
没有理会众人的尖叫，苏沫沫直接去了教室。

然而一个上午，她都没有听进去课，脑子里一直在想江涛被学校开除的情景。

“沫沫，还在想江涛的事情？”梁华华不知什么时候挪到了苏沫沫的身边问道。

“华华，陪我出去走走吧，我心里有点乱。”苏沫沫烦躁地说道。

梁华华点点头，拉着苏沫沫一起出了教室。

“不要打我，不要打我……呜呜……”走到教学楼拐角的地方，苏沫沫和梁华华听到了一个女生的哭喊声。

她们只觉得声音似乎有点熟悉，像是在哪里听过，然而又似乎不是那么熟悉，想了一下，还是决定不多事，然而就在她们刚要迈开步子的时候，又听到了另外一个狂傲的女生的骂声。

“不打你？不打你你会知道自己是谁？会知道自己有几斤几两？一个小小的臭丫头，居然也敢对石浩少爷有非分之想，还想效仿苏沫沫学姐吗？看来你是不想在天资学院混下去了。”完了又有一阵踢打喊骂声和尖叫声。

苏沫沫再也听不下去了，虽然还是没有看到那个被众人围攻的小女生是谁，然而她已经完全可以判断出那个女孩就是杨莹莹。

“都给我住手！”一声冰冷的怒吼，使得正在打架的几人都停住了手，在看到怒吼的人后，惊得呆住了。

谁人不知，苏沫沫一向喜欢管闲事，虽然现在她一般不怎么管闲事了，然而只要她真正看不顺眼的事情，她还是会插手，而现在再也不像以前那样有人敢跟她对抗了，大家很是清楚，得罪苏沫沫比直接得罪子宸少爷的后果更加严重。

“沫沫学姐救我！”一看到苏沫沫，刚刚被众女生殴打的杨莹莹哭喊着扑了过去。

苏沫沫一把将她拉到自己的身边，怒声说道：“我说莹莹，你也该学会保护自己了，我记得石浩不是给过你一部手机吗？有事为什么不给石浩打电话？你知不知道，你这样被人欺负，石浩是会生气的？”

话虽然是对着杨莹莹说的，然而，谁人听不出，她其实是在说给那些殴打杨莹莹的女生听的。

“我没有机会给浩少爷打电话。”杨莹莹低着头，小声地说道，“手机被她们抢去了。”

一听这话，苏沫沫将冰冷的目光看向那些殴打杨莹莹的女生：“手机呢？”

冰冷而无任何温度的语气，让那些女生禁不住打了一个哆嗦，忙将刚刚从杨莹莹身上搜走的手机递到苏沫沫的手里。

“每一个人扇自己一个巴掌，然后对杨莹莹说声对不起！”梁华华也对着那些女生，冰冷地命令道。“记住，巴掌要响！”

在跟郜驰宇谈之前，她也是不喜多事的，然而现在有了郜驰宇的庇护，她谁都不怕，只要她看不惯的人和事，她也是向来不心软的。

几个女生相视一看，犹豫着不知道怎么办。

“沫沫，你不是说一会子宸少爷要来接你吗？”梁华华将头调向苏沫沫，露出一个甜美的笑容说道。

“是呢！今天是子宸送我来学校的，他说要我等着他来接我呢！唉！华华，你说，子宸如果看到他不喜欢的事情会怎么做啊？我真拿他没办法！”苏沫沫状似无辜地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609569"  chaptername="第一百四十二章  沫沫救我">加入书签</a>
</div>
