    荣娴仙是觉得刚刚太严肃了，想逗一下孩子，却没想到萱萱真的又从口袋里摸出一面镜子，这面镜子比刚刚那里面镜子整整大了一圈，雕刻的纹路更加密集复杂，她稍稍调集精神力看了一眼就感觉到一阵头晕。

    这镜子是成套的，一大两小，有什么用处呢？

    荣娴仙拿自己的手掌比划了一下，最大的这个也比成人的手掌小一圈，用来做梳妆镜并不顺手，何况小镜子背后雕刻着疑似空间传送的符文，荣娴仙把上面镜子翻来覆去的查看半天，没有发现任何异常的机关，但是她并没有就此放心，刚刚镜子折射出的那个奇异的光点让她有一种危险的直觉。

    “荣姐，前面雇佣兵车队已经开始扎营了，看样子今天要在此地宿营。”蒋杰的话打断了荣娴仙的思绪。

    荣娴仙想着既然看不出什么门道来，就随手扔进香囊里，走下了车子。

    蒋杰，崔烈，夏凯，王启瑞正站在房车前闲话，崔烈手中拿着一个望远镜，王启瑞嘴巴里不知道嚼着什么。

    “王林呢？”荣娴仙看王林不在，随口问了一句。

    “刚刚还在这来啊！”夏凯四下了找了找，没找到人，有些奇怪的回了句。

    “可能去方便了吧，咱们荣姐的座驾这么显眼，他丢不了，不用管他了。”王启瑞大大咧咧的说道。

    荣娴仙也没多想，她早就知道今晚要在此地宿营，盘算着怎样开口告诉崔烈他，她要前往树林一趟，去寻找前世遇到的那块奇特矿石。

    那块矿石后来在安全区悬赏榜上见过，名叫乌石，是一种非常稀少的炼器材料，能够大大提高炼器的良品率，价值不菲，她怎么着也要去找找看？看看能不能找到？

    “荣姐，雇佣军向营地远处清理怪物了，有些队伍开始在营地周围探索了。咱们去清理怪物，还是在附近探索？”蒋杰问道。

    清理怪物能够保障营地的安全，但是相对来说危险系数比较大，雇佣军选择在此宿营，肯定是之前在来的路上清理了这片儿的霸主，但是好几天过去了，即使是没有新的霸主型怪物入住此地，也难保没有其他的厉害怪物隐匿在此。

    在附近探索可以采集一些可实用的野菜野果，安全系数相对高一些，还能增加食物储备，大部分的民间队伍都会选择在附近探索。

    蒋杰这样问，显然是期待可以去树林中清理怪物。

    荣娴仙微微一笑，正和她意，“我们物资充足，就不与他们争夺资源了，咱们上树林深处看看里面有没有什么好东西？”

    “咱们开崔烈那辆车入林，夏凯，王启瑞你们看好营地，给王林说一声，等会我们回来了，你们再去。”夏凯，王启瑞答应下来，荣娴仙带着孩子坐上崔烈开的越野车，向树林深处开去。

    荣娴仙按照小册子上标注的方向指挥着崔烈将车开到了前世被扔下的地方，这个地方离营地挺远了，当时凭荣娴仙母子步行是回不去的。

    荣娴仙下车看了好一会，只觉得四面八方都是一样的树木，当时她是往哪个方向跑来？

    那只毒蛇色彩斑斓，缠绕在哪一根树枝上来？

    难道是因为时间点不对？

    毒蛇也不见踪影！

    荣娴仙头疼的拍拍脑门，该往哪个方向寻找呢？

    “荣姐，你配的驱虫药真好使，我在这站了这么长时间，连只小虫子都没看见。”蒋杰在裤兜里拿出一只香袋乐呵呵地说道。

    荣娴仙神色一僵，她怎么忘了，夏季到了，天气越来越热，蚊虫滋生，她配置的驱虫药队伍里人人都携带着，毒蛇不会是被驱虫药熏跑了吧？

    林深树密，还是带着香袋放心一些，荣娴仙想到那条可怕的毒蛇，那些各式各样的毒虫，觉得还是带着香袋放心一些。

    打消了丢掉香袋引毒蛇这个念头，荣娴仙停下来仔细观察这片密林。

    宿营地一处偏僻的地方。

    王林一脸纠结。

    “小林子啊，你大哥托我带你回去。”宁青恬笑眯眯地看着王林。

    任务匆忙，在崇州安全区只修整了一天，第三天一大早就往回赶，一天的时间哪够找人的，他又是发任务，又是跟贩卖消息的那伙人做交易，只找到了一栋人去楼空的房子。

    幸亏他们这伙人招事，闹得动静挺大，顺利找到小林子，总算了结了他一桩心事。

    这会儿宁九心情不错，总算是能跟睿哥交代了。

    “可是我的任务…”

    “想个办法诈死脱身好了，你大哥的身份现在今非昔比，你一走了之也没什么了不起，族里即使查到了也没什么的。”宁青恬满不在乎的说。

    “不行，荣姐待我不薄，而且对我有救命之恩，她现在正好是用人的时候，我不能就这样离开。”王林挣扎许久，后退一步，坚定地说道。

    “小林子，你不要让你大哥为难，你大哥好不容易才能保持中立，七哥在族里处境尴尬，他的妻儿身边就是个大漩涡，卷进去很危险。你还是听你哥的话，早早脱身的好。”宁青恬一看王林的态度，着急的劝说道。

    “九公子，你不用再说了，我大哥他们实力不差，如果我这边真有什么事，让他们和我划清界限就是了，应该牵连不到他们身上。”王林说着转身要走。

    “唉，七哥虽然在灵气复苏后资质超绝，毕竟以前没什么实力，秘境现在有进无出，恐怕凶多吉少，你们一路上如此张扬，估计红榜的人马上就会找上门去了，你现在的身份也算红榜下属，到时候你待怎么选择。”宁青恬无奈的透漏消息道。

    我说的这么明显了，你不会还不明白吧，族里对七哥的态度很明显，对那对母子也绝无善意。

    “唉，茗音，这水给我吧，谢谢你奥。”王林听到了宁青恬的话，他刚刚接受这样的消息，正心烦意乱的，还考虑什么选择啊，本着逃避的心态，索性不做回答。

    正好看到茗音提着一大桶水走过来，上前劫了水就走。

