
叶青眼皮跳了跳，这个没见面就牺牲的丈夫倒是挺有头脑。

孙诚继续说道：“信封里有十块钱，你自己藏好了。晋北知道如果钱到了他母亲手里，你很难拿到，他也知道这两年委屈你了，  所以临去前线前在我这里留了五百块钱，  到时候你来找我。”

叶青心跳顿了一下，对这个无缘相见的丈夫突然有些好奇，只可惜已经不在了。

孙诚抬眼看了眼叶青身后不远处，藏在大槐树后面鬼头鬼脑的吴美兰,有些担心叶青能不能护住她手里的十块钱和布票都是问题。

他做政教工作这么多年，太了解人性了，特别是这两年运动过后，被压抑的人性得到释放，  各种问题层次不穷。

比如像罗大林惦记嫂子，想到这里，孙诚眉头皱了皱，却不便跟叶青说太久，会给叶青引来不必要的非议。

说了声保重，上车迅速发动汽车离开。

叶青表演系毕业，因为见不得娱乐圈黑暗而转型做生意，察言观色是最基本的，从刚才孙诚看了眼她身后的眼神，还有欲言又止的神色，不难猜到他大概担心自己连这十块钱都护不住。

不动神色的站在原地将信封放在身前，把里面的一张纸币掏出来卷起来攥在手心才转身，吴美兰已经走到了跟前，  菜色的脸上满是好奇：“二嫂，孙同志刚才给你啥了？”

叶青还是挺佩服吴美兰的心态，昨天知道罗大林对原主图谋不轨时，她可是跟着李淑英一起对原主一顿打骂。

而就在刚才，她还踹的她男人差点儿不能人道，现在就能当没事人一样过来搭话，冷着一张脸：“没什么。”

吴美兰不信：“二嫂，不会是二哥给你留了什么好东西，孙同志偷偷给你了？”

叶青已经记住信封上的地址和电话，把信封往吴美兰怀里一扔：“那么想知道，自己看。”

吴美兰忙不迭的接过信封，恨不得钻进去看个清楚，见信封里空空的什么都没有，有些失望：“什么都没有?那孙同志找你干啥？”

叶青一把拽过信封：“我为什么要告诉你？想知道你追上去问问。”

边说边往前走，顺手把钱揣进了裤兜里，她要打听下先离开这个村都需要什么。

吴美兰快步追上叶青：“二嫂，眼看就到秋天了，大牛和二牛还没衣服穿呢，去年的衣服都短的不能穿了。”

非常直接的问叶青要布票。

叶青睨了她一眼：“我又不是孩子亲妈，你跟我说不着。”

吴美兰被叶青噎的干瞪眼，狠狠的剜了她一眼，这布票她早晚要弄到手。

叶青刚进了木栅栏大门，李淑英就阴沉的脸站在门里：“孙同志找你干什么？还有把布票给我，我明天去街上给你们扯布。”

叶青见过难缠的客户，却从来没见过这么不讲理的奇葩，而且还住在一家。冷着脸：“你也听到了这是晋北留给我，我为什么要拿出来？”

李淑英刚被叶青推到在地的旧恨又涌了上来，眼神多了几分阴狠：“什么是你的？你怎么还想着吃独食呢？那是我儿子用命留下的，你就必须给我！”

一副你不给就要上手去抢的意思。

叶青从来就知道，对待不讲理的人，你必须比她更不讲理更撒泼，酝酿了下情绪，突然也嚎了起来：“晋北，你咋就这么走了，不如把我也带走好了！你可让我怎么活呀？”

“呜呜，我的命怎么就这么苦呢?不能给晋北留下一儿半女，还不能留点儿对他的念想，我真是活不啦……”

正是农忙午休时，大部分人刚吃了饭在家休息，听见罗家哭天抢地的哭嚎声，趿拉着鞋就跑来看热闹。

本来家里就没什么娱乐项目，又是罗家有事，看热闹的人更多。

一时间，大门口，低矮的院墙外，还有附近的房顶上都是看热闹的人。

李淑英有点儿反应不过来，主要是叶青抢了她的台词，让她不知道该说什么，罗春根掂着旱烟袋从堂屋出来，手里还攥着孙诚留下的钱，让他来来回回数了无数次。

他也知道李淑英是找叶青要布票，现在听到外面动静挺大，  生怕丢人的跑出来，看着一向胆小听话的叶青坐在地上哭嚎，再看看院墙外一圈看热闹的人，直觉的头疼。

“闹什么闹，看看像什么样子？”

李淑英还没开口，叶青已经抢着开口，还带着哭腔：“爸，你可要给我做主啊，还有村里的叔叔伯伯婶婶大娘们给我做主，我嫁到罗家两年任劳任怨。挣工分不比一个壮劳力差，家里一日三餐也都是我在做，我从来没有过怨言，就是想着晋北在外面不容易！他干的是保家卫国的大事，我不能让他在外心不安。”

“新婚第二天，我婆婆就把我娘家陪嫁来的新被褥抱走，给了我两床破棉絮做的，还满是老鼠尿骚的旧被褥，我也没怨言。”

“可是！今天晋北战友来说晋北牺牲了，死了就给我留了二十米布票！我不是贪这二十米布，而这是晋北留给我的一个念想啊！妈，你们怎么就忍心也要去呢？我真是命苦，呜呜……”

叶青哽咽着，却条理很清晰的把事情说个清清楚楚，字字在哭诉自己的大度忍耐，却句句都在指责李淑英的蛮横。

邻居们原本就讨厌罗家，特别是李淑英丢个鸡蛋都能在村里破口大骂三天的人，反而是进门两年的叶青青，看着细皮嫩肉，下地干活抢工挖渠，从来不输一个壮劳力，工分也一分没少挣过。

左邻右舍们常常听到李淑英在院里骂叶青青吃白食，却从没见叶青青反抗过。

今天见叶青坐在地上哭的伤心，字字带泪的泣诉，都觉得李淑英过分了。

都纷纷指责：“晋北都死了，你们这样就太欺负人了。”

“就是就是，青青一天福都没享过，李淑英你可不能太过分了。”

……

众人七嘴八舌的指责李淑英，让罗春根脸上一阵阵臊的不行，瞪了一眼李淑英：“滚回去！谁让你拿青青的嫁妆，一会儿赶紧还回去！那布票是晋北留给青青的，你要是敢动一下，看我不我剁死你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658170"  chaptername="第三章：人生如戏全靠演技">加入书签</a>
</div>
