    秦逸尘暗暗摇头，没办法，散沙就是这么不堪一击，大家都不同心，大难临头各自飞，能不向对方使绊子就已经够不错了。

    帝族大军浩浩荡荡，约莫一个时辰过后，秦逸尘终于见到了所谓的碧玄宫！预料之中的是，碧玄宫已经残破不堪，但却不失巍峨宏伟，一处处宫殿坐落在碧海之中，别有一番神妙。

    而碧海族毕竟是胆敢争夺天地的种族之一，初入碧玄宫，如文晴公主这般的强者倒是并不惊讶，毕竟他们各族的圣地，可比这要机缘无穷多了。

    但数十万帝族大军走入其中，却不由得惊叹，这里边若是有机缘，哪怕是碧海族的机缘，只要能为己所用，那就不枉此行！倒是庞阔海一脸惊诧，眉头微蹙：“这真是碧玄宫？”

    俨然，距离上一次天帝之争，已经过去几十万年，那时他们还没出生，也更没来过碧海遗族。

    碧玄宫的殿门仍保存完整，冰冷的海水也未能将其瓦解为废墟。

    “碧玄宫，似乎没有余孽镇守。”

    庞阔海也很好奇，如若有人镇守，发现此地的上百位天庭水师，不可能活着回来。

    象洪宣却是嗤笑一声：“我看是知道咱们大军杀到，早就跑了吧？”

    秦逸尘瞥了眼这位神象族的长老子嗣，这话倒是有几分道理，不过，可能性不大。

    因为他们这一路上遇到的碧海族，无不是骁勇善战，而且各个视死如归，族地都被踏破了，还能往哪逃？

    缓缓的飞荡在碧玄宫中，不出预料的是，宝物机缘什么的，几乎很难找到，很可能已经被碧海族搬空了。

    这令不少帝族强者颇为恼火，他们差点葬身深海，不就是为了宝物么！突然间，虚游惊呼道：“你们快看，那些神光……”众人顺着虚游所指的方向看去，只见碧玄宫的一处方向，竟然漂浮着几十道巨大的气泡。

    那氤氲璀璨的神光，就是从气泡中散发出的。

    诸多强者对视一眼，纷纷向气泡赶去，这些气泡有大有小，神光的颜色也是各异。

    但奇异的是，在场诸多强者都是修炼了神眸魔瞳的，可却皆是无法看穿这气泡中的景象！未平煞有其事道：“这里边有古怪……”然而换来的却是诸多强者的白眼，这不是废话么？

    曼千媚却是魔瞳一闪，柔笑道：“难不成，这里边藏有碧海遗族的机缘？”

    有这个可能！但诸多强者虽然有所心动，可却更显顾虑。

    “这里边就算是机缘，也是对碧海族而言是机缘。”

    但对于联手践踏碧海族的他们而言，恐怕就是凶险了！文晴公主揉着下巴：“这一道道气泡，很有可能就是一方道界秘境。”

    道界秘境，就是单独开辟的空间，秦逸尘也见过，例如真龙神庭的那些道场。

    如果是这样的话，那还算没白来！不过望着那一道道漂浮的气泡，诸多强者却无人敢争先出头。

    就连庞阔海也显得犹豫，杀碧海余孽他愿意第一个，但面对未知的变数，就是另一回事了。

    “不如这样，各族先各自派出一百位神魔，进去看看。”

    诸多强者对视一眼过后，对此倒是毫无意见。

    未平更是随手指向身后：“你，还有你身后的一百人，出列。”

    文晴公主也开始点兵，很快，十八方帝族，一千八百位神魔站于气泡前。

    文晴公主拍着为首神君的肩膀：“进去之后小心点，若遇凶险，别逞强，尽快退出来……”那镇魔关的神君拳锋拍打在自己心口：“多谢公主挂念！”

    庞阔海又嘱咐道：“无论遇到什么，半个时辰后，你们必须出来！若是没有按时归来，那我便视为其中有凶险……”很快，一千八百位神魔便是飞向眼前的气泡。

    秦逸尘一众神眸紧盯，不会放过气泡的任何变化。

    突然间，一位神游宫的神皇正飞入其中，却被猛然弹了回来！“怎么回事！？”

    这般异动，令数十万帝族大军无不是神光魔威凝聚，生怕这气泡中，爆发出异象！“刚才不是好好的么？

    ！”

    秦逸尘剑眉微蹙，刚才那些探路的先锋他族气泡时，没有受到半点阻碍，身形便融入其中了。

    但是此刻……“进去了一百神魔！”

    秦逸尘扫视一圈，发现被弹飞乃至隔绝在气泡外的，正好是一千七百神魔。

    而那一百人，就这般进到气泡了！“怎么回事！？”

    那一千七百神魔脸色阴晴不定，但多数是感到庆幸，至少他们身后还有数十万帝族强者，而进去的神魔，恐怕就生死不明了……“砰砰砰！”

    庞阔海干脆握紧神拳，向那气泡砸去，气泡被砸的不断弹压，神光漂浮。

    “庞将军，你先别急！那里边是什么情况，咱们还不知道呢！”

    “兴许这里边有机缘，但是限制了进入的人数呢。”

    秘境限制人数，这并不是什么罕见的事情。

    庞阔海神眸闪烁：“等！等半个时辰试试！”

    半个时辰很快过去，至少对于等在外边的众人而言是这样，至于里边的情况，就不一定了。

    “半个时辰到了！”

    庞阔海冷喝间，扫视气泡，却见不到哪怕一道身影从中走出。

    “他们……怎么回事？”

    里边情况未明，至于是遭遇了不测，还是迷失在其中，又或是找到了机缘，正想着自己多私藏点，都不清楚……“轰！”

    这一刻，庞阔海两只神眸竟然皆是被眼瞳占据，俨然是将神眸催动到了极致，虚游亦是用八卦镜照去，各方强者，各显神通。

    然而，他们的视线之中，气泡仍旧是那般神光氤氲，再无他物。

    眼见看不透，庞阔海也不试探了，直接冷喝道：“不管了，是机缘是凶险，先将其这气泡撕碎再说！”

    反正周遭还有诸多气泡，就算毁掉一个，也无关痛痒，更何况，现在看来，是凶险的可能远超过机缘！“杀！”

    一声令下，身后几十万帝族大军或神弓拉弦，或钩锁盘旋，或神羽化剑……“嗖嗖嗖！”

    十万神通铺天盖地，霎时间便将那气泡笼罩淹没，然而正当此刻，却见那气泡猛然膨胀！ 

