
    她接到了褚成峰的电话，告诉她，她要的东西已经查到了。

    顾乔乔乐颠颠的出门了。

    去了他们经常聚会的一家台球厅。

    这里是褚成峰开的。

    台球在国内兴起没有几年的时间，如今正是势头正猛的时候。

    不过，这里有一间单独的贵宾室。

    这里摆着一台价值几十万的从国外买回来的台球桌。

    边缘都是上好的玉石，桌面上是绿色的丝绒。

    据说，这台球都是玉石磨制而成。

    这里不对外。

    是西城区这些兄弟们周末聚会的地方。

    顾乔乔来过两次，

    打过一回。

    就被要求不许下场了。

    因为太打击他们的自尊心了。

    你见过闭着眼睛也可以打赢他们的人吗？

    很少有人见过，所以被闭着眼睛的顾乔乔打败的褚成峰觉得自己很幸运。

    顾乔乔拿着贵宾卡走进了贵宾室。

    这里只有褚成峰一个人，坐在桌子前，摆弄着手里的几张纸。

    看到顾乔乔进来，“嫂子，我都查到了，这不查不知道，一查吓一跳啊，顾雅静那个老女人，简直就是女流氓啊。”

    顾乔乔此时已经走到了褚成峰的旁边，她坐下来，先道了谢，“谢谢你了，辛苦了。”

    “不辛苦，不辛苦，你赶紧看看吧，我看都可以拿给伯父做素材了。”

    说完，他起身去打球去了。

    每天的日子好无聊，幸亏没事就跟着顾乔乔看热闹。

    还挺有意思的。

    就是不知道下一步顾乔乔要做什么。

    是否他可以跟着帮帮忙，起起哄，好教训一下顾雅静那个不要脸的女人。

    顾乔乔很快的看完了。

    基本和她想象的差不多。

    就是多了许多细节。

    顾雅静和郑潇是在五年前的一次聚会上认识的。

    那时候国家刚刚搞改革开放，他们姐妹几个去了一家新开的酒吧。

    据说那里有歌手唱歌。

    于是，顾雅静就遇到了帮朋友忙的郑潇。

    郑潇是一个长相清秀带着书卷气的男子，坐在舞台上，身着白衬衫，弹着吉他，唱着民谣，让当时高不成低不就的顾雅静一眼就相中了。

    随后，就开始纠缠不休了。

    而正巧的是，当时的顾城分管着郑潇和周雪父母的厂子。

    就有那趋炎附势之人，投其所好的帮着顾雅静。

    其实在这个年代，很多人都是非常保守的。

    谈对象压马路，也都是一个前一个后的。

    像顾雅静这样的，也算是惊世骇俗了。

    不过郑潇的父母都是懦弱的人，而当时也未尝没有攀高枝的想法。

    毕竟，在他们的眼里，顾雅静就和公主一样，有权有势。

    是他们平常接触都接触不到的人物。

    所以，就半推半就的逼着儿子解除和周雪的关系。

    而顾雅静更是找了一帮人，天天的去周雪的单位起哄。

    那时候，周雪刚刚从师范学校毕业，在一家小学教书。

    那些流氓每天去捣乱，让周雪惶惶不可终日。

    而当时的郑潇在另一所中学教音乐。

    知道这事之后，就报了公安。

    可惜的是，那些人因为没有做什么实质性的行为，所以教育了一番之后，就放了出来。
