    在赵奇的理解里，同一天同时白嫖一人失败，应该不至于扣次数。

    不过扣了就扣了，实验的结果已经得知，以后他都不会去做这样的事情。

    “王琴是出于什么原因，导致对我的友善值大转变呢？”

    赵奇开始思考这个问题，片刻之后他发现，自己好像怎么想也没有想明白。

    缺少线索、条件，想不明白也正常。

    “算了，等以后有机会再试探一下，不过在此之前，我必须选择两个目标。”

    这段日子里，赵奇还收集了一些外门弟子的信息。

    这些外门弟子中，大部分都是被他发起过外门弟子资源争夺战的。

    约莫过了一刻钟，外门响起一声敲门声。

    这个时间点，正常应该不会有人来找他才对。

    赵奇打开房门，发现来人是王琴，还有她的好友，似乎叫沈菡菡来着。

    赵奇下意识的想来一句。

    你们来我这里有什么事吗？

    但被王琴强先说了。

    “不请我们进去坐坐吗？”

    赵奇闻言便点了点头，“进来吧。”

    正好，他也想了解一下是出了什么原因，导政王琴对他的友善值从负六十四一下子涨到五。

    两人坐下后，沈菡菡直接坐在不远处的木床上，一副看戏的样子。

    “赵奇，你喜欢我对吧？”王琴先是问道。

    面对这个问题，赵奇就是一愣。

    这一刻，他也明白为什么王琴对他的友善值会大幅度提升，原来她现在误以为，我之前的行为都是喜欢她的表现……

    思路一变化，思想一转变，友善值不提升才怪呢。

    本来，赵奇还有在思考，怎么把王琴对他的友善值再降回去，现在想想难度一下子就变高起来。

    反正我现在每天有两次白嫖的机会，就算不白嫖王琴，我的修炼速度也只会比以前更快。

    王琴见赵奇愣了一下，没有开口说话，她便继续说道。

    “赵奇，你不管承认也好，不承认也罢，我只要告诉你，我王琴不会找男人。”王琴明确表达自己的态度。

    沈菡菡在来得路上还提醒她，以赵奇的性格，多半不会承认此事。

    王琴没有在意，赵奇承不承认都不耽误她表明态度。

    她还有大仇在身，没空搞什么儿女情长。

    如果没有那件事，现在的她绝对不是千魔宗的弟子，而是皓月门的弟子。

    皓月门是炎国的四门之一。

    三宗是魔道，四门都是正道。

    经过了父亲被皓月门之人所害，王琴也彻底明白，所谓的正道、魔道，并不是绝对的，有些正道人士的行为，比魔道还恶劣。

    不仅是她，经历了那件事后，她的族人也全部投靠了千魔宗。

    赵奇看着王琴坚定的眼睛，心想原来她是拉拉……

    “我知道了。”赵奇点了点。

    他没有调查过王琴的背景，不知道王琴经历过的事，所以才会想歪。

    赵奇的爽快，王琴不觉得奇怪。

    像赵奇这样骄傲的人，绝对不会说出，试试挽留她心意的话。

    “既然你明白了，以后也不用给夏娇艳无尘丹。”王琴提醒了一句。

    她与夏娇艳真的不对头。

    她不希望夏娇艳再继续占赵奇的便宜。

    王奇没有回王琴的话，而是在低头思考着。

    夏娇艳这个女人，到目前为止对他的友善值还是负的，尽管负的不多只有负三。

    负数再小也是负的，说明表面装得很喜欢他，心底又是另一回事。

    这个女人肯定把他当成了冤大头，每个月都送无尘丹给她。

    其实在修炼功法《三无悔》的天赋上，夏娇艳尽管不如王琴，但还是可以的。

    他明天想白嫖夏娇艳。

    今天他要去找夏娇艳，降低一下夏娇艳对他的友善值。

    想要降低夏娇艳对他的友善值，不是什么难事，只需要去主动挑战夏娇艳，最后让她吞出两颗无尘丹就行。

    想到这里，赵奇从位子上猛然站起来，一下子吸引两女的目光。

    “你想做什么？”问话的不是王琴，而是好奇的沈菡菡。

    “找夏娇艳。”赵奇没有隐瞒，这没有什么好隐瞒的，“对她发起外门弟子的资源争夺战，然后拿两颗无尘丹回来。”

    沈菡菡笑着看着王琴，用眼神示意王琴，她的眼神好像是在说。

    你看看，这下你能百分之百相信我的分析了吧。

    赵奇去挑战夏娇艳，尽管夏娇艳今天被挑战的次数已经用完，但只要是赵奇去挑战，这个女人绝对会答应。

    她肯定以为赵奇挑战她，又是给她送无尘丹来，心里高兴的很。

    然后等资源争夺战真正开始时就不一样了。

    说真的，沈菡菡很期待等一下夏娇艳的表情。

    她要去现场看好戏。

    赵奇离开木屋时，两女自然也跟着离开。

    随后他们就分开了，赵奇要去夏娇艳的住处，王琴与沈菡菡则去外门弟子资源争夺战的场地。

    她们两个肯定不能跟着赵奇去找夏娇艳，她俩一旦跟上，夏娇艳只要不是太傻都能猜到什么。

    来到夏娇艳的住处，赵奇敲响她的房门。

    很快，房门就打开了。

    夏娇艳见到赵奇时，脸上堆满了笑容。

    她知道赵奇找她是为了什么，除了那件事外，赵奇都不会来找她。

    “师弟，你向我发起资源争夺战吗？”夏娇艳如同走流程一样问道。

    此时此刻，她心中想着是，赵奇尽管每个月都会送她一颗无尘丹，但他还会送王琴无尘丹。

    如果他不送无尘丹给王琴，与王琴彻底断决关系，她不介意和赵奇发生点什么。

    现在赵奇是外门弟子中，公认修炼最快的存在。

    能和他结伴，是很多外门女弟子的愿望。

    “嗯。”赵奇点了点头，便转身离开，夏娇艳见状立马跟了上去。

    赵奇能在这时候找他，说明他已经找到王琴，并且王琴还在资源争夺战的场地上。

    每次他们两个的资源争夺战，王琴都是一定在现在，这是他们两个同时的述求。

    来到场地上，夏娇艳不仅看见王琴，还看到沈菡菡。

    此时此刻，沈菡菡还对她笑了。

    夏娇艳看来沈菡菡这个女人，脑袋八成是抽了。

    

