    第714章兄弟齐心，其利断金1

    苏朝阳果然来了劲，感觉威风凛凛，歪着小脑袋想了一会儿，拍着小腿腿走决定。

    “吼吼吼，就这么愉快地决定啦，你们快去快去，哥哥们，要当心哟~~”

    夜惊蛰与其他几个小龙崽崽眼角交汇，搞定了难搞的妹妹后，心里全都松了一口气。

    夜惊蛰对夜念白说：“你去说服机长，让我们下去，这也是一项坚决的任务。”

    夜念白却深思熟虑的摇头：“小爷好像办不到哦~~有点困难。”

    苏朝阳拍着小胸脯：“交给宝宝，哥哥们准备降落。”

    不知道苏朝阳小家伙是怎么办到的，很快机长就同意了他们降落去救火的决定。

    黑夜里，飞机下降到了一定高度后，几只英雄主义极强的小龙崽崽，一个一个化作小飞龙，从飞机里飞了出去，他们要去海里吞噬海水，然后飞到山火爆发的空中，吐出海水，用海水浇灭山火。

    庆幸的是，山火爆发的区域，离海平面并不是太远，也就一两公里而已。

    这个距离，对几只小龙崽崽而言，不算远。

    小黑龙薄风吟最先从飞机里飞出来，一头扎进海水里，咕噜咕噜咕噜不知道喝了多少海水，小肚皮涨得鼓鼓的，腾云驾雾朝着山火燃烧的方向飞去，小嘴儿就像水龙头一样，“噗……………………”

    海水不断的从他的龙嘴里吐出来，就像是下雨一样。

    吐完了肚子里的存货，又急不可耐的朝着海平面飞去，再次一头扎进海里。

    别看薄风吟只是一条小黑龙，但他的小肚子里仿佛藏着一个储物空间，一口气能够装得下一个池塘那么多的水，从半空中吐出来时候，当真就是一场疾风骤雨！

    其他小龙崽崽也一样。

    小白龙夜念白，小金龙夜惊蛰，小青龙席磊，小胖龙顾殊荣，一个个都是顶呱呱的降雨小能手。

    ……

    另一边，S国的皇宫里，已经洗过澡准备睡觉的冷沉墨接到了电话，眉头紧蹙。

    唐舟翘着二郎腿，躺在床上一边敷面膜，一边打游戏，游戏打得正嗨呢，看到自家老公脸色沉如水，掀开被子起床，沉步走去更衣室，像是有要紧事情的样子。

    唐舟从床上一蹦而去，跟在冷沉墨的身后走进更衣室，玩世不恭的靠着更衣室的门，一边欣赏自家老公劲爆的身材，一边吹着口哨问：“小跟班，咋啦？”

    小跟班是唐舟给丈夫娶的外号。

    冷沉墨是S国的九五之尊，可是在唐舟面前，从来没有一国之主的架子。

    冷沉墨穿上西裤和西装，语气内敛沉稳，道：“你睡觉，我出去一趟，天琴山脉发生了火灾，绵延几百米，我去看看。”

    “什么？天琴山脉发生火灾这么大的事情？那我的小进屋度假山庄是不是也葬身火海了？”

    天琴山脉是S国一处著名的山脉，很多富人喜欢在山里修建度假山庄，唐舟也找了个人杰地灵，有山有水的半山腰修建了一处度假山庄，想要度假的时候，就拉着冷沉墨一起去山里钓鱼泡温泉。

    唐舟坐不住了，麻溜儿去找衬衫和紧身裤，说：“我跟你一起去，我的山庄！！！！”

    冷沉墨已经穿戴完毕，见唐舟将一件白色衬衫披在身上，顾不得系扣子，就去穿紧身裤。

    冷沉墨走过去，给唐舟系上扣子，一枚一枚，慢条斯理，稳如泰山。

    “山庄应该是保不住了，据说山火很大，回头我给你重新找个地方再建一个山庄。”

    “山庄里有我和你去年、前年还有大前年拍的好多照片呢，全都是超级珍贵的！”

    唐舟老郁闷了！

    冷沉墨告诉唐舟：“都有电子档，别急，回头再答应出来。”

    “哦？是吗？”

    顿时，唐舟的脸色就缓和了，穿好裤子后，优哉游哉的瞪着冷沉墨帮她系扣子。

    两人都穿戴完毕后，黑夜里登上直升机，在一众护卫的陪同下，前往天琴山脉。

    附近所有的专业救火队，能调动的全都调动过去救火。

    可是火势太大了，好些专业救火队员葬身火海，伤亡惨重。

    唐舟和冷沉墨乘坐直升机，花了一个多小时的时间，才抵达天琴山脉最近的乡镇。

    早有相关的官员在乡镇办公厅的院子里等待迎接冷沉墨。

    部队也派了人过来，大家都在讨论着灭火的方案。

    唐舟坐在直升机上，看到连绵的山火将整个黑夜都照亮了，心猛地沉下来，道：“完了，这么大的火，怎么可能灭得了？估计要烧上好几天，把一切都烧成灰烬了，我可爱的小松鼠可怎么办？”

    天琴山脉有很多松树，松树上栖息着很多松鼠。

    唐舟每次来度假，都能够看到松鼠在树上跳跃，她可喜欢了！

    冷沉墨也皱紧着眉头，他在直升机上开视频会议，听各各部门提供的灭火方案，没有一个灭火方案能够让他满意，此刻脸色沉如水，周身都是逼人的强大气场，怪吓人的。

    唐舟还在嘀咕：“怎么忽然就起火了？现在正是深秋季节，天干物燥，一烧起来根本别指望灭火，这下好了，碳排放量又要超标了！”

    说着，唐舟又去查天气预报，未来十五天都是艳阳高照的大晴天，别指望下雨灭火了！

    随后，直升机降落在乡政府的院子里。

    一行人接受着最高礼遇，众心捧月，但冷沉墨和唐舟都没什么心情。

    一下飞机，冷沉墨就进入了乡镇府的办公室，开会，定方案。

    唐舟刚要进去的时候，口袋里的手机响起来，她看了一眼是陌生号码，没心情接，电话却锲而不舍响了好几遍，唐舟接通电话，防不胜防：“谁啊？有话快说，有屁快放！”

    “舅婆~~~”

    “噗！”唐舟差点被口水呛到，她今年才四十多岁！！！！

    唐舟从小到大都被当做男孩子养，到了二十一岁那年才承认自己是女生，性子早已养成，大大咧咧，玩世不恭，当下便骂骂咧咧道：“卧槽，谁啊，找死呢？谁是你舅婆？”

    (本章完)

