    虽然卖鱼的钱还没到账，但楚文没有让大家久等，当场就给他们发了奖金。

    包括船长在内，所有成员，都得到了22万。其中20万是鱼获的奖金，另外两万，是那些海底宝物的分润。

    如此豪爽的做派，羡煞其他的村民。

    “修整两周时间。”楚文宣布。

    刘立辉等人还没来得及高兴，那些奖金，大部分就被家里人给拿走。有了上次的教训，尤其像刘立辉、楚滔那些家伙，家里人早就有防备。

    只给他们留下两万左右的零头。

    尽管如此，但可以预见，今晚那些家伙肯定又是镇上的大排档和歌房见。

    楚滔松了口气，那条红薄荷神仙算是保住了。按照文哥的说法，那条鱼价值十万以上。有了这笔钱，刚才上交的那些，也就没那么心疼。

    他鬼鬼祟祟在楚文身边问道：“文哥，啥时候帮我搞定那条鱼？”

    为了照顾那条鱼，这些天他可是吃了不少苦头。

    “这两天帮你问一问吧！”

    说实话，他对观赏鱼这个领域也很陌生，没有渠道，只能靠旁敲侧击。如果楚滔不是自己人，楚文才懒得管这些琐碎事。

    “文哥，谢啦！”

    随后，在村长等村干部的带领下，楚文看了村里修建完毕的道路，两车道，中间还画了线，显得干净简约。

    道路靠近小河的一侧，还安装了护栏，或者障碍物，以保证安全。

    一分钱一分货，花了差不多两百万，这是值得的。

    此外，进入村子的路段，甚至树立起路灯。路灯的钱，还有电费，都是村委承担。村里总得做点事情吧？

    “嗯！还不错。有了这条路，我们村的发展才有基础。”楚文点头道，表示满意。

    村干部们也纷纷点头，很赞同楚文的话。

    基础建设不搞好，谈发展就是在做梦。

    道路完工的那天，就连副镇长都来了。很显然，现在镇里对小沙村越来越重视，关注度越来越高。

    “没错！施工队的老板还没走，在村里等着呢！”村长告诉楚文。

    人家就等着楚文什么时候建厂。

    “行，晚点我找他。”

    村里的书记却笑道：“他哪敢让你去找他呀？算了，你先回你叔那儿吃饭，晚点我通知他，让他去找你。”

    关于楚文和施工队老板的约定，他们也是听说的。

    只要乡道的建设能让楚文满意，建厂的工程就交给他。这就很好地保证了道路的施工质量。他们都是有眼目睹的，施工队在这段道路的建设上，确实花了不小的精力。

    “那好吧！晚点再聚。”

    楚文也就不跟大家客套。

    其实，加工厂相关的设备，他已经联络过，预定了几条生产线，就等着厂房建设，然后将设备运回来安装。

    回到刘海峰的家，婶子正帮楚文洗那些衣服。

    说到底，渔船还是不够好，洗衣机是有，但水不敢随便用呀！所以，只要是出远海，一时半会不能回去的，洗衣机成了摆设。

    “婶，衣服我一会自己洗就好。”

    他心想着，也是时候往家里弄一台洗衣机，人工洗，多麻烦呀！浪费时间。

    现在老百姓虽然开始富裕起来，家电下乡还有一些补贴政策什么的，但是在农村，依旧有很多保留着手洗衣服的习惯。

    比如他们小沙村，洗衣机就不怎么流行。

    空调倒是大家都想要，可那电费，让很多村民不敢乱装。

    “行了，你就歇歇吧！也是造孽，一出去就是一个月。”

    心里头，还是替楚文高兴的，听说楚文这次挣了几千万呢！

    屋里头，刘海峰看着那一堆的黄金和白银，有点头疼，甚至忐忑。这是一笔不小的财富，遭贼惦记可不好。

    之前他也到码头那边，楚文让他将黄金等搬回来。回到家后，他寸步不敢离开，眼睛就一直盯着。

    “尽快卖掉，然后存进银行安全点，放在家里不好。”刘海峰跟楚文说道。

    如果只是几块黄金，放在家里倒也没什么。可这么多，他难免会有点心惊胆战，尽管他们村极少出现盗窃这种事情。

    可是，这个消息恐怕是藏不住的。

    按照他的想法，最好就是让大家都知道，黄金和白银都卖掉了。

    这样，也就没有贼惦记。

    “黄金保值，可以在家里存着，没有事。放心，我迟点弄一个假象出来，对外说就是卖了。”

    楚文现在不需要这些黄金变现，所以没太大所谓。

    人家有钱人，还专门买黄金保存着呢！无论这个社会发生什么变故，黄金依旧是黄金，所以就没必要便宜卖掉。

    刘海峰一听，想了想，也就点头。

    他也不傻，如果这样转卖，黄金的价格肯定不会很高。而且，传统思想作祟，也还是希望家里存点有价值的东西。

    只是宝贝不能让外人知道而已。

    “那你看着办吧！”

    现在楚文也是成年人，而且很有自己的主见，刘海峰并不想干涉太多。

    “叔，你先帮我藏一段时间。没必要紧张，跟平常一样就好，你越紧张，外界就越猜测黄金还在我们家里。”楚文跟他说道。

    刘海峰苦笑，能不紧张吗？

    这里仅仅是黄金就有一百斤左右，价值上千万。

    白银有两三百斤，不过白银便宜，可以忽略不计。至于那十件瓷器，他也不懂什么情况。

    这种情况，你让他怎么不紧张？

    刘海峰只能将黄金藏在自己睡的床底下，白银和瓷器则是交给楚文处理。

    楚文得找个时间，跟闫老板喝喝茶了。

    不久后，施工队的老板又提着礼物上门，还是那老两样，名烟和好酒。

    “乡道我看了，确实修得不错。这样吧！你们准备一下，三天后开始动工，没问题吧？”楚文也不啰嗦。

    施工队老板大喜，心里也彻底松了口气。

    这又是一个大工程，足够他们施工队忙碌两三个月的。

    “没问题！你看还有什么要求吗？”

    “保证施工质量的前提下，加快速度。这个加工厂，我着急投入使用的。”楚文说道。

    最近的海鲜市场又开始波动，而且幅度不小。还好，他们捕捞回来的是大龙虾，影响不大。

