    砰！

    那个队长直接砸在自己原先吃饭的桌子上，将桌子砸翻了去，酒菜都撒了一地。

    剩下的六人呆住了，特别是那个辅助系的大魂师，此时非常后悔自己为什么犯贱跟着冲了上来。

    很明显，他们面对的并不是两个正常的小屁孩。

    “冲啊，跟这小兔崽子拼了。”剩下的几人大声吼道，将托尼包围，各种魂技一股脑丢了上去。

    队长被一剪刀拍飞，这几个人已经乱了方寸，胡乱攻击着。

    那名辅助魂师已经悄悄后退，剩下的五人围攻着托尼。

    眼看那个辅助系的魂师想要释放魂技，对己方队员进行增幅，突然一个冰晶牢笼悄无声息地出现，将他牢牢困住，动弹不得。

    “我靠，聂云救我～”托尼大声叫着，在五个人的攻击之下手忙脚乱。

    聂云笑着站在那里，一动不动，饶有兴趣地看着托尼，并没有上前帮忙的打算。

    托尼无论是他的武魂，还是魂环，都比这几个人强，还有他那神奇的剪法，上来之前还吃了小九的两串韭菜，力量和速度都增幅了30%，要是还干不过这五个人，干脆找块豆腐撞死算了。

    在众人呆滞的目光下，托尼嗷嗷大叫着，挥舞着他那狰狞的大剪刀，那五人竟然不能伤害到他分毫。

    又是砰的一声，一人被托尼抽上了半空，跌落在擂台上，不停抽搐着。

    砰！

    砰！

    砰！

    砰！

    又是四声连响，剩下的四人再也承受不住托尼狂猛的轰击，竟然同时被轰飞了出去。

    托尼扛着剪刀，迈着六亲不认的步伐，走到了最后的那名辅助系大魂师面前。

    这名魂师面露惊恐的表情，直到现在，他脑袋都还有点懵，他的几个伙伴，才片刻功夫就已经都到了擂台下面了。

    他忽然发现围困着他的那冰块消失不见了。

    托尼扛着剪刀站在他面前，抬起头问道：“是你自己下去，还是我抽你下去？”

    “大哥，我自己下，我自己下。”那人连忙谄媚笑道。

    哈哈哈哈……

    天霜学院一边顿时爆发出巨大的笑声，甚至还有不少人学着托尼，朝着对面比了个中指。

    苍晖学院的那几个学生此时面红耳赤，恨不得找个缝钻进去。

    太丢人了，一群十二岁的少年，竟然败在一个八岁的孩子手中。

    程霸笑着说道：“雪老弟，你们冰雪城有如此天才的学生，崛起只是时间问题啊。”

    “程城主过奖了，不过这一天很快就会到来了。”雪苍不卑不亢地笑道，令程霸的笑脸都僵了一下。

    天霜看着聂云这边，眼中是浓浓的好奇之色，如此天才的学生，她还真没有见过，想不到竟然在她的学院里面出现了。

    “怎么样，不错吧？”雪苍有些得意地问道。

    天霜点了点头。

    “那个叫聂云的来头有点大，你和他关系打好一些，或许能得到一些意想不到的好处。”雪苍提醒道。

    天霜收回了看向聂云的视线，嘴角露出一丝不屑，对雪苍的话有些不以为然。

    这种趋炎附势的事情，她还不屑于去做。

    程霸又让人送上了水果点心，此时比试也已经结束，学生们都已经没有了多少热情。

    公杨站起身来，说要去一下厕所，便匆匆往外走去。

    “这老家伙憋坏了吧。”托尼看着那匆匆离去的公杨，忍不住嘲讽道。

    “不许你这样说老师。”云雁回头说道，“要尊重长辈，知道么？”

    聂云看着公杨那离去的身影，觉得有些不对劲。

    那老家伙说要去厕所，竟然都不问这大殿里面的下人，就直接走了出去，难道他还知道厕所的位置么？

    聂云眼中闪过一丝精光，灵魂力释放而出，跟着公杨而去。

    公杨竟然没有去厕所，也没有走远，在一处光线黑暗的亭子等了起来。

    有古怪。

    聂云嘴角露出冷笑，这老家伙一定准备干一些见不得人的勾当。

    等待了片刻，亭子中又出现了一道人影，这人聂云不认识，应该是北寒城的人。

    公杨朝四周小心翼翼地看了一下，手颤抖着从怀里摸出一张纸条，递给那人。

    由于纸条被折了起来，聂云并不能看到上面写了什么。

    那人拿了纸条，转身就准备离去。

    “让你们城主记得答应我的事情。”公杨在后面喊道，但又立即捂上了嘴巴，四处张望。

    那人停顿了一下，没有说话，也没有点头，抬脚消失在黑夜之中。

    公杨神情有些忐忑不安，再次四处张望了一下，整理了一下衣服，朝着大殿内走去。

    聂云收回了灵魂力，看着那满脸笑容走了进来的公杨，心中闪过种种念头。

    原来这公杨和北寒城城主府竟然有勾当，这种害群之马留不得。

    “看来得找个机会，将这件事情告诉雪苍。”聂云心中暗道。

    公杨回来后不久，雪苍便起身告辞，程霸也没有挽留，派人将冰雪城的众人送了出去。

    聂云看着身后的城主府，或许今晚不会太平了。

    “云雁，你过来一下。”

    聂云刚想踏上马车，便听见了公杨的声音。

    “好。”云雁应了一声，走了过去，上了公杨的马车。

    聂云警惕起来，他现在对这个老家伙已经彻底没有一丝好感，或许对方又想要搞什么事了。

    上了马车后，聂云闭起眼来，灵魂力却蔓延了出去，进入到公杨的马车中。

    “公杨老师，有什么事么？”云雁问道，脸色微微有些不自然。

    不知怎么的，每次和公杨老师独处的时候，她都会感觉到一丝不安。

    “来，坐下。”公杨一把将云雁拉到身边坐下，一张老脸已经笑成了一朵菊花。

    “刚那两个孩子的比试你看到了吧？”

    云雁点了点头。

    公杨神色有些遗憾，“唉！这些孩子天赋确实非常不错，可惜却没有得到名师调教过，可悲，可悲啊。”

    “公杨老师，怎么了？”云雁焦急问道，连被公杨握着的手也忘了抽回。

    公杨握着云雁柔软的小手，捏了捏，再次叹气道：“刚才你也看见了，这几个孩子太过骄傲，而且还没有团队作战意识，欺负北寒城这些学生还可以，可我敢保证，他们在决赛中绝对进入不了前十名。”

    “决赛中各个学院的天才何其多？他们若是继续这样骄傲下去，绝对会惨败收场。”

    “那该怎么办？”云雁担忧问道。

    “作为总教练，我也不忍心看着他们堕落，我刚才已经为他们制定了一些作战方案，你今晚十二点来我房间，我详细讲解给你听。”

    “好的，谢谢公杨老师。”云雁连忙点头感激。

    “都是自家人，应该的，好了，你先回去吧，我再完善一下心中的方案。”公杨笑道。

    云雁点了点头，下了车去。

    公杨深吸了一口云雁残留的体香，脸上露出变态的享受之色。

