    席来州将手机扔回阿言手里，疾步走向自己的车，一边打电话给自己的三叔。家里有□□势力的就是三叔和大哥，三叔好说话，他最先打给他，结果没人接听。

    启动车，席来州飙起来，单手持着方向盘，另一只手飞快地拨打了大哥的电话：“大哥，找人帮我追踪个号码！”

    “老五？”席大懒洋洋地说：“你也有今天？我告诉你，你要玩日子，就不要动用家里资源。要用家里资源，你就得给我乖乖进公司帮忙，天下没有白吃的午餐。”

    席大没有席三好说话，席来州着急起来，想都不想就答应了：“好，你帮我找人，我进公司。”

    席大不为所动，冷冷道：“别以为我像大伯一样好糊弄，你上次说进航空公司帮忙，结果去开飞机？”

    这是秋后算账的架势，席来州本可以慢慢还价，但时间不等人，一想到萧一献要和别人上床，他就炸了，他如同砧板上的鱼任由大哥处置：“这次肯定不会耍花样。”

    “行，号码是谁的？”席大问，“丁晓？你把名字连同号码一起发我，我可以帮你精确到几楼几号房。”

    席来州立刻说：“叫萧一献，电话我现在——”

    席大阴阴笑道，“你这次要再敢耍花样，我就切他一根手指头给你玩玩。”

    挂断电话，席来州立刻发短信。

    跑车飙到山底，顺入车流，顿时如龙入浅滩。

    一个陌生号码发来信息，给出了萧一献的地点和房间号。

    萧一献有点烦躁，身下这女人聒噪得很。

    一会儿问：“帅哥，我在浴室看到一个超漂亮的耳环，是你不要的吗？”

    他一点都不觉得那个别针好看，那是席来州欺骗自己的象征。那晚席来州说的话通通都是骗人的，偏偏自己还当真当成宝，傻不拉几地带他回家，他心里肯定在嗤笑自己愚蠢。如果受不了自己恐同，大可以明明白白说出来，大家是朋友，难免有互相看不惯的地方，有必要这样欺瞒吗？

    越是看重席来州，越是喜欢席来州相处，他就越是不能原谅他，他居然把自己当猴耍，他根本不是真心和自己相处的！

    他不就想知道自己是不是同性恋么？今晚就证明给他看，操！

    萧一献冷声道：“你喜欢就拿去。”

    再一会儿，她说：“帅哥你有没有觉得床一直在震，好像是手机在震？”

    “……你能敬业点吗？”

    再再一会儿，她又问：“帅哥我美不美？”

    这种调情话他还能忍受，勉强回道：“美。”

    “像不像邱柔柔？我眼睛照着她整的。”

    “……”萧一献叹气道，“不像，我觉得你像道数学证明题。”极其想做，但是看不懂，做不下的那种。

    他翻身起来，完全没了兴致，下床取钱夹，取出一半钞票塞到她手里：“你走吧。”

    “帅……”

    萧一献从床上找出一直振动的手机，划掉席来州的电话，翻出通讯录找酒保的电话，正要摁下拨打，李以均的电话突然拨进来，他措手不及摁了接听。

    “喂？”萧一献烦躁地捋头发，“有屁快放。”

    “在干嘛呢。”李以均问。

    女人缠上萧一献的腰：“帅哥我错了，我不说话了……”

    李以均大抵是听到了女人的声音，笑得幸灾乐祸：“和女人在一起啊，那我就放心了，你尽情玩吧！”他挂了电话。

    “……”

    将手机抛在床上，萧一献将一直纠缠的女人推开：“给你一分钟，收拾走人。”

    女人悻悻然穿衣服，萧一献进浴室淋浴，水声淅淅沥沥，还没释放的小萧翘得老高，他单手撸着。

    水声中掺杂一阵类似撞门的“砰砰”声，萧一献疑惑地眯眼看去，女人已经穿好衣服，耍性子似的将背包甩上肩，发出一声“砰”，他放心下来，又转回来撸管，接下来的“砰砰”声他也没有管。

    忽然，女人颤声道：“帅哥我走啦……”

    “嗯。”他应得漫不经心，慵懒而性感。

    他转身靠在浅金瓷墙上，在水雾中深深闭眼，“呵……嘶……”他嘴唇微微抖动着，艰难地发出几个单音节，喘声一波波溢出，底下撸动发出“咕叽咕叽”的黏糊声。

    “嗯啊……嗯啊……啊……”尾调陡然缥缈起来，牙齿轻轻闭合，他难以抑制地大声喘气，唇像明艳欲滴的红玫瑰在水中颤颤。

    快了更快了，他低哑地发出一声□□，嘴唇一闭一合间，喉结下的倒三角凹陷和锁骨时隐时现，手中白色液体被流水冲走。

    余韵渐渐散去，他右手摸索着关了淋浴，扑簌簌撑起湿漉漉的睫毛——

    浴室内白雾笼罩，白雾涌散的浴室玻璃门前俨然站着一个高大威猛的青年，他单手捂住鼻子，双眸迷离地落在自己身上，也不知道看了多久。

    “操！”萧一献猛地探手在顶架上取下干净浴巾围住下身，又是别扭又是愤怒地问，“你怎么进来的？你什么时候进来的！”      

    席来州没有说话，□□裸的眼神落在他的右手上。

    萧一献心中愤怒不已，猛地推搡开席来州，走到客厅倒了杯温水喝，余光中席来州冲进浴室，打开水龙头猛地洗手和鼻下，隐隐能看到血迹。

    流鼻血？

    正常男人会看着另一个男人撸管流鼻血吗？    

    刹那间，萧一献脑海中划过一个不可置信的猜想，胸膛一伏一伏的难以平复心情。

    是了，自己恐同和两人来往有什么关联？

    也没见其他知道自己恐同的人，跑去咨询心理医生啊！

    这时，席来州微扬着头从浴室出来，冷声道：“你找女人的品位真低，幸好你们没上床，要不然都不知道是你嫖她还是她嫖你。”

    “你怎么知道我们没上床？”

    席来州哼了一声，目光肆意地落在萧一献身上，说：“刚才她给我开门，我问她的。”  

    萧一献只觉得自己被他看得浑身都痒起来了，他咬牙道：“你来找我有事吗？没事的话我要休息了，你出去吧！”他疾步走向大床，掀了被子就躺了下去，将自己整个包裹起来。要不是他没穿衣服，他铁定破门而出。

    “当然有事！”席来州急声道，他扭头看向萧一献，张张口，又说不出来，只能咬着嘴一脸愤恨地看着后者。

    他走过来，坐在床侧，萧一献就滚一圈滚到另一侧床沿，冷冷说：“有事说没事走，现在都一两点了，我很累。”

    席来州一把将一团萧一献拖过来，恨声恨气地说：“你嫖妓对得起……对得起岳应晗吗？”

    “对不对得起，岳应晗说了算，”萧一献挣扎着，他吸的助兴喷雾很多，只觉得稍微一拨拉就能再燃起来，“你说了不算！”

    这真的是最狠心的话了，席来州心像破了洞，凉风呼呼地灌。他不是没有暴脾气的，这么长时间以来，他总是让着萧一献，不舍得和他吵架，不舍得让他生气，结果他就是这样捅自己的吗？

    和别人上床？讽刺自己没资格？

    “你他妈再说一次？”席来州阴冷地说，随萧一献如何挣扎都稳稳箍住他，看他脚都蹦起来了，心中大怒，索性整个人压了上去，“你要有种就给老子再说一次！”

