
　　三天后，沃姆换上了guys制服回到了凤凰巢。

　　“阳，你那边修炼怎么样了？”

　　沃姆比了个OK的手势。

　　“差不多了，未来哥你呢。”

　　未来也笑到。

　　“多亏了龙，我也有了新的绝招。”

　　龙热血沸腾的站了起来。

　　“这一次，一定要把那个狗屁雷弗莱特星人打个鼻青脸肿！”

　　很快，木之美就接到了雷弗莱特星人出现的消息。

　　“各位！雷弗莱特星人出现了，地点是银座！”

　　迫水下令道。

　　“GUYS！SALLY！GO！”

　　“GIG！”

　　凤凰号很快就到达了银座的上空，雷弗莱特星人看着飞机里面的未来跟沃姆笑到。

　　“沃姆，三天时间已到，来受死吧！”

　　沃姆冷哼一声。

　　“这一次看我把你屎都打出来啊。”

　　最前面的龙说到。

　　“未来，阳，去吧，让他知道你们的厉害！”

　　“当然，沃姆！”

　　“梦比优斯！”

　　“砰砰！”

　　橙光乍现，沃姆跟梦比优斯落在了地面上，雷弗莱特星人伸手指着梦比优斯。

　　“你就当个附带的好了，沃姆这个一百亿的主菜最后再来收拾。”

　　“刷！”

　　言罢，雷弗莱特星人的右手弹出了一把金属铁剑，上面的云纹跟光泽都反应着这把剑的锋利。

　　梦比优斯抬起了手臂。

　　“这一次我可不会输给你了，哈！”

　　梦比优斯二话不说直接跳上了五百米的高空伸出了右腿。

　　“雷欧飞踢么？不过这点高度可没有正牌的那种威力啊。”

　　“砰！”

　　果然，雷弗莱特星人抬起手臂上面的圆盾轻而易举的就挡下了梦比优斯的飞踢。

　　“哈哈哈，你是再给我挠痒痒么？”

　　“还没完呢！喝！”

　　梦比优斯双手交叉在胸前，整个身体开始飞快旋转了起来，橙色的火焰布满了他的全身。

　　“什么！”

　　砰！

　　雷弗莱特星人竟然一下子被弹飞了出去，他光滑的圆盾上面出现一些裂痕。

　　梦比优斯也落在了地面上，火焰散去，他的胸口出现了金色的火焰花纹，正是炽勇形态。

　　“可恶啊，竟然敢伤害我这完美的身体，给我去死！”

　　雷弗莱特星人左手挥舞出了一条细细的铁链，梦比优斯一个闪躲避开了铁链的缠绕。

　　“哈哈哈，梦比优斯，难道你不管他们了吗？”

　　“不好！”

　　雷弗莱特星人的目标根本就不是梦比优斯，而是天上的凤凰号，铁链已经缠绕在了凤凰号上面，只要他微微用力，凤凰号就会坠毁。

　　“卑鄙的家伙。”

　　雷弗莱特星人丝毫不在意。

　　“来吧，梦比优斯还有沃姆，乖乖受死，不然你们的同伴。。。嗯？沃姆去哪儿了！”

　　“你在找你爸么？”

　　沃姆的声音从雷弗莱特星人背后传了出来，雷弗莱特星人大惊。

　　“什么时候来的！”

　　沃姆右拳出现在了橙色的螺纹。

　　“喂，我说你身体无敌的话，但总要拉翔的吧，不知道你屁股有没有这么硬。”

　　“住手混蛋！”

　　“沃姆冲拳第三式！肛裂拳！”

　　带着螺旋能量的右拳打进了雷弗莱特星人的屁股，剧烈的疼痛让他下意识松开了铁链，梦比优斯趁机救下了凤凰号。ŴŴŴ.23sk.com

　　“干的漂亮沃姆！”

　　远处的百子一脸嫌弃的看着沃姆的攻击。

　　“源，你去吧，这战斗方式。。。太丢脸了。”

　　旁边的凤源已经麻木了。

　　“他没有脸，习惯就好，更卑鄙的招式我都见过，这已经算好的了。”

　　百子推了凤源一下。

　　“你怎么可以这么说沃姆，你快点去，太脏了。”

　　凤源没有办法，自己老婆发话了，他不敢不从，当下挥拳喊到。

　　“雷欧！”

　　战场那边的雷弗莱特星人重要缓了过来，蓝色的泪水滴落在了地面上。

　　“沃姆。。你等着。。。这次算你运气好！”

　　随后他就要飞走逃离，这是，天空出现一轮火红的太阳，慢慢的，雷欧的身影显现了出来。

　　“咦呀！”

　　雷弗莱特星人那坚硬的铠甲在雷欧飞踢面前不值一提，如同豆腐一样被一脚踢了个对穿。

　　雷欧落在了地面上后，雷弗莱特星人的身体也在空中爆炸成了碎片。

　　“雷欧大哥，你这人咋怎么喜欢抢怪呢，我还有技能没用呢！”

　　沃姆有些抱怨道，雷欧无奈的耸了耸肩。

　　“你百子姐说你的战斗方式太脏了，丢脸。”

　　“我什么时候要脸了。”

　　“我说了，她不信我能咋办？”

　　“那算了，既然是百子姐说的话，对了雷欧大哥，要去看看小透他们么？”

　　雷欧说到。

　　“前两天已经去了，这边雷弗莱特星人解决了，我跟百子也该回去了，不知道为什么，我有些不安。”

　　“怎么了？”

　　雷欧伸手放在自己胸口。

　　“不知道，但是我总感觉自己好像忘了什么。”

　　“是赛罗跟乌利那俩憨货么，你不是说出来的时候把他们绑起来了吗？”

　　“话是这样，但是那俩兄弟不是省油的灯，阿斯特拉太单纯了，还是早点回去看看比较好。”

　　“那行吧，等地球事情完了我去国王星看你们。”

　　“一言为定。”

　　。。。。。。。。。。。

　　国王星。

　　阿斯特拉依旧按照往常来看赛罗跟乌利有没有认真吸收能量，只是这一次他来吧，只看到了地面上被割裂的绳子，要知道这是用特殊软合金制作的绳子，竟然被割裂了。

　　“坏了！我居然忘了这俩家伙有念力冰斧！不行，得赶快给雷欧大哥发送奥特签名！”

　　阿斯特拉离开后，不远处的沙地里面伸出了一红一蓝两条手臂。

　　“阿斯特拉师傅离开了，乌利，趁现在跑吧！”

　　“嗯，赛罗哥，我们去哪里？”

　　赛罗摸了摸下巴。

　　“雷欧师傅在地球，咱们来一个灯下黑，就去地球，他打死也想不到我们会跑到他眼皮子底下，等他离开后我们就可以去宇宙里面闯荡了！”

　　“不愧是赛罗哥！”

　　“那必须，我们赶快行国王星另外一边出去。”

　　“嗯！”

　　。。。。。。。

　　地球上，雷欧接到了阿斯特拉的传讯，脸瞬间黑了下来。

　　“果然，那两个家伙跑了。”

　　沃姆安慰的拍了拍雷欧肩膀。

　　“没事的，这不是最糟糕的情况。”

　　“那什么是最糟糕的情况？”

　　沃姆同情道。

　　“阿斯特拉哥哥发的是奥特签名，那么也就是说，在地球的其他奥特曼也都看得到，你要不要猜一猜赛文叔叔在不在地球？”

　　“！！！！！！”

　　果不其然，没过多久，赛文的奥特签名覆盖了阿斯特拉的奥特签名，内容很简单。

　　“雷欧，三分钟内到神户牧场。”

　　雷欧面如死灰。

　　“我完了。”

　　“去吧，加油。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第318章，溜了溜了免费阅读。https://xs.23sk.com 