
　　想到这里，他的嘴角露出苦笑，但也并不再多想，而是将目光放在女子的身上，脸色显得有几分无奈。

　　“他都已经离开你这么长的时间，你为什么如今还依旧待在这里，你的目的又是什么？”

　　对秦明的询问，女子虽然并不感到疑惑，但依旧有些无奈的摇头，将目光放在我女儿的身上。

　　“这件事情已经涉及到我的隐私，根本无权回答你，而且你的询问让我感到非常的不开心，如今你是在我的地盘，我倒好奇你到底哪来的胆子？”

　　看到女子的这幅态度，秦明的眼神倒是显得有些无奈，他的嘴角露出冷笑，将目光放在女子的身上。

　　“既然你都已经开口，那接下来我也没有必要再继续多说，不过我总感觉你待在这里的目的可并不仅仅是为了我。”

　　“或者说我的到来只是一个意外，既然接下来要待在持续这么长时间，我希望双方之间不要再有任何的隐瞒。”

　　听到秦明的回答，女子的脸色顿时显得有些苦涩，但他随后便微微摇头，随后用冰冷的目光看到秦明。

　　“难道你没有觉得你的学问有些多此一举吗？我们在这里只是合作关系，如果你再继续这样侵犯我的隐私，那我也没有必要再对你有所客气。”

　　看到女子的这幅态度，秦明顿时有些心惊胆颤，如果女子真的要对他动手的话，恐怕他在此地根本就没有任何的回手之力。

　　想到这里，他的身躯忍不住往后倒退了两步，抬头盯着面前的女子，脸色显得有些无奈。

　　“既然你都已经开口，那接下来我也不会再多问这件事情，不过如果仅仅靠着这片竹林就能提升我的实力，你是不是有些太小瞧我了？”

　　秦明的心中有些不屑，在刚刚的尝试中他便有所发现，如果他继续待在竹林内，虽然会受到一些威胁，他根本就无法刺激他的潜力。

　　正因为这样，他如今看着眼前的女子，嘴角导致露出若隐若现的冷笑。

　　“我知道你的实力比较强悍，但既然都已经让我留在这里，并且承诺要帮助我提升实力，那是不是应该有些其他的举动？”

　　“如果仅仅是想要靠此来提升我的实力，我觉得还是有些不太现实，还是拿出一些真材实料吧。”

　　对于秦明的解释，女子的脸色有些难看，顿时有些无奈的摇头，将目光放在秦明的身上。

　　“饭是要一口一口的吃，如果你在这里都无法承受住此地的压迫，那就算是让你换个地方，也根本没有任何的用处。”

　　听到女子的话，秦明的脸色显得更加的无奈，不过如今他也不再多说，而是目光开始对着周边转动起来。23sK.com

　　看到他的这副样子，女子的眼神倒显得有些疑惑，虽然他并不知道秦明为什么会露出这副样子，但是已经值得让他警惕。

　　“这里的竹子一共是一千二百三十三根，你刚刚对我动手一共驱动将近五百根，既然如此，你倒是不如全部驱动，如何？”

　　听到秦明的解释，女子的脸色倒是显得有些无奈，他没有想到王羽竟然会如此细心，并且还能准确说出所有竹子的数量。

　　他用敬佩的目光看着秦明，随后便对着他微微点头。

　　“既然你都已经能够将所有竹子的数量给数得一清二楚，那接下来我也没有必要再对你多说，但如果你想要一次性抵抗所有组织的进攻……”

　　“以你现在的实力，或许根本就无法阻拦，因此我觉得你还是要考虑清楚。”

　　对于女子的提醒，秦明的眼神倒显得有些无奈，用苦涩的目光盯着他。

　　“这件事情就不是你在这里应该考虑的，既然我都已经开口，那自然是有足够的把握，你直接动手便是。”

　　看到秦明这幅坚决的态度，女子也有些无奈，不过他也没有犹豫，直接催动所有的竹子对着秦明发起攻势。

　　如此数量密密麻麻的竹子对着自己的身体狠狠刺来，秦明的脸色倒显得异常凝重，身躯也忍不住往后倒退一步。

　　虽然这些竹子的攻势非常猛烈，并且让秦明感到有些震惊，但他的心底倒没有任何的无奈，而是开始疯狂的躲避起来。

　　随着身躯的躲避，这些竹子也不断的从自己身边擦过，根本没有任何一根竹子能够伤害到秦明。

　　女子的脸色逐渐从原本的不屑转变为如今的震惊，他没有想到秦明的实力竟这么强，能够躲避所有竹子的进攻。

　　也正是因为这样，他开始用苦涩的目光看着秦明，忍不住摇头叹息。

　　“虽然你的确能躲避所有竹子的进攻，但接下来还是谨慎一些，如今这些竹子可还没有发动全部的攻势。”

　　对于女子的提醒，秦明的眼神倒显得有些凝重，不过他现在也没有敢直接开口反驳，而是对着女子微微点头。

　　虽然他并不知道女子接下来还要发动什么攻势，但他既然都已经动手，自然是值得秦明有所警惕。

　　想到这里，秦明看着周边的竹子，眼神逐渐显得有些警惕。

　　他的身躯往后缓缓倒退两步，而此时所有的竹子竟然直接脱离地面，凝聚成一条竹龙，对着秦明的身躯狠狠冲撞而来。

　　看到对着自己身躯冲撞而来的竹龙，他的脸色顿时显得有些苍白，随后便赶紧往后倒退两步，抬头盯着竹龙。

　　“是不是感到非常的震惊？这便是你让我将所有竹子都给催动的结果，你根本就无法承担这股力量。”

　　听到女子的解释，秦明的眼神倒是显得有些无奈，便将目光放在他的身上。

　　不过还没有等他开口说话，巨大的竹龙便携带着恐怖力道，狠狠冲撞在他的身上。

　　看到狠狠冲撞而下的竹龙，秦明深吸了一口气，他也不再管旁边女子有些异样的目光，直接催动体内所有的力量，对着面前的空间被狠狠轰去。

　　当这股力量落在空间上，现在的爆发力直接对着周边席卷而去，连空间都直接翻成一层层涟漪，而后轰然炸裂。

　　原本显得秀丽的竹林，如今却已经被夷为平地，看起来仿佛是一片废土。

　　看到眼前重新出现的竹林，秦明的心底多少还是有些苦涩，用愧疚的目光看着旁边的女子。

　　“怎么样，如今是不是感觉到非常的震惊？”秦明开口说道。

　　对于秦明的解释，女子倒微微摇头，虽然秦明催动的实力的确让他有些出乎意料，但在他看来也不过如此。

　　正因为这样，他抬头看着面前的秦明，脸色显得异常的嘲讽。

　　“如今你也仅仅算是通过第一关，不过刚刚摧毁这片竹林，也算施展你体内所有的力量，因此这也相当于你的底线。”

　　听到女子的话，秦明的眼神倒显得有些苦涩，随后他便微微点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1403章 底线免费阅读。https://xs.23sk.com 