    话是这么说的，但实际上崔钧放弃前往坎大哈的原因就一条，因为太远了，崔氏和杨氏的主力其实都没有办法去的。

    从高加索山脉内侧，到赫拉特，因为要避开里海的缘故，距离超过了一千三百公里，而从赫拉特到坎大哈又需要几百公里，别看马超只用了一个月就跑过去了，换成崔氏，散了吧。

    大戟士的行军速度再快还能快过西凉铁骑，真要冲过去，搞不好都都需要明年了，而等到明年，崔钧寻思着怎么都打完了，还不如现实一些，从里海交割，直接划船去东欧。

    这是最安稳的路线，也是最快捷有效的方式，至于安平郭氏，崔钧从一开始的定位就是白手套，甚至大概率大戟士都是不用从安平郭氏那边过的，而是直接从高加索出发去袁家。

    说实话，真要将大戟士交割给安平郭氏，崔钧还要思考一下郭照的情况，所以直接用一种凭证的方式完成交接就行了。

    至于所谓的从崔氏往安平郭氏交接，交接完之后，再让郭照往东欧交接，那根本就是扯淡，正式的交易方式是，崔氏通知郭照，郭照转手将大戟士交给袁家，然后让崔氏转运过去就完事了。

    实际上崔氏都不需要转运，崔氏从高加索发船，走里海，然后走伏尔加河直接就送到了皇甫嵩的伏尔加河营地。

    本质上讲，这门生意根本没过安平郭氏，只是安平郭氏拿到了对应的利益罢了，真要说就跟解放利比亚一样，法鸡下的手，但真要这个结果的可不只是法鸡。

    只能说，崔氏只是站稳了，到了该走自主开拓路线，外加也不想和袁氏再有什么牵连，就这么在袁家最需要的时候还回去，之后也就两不相欠，我们崔氏也不想要你袁家的资源。

    反倒是选择安平郭氏，本质上讲，真就是随机选择一个贪心的大世家，然后安平郭氏什么都符合，所以将这个转给安平郭氏，至于从中能拿到多少的利益，说实话，这次是真的要看安平郭氏的能力。

    “就此应该算是和袁氏彻底了结了？”崔林叹了口气说道，“大戟士是真的好用，如果真的能完成力量爆发的熔炼，配合上重甲防御，在重装禁卫军之中都是绝对的佼佼者。”

    “说不定还会加上复活呢。”崔钧笑着说道，崔林无话可说，这要是再加上复活能力，那真就只能靠意志攻击来对抗了。

    “这个时候还给袁氏的话，那家伙会欠一个人情的，袁家虽说不会表示什么，但真到危险的时候，会拉一把的。”崔钧平静的说道，“至于资源什么的是用不上了，我们现在稳固好封国就行了。”

    崔林闻言点了点头，“那我们接下来就走齐国技击之士的路线了？相对而言，这条路并不是很强。”

    “现在大家都不强，这个时候是我们最适合转换天赋的时候。”崔钧摆了摆手说道，“这些就靠你了，强弱这种，还是需要看配合的，我们毕竟还没有发展到下一阶段。”

    崔林的脑子毕竟也很不错，很是自然地明白了崔家，乃至大多数世家的状态，不由得叹了口气，“我们距离下阶段还有很远的距离，而且能不能走到下一阶段还是问题呢。”

    “且看吧。”崔钧将崔林打发离开。

    当前还能活蹦乱跳的世家，多多少少都有一手，甚至在之前未天变的时候，还有禁卫军的存在，但是天崩之后，禁卫军基本都被干没了，除了太原王氏是正经的将军出身，其他各家撑死几百，少则直接零蛋，双天赋大都无法保证满编。

    可同样曹操，袁谭，孙策也基本都是这个情况，他们麾下的禁卫军，除了零散一两个顶级本部保持满编，其他的也都因为抄近路出现了掉级，而掉级之后的情况，差不多也就是曾经一个满编禁卫军军团，现在有接近一千的禁卫军。

    曹操这边能相对多一些，当然这主要是曹操白嫖雍凉的那些中央禁卫军老兵，这个规模并不少，在万人左右，但曹操并没有将之完全整编到一个军团，而是分散在各个军团作为中下层将校。

    如李炯那种三重熔炼的老兵，在天变之前，曹操都准备让他们退伍了，因为就实力而言，快五十岁的他们，对比那些二十岁出头，靠着天赋强度溢出达到禁卫军的士卒，并没有什么明显的优势。

    虽说得承认一点，因为熔炼的天赋化为的技巧并不会丢失，哪怕是接近五十岁的时候，李炯这些人的战斗力有所下滑，也依旧维持在禁卫军的水准之中，只不过那个时候对于曹操而言已经没意义了。

    天变之后，李炯这些之前没什么特别，反倒即将退伍的老兵就凸显出来了，这些人的实力哪怕因为加入的军团天赋强度没有达到双天赋极限，较之前全军禁卫军的时候有所下滑。

    可三重熔炼的底子还在那里摆着，哪怕整体军团的天赋强度不够，也能稳稳当当的发挥出禁卫军的实力，只是相对弱一些罢了。

    这也是接下来老曹要做的事情，他需要将因为集体天赋强度不够，而受到限制的那些禁卫军从普通士卒之中挑选出来，重新组建禁卫军，因为这些人都走的是熔炼天赋技巧的路线，也就意味着他们本身有一些天赋已经掌握到了相当的水平。

    反过来说就是，这些士卒集中在一起，在天赋共通性足够的情况下，是能在很短时间内，恢复出起码两个满编禁卫军的。

    如果在之前，这么做没有意义，在正常这些士卒作为麾下中下层将校骨干的时候，这么直接抽调，更是会影响军团整体的战斗力。

    可现在不一样，老曹在之前是准备让这些接近五十岁的老兵退伍的，所以早早就安排了新的中下层将校。

    当时李炯教授百人队技巧熔炼的时候，其实已经说明了问题，他已经卸任百夫长了，只是在行伍之中扶新任百夫一程，然后等过年就退伍了，故而这些人抽走，并不怎么影响战斗力。

    这也是撤回坎大哈之后的老曹要做的第一件事，真当老子没有禁卫军？老夫那批熔炼技巧的禁卫军被老夫下放到军团当骨干用了，现在天变，抄近路的都被打回原形了，麾下士卒也有中下层骨干带着，单个禁卫军士卒在大军之中也没意义了，所以，召回来！

    实际上，罗马和袁家同样是这个情况，而且远比曹操这边严重的多，只是罗马和袁家尚且还没注意到这一点，前者是因为壮年兵，青年兵体系随着天地精气回升而崩塌，后者纯粹是为了内政管理，将当年接近十万的骨干精锐分了一半下放到了民间。

    当年罗马最尴尬的一点就是，因为天地精气的回升，青年兵的实力快速的赶上了老年兵，于是塞维鲁将军团体系合并了，然后让中年人回家休养，用冲动英雄的青年人为主力。

    天崩将青年人全部打回原形了，可壮年兵当初训练的时候，天地精气还没现在这么扯淡呢，那些人现在也就四十岁，熔炼的天赋还在呢，只不过塞维鲁打发这些人退伍了。

    实际上现在还能维持禁卫军的军团，除了这些年一直奋战在第一线，根本没有停的那些超级精锐，剩下反倒都是曾经的老兵了，早些时候倒是想要抄近路，可没有近路可以抄。

    只不过这些老兵的年纪都比较大，哪怕熔炼了肌肉类，体质类的天赋，巅峰期能更长一些，可五十岁以后，其实还是会有所下滑，再加上汉军各大势力，也都比较注意人口，所以将老兵都分批次淘汰了。

    这也是为什么汉世家的禁卫军从比例上来讲比较多，因为汉世家一般只有一两个军团，而且他们这一两个军团本身就白嫖了禁卫军的种子，这些种子又不可能退伍，天变不会影响这些在180年前后就是禁卫军的老兵。

    说一句过分的话，长沙寇氏的那个六十多岁，快七十岁的老禁卫军统领齐喧，别看老到那个程度，天变之后人家依旧是禁卫军的水平，根本不会掉，最多是体力条更垃圾的，但大多数的对手没资格在战场上问候对方的体力条。

    可这些人从本质上讲，其实都已经到了退伍，甚至是已经退伍了，尤其是在天变之前，同样是禁卫军，双方实力相差不大，脑子正常的人都知道用二十岁的青壮，而不是用五十多岁，六十岁的老头。

    哪怕后者经验丰富。

    实际上罗马和汉室现在的情况也是如此，新一代的禁卫军算是断层了，老一代还行，但都老的太磕碜了，有些不好意思往出拿了。

    可那只是不好意思，而不是不能往出拿，曹操现在跑回坎大哈第一件事就是整编那些原本准备被他责令退伍的老兵，先整出两能打的，起步三重熔炼的禁卫。

