    “老哥，你就真把自己练成中央空调了啊，这也太舒服了吧！”

    “还真没有听说过，练武有这种用处的。”

    庭院里的树荫下光影斑驳，一张桌子，两把椅子。

    桌子上这个时候摆放着一些新鲜的瓜果，除此之外，还有一壶茶水，说话的是王霓裳，这个时候，她穿着一条白色的裙子，头发自然的散开，手中拿着一本书，缓缓的翻看着，倒是颇有几分文学少女的气质。

    至于王阳，却是有些破坏这种氛围，他抱着一个手机，点点划划，活脱脱的一副网瘾少年的样子。

    但就是这种网瘾少年一般玩手机的样子，王霓裳却是偏偏感觉到了一种该是的和谐感，玩个手机，王阳却偏偏玩出了世外高人喝茶悟道的气质。

    不过，对于这种场景，王霓裳早就已经习惯了。

    本来早几年的时候，王阳和王霓裳坐在一起，让人看了，都会觉得王霓裳很有气质，毕竟鲜花还要绿叶来衬，王阳无疑就是那片绿叶。

    但现在，事情却是完全反了过来，不需要王阳刻意做什么，哪怕是玩手机，那都是道法自然。

    这个时候，时间已经进入了七月份，武道大会结束，已经有一个多月。

    那一次王阳入定七日七夜转醒之后，先是回了紫霄道脉，在山上和杨枯荣交流了了一段时间，之后，差不多十天前，临近七月份的时候，王阳回到了老家，然后就住下了。

    就眼前这个场景，在过去这个时候，差不多是日常。

    在王阳和王霓裳小时候，那个时候，家里根本没有空调这种东西，夏天的时候，炎热的中午，两个人大多的时间，都是在庭院里渡过的。

    那个时候，物质匮乏，也不可能常年都有水果吃，夏天的时候，最多的也就是西瓜，除了西瓜，再就是地里自家种的黄瓜、西红柿了。

    因为当时没有冰箱，都是用冰凉的井水浸泡一会，然后就可以吃了。

    后面随着时间流逝，家里有了空调，在庭院里纳凉的次数就变得少了起来。

    至于现在，王霓裳表示，还是庭院里舒服，因为王阳真的是把自己练成中央空调了，待在这里，比待在空调房里，舒服多了。

    那灼热的气流，在纳入庭院的瞬间，就直接化为了一股清凉的气息，吹拂在人身上，让人打心底里都生出一种舒适感，整个人的心灵都是清亮的，心思无比的安定，都不会生出浮躁的情绪，以及种种杂念。

    这种景象，无疑是极其夸张的，也是极其挑战人的常识的。

    不过，王霓裳更夸张的东西都看了，当时天下第一武道大会她虽然不在现场，但也看了一部分转播的，特别是王阳打的几场，她更是重点专注。

    王阳和杨枯荣打的最后一场，自然也不例外。

    当时她看完之后，心里的第一个念头就是“你们管这东西叫武功？”。

    然后她就想通了，谁规定只有飞檐走壁空手碎石才算武功的，稍微夸张一点点，也是合理的。

    毕竟那两个人不是还站着地上么，又没有上天，牛顿的东西还是管用的。

    “哪个中央空调能有我这么好用？！”

    王阳点了一下发送，消息发送了出去，然后随手关上手机屏幕，把手机放在了面前的桌子上。

    王阳说的是句实在话，还真没有哪个空调有他这么好用。

    随着武道大会打完，他证就神话，见神、至诚、神话，三道同证，他的道场已经彻底的凝结了出来，且远比寻常神话的道场来的稳固神妙。

    就道场方面，怕是唯有已经在天地烘炉的境界上，再次迈出了半步的那个人，才能和王阳一争。

    这种情况下，他立身所在，方圆百丈，那都是道场所在，而他要是放开了，方圆千丈的范围，都能辐射到。

    只是那样，就太损耗力量了，哪怕以王阳此刻的恢复力，也难以长久的保持。

    所谓道场，本就是生命磁场的辐射，普通人的生命磁场脆弱且无需，表现在外面的，就是心思难定，心浮气躁。

    而当进入王阳的道场范围之后，他们的生命磁场，就开始按照王阳的法度运转了，虽然这般运转，并不涉及本质，但王阳是何其境界，哪怕只是模仿一点半点，那也是有天大的好处。

    是以这种神妙之物，自然也为许多人所追逐。

    在过去，许多人都是想和这种人物比邻而居，就如明朝的时候，当时有几代皇帝，每年都会去武当山上住一段时间。

    便是因为那个时候，武当山上，有一尊武道神话。

    当然，纵使如此，皇帝的寿命，也难以长久，毕竟皇帝这份工作，从来就不是什么轻松的活计。

    若是想要做了明君，禅精竭虑是肯定的，这种情况下，寿元当然难以长久，不管如何调养。

    至于做个昏君，事实上，纵情享乐这件事，也是会折损寿元的。

    人想要寿元悠久，就非得少思虑，返自然。

    古代的时候没办法，是以许多权贵都想往武道神话身边凑，只是武道神话这种存在，有岂是能被人强迫的，是以没有几个人可以长时间待在武道神话身边，以此让自己百病不生，长命百岁。

    而到了现代，武道神话同样难以接近，是以众多的权贵，就想到用科学的方法，复刻武道神话的道场。

    就王阳所知，大罗天的新人类计划里，就有一部分，是对于武道神话的“道场”的研究。

    十几年下来，在这个方面，大罗天也有了一些成果，其中一部分的成果，还被应用到了神座这个建筑里。

    “是是是！”

    “你比重要空调厉害行了吧！”

    王霓裳叹气。

    王霓裳这段时间突然发现，随着武功越来越高，王阳并没有像很多书中说的那样，变得淡漠无情，反倒是多了几分童真的意味。

    她自是不知道，随着王阳证就神话，坐忘以显元神，王阳的心思，反而是从天上，转到了人间，更加的重视，并着眼于生活的点滴，以从中提炼出一种质朴的心灵力量出来。

    逝者如斯夫，过去不可想，未来不可追，唯有眼前，才是最值得人珍惜的。

    只是太多的人，或是虚后悔过去，或是去幻想未来去了，反倒是忘记了现在才是最重要的，以致于无形之中，就失去了很多东西。

