    华国十大神剑，那可是神兵利器般的存在。

    无数武道强者都想得到。

    这六大宗门之主自然也不例外。

    所以他们今天才会集体出现在这里。

    至于剩下的那两大宗门倒是没有动静，也没有出现。

    一时间，铸剑山庄中的气氛一下子显得无比沉重。

    唰唰唰！！！

    这时金刚魔王，杀魔王等人率领着之前灭掉拓跋家族剩下的七百多位魔狱精锐直接从铸剑山庄四周冒了出来。

    他们将这六大宗门的人给围了起来。

    “就凭这些驴马蛋子也想和我六大宗门为敌？”

    飞剑宗宗主不屑道。

    咻咻咻！！！

    飞剑宗宗主背后的一众飞剑宗强者直接出手。

    他们背负的长剑直接出鞘。

    化作一道道流星朝着四周魔狱精锐爆射而出。

    噗噗噗……

    随着一道道破空声和喷血声响起。

    几十位魔狱成员被这飞剑瞬间秒杀掉了。

    他们身子全部砸在地上。

    “看来你们是想和我为敌了！”

    楚风神色一沉，眼中闪过一抹冷冽的杀意。

    “小子，你以为你是你父亲狂龙么？”

    “不要以为你灭了拓跋家族，就真的天下无敌了。”

    “和我们六大宗门为敌，你只有死路一条！！！”

    清风宗宗主手持长剑指着楚风不屑道。

    “既然如此，那你们今天就全部留下吧！！！”

    “杀，一个不留！！！”

    楚风神色冰冷的喝道。

    夜魔王等人和一众魔王魔将魔奴全部冲了出去。

    他们朝着这六大宗门的人杀了过去。

    “杀！！！”

    这六大宗门之主也是放话道。

    瞬间六大宗门的强者就和魔狱强者激战在一起。

    “杀！！！”

    随即北方武道界的各大势力之主也是齐刷刷的叫道。

    他们全部朝着六大宗门出手。

    如若是平时，他们肯定不敢对这六大玄级宗门出手。

    但如今他们都已经臣服于楚风了。

    这个时候他们不出手也得出手了。

    “上！！！”

    这时风火山林四大家族族长对视了一眼。

    他们四大家族的人也是全部出手，朝着六大宗门的强者攻击而去。

    魔龙九变！！！

    楚风神色冰冷的喝道。

    他上身瞬间覆盖着黑色的魔龙鳞甲。

    整个人浑身散发着恐怖的魔煞之气。

    其眼中嗜血的寒芒闪烁着。

    他朝着这六大宗门之主一步一步走去。

    咻！！！

    这六大宗门之主中飞剑宗宗主率先出手。

    他双手一挥，背后的一把地级元兵利剑爆射而出。

    化作一道流星撕裂空间朝着楚风轰杀而去。

    轰！！！

    楚风一爪轰出，直接硬撼对方这锋芒锐利，蕴含恐怖剑气的一剑。

    他的魔龙利爪和这地级元兵利剑轰在一起。

    传出一道刺耳的轰鸣声。

    漫天的能量扩散开来。

    飞剑宗宗主的这一剑直接被楚风一爪给轰飞出去。

    “八虎撕天！！！”

    随即八虎门门主施展出一招恐怖的武技。

    一道虎啸声从其口中传出。

    他双手化作虎爪，漫天的元气汇聚而来。

    在其头顶形成八尊猛虎，气势无双！！！

    八虎门门主直接挥动着一双虎爪朝着楚风撕裂而去。

    其头顶的八尊猛虎之影也是挥动利爪朝着楚风轰杀而去。

    这一击乃是这位八虎门门主最强一击，声势骇人。

    尤其是这八尊猛虎气势充满了震慑感。

    “魔龙破天！！！”

    楚风厉喝一声。

    他直接冲了出去，全身魔煞之气涌出。

    一双利爪轰杀而出。

    整个人好似化作一条魔龙。

    一双爪子彻底化作龙爪轰杀而出。

    嗤嗤……

    随着楚风这一双龙爪轰出。

    虚空被撕裂传出一阵阵刺耳破空声。

    他一双魔龙利爪瞬间便将虚空中这八尊所谓的猛虎给完全撕成齑粉。

    随后楚风魔龙利爪和八虎门门主的一双虎爪碰撞在一起。

    当场将其虎爪轰碎。

    其整个身子都是被轰飞出去。

    噗嗤！！！

    八虎门门主身子爆退。

    他吐出一口鲜血，其双手手掌鲜血淋漓。

    嗤啦！！！

    就在这时，夜魔王身子如鬼魅般突然出现在八虎门门主一侧。

    他直接挥动着鱼肠剑，一道撕空声传出。

    一抹寒芒在这八虎门门主眼前绽放。

    这八虎门门主感觉到一股前所未有的危机感产生。

    他身子本能的后退。

    但这鱼肠剑之威是他难以想象的。

    噗……

    这鱼肠剑直接就从八虎门门主的脖子间抹过。

    一抹血箭绽放而出。

    噗通一声，

    这堂堂的八大顶尖玄级宗门之一八虎门门主当场惨死。

    死在了他一直想得到的鱼肠剑之下。

    也算是死得其所了。

    随着八虎门门主被杀。

    其余五位玄级宗门之主的神情显得十分沉重。

    “大家都不要留手了，一起上！！！”

    飞剑宗宗主直接喝道。

    顿时这飞剑宗宗主，清风宗宗主，天玄殿殿主，天武寺住持，灵阁阁主他们五人齐刷刷的催动秘法，施展出最强一击朝着楚风轰杀而来。

    唰唰唰！！！

    飞剑宗宗主一剑扫出。

    几十道凌厉的剑气破空而出。

    清风宗宗主也是一剑朝着楚风劈斩而来。

    天玄殿殿主施展出一道拳技，一拳朝着楚风轰杀而出。

    至于天武寺住持挥动着金色权杖朝着楚风扫去。

    而灵阁阁主丘天机则是施展出可怕的精神攻击，朝着楚风展开无形的攻击。

    这五人全力出手，所爆发出来的攻击元神境之下很难抵挡。

    就算是半步元神境的强者都不一定能抵挡的住。

    不过楚风对于这五人的攻击。

    其神情显得十分淡定，眼中透着一抹蔑视。

    他连天地造化诀都没有调动，直接运转魔龙九变。

    挥动着一双魔龙利爪就轰杀而出。

    轰轰轰！！！

    飞剑宗宗主和清风宗宗主的剑气剑芒被魔龙利爪全部摧毁。

    他们身子被震的连连后退。

    至于天玄殿殿主一拳扫来。

    被楚风一爪给轰爆了其拳头。

    咔嚓！！！

    随即楚风双爪直接扣住天武寺住持的金色权杖。

    当场就将其金铁打造的权杖给轰断了。

    随后他一双魔龙利爪横扫而出。

    这天武寺住持连忙化掌抵挡，结果却被楚风一爪拍飞。

