    “过分了啊，不就是均订五万嘛，我写七本书也差不多是这个成绩了！”

    “别说了，晨东大佬快哭了，连续一周更新了4万字，结果均订成绩2万出头，连《斗气化马》一半的均订都不到。”

    此刻，起辰中文网大神作家晨东，正紧蹙着眉头，细细地阅读司晟复制粘贴的《斗气化马》。

    他花了整整三天的时间，才把其中的内容消化干净。

    “太不可思议了！”

    晨东一脸惊讶地摇头惊叹，他敢打包票，没个几千万字的写作经验，一般的作者根本写不出来《斗气化马》！

    这本书无论是剧情内容，还是故事节奏，都恰到好处，整个小说篇幅行云流水，让人看得极为舒服。

    “没想到华夏国内，还有这样一位大神级网文作者！”

    晨东越想越好奇，到底是什么样的人，居然可以写出《斗气化马》这本逆天小说。

    正当晨东打算打电话，问问乌有编辑时，一个重磅消息出来了。

    《震惊！起辰第一神书斗气化马作者，宣布无期限断更！》

    见状，晨东急忙打开手机，点进起辰小说，在《斗气化马》的最新章节，他看到了这一段。

    “各位书友们好，我是《斗气化马》的作者狼牙土豆，因为生活中各种烦琐事情，使我不得不放弃更新小说。”

    “感谢你们这一路以来的支持，我们青山不改，绿水长流，后会有期！！！”

    这一段极其不负责任的话，让晨东愣了半天，一个均订五万的小说，说太监就太监了？！

    而且还用了这么扯淡的理由！

    什么烦琐事情，比得上月入百万！

    难不成你做的是月入千万的工作？！

    想到这里，晨东给起辰中文网的主编，打了一个电话。

    “晨东，你有什么事吗？”

    主编的语气很不耐烦。

    晨东怔了一下，他听得出主编的情绪有些激动。

    “主编，你知道狼牙土豆的联系方式吗？”

    “我要是有这家伙的联系方式，马上提着菜刀去砍他！！！”

    主编气得暴跳如雷，他们刚决定把《斗气化马》小说，推上起辰中文网榜首，捧出一位网文新神。

    结果狼牙土豆这王八犊子，居然直接选择了太监！

    起辰中文网的编辑们，一度找出狼牙土豆的签约合同，想要和狼牙土豆好好商量一下。

    然而过了一会儿，他们愕然地发现，狼牙土豆给的身份信息全特么是假的！

    实际上，司晟给的身份信息也不完全是假的，他用的是自己前世的身份信息，注册的作家账号。

    虽然这些身份信息可以通过系统识别，但他们却查不出任何有效信息。

    “你们要是有这家伙的联系方式，马上通知我！”

    主编咬牙切齿地道：“他要么继续给我更新《斗气化马》，要么给我赔光裤衩！”

    《斗气化马》永久断更的消息，传遍起辰中文网后，无数书迷痛苦哀嚎。

    “土豆老贼！你还我《斗气化马》，还我肖薰儿！还我美杜莎！”

    “哭辽！刚进入剧情就太监了！跪求作者继续更新啊！”

    “狼牙土豆干脆别工作了，来我的海景别墅写小说，我养你啊！”

    “海景别墅算个屁！我家有私人小岛，比基尼女仆和烧烤红酒！只要土豆继续更新《斗气化马》，我把这些全让给你！”

    “就特么离谱！这本华夏第一神书，居然这么草率地太监了！土豆怕不是出车祸断手了！”

    “断吊也得给我继续更！没手了拿舌头打字！”

    “谁有土豆老贼的地址，我想送他块板砖。”

    ……

    ……

    企鹅公司。

    “司总，你要我们开发的QQ阅读软件，已经做好了。”

    马华藤恭敬地说道。

    “很好。”

    司晟满意地点了点头。随即将一个U盘，扔给马华藤。

    “这里面有1万本小说资源，我已经做好了类型分类，以及一些发布事宜。”

    司晟吩咐道：“你让QQ阅读部门的员工，按照里面的指示去做，就可以了。”

    “他们有什么不明白的，尽管来找我。”

    “好的司总。”

    马华藤小心翼翼地拿着U盘，点头应道。

    虽然马华藤不知道，司晟是从哪里找来的小说资源，但从司晟的表情上来看，QQ阅读业务说不定真的可以做成！

    之前企鹅公司收购新艺宝唱片公司，上影公司时，他还担心企鹅公司会因此亏得倒闭。

    然而事实证明，司晟的判断无比精明！

    新艺宝唱片公司光是出售《最佳损友》，《shallwetalk》这两首歌的唱片，就赚了19亿RMB！

    上影公司发行的《穿越火线》电影，更是票房大卖，疯狂揽金30多亿！

    如果QQ阅读真的可以做成，即便做不到起辰中文网那种规模程度，企鹅公司的年收入，保底也会多增加30亿！

    “通知一下游戏部，下个星期我要发行两款新游戏。”

    司晟淡淡道。

    前几天他刚花了20亿兑换点，在系统商城里买了1万本前世的网文小说，和两款网络游戏，分别是《CSGO》，《ARAYA》。

    《CSGO》，又称为反恐精英全球攻势，这款经典的枪战网游，可以说是FPS类游戏的开宗立派之作。

    在前世，《CSGO》和《穿越火线》作为两大经典枪战网游，一个火遍了全世界，一个火遍了全华夏。

    虽然《CSGO》的吸金能力，比不上《穿越火线》，但《CSGO》的电竞赛事，却要远比《穿越火线》电竞比赛更受欢迎。

    事实上，《CSGO》比起《穿越火线》，要更加考验游戏玩家的技术，这也是《CSGO》在国际电竞赛事上，深受电竞爱好者喜欢的主要原因之一。

    司晟要想快速推进全球电竞化，《CSGO》这项电竞比赛必不可少。

    至于《ARAYA》游戏，纯粹是司晟一个人想玩。

    《ARAYA》，又名《阿拉雅》，这是一款第一人称视角的恐怖游戏。

    在前世，这款恐怖游戏备受玩家好评，不少胆子大的主播，都会尝试着挑战这款游戏。

    现在的蓝星游戏市场，只有拳头公司发行的《生化危机》，还算得上是恐怖游戏。

    但《生化危机》在一定程度上，由于添加了枪械射击元素，大大降低了玩家们内心的恐惧度。

