    石窟秘境，曾是魔宗用来培育弟子的一处基地，只是在魔宗分崩离析的那些年，这个秘境就被彻底荒废了，再也没有魔宗向这里送来新鲜血液。而知晓魔宗境况的石窟秘境守境人，也根本不敢离开这里跟外界取得联系，所以久而久之，这处秘境也就变得无人知晓。

    叶瑾萱的前身，就是在这个秘境里出生和长大。

    她的父亲，便是这处秘境的守境人。

    由于叶瑾萱天资聪颖，很小的时候就表现出了惊人的天赋才华，再加上石窟秘境本来就是用于培育魔宗弟子的训练场所，所以这里根本不缺功法、资源。而这些东西，在被叶瑾萱的父亲加以利用后，也就铸就了后来横空出世、令玄界忌惮万分的魔门门主。

    叶瑾萱对这个秘境情有独钟，因此统一整个魔宗后，便将这处秘境列为了最高机密，只允许真正的高层知晓石窟秘境的位置——对于魔门门人而言，这里就相当于世家的祖祠。

    所以魔门对于这个秘境的器重程度，绝对是排在最优先的位置。

    ……

    关北望此时的心情，便显得异常的激荡。

    他对魔门的忠心是毋庸置疑的。

    昔年魔门最为强盛的时期，有剑魔.徐世明、枪王.程不为担任左右护法，有以剑痴.谢老鬼为首的四大长老，还有八大护教金刚、十八位坛主、三十六位舵主、七十二位执事等等。

    这些人里哪怕修为最弱者，也是苦海境三重的至尊。

    至于其中的强者？

    那可是近乎于能够和天剑.尹灵竹等五帝并肩而立的顶尖存在——当然，近乎并不代表就真的能够并肩而立，但当个三分钟英雄还是没什么问题的。

    实际上，在当年魔门受到玄界人族近乎于所有宗门群起攻之的时候，人族五帝是没有出手的。或许十九宗在事后有落井下石的参一脚，但那会魔门已经是处于墙倒众人推的阶段了，所以若是有白拿的利益都不要的话，那才是真的会让人怀疑——这一点，也是后来叶瑾萱渐渐愿意接受太一谷、愿意接受万剑楼的原因。

    哪怕她知道，剑痴.谢老鬼背叛了魔门——恨自然是恨过的，只是那会她已经放下了心中的戾气，也知晓了谢老鬼做出这个抉择的背后故事。对此，叶瑾萱表示能够理解，但也仅仅只是理解而已，并不代表她就会原谅谢老鬼。

    而关北望，那会也不过只是一位坛主而已，算是勉强够格进入石窟秘境。

    在这近三千年的时间里，随着徐世明和程不为的接连出手，昔年知晓石窟秘境的叛教者，也只剩谢老鬼和黄颖两人还活着，其他人全部都已经被徐世明、程不为，甚至是他关北望亲手手刃了。

    原因无他。

    他们只是不想魔门门主曾经出生的这个“家”也被毁了。

    只是随着徐世明的陨落，程不为的失踪，关北望这五百年来也是渐渐变得有心无力了。

    唯一让他觉得庆幸的是，谢老鬼和黄颖两人都没有将这出石窟秘境的位置暴露出来，然后于三百年前他又发现了魔门门主的命魂气息，这也是为什么最近三百年来，魔门又开始暗地里活跃起来的原因。

    他知道如今的魔门自然没办法和曾经的时期相比，而且人手上的缺乏也让他很多决策都变得无法运转，所以迫不得已之下他也只能效仿四象阁，设立了监察使、巡察使，给予他们相当高的自主权限，让他们去探查魔门门主、程不为、神机堂堂主，以及屠夫的下落。

    结果几百年过去了。

    魔门除了名声变得更糟糕外，没有任何收益。

    关北望已经开始怀疑当初自己做出来的这些改变到底是不是正确的了——他只知道，当年魔门门主只是很简单的做了一点调整，云淡风轻的就把整个魔门的实力底蕴都提高了不止一个档次，甚至还不像前身魔宗那样需要依靠生灵养气大阵。

    最开始，他觉得这事看起来很简单，他上他也行啊。

    然后事实证明。

    他上还真的是不行。

    从石窟秘境的入口进入，然后穿过廊道，关北望就来到了之前五毒长老被击败的那处穹顶圆厅。

    但他没有丝毫的停留。

    甚至就连圆厅内的那些弟子向他打招呼，他也全部都选择了无视——若是以往，他还会停下来向这些弟子们回礼，毕竟这些都是魔门仅存不多的未来苗子了。但现在他是真的没有时间，内心的激荡让他恨不得快一点见到五毒长老，询问清楚他传信过来的那句“门主回归了”是什么意思。

    他本来是在外界的总部那边开会，毕竟因为太一谷的突然发疯，他们魔门这边受到牵连，损失相当的惨重，人心震荡，所以他不得不出面安抚人心，顺便让在外的魔门触手全部进入蛰伏状态。

    结果五毒长老就传信过来了。

    心情激荡之下，关北望立即抛下所有人，只让另两位长老出面进行安抚，他自己则是快马加鞭的往回赶。

    关北望第一次觉得当初为了防止石窟秘境的暴露，将明面上的总部设置在石窟秘境完全相反的方向，实在是太蠢了。

    穿过穹顶圆厅，又是一条长长的廊道，然后是几个训练室，关北望才来到了此行的目的地。

    长老堂。

    昔年魔门有三大堂，分别是长老堂——也就是由四大长老负责的长老会，在魔门门主不亲自下令的情况下，魔门的一切运转基本都是由长老会负责、神机堂和天机堂。

    天机堂乃是魔门负责培育弟子的地方，专门负责功法的推演、改良以及摸索出一套套全新的配套修行功法和炼制各种灵丹妙药、神兵法宝等等；而神机堂，则是负责秘境的探索、征讨、试炼等事务，当然其中也包括对付那些违逆、挑衅魔门旨意的敌对势力等。

    神机堂和天机堂的驻点不在石窟秘境里。

    关北望深吸了一口气，然后推门而入。

    下一刻，他的脸色就变得呆滞起来。

    翻涌而起的血气让他的脸色变得通红，他难以置信的望着站在叶瑾萱身侧，正低头垂手而立的五毒长老。

    愤怒让他的理智瞬间崩断。

    他觉得自己遭到了背叛！

    “为什么！”关北望怒吼一声，同时双手泛起红光，便冲杀而入。

    他是昔年魔门遗老，不像如今的那些长老和监察使，都是后来魔门才培养起来的弟子，所以他的修为境界自然不像其他魔门弟子那样被卡住。

    所以他也是魔门如今唯一一位正式踏入彼岸境的至尊。

    关北望自然很清楚，哪怕就算是彼岸境，强弱区别也是相当的明显——强如尹灵竹、黄梓这般，那才是真正的当世强者，而像他这样的彼岸境，恐怕十个他加起来都不够一个尹灵竹打。

    但对付眼前这四人，关北望觉得足够了。

    毕竟，他对五毒长老的实力如何那是非常的了解，而另一边的红衣女子则是鬼修，鬼修是不可能突破到彼岸境的，再加上不过只是道基境的唐诗韵——哪怕她的实力再怎么强横，了不起也就是相当于苦海境一、二重的实力，而叶瑾萱甚至还没有踏入道基境。

    所以眼前四人，在关北望看来，根本就是不值一提。

    但不值一提，不代表他就会轻视对方。

    狮子搏兔亦用全力。

    看着关北望猛然冲入议事堂内，居中坐于首位的叶瑾萱并没有起身，脸上甚至没有一丝惊慌。

    就连唐诗韵，也是好整以暇的看着关北望。

    唔？

    关北望心生疑窦。

    但攻势已至，他不可能收手，只待先杀了叛徒后，再来解决太一谷这三人。

    可就在这一刻，一黑一红两道身影便毫不示弱的朝着关北望袭来。

    双方三人在一瞬间，便交手不下十余次。

    关北望的脸上露出难以置信的神色：“你……”

    他作为魔门如今的四大长老之首，很大程度便是因为他的修为是最强的，完全稳压了其他三位长老一头，毕竟除了他以外的所有魔门弟子，修炼的功法都不算齐全，再加上如今魔门资源贫乏，已经很难再大量培养人手了。

    但现在！

    只是一个五毒长老，实力就已经不在他之下，这明显是对方已经晋升到彼岸境的缘故。

    虽然在力量的掌控上不如已经在彼岸境沉浸许久的他，但五毒长老那份实力也绝不是临时提升的表现，再加上还有一位实战能力几乎不在彼岸境之下的鬼修，关北望很快就落入了下风，反倒是被对方两人压着打了。

    这场战斗的持续时间并不长，但激烈程度却比之前叶瑾萱等人突入石窟秘境都犹有过之。

    趁着因心生震骇而露出一个破绽的关北望，艳红尘猛然一掌搭在关北望的胸膛上，掌劲一吐，一股猩红色的血气瞬间破体而入，关北望顿时便感到浑身突然一僵。

    虽然以他的修为，这僵硬的时间很短就被他体内浑厚的气血冲破，但下一刻来自五毒长老的毒素攻击，便也让他开始感到浑身发麻、瘙痒，甚至还有些头昏眼花以及四肢乏力。

    关北望知道，自己中毒了。

    若是在以往，五毒长老的毒素根本就不能对他起到任何作用。

    毕竟他已是彼岸境至尊，尤其是他还是走的肉生成圣的修炼路数，百毒不侵这都是最基本的。

    但五毒长老同样也是走肉身成圣的修炼路线，只不过他修炼的是万毒躯。这门功法效果强是强，但其产生的特殊效果也只能针对比自身境界低的修士，若是同境界修为的话，若是心有提防也不可能轻易中毒，至于高一个境界则完全不可能让对方中毒了——凭这一点，关北望知道，五毒长老是真的突破到了彼岸境。

    可是……

    这怎么可能？

    “麻烦你了，艳师叔。”看着关北望脸色发黑的跪倒在地，叶瑾萱对着艳红尘道谢一声。

    但对于五毒长老，叶瑾萱就没有理会了。

    五毒长老也知晓自己的身份，急于表现的他，沉声喝道：“关北望！你好大狗胆，在门主面前也敢如此目中无人！”

    “门主？”关北望望了一眼叶瑾萱，然后又望了一眼五毒长老，脸上似在讥笑，“我真没想到，你竟是如此狼子野心！我魔门待你也不薄，没想到你为了突破彼岸境，竟是做出如此手段，难怪你强调要让我一个人回来。……哈，亏我居然真的信了你的话，死有余辜啊。”

    五毒长老神色尴尬，有心开口反驳。

    但他也知道，若非之前看到叶瑾萱丢给自己的五毒逆行丹，以及一段总纲口诀，助自己突破到彼岸境的话，他其实也不敢相信叶瑾萱真的是魔门门主的转世。

    至于拿下叶瑾萱，逼问五毒逆行丹的事……

    五毒长老是想都没有想过。

    能够在魔门如此境地的情况，依旧以魔门门人自居，也自愿在石窟秘境这里忍耐着寂寞枯守，其忠诚度毋庸置疑。

    叶瑾萱倒是干脆许多，直接丢出三块令牌到关北望的面前。

    关北望只是低头一看，乌黑的脸色就变得相当精彩了。

    “屠夫令、阳鱼令、神机令……”关北望抬起头，猛然望着叶瑾萱，与之前五毒长老被击败时说出口的话一模一样：“你到底是谁？”

    “屠夫本就在我手上，我有屠夫令不是正常的吗？”叶瑾萱淡淡的说道，“右护法后来被大荒城城主和天刀门门主联手逼退，导致徐叔战死后，他自觉愧对魔门，无颜再见，于是找到工匠，将阳鱼令交给工匠后就消失了。……工匠后来在一处秘境内建立了魔门遗迹，留下部分传承，阳鱼令和神机令也被留在那里。”

    这些年来，叶瑾萱也不是什么事都没做的。

    当初她和许心慧去重铸屠夫时，就将埋藏在屠夫内的魔门信物取出。之后又请了王元姬帮忙，让她帮忙从苏安然取得杀戮枪仿制品的那个小秘境内，将阳鱼令和神机令都给拿了回来。

    魔门这边有魔门令、天机令、阴鱼令和长老令，算上她手中的这三块魔门信物，如此魔门秘库：魔阁才真正能够开启！

    想要让苏安然苏醒所需要炼制的灵丹配方里，有三味灵植很难找。

    但幸运的是，魔门秘库有留存。

    而这，也是叶瑾萱归来，并且让五毒长老通知关北望回来的原因。

