    本着以互相谅解和合作的精神解决与海洋有关的一切问题的愿望，并且认识到本约对于维护和平、正义和种族进步作出重要贡献的历史意义，为海洋建立一种法律秩，保护和保全海洋环境……

    以便利国际交通和促进海洋的和平用途，海洋资源的公平而有效的利用，海洋生物资源的养护以及研究……

    没过多久，冷麟忧刨出了大夏纪之前的海洋公约，略加修改，整了一份“海约”，送了上来。

    原本的世界海洋公约，一共有十七部分，320条之多，各种约定相当详细。

    冷麟忧参考之后，根据大夏纪的特点，进行了特殊修订。

    因为这个海约必须兼顾珊瑚利益，冷麟忧不得不加入了大量的新内容，结果就是，整个海约一共有二十部分，400条之多。

    看着这些密密麻麻的条款，方云感觉有些头大，表示自己要认真看看。

    珊瑚更是张大了小嘴，表示这东西需要一点时间才能消化。

    不得不说，冷麟忧绝对是个人才。

    制定的这个海约对于双方的利益都有所兼顾，但只要珊瑚稍不留意，就可能踩了陷阱，海兽的利益，就可能受损。

    无论珊瑚的精神力进化的多么强悍，一个事实就是，她毕竟是大夏纪之后才诞生的智慧生命，论及知识体系，拍马难及华夏第一黄金大脑冷麟忧。

    珊瑚拿着文本，看了半天，愣是没能发现任何问题，总体感觉就是这份海约真是写得太好太详细了，把她能表达的诉求，都给体现了出来。

    方云拿着这份海约，认真仔细的思考了片刻之后，抬头看看冷麟忧，朗声说道：“这份细约，我觉得比较成熟，博士你辛苦了，不过珊瑚，我们之间订立的约定不要那么复杂，我建议，我们不如订一个简约，对大方向来个简单约定，这份细约，作为约束海兽和普通人类修士就好。”

    珊瑚诧异地看看方云，脆声问道：“简约应该怎么订？”

    方云笑笑说道：“简单，约定两个方面即可，其一，岛屿的归属和领海的范围；其二，海上航线的划定……我们把这两点搞清楚了，其他的细约，就不需要我们这个层级来详细研究。”

    珊瑚眨巴着眼睛，认真地看着方云：“那么，相公你的意见是岛屿归属人类所有，领海算多少海域合适，还有就是海上航线需要几条？”

    方云笑着说道：“这些就是我们两个需要商议的内容了，如若意见不统一，我们可以用赌约来决定胜负了。”

    珊瑚点头：“嗯，相公你的这个办法相对简单，而且很有操作性，原则上，我同意你的意见，不过呢，我这需要加一条，你看行不行。”

    方云问道：“你需要加一条什么，说来听听。”

    珊瑚露出楚楚可怜的样子，轻声说道：“相公，你身边都是奇人，(出的海洋公约我提不出任何意见，但我知道，这里边应该有些不利于海兽的地方；况且，跟相公对赌，我也完全没有必胜的把握，所以，我其实答应对赌的时候，就已经处在了极为不利的位置，所以，我需要补充一条。”

    方云心说，这位珊瑚倒是很有自知之明，而且也相当的谨慎，既然话都说道这个份上了，方云也就爽朗地点点头：“好，你可以补充一条，但需要申明的是，你这一条必须合理。”

    珊瑚的脸上露出丝丝笑容：“这个自然，我这一条，不会违背相关原理原则，我这一条其实挺简单的，而且是针对相公个人来的，我希望相公你能答应小珊，以后帮小珊做三件不违背道义的事情。”

    方云不由呆了呆。

    一个十分特殊，而且不知道最后会是什么样的事情的奇特条件。

    凰三此时笑了起来：“小珊，我突然发现，你一定喜欢看武侠小说，哈哈哈，你这一招，敏敏在无忌哥哥身上用过，效果还不错。”

    珊瑚脸上微微一红，认真地看着方云：“如若相公同意我在简约之中加入这条，我们就可以商议简约的具体内容了，另外，我觉得，简约既然是你我的约定，那么我们两个只需要口头订约就好，放心吧，只要订约，小珊就会一辈子恪守约定。”

    或许知道自己的这个条件有些过分，珊瑚没等方云表态，又马上柔声对方云说道：“相公，如若你愿意同意我加入这个条件，那么一旦我们的简约成立，我不仅马上放相公出去，而且，还能给相公你一个意外惊喜。”

    看着笑吟吟的珊瑚，方云突然心中一动。

    方云此来波多黎各的主要目的就是寻找沧海盐沙。

    波多黎海沟极有可能也很难找到这种罕世奇珍，但是，对自己来说，宛如大海捞针的事，到了珊瑚这位海洋之神眼中，极有可能就是一件相当简单的事。

    大海就是她的主场，珊瑚已经遍布海域，只要她愿意，找到沧海盐沙，应该不是什么难题。

    冷麟忧也飞快想通了这个道理，眼睛一亮，冲方云微微点头。

    方云轻轻点头，朗声说道：“既然如此，那就如你所愿，日后，我必然会用心用力，帮你完成三个心愿。”

    珊瑚高兴地举起了小手，虚空跟方云对撞一下：“既然如此，那么我们就开始简约吧。”

    说是简约，但也并不简单。

    双方要约定岛屿的归属，大海之中，岛屿很多，那些岛屿可以被人类征服，成为人类属岛，那些岛屿则应该回归大海，成为海兽的乐园，这些，双方必然会有争议。

    岛屿归属协定之后，岛屿周边的领海，算多少海里，这个也必须有个约定。

    领海的意思，就是归属人类管理，在此区域之内，人类可以开辟渔船，可以正常狩猎，而珊瑚则约束大型海兽不要轻易进入人类领海。

    最后，还有航线的约定。

    对人类来说，航线自然是越多越好，但对珊瑚来说，航线最好还是严格控制。

    珊瑚的意见是，航线越多，她约束海兽的压力也就越大，海兽危及航线的可能性也就越大。

    这些东西，都需要方云和珊瑚协定出大致意见。

    然后，冷麟忧就可以根据这个大的框架，拿出真正的海约，用来约束人类和海兽双方。

    简约讨论比想象之中要相对容易。

    但最终，双方在几个核心问题上，依然难以达到完全一致。

    比如说，领海的宽度问题，双方就有分歧。

    领海，是领土的组成部分。领海的上空、海床和底土，均属主权管辖。

    方云的意见是领海当达到20海里比较合适。

    但珊瑚提出异议，表示大夏纪之前，华夏的领海都规定只有12海里，所以，她的意见，就是不要超过12海里。

    这是双方的一个分歧点。

    经过凰三两边协商，最终，方云一口咬死在18海里，而珊瑚则咬死在15海里，两人都不想让步了。

    于是，凰三提议，这个争议可以用对赌的最终结果来决定。

    还有就是，关于海上航线，双方也有较大的争议。

    方云的意见就是，开通大西洋航线、太平洋航线和印度洋航线。三大洋的航线通过苏伊士运河或好望角、巴拿马运河或麦哲伦海峡、合恩角和马六甲海峡或巽他海峡连接起来，形成一条环球航线。

    并且，在此基础上，每个归属人类的岛屿，都开通相互之间的专线。

    珊瑚则只同意开通三条主要航线，并在此基础上，开通几个主干道，其他岛屿，都只能连通主干道，坚决不同意岛屿海上互通。

    凰三调解，双方均有一点让步，但最终还是难以达成共识，也只能放到最后的对赌成绩来决定最终结果。

    实际上，双方经过磋商之后，都已经基本可以接受对方的条件，之所以没有爽快答应，还是因为各自对自身实力有着强大的自信，很想在最后的对赌之中战胜对手，为自己获得更好的结果。

    简约留下了几个至关重要的争论焦点，放到了最后的赌战之上。

    大夏纪的天空下，最终说话的，依然还是实力。

