    “走！”

    龙宫的上空，王仙带领着龙宫五十名左右宇宙尊者直接进入传送阵内。

    下一刻，他们的身影消失在火山域。

    这一次，王仙连查探战利品都没有查探。

    古画宗门与天龙一族近乎出动所有的力量袭击而来，他们要灭龙宫，那如今将对方精英全灭，他们也要杀过去。

    一是为了彻底的覆灭两大势力，二是为了两大势力老朝内的宝物。

    所以王仙为了防止他们提前做出反应，要立刻杀过去。

    “嗡嗡嗡！”

    位于龙宫到达望银大陆的传送阵前，王仙他们的身影浮现。

    这一次跟随着龙宫而来的有柳神八岐天阵他们，龙宫的巅峰战斗力全部跟着。

    “走，去青州商行的那个传送阵前。”

    王仙说着，立刻朝着不远处青州商行所打通的那个传送阵飞去。

    “咦？那是龙宫的成员？”

    当王仙他们朝着龙宫飞去的时候，脸上惊异无比的神色。

    龙宫反击到灭掉古画宗门、天龙一族，仅仅用了十几分钟的时间。

    这令那边的消息完全没有传播出去。

    王仙他们的速度很快，很快来到青州商行所布置的那个传送阵上空。

    这里有青州商行的强者镇守着。

    并且，因为古画宗门与天龙一族已经行动，所以他们这里有五名宇宙尊者在这里。

    王仙目光扫过青州商行的所有人，微微眯起眼睛。

    “轰！”

    下一刻，一股恐怖无比的气势朝着下方冲击而去。

    青州商行一众尊者以下的弟子，在这股恐怖的威压之下直接倒在地上，七窍流血死亡。

    五名宇宙尊者感应到这浩瀚的威压，脸色狂变。

    “是谁？”

    他们飞出来，脸色阴沉无比的低声吼道。

    不过，不容他们有丝毫反抗之力，一根柳条朝着他们缠绕而去，一瞬间将他们完全的束缚住，朝着上空拉去。

    “嘶，你们...你们...”

    五名青州商行的五名宇宙尊者满脸骇然的盯着王仙他们，脸色狂变。

    “摄魂！”

    王仙手臂一挥，直接施展摄魂。

    要说青州商行没有参与他们的事情，王仙是不相信的。

    青州商行不可能这么巧的在这个时间段建立一个如此庞大的传送阵。

    “咳咳，咳咳！”

    被摄魂的那名二阶的宇宙尊者瞪大眼睛，充满了骇然。

    他瞳孔缓缓地涣散。

    一些信息进入到王仙的脑海中，令他眼中露出冷色。

    很快，他得到了所有的信息。

    这件事情，青州商行没有直接参与进来，但是也间接的参与了进来。

    他们了解所有的事情。

    这个传送阵是古画宗门所建立，然而赠送给青州商行，条件便是青州商行给他们掩护一下。

    青州商行没有拒绝这笔交易，欣然的同意了下来。

    在他们看来，古画宗门与天龙一族联手，定能够将龙宫灭掉。

    所以他们配合两大势力。

    “哼！”

    王仙轻哼一声，手臂一挥，一股能量直接朝着他们横扫而去。

    “不不不！”

    另外四名青州商行的宇宙尊者满脸惊恐的吼道。

    “走，我们去古画宗门他们那一片星空。”

    王仙淡淡的说道。

    古画宗门那一片星空并没有什么固定的名字。

    有人称呼那里为龙海，也有人称之为星江。

    龙海是因为那里有神龙、有天海龙宫。

    称呼星江，则是因为那里最强的势力是星江氏族。

    一个宇宙初级种族。

    星江氏族宇宙初级种族的实力在那一片星空最强。

    连天龙一族比之也有很大的差距。

    据传闻，星江氏族的族长拥有着宇宙四级的战斗力。

    只要星江氏族再积累十几亿年，他们也许能够晋级宇宙中级种族。

    “走，我们过去。”

    将青州商行的尊者斩杀之后，王仙径直的朝着下方的传送阵内飞去。

    近一个小时后，他们通过传送阵达到这一片星空。

    他们出现在青州商行的一颗星球上。

    这是一颗非常繁华的星球。

    “八岐魔煞，你带毒液虬龙种了解一下青州商行的，收集好信息，我们将之灭了。”

    王仙平淡的朝着柳神八岐他们命令道。

    青州商行既然参与到灭他们龙宫的计划中，那么就要承受龙宫的报复。

    “是龙王，这事交给我。”

    八岐魔煞两人重重的点了点头，带领着一名宇宙尊者一阶战斗力的手下立刻朝着前方的位置飞去。

    “我们先去天龙一族那边。”

    王仙继续开口说道。

    天龙一族居住于一个庞大无比的海洋内，他们的老巢内是禁止其他种族踏入的。

    所以先去彻底覆灭天龙一族，也省的他们的消息被提前泄露出去。

    天龙一族所在的地方距离这里很远，不过这一片星空的传送阵要比银河发达很多。

    他们进入传送者内，半个小时来到天龙一族老巢最近的一颗星球上。

    “嗖嗖嗖！”

    王仙他们身形一动，以一种恐怖的速度朝着天龙一族飞去。

    一个小时后，一座座巍峨的山峰出现在他们的视线中。

    山峰一半处于海洋内，一半云雾缭绕，看起来异常的巍峨壮阔。

    整个天龙一族的老巢庞大无比。

    在这片星空，天龙一族的实力能够排到前三，他们老巢所在的洞天福地，要比普通势力好太多太多。

    “我们过去！”

    王仙立刻朝着前方飞去，与此同时，他身上的龙威朝着周围笼罩而去。

    以他如今神帝八阶的实力，能够统治比他等级低的亚龙以及水族生物。

    身形飞过去，那位于下方海洋内的所有生物，身躯颤抖，匍匐趴在水中，等待着命令。

    天龙一族，弟子数量有上亿。

    他们和龙宫不同，他们已经崛起了十几亿年了，如此多年，大量亚龙繁衍，令天龙一族的亚龙种数量非常庞大。

    不过，今天就是他们天龙一族的灭族之日了。

    “带我去你们天龙一族的中心。”

    王仙感应着下方几千名天龙一族的弟子，沉声命令道。

    “是龙王！”

    他们恭恭敬敬的应道，立刻朝着前方飞去。

    掠过一个个庞大的山峰，中途也有神帝九阶以及巅峰的亚龙飞出来看着他们这群入侵者。

    但，他们被龙宫成员轻易斩杀。

