    “他是你什么人？”

    吴柄春暗了暗眸子，想试着打听，却被苏酥抬脚踹了一脚。

    “吴先生，好好享受你的后半生吧。”苏酥突然想到什么似的，“至于你两个女儿，放心，她们不会知道真相。”

    苏酥不再去看吴柄春的脸色，兀自转身离开。

    ……

    苏酥本想去找墨琛，却刚巧碰见墨霆羽来招呼两人回去吃饭。

    “苏酥，你大伯母特地给你做了不少好吃的，一定要来！”墨霆羽热情的招呼着，苏酥也不好再开口拒绝。

    毕竟盛情难却！

    但正巧的是，今天是她查成绩的日子！

    这些天一直在忙着吴柄春的事，反倒把这么重要的事给忘记了……

    墨琛坐在电脑前，叫刚进来的苏酥过去。

    苏酥走过去才发现这男人已经把查成绩的页面调了出来，只等她自己来揭晓。

    难得他还记得！

    “这么重要的日子，我怎么会忘记？”

    墨琛脸上浮现淡淡的笑意，“不用紧张。”

    苏酥其实内心毫无波澜，反而墨琛的这一席话，让她觉得自己似乎有被重视的感觉。

    从小跟爷爷生活在一起，苏长鸣算是一个怪老头。

    除了教她一些稀奇古怪的东西以外，其余的什么细节上的关心，也只是偶尔会有。

    这些多年苏酥都已经习惯了，却没想到墨琛的出现像是平静的湖面上投入了一颗石子，微微掀起波澜。

    “好。”

    苏酥抬手点了一下鼠标，成绩单出现在了眼前。

    在看清楚分数之后，墨琛都不由得有些吃惊，他知道苏酥会考上，却没想到会比录取分数线整整高了一百分！

    要知道京城大学可是国内最顶尖的学府，并不是随随便便就可以上的！

    看来她是稳了……

    苏酥心里有底，对于这个结果还算满意。

    她从来没怀疑过自己。

    “走吧，去墨家吃饭！”

    墨琛驱动着轮椅在苏酥面前，全然不似那个冷酷的模样，反而轻松自如了不少。

    这也或许正是他察觉到自己对苏酥不一样感觉的原因。

    从来没有一个人这般让他能彻底改变，除了苏酥！

    京城墨家，米千秋已经早早的准备好饭菜，还跟着墨曼两人一同等在别墅门口。

    苏酥他们刚到，庆祝的撒花仪式已经朝着她而来。

    墨琛护着苏酥在身后，苏酥在不被沾染到零碎的碎片的同时，还可以看清楚这为她而做的仪式。

    “嫂子，真牛！不愧是我的偶像！”

    墨曼一把拉着苏酥往屋里走，“堂哥已经告诉我们了，你考上京城大学了！”

    没想到墨琛会这么快就告诉他们，苏酥看了他一眼，然后随意地笑了笑。

    米千秋跟了过来，一边用食指戳着没正形的墨曼，一边调笑着，“你什么时候要是跟苏酥一样让我省心，我每天做梦都能笑出声来！”

    墨曼调皮的吐了吐舌头，“妈，你以为那么好考的！”

    米千秋嗔怪的瞪了她一眼，拉着苏酥在餐桌前坐下，还不忘给她说着。

    “墨琛跟我说，你喜欢吃海鲜，这些都是刚刚空运过来的，你快尝尝！”

    周围太过热情，引得苏酥有些不知所措。

    好在这会儿墨琛走了过来，这会儿都是自家人在，墨琛也不用伪装了。

    “我来吧。”

    墨琛坐在苏酥的身边，抬手不顾油渍就直接上手去。

    剥虾剥螃蟹，苏酥看着他那双极为好看的手，此刻却为她沾染上油腻，有些于心不忍。

    “堂哥，看来还是嫂子厉害！”

    墨曼调笑着，一边偷拿墨琛给苏酥剥的虾，一边感慨着，“换做以前，堂哥不指使我来做这些，就不错了！”

    “墨乔呢？”

    墨琛懒得搭理他，开口问了一句。

    米千秋手上的动作停顿了一下，缓缓的开口，“他那孩子变得独来独往的，估计猫在房间搞什么东西吧，不用管他，等会儿我给他送一些上去。”

    墨霆羽坐在主位上，提起今天发生的事。

    “总算是除去了一个心头大患！我早就觉得不对劲，可是也不知道怎么处理比较好，毕竟他跟了我挺多年的……还是你们年轻人会办事。”

    墨霆羽叹息的开口，向墨琛的方向看去。

    “我老了，以后公司还得靠你。”

    墨琛抬眸，恰好跟墨霆羽的眼神撞上，“大伯，爷爷吩咐过我，京城这边的生意我只是暂代，日后还是要交给墨乔的。”

    “他那小子整天忙自己的事，哪还管公司死活！”

    此时的气氛其乐融融。

    正说着，墨乔就从楼上下来，刚好听见这句话。

    “哥，嫂子。”

    见着人，墨乔也只是乖巧的叫了苏酥和墨琛两人，其他人都没打招呼。

    墨霆羽还算纵容，“赶紧坐下，陪你哥喝一杯！”

    ……

    一顿饭吃下来，苏酥都险些有些吃撑，她本来就不饿，米千秋和墨曼两个人还一个劲儿的给自己夹菜，期间墨琛也是暗笑着给她添了几块红烧肉。

    苏酥揉了揉肚子，自觉再也吃不下去了！

    等到墨琛从墨霆羽的书房出来，已经是晚上十一点，时间太晚了。

    米千秋招呼着两人住下，苏酥想推脱却不想墨琛开口答应下来。

    就这样，苏酥被米千秋半推着进了房间，听着房间里淅淅沥沥的洗澡声音，苏酥有些不淡定。

    她虽然已经成年了，但这未免有些尴尬。

    苏酥表面上不露声色，实则内心早就开始紧张，等到墨琛终于从浴室出来。

    就看见沙发上坐得笔直的少女。

    “我睡沙发，你不用担心。”

    墨琛失笑的开口。

    就这么不放心他？

    还是害怕他？

    沙发很小，根本容不下墨琛的身子，只能勉强蜷缩着入睡，苏酥纠结的开口。

    “那个……要不我睡沙发？”

    苏酥半响才吞吞吐吐的开口，唯恐墨琛不答应，“我应该能刚好睡下。”

    前段时间身子骨才恢复了，墨琛哪里会舍得？

    墨琛叹了一口气，“这样，你睡床上，我就睡地板，可以吗？”

    说完，墨琛已经去拿被褥，直接铺在了地毯上，还自顾自的说着，“地上不凉。”

    苏酥张了张嘴，却眼见着墨琛已经躺了下去。

    看着墨琛这般的迁就自己，苏酥没由得心底流过一阵暖意，似乎有什么悄然无息的在改变着……

