    “沈大人，别，我们.......”

    “噌！”

    求饶的声音还没说出口，利剑出鞘入鞘的声音便已经响起。整个动作一气呵成，剑光闪烁间，又是几人重重的摔在地上，再无半点生机。

    而面对这一幕，周围的人似乎早已经见过许多了，一个个见怪不怪，还饶有兴致的对着这里指指点点。

    这边沈钰刚打完收工，立刻就有捕快上来把这里收拾干净，整套动作下来一挥而就，仿佛演练过许多遍一样。

    就在这短短几天时间里，沈钰于无名山村的一战的情况，也渐渐的开始传开，战绩之彪悍令人瞠目结舌，顿时掀起了轩然大波。

    上万人的颍河巨寇，二十余位宗师境高手伏击他，不仅弄得全军覆没，甚至连想要坐收渔翁之利的千血教高手都被他一网打尽，一个也没放过。

    至于他本人压根屁事没有，没看现在精神奕奕的，别说受伤了，猛地简直嗷嗷叫。

    这样的战绩也令在松南府的江湖高手们噤若寒蝉，刺杀者也为之一空。开玩笑，面对这样的高手还去搞刺杀，小命还要不要了。

    不过诸多高手停止了对他的刺杀，可这位松南府知府反过来开始对惹事生非的江湖高手大打出手，完全不给半点颜面。

    江湖上的武者们本就是良莠不齐，拥有着绝对武力的高手们在面对普通人的时候，难免会高高在上。心怀利器者，自是容易杀心自起。

    有的人道德水平高一些，不仅姿态端的很正，还懂得行侠仗义。

    有的人则是仗着武力肆无忌惮，全凭个人喜好做事。甚至骄纵放肆，横行无忌者比比皆是。

    这一段时间，松南府涌入了不少江湖高手们，这些良莠不齐的江湖高手们，将整个松南府的治安弄的一团糟。

    如今沈钰抽出手来，立刻选择了对他们动手。这些人有的是江湖散修，有的则是背景深厚，不过在他眼中完全没有区别。

    很快，这些人就见识到了叫做冷血无情。面对暴力欺凌，任意残害无辜的武者。沈钰根本没有废话，不管他们背景如何，全部都是一剑送走。

    短短几天时间，凭借一己之力，镇压所有人不服者，令整个松南府为之一净。

    这一段时间，令所有人都是小心翼翼，粗犷的他们连平日里说话都变得客气了许多。

    而沈钰则是在影卫再找不到作奸犯科之江湖高手后，这才满意回到了府衙。直到这时候，才让大家都松了一口气。

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得凤血三滴！”

    “凤血？”看着缭绕在身前的三滴鲜活的血滴，每一滴都好似有生命一般，仿佛随时都可能展翅高飞掉，其中蕴含的强盛力量更是几乎要喷薄而出。

    收起其中两滴，将剩下的一滴直接服用。霎那间，无穷无尽的力量自身体内部爆发，勾动着丹田经脉内的真气也随之疯狂运转。

    这一刻，沈钰浑身上下仿佛都被烈焰灼烧，恐怖的炙热感觉几乎要将他烤焦一样。

    身体的每一处都传来极度撕裂的剧痛感，仿佛每时每刻都在饱受折磨。也不知道过去多久，甚至他感觉自己的意志都快模糊。

    即便强横如他，拥有十三重的金钟罩也差点支撑不住，身上都已经被汗水完全打湿。全身上下，似乎都变得完全麻木。

    好在，他也算历经千锤百炼，终究是咬着牙强撑了过来。

    一小部分凤血的力量被他吸收，另外绝大部分力量则是潜伏了下来。等待之后日积月累的不断融合，才能真正完全炼化。

    也不过只是融合了一滴中的一部分，便已经让他功力突飞猛进。

    同时，一股强大的生命力涌遍全身，让他感觉身体的每一处都在欢呼雀跃。

    这一刻，沈钰感觉自己好似经历了某种进化，好像生命层次都得到了无限的提高。连带着自己的真气之中，都仿佛蕴含着强大的生命力。

    不得不说，这凤血好大强的力量，这还只是其中的一部分而已。

    若是将三滴全部炼化，说不定他的功力能完全提升至大宗师！

    “什么人？”而就在沈钰心头火热，陷入臆想的时候，突然感觉好像有人闯入了府衙。

    只不过这人不像是什么高手，实力也很一般。刚刚掠过墙头后，便重重的摔在了地上，好似昏死了过去。

    “捕门的银牌捕头！”当沈钰从屋里出来看到对方的时候，难免微微皱了皱眉头。捕门的银牌捕头，怎么会来他的府衙之内。

    稍微检查了一下就发现，此人伤的很重，已经近乎油尽灯枯了。在他的手里，还死死的抓着小半块的锦缎，好像是帛书之类的。

    将帛书强行拿到了手，上面密密麻麻也不知道标记的什么东西，好像是一堆符号之类的东西。

    就算上面有个图形他也勉强能猜一猜，可上面连个图都没有，通篇下来都像随手涂鸦般的字符。

    这玩意怎么说呢，根本完全看不懂啊！

    收起布帛，沈钰带着身受重伤的银牌捕头回了屋，同时一手抵在对方的后背上，源源不断的真气带着强大的生命力不断涌入进他的身体内。

    一瞬间，便将他近乎干涸的身体激活，苍白的脸色迅速便的红润了起来。不一会儿的功夫，人就有了反应，慢慢睁开了眼睛。

    “你醒了，你现在感觉如何？”

    “你？”当对方睁开眼的一刹那，沈钰得到的不是感激，而是浓浓的防备。同时手在旁边不停的摸索，仿佛在找什么东西。

    虽然此人的功力不咋地，但这份警惕性是常人没有的，绝对是久经训练的精英。

    挥了挥手里的布帛，沈钰开口问道“你是不是在找这样东西？”

    “你是什么人？这里是哪？”双眼紧紧的盯着沈钰手里的东西，不过对方没有立刻动手来抢，而是小心翼翼地试探着开口询问。

    “你自己翻墙进来的，难道不清楚这里是哪里？”

    “这.......”仿佛一下子回想起了什么，对方立刻反应过来，有些不确定的看向沈钰。

    “这里是松南府府衙？你是沈钰沈大人？”

    “不错！”

    “是了，我见过沈大人的画像，的确是你！”眼中突然闪烁出激动的神采，这人挣扎着站了起来，而后噗通一下跪在了他的面前。

    “沈大人，我捕门一众高手被困苍云山内，还请沈大人相助！”

    “苍云群山？你们去那干什么？”

