    入夜时分。

    湘市的霓虹照亮了城市的上空。

    来来往往的车流，点缀了城市的街道。

    建设路口星级酒店宴会厅中。

    刘权坐在了餐桌的主位，中年男子坐在下手位。

    餐桌上摆满了菜肴，只是偌大个宴会厅中，只有两人。

    “三叔，家族中的那些老家伙都会来吧！”刘权开口询问着。

    “都会来，这一次遗迹开启是他们唯一的机会，如果错过了，这辈子他们都不会再有希望突破了。”三叔放下了筷子，认真的回应道。

    “有老家伙们打头阵，这遗迹算是成功了一半。”刘权停顿了一下，继续开口说道：“其他势力的情况如何？”

    中年男子听闻，思索了两秒，开口道：“根据最新的信息，华夏境内，共计八个遗迹现世，除了昆仑山脉的那三个遗迹无人敢去，其余的五个遗迹都已经被占据了。”

    “这一次也是咱们下手快，所以没有人来争夺，就是那小子是否……”

    中年男子说到这里，突然停了下来。

    刘权继续品尝着菜肴，毫不在意的说道：“三叔你有话就说！我们之间不用顾忌这些。”

    中年男子深呼吸了一口气，开口道：“下午这小子，有点怪异，修为太弱了，会不会是假冒苏家人？”

    刘权听闻微微一笑：“真假很重要吗？”

    中年男子一怔，数秒后，顿时回过神来，满脸震惊：“你是说……”

    “是的！真的也好，假的也罢！并不重要！”刘权淡淡的说道：“这家伙能够拿出苏家信物，不论真假，本身就已经说明他是咱们圈子里的人。”

    刘权停顿了一下，继续说道：“三叔，咱们虽然没有去验证，但这都已经不重要了，重要的是，我刘家没吃独食啊！反倒是苏家，手伸的太长了！”

    中年男子听闻后，神色顿时复杂了起来。

    最终，他什么也没说。

    他的神色变化，刘权也都看在眼中：“三叔，时代不同了！”

    ……

    夜色渐渐浓厚。

    时间缓缓的流逝。

    距离子时开启，也就是夜晚11点，还有半个小时的时间。

    苏九出现在万楼。

    此刻这里已经黑暗一片，只有远处的路灯散发着昏黄的光亮。

    万楼广场前，数名身穿劲服的黑衣男子，正在布置着。

    刘权，眯着眼，站在一旁。

    苏九的出现顿时就引起了他的注意。

    “苏兄，来了！”

    “嗯，没来晚吧！”

    “没，布置阵法还需要一点时间，不算晚。”刘权开口说道。

    听到这话，苏九也将目光重新汇聚到了广场上。

    昏暗的灯光下，每一个黑衣男子手中都拿着一只大型狼毫笔，笔尖沾染的不是墨水，因为鲜红一片。

    淡淡的清香传递过来，苏九心中顿时就明白过来，这是朱砂。

    普通的朱砂是无味的，上等的朱砂，磨制出来，调配好药材，会散发出淡淡的香气。

    而老爷子曾经说过，上等朱砂造价十分昂贵，只用于画符绘阵。

    当时还觉得好笑，没想到，自己现在居然能亲眼所见。

    片刻时间。

    数名黑衣男子忙碌完。

    借助昏暗路灯的灯光，依稀看的出来，广场上绘画出来的是一个类似于八卦的图案。

    眼前所见的一切，都是苏九未曾接触过的。

    好心之心浓厚无比，不过却被深深的掩藏在心底。

    表面上看去，一脸的平淡。

    “苏兄，眼下布置的是我刘家的家传阵法！虽然无法和苏家的大阵相比，但也不算太差。”刘权缓缓的开口介绍着。

    话说着，这个时候，广场上的黑衣男子也继续开始行动起来。

    从怀中掏出了一块块大拇指大小的晶石，置放在地上。

    每一块晶石的方位，距离，都有讲究，整个阵图上，攻击放置了四十九枚晶石。

    “以灵石灵力为引，借助汇聚午夜阴气，聚集天地灵力，即可强行开启遗迹门户。”刘权淡淡的开口道，语气中带有丝丝傲气。

    苏九没有多说什么。

    要唠叨客套还好，但涉及到什么阵法，灵石，那他就真的是一抓瞎。

    本着少说少错的原则，尽可能的不开口。

    什么阵法？

    什么灵石？

    虽然小说影视剧中听说过无数次了，但现实中，还真是第一次遇见。

    这种心情就好比，听了无数次的外星人，突然有一天，外星人真的出现在你面前。

    短暂的冲击是肯定的，但更多的是不知所措。

    一切忙活完之后，已经是接近11点了。

    刘权这个时候才迈开步伐，朝着广场中间走去。

    苏九和中年男子依旧站在一旁。

    很明显，这是要去激活阵法。

    只见刘权站在中间，单手一挥，伴随着一道无形的气劲，‘轰’的一声，朱砂绘制的阵法，燃烧起来了。

    冒腾的火焰照亮了整个广场，与此同时，摆放在地面的四十九颗灵石，也在这一刻，散发出白色的光芒，悬浮在半空之中。

    刹那间，苏九只感觉到脑海中‘嗡’的一声响起，似乎有着一股五行之力扩散开来。

    下一刻，万楼五楼上，一道白色的光芒，开始浮现出来。

    白色门户！

    白色门户出现了！

    整个过程看似漫长，其实不过数秒钟的时间。

    激活阵法的刘权此刻已经从阵法中走了出来。

    而同时，那数名黑衣男子，开始有序列的站在了阵法周围。

    苏九见状，微微有些疑惑。

    刘权正好看到苏九疑惑的表情，开口道：“阵法已经开启，只需要自行运转，他们几个是维持阵法稳定运转的关键之处。”

    “现在时间还早，阴气还没有达到一天之中最重的时候，大概还有半个小时的时间，当阴气爆发，通过阵法运转后，就能冲击遗迹门户，将其打开！”

    刘权解释着。

    而正在这时，中年男子三叔走了过来，小声的说道：“少主，族老他们已经来了，再有一刻钟的时间，就会达到这里！”

    “嗯！我知道了！”刘权点了点头，表示知道，接着转过头对着苏九说道：“苏兄，接下来遗迹门户大开之后，你就跟随我三叔进去，记得当初约定好的，遗迹中心不能触碰，其他地方，你随意。”

    ……

