    “天阵，在这里布下阵法，不要让任何人进入这里。”

    “八岐魔煞黑龙，你们在一旁跟着天阵一起守在这里！”

    光族与九烛妖族的九名强者离去，王仙便将暗烈他们召唤了过来，令其镇守这一片洞天福地。

    “是龙王！”

    四人立刻应道。

    如今的龙宫，除了他之外，天阵八岐魔煞以及龙宫内唯一的黑龙，已经全部突破至宇宙尊者八阶的战斗力。

    在龙宫还未转移之前，王仙他们要将这里镇守住。

    “暗烈，我给你标记一个地方，你去那里，然后将我带过去。”

    随后，王仙将咒灵村的位置发给一旁的暗烈。

    他要去咒灵村那里看看一些情况，防止咒灵村的人卷土重来。

    王仙敢杀他们，但是八岐天阵不能杀，他们杀依旧会遭受到诅咒。

    所以王仙准备去咒灵村一趟，最好能够将他们那群家伙全部灭掉。

    “是！”

    暗烈点了点头，立刻行动。

    二十分钟后，暗烈回来，随后将他带到咒灵村的前方。

    “嗖！”

    王仙一动，瞬间来到咒灵村的前方，龙眸扫视。

    “都跑了吗？”

    他挑了挑眉头，这咒灵村倒也清静，周围有山有河，宛若世外桃源一般。

    “哼！”

    王仙轻哼一声，手臂一挥，一股灰蒙蒙的能量朝着整个山村横扫而去。

    “嗡嗡嗡！”

    能量过去，一片寂静，所有的建筑全部倒塌，整个咒灵村成为了废墟。

    他微微眯起眼睛，在周围飞行了一会儿，没有寻找到咒灵村成员的踪影。

    “龙王，该死的龙王！”

    与此同时，距离咒灵村已经很远的一处，咒灵村一众人在机甲的带领下在开天洪荒大陆边缘上空飞行着。

    这个时候，为首的一名老者突然停了下来，他看到科技侦测下的咒灵村被毁于一旦，看到画面一片漆黑，脸上露出愤怒的神色。

    “龙王！”

    周围，几千名咒灵村的族人呼吸有些急促，眼中一片血红。

    “嗖嗖嗖！”

    就在这个时候，前方的位置飞来一艘艘战舰。

    这一搜搜战舰犹如鬼魅一般，快速的来到咒灵村一众人的前方。

    中央的一艘战舰万米大小，停在虚空中，里面走出一个机械人。

    这机械人拥有着一个中年人的面孔，他满脸微笑的盯着咒灵村一众。

    “族长，想好了没有，加入我们钢铁工会，我们不会亏待你们！”

    中年机械人朝着咒灵村族长淡淡的问道。

    “加入钢铁工会可以，但是我们要那块洞天福地。”

    咒灵村族长听到他的话，脸色巨变的变幻，十几秒后，咬着牙回应道。

    他们咒灵村非常的特殊，没有这些机甲的话，他们甚至都不敢在开天洪荒大陆内走动。

    一旦遇到天灾，那他们所有人都得死。

    他们只能够找一个安全的地方带着。

    加入钢铁工会对他们有好处，但同样的，他们也需要付出很多东西。

    关键的时候，是生命。

    因为，他们最有用的就是他们的生命。

    钢铁工会也是看在这一点，才想要百般招揽他们。

    上一次没有成功，这一次，他们咒灵村已经走到了绝境。

    “可以，但不是现在！”

    中年机械人对于他们的条件，并没有太过的意外，开口直接同意道。

    “那我们要等到什么时候？”

    咒灵村族长脸色难堪的说道。

    “要不了多久了，你们放心！”

    中年机械人说着，眼中闪烁着光泽。

    “只有帮我们占据那洞天福地，我们才愿意给你们卖命。”

    咒灵村族长沉着脸说道。

    “好！”

    中年机械人笑着点了点头，伸手做了一个邀请的姿势：“欢迎加入钢铁工会！”

    “嗖嗖嗖！”

    咒灵村一众人身形一动，朝着里面飞去。

    咒灵村加入钢铁工会，对于他们钢铁工会来说有极大的战略意义。

    就好比一个战舰内让有一名咒灵村的成员，然后这个战舰去袭击强大的敌人。

    一旦敌人摧毁战舰，那等待他的也将是诅咒的力量。

    咒灵村的加入，能够令他们钢铁工会提升极大。

    咒灵村的一众人进入里面，战舰朝着远处飞去。

    时间一天天的过去，王仙从咒灵村离开之后便直接回到了龙宫内。

    王仙离开龙宫的时日也不短了，如今龙宫内的提升基本上已经结束了。

    现如今，龙宫所有的宇宙尊者加起来，已经达到了十万。

    而这些时日，龙宫弟子的数量也已经达到一百八十万。

    这一百八十万，最弱的也有虚空神帝七阶战斗力。

    尤其是龙宫的以前老成员，最弱的已经达到了虚空神帝九阶战斗力了。

    不过，敖蟹他们的提升还需要一段时间，至少一年左右。

    接下来的时间，王仙便在龙宫内带着。

    那一处洞天福地那里，天阵八岐他们在守着，没有任何的生物敢靠近。

    围陆星空这边也陷入了平静之中，王仙与一众女生在围陆星空各大星球逛逛，游玩一番。

    “轰轰！”

    一年的时间很快的过去，这一天，一股恐怖的威势从龙宫的一处传来。

    “哈哈哈，我敖蟹终于突破了，终于突破了！”

    紧随着兴奋地声音传来，龙宫一众首领听到这个声音，立刻飞过去。

    “敖蟹，你们终于突破了！”

    龟丞相飞过去，目光扫过敖蟹他们。

    风雷神龙一族的龙宫，加上赤金战龙的龙宫，两大龙宫令敖蟹以及另外三名吞噬之龙完全的吞噬。

    如今，他们四个已经拥有着宇宙尊者九阶的战斗力。

    如此战斗力，哪怕是放在开天洪荒大陆边缘，也是近乎无敌。

    “恭喜恭喜！”

    一众龙宫首领满脸微笑的恭贺道。

    “哈哈哈，以后兄弟们突破的事情，交给我们吞噬之龙了！”

    敖蟹满脸开心的大声说道。

    如今他们吞噬之龙一脉，在龙宫是最强的了，四名宇宙尊者九阶战斗力，无敌。

    比龙王的实力都要强了！

    “嗡！”

    与此同时，收到信息的王仙回到龙宫内，感应着敖蟹他们的实力，脸上露出微笑。

    “拜见龙王！”

    敖蟹他们看到王仙过来，立刻恭敬地拜道。

    “不错不错，就等你们突破，我们可以准备登陆了！”

    王仙笑着说道。

