    你特么不说话没有人当你是哑巴！

    你现在搞得大家都吃不到饺子了，真是猪一样的队友。

    要不是萧凡在这里，他们真的要找木永修拼命。

    而最恨木永修的人要数风乐圣，他明明有机会突破，结果就因为木永修的一句话，他天大的机缘没了，自己的境界卡住了。

    感受到了大家那杀人般的眼神，木永修终于意识到自己说错话了，他缩了缩脖子，开口说道：“先生，我还有点事就先走了，等以后有空再来拜访你。”

    他必须撤退了！

    除了因为没脸面对其他三人外，还有就是他快压制不住自己的境界了。

    说完后，木永修直接站了起来。

    萧凡见木永修急着离开，他跟着站了起来，开口道：“我送你。”

    “谢谢先生！”

    木永修很客气说道。

    紧接着，萧凡把木永修送出了小院。

    “先生，我和柳长老也要告辞了。”

    这时候，何仙冲与柳盼晴也来跟萧凡告辞。

    他们已经在这里吃了午饭，知道继续待在萧凡这里，也获得不了什么多大的收获了。

    “这样啊，那行吧，就不留你们了。”

    见到两人要离开，萧凡并没有挽留，而是客气道：“有空欢迎你们常来玩。”

    “有时间我们一定常来。”

    何仙冲对着萧凡回了一声，他巴不得天天呆在这里。

    等到三人离开后，萧凡的目光看向了旁边的风乐圣，问道：“风前辈应该不急着离开吧？”

    “不急着离开！”

    风乐圣恭敬回道。

    他现在已经到了突破的边缘，再在小院里待上半天时间他就很有可能突破，哪里愿意轻易离开。

    “不急着离开就好。”

    萧凡闻言，脸色不由得一喜，而后征询对方的意见问道：“我看风前辈也是爱棋之人，这天色还早，要不我们一起下两盘？”

    “这……”

    风乐圣又有些为难了。

    要他和萧凡下棋，那不是找虐吗？

    但他又怕拒绝会引得萧凡不高兴，只有硬着头皮说道：“那我就陪先生下两盘好了。”

    得到风乐圣的肯定回答后，萧凡把他带到书桌前，而后展开了棋盘。

    萧凡思考了片刻，把白子交给了风乐圣，同时说道：“风前辈，你下棋的水平应该比我高明不少，我就不和你客气了，我执黑子先行。”

    下围棋的规矩就是黑子先行，而且下棋水平弱的一方会主动拿黑子。

    萧凡主动拿黑子，就是他自认为自己的下棋水平比风乐圣弱。

    当然，他这样思考是有原因的！

    因为风乐圣是修士，在他眼中算是半个神仙了，这样的人物，下棋水平自己肯定是比不上的。

    风乐圣听的嘴角狠狠抽搐！

    萧凡下棋的水平他本来拍马都赶不上，现在萧凡还要主动拿黑棋，真是太欺负人了！

    虽然他不高兴，但是可不敢在萧凡面前表现出来，只有苦笑着把白棋拿到了面前。

    黑棋先行！

    萧凡把第一枚黑棋放在了棋盘的右上角，把离风乐圣最近的左上角留给了对方。

    这是下围棋的规矩，这样走第一步棋，是为了表示对对手的尊重。

    萧凡并不是争强好胜之人，他也不在乎与风乐圣之间的输赢。

    今日他下棋是一为了娱乐，二是为了把风乐圣陪高兴，所以并没有刻意去布局。

    在萧凡落子之后，风乐圣跟着落子。

    但是就算萧凡如此随意的下棋，他才下了三十多枚黑子，风乐圣就感觉到了吃力，额头已经渗出了细密的汗珠。

    萧凡下棋的水平真的太高了，他与对方下棋，完全就是单方面被屠杀。

    “风前辈，你可不能让我，要是那样就没意思了。”

    萧凡见风乐圣这么快就落了下风，感觉这不是风乐圣该有的水平，不由得提醒道。

    风乐圣被萧凡的话说得快哭了！

    自己哪里有让，他是真下不过，完全就是单方面被屠杀。

    “先生，我下不过你，还是不下了吧！”

    最终，风乐圣自嘲地笑了笑。

    他是赤州最强大的阵道大师，在阵道之上无人能出其右。

    阵道与棋道又有很多共同之处，都需要布局，所以他的棋道也非常高明。

    他自诩自己下棋的水平惊人，但在萧凡面前，他感觉自己的下棋水平跟初学者没有区别，真的太弱了。

    “风前辈，这不应该啊！”

    萧凡疑惑地回道：“按说你的棋艺应该非常的高明才对，你这完全没有发挥你的正常水平啊！”

    “先生，我下棋的水平真的远远不如你。”风乐圣再次苦笑说道。

    萧凡见他不像是在说谎，思考了片刻，开口说道：“风前辈，那不如这样吧，我送你一本棋谱，这本棋谱是我前几年研究围棋所著，我相信你学了它一定会有巨大的收获，等你学得差不多了，我们俩再来下棋。”

    现在能和他下棋的人都没有一个，所以他准备把风乐圣培养起来，这样以后有闲暇时间的时候，两人也能够切磋切磋棋艺。

    说完话的同时，萧凡去书房把自己写的棋谱拿了出来，交给了风乐圣。

    “多谢先生。”

    风乐圣接过书，而后开始翻阅起来。

    当他才翻到第一页的时候，他脸上的表情就完全的凝固了。

    “这哪里是什么棋局啊，这分明就是非常高明的阵道，这阵道晦涩难懂，很像远古时期的大阵，我要把第一个阵道看明白都不容易。”

    风乐圣看着第一页的棋局，他完全着迷了，又开始推演。

    他丝毫没有发现，在他推演的过程中，他对于阵法的认知在大幅度的提升。

    同时他身上的气势明灭不定，这明显就是要马上突破的趋势。

    “我开始竟然还想着去探秘境，要是真去探秘境，里面有风险不说，里面得到的宝贝也不可能有先生这次给的机缘大。”

    风乐圣在自己快要突破的瞬间，终于醒悟了过来，他的内心是久久不能平静的。

    萧凡太厉害了，有种让他膜拜的崇拜。

    “先生，这本棋谱让我有所感悟，我想回去闭关好好参悟，恐怕今天没有办法陪你继续下棋了。”

    说实话，风乐圣是非常想和萧凡下棋的，毕竟跟萧凡下棋也能让他有巨大的收获。

    但是他与木永修同样到了突破的关键时候，他怕在小院里突破会让萧凡不高兴，所以只好离开。

    “好，风道友回去了可要好好参悟，等下次见面，我们可要好好下两局。”

    萧凡见风乐圣如此专注，暗自佩服，这才是修士该有的样子。

    “一定！”

    风乐圣认真的点了点头。

    随后萧凡把风乐圣送到了小院外。

    看着风乐圣的背影，萧凡喃喃道：“希望你下次来的时候不要让我失望，我可不想自己和自己继续下棋了。”

    而等到他关上院门，看向院内生命之树的时候，猛然拍了一下脑袋，有些懊恼道：“吃饭前还想着让他们尝尝桃子，结果他们一个个走的着急，忘记请他们吃桃子了。”

