    这个娃娃刚进来，小世界如发生了地震一般剧烈颤抖。

    那头上古朱厌本来在一座山洞里睡的好好的，被一块大石头狠狠砸了它的头，毛发顺滑的头上起了两个大包！

    它叽叽喳喳的喊着，龇牙咧嘴，绿色眼睛睁的很大，刚要变身就看见了很可怕的东西，快速躲到了另一个山洞里。

    变成人形的小白也在熟睡，被剧烈的震动吵醒，蓝色大眼睛睁得很大，仰着头看着天上的巨大物体，都被吓傻了。

    云天直接呆在了原地，狠狠赏了小红一个当头爆栗，大声喊着：“你确定这是灵药？”

    小红捂着头委屈说着：“主人，你好好看看，这就是灵药啊！”

    他抬起头看着这颗只比天地母根矮了一头的巨大人参，狠狠咽下了一口唾沫。

    天地母根足足有几万丈长，这颗人参到底是什么来头？

    小黑拿着手里的符文碎片，还在认真的扒拉手指，刚才的地震都没有让他停下手里的活。

    少年狠狠给了他一个当头爆栗，大声喊道：“这个是什么东西？”

    “啊？什么？发生了什么？”

    小黑这才从极度专心的状态中清醒过来了，云天的手狠狠指着天空，他才看见那颗巨大的人参，瞪大了眼睛。

    他颤抖说着：“主人，这是，这是诸天世界四神药之一的仙参，现在还没有成熟，你从哪弄到的啊？”

    云天听了差点晕了过去，还没成熟就这么大？那成熟了岂不是连天都顶破了！

    过了很久他才从那种震惊中恢复过来，猛地吸了一口天地灵气，灵气中居然有了一股奇怪的力量。

    这股力量非常温柔，进入体内包裹着奇经八脉非常舒服。

    小白猴摸着头上的大包，龇牙咧嘴的跳上了云天的肩膀，指着这颗巨大的人参狠狠骂着。

    少年这才明白怎么回事，眼中露出了坏笑，小声说着：“去！你跟它打一架！看看谁能赢？”

    小白猴非常认真的点了点头。

    它大吼一声，变成了百丈高的上古朱厌，拳头上的火焰散发着恐怖的力量，绿色的眼睛散发着浓烈的幽光。

    他猛地跳起一蹦就是几百丈，在空中猛地砸出一圈，狠狠砸在了人参的根部。

    云天睁大了眼睛看着，他不相信这颗仙参连小朱厌都打不过，果不其然，下一秒这头可怜的朱厌，被仙参巨大的根须轻轻一拍，朱厌巨大的身体在空中变成了一道白光消失不见，

    过了很久，地面才传来一声巨大的声响，云天闭眼在心中祈祷，祈祷小白猴平安无恙。

    噬血宗长老林文正在一处幽深的洞窟中修炼，刚才的地震让他差点走火入魔，刚平息好进入修炼状态，又是一声巨响将他打断。

    他正在修炼噬血老祖教他的血云掌第十五重，眼看就要突破被这两次打断弄得前功尽弃。

    林文睁开了眼睛，脸上挂满了怒气，伸出手抹了抹脸上的灰尘，从幽深的洞窟中飞了出来，刚想破口大骂，就看见了空中巨大的人参。

    他全身都在颤抖，心中想着：“云小弟果真是神人也！这么极品的灵药都能搞到手！日后谁要是敢找他的麻烦，我林文第一个不答应！以后我就是云小弟的跟屁虫！他赶我走，我也不走！”

    话音刚落，他就飞到了仙参附近打坐，开始冲击血云掌第十五重，刚才受的损伤在仙参的治疗下很快恢复。

    他苍老的脸上挂满了笑容，这么好的地方，上界都找不到！

    云天刚准备离开小世界，神秘仙女就来到了他的面前。

    她今天换了衣服，穿了一件粉色云纹半遮长袖，将她迷人的身材完美展现，重要的是她的脸跟夏青山一摸一样。

    他已经很长时间没有跟夏青山做一些不可描述的事情，正憋着一股子邪火，看了眼前的仙女，那股邪火竟然开始从上往下，来到了不可说的位置上。

    粉衣仙女脸上挂着调皮的笑容，故意在他的面前晃着，捏捏他的耳朵，摸摸他的胸，云天的脸憋得通红，眼里满是怒气。

    她的樱桃小嘴还故意朝他脸上吹气，那骨子少女独有的清香，让他忍不住打了一个寒蝉，汗毛倒数，鸡皮疙瘩起了一身。

    粉衣仙女伸出了他的玉手，在他的脖子上随意划着，指甲划过皮肤的酥麻，让他攥紧了拳头。

    她调皮说道：“哎呦，小弟弟你这怎么了？身体不舒服吗？需要我给你看看吗？你看，脸这么红！姐姐很心疼你啊！”

    他闭上了眼睛，心中想着：“要不是打不过你，我早就……!让你知道花儿为什么这样红！”

    小红看着云天的脸色由白转红，由红转青，由青转紫，现在红的都能滴出血了！

    它关心问道：“主人，你怎么了？是不是中毒了？”

    云天正在压着那股子邪火，想发都发不出，立刻赏了他一个当头爆栗，大声喊着：“滚！”

    小红摸着头上的那个大包，满脸的委屈，心想：“我什么都不知道啊！你凭什么打我！”

    他大步想离开这里，粉色仙女将他拦住，这次没有在故意挑弄他。

    仙女很严肃的说道：“小弟弟，过几天姐姐要借你的身子一用，会会几个老朋友，弟弟可要答应我，不然姐姐会生气的！”

    少年那股子邪火更浓，咬牙切齿的说道：“姐姐，有些东西可以用，有些东西不能用！这个咱可得说好了，不然我可不借你！”

    “哈哈哈，小弟弟你放心，姐姐不稀罕你那个小东西，真的是……太小了！”

    调皮的声音从她嘴里说出，云天眯起了眼睛。

    他动了真怒！

    这个玩笑不太好，而且他很不喜欢拿这个开玩笑！

    他的手握住了弑天战刀的刀柄，气势连连攀升，天地大势在他身边疯狂聚集。

    这里是他的小世界，他就是主宰！

    “乖！姐姐跟你开玩笑的！姐姐依你！”

    仙女按住了他的右手温柔说着，眼中满是笑意。

    他强行压下了那股子怒火，郑重的点了点头，心意一动离开了小世界。

    仙女眯起了动人的柳眼，想起了昔日的往事，脸上挂着一丝惆怅，让她的绝美容颜多了了一丝别的味道。

    她望着天空狠狠攥紧了拳头，小声说着：“不想死，就来吧。”

    声音很小，小红被吓得浑身颤抖，赶紧远离了这个祸乱众生的女人。

    云天出了小世界，冷静了好一会才将怒意压住，那个神秘女人实在是太过分！

    过了很久他才想起了她的话，借他的身子一用？

    他的身子他很清楚，论肉体他比不过魔圣齐天，论修为造诣，他比不过缘圣柳泽。

    他很清楚他的强大来自那道救他一命的神秘灵魂，还有他家族的神秘功法。

    若是没有这些，他根本不可能与这两人抗衡。

    仙女要借的，难道是那张人皮？

    云天坐在地上思考了很久，想屡清楚这几日到底发生了什么。

    十二锁龙阵消失，青铜巨门后的世界，噬血老祖，白骨领的龙渊，恐怖的黑色骨架。

    闯了三道关卡他才跟这张人皮融合，又遇上了跟夏青山一样的神秘少女。

    第二层那些黑衣人来自上界的荒殿，小红强大的父亲都遭了他们的毒手，肯定是来头很大。

    诸天世界已经成了残破的世界，到处都被冰封，如果真的有恐怖的强者前来，到底是为了什么而来？

    他坐在妖塔第三层的阶梯之上，想了整整一晚上都没有任何思绪。

    楚老带着剑阁弟子到底去了哪里？上界穹苍又是什么鬼地方？

    他心中憋着一股子怒火，有些想念师兄师姐，想念牛长老，想念很多人。

    他大声喊着：“师父！你个老混蛋！”

    声音很大，回荡在血色殿堂中，一道巨大的神雷从天而降，狠狠劈在了他的身上。

    他的脸被劈的漆黑一片，衣服破碎，头发炸毛。

    云天没有生气，眼中满是激动之色，大声喊着：“师傅！你要等着我！”

    这道从天而降的神雷把他心中的那股怒气，怨气全都劈没，他坚信楚老还活着！师兄师姐们肯定都还活着！

    他激动的心情还没落下，第四层传来的一声龙吟让他皱起了眉头。

    第四层内。

    众多修行者都被人给绑了起来，眼前站着两个人。

    一个是穿着红色镂空花雕紧身衣，裸露大片肌肤，面容分外妖娆的红衣女子。

    她看着这些修行者眼中挂满了不屑与厌恶，仿佛在她面前的不是人，而是只会啃食腐肉的苍蝇！

    一个是穿着古老兽皮，手拿白色骨刃的凶恶男子，男子肉身非常强悍，块块肌肉如盘龙般格外恐怖。

    他的头发很短，脸上有一刀巨大的伤疤，从额头到脖颈，伤疤很深，隐约能看到白骨，非常狰狞。

    他的白色骨刃上满是鲜血，对着一名修行者厉声问道：“三狂三圣他们在哪？说！”

    那名修行者脸上挂着惧意，浑身发抖，颤抖喊道：“我，我不知道……”

    凶恶男子举起了锋利的骨刀，一刀将这名修行者从头劈到脚，鲜血内脏撒了一地，染红了他身上的兽皮，染红了他凶恶的脸。

    红衣女子捂着樱桃小嘴轻笑：“哥哥！什么三狂三圣，不过是一些过街老鼠！他们见了你，恨不得跪在你面前，哪里还敢来啊！”

    凶恶男子脸上挂满了怒意，他随手抓起了一名修行者，大声吼道：“你们这些废物！快点告诉我他们在哪！”

    “呸！”

    那名修行者朝着他脸吐了一口唾沫，凶恶男子捏碎了他的喉咙，直接在手里生生撕成了两半，狠狠摔在地上。

    修行者们大气都不敢出一口，三狂三圣到底去了哪？

