
陆寒年倒了些酱料，尝了口，眉毛不由上挑，看向周师傅的眼神带着审视。

这个酱料的味道，和昨天周阿嬷调的一模一样，没有一点差别。

同样姓周，还有同样的口味，更能调配出一模一样的酱料，年纪也挺符合，陆寒年很肯定这周师傅和周阿嬷必然有关系。

周师傅又去拿了瓶黄酒，倒在酒壶里，扔进几片姜，放在滚水里温着，笑着说道：“蟹寒凉，得配着黄酒才行，现在天冷，黄酒最好温一温，这才不伤身，你们年轻人不懂保养身体，以后老了要吃苦头的。”

江小暖和陆寒年互看了眼，这话昨天周阿嬷也说过，陆寒年打算喝冷酒，周阿嬷不依，非要烫热了喝，还说年轻不懂保养身体，以后老了就要吃苦头。

两人说的话就跟事先对过台词一样，一个字都不差的。

要说这两人没关系，打死他们都不信。

梅琳的脸色却越来越难看，又是烫酒，又是李宝记酱油，吃几只蟹搞得这么麻烦，浪费她一壶开水，每天的开水她都是比着煤饼烧的，喝的用的都算得好好的，这一壶水烫了酒，晚上洗脚就少一壶，就得多烧一只煤饼。

这男人不当家哪知柴米油盐有多贵，就知道穷大方，酒不烫喝了能死人不成？

周师傅朝梅琳看了眼，心里突然堵得慌，好不容易吃点好的，这女人还摆脸色。

“你要是不舒服就回屋吧，曼青，扶你妈回屋躺着，外面不用她招呼了。”周师傅冷声道。

“我没……”

梅琳哪肯走，她还没吃呢，但看到周师傅冷漠的眼神，她不由缩了脖子，心里又后悔了，早就知道这男人是冷心冷肝的，脾气也不好，她何苦摆脸色呢。

要是真惹毛了这男人，以后不给她生活费咋办，大姐死了，她妈也病了，连个出主意的人都没有，她一个人哪斗得过这男人啊。

郑曼青嫌弃她妈丢人现眼，用的力气不小，梅琳差点被她拖得摔跤，安静吃饭的周玉青，轻叹了口气，放下筷子，冲梅琳柔声道：“妈，我扶您回屋吧。”

又扭头对郑曼青说道：“姐，把妈的饭捧到屋子里，荤腥就别夹了，妈身体不好，饮食清淡些好。”

郑曼青夹大闸蟹的筷子，在半空中停顿了下，硬生生地转身了青菜，夹了几筷子绿油油的青菜，连鸡蛋都没夹，她弟年纪虽小，脾气可不小，而且一肚子坏水，她要是不听弟弟的话，以后可没好日子过。

梅琳又气又苦，她这儿子可是亲的啊，却比后的还狠心，从来不帮她，和姓周的倒是一条心。

但她也不敢违抗儿子，她还指望儿子养老送终呢。

“陆大哥和小暖姐慢吃，我送我妈回屋休息。”

周玉青说话老气横秋的，一点都不像是孩子。

江小暖干笑了几声，这孩子也太老成了。

没多时，周玉青就从屋子里出来了，坐下继续吃饭，他吃饭很斯文，不过速度并不慢，也不爱说话，但一开口就是王者级别。

郑曼青也出来了，也不知是不是江小暖的错觉，自打周玉青回来后，郑曼青就老实了不少，也不敢悄摸冲她翻白眼了，安分守己地吃着饭。

梅琳那女人此后再没出来过，一直在屋子里老实待着。

周师傅心情明显好了起来，夹了只大闸蟹给周玉青，“吃三只就够了，小孩子不能吃太多。”

“知道，爸爸您也别吃太多，前几天您才刚闹肚子。”

周玉青特别孝顺地提醒，脸上满是无辜。

周师傅表情滞了滞，夹第三只蟹的筷子也顿住了，不过他只犹疑了三秒，果断夹了蟹，“我是大人，可以多吃一些，玉青你吃了饭就去上学，马上期末考试了，别放松。”

“嗯，还有两个半月才期末考试，我有信心的。”

周玉青表情有些无奈，期末考试那么简单，他就算闭着眼睛都能考好，爸爸就是没话找话，想掩饰他吃蟹的小心思。

江小暖看得好笑，这父子俩的互动怪有意思的，虽然互相调侃，可能感觉到父子感情很不错，更重要的是，周玉青明显是帮爹的，在梅琳母女面前还挺有威严的。

周玉青吃好了饭，下午还有课，走之前他去看了梅琳，很平静地说：“妈妈，家里是不是没鸡蛋了？为什么加面粉？”

而且还是待客的饭菜，他家条件算不错的，几个鸡蛋还是吃得起的，周玉青很不理解他妈为什么总是要明知不可为，却还要硬着头皮做一些蠢事。

可能这就是负智商吧，同类才能理解，所以他妈和外婆大姨挺和谐的。

可他还是很生气，因为妈妈给爸爸丢脸了。

周玉青年纪虽小，可气势却不小，梅琳被他看得胆战心惊，心虚道：“家里没鸡蛋了。”

“爸爸一个星期前刚给了你生活费，这个星期没买肉，鸡蛋也只吃了三回，怎么会没鸡蛋了？妈妈以后撒谎还是想清楚的好，别总是撒一些三岁小孩都不信的谎话，你觉得我有那么蠢吗？”

周玉青依然很平静，但语速快了不少，梅琳更紧张了，她知道儿子生气了。

她最怕的就是儿子发火了。

梅琳老实交待了，“我……我给你外婆拿了些鸡蛋，你外婆身体不好，要补充营养。”

“我记得小时候，爸爸生了场大病，医生说要补充营养，家里连鸡蛋都没有，外婆和大姨他们却能吃上肉，也没见拿来给爸爸吃。”

周玉青语速更快了些，眼神变得凌厉，还有些无奈。

他这个负智商的妈，实在有些蛋疼，可到底是亲妈，扔不得。

“那都是过去的事了，你这孩子怎么总翻以前的帐，而且你外婆对你多好，你大姨人也不在了……”

梅琳叹了口气，表情哀伤，她大姐的命可真苦，年纪轻轻就没了，外甥女也是糊涂，一家子死的死，坐牢的坐牢，只剩下个外甥了，唉。

“妈你怎么忘了，我最爱的就是翻旧账，今天的鸡蛋就算了，以后你要是再拿家里的东西给外婆，我会和爸爸说，从此以后生活费一分钱都不出了，妈你回外婆家过吧，现在我还小，没法孝敬你，等过几年我能挣钱了，再好好孝敬你。”

梅琳面色大变，气得想吐血，她怎么养出这么个忤逆不孝的逆子啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66748583"  chaptername="第239章  王者段位的儿子">加入书签</a>
</div>
