    3月29日，洛杉矶音乐中心，54届的奥斯卡颁奖典礼，依然群星荟萃，左拥右抱的某个混蛋，自然也是面目可憎。

    好吧，想往这个混蛋被窝里钻的确更多。

    至于理由吗？

    威廉怀特是妥妥的大佬，也不是那些老家伙可以相提并论的，最为重要的是，这货的口碑出奇的好。

    什么，你说渣男。

    好吧，没有成名的这些妹子，真不一定愿意嫁人，就算威廉怀特也不行。

    首富？

    那又怎么样？

    要是自己没有匹配的身份，只会沦为生育的工具，最多就是价格昂贵一点而已。

    这样的婚姻，更像是在招聘员工，一起生活一年有多少钱，生一个孩子有多少钱，离婚以后有多少钱。

    不开玩笑，美帝的富豪阶层都是这样，没有什么不好意思的，双方决定了婚姻大事后，首先是双方的律师进行谈判，然后需要签署一大堆的法律文件，最后才是婚姻的事宜。

    所以说，普通人没准真有所谓爱情，成功人士就没有这个东西了，至于好莱坞，别开玩笑，卢卡斯算是老实人了，不是也换了好几个老婆。

    可能被滋润的不错，威廉怀特身边的这两位，确实惊艳全场。

    坐在家里看电视的老家伙，也是无语凝噎。

    这是奥斯卡，你不过就是一个打酱油的，怎么每年都要抢风头，就看这个架势吧，不用获奖都能出名。

    不得不说，某人真的小心眼，你们这些老混蛋，居然敢让我一直陪跑。

    哼，哥们可不是小李子，明天的电视节目里，只会有我出现的场景，其它东西是不会存在的，全是画外音。

    威廉怀特已经下定决心，今天要是继续两手空空，他也不会让那群老家伙好看。

    心里正在想着怎么恶心人，嘴里确是异常谦逊，差不多就是把自己的电影说的一文不值。

    一群记者可不管什么组委会，好不容易抓住这厮，自然要一拥而上了。

    这次的记者比较滑头，他们不是直接问威廉怀特问题，知道这货善于推脱。

    帮两个美女扬名总不会有问题吧？

    谋杀了一堆菲林之后，威廉怀特才施施然的揽着两位美女入内。

    “呵呵，卢卡斯，这位的人气还真是爆棚。”

    “老伙计，你也想试试，安排两个美女给你如何？”

    “切，你安排一堆都没用，年少多金，才华横溢，又捧红这么多新人，我是比不上的。”

    “要不这样吧，斯皮尔伯格，我们合伙开一家公司。”

    “嗯，再看看吧，现在时局不好。”

    “屁的不好，威廉怀特的说法我还是很认同的。”

    “哦，什么说法？”

    “经济环境越糟糕，电影行业就越好，不过有一个前提条件，你必须知道观众想看什么，严肃题材还是算了。”

    “贝隆夫人不是严肃题材吗？好像还是悲剧。”

    “呵呵，你没有看到吗，现在英阿关系紧张，你想想看，约翰牛编写的舞台剧，这里面有多少文章可以做？”

    “唉，要说炒作营销，这还真是独树一帜，每次的方式都不一样，也不知道是怎么想出来的。”

    “哈哈，我以后也拍一部电影，就把发行权交给他好了。”

    颁奖晚会是开始了，威廉怀特也是一如既往地淡定。

    好吧，他的期望再次落空，表面上虽然波澜不惊，还是和身边的美女谈笑风生，对舞台上发生的一切都毫不在意。

    事实上，这货已经是在暴怒的边缘，你丫的没有奖项就算了，居然还敢调戏哥们，是看我好脾气吗。

    好吧，他们的调戏失败了，威廉怀特始终保持微笑，笑容也是非常的标准，几乎像教科书一样的完美。

    当主持人故意拉长声调的时候，这货也只是挑眉耸肩，一副我看穿了你的样子。

    晚会结束了，威廉怀特大大方方的带着两个妹子回酒店，具体会发生一些什么，这就无人知晓了，毕竟这货包了一个楼层。

    老美民众还没有如何，约翰牛首先不干了，口诛笔伐是必须的，各种阴谋论也是层出不穷。

    美帝民众不在意这些，他们更关心的是，两位美女姐姐是如何安慰这货的，因为，在他们看来，这个电影学院确实垃圾，憨豆特工这么有趣的电影，无论如何也应该给几个安慰奖的。

    NBC的节目就更搞笑了，你丫的咋不报道获奖感言呢，全程拍你老板马屁是几个意思？

    除此之外也就没有什么了，威廉怀特的旗下媒体，全部淡化处理了奥斯卡，别说什么头版头条了，你不用心寻找，几乎就不存在。

    尼玛，和中缝广告放在一起，你丫的还能再过分一点吗？

    这个时候的电影学院，确实只能讪讪不语，人家威廉怀特可没说什么，还夸奖你们公平公正来着。只是这些话，咋就听的这么刺耳呢。

    明白人当然有，你们抓人家陪跑，居然一点费用都不支付，人家当然不想你们蹭热度了，这些只不过是一种警告。

    不以为然的人当然也有。

    说实话，米国的这个奥斯卡，长期就被一群犹太裔把持着，你的题材要是不让他们舒爽，那是年年都会陪跑。

    这群混蛋还特别记仇，小李子稍微表达了一些失望，不去参加颁奖礼，他们就敢让小李子陪跑十几年。

    你丫的两部电影入围也没用，不是还有另外三部吗，就他喵的不给你。

    威廉怀特是早就不耐烦了，陪跑我忍了，你丫的居然还敢调戏我。哼，哥们可不是小李子，不需要忍气吞声，且由你们狂着。

    希望你们且狂且珍惜吧！

    威廉怀特很忙，这部电影对他来说也是一次挑战，你要是拍不出一些历史韵味，这还真不够丢人现眼的。

    电影其实和歌舞剧有些不同，歌舞剧是没办法表现那种凄艳的，电影却没有问题。

    威廉怀特知道，这里面根本就没有什么可歌可泣的爱情，全他喵的属于鬼扯，只是一个走了狗屎运的女人罢了。

    可歌可泣？

    别扯了，这些都是约翰牛YY的产物，这个人物在人家的国家也是毁誉参半的，甚至可以说，根本就不算什么正面人物。

    到了威廉怀特手里，自然需要更加狗血，更加煽情。

    威廉怀特是什么人，后世的狗血剧情看的多了，我就让他们爱的死去活来了，就让他们海枯石烂了。

    反正威廉怀特知道，原剧本的作者看到改编剧本后，一言不发直接走人了。

    是的，没有办法指手画脚，人家可还有一个畅销书大作家的名号呢。

