    第10章意外

    沈凌瑶唇有些上扬，话题不动声色转移，“这衣服你设计的？”

    钱漾一愣脑子都不转，下意识说，“我亲手做的，就是和理想的不太一样。”

    沈凌瑶重新拾起那件衣服，宽大归宽大，这些针脚缝合却异常精细，外面宽大，里面是另一种设计，是贴身的。

    沈凌瑶也是重新摸了一次这衣服，她忽然突出一句，“你有针对我的意思，但没有特别过分。”

    “你说什么，我的意思是原先想要做的更丑，没想到做成这样子，便宜你了。”

    “每一件衣服但凡是设计师亲自设计出工，都是有着感情，你不可能让一个残次品作为你的作品，衣服丑，人性化居多。”

    这沈凌瑶和她印象中的小三大不相同。

    钱漾怔住就连沈凌瑶出去她都没有拦住。

    反应过来，下意识就追着沈凌瑶跑就这么跑到了舞台正中央。

    刚好也是沈凌瑶饰演的灰姑娘出场时候，倒是钱漾冒冒失失的。

    如今排练已经开始，她下去已经来不及。

    每个班只有一次排练机会，这中断就一定要下去。

    这次对面坐的五位老师就是这次校庆的策划人，他们班节目不通过，校庆时候就绝不可能表演。

    这可是关乎班级荣誉的大事！！

    钱漾顿时冷汗淋漓，她可不想要给班级丢脸，就连换上服饰饰演王子的许易一瞬间都反应不过来。

    许易的台词背了很多遍，不会错，可是钱漾冒冒失失让他一瞬间卡壳。

    偏生钱漾脚像是生根似的，在舞台正中央挪不动脚步，她纯粹的被这次突如其来的变故吓到腿软了。

    许易低声道，“钱漾，你不该这时候上来。”

    “我错了。”

    许易凝噎，偏生钱漾委屈要命，那眼泪就这么在眼眶里直打转。

    心里也是急得差一点就要跺脚，她也知道啊，可是这不是脑子一热。

    台下的十班同学也注意到事情的严重性，那五位老师皱起眉，显然不太满意，这好好的节目被戛然而止，气氛瞬间压抑到了极致。

    台下十班同学心都揪起来，还不能上台也不能讨论这次突发状况和剧本无关，这样子会导致他们十班节目被毙掉的！！

    “嘘，别说了，咱们班这次节目可是大家辛辛苦苦准备的节目，绝对不可能被轻易毙掉，可是钱漾这样子直接让剧情停滞不前了。”

    “我勒个去大家心血可不能被毙掉，这咋办。”

    “不行啊，剧本上压根没有这一段，这次老师是随机抽取了高潮部分让我们班表演一遍，如果连这个都不过……就真的要完了。”

    “钱漾平日里挺机灵的，怎么一到大事就给咱们班掉链子，你看沈凌瑶，没换衣服，压根没有把班级荣誉放在心里。”

    “不过就是一个狐狸精，咱们不管她，她这种人说了也不听，哼，抢人男朋友还有理，做小三做的理直气壮。”

    “得了吧你们，闭嘴快，赶快盯着舞台，万一出了什么岔子。”

    (本章完)

