
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　林汶骐还没有上岸，在海上就被湛江方面的人给带走了，临走时王令歌就跟他讲了，自己招一个案子，挑那种既能判刑又不至于多严重的案子摞就行了，关键的是这个案子必须有证可查，也就是说在警方那挂上了的才行，可不是你随便编造一个就能糊弄过去的，警方要抓你也得要讲究实质性证据的，不是说判就能判的。
　　
　　林汶骐当即就摊着手说道：“人命的案子我就不说了，以前刨的坑，我们拿出去的东西，就任一一件都是走私文物的罪名，你给我算算得要几年”
　　
　　王令歌倒吸了口冷气，拉着他胳膊，小声叮嘱道：“这种事你肯定不是一个人干的对吧？挑一个不在队伍里的，或者根本就不在世了的人，把帽子往他脑袋上戴就行了，他是主谋你只是从犯，明白么？这样一算的话，你就没多大的事了”
　　
　　林汶骐一听就皱眉了，王令歌似乎看出他什么意思了，就解释道：“兄弟，对朋友好坏不是嘴上说的，得看行动吧，你怕往自己兄弟身上扣脏帽子不好看啊？这不过就是个形式主义，你非得在乎这干嘛，你对他家人或者身边的人做一件上心的事，都比你在心里或者嘴上说他一万遍好还重要，是不是这个道理？”
　　
　　“行，我懂了”林汶骐点了点头，他们这个队伍里还真有个合适的人，晓东洗手退隐了，北北却死了。
　　
　　林汶骐被带走之后，游艇往岸边航行，王惊蛰和王令歌上岸后，就有车过来接他们，开往岭南的方向。
　　
　　“大澳那边怎么办？警方要是抓着不放的话，这个案子就够老林喝一壶的了”王惊蛰担忧的问道。
　　
　　“也不是很复杂，关键得看那个叫何生的人松口不松口，老林从他家顺走的东西还在我们手里，就没了那张羊皮纸，这些‘赃物’我随后让人交还给他就是了，然后再找人说通一下，态度给了这个何生他怎么处理是他的问题，我觉得他不会死咬着不放的，不然我就在大澳全方面打击他，调动一切可调动的资源封杀他所有的生意，我还就不信了，他不打算在大澳混了么？崔玄策既然知道逆天改命这事，估计也不会在老林的案子上做文章的……”
　　
　　林汶骐被抓后也是在湛江上岸，但是当天晚上他就被羊城警方给连夜提走审讯了，这一路上他也想好了招供哪个案子。
　　
　　七八年前的时候，在闽南他们挖过一个古墓，从里面盗走过三件文物，但不太凑巧的是，没离开闽南境内呢，行踪就被警方给发现了，并且还进行了抓捕，虽然最后三人都逃了出去，可案子已经被挂上了，为此他们找个地方藏了两年都没露面。
　　
　　挖出来的这三件文物都是明代的，价格是有但不是那么值钱，统共一千多万，并且这东西出手的对家他们也交易郭两次，是晋中的一个煤老板，东西全卖给他了。
　　
　　林汶骐到了羊城之后，就把这个案子给撂了，这边警方一查还真有这么回事，但在审讯他的时候，王令歌请的律师就已经到位了，还在接待室里进行了短暂的会面。
　　
　　“啪”律师拎着公文包放在桌子上，然后坐到林汶骐对面，说道：“你的案子从现在开始由我接手，有什么要交代的你尽管实话跟我说，令歌和我们都是多年的合作关系了，专业方面整个岭南地界找不到比我们更好的律师了，这一点你尽管放心，还有……这包里放着手机已经开了免提了，有什么想说的冲着包讲就行”
　　
　　林汶骐弯下身子说道：“晋中的双城市有个叫郭德江的煤老板，七年前从我手里买过三件古董，我要交代的也是这个案子，你们想办法把这三件货找回来然后交给羊城的警方，那我的年头就能被少判一点了”
　　
　　律师呵呵一笑，点头说道：“要是按这个方式走的话，七年最多，算上减刑的话差不多不到四年就能出来了，你能接受么？”
　　
　　“出来就洗白了？”林汶骐舔着嘴唇问道。
　　
　　“肯定白了！”
　　
　　林汶骐当然能接受这个结果了，既能把自己洗白，又能刷一刷他身上的煞气，然后破了这天煞孤星的命，吃四年左右的牢狱之灾，他绝对没有任何的问题。
　　
　　两天之后，到太阳城酒店，周华把何生约了过来。
　　
　　“来，喝茶，何老板”周华翘着腿点了点桌子上的杯子。
　　
　　何生没动，靠着沙发看着他问道：“华哥，你是来当说客的吧？”
　　
　　“呵呵，聪明人，好交谈”周华指了指他，就从旁边拿出一个袋子推了过去，说道：“你家里没的东西都在这里，你看看有没有少了什么”
　　
　　何生打开袋子粗略的扫了一眼，发现除了那张羊皮纸以外其他的都在，他刚要说话，周华就说道：“何老板，东西拿回来了就挺好，至少没破财么，就当是虚惊一场了，对不对？”
　　
　　何生皱眉说道：“你的意思是，就这么算了，让我把案子给撤销了？华哥，面子上的问题没那么容易吧，怎么说我在大澳也是有点声名的生意人啊”
　　
　　“喝茶，喝茶”周华放下腿，端起茶杯吹了吹后抿了一口，抬起脑袋跟他说道：“你有什么声名啊？何生，就你和我来比的话，你知道为什么是你来见我，而不是我带着东西去见你么？”
　　
　　何生脸色“唰”的一下就变了。
　　
　　周华哈哈一笑，说道：“玩笑，玩笑，是我太忙走不开只好把你请过来了……何老板，话我刚才已经说了，你自己在好好想想，案子不撤是什么结果，撤了又是怎么样，这个不难分辨”
　　
　　何生明显犹豫不定，还在琢磨，周华就从身上拿出电话，找到了一个号码后示意他看一眼，周华说道：“人家本来是能找何先生的，但想想人家岁数太大也不怎么管事就拖到我这里来了，你现在要是不点头的话，还真打算让何先生亲自给你谈谈？”

