
　　“老太太，你要做什么？”管家奇怪地问道。“老宅也得卖掉？”

　　蒋家的老宅要是买了，宁城没了蒋家。

　　“不行！”蒋老太太又摇摇头，蒋家老宅在宁城卖了，风声肯定会传到顾墨成的耳里去。

　　她得想想法子！

　　“老太太，顾家不好对付。”管家想到败落的蒋家，劝说着蒋老太太。“以前的事情就算了。”

　　管家想对蒋老太太说，你已经是快踏进棺材的人，不要再和顾家作对。

　　不过他的话没有说出来，蒋老太太冷声回道，“算了？”

　　“我的孙子被顾家弄死了？他们顾家不该得到报应吗？”

　　她反正都是要死的人，搭上了自己的命把顾家最在意的人给害死，有什么可怕的？

　　“抓紧时间，找到蒋柔。”

　　她有一个计划，需要蒋柔的配合。

　　出租车在蒋家停下，蒋老太太从没有坐过出租车，坐得她全身不舒服。

　　一个享受惯富贵的人，很难适应平淡简单的生活。

　　蒋家没钱后，佣人是减了又减。蒋老太太身边就剩下一个佣人和管家。

　　下车的时候，有行乞的人走到蒋老太太面前。

　　老太太看着晦气，让管家给了钱，把人给赶走。

　　蒋家被顾墨成整得落魄不堪，她的那些不争气后辈将着蒋家一点点地搬空，蒋家最值钱的就是蒋家大宅。

　　赶走蒋老太太后，顾墨成接到韩龙逸的电话。

　　“谢谢。”顾墨成说道。

　　韩龙逸说道，“二哥，你客气了。”

　　他说完后，没有挂断电话，是还有事情想问顾墨成。

　　“她过得还好。”顾墨成回答了韩龙逸没有说出口的问题。

　　这个“她”说的是苏若初。

　　“哦。”韩龙逸淡淡地应着，不知道心里是什么感觉。

　　总之，她过得好就好。

　　“嗯。”

　　“韩龙逸，你不为自己争取？”顾墨成问道。

　　顾墨成不喜欢韩龙逸的谦让，喜欢的东西该全力是争取。

　　韩龙逸沉默着，他想去争，也得苏若初给他一个机会。

　　苏若初不爱他，她把他的机会直接给拒绝了。

　　“嗯。”韩龙逸应了声，将着电话挂了。他看着窗外的行人，不知道什么时候能见到她。

　　顾家的事业经过和景城徐氏合作的项目，又攀上一层。

　　很多人羡慕着苏安安，得到顾墨成这么好的丈夫。

　　只有顾墨成清楚，他是幸运的。

　　和她在一起后，他有了妻子，有了孩子，顾家在宁城的龙头地位更加牢固。

　　电视里，顾墨成携带着苏安安亮相在媒体前，他结婚以后，在公众的视线里经常出现。

　　以往神秘的形象瞬间被好男人好丈夫给代替。

　　“谢谢大家。”

　　顾墨成走上台，简单地说了感谢的话语，以及宣布顾氏和徐氏合建的商业中心大厦将在九月份开业。

　　这是的记者招待会，是顾氏宣布大厦的竣工。徐老爷子和徐清清又一次从景城飞到宁城。

　　“大厦以我的妻子命名，安心大厦！

　　顾墨成在台上说完，台下安静了几秒，接着是响彻的掌声。

　　这句话告诉着所有人，安心大厦是属于苏安安的。

　　顾墨成送给苏安安的大手笔，让人羡慕极了。

　　苏安安盯着下来的顾墨成，她肚子里的宝宝感应到顾墨成温柔的目光，在她的肚子里一个一个地动了起来。

　　她抿着嘴角笑起，在镜头里，她的笑容被放大。

　　顾氏的记者会直接在市中心的大屏幕里播放，大楼屏幕的对面正好是新建的安心大厦。

　　苏安安的笑容在大屏幕里放大，谁都能从她眼里看到幸福。

　　她身边俊美的顾墨成，她滚圆的肚子，让人羡慕着，也让街头恨着她的人更恨。

　　苏华打开电视，正好看到镜头里的苏安安。

　　他有半年多没有见到苏安安，苏氏破产，他从苏总成了一个待在家里的无业游民。M.23sk.com

　　做过老总的男人不愿意到外面重新找份工作，他把苏家给卖了，搬到了小房子里住。

　　蒋媚跟着他，竟然没有和他提出离婚。

　　“现在安安过得真好！”蒋媚从卧室出来，也看到电视里微笑的苏安安，她酸酸地说了句。

　　“哎，哪里像我们？”蒋媚环视着九十多平方的屋子，故意叹了口气。

　　苏安安的幸福让人很妒忌，特别是她的女儿苏紫菡在慕家受着苦。

　　慕瑾瑜那种男人，有过一次出轨，就想第二次。

　　他甩了苏雅后，对苏紫菡没有好起来。

　　说苏紫菡无理取闹，他和她一见面就吵架。慕家的人很是薄情寡义，蒋家落魄，苏家破产，他们看不上苏紫菡这个儿媳妇。

　　他们借着苏紫菡没有孩子，想让苏紫菡和慕瑾瑜离婚，他们再从其他的名门里挑选更好的女人配慕瑾瑜。

　　蒋媚不是苏二婶，苏紫菡没有苏雅好打发。

　　苏紫菡和慕瑾瑜领过结婚证的，想简单地离了婚，不可能。

　　两个人的事情就僵在那里，苏紫菡闹苏紫菡的，慕瑾瑜在外面玩他自己的。

　　“老公，我们过得这么不好，不如去找找安安。”蒋媚笑着说道。

　　她看苏华盯着电视里的画面没有出声，继续说道，“你养了安安这么多年，她现在成了顾家夫人，一两千万对她来说是小意思。”

　　顾墨成给的四千万已经没了，苏氏破产后，蒋媚就想苏华再找顾墨成要钱。

　　四千万？她想，苏华当时怎么不再心狠点，要个八千万，不，是一亿。

　　被窘迫的生活给弄得怕了，钱对现在的蒋媚来说很缺很缺。都是苏二婶，用了二十多年前的秘密，把她多年的存款给要去了一半。

　　苏华没有回蒋媚，他不可能再去问苏安安要钱。

　　就是想要，顾墨成也不会看。

　　他继续看着电视里的画面，蒋媚在说话的时候，他看到里面的老头子。

　　时间过去了三十多年，苏华是一眼认出那个老头子就是何晴的父亲。

　　当初，她爸爸怎么都不同意他们在一起。何晴硬是要和他在一起，她父亲说了句话。

　　“你若是跟他走，再也不是我徐家的女儿。”

　　何晴做到了，跟着他回到了宁城，然后不再姓徐。

　　何晴在宁城后面过得很不好，她到死都没有过去找过自己的父亲。

　　苏华想到了何晴，心里很是难受。

　　镜头又转换到苏安安身上，他的心揪在一起发痛得厉害。

　　是他对不起何晴，他还为了钱，残忍地和她的女儿断绝了父女关系。

　　见苏华盯着电视看，蒋媚以为苏华看得是苏安安，生怕苏华突然发现苏安安和自己的相似，她急着出声说道，“老公，你不想去找，就算了。”

　　“我们苦些，没什么事情，最主要是一家人在一起。”

　　这句话，苏华觉得耳熟。

　　他记起来了，三十多年前，何晴对他说过。

　　“阿华，我不怕苦，和你在一起，我愿意吃苦。”

　　“我们一家人在一起，再苦也是甜的。”

　　“对了，老公，苏家的房子你卖了后，钱没有被妈拿去吧。”蒋媚跟着出声，问起房子的钱。

　　她知道苏华没有把钱给苏老太太，她怕苏华把钱全留给了苏若初。

　　苏华最在意地还是何晴的女儿。

　　“钱，我会留三分之一给紫菡的。”苏华看穿蒋媚的心思，他扭头淡淡地说道。

　　说完，苏华留下蒋媚一个人在家，他出门去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第337章：宠妻如命免费阅读。https://xs.23sk.com 