    范宇心中暗笑，此时才是图穷匕现之时，只一下便冷了场，这些乡绅们看样子都不大方啊。

    王丰的话说出来，却没人答话，这事情就有些不上不下，显得非常难受了。

    秦员外刚刚得了知县大人嘉奖的匾额，而且此次聚会，也是以为他庆贺为名发起的。现在王主薄碰到了尴尬情形，哪怕心中不舍，也不能不发话。

    “王主薄开了口，我身为草桥镇的乡绅，又得了知县大人的嘉奖，不能坐视。”秦员外此时也忍着心痛，可面子还是要充的，“虽然我家千亩良田绝收，可也不能小气，我认捐一千石粮！”

    在秦员外身后的秦升，看到老爹脑子一热，又捐了一千石粮食，立时疼的脸色发白。自己怎么投的胎，竟投生到如此败家的老爹家中。

    可是秦员外话已出口，再收回来已经不可能。

    王丰看向在坐的四十余位乡绅道：“大家看到没有，秦员外这样仗义之人，自己受了灾，还心系饥民，难道不能让大家景仰吗？”

    话说到这个份上，这些乡绅也不得不发言表态。

    此时一位乡绅开口道：“秦员外的豪爽，让我等钦佩，既然如此，我也捐一千石粮！”

    “不瞒诸位，我家中田地种的多是棉花，无粮可捐。”一位乡绅也跟着道：“不过，我也不能落于人后，我便捐五百贯钱，也算是略表心意吧。”

    到了这时，再没有人开口，这场面又一次冷了下来。

    王丰目光扫过这些乡绅，“知县大人是西华县的父母官，为了这些饥民，日夜操劳。如今都已生病。难道诸位，都不肯体谅上官，为知县大人分忧吗？”

    他虽然不能强迫这些乡绅认捐，可是他却抬出来知县的名头。

    这些乡绅都在西华县，若想办些事情，总是离不开官府的。虽然没有明说，但是这意思也已经到了。若是不捐的话，以后便走着瞧吧。

    乡绅们心中一凛，立时又有人开口认捐。

    范宇看着这些乡绅，不由得摇头。

    他也站出来道：“大家都是本乡本土之人，那些饥民出自陈州，相距咱们西华县也不远，算得上半个乡亲。大家捐些钱粮，使得这些乡亲过得去，自然是好的。可若是赈济不利，为了活命的话，饥民恐会成为暴民。大家也不想想，他们会做些什么应该不难猜吧。莫说这些饥民会去别处，西华县可是离得很近。”

    道理给他们摆出来，剩下便看他们自己能不能想通。

    王丰看了看范宇，自己从官面上向乡绅们施压，这小子就从民间的角度施压，倒是配合的不错。

    乡绅们也不傻，知道今天若是不捐，恐怕说不过去。于是一个两个的纷纷上前，报出自己认捐的数目。

    王丰命书吏将这些认捐的数字记下，便立时笑脸相迎道：“各位，大家如此踊跃认捐，实在是我西华县之大幸！我西华县有众多仁义乡绅出手，想必也能更加兴旺。我敬秦员外、敬大伙一杯！”

    大家捐都捐了，王丰与范宇两人事情也办的还算顺利，剩下自然就是宾主尽欢。

    宴席散去之后，范宇也抄了一份认捐的记录留在手中。这东西他也要做到心中有数，事后还要与王丰写联名信，自然要有账底数目。

    范宇让张氏父子与秦员外一同回去，他自己与王丰一同去了县衙。

    那秦员外看着范宇，有些牙根痒痒。本来是高高兴兴来赴庆功宴的，却不想又丢进去一千石粮食。这笔帐不算不知道，一算吓一跳，如果折算成钱，怕是前后亏了不下两千贯钱。这可不是小数目，秦府要省吃简用一两年，才能补上这亏空。

    “范宇，你莫走。”秦员外拉住范宇道：“你不是说，县里有可能会补偿我吗。为何到了这里，却又让认捐？这是哪门子庆功宴，明明就是鸿门宴啊。”

    “秦员外不要着急，这等事情要先造势。现在只不过是县里扬名罢了，你要看得长远一些，过一阵子陈州放粮的钦差包大人，也定会知晓。”范宇随口应付道：“那包大是何人？他可是青天大老爷，被官家看重任为钦差，自然也在官家面前说得上话。如果他哪天在官家面前偶尔提起你，你秦府想不飞黄腾达都不可能。”

    这些话说的秦员外半信半疑，可还是心疼，不由疑惑道：“只是县里一个庆功，便折腾了我不少家底，若是到了州府再庆功，不会让我秦家倾家荡产吧？”

    范宇不由得失笑，这位秦员外也是有趣之人。

    “自然不会，你当谁都盯着你的家产不成。”范宇摇头道：“若是这样，我前两日便与你秦家结亲了，岂不是也能分些家产赚一份陪嫁。”

    秦员外尴尬一笑，急忙拱手道：“范小哥前途光明，我秦家配不上你，此事不提也罢。”

    说完便逃也似的走掉，心中还暗暗吐糟，若是招了这家伙做孙女婿，怕是自己死了连棺材都没有。

    范宇没有管他，与王丰一同步行向县衙而去。

    “王大哥，你说知县大人何时会从这些钱粮之中抽头。”范宇问道。

    “知县大人不会等的，咱们这捐钱粮的账册一交上去，大人便会抽头。”王丰笑了起来，接着道：“等那些铁公鸡们交齐钱粮，不知到了何时。远不如先从县库之中提前支取出来来的痛快。大不了以饥民众多为由，派人让乡绅快些交齐补上。”

    范宇不由得砸舌，“知县大人也不怕中间出了差错，若是钱粮有急用，而县库又是空的，那岂不是糟糕之极。”

    王丰不以为意道：“这等事还不简单，若是窘迫，便报一个损耗。若是上面逼得急了，便放一把火。最后死无对证，顶了天也就是个失职的过失，算不得大事。知县大人刚赴任之时，前任便留下好大的亏空。那一次，知县大人便已经放过一把火了。”

    听到王丰的这些话，范宇身上有些冰凉。看那贾知县醉心于茶艺之时文质彬彬，却没想到会做出这等事情，真是人不可貌相。

