
        战船靠岸，萧辰五人站在岸边，而朱文石他们选择了离开，想要离开衍**陆。

    萧辰几人感谢了一番后，便启程前往兴安村。

    路途经过了落日城，发现姜府的人也都不见了，不知道是因为战乱的原因，还是因为姜涯又溜走的原因。

    通过萧辰介绍，古荣轩也是判断出姜涯应该是圣洛大陆姜家之人，毕竟能得到帝国试炼令牌的，几乎都是圣洛大陆的大家族，而能做出把这么贵重的帝国试炼令牌送出去的，在古荣轩印象里，只有姜家做过这事，他也是非常惊讶，没想到萧辰会认识这么多圣洛大陆的人。

    更让古荣轩没想到的是，萧辰竟然是那个神秘的萧家之人。

    “你真的是突然出现在圣洛大陆那个神秘家族的人。”古荣轩不可置信的问道。

    身为皇子，对圣洛大陆主城的一些势力，他心理还是非诚清楚的，萧家虽然只是个小家族，可又非常神秘，突然出现在圣洛大陆的天涯城，就站稳了脚跟，可没多长时间整个家族的人又全部消失不见，别人根本就看不出来萧家经历了什么。

    而他的父亲又下令，不准任何人侵占萧家土地，说以后自会有人来继承，这就很耐人寻味了，萧家与皇室又是一个什么样的关系？

    “真的，你们怎么都不信？之前在这落日城也是，没人相信我在圣洛大陆生活过。”萧辰耸耸肩，无奈的说道。

    “确实没想到，你来自那个神秘家族，估计我父亲所说的继承人，应该就是你吧。”古荣轩感慨道。

    “早知道，早些年就去萧家走走了，说不定我们就可以早些认识了。”紫菱也是笑着说道，大家都是在圣洛大陆的天涯城生活，只是他们几个都没有去过萧家而已。

    萧家也很低调，几乎什么地方都没有萧家的身影，萧辰自然就与其他势力的同龄人没什么接触，他小时候的玩伴，大部分都是自己家族的人，还有就是萧家附近那些势力的小孩。

    紫菱他们虽然很好奇萧家到底发生了什么，可看萧辰根本无意提这事，他们也就没有多问，他们也能看出来，萧辰在谈到自己家族的时候，神色中的落寞与仇恨。

    夜晚，紫菱陪在萧辰神身边，或许今天提及了家族的事，她能感觉到萧辰的心情有些压抑，这个时候不用多说什么，陪在他身边就好。

    “四年前，我体内灵脉被挖走，被人送到了这里，而我的族人，也在那一夜被带走，一个都没有留下，至少我知道的都不在了，包括我的父母。”萧辰突然开口，淡淡的说道，语气平静，可紫菱可以听出那根本无法掩饰的仇恨。

    紫菱不知道要说什么，紧紧的抱住萧辰，原来他背负的比自己多的多。

    “最可悲的，我根本不知道敌人是谁，所以我要回去，回到圣洛大陆，那里有我父亲留下的东西，我要找到他们，找到我的敌人，为此我要变强，不断变强，强大到可以对付我的仇人，可以保护我身边的人，不在受到伤害。”萧辰温柔的抱住紫菱，语气坚定的说道。

    紫菱心疼的望向萧辰，隔着面纱轻轻亲吻他的双唇，如果可以，她多么的想一直陪在萧辰身边，和他一起承担这一切。

    可紫菱心里清楚，等紫家的人找到她，她就必须要离开了。

    第二天，几人再度启程，向着兴安村前进，由于落日成并没有遭到血煞宗的攻击，这也让萧辰放心了不少，认为血煞宗还没有侵入到这里，毕竟这里也算是衍**陆比较偏僻的地方了。

    到达荒芜之地，萧辰目露思念，他已经有段时间没有回来了，不知道兴安村的大伙过得怎么样。

    沿途看到一些部落还有村子，都是相安无事，萧辰也是彻底松了口气。

    距离兴安村越来越近，萧辰也是加快了速度，很期待与村里的人再度重逢。

    “怎么会这样！”萧辰站在兴安村的门口，看着一片狼藉的村庄，身体不住的颤抖。

    “血煞宗的人应该没有到达这里，会不会是别的村庄干的？”古荣轩说道。

    “不会，村里的大量生活物资还在，肯定不会是别的村落干的。”姜涯曾经答应他，照顾兴安村，估计他们在离开落日城的时候，给兴安村送来了大量的生活物资，而要是别的村落或者部落干的，这些物资不可能留下的。

    萧辰阴沉着脸，搜寻着兴安村，希望在村子里找到线索，可以查到是谁干的，兴安村的村民又是否还在。

    兴安村不大，加上古荣轩他们帮忙，最终他们只找到了一封信。

    “李浩！”

    萧辰冰冷的从牙缝里挤出这两个字。

    这封信正是李浩所留，而兴安村的事也是他做的。

    “还好村民现在还没有危险，我们还有点时间。”信里留了一个地址和时间，不知道是在特意等着萧辰，还是因为什么。

    “要不先去我那里，商量下对策，而且说不定那里还有些可用的战力。”古荣轩建议道，而且李浩留的地址，已经离他那里很近了。

    “嗯好，现在就动身吧。”萧辰同意，虽然他很想现在就去，可他心里明白，只有他们或许根本就不够看，要好好想想办法，可以确保将人救出来。

    萧辰知道李浩是血煞宗的人，而且萧辰认为李浩一定知晓他在天涯城的事迹。

    他早就认定，董天奇他们所说的证人，肯定是李浩。

    所以在知道他可以拥有化海境的实力，还敢让他前去，一定是有所准备的。

    “距离信上说的时间还有两天，我们全速前进肯定能赶上。”古荣轩看了看地图说道。

    萧辰心中焦急，施展电光石火，快速前进，眼中露出冷芒，他一定要让李浩付出惨痛的代价，萧辰最痛恨最无法忍受的，就是有人动他身边的人。

    古荣轩紫菱等人，也是全力跟着萧辰，而他们前进的方向，正是兴安村附近的蛮荒森林，曾经齐天石认主萧辰的地方。

    (本章完)
  