    姜小白在师父面前显得很乖巧，顺从地点着头表示受教。

    玉清子看到姜小白的模样，颇感欣慰。

    老夫这辈子最开心的两件事，就是收了一个宗门大弟子，收了一个乖顺听话的小弟子。

    在玉清子看来姜小白的确是乖顺的，从来不惹自己生气。至于在宗门内调皮捣蛋，那是心性活泼的表现算不得什么。

    至少青玄宗自开宗以来，所有弟子中姜小白对宗门的贡献能排在前三。

    仅次于创宗的祖师爷和带领青玄宗奠定六宗十二门地位的另一位祖师爷。

    说完了姜小白最在意的事，又从乾坤袋里拿出一样物事放在师父玉清子身前的横桌上。

    玉清子立即把刚才的想法收回，头顶青筋直跳：“这……”

    他深吸一口气：“这是散仙孙吉安的青蚴剑，传闻此剑能在孙吉安每次突破境界的时候帮助稳固心神，是他珍如性命的宝贝。你是如何得到这柄飞剑的？”

    姜小白老老实实交代：“这次任务背后的罪魁祸首是孙吉安，我顺着线索在大夏京都找到了他，与他战斗了一场就得到了这飞剑。”

    “你与散仙孙吉安战了一场，还抢了他的飞剑？”

    玉清子眼睛瞪得浑圆，显然被惊到了。

    “你小小一个修仙者如何能与一阶仙人战斗，似乎还占到了便宜？”

    姜小白道：“师父啊，我先前已经在蓉城和仙人战斗过了一场呢，那次还击毙了赤血教的一个老魔头。”

    玉清子摇头道：“那不一样，那次有正一宗大师兄溟机子在，而且正一宗的那柄仙剑飞灵也传与溟机子之手。”

    “师父……”

    玉清子道：“不管你如何得到，青玄宗都会是你最强大的靠山，区区一个散仙而已我们也用不着给他面子。”

    “好哒！”姜小白心中欢喜，尽管根本用不着害怕一个已死的散仙，但是师父的态度让姜小白心生暖意。

    他又掏出一个玉瓶放在师父面前。

    “这又是何物？”

    “这是那散仙孙吉安的元魂……师父，师父！”

    玉清子张了张嘴巴，许久才问道：“这孙吉安就是那散修孙吉安？”

    姜小白推了推身前的青蚴剑，道：“如果青蚴剑没有更换过主人的话，应该没错。”

    玉清子拿起玉瓶问：“这孙吉安为何落到如此地步？”

    在玉清子眼中，自己的徒儿再厉害也不可能把一个散仙弄到这样的状态。

    对修仙者来说，这比死还难受。

    这绝对是在生死战斗后才有的结果。

    “是徒儿……”

    “你别告诉我是你把他弄成这个样子！”

    “师父，您忘记徒儿曾在仙人遗府中捡到一个破旧的蒲团和一座蕴含仙力的茅草屋。”

    玉清子不解道：“这和孙吉安有何关系？”

    姜小白解释道：“这两样东西徒儿还没有上交宗门，这次与孙吉安战斗徒儿是吸取了茅草的真仙之力才能击杀他的。”

    “吸取茅草上面的真仙之力？”

    玉清子让姜小白从乾坤袋里取出一根茅草，细细感受当中的真仙之力。

    能感受得到，如果修炼的时候感悟其中仙力，能大大提升修行速度。

    但是直接吸取为己所用，玉清子做不到。

    “你演示与我看！”

    姜小白点头，唤出飞剑道：“请师父对待同等仙人手段来应对这一剑。”

    玉清子严阵以待，他深知自己的徒儿不会在这方面开玩笑。

    姜小白的灵识在乾坤袋里抽取了一根茅草当中的真仙之力注入飞剑中，夹带雷霆之势呼啸着刺向了玉清子。

    玉清子身上爆发一团光芒，姜小白的飞剑击于其上出现了偏差。

    玉清子侧身让过飞剑，伸出两指夹在剑身上。

    飞剑上的真仙之力让其双指不断颤动，可见玉清子并不如表象那般轻松惬意。

    姜小白见势不再控制飞剑。

    师徒二人之间仅仅只是一攻一收，但是玉清子已经完全明了姜小白吸取真仙之力为己用后的飞剑威势了。

    的确是有可能击杀散仙孙吉安的。

    “不错，不错！”

    玉清子赞叹道，自己徒儿能有这本事，虽然借助了外物之势但的确是不错的应敌手段。

    “你身上有多少根茅草？”

    姜小白用灵识看了眼乾坤袋，自己肯定要留下一些以便以后应敌的。

    “足足有数万根吧。”

    “保命的手段越多越好，这蕴含仙力的茅草与其他人其实也没太大的用处，你就自己留着好了不用上交宗门。”

    玉清子是青玄宗宗主，他的话就代表了宗门的意思。

    姜小白以为自己至少得上交宗门一大半的茅草，还是自己的师父懂他的心意，欣喜异常。

    “谢谢师父！”

    玉清子又道：“那蒲团得上交宗门。”

    姜小白没有意外，但是蒲团的作用还是得好好跟师父说道说道。

    “上次大师姐利用蒲团修行，短短时间就从返虚二重升到返虚五重。”

    “哦？”玉清子是知道自己的大徒弟已经返虚五重了的，但是没想到当中却是这个原因。

    他从姜小白这要过了破旧的蒲团，当中蕴含的仙力远胜茅草中的仙力。

    “居然有这么大的功用！”

    起初玉清子以为就算与修行有用，但也仅仅只是辅助，加快一些速度。

    这哪是加快一些速度，直接坐上了东风快递了。

    “这蒲团和你乾坤袋里的茅草蕴含真仙之力，如你曾提出的疑问那样与这方世界的仙力有所不同，尽量少用少让人知晓以免引起不必要的担忧。”

    姜小白点头应承，他想到一件事，说道：“还有一件东西也同样蕴含真仙之力，不过我交予正一宗的大师兄溟机子去参悟了，所以正一宗应该也知道这事。”

    玉清子道：“这倒无妨，正一宗毕竟是修仙第一宗门，这样的事本来就需要与之照会知晓的。”

    玉清子并不责怪姜小白私下把这样的东西交给宗门之外的人，相信自己的弟子这么做肯定有他的缘由。

    “所以这蒲团我会和宗门其他殿主交代，你的功劳照旧记录在案但不会让门下弟子知道。”

    “一切都凭师父做主。”

    姜小白明白自己的师父作为一宗之主肯定有自己的考量。

