    陆晨以为今晚这事儿就算是结束了。

    对于箫九儿给他下毒一事，他心里也没什么压力。

    毕竟是天医，实力摆在那里，他丝毫没觉得自己会输给箫九儿。

    可他万万没想到，他前脚刚答应了北慕寒提出的条件，后脚就被北慕寒给挂在院子里的树上了。

    “殿下！！！”

    陆晨大头朝下，晃晃悠悠，崩溃求饶。

    “我一把老骨头禁不住这么搞啊啊啊！！！”

    面对他的求饶，北慕寒毫不动摇。

    他态度坚定地带着箫九儿离开，任陆晨独自一人挂在那里，吹着冷风，毒发痛苦。

    箫九儿没想到北慕寒还挺识趣，她本以为陆晨是他的人，他多少都会护着点。

    北慕寒将她带到另外一个房间，屋内，床上躺着一人。

    箫九儿走近一看，惊了。

    因为床上的不是别人，正是前些日子被她满大街追着跑，最后被北慕寒当场抓住，给打伤的谢景安。

    箫九儿面无表情地看了谢景安一会儿，然后扭头看北慕寒。

    “你不会又打他了吧？”

    “我是那种人？”

    你是。

    箫九儿觉得这人对自己的定位真是一点儿都不准。

    她叹了口气，上前检查谢景安的情况。

    北慕寒站在身后，幽幽问道。

    “你这么关心他？”

    “北慕寒你是醋桶成精了吗？怎么什么醋都吃啊？”

    箫九儿回头瞪了他一眼。

    “这人是因我受伤的，他又没做过什么得罪我的事，我自然要关心一下他的死活。”

    北慕寒撇了下嘴，显然对她关心别的男人这件事不满，但现在也不敢反驳。

    他想了想，说。

    “陆晨已经看过了，确认他无碍，身上的伤也好得差不多了。只是不知为何一直没有醒，我怀疑他是装的。”

    箫九儿检查结束，狐疑问道。

    “你怎么还把他给带回来了？”

    “是认识的人，留着以后可能会有用处。”

    “认识你还打？！”

    “我认识他不代表我允许他对你动手动脚。”

    箫九儿觉得北慕寒的记忆好像发生了错乱。

    明明那晚把人按在墙上，动手动脚的人是她……

    她回空间找了瓶药，拿给北慕寒。

    “每天一粒，估计两三天就会醒。”

    “还是九儿靠谱。”

    北慕寒淡笑称赞，箫九儿已经习惯他拍马屁了，所以对这种程度的话也没什么感觉。

    处理完谢景安的事，她就打算回空间继续修炼了。

    北慕寒不愿放人，想跟她一起进去，结果被强烈拒绝。

    没办法，他只能抱着她不撒手，耍无赖。

    他又缠了她一会儿，占了点便宜，这才不甘心的让她走。

    陆晨在树上挂了整整一夜。

    翌日上午，顾炎满身疲惫地从宫里归来，正好看见他从树上掉下来的画面。

    陆晨直接脸朝地，摔得顿时睡意全无。

    “你这是练什么功呢？”顾炎走过来好奇问道。“我怎么没见过？”

    陆晨没好气地爬起来，看他。

    “练什么功！殿下把我挂上去的！”

    “哦~~~”顾炎了解的点头。“活该，谁让你好端端的非要招惹九儿。”

    他话刚说完，就见陆晨满脸痛苦地又蹲到了地上。

    顾炎四下张望：“你又怎么了？北爷也没在这儿啊。”

    陆晨疼得龇牙咧嘴。

    “这次是箫九儿！那个毒婆娘，也不知给我下了什么毒……嘶！！！娘嘞，疼死爷了！！！”

    顾炎一听这话，乐了。

    自己不是唯一一个遭箫九儿毒手的人，他可太开心了。

    顾炎对陆晨没有一丁点儿的同情心，他幸灾乐祸了好一会儿，直到北慕寒出来才想起正事。

    “北爷。”

    顾炎正色看向北慕寒。

    “顾婉凝……保住了。”

    皇上昨晚大怒，命太医殿的人不管用什么办法，都必须将顾婉凝医好。

    太医们也知此事非同小可，忙了一夜，用了数种办法，终于将顾婉凝的舌头给接了回去。

    但他们并不确定这种治疗方法会不会影响到顾婉凝今后说话，所以便想请天医进宫看一看。

    陆晨听完顾炎的话，连连摇头。

    “老子现在自身难保，还有心情管她？”

    “我知道。”

    顾炎无奈一笑，他压根就没想过陆晨会答应。

    他只不过是借着来劝天医的借口，从宫里逃出来，想喘口气罢了。

    顾婉凝昨晚哭闹不止，死死抓着他的衣服不让他离开。

    顾炎没办法，毕竟是自己的妹妹，只能陪在她身边。

    这会儿她哭累了，又被太医给用了止痛药，终于睡着，他才得以脱身。

    顾炎看向北慕寒，有些担心。

    “顾婉凝不会就这么算了的，她会把这件事算在箫九儿头上。

    我调查了一下，几天后的擂台赛她已经安排了不少高手，全部都是针对九儿的。

    我怕到时会出什么意外。”

    顾炎实话实说。

    按箫九儿现在的实力，很难从顾婉凝找的那些人手中活命。

    顾婉凝在星辰学院上学，认识了不少人脉，各个国家都有。

    据顾炎所知，她这次找来的竟还有战神级别的强者。

    “按照顾婉凝的性格，这次一定不会饶了箫九儿的。”

    北慕寒安静听完顾炎的话，微微一笑。

    “也好，到时也不至于太无趣。”

    顾炎：“……”

    陆晨：“殿下，那毒……不是，那小祖宗什么实力啊？”

    陆晨有点好奇箫九儿的段位。

    他只记得箫九儿近身功夫很不错，可到了战场拼个你死我活的时候，敌人怎么可能轻易让你有机会近身呢？

    只有灵力强大，再配合咒术才是王道。

    北慕寒沉默了一下，回答。

    “我只知她上个月是武者七阶六段，还未飞升战神。”

    “完了。”陆晨生无可恋。“那打个屁啊，打不过的！”

    顾炎脸色也不怎么好看。

    顾婉凝也是武者七阶，但她在星辰学院学了不少咒术，可箫九儿却什么都不会。

    顾炎愁得不行，他想了好久，灵光一闪，想到个法子。

    “北爷，要不……”

    顾炎试探地问。

    “比赛前咱们打晕九儿，我易容成她的样子上场吧！”

    北慕寒皱了下眉。

    陆晨想象了一下顾炎穿女装的样子，打了个冷颤。

