    “你这朋友怎么称呼？”黄枫小声向李复询问，虽然感知不到这姑娘的修为和实力，但能惊走那头蛟，还是别得罪比较好。

    李复笑道：“她姓白，你叫她白茉就好。”

    “我师弟也姓白。”黄枫点点头，朝白茉笑道，“多谢白姑娘搭救。”

    白茉一昂头：“你知道是我救你便好。”

    “是是。”黄枫又朝李墨棠小声说道，“你有没有感觉，白姑娘和谁有点像？”

    “和谁？”李墨棠疑惑，见黄枫望着她，反应过来，“你说我？哪里像了？”

    黄枫点评道：“那股骄傲劲，当然，白姑娘确实有实力。”

    李墨棠怒：“你什么意思？”

    黄枫装傻：“我？没什么意思啊。”

    “这么久不见，黄公子还是这么……有趣。”李复斟酌了好一会，才找到一个合适的词汇，好奇问道，“你们是如何惹到那恶蛟？”

    “说来话长。”黄枫看了管太虚一眼，此事关乎苍云山掌握的秘境，不该由他来说。

    管太虚对李复印象一般，当初试剑，对方那儒雅毫无锋芒的气质，就让他不喜，但眼下被人所救，他也不能端着架子，言简意赅的说道：“那恶蛟藏于秘境之中，历练时不小心将其惊醒了。”

    李复一听就懂了：“原来如此。”

    “你呢，来这里做什么？”黄枫问道。

    “等人。”李复说道，“就是不知道，能不能等到。”

    黄枫调侃他：“可惜了，我还以为你特意来救我的呢。”

    李复笑道，还是那般谦谦温雅：“若知道黄兄有难，我必不会袖手旁观。”

    黄枫说道：“不袖手旁观，再补两脚是吧？”

    李复愣了下，失笑：“怎会。”

    没想到这边聊着天，那边白茉开始撵人了：“那蛟已经走远，你们是不是也该走了。”

    “这就走。”黄枫朝李复歉意的说道，“是我没眼色，耽误你和白姑娘下棋了，好好下！”

    看到黄枫朝自己眨眼，李复失笑：“黄兄你误会了。”

    “你说什么，就是什么，走了。”黄枫不给他解释的机会，说完就和李墨棠、管太虚二人离开。

    等到他们走了，李复才朝白茉问道：“你对黄公子不喜？”

    “不是。”白茉说了声，没解释，往桌子上一趴。

    李复也没追问，坐到她对面：“还下棋吗？”

    “不下了。”白茉摇头，似乎有点困。

    和李复告辞，黄枫三人一路很警惕，生怕那恶蛟杀一个回马枪。

    正行着，黄枫心中突然有心声响起：“爹，我怎么有种不祥的预感，咱们绕道柳州抄对方后路的计划，不会走漏了吧？”

    黄枫吓了一大跳，突然有人唤他爹，自己什么时候在外面多了个孩子，这不可能！

    很快他就反应过来，这不是对他说的，这声音他熟悉，是亭廊关的云道宁，刚刚应该是他和父亲云溥在说话。

    绕道柳州？消息泄漏？

    黄枫大概猜到，应该是甘州之军，企图从侧翼绕到敌人后方，彻底将敌人包圆。

    如今心声突兀的响起，说明云道宁的直觉，可能是准的。

    “我突然想起有事要办。”黄枫停下，和管太虚说道，“你能自己回苍云山吗？”

    看到管太虚疑惑的目光，他说道：“你别这么看我，我绝对不是担心你们宗主让我赔秘境，是真有事，你不会一个人回，害怕吧？”

    “哼，我怕什么，既然如此，那便告辞了。”管太虚一听，也懒得细问，转身就走。

    等他离开，李墨棠才问：“怎么了？”

    “随我来。”黄枫一边走，一边在心中询问云道宁，“还记得我吗？”

    走在路上的云道宁露出诧异的表情：“恩人？”

    黄枫开门见山：“记得我就好，感觉你们会有麻烦，你们在柳州哪里？”

    “柳州边界，东北方向。”

    “小心点。”

    “我……我明白了！”

    和云道宁沟通完，黄枫把事情告诉李墨棠，听他所说，李墨棠也有些急了，两人一路往柳州边界急赶。

    之前被大妖追杀，就是往这个方向走，如今倒不是很远。

    眼看就要到了，在秘境中被雷云吓得不敢冒头的机灵鬼，冒泡说道：“附近好像有人在招魂。”

    “你确定？”

    “嗯。”机灵鬼点点头。

    两人当即隐匿气息，黄枫施展翔龙术，瞧瞧搜索周围。

    柳州边界适合行军的路途不多，李墨棠虽说不算了如指掌，但大概有数，若这鬼修要对付的是云道宁所在的甘州军，大概会在哪里拦截，她很快就想到几个位置。

    顺着她指点的方向，黄枫很快就通过翔龙术看到一人。

    这人着一身黑色道袍，裸露在外的脸和手臂，十分苍白消瘦，眼眶内凹，整个人瞧着很没精神。

    他前方正布有一个阵法，白日里，幽幽鬼火仿佛推倒的多米诺骨牌一样，正顺着阵法外延燃烧着，可以遇见，当整个阵法都被鬼火点燃后，此阵便成了。

    机灵鬼说有人招魂，那此人所布的阵法，多半又是从阴曹地府召唤恶鬼。

    想到曾扰乱昭阳的恶鬼，云道宁一行人中如果没有天门境强者跟随，还真难以应对。

    黄枫正观察着，点燃鬼火，默默看着阵法燃烧的鬼修突然抬起头，伸出手，对着翔龙术的方向，吹了口气。

    一道阴风呼啸，瞬间就有一股阴冷冰寒的气息颤到了黄枫的神念上，想要顺着他的神念，侵袭他的识海。

    这股冰寒的气息充满了死意，好像一个拿着鲜血淋漓匕首的恶鬼，狞笑着往这边爬过来，准备慢慢割破他的咽喉。

    黄枫二话不说，立刻切断神念：“被发现了。”

    “那就直接过……”李墨棠“去”字还没说出口，对方便出现在他们面前。

    黄枫大惊，应该还有数里地才对，怎么可能瞬间就至，不过很快他就感知到不对，来的不是人，而是那鬼修的阴神。

    两人惊诧间，那阴神开口：“没想到，本来是要吃掉一支甘州军，大夏的公主竟然送上门了。”

