    “达到了人体极限，更进一步就是打开天门？”

    “可是，天门在哪里？”

    石运问道。

    “哈哈哈，老夫早说了，你现在还不需要知道这些。”

    “何况，你只是皮膜达到了人体极限，但肌肉、气血、内劲等等，都没有达到人体极限。”

    “首先，你就没有炼骨入髓。”

    “你还是先达到炼骨境吧。”

    石运点了点头。

    的确，他现在连炼骨境都还没有达到，又遑论什么人体极限之上。

    “谢墨老。”

    于是，石运告辞离开了宫殿。

    回到了自己的住处，石运心中也愈发平静。

    他开始用罡劲锤炼骨骼。

    如今石运的罡劲乃是十合一。

    非常庞大。

    再加上这段时间，石运日日都在用罡劲、内劲，一起锤炼骨骼。

    因此，石运能隐隐感觉到，他的骨骼日渐坚硬。

    甚至，距离炼骨入髓也不远了。

    也许就在最近几天，就可能炼骨入髓。

    七天后，密室当中。

    石运一次次的用内劲、罡劲，轮流锤炼骨骼。

    “嗡”。

    忽然，石运浑身微微一震。

    他感觉到他的内劲、罡劲，一下子似乎渗透进了骨骼的深处。

    与此同时，骨骼深处居然也隐隐滋生出了一丝劲。

    这种劲，与众不同，似乎只能附着在骨骼之上。

    可是，这种劲一旦诞生，骨骼内的所有伤势就都一扫而空。

    甚至，这种劲附着在骨骼之上，还让石运感到了一股强大的力量，从骨骼内爆发出来。

    “这是......骨劲？”

    “一旦炼骨入髓，就会产生骨劲。”

    “有骨劲，才会从骨骼内滋生出神力。”

    “一旦滋生出神力，那也就意味着武者踏入了炼骨境！”

    石运低声喃喃着。

    只是，他的眼神当中抑制不住的露出了一丝兴奋之色。

    炼骨境！

    石运终于达到了炼骨境。

    他等这一天已经等了太长时间了。

    “神力！”

    “每一位炼骨境强者，都会有相应的神力。”

    “所谓炼骨入髓，神力自生。”

    “我也同样有了神力......”

    石运一拳砸在了密室的墙壁上。

    “轰”。

    密室在剧烈的震荡。

    要知道，这密室非常坚固。

    炼脏宗师也难以破坏。

    可是，石运这一拳却震动了密室。

    虽然也没能破坏密室，但却在密室的墙壁上留下了一个凹陷的小洞。

    足见石运现在的神力有多么恐怖。

    要知道，刚才石运可是没有爆发任何内劲。

    仅仅只是用自身最纯粹的力量。

    “神力对我实力的增幅很大。”

    “有神力加内劲爆发相辅相成，即便没有拔刀术，我也能有威胁到炼脏宗师的实力了。”

    “从这一刻起，正面面对炼脏宗师，我没有任何弱点了。”

    石运握了握手。

    那种强大力量的感觉，真是令人沉醉。

    以前石运面对炼脏宗师。

    只能保持不败。

    但终究有一些弱点。

    他的弱点就是攻击上的弱点，还有就是身法、速度上的弱点。

    可是现在，攻击上的弱点，有神力的加持，石运已经彻底补足。

    只剩下了身法速度上的弱点。

    可是，一旦炼骨入髓，石运就能靠着骨骼中诞生的骨劲，修复骨骼上的伤势。

    这也就意味着，石运一直瘸了的右腿，有可能恢复了！

    这让石运很激动，内心更是心潮澎湃。

    他等这一天已经等了太久太久了。

    一直以来，石运都瘸着一条腿。

    甚至还被称为“残脚”。

    石运可不想一辈子都瘸腿。

    他练武这么长时间，也一直都在想方设法保留着右腿，不就是为了能恢复？

    而现在，机会来了！

    石运深吸了口气。

    他拆开了右腿上的护板。

    然后，他看着软绵绵的右脚。

    右脚的肌肉其实已经开始萎缩了。

    不过，石运一直都在用银针以及昂贵的药材刺激。

    因此，虽然右腿瘸了几年，但依旧血脉通畅，肌肉没有萎缩坏死。

    只是，骨骼上的伤势却很严重。

    石运右脚上的骨骼，其实已经是碎裂了。

    碎裂的骨骼，还能不能恢复，石运也没有一点把握。

    不过，无论如何，石运都得去试一试。

    毕竟，这是石运唯一的希望。

    于是，石运运转着刚刚诞生的骨劲。

    他仅仅只调动了一丝骨劲，开始慢慢的包裹住右脚的骨骼。

    骨劲刚刚进入右脚，石运就感到了一丝彻骨的疼痛。

    不过，这让石运心头一喜。

    还有知觉，这是好事！

    虽然很痛苦，可是，这点疼痛，石运还是能忍受的。

    随着疼痛，石运的骨劲也终于覆盖上了右脚的骨骼。

    右脚的骨骼，尽管已经破裂，甚至有些还破碎了。

    可是，骨劲真的很神奇。

    骨劲附着在骨骼之上。

    渐渐的，从骨骼内的骨髓当中，也同样涌出一丝丝的骨劲。

    骨劲越来越多。

    这些骨劲，居然开始慢慢的修复破裂的骨骼。

    破裂的骨骼修复起来非常快，似乎骨劲天生就具备这种能力。

    可是，彻底破碎的骨骼，相当于缺少了一块。

    这就有些麻烦。

    但也仅仅是有些麻烦罢了，不会难倒石运。

    因为，破碎的骨骼，还能重新长出来。

    只是，这需要大量的骨劲。

    石运全身都在慢慢产生骨劲。

    而且还是源源不断的产生骨劲。

    因此，石运的骨劲源源不断的渗透进右脚的骨骼当中。

    相当于在温养石运的右脚骨骼。

    这让石运能感觉到右脚的骨骼有种酥酥麻麻的感觉。

    这是在重新长出骨骼。

    只是，这个过程有些漫长。

    不是一朝一夕就能重新长出骨骼。

    但石运已经很满意了。

    至少说明，骨劲真能让石运的右脚恢复如初。

    因此，温养的时间再慢，石运也等的起。

    一天、两天、三天、四天、五天......

    随着时间一天天过去。

    转眼间就过去了一个多月。

    这一日，石运感觉到右脚微微一震。

    紧接着，一种异样的感觉油然而生。

    他能清晰的感觉到右脚似乎在刚刚那一刻的疼痛，已经彻底消失不见了踪影。

    之前骨骼在生长，所以还是伴随着一丝丝的疼痛。

    可是现在，疼痛已经消失了。

    那只有一种原因。

    石运的脚，可能已经恢复了！

