    “对了，周星杰那部夏…瞎几把烦恼，预售票房多少了？”

    程皑鸽揉了揉额头，装作毫不在意地问道。

    他并不是不在意，但是程皑鸽是一个很骄傲的人，周星杰在他眼中就是跳梁小丑！

    助理嗤笑一声，掩嘴笑道：“程导，你是指《夏洛特烦恼》？那部垃圾电影预售票房只有150万。”

    闻言，程皑鸽同样嗤笑一声：

    “扶不上墙的烂泥，再怎么宣传也难登大雅之堂。”

    助理点点头，继续说道：“程导，不过毕云涛导演的《逐梦娱乐圈》的，预售票房足足有1200万。”

    程皑鸽摆摆手，他向来自负，不屑一顾地说道：

    “毕云涛全靠他老子罢了，不足为虑。拿钱砸出来的成绩，最终也会高开低走。”

    程皑鸽一边说着，一边抬起头，眼神看着窗外的明月，慢悠悠地说道：

    “一个能打的都没有，人生真是寂寞如雪啊！”

    ……

    ……

    “预售票房只有150万？”

    周星杰眉头紧锁，怎么可能才150万？

    就凭《青花瓷》和《孤勇者》这两首歌，也远远超过150万的价值啊！

    难道我的公众形象真的这么差？

    周星杰十分纳闷，不过他想起前世的顶级运动员刘翔，当年因为退赛风波，同样被骂的体无完肤。

    直到过去了七八年，口碑才渐渐好转。

    时间飞逝，5.1电影正式上映。

    刚过零点，首日票房成绩出来：

    《无极》1.58亿。

    《逐梦娱乐圈》1870万。

    《夏洛特烦恼》 368万。

    很快，电影《无极》官方微博发布了一条动态：

    【恭喜《无极》，首日票房1.58亿，打破华语影坛首日票房记录，成为票房最快破亿的电影，恭喜程皑鸽导演！让我们一起为《无极》点赞。】

    很快，程皑鸽也转发了该条动态，并且配文：

    【立一个小目标，《无极》票房破10亿。】

    微博一发出来，立刻收获无数舔狗的评论。

    程皑鸽头号舔狗，作家锅小四立刻评论道：

    【昨晚已经看了，程导牛逼，开创华语电影的先河。】

    漂亮话谁都愿意听，程皑鸽也连忙回了三个“抱拳”的表情。

    ……

    “星哥，昨天票房出来了，只有368万。”

    井恬有些小失落，嘴巴里不住地嘟囔：

    “这么好的电影，怎么就没人看呢？”

    “不可能啊，《夏洛特烦恼》真的太搞笑了，题材，演技，剧情，笑梗，主题还有音乐等等等，都是一流水准啊！”

    “不应该啊！这不科学啊！”

    一早上，井恬都在来回踱步。

    而周星杰则表现的十分淡定。

    “莫慌，这才第一天，口碑发酵是需要时间的。”

    周星杰这话，让井恬不服都不行，星哥果然稳如老狗啊！

    她压低声音道：“星哥，其实我昨天偷偷买票去看了《无极》和《逐梦娱乐圈》。”

    “哦？你觉得怎么样？”

    “都是超级大烂片！尤其是《逐梦娱乐圈》，现场20个观众，当场吐了18个。”

    周星杰听了，笑眯眯道：“哈哈哈，那不是还剩两个吗？”

    井恬撇撇嘴道：“剩下那两个当场昏迷，被送进医院了。”

    “这……”

    周星杰满头黑线，果然不愧是华语第一烂片啊！真的有毒啊，直接把观众毒倒了！！！

    很快，5.2号结束，第二天票房成绩出来了。

    《无极》票房直接跌破亿，仅剩下8300万，而且口碑持续下跌。

    《逐梦娱乐圈》票房更是惨不忍睹，直接跌到200多万。

    相反，《夏洛特烦恼》口碑爆炸，票房逆袭而起，直接达到了恐怖的3200万。

    “星哥，今日票房3000多万，直接翻了10倍，这部电影必定破亿啊！”

    “星哥，你半只脚已经迈入亿元导演俱乐部了！”

    井恬激动不已，美眸忽闪，大眼睛里全是崇拜。

    周星杰老神在在地躺在椅子上，似乎并不关心票房，而是反问道：

    “口碑怎么样？观众都是怎么评价的啊？”

    井恬回答道：“好评如潮啊！”

    “观众基本上对电影都是持肯定态度的，就算骂也是冲着您本人的。当然，个别观众吹毛求疵，不在参考范围内。”

    听了这话，周星杰满意地点点头，看了这个平行世界的审美和前世也差不多。

    不过，几家欢喜几家愁。

    电影市场就这么大，随着《夏洛特烦恼》口碑逆袭，《无极》和《逐梦娱乐圈》则遭了殃。

    “卧槽，《无极》也太烂了吧，这是程皑鸽拍的？这是什么鬼电影哦！还不如人家体育圈转行拍的好！”

    “什么《无极》，我看直接改名叫一个馒头引发的血案吧！”

    “无极这破电影，真是烂片，烂进骨子里了。”

    “不得不说，和《无极》一对比，《夏洛特烦恼》真是一部上乘之作！”

    “兄弟们，答应我，千万别去看《逐梦娱乐圈》，这电影有毒！”

    “想活命的千万别去看《逐梦娱乐圈》。”

    “《夏洛特烦恼》其实还不错，你们不信可以去看看。”

    时间会证明一切，经过两天的发酵，观众们也纷纷给出了自己的选择。

    很多专业的影评人，在看了《夏洛特烦恼》后，也纷纷给出了中肯的评价。

    【大家好，这里是时光影评人，今天要推荐一部刚刚上映的电影《夏洛特烦恼》。

    ……

    大春，夏洛，秋雅，冬梅，人的一生就是一年四季的轮回，青春需要张扬。大春懵懂，夏洛张狂，秋雅势利，冬梅平凡，正如人生儿时懵懂，少年张狂，中年势利，老年归于平凡。我们都想变成夏洛，到最后都活成了袁华，平淡以为秋雅香，富贵才知冬梅好。

    整部电影的精华就是说无论你现在的多么不如意，多么落寞和苍茫，多么的想改变一下不如意的现状，就算你能穿越回去改变自己以前的青涩旅程，最终你还是无法改变自己内心深处的亲情爱情，爱你的人依然爱你，你该爱的人依然还在你的现实生活中。

    所以要珍惜眼前人。

    外面的美好都只是过眼云烟。

    这个电影也告诉我们假如人生可以重来，你想成为什么样的人，其实最珍贵的东西往往就是你最容易得到的，错过的也许并不一定就是最好的，真正能为你付出，愿意守在你身边的那个人才是你最好的，最应该珍惜的人。】

