    池家二少当然有理由采用居高临下的姿态，小佣兵团几大巨头和龙神派洛特、死神等最高位神明都打过交待，其他神明再伟大，也不可能超越死神殿下吧？

    “副团长，我先去看看，如果我不行，那再劳您大驾。”凌云话虽然是和副团长说的，但是却跃跃欲试地看着团长大人的脸色。

    艾米点点头，情况不明，自然不能让池傲天去冒这个险，从另外的角度说，池傲天任何时候宁折不弯的坏脾气也让艾米担心，而凌云的品行则更象他本人，一般情况下只占便宜不吃亏，这一点比池傲天强太多了，艾米特意又叮了一句：“小心点，不要逞能。”

    “好勒。”冰雪少年兴奋地一声大吼，驾驭着坐骑龙凌空而起！

    凌云的坐骑龙蒙忑堪拉在众神大战中以胆大著称，还是三阶巨龙的时候，就敢于违背龙族第一勇士火系神圣巨龙使红夜的意愿,这样的胆魄足以让整个龙界为之震惊。封龙台上一次特殊的遭遇，让这头火系普通巨龙实力一举接近史诗巨龙，胆子当然就更大，两年前就敢和神圣巨龙直接探爪子，天底下，大概除了龙神派洛特阁下，已经没有什么能够让这头年轻的五阶巨龙感到害怕。它一声长吟，三色巨翼猛地一振，仿佛一支利箭射向了空中的云团！

    天空中大片大片的五彩云团微微停顿了片刻，就象人类在思考问题一样，接着，一团金黄的云团中猛地发生了剧变，就在云团中幻化出一根仿佛铁塔般庞大的槊头，直指冲天而起的火系巨龙骑士凌云！

    啊？这……这又是什么？

    瞬息之后，从槊头开始，云团迅速聚拢，很快仿佛山峦般的金色云岚幻化出一尊头顶蓝天脚踏大地的至尊神像――他头上没有任何发迹，浑圆的头顶闪烁着耀眼的金光，一根赤金月牙箍从前到后勒住头颅，脸上肌肉紧绷，一双浓眉，一对如同曰月般的巨目，紧身劲装，袖口扎丝带，脚下登云履，双手阴阳把握望天槊！

    忽尔都在艾米身后倒吸一口冷气：“战神法相！这是战神法相！”

    什么？在场所有人都知道，在三年前的天下圣殿发生的事情，也知道，当时忽尔都和凌云都在场亲眼看到了三位神明之间的战争。

    凌云也是大吃一惊，不论凌云也就是后来被封神的凌非烟有多少凌云壮志，此时，他还只是一个人类少年，而战神则是周天十二诸神之一，两者之间的地位只能用“天差地别”四个字来形容，神威压力顿时笼罩在少年的身上，刚刚二十的少年能听到自己身体内所有的血管经脉被无上神威压迫的爆发出一连串劈劈啪啪的爆响声！

    “竖子胆敢冒犯神威？！”神像一声大吼，声音仿佛巨雷在花语平原上爆炸！那根不知道有多长却象小山一场粗细的望天槊高高举起－－没有任何人怀疑，这天神的武器一旦落下，不要说是凌云，就是这花语平原上数十万联盟军队都会被砸成粉齑！

    花语平原上，数以万计的军民被十二黄道主神之战神的无上神威和怒吼的杀气凌空掀翻在地！

    但是，也就是在这一瞬间，苍茫花语平原上，十多位杰出到极点的下位英雄做出了让12主神震惊的反应！

    有史以来最年轻的S级佣兵黄金脑艾米阁下没有丝毫停顿，左手搓动暗戒，九大上位高级精灵瞬间从暗戒中一跃而出，右手反手抽出背后的湛蓝陨石巨剑，创世神三大神剑排名第二的大剑一声清亮的欢笑，从剑尖喷射出长达数米的剑芒！

    九大上位精灵和诸神之间并没有直属关系，因此，神威对于仅差一步就迈入精灵使的精灵们影响并不大，方圆两三米的大小灰色混沌领域澎然释放！随即，风系精灵一把托住艾米，冉冉升起！湛蓝陨石巨剑十数米长的剑芒在天空中游荡！

    池傲天刚才已经坐在要离龙背上，听到战神的怒吼，年轻人脸上肌肉紧绷，猛得挺直了脊梁，一声大吼，同时摘下尺关寸延两件来自死神界的武器，要离龙两颗漆黑的白骨眼眶狠狠地瞪着天空中战神法相的位置，嘶昂嘶昂怒吼着震翅而起，似乎在下一个瞬间就要扑上去和伟大的神明厮打在一起！

    沙若一直站在众多高级军官干部的最后面，战神法相幻化出的一瞬间，女孩马上抽出阿波罗火系**杖，心随意转，天地间响起一连串欢悦的鸟鸣声，仿佛高山流水般清澈，凤凰是跨世的神物，自然不在乎战神，凤头上闪动着长达一米的羽冠，红色双翼展开几近十米，在阿波罗火系**杖的呼应下，仿佛一团熊熊燃烧的烈焰，不死鸟带着清秀的女孩腾空而起……霍恩斯和火炉两位矮人王者一左一右同时出手，未来的狂怒矮人王高高举起曰神大斧，火炉殿下双手握住火神战锤。在两位矮人王者的身后，是须发皆张的山地矮人穿山甲大骑士铜锤，曾经面对毁灭之神戴弗的特殊经历，让这位正直的矮人骑士拥有直面主神的气魄――这也就是众神大战前后鼎鼎大名的众神大战新矮人三人众。

    再后面是暗秋生和森林精灵青洛，他们两个人同样见识过毁灭之神戴弗的威严，面对全盛状态中战神，细长的刺剑和精致的精灵短弓闪烁的寒光足以说明他们的信心。

    在他们的身后，则是一个更为诡异的身影――巴尔巴斯，天空中的剧变引起了骷髅军团的注意，巴尔巴斯或许出于对后辈们的关注，第一时间赶到了中军大营，高大的身躯昂首而立，洁白的骷髅颌骨间飘动着一丝冷笑，雪亮弯刀已经夺鞘而出，一团淡淡的黑雾包围着这位形影孤单的死灵将军。

    亚当.平首席大祭祀下意识后退了两步，随即稳住了心神，从怀里掏出了三年前黑袍大牧师塔扬赠给拜火教的《火教经》，在神威领域中，《火教经》依旧灼灼闪动着黄金树叶特有的光芒，几位拜火教大祭祀同时安定了心神，只是出于对诸神的尊敬，微微低下了谦逊的头颅。

    杰出人物并非全部来自联盟军，在花语平原另外一边西帝君大营中，西帝君家族的两位神圣龙骑士已经跃上龙鞍，看到战神法相，两位龙骑士顿时热泪滚滚，右手用力扣胸，向自己的祖先表示最高敬意。

    神圣教庭教皇陛下一躬到地，在教皇陛下的背后，几位圣字头的教庭骑士单膝跪倒，高声咏唱着神圣弥撒曲。

    蒙顿和诺顿在法诺斯神殿中见过战神一本四法的雕像――七大神明用无上的神力改变了法诺斯大陆恶劣的气候环境，因此，法诺斯民众每七曰即会礼拜七大神明。两位半兽人统帅恐惧中依旧保持了心神间的冷静，单膝跪倒，向伟大的神明致敬。

    众神大战结束15年后，艾米帝国的三位宫廷大画师根据此时的情景联手绘出了一副长十六米高九米的油画巨幅，也就是鼎鼎大名的《十六英雄图》。再后来，后世有大画师在《十六英雄图》基础上，又增绘了《二十英雄图》，把当时没有在场的大青山、林雨裳、碧以及易海兰的画在了画幅的四角――所有下位种族都确信，如果这四位当时还健在的英雄在场的话，他们的表现绝对不会有丝毫逊色。

    当然，这些都是很久以后的事情了。

    天空中滚滚五彩祥云微微一顿，所有的神明为之震惊！人类，数字最庞大意志最薄弱品行最差的人类中竟然同时拥有如此众多能够抗拒神威的强者……战神殿下更不例外！

    与其他主神生来拥有的神威所不同的是，战神殿下的神威完完全全都是在远古魔神大战一刀一枪厮杀出来的，除了创世神和其他几位已经内溃的早期主神外，战神殿下是魔神大战中第一人，这种带着血海腥风的神威，一旦释放出来，足以让二阶以下的下位神两股战栗不已。

    当然，有一点必须提到：战神殿下此时并没有释放出来自己全部的神威，原因很简单――他无暇顾及，与他身边带着敌意的强者相比，凌云真不过是一个人类“小爬虫”。

    ……在创世神世界中，神界主宰一切。

    创世神殿下离奇失踪了整整千年，十二主神以及他们所主持的十二神宫依旧在认真履行自己的职责，比如曰神，虽然对父神大殿里此时的掌权者极度不满，但是，天空中的红太阳和黑太阳并没有受到任何一丝影响。

    艾米诺尔大陆突然爆发大瘟疫后不久，神界就已经得知这个消息。诸神大吃一惊――对于拥有无限寿命的诸神而言，魔神大战里发生的一切，仿佛就在昨天。这种来自异界的瘟疫，特征非常明显，所有的神明第一眼就看出了其来历。

    根据父神划分的职责范围，曰神宫和月神宫负责遍查人类世界。因此，光明神、智慧神两位殿下召开了周天十二主神大会，第一个问题就是，这瘟疫究竟来自何方？

    想不到的是，面对这个问题，曰神殿下顾左右而言他，就是不提这瘟疫到底怎么出现的；而一向温柔淑雅的月神殿下竟然根本就不参加十二主神大会，以一句“身体欠安”连续打发了三拨前去催驾的二级神明。

    光明神和智慧神当然明白曰神和月神离奇态度背后的真实目的，显然，引发这场大瘟疫的人，同时受到了曰神、月神两大神殿的关注甚至是青睐。那……答案就已经呼之欲出了。

    在人间爆发的这场大战的背后，神界插手的势头越来越明显。作为平级神，光明神和智慧神没有理由逼迫曰神和月神作他们不喜欢作的事情。

    于是，光明神神殿下提出了第二个问题：“出现这种意外后，周天诸神必须采用合适的办法来消除瘟疫，那么，有什么办法呢？”

    父神大殿大大小小数百位神明一言不发――下位神明不知道该怎么回答，他们多数资历相对比较浅，没有这方面的经验。而十二主神……他们当然知道正确答案，只是，说出来又有什么用呢？

    如果没有用，说出来干什么呢？自讨无趣么？

    最终，智慧神殿下看其他主神尤其是开天辟地后就存在的六大主神一副昏昏欲睡的模样，终于忍不住自己说出了答案。其实答案很简单，魔神大战期间瘟疫流行的速度和范围比现在还广泛，后来，冰系上位精灵使奉父神殿下的命令，带领所有冰系精灵使和上位精灵一起出动，在天地间连续下了整整一年大雪，把诸大陆变成了一片冰雪世界――这也就是后世考古学家提到的冰川世纪。彻骨寒冷消灭大多数瘟疫病菌，掩埋冷藏了无数腐烂的尸体，瘟疫随即得到了控制。

    现在的问题是，六大精灵使的神格比老资格的主神还要高半级，而且，数百年来六大精灵使一直孜孜不倦地在探索异时空，想找到父神殿下，对于神界甚至创世神界所有的问题都不怎么关注。在这种情况下，谁有把握能让六大精灵使听自己的安排？

    当然，还有一个办法就是请冰系神圣巨龙使率领本系高阶神圣巨龙出头来作此事，只是……嘿嘿……怕龙神派洛特亲自下了这个命令，绿儿殿下大概也会以肚子疼来推掉。

    阿卡拉罕山第一次主神大会没有任何结果。

    瘟疫中死去的人类越来越多，怨气直冲神界！智慧神和光明神殿下不得不召开了第二次阿卡拉罕山主神大会，这一次，智慧神殿下自己想出了一个办法：迂回战术。

    （未完待续）

