    “这是什么发生的事情？”

    宁凡有点同情这些人，他们只是偏远地区的贫民，无法跟贵族对抗。

    山高皇帝远的，国家未必管得了这么远地方的人。

    他们现在只能够祈求自保，可这又什么时候是个头呢。

    尼克让人放下戒备，走进了山谷中，这里面恶臭满天飞，四周都是粪便。

    还都是人的，可能是为掩盖气味，无奈才这样做。

    “请不要建议，这是我们为了掩盖猎狗追寻到这里才用粪便掩盖人的气味。”尼克解释的说。

    “没事，你们这里还有多少人？”

    “不多，也就百来个人吧，其余人都被抓住了。”

    “嗯！”

    这种偏远的小村落，镇子，本来就没有多少人，现在大部分的人都被抓走了，生死不明。

    而且他们这些人只能够躲在很臭的山谷当中还得以活命，让宁凡不得不好奇这个图安雅家族到底在搞什么。

    经过接下来的了解，宁凡明白了一些事情，图安雅家族本来就是一个上世纪遗留下来的贵族。

    这个家族没有多少成员，但是奈何手中有大量的土地，附近的村民只能够给他们当苦力换取生活。

    突然在五天前，四周村子的人就陆续的被抓走，之前原本要抓的都是一群年轻的女孩，渐渐的连大人小孩都不放过。

    他们这些村民陆续的发现不对劲之后，开始逃难，图安雅家族也逐渐的露出真面目。

    开始大肆的抓捕村民，至于到底抓去是为了什么根本没有人知道。

    索菲亚拿着一块饼干剃到宁凡的手中，说：“谢谢你救了我，本应该盛情的款待你的，但是我们这里并没有过多的食物。”

    “没关系，我现在不饿，你留着自己吃吧。”

    索菲亚摇摇头，在她的心目中还是知道知恩图报的，没有办法验房也只好将饼干接下。

    他们这里的人其实并不乐观，能够拥有的食物少之又少，只能够趁着外面没有人偷偷的回到镇上或者村里面拿一些食物。

    运气好的就能够拿回来一些，运气不好的就只能被图安雅家族的红衣教徒抓走。

    宁凡心里面还是想着如何联系到外面，不然自己还真的是难以离开，搞不好半路上还会遇到图安雅家族的人。

    自己现在对气息无法进行感应，面对一些厉害的枪支弹药还是有点危险。

    现在也联系不到外面，与其等着途安雅家族的人走到这里还不如自己先去看看情况。

    如果可以的话就灭掉这个家族，还给大家一个安宁。

    “你说你来自东方，那个地方美丽吗？”

    索菲娅问，他的确只是一个十来岁的小姑娘，去过最大的地方顶多就是镇上。

    哪里知道还有东西方，别说是目前的小女孩了，一些西方的大部分居民都不知道如今的东方是一个什么样子。

    宁凡说：“那个地方很美，建筑也跟你们这里完全不同，等你以后长大了也可以去东方看看，我相信你一定喜欢那个地方。”

    “嗯嗯！”

