    接风庆功宴进入尾声时，钟鼎终于回来了。

    袁局长站起来，一脸笑容对钟鼎招手叫道：“小钟同志，到这里坐。”

    其他人都转头看着钟鼎，目光十分羡慕。

    他们都知道钟鼎迟到是因为被大领导叫去了，至于哪位大领导，袁局长不可能透露。

    众人虽很羡慕，但没有嫉妒。

    因为嫉妒不来，钟鼎足球之强，已经非人了。

    钟鼎走到袁局长旁边的座位坐下，一位副局长挪移开了位置。

    “来，让我们都敬我们的大功臣一杯。”袁局长站起来，举着酒杯大声叫道。

    所有人都站了起来。

    钟鼎站起来，谦虚道：“不敢当，我们是一起努力，大家都辛苦。应该是我敬大家。”

    一起干杯后，重新坐下。

    袁局长靠近钟鼎，小声问道：“见着了吗？”

    “见着了。”钟鼎点头，“他老人家日理万机，还抽时间主动见我，让我感动。”

    袁局长羡慕道：“是啊。小钟，你前途无量啊。”

    “袁局您也前程万里。”钟鼎回了一句。

    袁局长哈哈一笑：“托你的福，一年半载后，我确实可以挪一挪了。”

    这话不是客套话，他做体育总局局长期间，男篮夺得奥运会金票和国足夺得足球世界杯冠军就是他的两大政绩。

    “恭喜啊。”钟鼎道。

    “哈哈，谢谢。以后有什么需要帮忙，尽管找我。”袁局长红光满脸承诺道。

    钟鼎：“一定。”

    十几二十分钟后，接风庆功宴结束。

    钟鼎直接回燕大了。

    回到304宿舍，已经是晚上十点多。

    高端突然看见钟鼎，激动地一边迎上去，一边大叫道：“鼎哥！”

    “高端，好久不见。”钟鼎微笑道。

    加起来有一个月不见了，确实有点久。

    高端激动道：“鼎哥，你太猛了。你说要足球世界杯夺冠就真的夺冠了！”

    “说到做到，那是一个男人的应该具备的品质。”钟鼎开玩笑道。

    然后，往宿舍里面看了一眼：“安老大和单二哥呢？他们还没回来吗？”

    原来，安七夜和单霖也去卡塔尔现场看足球世界杯了。

    “还没呢。”高端笑道，“在卡塔尔的华国人太多了，他们回不来。不过，他们已经买了转机迪拜的机票，但也要等四五天。”

    “哦，辛苦他们了。”钟鼎嘴上这么说，脸上却笑。

    高端也笑道，“估计他们在迪拜玩得爽呢。”

    第二天一大清早，钟鼎离开燕大，去一个音乐棚和乐器团汇合，进行歌曲排练。

    全球巡回演唱会必须在半个月内开启，而因为足球世界杯的原因，钟鼎和乐器团已经有快两个月没排练了。

    所以，必须抓紧时间排练好。

    下午六点多，谢妃雪过来。

    两人久不见面，所以顾不得肚子饿，快步走回小红楼的独立居室，关上门就拥抱一起热吻起来。

    半个小时后，钟鼎和谢妃雪离开小红楼，手牵着手去校园内的饭店吃饭。

    “等你毕业了，我们就结婚。”钟鼎对谢妃雪道。

    刚才在小红楼，他当然没有把谢妃雪正法。

    谢妃雪郁闷，他也郁闷。

    谢妃雪不由一喜：“好啊！”

    说着，她不顾路人的异样目光，快两步走到钟鼎面前，玉臂搂住钟鼎脖子，踮起脚尖用力亲了一下钟鼎双唇。

    钟鼎没想到清纯如谢妃雪竟这么激动大胆，反而脸不禁有些红，不好意思道：“好多人看着呢。”

    “嘻嘻。”谢妃雪含羞地笑了笑，搂抱住钟鼎手臂，“我们快点走吧。”

    确实有七八个路人驻足观看了。

    钟鼎不由开怀地哈哈一笑，带着谢妃雪走快几步离开。

    晚上十点，钟鼎送谢妃雪到校门口，两名贴身女保镖迎上，接走了谢妃雪。

    连续五天歌曲排练后，钟鼎终于踏上他的全球巡回演唱会之路了。

    燕京机场，谢妃雪、王若华和304室友们一起送钟鼎登机。

    和钟鼎一起的，还有乐器团。

    谢妃雪、王若华和304室友们当然不会缺席钟鼎的全球巡回演唱会首场演唱会，只不过演唱会正式开始在三四天之后，他们要等到三天后才动身。

    坐在飞机头等舱，在等起飞时，钟鼎拿出手机看了一下脸书的情况。

    总粉丝已经超过7000万。（C罗在照片墙的全球粉丝数超过3亿了。）

    顶置的那条“我有一个梦想，要开全球巡回开演唱会”的信息获得了4000多万点赞，评论600多万条，转发900多万。

    可以说，关注他的全球粉丝基本知道他要开全球巡回演唱会了。

    至于有多少人买单，就暂时未知。

    不过，第一站——巴黎演唱会，目前已经卖出百分之八十的门票了。

    为什么第一站选择欧洲？

    钟青鸾的分析是，欧洲足球氛围很浓，钟鼎在欧洲的人气非常高，凭借超高人气应该能吸引不少粉丝前来听演唱会。

    不管承认与否，在全球范围内，在全球人民眼中，欧美仍是非常高大上。

    只有在欧洲开演唱会成功，才能去北美开演唱会。

    欧美都畅通后，再转身去澳洲开演唱会。

    把欧美澳洲都拿下，南美洲、非洲和东南亚自然是容易多了。

    从正式宣传开全球巡回演唱会，到今天才七八天，巴黎演唱会也刚开始售票六天，这么快卖出百分之八十的门票，足见钟青鸾的判断目前是正确。

    巴黎演唱会的规模，不大不小，是两万人的演唱会。

    十多个小时后，钟鼎、乐器团和相关后勤人员抵达巴黎。

    从巴黎机场旅客出口通道出来，钟青鸾带着五六名天籁神音音乐公司的员工迎上去。

    “妈妈。”钟鼎对一身女性职业套装的钟青鸾叫道。

    钟青鸾打量着钟鼎：“累了吧？”

    “还好啦。”钟鼎微笑摇头，然后转头看向克莉丝，“克莉丝，我们又见面了。”

    克莉丝金色长发披肩，挂着笑容走近钟鼎两步，张开双臂给了钟鼎一个大拥抱。

    一点也不避讳钟青鸾在旁边看着。

    钟青鸾挂着微笑，当是西方人正常表达友谊的方式。

    在钟鼎的介绍下，钟青鸾早已和克莉丝认识。

    钟青鸾在欧洲筹备钟鼎的演唱会，克莉丝提供了不少便利。

    “亲爱的金，你的魅力更强了。”克莉丝放开钟鼎，注视着钟鼎道。

    钟鼎微笑道：“我也是这么认为的。”

    简单寒暄后，钟鼎等人一起前去停车场，然后一辆大巴和一辆轿车载完所有人离开机场。

    钟鼎和克莉丝坐轿车，其他人都坐大巴。

    钟青鸾需要在大巴上安抚刚到来的人员情绪，免得他们紧张担心。

    轿车上，克莉丝开车，钟鼎坐副驾驶座。

    “金，您的全球巡回演唱会准备举办多大规模？”克莉丝问道。

    钟鼎：“没多大规模，就想举行真正的全球巡回演唱会，人次不下于100万。”

    “包括华国吗？”克莉丝问道。

    钟鼎：“不包括。”

    “嘶——”克莉丝不由倒吸一口冷气，“上次您说您演唱会演唱的歌曲都是华语？”

    钟鼎微摇头：“我们改变了一些策略，会演唱一首当地的著名歌曲。”

    这想法是他四天前提出来的，目的是为了增加演唱会在当地的亲和度。

    总不能观众们到现场听演唱会，连一首歌都没听懂吧？

    演唱一首当地的歌曲，最大的难度是语言问题，但钟鼎决定使用男神积分，直接兑换相关语言精通技能。

    他如今男神积分有八千多，每天以120男神积分增加，足够挥霍的。

    “您很有想法，但也很疯狂。”克莉丝感叹道。

    抵达下榻酒店后，克莉丝逗留半个小时就走了，约定明天再过来找钟鼎。

    坐飞机十多个小时，几乎所有人都精神萎靡，都赶紧吃了东西洗澡睡觉去了。

    只有钟鼎依然精神抖擞，跟出门坐了一趟公交车一样。

    他吃过东西，洗过澡后，找他妈妈了解情况。

    “门票已经卖光了。”钟青鸾道。

    钟鼎不由一喜：“耶！”

    钟青鸾微摇头：“还没到乐观时候。别看我们卖出了两万张门票，但数据显示，留学生、华人和华裔占了一半以上。”

    在巴黎，华人华裔群体不小，大约三十万左右。

    “好吧。我没想到华人华裔的存在。”钟鼎收敛喜悦一部分情绪。

    钟青鸾笑道：“虽然有些掺水的感觉，但全球华裔是确保你的全球巡回演唱会顺利举行的基础之一。”

    钟鼎点点头，但说道：“我情愿来听我的全球巡回演唱会的人都是当地人。”

    “你真的是为了传播华语音乐？”钟青鸾问道。

    说实话，在钟鼎的要求下，她把演唱会的门票定价比较低，基本就平本而已，不像是趁着巨大的全球人气开演唱会捞钱。

    钟鼎故作痛心疾首：“我是你的儿子，你居然不相信我？”

    “就不相信！”钟青鸾嬉笑道。

    钟鼎叹气道：“好吧，是为了让我成为全球的男神。”

    “……”钟青鸾无语了一阵，“我还是相信你是为了传播华语音乐吧。”

