    第455章伤心难过不应该是我吗？，让人惊喜的贺礼

    寒姑娘替萧锦钰系好衣带，抬起清冷的眸子望向他，见他盯着自己不说话，她伸手抚上那张俊脸，刚沐浴完，脸颊有些红。

    “发什么呆？”

    萧锦钰回过神来，心虚的牵着寒姑娘的手走向床榻上坐下来后,将她扯进自己怀里。

    寒姑娘顺势坐在他腿上，今晚的萧锦钰有些奇怪，眼神闪躲不敢看自己，往常的萧锦钰可是很黏她的。

    她低头看着萧锦钰，双手捧着起他的俊脸，“你是不是遇见了什么事了？”

    萧锦钰心虚的撇开视线,搂着她的纤腰,将头埋进她的脖颈，嗅到诱人的香味,顿时有些口干舌燥。

    “你身上好香。”

    寒姑娘听过萧锦钰说过几次自己身上有香味，可偏偏自己闻不到。

    她低头看着身上的男人，发现他后脖子那里也红了。

    “你晚上到底喝了多少酒？”

    “不多，你看我还是很清醒的。”萧锦钰抬起头吻上寒姑娘的唇，手也开始不老实起来。

    寒姑娘察觉到萧锦钰的急不可耐，隔着薄薄的衣料，可以清晰的感受他那滚烫的肌肤。

    明明就醉了，还说没醉……

    “我还要娶别人了，我知道你会生气。”萧锦钰再次埋进她的脖颈处，不敢抬头去看她。

    寒姑娘眸色一顿，以为自己耳虚听错了，她追问：“你刚才说什么？”

    萧锦钰闷闷的重复一遍：“我答应你的事做不到了，我娶你的同时还要别人。”

    寒姑娘这次听的清楚,萧锦钰还要别人，说好只娶她的,现在要娶别人？

    “要娶谁？”

    “皇奶奶要我娶绾心，我答应你的事没做到。”萧锦钰说着说着便哭了,委屈极了。

    寒姑娘听到绾心，眉头皱了皱，忽然想到秋围狩猎时，绾心说的话，看样子是有十足的把握才敢这么说。

    就在这时，她感觉肩头那里湿润一片，接着又听到萧锦钰道：“寒姑娘，我怎么办啊。”

    寒姑娘：“……”该哭该闹的人，不应该是她吗？你闹是几个意思？

    萧锦钰哭的极为伤心难过，“我不想娶绾心。”

    寒姑娘听着萧锦钰哭的实在是太伤心，让她听着于心不忍，轻拍着他的后背安抚道：“那就不娶。”

    “可是不娶，我皇奶奶可能会被我给我气死。”萧锦钰紧紧抱着寒姑娘，太过伤心难过，那眼泪一直没停过。

    寒姑娘这会是算明白了，是老不死的逼着萧锦钰去娶绾心，像萧锦钰的性子，若不是自愿想娶，谁也不管不了他。

    可是老不死的是萧锦钰的皇奶奶,从小就疼萧锦钰,他心善，又怎么会不顾及皇奶奶的安危？

    “那便娶。”

    萧锦钰闻言难过的心口发疼，他猛的抬起头看向寒姑娘，“你怎么能让我娶别的女人呢？你应该指着我的鼻子，骂我，不许我娶别人。”

    寒姑娘看着哭红眼睛的萧锦钰，伤心像孩子似的，她掏出手帕擦拭着他眼泪。

    “我不让你娶，你就能不娶吗？”

    萧锦钰闻言顿了顿，心里难受的像堵了一块大石头，“皇奶奶，不娶皇奶奶若出事，我一辈子也原谅不了自己。可是娶了绾心，我也原谅不了自己。”

    寒姑娘擦拭的动作一顿，她冷笑：“那我要你不去管太后，你能做到吗？”

    萧锦钰哭着道：“做不到，我小时候皇奶奶很疼我的。”

    寒姑娘定定瞧着萧锦钰，见他哭红眼睛的模样，明明受委屈的是她，该哭的也是她，他却比自己还要伤心难过。

    萧锦钰见寒姑娘不说话便有些慌了，“你可不能不嫁我。”

    寒姑娘嗓音清冷，“那就一起娶了。”

    萧锦钰委屈的道：“可我不想娶不喜欢的女人进府，那不是打扰我们二人世界吗？”

    寒姑娘：“……”

    寒姑娘的沉默，让萧锦钰又慌了，他拉着寒姑娘的手来到自己胸口的位置，嗓音依旧委屈：“这里难受死了，你都不难过吗？”

    寒姑娘瞧着萧锦钰委屈的模样，到底是温室里长大的人，单纯的让人没办法，还要心疼他。

    “该伤心难过的人是我。”

    不提还好，一提萧锦钰更难过了。

    “我看你一点也不伤心难过，不哭不闹的，反倒是我，难过的要命。”

    寒姑娘冷笑：“我若闹起来，会出人命的。”

    萧锦钰闻言一把抓住寒姑娘的手，“你该不会是想杀了绾心吧？”

    寒姑娘反问：“不杀她难道杀太后吗？”

    萧锦钰急忙捂住寒姑娘的嘴，“话不能乱说，皇奶奶不能动，还有绾心，她也是被逼无奈的，太后待她有恩，她只能听从。”

    寒姑娘挑眉：“还没过门，你就护着她？”

    萧锦钰急忙解释道：“我没护着她，嫁给一个不喜欢的人，也是十分痛苦的事。”

    寒姑娘：“……你还是可怜可怜自己吧。”

    萧锦钰再次将她拥进怀里，贴着她耳边道：“我有你，怎么会可怜？”

    寒姑娘凉凉的开口：“可你要娶别人。”

    萧锦钰又难受又委屈起来，“所以我好难过，你都不安慰我。”

    寒姑娘忍不住提醒，“你是男子。”

    萧锦钰道：“男子就不配伤心难过了吗？娶一个不喜欢的人，已经是天大的委屈了。”

    寒姑娘：“……”

    萧锦钰抬起头抱着她一起滚进床里，低头看着身下的人，很认真的道：“你给我生一个孩子吧？你生的孩子肯定和酥酥一样可爱。”

    寒姑娘闻言顿了顿，瞧着萧锦钰一脸期待的模样，她问：“……若生不出来呢？”

    萧锦钰疑惑的问：“怎么会生不出来？”

    寒姑娘没回答，主动搂着萧锦钰的脖子，抬起头吻上他的唇。

    萧锦钰有些情动，腾出手放下床幔，遮住屋内的灯光，同时也遮住床内旖旎风光。

    皇帝想着皇后的生辰要到了，也打算给她准备一份礼物，他想送一个特别的礼物给皇后。

    等到皇后生辰那日，皇帝举办了隆重的生辰宴。

    沈初微带着生辰礼物，跟着萧锦言一家四口去参加生辰宴。

    刚进大殿，两个小家伙手里都抱着寿桃，便自主的朝龙椅跑过去。

    皇帝与皇后瞧见宝贝们来了，发现她们怀里还抱着寿桃，立马露出高兴的笑容。

    正当她们展开双臂迎接两个小家伙时，便看见他们走到近前，便扑通一声跪在地上，然后有模有样的磕头。

    “爷爷，奈奈，安安。”

    突如其来的请安，让皇帝与皇后都愣了一下，一岁出头的孩子请安，她们还是头次见。

    两个小家学的有模有样，非常招人喜欢。

    皇帝龙颜大悦，朝她们招招手，“桃桃，酥酥，到皇爷爷这里来。”

    桃桃酥酥从地上爬起来，迈着两只小短腿走到皇帝与皇后面前。

    酥酥举起手里的桃桃送给皇后，“桃桃。”

    “奈奈。”桃桃也将手里的寿桃送到皇后手里。

    皇后看着手里的两只寿桃，还是宝贝孙子孙女送的，

    请安是春喜手把手教的，教了很多天，才让宝宝们能大概做出请安的姿势。

    一开始酥酥抱着寿桃就以为是自己的，无论春喜怎么教，就是不舍得将寿桃拿出来，不仅如此，酥酥抱着寿桃就往嘴里送。

    为了让酥酥成功把寿桃送出去，春喜也是煞费苦心，酥酥嘴馋爱吃，只能将寿桃抹了柠檬。

    当酥酥咬了一口后，就再也没吃过的。

    寿桃是用巧克力做的。

    云贵妃瞧见两娃的举动，才多大就知道哄皇帝高兴了，长大了还得了？

    皇帝抱起酥酥，当着众人的面夸道：“还是桃桃酥酥最聪明，这么小就知道给皇爷爷皇奶奶请安了。”

    云贵妃与德贵妃相视一眼，都没接话，恨不得当隐形人，免得让人发现她们的存在。

    因为她们的孙子一岁的时候啥也不懂，别说请安了。

    到了送生辰贺礼的环节，等轮到沈初微和萧锦言时，她抱着生辰贺礼离席来到大殿之中。

    说出早已准备好的贺词，然后众目睽睽之下，将贺礼送出去。

    青瑛从沈初微手里接过贺礼来到皇后身边，打开盒子给皇后瞧了一眼。

    前面送的都是珍贵的珠宝首饰或者新奇珍贵的小玩意，唯独沈初微送的东西很不一样。

    皇后好奇的问沈初微，“太子妃，这是些什么啊？”

    沈初微解释道：“回母后，里面分别是面膜和乳霜，可以改善肌肤暗黄，改善随着年增长的岁月痕迹，使用后，会年轻好几岁。”

    皇后闻言心里很高兴，因为她缺的就是这个，她让青瑛收起来，待回去后再仔细看看。

    在坐的嫔妃们闻言都怀疑太子妃是为了讨好皇后，才送的这些没什么用处的东西，也只有皇后把那些东西当宝贝。

    两个月后，嫔妃们看见皇后都惊呆了，仿佛年轻了好几岁，都求着皇后想要些面膜。

    沈初微与萧锦言送完贺礼便回到席位上。

    待生辰宴结束后，皇后回到凤仪宫，迫不及待的打开沈初微送的贺礼。

    护肤品沈初微写了详细的使用方法以及使用效果。

    皇后拿起一盒上面写面膜，打开后。里面是一个瓶子，还有一张纸。

    待看完使用方法以及效果后，皇后便迫不及待的想尝试。

    “青瑛，去取水过来，本宫要洗脸。”

    “喏。”青瑛退出去后没多久便端着水过来。

    皇后在青瑛的服侍下洗好脸，然后拿起面膜打开，看见里面膏状的东西，黑黑的，让人怀疑这东西能脸上？

    出于对沈初微的信任，皇后还是将黑黑的面膜涂抹在脸颊上，只留了眼睛和嘴巴。

    青瑛也是看过使用效果，忍着笑去准备水。

    皇帝带着精心准备的礼物来到凤仪宫，当他推开门走进来，看见一张黑漆漆的脸时，着实吓了一跳。

    …

    ps：求月票支持（画重点）

    还有中考的宝子，祝宝子们能考上理想的高中。

    ?  ?宝宝们晚安辣！

    ?      求月票和推荐票支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

