    “你们来这里做什么？”王斌瞪着崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷道。

    “什么来这里做什么？”蒋婷婷嗔道：“自然是帮你一起抓贼的啊！”

    王斌摇了摇头道：“这里很危险，你们都回去，难得休息的时间，你们就在家好好休息。要是真的觉得无聊了，可以去财团上班，你们又不是没有职务。”

    “你把我们当什么了？”崔云娇甩了大白眼，走到王斌身前，纤纤玉手拧住王斌的耳朵道：“我们可是你的妻子，现在有危险，我们怎么能够放任你不管？”

    “夫妻有福同享有难同当。”徐晓萌淡淡道。

    王斌扒开崔云娇的魔爪，横了一眼三女，不屑道：“上次为了几个看护机器人，对付都出动了那么多刺客和杀手，如今这个利益更大，他们不拼命才怪！就你们那三脚猫的功夫，我还懒得去照顾你们！”

    “切！”蒋婷婷跑到李渔舟身旁，拉着她的手道：“渔舟姐，你说，我们能不能对付那些个人。”

    李渔舟看着王斌威胁的目光，面无表情道：“只要你们按照我那个阵法来，对付一些跳梁小丑，自保绝对没问题。”

    “噌！”崔云娇从背后拿出一把亮光闪闪的宝剑，噌的一声抽出来，银剑在灯光下流转着寒光，看起来颇为犀利。

    王斌有些瞠目结舌道：“什么时候你有剑了？”

    “嘻嘻，不止云娇姐，我也有呢！”蒋婷婷像是捡到宝一般，从抽屉里抽出一个两尺来长的，用布匹包裹的长条形东西。随着蒋婷婷像宝贝一样打开，布匹中央，却是躺着一把收缩型的长枪。枪头光滑锃亮，看起来很是骇人。

    “我也有！”

    徐晓萌的右手手指间，一把三菱刺飞快地旋转着。

    王斌看着吓了一跳，急忙制止道：“萌萌老婆，不要伤着了自己。”

    “你担心多了！”徐晓萌将三菱刺向上空一抛，王斌瞳孔微微一缩，看着三菱刺向她的手心坠去，眼看着刺到她的手掌心，却见她的手掌微微一番，三菱刺贴着她的掌心滑了过去。三菱刺手柄滑到她的指尖时，却见徐晓萌随手朝着崔云娇的脸上一刺。

    王斌一颗心提到了嗓子眼，却见崔云娇脸不红心不跳地抚摸着长剑。

    一根细细的发丝飘落下来，被徐晓萌接在手里，徐晓萌道：“王斌，你一直自己努力修行，难道你以为我们就在玩么？我们三个人现在可都是先天四重境界的高手了！如果不是太古铜门的人出手，我相信这个世界上没几个人单打独斗是我们的对手。”

    王斌咽了咽口水，走到崔云娇边上，小心翼翼地摸着刚才三菱刺刺过去的地方，还是那么地滑腻白皙。

    王斌松了口气。

    “晓萌这话没有错，不要以为就你能打，她们三个也都各有所长，若论起灵力的操纵的精度，你比她们三个都差了一些。”李渔舟淡淡道。

    王斌长长地呼了口气，看着崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷。

    崔云娇神情很是认真地道：“让我帮一点忙，我不想一直只依赖于你。”

    徐晓萌道：“我会保护好自己的。”

    蒋婷婷道：“放心啦，来一个打一个，来一双我打一双！”

    王斌苦笑道：“这次不是你们想的那么简单，绝对会死人的！你们想过没有，到时候你们面对的可不是打架这么简单。鲜血，凄厉地喊叫声什么的都可能出现。那么混乱的局面，万一你们支撑不住了，我到时候哪有时间保护你们。”

    崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷互相对视了一眼，最后崔云娇道：“这个你真不用担心，我们早预料到这种情况了。当初我们像渔舟学习修行的时候，她就跟我们说过，在他们那个永恒冥界，人被各种手段斩杀的都有。为了我们的安全，我们也绝对不会手软或者害怕的。”

    “而且，我们三个最近一直在看恐怖片，虽然刚开始吓得连上班都没精神，但是现在早已经习惯了。”蒋婷婷道。

    王斌只感觉眼眶微微一红，深呼吸了好几口气道：“那好，只是我想说的是”

    王斌转身看向李渔舟道：“到时候可能要麻烦你照看她们，如果真的出现意外，我希望你能保护她们的安全。”

    “只要你安全，那是自然的事情。”李渔舟道。

    王斌点了点头，向正坐在地上挤在一起的玲玲，七七和毛毛招了招手道：“都过来，我说说这一段时间的布置。”

    “来了，哥哥！”玲玲，小七，毛毛小跑着过来。

    王斌将玲玲，小七拨在一起，道：“你们两个跟着我，我去哪儿你们去哪儿，三千米以内的所有枪械和身影，必须给我汇报位置，人数和枪械等详细情况。”

    “是，哥哥！”玲玲和七七齐声道。

    王斌走到窗子口，指着马路左侧，对小叶子，和十二个看护机器人道：“以小叶子为主，你们十三个守住马路左侧，一旦有人冲过来，不管是谁，哪怕采取同归于尽的方法，都要将他们挡住。如果你们能够杀死他们，要留下一个活口。不用完好的，卸掉胳膊和大腿，留着一口气在就好。”

    “是，”十二个看护机器人齐齐敬礼道。

    王斌揉着小叶子的脑袋道：“小叶子，不用留情，哥哥不想看着你散架，明白？”

    “好的，哥哥！”小叶子笑道。

    “马路的右侧，这个位置比较艰巨，本来我打算自己亲自镇守的，不过既然你们一定要参上一脚，那到时候你们就算哭，也哭着守下去！”王斌目光扫过三女道：“对于你们，我有两个要求，第一，无论如何，不得受伤！”

    三女认真点头道：“我们会的。”

    “第二，你们和毛毛一起，务必要守住右边马路，和小叶子那里一样，除了一个活口，全部杀死。既然敢来抢，就要做好拿命来的准备。”

    “是！”三女齐齐应道。

    “还有，情急之下，对方肯定有人拿枪，毛毛，挡枪这一重担，就交给你了！”王斌看着毛毛道。

    “哥哥，毛毛知道了。”毛毛摸着自己的脑袋道。

    王斌吐了一口气，道：“知道就好！至于李渔舟”

    王斌指着对面四楼的大楼楼顶，道：“你就藏身到楼顶吧，见到哪方面支撑不下去，你就上去帮忙。到时候人数必定不会少，不要大意才是。”

