    颜非这么个年纪小小的少女，心思怎么这么深沉缜密，要不是他对知言不妄楼绝对信任的话，他都要以为是颜非在他们的眼前安插了眼线了！

    夜风轻轻吹起青色的纱帐，露出一角男子身着的黑色长衫以及几截消瘦苍白的手指。

    屋中死寂得落针可闻。

    然后是男子低沉的笑声响起，“看来你的洞察能力很敏锐，竟然能识破这一点，能不能告知本阁主，你从哪里看出破绽来的？”

    这时候，颜非却忽然将青色的纱帐撩开，然后就是让屋中所有人都不禁毛骨悚然的一幕。

    “啪！”一声清脆的巴掌声骤然在屋中响起。

    知言不妄手中端着的盘子直接给打翻了，其他人都像是看怪物一般盯着颜非。

    这，这人，竟然如此大胆，敢直接掌掴他们的阁主。

    他们平时连抬头多看一眼都不敢的阁主，此时竟然被另一个少年给掌掴了！！

    几乎所有人都在等着看这个不知天高地厚的少年最后是怎么身首异处的，但是他们的阁主却迟迟没有动静。

    相反，那细口圆肚的玻璃瓶中的黑蝶，却是忽然安静了下来，没有再躁动地飞舞。

    颜非银灰色的双眸中几乎浮现了细细的血丝，她目不转睛地盯着对面的男子。

    咬牙切齿道：“不能！”

    男子雪白的面颊上立即映出一个鲜红的巴掌印来，但是那绯薄唇角的笑意，却仍旧微微地勾着，没有消散，黑曜般的眸子，凝视着颜非。

    好像他并不是挨了颜非一巴掌，倒像是颜非只是给他理了理头发，或者衣襟一般。

    “最后一个问题。”

    颜非打了阁主的那只右手还保持着扇过人的姿势和方向，半垂在空中，紧紧握拳。

    “你是不是风长殷？”

    话音一落，屋中再次陷入诡异的寂静当中。

    “你若不想回答，那就换个问题，知言不妄是不是洵澈，这个人是不是空桑？！”

    颜非并没有回头，手却指向身后的那个玄衣男人。

    她看见男子的喉头滚动几番，然后就伸手要来拉她的手腕。

    “颜……”

    颜非一把挥开他的手，然后忽然莞尔一笑，明明笑得尽态极妍，但是却夹杂着几分寂寥和凄凉在里头。

    “你不用说了，我都知道了。”

    颜非说完这句话，竟是看也不曾再看那软塌上的人一眼，转身就撩开纱帐往门外走去

    “颜非！”

    风长殷先是一愣，然后立即伸手想要抓住颜非，但是颜非走的太快，风长殷只来得及抓住她的袖口。

    “滚开！”

    “砰砰砰！”

    颜非低声一喝，然后反手就抽出却邪剑来，凛煞的剑气划破了那片被风长殷抓住的袖口，磅礴的剑气也将桌上放的丹药瞬间震翻在地。

    瓷瓶中的丹药瞬间滚了出来，溅在地上到处弹跳，发出悉悉倏倏的声音，滚落一地。

    “你若是敢跟过来，却邪就一定会刺穿你的心脏！”

    颜非侧目的时候，双眸都是一片疯狂的暗红色，像是被人狠狠捅了一刀一般，手中握着的却邪，刀身都泛着滚滚的杀气。

    风长殷嘴角绷成了一条直线，见颜非情绪波动这般激烈，也不敢再上前刺激。

    然而就是这一瞬间的功夫，颜非就已经走到门外，下楼了。

    下楼的时候，楼中所有的人都目不转睛地盯着颜非，只因为太过惊世骇俗了。

    打了阁主还能安然无恙走出来的，这世上恐怕找不到第二个人了。

    风长殷站在纱帐之间，手微微垂在身侧，握紧了拳头。

    而洵澈和空桑，这时谁也不敢上前一步，都站在原地低下了头，默不作声。

    只留得风长殷看着那门外簌簌吹过的夜风，将树枝吹得沙沙作响。

    一转头，就看到铜镜中映出自己的脸来，左边面颊上的巴掌印鲜红一片。

    心头却有些慌了。

    他没想到这么快就被颜非识破了，而且他都做好挨一顿打的准备了，但是没想到颜非竟然掉头就走。

    这样，反而让风长殷内心有些不安。

    “洵澈，暗中跟着她。”

    “是。”

    ……

    颜非走出知言不妄楼之后，双眸红得渗人。

    上次她就觉得这阁主的行为有异，所以这次前来故意施计试探。

    盘龙茶是风长殷最爱喝的茶，她拿出这茶来就是看他会不会有异常的反应。

    但是风长殷掩饰得很好，并未让她察觉出什么异处来，不过她并没有因此而放弃，反而继续通过问问题的方式分散风长殷的注意力。

    当一个人陷入缜密的思考和算计当中时，总会不自觉地暴露出一些习惯来。

    所以她刻意询问那些十分尖刻，让人不得不谨慎以对的问题。

    然后风长殷果然就中招了。

    不是风长殷不高明，不谨慎，而是颜非的算计太深了，谁能料到在躲过一次试探之后，这竟然才是试探的开始。

    颜非和风长殷朝夕相处那么多时日，怎么可能不清楚风长殷的一举一动，一些细枝末节的习惯。

    只要怀疑的种子一旦种下，那么再刻意去观察的话，那必定会发现蛛丝马迹。

    只是她想不到，风长殷竟然会如此欺骗他。

    为什么不告诉她他明明还活着，为什么一定要她卷入这些修界的纷争当中？

    他想方设法地阻止她前去苦集灭道，就是为了不让她发现他还没有死的事实吧。

    但是他后来的所作所为，一直都在将她推向众矢之的，让她成为所有人记恨和围攻的对象，又是为了什么。

    颜非只觉得脑中一片混乱，如同一团乱麻一般，纠缠不清。

    她陷入了风长殷是不是根本就是在玩弄她的感情、现在要害她，和风长殷是不是有什么苦衷的矛盾中，不断拉扯，只觉得脑袋快要爆炸了。

    颜非分不清方向在，在夜色中疾疾独行，只想让不断吹过的夜风，好让她的心绪平静一些。

    但是当她飞过一片屋顶的时候，却忽然看到一个极为熟悉的人。

    是范家的范毅。

    他怎么会在南冕城？而且还坐着轮椅，看他的样子，像是急急忙忙地往什么地方赶去的模样。

