
　　“嗯嗯，去吧！”乔蔷薇笑着点了点头。

　　身上的伤依然疼痛，但一想到自己以后再也不会那么倒霉了，就忍不住一阵高兴。

　　…

　　楚文耀背着楚灵回家后，楚正北等人正好带着大包小包回来。

　　两家人几番商量，最后决定让楚正北、楚文生和楚文业三兄弟，送她们一行人离开。

　　其余人，则是在家看屋。

　　楚灵带着他们假装出村后，便抄小路登上了阴山。

　　爷奶年纪大了，爬山对他们来说非常的困难，所以楚文生和楚文业两兄弟，一路上都背着二老。

　　楚灵暗中用异能帮忙减轻负重。

　　精神力本就透支的她，这会儿小脸白的不像话。

　　但，因为山里下起了绵绵细雨，一时遮住了她苍白的神色。

　　整个阴山上，水汽弥漫，如云似雾，恍若仙境。

　　一行人互相搀扶，慢慢地穿梭在森林之中。

　　森林里静的吓人，除了风雨声之外，只剩下他们脚踩枯枝烂叶上，发出的‘沙沙’声。

　　“小妹，咱们已经走这么远了，咋还没到啊？”楚文业抹了一把脸上的汗，气喘吁吁问。

　　陈雪回头看了一眼…

　　古木参天、万籁俱寂。

　　走在草木丛生的小路上，心里莫名生出一种无声的恐惧。

　　“小妹，你师傅咋住在这深山老林里吖？”

　　众人闻言，纷纷看向楚灵，显然也很好奇这个问题。

　　楚灵想了想，便将之前对师傅们说的借口，重新再说了一遍。

　　闻言，楚文业顿时恍然大悟：“难怪小妹医术就那么好，感情身后有高师指点啊！”

　　他就说嘛，都是同一个爹妈生的，差距咋可能那么大呢？

　　搞了大半天，小妹一直在作弊。

　　这些年被小妹打击的自信心，突然就回来了。

　　看，他凭自己也那么棒。

　　一点儿都不比小妹差。

　　这么想着，脚下的步伐都忍不住轻快了些。

　　跟他相同感觉的，自然也有楚文生。

　　别看他聪明，实际上这些年被小妹支配的恐惧，丝毫不比楚文业少。

　　这会儿知道了原因，心里也一阵轻松。

　　于是，他说：“大家都加快点步伐吧，一会儿天黑了路会更难走。”

　　众人闻言，齐齐点头：“行吧！咱再坚持坚持。”

　　楚正北虽然腿有残疾，但走路却丝毫不慢。

　　在加上一路上有楚灵这个作弊器在，大家的速度倒也不慢。

　　终于走到阴山山顶时，楚灵突然拿出好几条黑布。

　　“爷奶，爹娘，大伯大伯娘，各位嫂子、侄子们……”

　　楚灵一一将所有人喊了一遍，这才继续道：“师傅有个规矩，凡是外人入谷，皆要蒙上黑布，不得窥探。”

　　“所以……麻烦大家配合一下啦！”

　　楚正北第一个接过黑布，二话不说将自己的双眼蒙住。

　　接下来，众人也纷纷效仿。

　　“球球，帮我看看有没有人作弊。”楚灵在心里说道。

　　【小公主放心，球球已经为你做了双重保护，保证他们什么都看不见的啦~】

　　闻言，楚灵勾了勾唇角：“谢谢球球。”

　　确定众人看不见后，楚灵上前将老爹、二哥、还有小哥眼睛上的黑布摘下。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后道：“爹，二哥小哥，你们还要帮我做点事情，一会儿再戴吧！”

　　“好。”三人齐齐点头：“我们要做些什么？”

　　楚灵像是变戏法一般，从背篓里拿出三条长长的登山绳，将其分别绑在三颗大树上。

　　然后笑眯眯地说：“爹，你们先下去，一会儿记得接应我喔~”

　　山很高，深不见底。

　　除了楚正北以外，楚文生和楚文业齐齐咽了咽口水。

　　想要说些什么，但一想到身后还有一群老弱妇孺，便将所有的害怕全都吞入腹中。

　　于是，两人只能任命学着自家老爹的样子，将绳子绑在身上。

　　楚灵并不担心三人的安全问题，毕竟她这会儿也只是做个样子而已。

　　等他们下去几米以后，她便会神不知鬼不觉的将人送到空间里去。

　　只要进了空间，她便能用意念操纵，让他们感觉山很高、很深……

　　估摸着三人已经平安落地后，楚灵便将绳子绑在其余人身上。

　　来回好几趟之后，所有人全部进了空间。

　　摘掉黑布，几人又走了大概半小时左右的路，这才在山脚下的路边看到一辆越野车。

　　楚灵招呼着众人上车，然后将车子交给自家老爹开。

　　而她自己，则是由奶奶抱着，坐在副驾驶的位置。

　　其余人全部挤在后面，连后备箱也塞满了人。

　　而带来的东西，则是被楚文生用绳子绑在车顶上。

　　楚正北打仗那会儿，连缴获的坦克都开过，更别提一辆越野车了。

　　稍微熟练了下，便轻轻松松开车上路。

　　马路是楚灵用意念开辟出来的，所以地面十分平坦。

　　绕过两个小山丘后，一行人终于到了目的地。

　　楚文业看着眼前这排小洋楼，一脸惊讶：“小妹，你师傅竟然这么有钱啊！”

　　“天呐，我这辈子还从没见过这么好的房子！”陈雪也忍不住感叹。

　　“我也是！”

　　“我也没见过。”

　　“要是能在这里住一辈子，那该多好啊！”

　　“你可就别做梦了，这可是小妹她师傅的家，咱们只是来打扰别人的客人。”

　　“就是，大堂嫂还是摆正位置的好，别时间长了真当这里是自己家了。”

　　“……”

　　众人从一开始的感叹，到最后直接变成‘敲打’大会。

　　就连爷奶，也板着脸将所有人批评了一顿。

　　楚灵并未出言阻止，而是招呼着小哥将东西搬下车。

　　等到他们说的差不多了，这才开口道：“那栋洋楼一共有八间屋子，以后大家住那里就成。”

　　顿了顿，看向王春兰道：“娘，您先招呼嫂子们去做晚饭吧！我带着爹和二哥小哥，去跟师傅们打声招呼。”

　　“成。”王春兰赶紧点头：“你们赶紧去忙吧！一会儿记得叫你师傅过来吃饭！”

　　楚灵闻言，有些苦恼：“娘，我师傅有点儿多……”

　　“噗嗤。”王春兰敲了敲闺女的脑袋，没好气道：“就算再多，那也是你师傅啊！”

　　“咱既然来了，说啥也得请人吃顿饭不是？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第156章 娘，我师傅有点儿多……免费阅读。https://xs.23sk.com 