    自己‘含辛茹苦’‘废寝忘食’，花了足足近四百年的时间，才终于获得的实力。

    人家一个月的时间就已经达到了？

    这就好比，你外出打工，省吃俭用，花了几十年的时间，终于从一个一无所有的小伙子变成了千万富翁。

    结果发现，你认识的一个身家远不如你的人，后来凭借着一张福利彩票，身家直接超过你，你会是什么感受？

    估摸着已经开始卖麻批了吧？

    “帝主这话就言重了，大周向来独立，从来就没有归属大武帝国，又何来造反一说？今日朕没有别的意思，就是想带走武梦婵，帝主给个方便，以后大周皇朝跟大武帝国，或许还能和平相处，倘若帝主执意不愿，那可就——”周恒微笑，虽然这话说得云淡风轻的，但是话里面的威胁，却是谁都听得出来的。

    若是在一刻钟前，或许大家还会当作是笑话。

    可是现在不一定了。

    雷震子的强势出手，就已经证明了大周皇朝的实力跟决心。

    若是大武帝国不愿意交出武梦婵，双方说不定还真会引爆一场大战。

    “你这是在威胁朕？”武擎天目光森然无比，恨不得将周恒碎尸万段，他继任帝主之位多年，还从来没有人敢跟他这么说话，今日居然被一个地仙境层次的年轻人威胁了，简直是岂有此理！

    嗯？不对啊，这个小子什么时候晋级地仙境了？

    他明明记得周恒进入远古战场之前，还只是人仙境八转的修为啊。

    短短一月之间，就成就地仙境了？

    这速度是不是太快了点？

    难道也在远古战场里获得机缘了？

    否则远古战场那个地方，天地灵气已经被侵蚀，根本不可能吸收。

    哪怕是借助着仙石修炼，也不可能在一个月连跳两级啊，而且还是从人仙境往地仙境跨越。

    这一步可不是随随便便就可以跨过去的。

    这时他才发现，周恒麾下的大周天威军，似乎每个人的实力都有了极大的进步。

    虽然那点实力在他眼里，还是跟蝼蚁没什么区别，但实力提升了，却是不容置疑的事情。

    “这个该死的小子，到底发现了什么机缘，居然让整个军队都提升了实力，尤其是这家伙，提升的最恐怖！”武擎天咬牙，有心想要冲过去对周恒搜魂，但是杨戬挡在他面前，他根本过不去。

    “帝主要是这么认为，倒也没什么不可以！”周恒点点头，一点都不否认。

    “你以为，凭借着他们二人，就可以在我大武帝国的帝都如此肆无忌惮吗？”武擎天取出了一枚玉佩，大武帝国传承至今，已有近百万年的时间，要说没有底蕴怎么可能？只不过一般不显露于人前罢了。

    “就目前来说，还是可以的！”周恒微微一笑，杨戬太乙玄仙境圆满，足以打爆一切。

    “是嘛？”

    武擎天直接捏碎了手中的玉佩，一股奇异的波动蔓延出去。

    “轰轰轰！”

    几乎是同一时间，帝都皇宫深处，蓦然爆发出数道极其强悍的气息，紧接着几道身影腾空，呼吸之间，便是出现在了城楼之上，恐怖的威压席卷全场。

    “七大太乙金仙境？”杨戬剑眉微微一挑，露出意外的表情。

    就是周恒都有些惊讶，虽然早就预料到了大武帝国的底蕴非同小可，肯定是有太乙金仙境的存在。

    但是没想到，居然有七位。

    这太乙境的数量可是比大周皇朝还多了。

    大周皇朝目前也就三位而已。

    二郎神杨戬，太乙玄仙境圆满。

    金翅大鹏李元霸，太乙散仙境中期。

    三坛海会大神哪吒，太乙金仙境圆满。

    不过人数虽少，但是随便拎出来一个，都可以吊打大武帝国。

    “这就是你大武帝国的底蕴了？”周恒双手抱胸，人数很可观，但就是实力不咋地，杨戬一人就足以横扫。

    “难道还不够？这位朋友想必也就太乙金仙境而已，而朕这边足足七位，其中一位更是达到了太乙金仙境后期，七人联手，连太乙金仙境圆满都可以一战，甚至是击杀！”武擎天却是信心满满，七位太乙金仙境，要是在这西北地域都不能无敌的话，那也太搞笑了。

    这里毕竟不是东南西北四荒，更不是中洲。

    何况即便是在中洲，太乙金仙境的修为，都勉强算是上游了。

    “的确是有些不太够，不过我这边只有一位，有种单挑。”周恒笑道，身边的苏妲己一行人皆是嘴角抽搐，有杨戬在此，还需要什么单挑啊？真不知道主公搞什么鬼。

    “单挑？小子，你是第一天出来混的么？这个时候还跟你玩单挑？”武擎天嗤笑不已，以往维持的帝主霸道形象已经是荡然无存了，反而更像是一个胜券在握后，洋洋得意的普通人。

    “这么说，你是执意要群殴了？”周恒忍不住笑了起来。

    “那又如何？”武擎天眼神阴翳，他就是要以绝对的力量碾压大周皇朝，让这浩瀚的西北地域所有的皇朝势力都知道一点，帝国威严不容挑衅。

    “那朕就陪你玩玩！”

    周恒微微一笑，心中吩咐道：“系统，给朕指定召唤灵明石猴孙悟空，通臂猿猴袁洪，六耳猕猴，赤尻马猴无支祁，他不是要玩吗？那朕就陪他好好玩玩！”

    以前不召唤孙悟空，主要是因为孙悟空桀骜不驯，大周皇朝没有谁可以镇得住场子，但是现在不同了。

    杨戬已经神魔巅峰，实力达到了太乙玄仙境圆满，而孙悟空召唤出来，受限于周恒的实力，只能比他高出四个境界，也就是太乙金仙境的实力。

    纵然孙悟空越级挑战能力出众，但也注定打不过太乙玄仙境圆满的二郎神杨戬。

    “叮！开始指定召唤神魔！”

    “叮！恭喜宿主召唤到孙悟空！”

    “叮！恭喜宿主召唤到六耳猕猴！”

    “叮！恭喜宿主召唤到通臂猿猴袁洪！”

    “叮！恭喜宿主召唤到赤尻马猴无支祁！”

    混世四猴，悉数到齐，看他不打爆整个大武帝国！

    “嗡嗡！”

    周恒的身后，一轮周边弥漫着七彩绚光的黑洞骤然浮现，四道身影先后走出。

    太乙金仙境圆满的修为，从四道身影的身上释放开来，无数人为之变色。

