    引怪的玩家换了一波又一波，但攻击的人却始终只有宋健一人，无数虫兵的骸骨，好似一座小山般，重重叠叠的堆积在山谷内，怪物尸骸消失的速度，竟然赶不上宋健猎杀的速度，这让围观的战盟玩家，不止一次发出惊叹，宋健的恐怖势力，也在战盟中迅速传扬开来。

    此时宋健的等级已经达到了五十六级67%的程度，这还只是他猎杀虫兵获得的战斗经验升上去的，包裹栏中，虫兵头颅的数量更是达到了三万多，如果再去完成无限循环任务，经验值又会获得巨大提升，到时候说不定能连胜几级。

    “已经获得了三点技能点了……”宋健打开技能栏看了一眼，犹豫片刻，将技能点分别点在了玄月流光剑，剑影分身和剑气化形上面。

    玄月流光剑集位移和控制于一体，虽然伤害略低，但在宋健强悍的基础伤害面前，这点不足已经完全看不出来了。

    提升到六级的玄月流光剑只是在攻击距离和伤害上获得了些微提升，并没有发生质的变化，剑影分身提升到了五级，也只是提升了分身继承本体的属性比率，而且最重要的是，分身的技能，已经提升到了2级，也就是说，剑影分身可以释放出2级的万剑诀了，对于宋健来说，分身越强大，他的实力也就越强大。

    而剑气化形也提升到了三级，虽然这个技能的属性介绍有些模糊，但宋健能够明显感觉到这个技能对于万剑诀的加成效果，提升它也相当于变相的提升万剑诀的技能威力。

    “城主，刚才我们引怪，发现了一个奇怪的地点，似乎是一个山洞，不少虫兵正是从这个山洞中钻出来的。”一个身材略显消瘦，看起来只有二十多岁的男子上前一步，朝着宋健拱了拱手说道。

    “这是刺客组的组长张毅，四十八级，刺客职业！”王启在宋健耳边小声说道。

    宋健微微点头说道：“具体位置在什么地方？”

    张毅直接掏出匕首，在地上划了起来，不一会的功夫，一张简易的山谷地图，就出现在了宋健眼前。

    “这个位置，距离我们这里大概有七百米左右……”张毅用匕首差在了地图的一角上说道。

    宋健点了点头，看样子这片山谷的异常之处起源地就应该是这个山谷，有机会要去那里查看一番，说不定会有意外收获。

    “城主，今天要不然就到这里吧，再过半个小时天就要黑了，引怪危险太大……”王启在一旁低声说道。

    宋健点了点头，笑道：“今天大家辛苦了！”

    所有人都笑了起来，今天宋健的实力让所有人都感到震惊，他们对宋健的态度，也在发生着微妙的改变。

    所有人都拿出了回城卷轴准备回城，这里距离希望之城并不远，只需要白色品质的回城卷轴就可以了，这种卷轴已经属于希望之城玩家里的常备物品了。

    张毅在拿出回城卷轴时，略微迟疑了一下，对宋健说道：“城主，那个山洞中应该不止普通怪物，我能够感觉到，山洞中有一股让人感到恐惧的生物气息，光是站了一会，就让我浑身发抖……”

    刺客职业就职后会学习一种感知危险的被动技能，这个被动技能类似于野兽直觉，能让刺客远离危险，对于实力远超出自己的敌人，能做出正确判断。

    宋健点了点头，对张毅笑道：“感谢你的提醒，我会注意的。”

    张毅点了点头，撕开回城卷轴化为一道白光消失不见。

    对于这个山谷中存在强大BOSS，宋健并不感到意外，拥有如此恐怖数量的虫兵，而且悍不畏死，那么一定会有至少一只BOSS统御着它们，而且这样的BOSS，说不定还不止一只。

    不过现在可不是该去探查山洞的时候，宋健包裹栏中的虫兵头颅，已经有三万多只，接近四万，这可是一笔丰厚的经验，宋健必须先把它转化成自己的实力才行。

    仅仅只是停手了几分钟，山谷中又响起了虫兵们狰狞尖锐的嘶吼声，给人的感觉似乎它们的数量就和那个任务一样，也是无限循环的。

    来到山谷入口处，那个年迈的NPC老兵，依然孤独的坐在岩石上，烟斗已经被他放在了一边，它在不停的揉着那条已经残废的那条腿，满脸沧桑的感觉。

    宋健走到它的跟前，开始不停的完成无限循环任务，包裹栏中的虫兵头颅在快速的减少着，而宋健的战斗经验，则以一个惊人的速度增加着。

    这样的提升速度，宋健已经许久没有经历过了，这让他感觉又回到了最初进入游戏时，那种快速升级的时候。

    69%……73%……81%……

    宋健的等级，终于停留在了58级12%的位置，新增的两个技能点，因为还没有熟练度提升到100%状态的技能，因此暂时保留了下来。

    三万多虫兵头颅被消耗一空，现在宋健完成一次任务，需要交纳五千多虫兵头颅，任务难度已经提升到了一个不可思议的程度，如果是普通玩家，这么多的虫兵头颅，恐怕花费一个月的时间，也没有办法收集齐，付出和奖励已经远远不相匹配了。

    “呼，一天的时间，升了四五级，这简直难以想象！”宋健看着自己的等级，感觉到很是满意，准备接下来的时间，就在这里度过了，如果能够在深渊入侵发生之前，达到三阶战力，那深渊入侵的危机，就会直接转变成机遇。

    “年轻人，你拥有强大的力量，而且，你也用这些该死的虫兵证明了自己！”NPC士兵维恩突然开口说道：“这些虫兵就是一场灾难，原本我们的任务，就是结束这场灾难，但是，我们失败了，这对于一名士兵来说，是比死亡还要难以接受的羞辱，我希望你能帮我完成它，结束这里的灾难！”

    系统：你获取了无限循环最终任务，起源，任务内容：找出虫兵们为什么会在这里出现的原因，消灭它们，让这些本不该在这里存在的虫兵们消失！任务奖励：大量战斗经验，史诗级奖励宝箱；任务惩罚：等级降低一级；

    ……

    