    陆辰大概也猜出来了，范思瑶突然打过来电话，八成是替她的好闺蜜盛宛如来说情，这肯定不行。

    必须要把盛二小姐好好谅一谅，要把她的傲气好好杀一杀，这样才能合作。

    所以陆辰微笑着直接接了电话。

    “陆辰，在忙吗？”

    “嗯，我在忙。”

    “要注意身体，别为了工作把自己累坏了。”

    “多谢关心！”

    陆辰说完，电话那头突然停顿了一下，紧接着又传来了范女神的声音。

    “陆老板，能赏个脸吗，我中午想请你吃个饭。”

    “改天吧，我中午已经有约了，怕是不行。”

    电话那边安静了几秒钟，马上又传来了范女神的声音。

    “好，那既然这样，你中午记得吃饱饭，要休息好，改天我再约你。”

    “好！”

    紧接着电话那头，就传来了嘟嘟的声音。

    陆辰也挂了电话。

    心想，这女神就是女神，从不过度纠缠，也不卑躬屈膝，每次都是点到即止。

    不让人厌烦，更有些回味。

    哎！

    陆辰开车直接回了云鼎盛世，不过他没有回家，而是直接将他非常拉风的辉腾开到了云鼎盛世售楼部，他要去找朱雅婷。

    今天拒绝了二小姐盛宛如，也没给女神范思瑶面子。

    一方面这是他的本来计划，另一方面就是特意留出时间，来请朱雅婷吃个午饭。

    果然。

    他将车子停在云鼎盛世的正门口，看看表，还差一会儿才到中午十二点，雅婷还没下班。

    陆辰不想等待，正好进去看看雅婷，也不知道她现在卖房子业绩怎么样，她的其他同事还有没有孤立她，上司还有没有欺负她。

    想到上次雅婷在他公寓里哭的稀里哗啦，还差点被陆豹和冯涛误会，是他在房间里故意欺负人家姑娘，陆辰就内心激荡了起来。

    他三步并做两步，直接就进了售房部大厅。

    这会儿售房部里所有人，都已经快中午下班，但是作为专业的销售精英，不但要头脑灵活，看人的眼光也一定要稳准狠。

    售房部外面停的那辆价值两百多万的黑色辉腾，就是最好的身份象征。

    众多男女精英以为是来了大客户，当然不敢怠慢，马上跃跃欲试着要来亲自接待。

    这个单子吃下去，走路也能神气十足。

    但是很不幸，当看到从车子里下来的是陆辰时，所以的销售精英都马上立住了脚步，竟然没有人敢再上前接待陆辰。

    自从上次陆辰花了几百万在云鼎盛世买了套公寓后，而且还把云鼎盛世最漂亮最性感的女销售朱雅婷叫走了半个小时，回来时朱雅婷眼睛都哭的红肿了。

    云鼎盛世项目售房部的高管钱诚，当即就恼了。

    以为朱雅婷被陆辰搞了。

    他相中的女人自己还没泡到手，竟然被人给直接截胡了，钱诚真的咽不下这口气。

    好在他也有一些背景，马上就命人暗中查了查。

    真是不查不知道，一查吓一跳。

    这个叫陆辰的家伙，怪不得出手豪横，又行事无法无天，原来他竟然和实力通天的郑家有关系，竟然是江阳翡翠行业名誉主席，堂堂郑氏集团老当家郑天仁认的义子。

    这顶级豪门郑家，谁他妈敢招惹。

    所以整个云鼎盛世从售房部，再到云鼎物业，马上达成了共识，姓陆的这个家伙，以后要什么就给什么，只要他不是太过分，绝不能招惹。

    而这个一直想揩油，想把朱雅婷搞上床的高管钱诚，也真的有些后怕。

    幸好自己的诡计没得逞，不然动了郑家四少爷相中的女人，恐怕自己死了烧成灰都找不到地方埋。

    钱诚越想越后怕，竟然暗中花钱，使了门路撂挑子向母公司申请调离岗位，直接去了云鼎地产旗下别的售房部。

    而由于朱雅婷是被陆辰相中的女人，并且大家觉得朱雅婷已经多半被陆辰要了，那不管未来她会不会嫁给陆四少，至少目前是绝不能招惹的。

    不然整个云鼎盛世售房部恐怕都要被掀了。

    所以从这一刻这一秒开始，朱雅婷在云鼎盛世整个售楼部再也没有被孤立过。

    除了钱诚，以前想泡她，想朝她揩油的其他男同事，也没敢再打她的任何主意。

    这种看得到吃不着的感觉虽然很难受，但是也总比得罪郑家，直接被灭了强。

    所以没了束缚和阻碍，朱雅婷在云鼎盛世售楼部马上就凭借自己过硬的本事，成了售房精英。

    起初她也不明白是怎么回事，后来她从小道消息里知道了，也亲自给众人解释过，说她和陆辰只是以前的工作关系，陆老板只是她以前的领导。

    结果大家表面上点头称是，背地里依旧看法一样，朱雅婷，你这个云鼎盛世项目售楼部最漂亮的美女，其实就是郑家辰四少养的妞儿。

    不用解释，我们都明白。

    朱雅婷后来见解释不管用，她也就懒得再浪费嘴皮子了。

    所以这会儿见陆辰气势豪迈地走进来，众多男女精英都不敢往前越雷池一步，只是将目光看向了朱雅婷。

    朱雅婷当然知道，大家看着她是怎么回事，因为她也看到了陆辰。

    马上朱雅婷就有些脸红了，万般无奈，她只得硬着头皮朝着陆辰走了过去。

    今天的雅婷依旧气质迷人，身上穿的俏丽包臀裙，搭配着黑丝袜高跟鞋，再配上她亭亭玉立迷人曼妙的好身材，让她整个人都看起来格外亮眼。

    朱雅婷朝陆辰走过来时，陆辰也在众人中一眼就看到了朱雅婷。

    他顾不得其他人看他的眼睛，直接就朝着朱雅婷走了过去。

    “雅婷，最近工作怎么样？”

    “陆总，我挺好的现在！”

    “那就行，你快下班了吧，待会儿请你吃饭好吗？”

    朱雅婷朝着别处望了一眼，大家立刻散了。

    她只好又将目光看向了陆辰。

    “好，陆总，你等我一会儿，我还有十分钟下班，你先坐沙发上休息一下。”

    “好！”

    陆辰说着就坐下了。

    而朱雅婷也马上去给陆辰接了杯茉莉水，然后就先忙别的去了。

    陆辰坐在沙发上，百无聊赖时，就朝着不远处的整个沙盘模型看了过去。

    这云鼎盛世的房子真不错，物业也挺好，每栋楼还配的有美女管家，二十四小时随时服务，真是绝了。

    陆辰一边啧啧，一边就将目光看向了沙盘里矗立的写字楼模型。

    他现在事业要起飞，集团未来要办公，总不能一直在店铺里进行，不舒服也不私密，是得需要写字楼才行。

    想到这里，陆辰马上就起身朝着写字楼沙盘走了过去。

    云鼎地产开发的云鼎盛世这个项目一共分为三期，陆辰之前买的公寓是捡漏的第一期公寓，现在云顶盛世的二期三期工程都在开盘售卖。

    而伴随着公寓售卖，矗立在临街气势恢宏的三栋顶级写字楼，也在打着广告紧锣密布地售卖。

    只是写字楼先不说全款，光首付就需要总价的一半，而且未来想再卖时，还不太容易出手，所以云鼎盛世这个项目公寓住宅卖的都很火，写字楼是卖的最慢的。

    不过即便这样，由于这个地段十分繁华，而且整个大趋势都是在买房买楼保值投资，所以整个写字楼还是有非常大的购入空间，而且云鼎地产为了打造这个项目，直接将总部也搬到了这里。

    除了云鼎地产总部，最近也新入驻了一些江阳各个领域的行业龙头，只不过这些公司里大部分是直接租。

    而陆辰现在资金充足，靠着神药可以拥有无限不断的现金流，所以他决定一步到位直接买。

    该出手时就出手。

    绝不犹豫。

    他决定直接买下一层写字楼。

    投资不投资的先不说，他的陆氏翡翠珠宝集团一定要先声夺人，这样才能快速比肩江阳翡翠珠宝领域的两大龙头，楚倩芸所在的楚氏珠宝，和赵嫣然所在的碧海集团。

    想通了这个，陆辰马上就叫来了朱雅婷。

