    传送到1370号新手村，竟然要了楚天10个金币，简直是抢钱，肉疼的要死。

    不过为了洛洛，这点钱也不算啥，也就六万人民币而已，楚天自我安慰着。

    传送结束，楚天就对洛洛发出了视讯通话邀请。

    洛洛很快接通，楚天看了一下她所在的位置，已经到了那个藏身点了，就问她：“你那边怎么样了？”

    “哥，我这里没什么事，不过我同学跟我说，那帮人现在堵在城外的路上，出城去升级的玩家，都被他们杀回城，他们简直太没人性了！”

    “你没事就好，等我去接你！”楚天说道。

    洛洛的藏身点其实距离小城并没有多远，因为巨鹿形态不需要做任务，楚天十五级的时候直接激活了。

    移动速度+200%，他人形态本身就有107%的移动速度，变身巨鹿形态后，拥有214%的超高速，用了十分钟就赶到这里。

    这还是他们两个第一次在游戏中遇到，看着洛洛英姿飒爽的打扮，与上一世的记忆一般无二。

    变成人形的楚天，一步上前，狠狠地将洛洛抱在怀里，这是五千多年思念、压抑的释放！

    在梦境中那五千年的时间，洛洛一直都是他精神的支柱，直到最后倒下，他多么想再抱她一次。

    洛洛双手撑在楚天胸口道：“哥，你怎么了？”

    楚天忽然抱住她，让她有点猝不及防！

    见洛洛如同受惊的小鹿一般，楚天将她松开，笑着说：“没事，不重要，都过去了！”

    洛洛看到楚天眼睛有点微红，不忍心的上前一步，轻轻地搂住他的胳膊道：“哥，不管怎么了，洛洛都会一直陪着你！”

    “哈哈，没事，我可是来救你的！怎么反倒是要你安慰了？”楚天笑道。

    “是吗？洛洛似乎看穿他的心思。”洛洛对着他做了一个鬼脸。

    “切，也不知道谁小的时候是哭巴精！”楚天小声嘀咕了一下，在洛洛怒视的目光下马上改口说：“走我们出去，你想不想玩把大的？”

    洛洛好奇地问：“玩大的？玩什么？”

    “嘿嘿，等着看吧！”楚天看了一眼时间，顺手对洛洛发出组队邀请。

    “这么多人？”洛洛惊讶。

    “叮……公会宣战通告：1314新手村‘逆神盟’对1370新手村‘聚义堂’发出公会宣战，互相击杀不会增加杀戮值！持续时间十二个小时！”

    “叮……宣战词：血屠聚义堂，退会不杀，否则一个不留！宣言者——逆神盟会长：我不是德鲁伊！”

    两条系统信息出现在所有人的耳边，天空之上，鲜血淋漓的大字横跨整个天空，任何人不管在什么地方，都可以看见。

    天道世界所有的玩家沸腾了，这是什么情况，不在一个新手村竟然能发起公会宣战？而且现在不是休战期吗？

    1370新手村，玩家A：“终于有人帮我们出头了，来来来，花生瓜子矿泉水！”

    1370新手村，玩家B：“可是他们怎么过来啊？”

    1370新手村，玩家C：“不知道啊，不会是装下B而已吧？”

    ……

    楚天看着天空上的大字，脸上泛起了嗜血的光芒。

    “剑指，有多少人要过来？”楚天私聊问。

    在来1370新手村的路上，他就联系剑指苍天、横刀、圣光忽悠着你他们，叫他们集合公会人员。

    “人数有点多，公会现在总人数963人，除了二十几个没在线的，剩余的几乎都已经进入了大团，足足3个大团，还有进不来的自己组成了小团队。”剑指苍天兴奋的说道。

    “你们统计好这次参战的兄弟，完事之后每个人奖励10个贡献点。战死的兄弟，每人额外奖励5银币。”楚天回复。

    “十个贡献是不是有点多啊！”剑指苍天说道。

    “不多！这是我们第一战，必须打出士气！”楚天说道。

    此时他心中想着的不止是帮洛洛出气，还有就是对黄学义和于雪的仇恨，第一次交锋不能输，上一世灭过一次聚义堂，这次要直接把他们扼杀在新手村。

    剑指苍天将楚天的意思，如实传达到公会。

    整个‘逆神盟’公会聊天系统现在热火朝天，有兴奋的，同样有疑问的。

    “会长威武，血屠聚义堂！”

    “我们要怎么跨边界过去啊？”

    “是啊，是啊，怎么才能过去？”

    剑指苍天：“大家安静，老大自有办法，大家稍等片刻！”

    楚天这时手中拿出一个卷轴，这是在公会大厅，发起公会战之后，领取到的奖励，因为是全世界第一场公会战，系统奖励他这个卷轴，一次性消耗品。

    可以召唤全部公会玩家到达自己的身边，原本楚天是准备自己单枪匹马的过来。

    但是看到这个卷轴竟然有时限的，持续12个小时，时间一过不动也会消失，所以他就准备玩一把大的。

    要知道群体传送卷轴，在后期的时候都是极其稀少，每一个卷轴几乎都可以主导一场经典的袭杀战役。

    更别提这种一次性召唤全公会玩家的卷轴，他根本没听说过！

    楚天看到卷轴时候，都想不打公会战了，想直接将自己公会的所有人召唤到主城去。

    但是看到卷轴上的使用限制：只能在1370新手村内使用，只好作罢。

    就在他们这边紧锣密鼓的准备着，聚义堂那边正好相反。

    刚开始，看到宣战的时候，所有人都开始紧张，接着‘纵横天下’和‘幽月儿’开始组织人。

    他们公会也有700多人，毕竟也是二级公会，经验加成是很吸引的，但是他们收人的制度是入会要缴纳5个银币。

    几乎所有人都是为了经验加成而来，根本没什么凝聚力。

    这也是大多数公会的模式，毕竟建立公会也需要不少资金。

    在这个阶段，可以出得起五个银币的玩家不多，都是一些比较有财力的人。

    这样，也可以确保公会玩家的实力比较强一些。

    半个小时过后，1370新手村从一开始观望，到后来的宁静。

    聚义堂公会团的人，觉得对方也就是玩个噱头，便开始有人陆陆续续的离开队伍。

    又过了半个小时，纵横天下和幽月儿也觉得没啥事了，解散了团队。

    ……

    “老大，城里的兄弟发来信息，聚义堂的人解散团队，几乎都出城了！”横刀身边说。

    “好，告诉城里的兄弟，看情况准备动手。”楚天对横刀说。

    接着转头看向圣光忽悠着你：“各个复活点的人到位了没？”

    圣光忽悠着你看了一眼信息：“1-7级区域，根据你给出的坐标，已到达位置，每个地方至少10个盗贼！”

    “好！剑指，带上兄弟，跟我冲！横刀叫城里的兄弟动手！”

    楚天变成巨鹿形态：“洛洛上来！”

    巨鹿形态，可以承载一人，洛洛听到楚天喊她，愣愣地答应一声：“哦！”

    直到她翻身骑在巨鹿的背上，楚天带着她奔跑起来的时候，她还在震惊之中，她根本想不到，楚天是怎么跨新手村，叫来了这么多人！

    看着身下的巨鹿，洛洛脸上泛起小女生的幸福表情。

    ……

    小镇之中准备看热闹的人也慢慢散去，城外，唯一通往练级区域的路上，幽月儿还带着一百多个红名继续截杀玩家。

    城内的玩家出不去，恨得牙痒痒，但是又没有办法！

    “你们看，那是什么？”一群人在城墙之上，又气又无聊，忽然一个人大喊，指着远方！

