    夜云天望着天空中的孟均培问道：“能告诉我一件事吗？”

    “什么事？”

    “赤血剑能人武者安全突破到神通境吗？”夜云天问道，“你知道我，我付出这么多，就是为了那一个希望。”

    孟均培冷笑道：“我不想回答你的问题！”

    夜云天大笑道：“谢谢，我知道，至少我的目标是没有错的！”

    夜云天已经猜出来了。

    如果赤血剑真的不能让武者安全突破神通境，孟均培绝对是会告诉夜云天真相……

    “还有一个问题，我身上好像有什么东西，我看不到，但我能感受到，好像很厉害的样子，那是什么？”

    陈浩仔细的看着夜云天身上的一层黑色火焰，刚才夜云天被孟均培碰到的时候，那火焰就附着在了夜云天的身体上，黑色火焰很安静，好像对夜云天无害。

    而在场的人，除了陈浩就孟均培，没有人能看到它。

    它好像根本就不存在！

    孟均培认真的说道：“那是我领悟的神通，有些鸡肋，不过用来杀你，足够了！”

    “那我倒要试试，我夜云天还没有跟神通境的武者好好战斗过呢！”

    “如你所愿！”

    孟均培说着，就将赤血剑换到左手，一剑削掉了自己的右臂！

    赤血剑内，陈浩目瞪口呆！

    这是什么操作？

    不只是陈浩，就在孟均培身后的周丽华、姜沁渝、曲隋，还有其他两位破天境中期高手都愣住了！

    他们都搞不清楚，为什么孟均培不杀夜云天，反正对自己动手！

    孟均培的右臂从半空中掉落在地上……

    “你干什么？”夜云天哈哈大笑道，“你是打算自裁了，然后将赤血剑送给我？”

    就连周丽华都忍不住了，她刚站出来想说话，可是接下来发生的事情却让所有人感觉到诡异和彻骨的胆寒！

    就在夜云天大笑之际，他的右手臂好像被一股无形的剑削断，掉落在地上……如果孟均培的那条手臂一般！

    血煞魔刀掉落在地上，发出沉闷的响声！

    夜云天的笑声止住了，他僵硬的转过头，看着自己消失的右手臂问道：“这是什么？”

    “我刚刚领悟的神通，领悟得有些粗浅，但它很奇特，很鸡肋，我想称呼它为同步毁灭……”

    听到这句话，在场的人无不倒吸一口凉气！

    南域已经上千年没有出现过神通境武者，但在大势力中，南域神通境的武者的记载还在！

    其中也记载了一部分关于神通境的武者的神通，但他们从来没有出现过如此诡异的神通！

    摆明了就是同归于尽的招数！

    就连一生杀伐无数的夜云天都感受到一股冰冷的寒意：“你到底是有多恨我？”

    “不知道，我也不清楚……我就是想杀了，不惜一切，还好今天梦想实现了！”

    孟均培将赤血剑剑尖抵在自己胸口，只要轻轻一送，他就有把握跟夜云天一起消失在这世上……

    夜云天左手一挥，握住血煞魔刀，将血煞魔刀刀身贴在自己的胸口处……孟均培的目标很明确，他想挡一下试试！

    不过很快，当孟均培将赤血剑刺入胸口后，夜云天便仰天喷出一口鲜血。

    他哆哆嗦嗦的用最后的力量挪在胸口的血煞魔刀，便清楚的看到胸口处的贯穿伤口！

    这种诡异的攻击，无影无形，防无所防！

    “好厉害！”

    夜云天感叹了一声，扑倒在地上。

    黑血皇夜云天，这位纵横南域百年的顶尖高手，就这样死在孟均培诡异的神通面前。

    就在这时候，血煞魔刀突然动了，不过还有人比它更快一步！

    胸口插着赤血剑的孟均培死死的抓住血煞魔刀。

    “陛下，血煞魔刀，你要吗？”

    “要，当然要！”

    “我来封印！”

    曲隋跑出来，三两下布置好简单的封印阵法：“传国玉玺放这个圈里，血煞魔刀放这边，先放传国玉玺，以传国玉玺之力能镇压住它！”

    “好！”

    周丽华将传国玉玺当在阵法中，阵法立即亮起金黄色的光芒，无数金黄色的龙气被阵法吸收，孟均培在按照曲隋的要求，将血煞魔刀放入阵法的另一边！

    血煞魔刀刚刚放入，金色光芒瞬间将它包裹住，任血煞魔刀如何挣扎，都没能逃出它周围的那个圈！

    这一情况，让赤血剑内的陈浩心惊胆战……赤血剑这么温顺，他剑品这么好，应该不会有这种待遇吧？

    曲隋说道：“陛下，传国玉玺我只能暂用一下，想要布下禁锢血煞魔刀的阵法，需要一点时间！”

    “我明白！”

    周丽华说完后，将目光转向孟均培，准确的说，是看向他胸口插的赤血剑！

    “陛下，还有一件事，我需要去办一下！”

    说完之后，孟均培消失在原地。

    周丽华看着消失的孟均培，有些愕然。

    说实话，她还真有些担心孟均培带着赤血剑就跑了！

    可他这种状态，怕是跑不远吧！

    让她欣慰的是，孟培均很快就又出现了，手上还提着两个黑血国的破天境后期武者。

    他像扔破布麻袋一下，将两位破天境后期武者扔在周丽华面前，又再次消失。

    姜沁渝有些紧张的看了两位昏迷的破天境后期武者一眼说道：“陛下，他们都被黑星侯封锁了丹田！”

    孟均培再次出现，手上又是两位破天境后期高手。

    此时的他，面色苍白如纸，嘴角流出鲜红血液，胸口被刺穿，哪怕他是神通境武者也支持不了多久。

    三分之一刻钟，就是他的极限了！

    他摇摇晃晃的走到周丽华面前说道：“陛下，这些人一直潜伏在附近，我只能做这么多了！”

    “黑星侯……不，黑星王，朕很满意！”周丽华感激的说道，“朕不会忘记黑星王为周国，为周家，为朕做作的贡献！”

    “那我就放心了！”

    孟均培看了一眼传国玉玺，又看了一眼周丽华身后的几位高手，姜沁渝有些戒备的看着其他三人。

    孟均培左手拔出胸口的赤血剑，鲜血飙了周丽华一身！

    他哆哆嗦嗦的将赤血剑剑柄递到周丽华面前。

    “陛……陛下，你……你拿着！”

    “好！”周丽华赶紧握住剑柄，剑柄滑腻腻的，有些脏，不过她知道，这是孟均培的好意。

    他不想出任何茬子！

    亲眼看着周丽华将赤血剑紧紧握住，孟均培勉强笑了笑，低声呢喃道：“那孟家……拜托陛下了！”

    “你放心！”

    “我相信，相信陛下！”

