    第13章13赔偿款

    木匠家里的材料，工具都是全的。所以做起来底座还是方便的。

    唐远山媳妇看着韩远芳过来。“远芳啊，我听说你花钱雇人种地了？等着你二大伯我们两个就行了，那几天我忙，也忘了去告诉你了。”

    韩远芳知道这个唐远山的媳妇就是说的好听，就是她阻止唐远山去帮着爸妈解决事情，她也不愿意和自己走得近。

    “二大娘，你费心了，我也不想你和我二大伯太累了。”

    刘翠红扯了扯嘴角，“能有多累呢？你这孩子就是见外。”

    唐远山的的速度非常的快。虽然以前没有做过这种底座，可是一看就知道怎么做。

    “远芳，你看看要多高的底座？你坐在一边试试。”

    韩远芳搬着小板凳坐在摇玉米机子前面“二大伯，这个高度就可以，我现在用着有点高，可是这要用很多年呢，这样就好。”

    真的不愿意再次的麻烦别人。这一次争取多用几年。

    “以后矮了我给你再从新做。”

    “二大伯，这样就行了。”韩远芳说完从兜里掏出一块钱递给了刘翠红。

    “二大娘，我就给个材料费了，这木头你们也是得花钱买回来。”

    “不能要，不能要，远芳啊，你这样就远了。”

    韩远芳直接塞进了刘翠红的口袋里，“二大娘，你要是这样，以后我可是不敢来家里找我二大伯帮忙了。”

    说着也就离开了，这个女人是挺虚伪的。嘴上说着不要，心里还觉得自己给少了。

    一个四条腿的木头板凳也就是一块钱，自己还真的没少给。

    韩远山怕媳妇，也老实，虽然他不愿意要钱，可是媳妇已经瞪他了，到嘴边的话有咽下去了。

    推着摇玉米的机子到家，韩爷爷过来了。

    “爷。”

    “远芳，你这是找人去做底座了？”

    “是啊，赶紧的坐上，玉米搓出来，我问过村长，我今年就交自己的公粮就行了。”

    韩爷爷点头，他是过来想要帮着按底座的，既然已经弄好就算了。

    整个下午她就摇玉米了，都是自己活计，还是早早的干完了吧。

    晚上喂猪的时候，韩冬梅过来了。

    “远芳你还真的买来了？”

    “是啊，你试试，挺好用的。”

    “我爸妈也说去买一台。”

    “那挺好的，省的你的手疼了。”

    接下来的日子，韩远芳每天中午，晚上都会搓一阵玉米的。

    活计就是这样的，总有干完的一天，眼是懒蛋手是好汉嘛。

    十月中旬，家里所有的玉米都搓出来了，棒子骨头也收起来，当柴火烧比玉米秸子好烧。

    十月底期中考试，老班每天都会说还剩下几天就要考试了。

    韩远芳现在的已经心里有谱了，考试那是没有问题的。

    这天上午正在考试。校长进来，让韩远芳出去一趟。

    看到外面的李东升，她已经知道是赔偿的钱到了，两条人命只给两千块钱。

    听着挺多的，可是如果两口子好好的活着，一年就就能挣出来。

    “韩远芳，还是回你家吧。”

    “好的，我去收拾一下。”

    收起了自己的书包，没有答完的卷子也装起来，老班还把语文卷子给了她。

    李东升穿着制服的，推着车走在村里，还是很多人看着他的。

    进了韩家，李东升看着收拾干净的院子，对这个小丫头更加的心疼了。

    “韩远芳，补偿款我已经带过来了，而且那家也出院了。”

    韩远芳明白他的意思，就是这件事算是私了了。

    韩远芳低着头坐在那里。她一千一万个不愿意，两个壮年，就用两千块钱就解决了？

    她也知道就是在后世，撞人司机能判刑的也很少。

    可是真的不甘心怎么办？

    “韩远芳，我知道，也理解你的心情。这已经是给你争取最多的赔偿金了。”

    韩远芳低着头“李同志我知道了，我就是不甘心，也不愿意相信。”

    “丫头啊，事情已经发生了谁也不愿意的。

    这个肇事司机家里真的太穷了。这两千块钱是他借了整个村子才借来这么多。”

    韩远芳还是低着头，是，他非常的愧疚，可是那有什么用？也换不回那对夫妻的性命。

    “韩远芳，这钱你收起来，给我签字就行了。”

    韩远芳抬起头“李同志，这钱应该还有我爷爷奶奶的吧？”

    李东升摇头“没有这样的规定，不过毕竟是死者的父母。”

    韩远芳看着李东升，“李同志我也不怕你笑话，现在我大伯一家就惦记我的房子，我怕将来他们拿着我爷奶来说事。”

    “丫头，只要村里证明这房子是你父母在婚后建的，那么就是你父母的，和你爷奶没有关系。”

    “李同志，我要怎么才能做这个手续呢？”

    “你可以去找村里开证明，让你爷奶摁手印。”

    韩远芳点头，这里和前世一样的，这个时候也是法律不健全的。

    “李同志，我去找我们村长，能不能麻烦你今天帮着我解决了。”

    李东升点头“行。我跟你一起去找村长。”

    两人一前一后的去了大队部。“丫头，你想好了要给你爷奶多少钱吗？”

    “李同志，这个我也不知道，我想着一会儿去问问村长，村里的像我爸这种情况是怎么给老人养老的？就按照那个来。”

    李东升点头，没想到一个十一岁的丫头居然有这样的魄力，钱谁都喜欢，而且刚才去学校也知道这个孩子学习非常的好，那么以后就一定会继续上学。

    就是这样还想着把钱分给老人。

    找到了李国柱，韩远芳说明了情况。

    “这个大队可以给你开证明，村里所有人都知道这房子是你爸妈自己盖的，你爷奶也不会昧着良心说是他们出钱的。”

    “大爷，那就麻烦你了，今天李同志过来给送赔偿金，我想着要分给我爷奶一些，大爷咱们村我爸这样被分出来，不用给老人养老的，要给多少钱合适？”

    “咱们村这种情况也就是在老人没了买棺材出钱，还有就是生病去医院要去看望，过年过节的要给老人家买点好东西送过去。”

    (本章完)

