
　　B市，进化之家。

　　龙琮看着卧底们发回来的消息，认真的跟自己记忆中的信息进行了对比。

　　“原来如此，人类阵营的玩家们的玩法看起来可比怪人阵营要丰富的多。”

　　“不仅能杀怪人立战功，还能挑战更强的英雄提升自己的排名。”

　　“而且两种风格的战斗互相印证，还能让他们的战力进一步提升。”

　　龙琮目光落在了眼前的屏幕上，陷入了思索的状态。

　　良久，龙琮才缓缓吐出一口浊气。

　　继承了恶魔大脑之后他的思考能力稳步提升，现在即便不借用研究所里的超级计算机，他也可以进行一些比较复杂的推算了。

　　此刻他便经过长时间的推算，得出了一个结论。

　　“怪人阵营必须主动出击！”

　　龙琮站起身来，走向超级计算机所在的实验室准备用超级计算机来验证一下自己得出的结论。天籁小说网

　　一边走，他的嘴里还在一边嘟囔着：“不能让人类阵营的玩家们和英雄议会结合的太过紧密。”

　　“否则的话人类阵营的力量恐怕就远超怪人阵营了。”

　　“那样一来，我可就是搬起石头砸了自己的脚。”

　　超级计算机前，龙琮将各个参数输入自己完善已久的模型。

　　很快，超级计算机就给出了结论，和龙琮之前的想法一模一样。

　　而且其中还有一点，是龙琮也想到了但是没能形成完整计划的。

　　“利用人类阵营玩家继承恶魔器官之后身体上的变化离间他们和英雄协会的关系，让人类阵营玩家成为人类阵营NPC和怪人阵营之外的第三个阵营。”

　　“这个办法倒是可以试试，反正就算失败了也没有什么损失。”

　　“不过最重要的还是要趁着人类阵营玩家们没发展起来，立刻开始对人类阵营的清扫。”

　　龙琮身旁的屏幕上，一幅这个世界的地图正在逐渐展开。

　　上面有许多城市，闪烁着灯光，好似一派歌舞升平。

　　龙琮的目光落在了位于中间位置的A市附近，脑海中回忆起了A市那高楼耸立鳞次栉比的场景。

　　对于普通居民来说，A市几乎就是天堂！

　　是最安全的、最容易赚钱的，拥有最多娱乐设施的天堂。

　　对于英雄们来说，A市也是机会最多，挑战最多的地方。

　　那矗立在A市最中心的英雄协会总部，更是所有英雄努力的目标。

　　可对于怪人们来说，A市却像是个永远无法逾越的金字塔。

　　那里有太多的人类强者，绝对不是现在的怪人阵营玩家们能够轻易的地方。

　　当然，这里头要排除龙琮、龙傲天和灵活的胖子这三个挂逼。

　　以他们现在的实力，除了龙傲天稍弱一些之外，龙琮和灵活的胖子都可以轻易的在A市自由出入。

　　可龙琮并没有将自己的第一个目标放在A市，而是选择了自己的研究所所在的B市。

　　B市是基诺斯博士的大本营，是进化之家研究所的所在。

　　而在这里却并没有太过强大的英雄存在，大多数强者都进入A市，寻找属于自己的机会和挑战。

　　用玄幻修仙世界的术语来形容，就是A市身为天下修士圣地，自然是引得无数修士进入其中寻找机缘。

　　这也就导致了其他城市跟A市比起来简直弱爆了。

　　可也正因为如此，其他城市就成了龙琮眼里的香饽饽。

　　当下直接对A市出手，必然会引起英雄协会中的英雄们的激烈反抗。

　　所以B市，就是当下最好的选择。

　　“要不就先找个C级英雄练练手？”

　　龙琮从超级计算机所在的研究室离开，又来到了存放僵尸超人的实验室。

　　这里有近百个盛放着绿色粘稠液体的巨大培养柱，每一个培养柱中，都沉睡着一个僵尸超人。

　　其中有只比人类略强三分的一代僵尸超人，也有可以与B级甚至A级比肩的二代僵尸超人。

　　“解放从一号到三十号实验体吧，给他们的限制器中加载所有生活在B市的C级英雄名单。”

　　龙琮最后抚摸了一下眼前的培养柱，留下了一句淡然的命令。

　　这几天来，他已经逐渐习惯了基诺斯博士这个身份，吩咐起来也颇有威严。

　　研究所里的初级人工智能立刻按照龙琮的命令解放了一号到三十号实验体。

　　这些都是和C级英雄实力相差不大的一代僵尸超人，是基诺斯博士许久之前的造物。

　　不过30个僵尸超人联合起来，灾害评级应当也能达到虎级。

　　B市当中的C级英雄数量不少，毕竟不是每个英雄都能住得起A市价格极高的房子。

　　所以距离A市较近的B市就成了第一选择。

　　一长串的名单被加载到了30个僵尸超人的限制器中，让它们有了行动的目标。

　　很快，这些僵尸超人便化整为零，两两一组消失在了B市的夜色之中。

　　没过多久，A市英雄协会总部的监控室中就有蓝色的警报闪烁！

　　“糟了！B市出现虎级灾害！”

　　有认真负责的工作人员第一时间做出反应，立刻启动了虎级灾害的对应预案。

　　一个个任务在英雄协会的专属软件上生成，下发到了每个B级及以下的英雄的手机上。

　　不少英雄都选择了拒绝接取这个任务，毕竟他们距离B市太远，英雄协会又没有强制要求他们过去。

　　跑这一趟实在是不值当。

　　而且B市作为距离A市最近的一座城市，那里的英雄也不少，他们没有必要跑这一趟。

　　可很快，英雄协会就发现B市的好几个C级英雄都并没有传回消息。

　　按照英雄协会的规范，任务下发之后必须进行选择，接取或是拒绝都可以，但就是不能什么都不做！

　　因为这样只意味着两种情况。

　　要么是这个没有反应的英雄的手机在战斗中损坏了，或是掉落了。

　　要么……就是这个英雄已经死亡！

　　“糟了！B市的C级英雄没有回复！很可能已经遇袭！”

　　一个个消息传得整个英雄协会沸沸扬扬，一时间好像整个英雄协会都忙碌了起来。

　　只剩下那些刚刚注册完英雄资格的玩家们众脸懵逼。

　　直到魔都分晏第一个反应过来：“卧槽！C级英雄遇袭，那岂不是有小BOSS可以打？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第八百九十九章 C级遇袭免费阅读。https://xs.23sk.com 