    这时候，也差不多该是王安通回村的点儿了。

    他们正好一路回去。

    “杨哥，快上车啊。”但今天王安通把店里的菜早就卖空了，下班自然也早了些。

    开着车在路边等红灯时，一眼就看见了杨刚，王安通立刻激动挥手。

    “今天怎么样？”上车后，杨刚系好了安全带。

    见王通这么高兴，便知道店里的生意有多火了。

    “菜全卖光了，而且有一个批发商，他从咱们这儿订了一大单子生意呢。”说到这儿，王安彤就激动得浑身颤抖。

    整个人都快亢奋起来了。

    闻言，杨刚也是稍许惊讶。

    没想到才卖了几天的时间，就引来了这么一大批客流？

    把宣传打广告的钱都省了，好事啊。

    “不错，继续干。”杨刚笑着夸赞了一句，随后便靠在座椅上假寐去了。

    夜幕降临之前，两人开着货车回了村中。

    基本上，青田村家家的收入都到了五千以上。

    除了那些钉子户对杨刚有偏见，再加上不愿意尝试新事物，所以生活过得还是一如往日拮据。

    回了住处，杨刚浑身放松地躺在床上，深呼吸了一口气。

    不知不觉的就睡着了。

    梦里，诸多美女环绕在他身边，莺肥燕瘦，翩翩起舞。

    这生活好不快哉！

    但很快梦就醒了，杨刚只觉得下身一片凉意，皱着眉头，睁开眼睛一看。

    只见不知道什么时候，他床上多了一只猫。

    毛茸茸的触感吓了杨刚一跳。

    “你这小家伙是什么时候来的？”杨刚拎起这只三色梨花猫的后脖颈，嗓音沙哑的问道。

    杨刚撇了一眼半开的窗户，想必是后半夜时，从窗户外面溜进来的。

    看它这副打呼享受的模样，在自己这里睡得还挺舒服呗？

    喵~

    猫咪慵懒靠在杨刚手边，轻轻叫了一声。

    俗话说，养一只猫就相当于有了个女友。

    这猫儿也算乖巧听话，那双琥珀色的眼眸十分有灵性，杨刚也就把它养了下来。

    去厨房找了个没用的碟子，当做食盆。

    “以后，你就叫小花吧。”名字起得通俗些，好养活。

    拿了点吃食喂猫后，杨刚梳洗一番就去找王婶子了。

    刘秀玉在去上课之前给他留的纸条，让他去王婶子那里给她要点红糖。

    女人间的事，让他一个大男人去说？

    但奈何刘秀玉给他洗衣做饭也没抱怨过，杨刚叹了口气，权当是回报了吧。

    但杨刚这才走到村口，却看见了几辆统一的黑色轿车，停在路边。

    “大强，这是怎么回事啊？”杨刚见村民们都急匆匆地往一处赶去，不由地拽住了一个扛着锄头的大汉，问道。

    今天村里是有什么大事？

    “杨哥，今天上面的领导突然来咱们村里视察了，来的突然，大家都没准备。”强子看了一眼，见四周无人，这才悄咪咪对着杨刚说道。

    随后又告诉了杨刚一些不为人知的事。

    这些领导看似好心来视察，但实则每次应得的款项都落不到他们这里。

    也不过就是走个过场罢了。

    虚假的那一套，不就是这些人干惯了的吗？

    “原来是这样。”听完，杨刚点了点头。

    发展还是得靠自己，指着别人都有风险。

    而在村头，陈盖早就把自己收拾十分立整，一身西服穿在身上，看上去人模狗样的。

    领导要来视察的消息，他早就知道了。

    这不，院里堆满了礼品，全是准备贿赂给这些人的。

    哼，杨刚是吧？

    想在这村里逞风头，也不问问他陈盖愿不愿意。

    “陈老弟，这段时间还好吧？过得怎么样啊。”正当陈盖恶狠狠的想着时，从门外就走进来了几人。

    领头的那个更是大腹便便，双手背在身后，胳肢窝里夹着个黑皮公文包，一副官样。

    看到这些人的瞬间，陈盖脸色一变。

    “哟，您怎么来了，我这还说到村口接您去呢。”说完，陈盖立刻讨好殷勤地走上前去。

    这次，他要抓住机会狠狠地报复杨刚。

    让这臭小子知道，村里到底是谁牛。

    而已经跟着众人到了村支部的杨刚，则是坐在了最前方的位置上，等待着这些领导的到来。

    车到了村里，怎么人还没来？

    “应该是被什么事绊住了步伐，咱们再等等吧。”村长安抚着群众的情绪，但他也等得不耐烦了。

    这些人，没一个好东西。

    一向鼻孔朝天，高傲自负，来他们这里也不过是例行公事罢了。

    闻言，杨刚嘴角边噙着一丝冷然。

    哪里是被事绊住了，估计是去谁家里被礼品绊住了猪油心吧。

    又过了大约半小时，村支部的门外这才传来些动静。

    杨刚朝窗户外撇了一眼，眼中划过一丝兴味。

    跟在这些人身边当哈巴狗的，正是陈盖。

    “您里边请，小心头啊。”陈盖分外殷勤，给这些人又是开门又是拉帘子的。

    坐在杨刚身后的村民，对此十分不耻。

    真是丢人现眼。

    “村民们真是热情啊，我们这次来，也是为了村民们的住房补贴。”刘宝笑眯眯挺着肚子，站上台，颇有官威地说道。

    但台下百姓们早就不乐意了。

    摆谱给谁看呢？

    若是换作以前，他们也许还就忍了。

    但时至今日，他们身后有了杨刚，各家各户的生活水平也提上来了。

    谁还稀罕他那点住房补贴？

    况且日子最难过的时候，这补贴也没到他们手里，不知道都被谁给克扣去了。

    只不过这话没人敢放到明面上来说。

    可村民们的心里，却跟明镜似的。

    “我看大家的日子也好过了很多，这补贴自然也就无法申请了，还请大家见谅啊。”刘宝依就是那一套说辞。

    说完，就拿出一份自愿放弃补贴的文件，要让大家签署。

    只是这文件刚放到桌上，却被一双大掌牢牢地按住了。

    任凭刘宝怎么使劲抽拽，都无法从这掌下夺取文件。

    面带不悦地抬头看去，只见杨刚满目凛然地盯着他。

    心中一凉，他被杨刚看得心里发虚。

    “那么往年的呢？吃人不吐骨头，也不过是你这样吧。”唇角噙着一丝冷笑，杨刚面不改色的说道。

    这哑巴亏，爱谁吃谁吃。

    反正他身后的村民们不能吃。

    【作者有话说】

    兄弟们，还看不够的，关注我的老书，三百多万字了，{妖孽小神医}大家都去支持一下，谢谢了。

