    第472章 我爸爸又帅又有钱，不要错过他   

    屠升本来是奉郭玉藻的意思，来让姜瓷不要和陆禹东和好的，可如今看到因为他的到来，孩子反而认妈了，他好像把事情弄到了相反的方向，弄巧成拙了，他本来也不愿意干这种缺德的事儿，但他胆小怕事，郭玉藻说，如果他不听，就把他的零花钱给没收，把他从大房子里赶出去，没钱就没有发言权。

    正好，屠升也想看看姜瓷，就来了。

    

    “既然你学生来了，那我走了。”

    屠升说道，“这些照片，都留给你了。”

    

    说完，屠升就走了出去。

    

    楼下花园里，郭玉藻在焦急地等着屠升。

    

    看到屠升慢吞吞地走过来，郭玉藻问他，“事情怎么样了？”

    

    “呃，还好吧。”

    屠升想着，不能把郭玉藻惹怒了，他没提开云认妈的事儿，反而说道，“有个她的学生周江上去了，说是替同学送鸡蛋。”

    

    “真的？”

    果然，郭玉藻一脸得意，周江就在庆城大学，日复一日，姜瓷总有投降的时候，“这事儿，你可千万别跟筱静说，筱静这个笨蛋，看上周江了！”

    

    “看上周江了？”

    屠升努力回忆周江的样子，挺俊朗的一个小伙子，个子高，看起来身体也挺好的，在读书的话，年龄应该比筱静小几岁，“筱静眼光不错啊。”

    

    郭玉藻白了屠升一眼，“滚！眼看筱静就要拿不到女一的角色了。”

    

    “钱够花的就行了，还要多少？

    这不比我们在五临县的日子好多了吗？”

    

    郭玉藻没理睬屠升，她倒是想把屠升也换了！   

    瞧他这副没出息的样儿！   

    ……   

    “妈妈，妈妈，你快给我做蛋挞。”

    开云开心极了，站在沙发旁边大声叫姜瓷。

    

    孩子叫“妈妈”，姜瓷只能硬着头皮答应了，心想，事情发展到这一步，走一步看一步吧。

    

    而且，开云也是故意喊给周江听的，他看出来周江对姜瓷的意思了。

    

    果然，听到陆开云喊“妈妈”，周江紧紧地攥了攥掌心。

    

    尽管内心再纠结，可他是喜欢姜瓷，也爱陆总的。

    

    “开云，知道姜瓷是你妈妈了？”

    周江走到开云身前，蹲下来，扶着开云的手臂。

    

    “刚知道。”

    

    “既然知道了，那以后就听妈妈的话好吗？

    妈妈很爱你。”

    周江又捏了捏开云。

    

    开云看到周江脸上的表情很温柔，觉得自己刚才的行为有点儿伤害大哥哥。

    

    他很温柔地叫了一声“大哥哥”。

    

    “大哥哥走了。”

    说完，周江抚摸了一下开云的头，走了出去。

    

    姜瓷一直呆呆地站着。

    

    开云目光瞅着姜瓷。

    

    “你是我妈妈？

    我好开心，自己有一个这么漂亮，还是首富的妈妈。

    你怎么和我爸爸离婚了？

    我发誓，我爸爸这三年都没有女人。”

    开云举起了右手，做出一副发誓的样子。

    

    姜瓷笑了，“你一个小孩儿懂什么？”

    

    “反正我爸爸又帅又有钱，你千万不要错过他。”

    开云的小眼睛滴流滴流地转。

    

    片刻之后，他好像突然意识到自己有妈妈了是一件多么自豪的事情，他再次抱紧了姜瓷，口中还呢喃了一句“妈妈”。

    

    姜瓷的眼泪“哗”地就落下来了。

    

    原来一直以来，能治愈她的，只有这一句“妈妈”，好像她心里所有的沟壑都填满了。

    

    

    

