    第458章 被惦记了

    太古神墓，一片虚空上，突然荡起一阵阵涟漪。

    嘭！

    下一刻，空间炸裂，从里面迸发出大量的佛光。

    只见一道人影狼狈的跌落下来，浑身染着金色的佛血。

    此人正是释迦。

    他身受重伤，却逃得一命。

    “咳咳...”

    释迦一直在咳血，体内还有着一股可怕的太古神力在肆虐，让他压都压不下去。

    “可恶！”

    废了好大得劲压下体内的躁动神力，释迦一脸愤怒，咬牙切齿。

    这次损失大了。

    不仅仅自己受了重伤，而且还损失了一大批好不容易聚集起来的手下和炮灰。

    这下好了，啥都没捞着，自己先受伤了。

    “那个太古神族女帝到底怎么回事？”

    释迦满脸惊疑，心有余悸的回想着刚刚经历的一切。

    太可怕了，自己居然毫无反抗之力。

    “该死，她到底怎么复活的？”

    释迦一脸惊怒，感觉无法相信。

    太古的神族，早就灭绝死光了，不应该重生才对。

    因为那是不可能的，太古神魔，很难复活的，而且看她的情况是自己的太古神体复苏的。

    一般来说，太古神魔只有残魂或者神魂修复完整，才能夺舍当代的生灵重生的可能。

    却不可能凭借着自己太古的神魔之躯复活，时代不同，法则不同，自然天地宇宙不允许它们继续存在。

    可为何那个太古神族的女帝能够复活，而且还没事？

    “是因为身处山海界的原因吗？”

    释迦摸了摸嘴角的金色佛血，心里有了一个猜测。

    他脸色一冷，哼道：“坏本座大事，还伤了本座，不管你是谁，就算你是太古神族的女帝，本座一样将你镇压。”

    “等本座找到了那件东西，一定将你镇压在佛国渡化你。”

    说完，释迦愤愤不平的离开了这片虚空。

    他离开了，不清楚去了哪。

    但释迦谋划的东西是什么，恐怕除了他自己外没有人知道。

    ........

    另一边，随着释迦逃走。

    剩下的神族悲剧了。

    他们直接沦为那位复活的太古神族女帝的一群奴隶。

    是的，奴隶！

    他们从高高在上的当代神族，沦为了奴隶。

    “该死！”

    “居然当我们是奴隶？”

    有神族高手一脸愤怒的表情，气得浑身发抖。

    那位女帝，竟然将他们当成了奴隶来看待，完全没有一丝神族该有的待遇啊。

    本来以为至少做一个手下吧，没曾想是做奴隶。

    好家伙，原本高高在上的神族，一下子沦为奴隶。

    这让它们想起了自己奴役其他弱小种族作为奴隶的场景，何其相似啊。

    一时间，众神族高手心思复杂，五味杂陈。

    至于反抗，没有看见释迦都被打爆了？

    谁敢跳出去，简直不要命了。

    看看周围一支支整齐划一的队伍。

    它们个个身着太古神甲，手持太古神枪，居然是那些太古凶灵，摇身一变成为了太古女帝的禁卫军。

    至少上百万的太古凶灵被那位太古神族女帝召集起来，挑选出最强大的一批强大凶灵组成禁卫。

    剩下的则是组成一支庞大的军团，看着令人头皮发麻，一点反抗的心思都不敢有啊。

    “完了！”

    “我们彻底完了。”

    有神族高手哭丧着脸，彻底崩溃了。

    谁能想到，一转眼个个居然沦为奴隶。

    而且他们正扛着一个个特殊的铁锹，在一千太古凶灵禁卫的监控下开始挖掘。

    是的，他们在挖掘一座墓。

    这里藏着一座大墓。

    女帝下令，要他们开挖。

    至于为何不用太古凶灵，别开玩笑，它们就是一群灵体，完全没有可能开挖禁区的泥土。

    这里有着特殊的力量，泥土坚硬无比，强大的神族一次奋力挖掘才能挖出一点点泥土，可想而知。

    叮叮叮...

    一群神族，被奴役了来挖掘墓地。

    真是可悲，又让人恐惧。

    那位太古女帝，到底在干什么？

    这里藏着什么大墓，为何要挖开，难道为了挖掘太古时代的某个强大神魔的尸体嘛？

    上百神族强者心中冒出无数疑问，但不敢问，不敢多嘴，更不敢停歇下来，一个个卖力的挖掘。

    因为，不卖力的已经被周围看护的那些太古凶兵一个个撕碎吞噬了。

    看着那一双双森然嗜血的眼睛，神族都恐惧啊。

    若是柳青知道太古女帝的做法，肯定赞叹一声，够狠的。

    此时，在禁区中，一座宫殿耸立在黑雾中。

    在宫殿里，那位太古神族的女帝正坐在一张帝皇宝座上面。

    她低头陷入沉思，眼神闪烁不定，无法了解她内心到底在想什么。

    女帝在思考，识海里浮现着柳青的身影，两者不断的交战，女帝一次次的模拟，不断的拼杀。

    但每一次，都落败了。

    这让她很震惊，不敢相信。

    她没想到，自己一醒来就遇到这样一个无法看透的怪胎。

    在一次次模拟大战的情况下，居然还是自己输了，没有一次是赢得。

    这让她对柳青充满了兴趣，甚至很想直接抓过来研究清楚。

    可惜那不现实，因为，她很清楚自己没有信心打败柳青。

    这就恐怖了。

    作为太古时代的神族女帝，统治着整个太古神族，身份，地位，实力，无一不是真正的太古霸主。

    但这样的强大霸主，居然没有自信打败柳青。

    “这个时代，竟然诞生如此妖孽的人物。”

    女帝轻声自语道，眼神闪烁着激烈的光芒。

    她放弃了模拟，因为无数次激战都败了。

    而且败得莫名其妙，甚至不清楚自己到底怎么败下来的。

    柳青身上隐藏着无数秘密和底牌，实力深不可测。

    “很好，你成功引起了吾的兴趣。”

    “这一代人族，诞生一个比太古人族更厉害的妖孽。”

    女帝脸上流露出一丝惊叹，有些感慨。

    “人族啊，果然是一个容易诞生妖孽的种族，看来，每个时代的人族都有着自己的强大的人物出现。”

    她眼神闪烁着莫名的光彩，瞳孔中倒影出了柳青的身影，深深的烙印在她的脑海里。

    这是要记住这个人。

    “吾就在这里等着你出来。”

    女帝嘴角微微勾起一抹淡淡的弧度，眼神一眯，做出了决定。

    她要在这里等柳青出来，然后真实的交一次手看看他的真正底细。

    柳青还不知道，自己被这位太古时代的神族女帝惦记上了。

    被一位绝代女帝惦记，算不算是一种荣幸呢？

    当然，就算知道了也不会在意，只会笑一笑就过了。

    此刻的柳青，正带着邪佛等人穿过了禁区的核心屏障，来到了禁区的最核心位置。

    (本章完)

