    看着葬人冷哼离去，华仁权脸色十分不好看，他现在夹在两个人中间，左右都不是人。

    但苏牧的事他又不能不管，最后只能选择站在门口等着苏牧过来。

    “小友，葬人前途无量，跟着他是最明智的选择，千万不要愚蠢到跟他作对。”顾执事对华仁权摇了摇头，劝道。

    华仁权沉默着没有说什么，看着外面，等着苏牧过来。

    等了一刻钟，各方势力的人已经进去不少，才看到苏牧姗姗来迟。

    “就是他了。”顾执事拿出葬人给他的画像，与苏牧对比了一下，等他过来就抬手拦住。

    苏牧脚步一顿，把黑色请柬拿出来递给顾执事，以为顾执事拦住他的原因是要看请柬。

    没想到顾执事连看都没有多看一眼，冷冷开口：“阁下，我现在怀疑你偷盗了我阁宝物，请你把储物袋打开，配合搜查！”

    说完顾执事嘴角泛着一丝冷笑，他随便安插一个罪名就足以让苏牧进不去！

    就算苏牧把这事告到阁主那里都没用，他说的只是怀疑，可怪罪不到他身上，并且也没人会把自己的储物袋放开让人搜查。

    “我偷盗你们的宝物？”苏牧气得冷笑，看着顾执事目光渐渐泛冷。

    “把证据拿出来。”

    “我阁不需要证据，说你偷盗就是偷盗，还敢在此狡辩！”顾执事冷斥，镇压你区区一个学员，还不是手到擒来！

    苏牧气乐了，锻天阁，还真是霸道的可以啊。

    “苏牧。”刚要发作，华仁权看不下去了，走出来拉住他。

    “是葬人不想让你进去。”在苏牧询问的目光之中，华仁权叹气道，有些无力。

    “他的人脉关系不是我们能比，得罪了他，你连拍卖场都进不了。”

    “苏牧，你跟我去向葬人道歉吧，看在我的面子上，他不会太过刁难你的。”

    苏牧脸色冰寒，原来是葬人搞的鬼，他是不想浪费暗脉力量，外加体谅疯子仙帝，还真是给他脸了？

    “葬人是谁？”吴涛在一旁听着满脸疑惑，同时有些讶然。

    “苏牧，你什么时候得罪这等人物了？”

    吴涛显得有些幸灾乐祸，能够得罪跟他一样背景的存在，这可不是件容易的事。

    顾执事看着吴涛，为他默哀，连葬人都不知道，怕是以后怎么死的都不知道。

    “葬人是清池学宫最顶级的天骄，马上就要加入一品大宗门，成为内门弟子，识相的，就赶紧去向他磕头认错，或许还能饶你们一命。”

    “咳！”看着顾执事一本正经的样子，吴涛一呛，清池学宫的天骄，真的是……好厉害好吓人啊。

    看到吴涛被吓成这样，顾执事十分满意，就凭你们，连葬人一根脚指头都比不上！

    “咳咳……那个葬人，真的这么厉害？”吴涛好了一会才缓过来，扶着苏牧的肩膀问道。

    苏牧面无表情的看了他一眼，想笑就笑，憋着干什么。

    “我真是……哈哈哈……”吴涛绷不住了，拍着大腿笑了起来，他还以为是多么牛叉的一个人物，原来就是这种小角色。

    在他看来能够控制锻天阁对付苏牧的，至少也要是一品大宗门之中真传弟子的存在，没想到只是个连大宗门都没有加入的玩意！

    华仁权不解看着吴涛，这很好笑吗？

    顾执事脸色直接一沉，喝道：“你笑什么！”

    “看来你们是不想珍惜这次机会了，那就滚！”

    “让我滚？”吴涛笑容一敛，眼中寒光一闪，连你们阁主都要对他毕恭毕敬，你算个什么玩意！

    “啪！”

    抬手一巴掌，就把顾执事打在了墙上！

    苏牧眼皮一跳，纳元境！

    这一巴掌，差点把顾执事干死！

    而这种年纪的纳元境，吴涛的背景，绝对不弱于一品大宗门！

    “你算个什么东西，也敢让老子滚？”吴涛揉着手腕，满脸戾气的走到已经五迷三道的顾执事前。

    “砰！”

    一拳，就把他直接打到了墙里面！

    华仁权听着沉闷的声音，浑身一颤，看着头颅深陷在墙体里的顾执事，看着鲜血从裂缝之中流出来，寒气直冲脑门，瞳孔都缩成了针形！

    “死，死了！”

    一拳，就把天极境巅峰的顾执事给打死了！

    从始至终，顾执事连一声惨叫都没有！

    碾压！

    完全碾压！

    华仁权僵硬转头看着吴涛，脸色煞白，浑身都在抖！

    敢动手打死一个执事，这已经不是实力的问题了，而是胆大包天！

    没有哪个势力敢得罪锻天阁，更不敢在锻天阁的地界杀人！

    幸好这个时候还没有什么人，不然吴涛这个举动，光是吓都会吓坏大一片人！

    “苏牧，你先进去，我去处理一下。”吴涛拿出手帕，慢条斯理的擦拭着手，开口道。

    苏牧点点头，就直接进去了。

    “这……”

    华仁权站在原地四顾茫然，杀了人就这么进去了？什么事都没有？

    看着吴涛转身离开，华仁权一个激灵，急忙追上苏牧。

    “苏牧，你还参加什么拍卖会啊，快跑啊！”

    敢杀锻天阁的人，就是在跟整个锻天阁作对，就算是清池学宫都保不了你！

    趁着现在还没什么人看到，赶紧跑啊！

    “用不着。”苏牧淡淡开口，吴涛会妥善解决这事，用得着担心什么。

    “哎哎！”

    华仁权急得跺脚，怎么就不听他劝呢，再不走，可就死定了！

    “葬人兄，他来了。”

    拍卖场中，已经坐了不少人，葬人几人坐在一起，一人向后面望了一眼，对葬人道。

    葬人回头看到苏牧大步走来，华仁权跟在后面，嘴角扬起得意的笑容。

    “算你识相。”在他看来，苏牧进来是来跟他三跪九叩的，不然就算是进来了，还是得滚出拍卖场！

    “不过，我只是会考虑考虑。”

    葬人得意睥傲的继续坐着，原不原谅苏牧，全看他心情！

    等了一会，没有听到什么动静，葬人眉头渐渐皱起。

    “人呢？”

    怎么还不来三跪九叩！

    “他怎么坐那了？”

    “顾执事放他进来的？”

    “华仁权在干什么！”

    听到旁边老生的话，葬人转头看去，只见苏牧坐在斜对面，华仁权正在与苏牧交流着什么。

    脸色迅速一沉，这是不把他放在眼里吗！

    “仁权，过来！”传音暴喝，吃里扒外的东西，等会的晚宴别想跟他去了！

