
    
    原来，唐学志担心老营，便只带着五个小队的人马，搭乘两艘快船，连夜返回邳山。

    大陈岛海盗战船，被摧毁数艘后，那陈师爷见老营已经被占，干脆带着剩下的人投降了，随后王明虎便带着船队返航。

    本来沈七的战法是对的，哪怕唐学志留下的人马战力只需稍微再差那么一点点，这大营恐怕都保不住。

    好在随着沈七的撤出，却为郭大牛这边的压力减轻不小，只是郭大牛忙于应付，却没察觉，打了近一天的沈七，竟然带着一队战船悄悄离开，直奔邳山。

    本来这个时候，郭大牛应该撤回邳山，但是他意在拖住张文虎的舰队，为王明虎赢的时间，却没想到这沈七竟然如此奸诈。

    而张文虎也是同样的想法，他更想拖住郭大牛不让他们回援，这时候双方的战船编队已经打成了胶着状态。

    目测谁想一口吃掉谁，都不太可能，而他只要拖住了郭大牛的舰队，沈七六艘战船如果能杀上邳山岛，那赢的一方自然是他们。

    双方你来我往，硬是在东咀岛海域耗了一个晚上，却打的非常有默契。

    双方只是不停的派出数艘战船小编队，杀一阵，停一阵，似乎就想一对掐架的兄弟，都无异于拼命，却不愿意就此放过对方。

    清晨，当张文虎得知鱼鹰已经占领了大陈山，却像发疯的似的朝郭大牛报复，双方很快又恢复了昨日的厮杀，乱战。

    船阵中，鱼鹰的儿郎们，毫不畏惧。

    此时，王明虎的八艘战船突然杀到，张文虎已显败绩，只得赶紧带着船队像北突围，却遭到了王明虎舰队拼死堵截。

    “二爷，不好，又兄弟来报，沈七爷，他，他被杀死了，六艘战船，只逃出了一艘。”

    一名头目从收到消息后，赶紧像张文虎汇报，听到这个消息时，张文虎已经像一只无头苍蝇一样，直叹半生的心血已经毁于一旦。

    “苍天呀，你却是如此的不公，唐学志，他有何本事......噗......”张文虎仰天哭嚎，突然胸口一沉，一口老血从胸前涌~出，直喷了那头目一脸。

    身子却软了下去。

    这时候张文虎近二十艘战船已经乱成一团。

    看到敌方船阵已乱，郭大牛下令全线出击，加之边上还有王明虎抄了敌船的后路。

    海面上，硝烟弥漫，火光冲天。

    炮声不绝，火箭来回飞舞。

    许多战船上，大帆都已经燃气了熊熊大火，随着风势，大伙欲烧欲烈，掀起十数丈高的火苗。

    大陈山众海盗，见大势已去，四散奔逃，不少人跳海逃生。

    运气好的，趁着烟雾，操着战船，逃了出去。

    运气不好的，全然被堵在了东咀岛以西海域，甚至还有两艘战船搁浅在哪里，急得那些海盗跳船而逃。

    不过，郭大牛很快就派出了两支战兵小队，围了过去，迅速控制了整个战场局面。

    两时辰后，张文虎舰队，终于覆灭。

    除了五六艘战船脱逃外，其余战船焚毁过半，剩余船只则全部被俘。

    张文虎的那艘座船，也在被俘之列，而他本人，已经被王明虎押解到了船上，与他的部众隔离开来。

    此役，终于以鱼鹰获胜而告终。

    共缴获战船十一艘，击毁近二十艘，其余战船逃脱，已无踪迹。

    这一战，大陈山帮众已经全部被瓦解，除战死、逃脱人员外，还有近二百人被俘，此外，大陈岛上还有杂役、奴隶四百多人。

    这些人都是张文山从别处搜刮回来的，完全是靠着这些人在岛上开荒种地，充当奴隶，养活着岛上近千匪贼。

    不过，大陈寨的丁口，却没有传闻那么多，或许他们算上了周边控制范围内的五六股帮伙。

    当天夜晚，张文虎被抬上邳山不久，便一名呼呼了，倒是省了下鱼鹰一颗铳弹。

    按照古代的说法是急火攻心而亡，只有唐学志知道，这家伙身形贼胖，到了他这年龄，估计高血压是少不了，用后世的说法，应该是死于老溢血。

    不过他的死倒是帮了鱼鹰的大忙，唐学志本有意招降鱼船帮旧部，只是对于一些罪大恶极的头目抓起来，杀头了事，其他人则全部被集中到了邳山岛上。

    大陈山旧部，只有没有太多的血债，唐学志都不会太过为难他们，不过洗脑和苦训是少不了的。

    想要加入鱼鹰，不管是谁，这是必不可少的条件。

    现在，已经不再是鱼鹰创立之初那种环境，对于刚进来的新人，新兵训练已经从当初的一个月，加强到了三个月，而不是像当初那样仓促。

    这倒是让先加入鱼鹰的那些家伙高兴了一把，看着那些新人被练的死去活来，这些人倒是开始兴灾乐祸了，却以自己是老队员而自豪。

    当初，鱼船帮和苍狼帮，打了两年都没有分出胜负。

    而鱼鹰，仅仅几个月时间就收拾盘踞在台州海域的两大帮伙，就连当初苍狼帮那些老人人，在打败鱼船帮后，现在也已经为自己是鱼鹰的人而产生了几分优越感。

    准确的说，他们已经找到归属感了。

    “大当家，陈公赞带到。”马小七带着人，将到了鱼鹰大堂。

    唐学志将大陈岛归降岛海盗全部调到邳山后，首先要见的就是大陈岛的军师，陈公赞。

    “罪人，陈公赞，拜见大当家。”陈公赞见到唐学志后，也是恭谨一礼，只是当他微微抬头后，却发现，原本以为这鱼鹰大当家应该是一个勇武汉子，却没想到竟然是一个翩翩少年，脸上立显惊讶之色。

    唐学志看到陈公赞后，道：“陈先生不必多礼，听闻先生乃是万历四十三年的秀才，可是属实？”。

    陈公赞投降后，其实心里也做了好几个剧本的打算，到这里时，他也已经知晓张文山兄弟已死，而且让沈七偷袭邳山也正是自己的主意。

    听闻唐学志本就是个有仇必报的人，只怕是这时候想必，他已经想好了如何杀自己了

    想到这里，陈公赞也是知道，世界上没有后悔药卖了，其实他也知道张文山兄弟不仁，对待大陈山部众也极为残暴，只怪自己投错了主。