    

    被大量黑洞洞的枪口指着，刘芸有点紧张，撩了一下头发，向着孟魂众人走来，孟魂蹲在掩体后面看着走来的女人。

    女人很美，没有那种普通女子的妩媚，一头乌黑的长发在脑后简单的绑了一个马尾，在灯光下有点反光，一缕头发从前额垂了下来，在女子动手向上拂去的时候孟魂听到了一群男人咽口水的声音，女人皮肤很白，但是，不是健康的白色，是那种长久没见过太阳的苍白，给女人带来一种病态的美感，白皙的脸上没有任何瑕疵，如同凝脂一般让人不敢轻易触碰，生怕稍微用力就会破碎一样，一颗小巧鼻子好像一个完美的水滴，高高的鼻梁如同雕刻出来的一样，不管从哪个角度去看都恰到好处，让人不禁感叹，老天爷是多么偏爱这个女人，女人眼睛也不是很大，但是在那张脸上却恰到好处，漆黑明亮的眸子，彷佛有吸引力一般，让看着它的人放佛会被拉进去一般。

    淡淡的粉色的嘴唇因为紧张紧紧的抿着，那唇瓣好像沾满了蜜糖的粉色花瓣，让人忍不住想一亲芳泽，一身标准的OL装加一双高跟鞋让她整个人看起来无比高挑，最最引人注目的是她那对波涛汹涌，将衬衣高高顶起，彷佛马上就要冲破束缚弹出来一般，修长的腿部被黑色的裤子衬托的更加纤细。

    女人被一大堆枪口指着有点紧张，但是很快就调整了状态，落落大方的看着孟魂。

    “你是谁？在这里干什么？找我们有什么事情？”孟魂开口问道，他尽量不去看那双好像能把人吸进去的眼睛，从小到大孟魂都没有见过如此美丽的女人，更没有跟这种美丽女人打交道的经验，说到底一个宅男也接触不到这类尤物，他对女人的了解也大多来源于岛国杂技仅此而已，这种等级的美女在末世前最多只能在电视上网络上看一下而已，让孟魂跟她去搭话简直就是一种绝不可能的事情，能镇定的说话就是孟魂很大的进步了。

    “我叫刘芸，106生化研究所一级研究员，来这里是想看看你们到我们研究所干什么。”刘芸软糯的声音让所有人都起了一身鸡皮疙瘩，这女人根本就是个祸水啊，孟魂强忍着抓一抓身上的想法继续道：“我们到这里不干什么，就是来寻找武器弹药，现在外面的世界没有武器无法生存！”

    刘芸看着孟魂的眼睛，那双深邃的眼睛里有欣赏，但是却没有那种赤裸裸的欲望，这一点让她很是诧异，那种充满欲望的眼神刘芸从小到大没少见，大学时期就经常被人用色眯眯的眼神盯着，更有甚者要不是法律约束就能直接扑上来。

    而孟魂眼中的那种欣赏转瞬即逝，现在有的只有深邃，一种让她完全看不懂的深邃。

    “只是寻找武器吗？没有别的目的？”刘芸继续问道。

    孟魂皱了皱眉头对着队员做了一个人放下枪的手势继续问道：“那你希望我们有什么目的呢？难道你希望我们进来不分青红皂白直接喊打喊杀？”

    “首领！我想起她是谁了！”正在孟魂和刘云说话时蒋澎龙走了过来小声在孟魂耳边说道。

    “哦？你认识她？”

    “不是我认识，而是太有名了，我以前见过她一次，她还是学生时期，就因为卓越的病毒学知识被中科院特招走了，后来听说她在病毒学的研究上突破了几次大的难题，没想到她现在会在这里，这可是个人才啊，我觉得有必要吸收进我们的基地”蒋澎龙小声的说道。

    “我们还有一个目的就是寻找幸存者，你会点什么？”孟魂听完蒋澎龙的话后又增加了一个问题。

    刘芸听到孟魂的询问愣住了，自己除了会研究病毒，好像再也没有会的东西了，这要怎么回答？难道说我只会研究病毒？除了研究病毒我什么也不会？那我岂不是个废物？

    刘芸愣了半晌说道：“我只会研究病毒，我是瑞典卡罗林斯卡病毒学博士学位获得者……”

    “停！”孟魂阻止了刘云继续说下去，“你觉得丧尸会和你谈谈病毒的问题吗？会不会射击？会不会开车？会不会杀丧尸？”

    孟魂每说一个问题刘芸就下意识地摇摇头，直到孟魂问完刘芸一直在摇头，其实孟魂并不是不想收留刘芸而故意为难她，只是这样的女人是高傲的，自己必须想办法杀杀她的锐气，不然真的很难让她好好的为基地服务。

    “那么我浪费大米白面白白养活你有什么好处？”孟魂继续说道。

    “我研究出能强化人体……”刚说了一半刘芸忽然想起了什么，顿时不在继续说下去。

    孟魂心里一惊，能强化人体？难道说她研究出什么不得了的东西了？但是明显刘芸不打算再说下去。

    “我想知道外面的情况，包括丧尸的数量，人类的生存情况，以及政府的情况！”刘芸看孟魂不打算说话开口问道。

    “丧尸？数不胜数，人类？苟延残喘，包括我在内，政府？起码我一个也没见过，全世界都崩溃了，我能说的就这么多，剩下的要你自己去看，省的你说我骗你。”孟魂大致向刘芸解释了一下，听的刘芸脸色发白，“怎么？不打算请我进基地看看？”

    听到孟魂的问话，刘芸有点犯愁，她实在不敢把孟魂直接带去基地内部，她不敢赌孟魂就是个好人，但是眼下好像也没有更好的办法，“你可以进去，但是只能带10人，而且不能带枪械！”孟魂点了点头，阻止了背后战斗成员打算说的话，“好，我答应你！蒋大校，凌教官，你们带八个人跟我进去！”

    十一人依次进入电梯，孟魂率先进入，这些人跟着他出生入死，孟魂从来都觉得有必要为这些人的安全负责，其实这并不是孟魂打算收买人心，这只是他的一种习惯罢了，也正是他的这种习惯让他的分量不断的在这些人心中加深并且认可他。        

