    金发大小姐看向不知火舞她们，然后走过来鞠躬打招呼，“各位前辈好，我是四条雏子，初次见面，请多关照！”

    “啊咧，你认识我们啊？”坂崎由莉好奇地问道。

    “是的呢，之前在拳皇大赛的转播中看到过坂崎前辈，藤堂前辈和不知火前辈的飒爽英姿，很让我羡慕，希望能有机会和诸位前辈一起参加比赛！”这位大小姐的礼仪倒是没得说。

    坂崎由莉点头，然后继续问道，“噢，雏子你以前参加过什么格斗技比赛吗？”

    四条雏子摇摇头，“没有，这是第一次～”她显得有些紧张，似乎生怕不知火舞她们因为这个原因而放弃自己。

    坂崎由莉顿时耷拉下来，凑到不知火舞耳边小声说道，“舞！是个业余选手！”

    不知火舞同样小声道，“看出来了！不过既然人家来了，总得让人家试试吧？所以，恩……一会儿你去试试好了！让她看看市里的差距，让她死心吧！”

    坂崎由莉有些纠结，“恩，呃ー对手是个外行啊！我会不会太欺负人了？”

    藤堂香澄和不知火舞想法一样，“不试一下就让人走也有些失礼啊，还是就按照小舞说得去做吧！”说罢招呼他们进到道场里面。

    双方做好准备后走到屋子中间，坂崎由莉用极限流空手道的礼节打招呼，四条雏子则用了相扑选手出场的动作，双手扶在膝盖上，侧着抬起右腿，一般相扑选手做责怪动作的时候都穿着兜裆布，倒也无所谓，她穿的可是裙子啊，所以马上就露出了安全裤。

    哎，安全裤真是最反人类的发明了，比闹钟还要可恶啊，沈隆在心里嘀咕着，不过你这样的大小姐这么做真的合适么？怪不得你的学校不让组织相扑社来着。

    不知火舞和藤堂香澄看到这一幕也惊呆了，“啊，这个还真得是相扑啊！我还是第一次见女孩子练习相扑！”

    比赛开始了，四条雏子原本温顺的眼神突然变得凌厉起来，然后踏脚俯身，朝着坂崎由莉冲过来，坂崎由莉原本的注意力全都放到了四条雏子的相扑准备动作上，一不留神就被抓住了腰，她原本这样的大小姐没什么力气，谁知道四条雏子的实力完全出乎了她的预料，一时间竟然没有挣脱，反倒是被四条雏子用上手投丢了出去。

    不知火舞和藤堂香澄同时发出惊呼，“厉害！一瞬间就把由莉给投出去了！就算是由莉一时没注意，她的实力也不可小看啊，完全有资格担任我们的队友！”

    击败坂崎由莉后，四条雏子问道“怎么样？以我的实力有资格成为你们的队友么？此时，四条雏子已不再是比赛时认真的眼神了，重新回到小孩般的纯真。

    不知火舞和藤堂香澄对望一眼，“啊，我们已经知道你的实力了；不过，有个问题想问你，为什么要出场拳皇大会呢？”

    四条雏子道，“恩，长话短说，如果我在著名的比赛上得到优胜，我的学校就会成立相扑队，这个，所以，我要取得大会优胜！就是这样～”

    你想的有点简单吧，你这样的大小姐在学校里想做点什么不是很容易么？但为什么就无法组建相扑社呢？这肯定是相扑运动太过保守，人们对女相扑选手的出现有顾虑吧？在日本传统中，相扑选手可不仅仅是运动员啊。

    “我明白了，不过你的外形和格斗流派差距还真是大啊！”不知火舞脑海里不停地浮现出那些知名相扑选手的形象。

    四条雏子继续在做梦，“如果，在拳皇大会上优胜的话，就不用再1个人练习了；那样的话，会有很多人报名加入吧？训练场可能不够用，得建立新的练习场了！体育馆旁的空地……”当然，场地什么的都是小事情而已，她们家有的是钱。

    而且似乎不只是有钱的问题？四条氏也算是日本传承悠久的名门吧？平安时代鱼名流的三男藤原末茂的第八代子孙藤原隆季晋升为正三位大纳言，居住在京都四条，人称四条殿，由此才有了后来的四条氏，虽然比不上一条氏、二条氏、九条氏这样的五摄家，但向来地位都不低。

    明治维新的时候还出过维新七卿之一的四条隆謌，这样大家族出来的大小姐倒也别有一番风味啊！沈隆一边打量一边在心里嘀咕着。

    藤堂香澄道，“很厉害啊。那样的身材，却有那么棒的技术！而且和我的年纪也差不多！我想请她参加，小舞你就答应吧！”

    被击败的坂崎由莉就更不好拒绝了，“我也是，虽然刚才突然被投出去，让我感到有些意外……但她的实力确实不错。”

    不知火舞点点头，“那，那么，虽然看起来有点幼稚，但确实挺有实力的……那个，雏子，欢迎你，加入我们的队伍，多多关照！”

    四条雏子兴奋不已，“是的～谢谢，我会加油的，请多多指教～”

    “那么，以后我们就是队友了，如果方便的话，在比赛开始这段时间，我们就一起练习吧！你上完课就过来好了！至于今天么，我们再来比一比吧！”坂崎由莉刚输了还有些不服气，又缠着四条雏子要比武了。

    “那个，我打断一下，请问我能不能和你们一起练习呢？”沈隆问道，“是这样的，我以前一直在独自修行，缺少和格斗家们过招的经验，对自己的实力缺少合适的判断，所以想多多练习，如果合适的话，我也想参加拳皇大赛呢！”

    “沈君，真是抱歉，我们是女性格斗家队，所以不好把你加进来，不过一起练习的话绝对没问题！”不知火舞道。

    “只要你每天给我们带点心，那我就算是被你打也认了！”坂崎由莉打趣道。

    “我也很希望能见识沈君的中国古拳法！”藤堂香澄道。

    “啊咧，请问这位先生是？他也是格斗家么？我似乎没有在电视上看到过啊！”四条雏子一脸疑惑。

