
　　在人群里瞄了好一会，也没认出来哪个是程峰，因为大家穿的都是统一的校服，头发又都几乎一样，一眼看过去，根本不好辨认。

　　更何况，她根本没见过程峰，唯一知道的就是程峰一表人才。

　　霍真真那么讨厌程家人，都用了这个词去形容程峰，想来程峰外在条件应该确实不错。

　　“温悦加油。”

　　傅九被王暴富的声音拉回了神，转头就见他们都已经跑到终点，正双手支着膝盖大喘粗气。

　　再看诺大的操场上，竟然就只有她一个人在跑了。

　　这还不算什么，最重要的是，霍北凉就站在王暴富的跟前，目光冷冷的，一直跟着她的步伐在移动。

　　这种感觉，就像是被恶狼盯上了一般惊悚。

　　硬着头皮跑到了终点，傅九累的都快窒息了，还没喘口气就被王暴富和顾池一左一右的架着胳膊去了食堂。

　　“你可不能拖了我们宿舍的后腿。”王暴富提醒。

　　朱元帅则走在旁边捏着嗓子讽刺，“力气大的像牛似的，可惜体力跟不要呀！”

　　傅九全身无力的耸拉着，全靠王暴富和顾池支撑着她的身体，听到朱元帅的话，她也觉得纳闷。

　　力气大，但是体力跟不上，这是个致命的问题。

　　她必须要不断的提升自己的体力，成为麒麟学校里优秀的一员，想接触卓家人时，才不会被嫌弃，日后遇到什么危险，也能保护自己。

　　食堂里，很多人已经在排队打饭，那些老生都已经打好了饭，坐到了靠窗比较安静的位置。

　　朱元帅三人到了食堂后，就丢下傅九跑去打饭了，傅九则是站在队伍最后面的一个。

　　也不知道食堂大叔是不是算着人数煮饭的，轮到她的时就只剩下一个馒头和半碗米粥，外加几片白菜叶。

　　傅九是个吃货，穿越前最大的爱好就是去吃各种美食，这几片白菜叶，对她来说，算是很严重的惩罚了。

　　她暗暗下定决心，下次一定不能跑在最后。ŴŴŴ.23sk.com

　　墙上的时钟指着六点五十，也就是说，只有十分钟的吃饭时间了，傅九不敢磨蹭，将托盘放在最近的一个空位上。

　　还没等她坐下，旁边的男人就道：“坐别处去。”

　　傅九一愣，“这有人了？”男人低着头，傅九只能看到他的侧脸，从轮廓上看，似乎长的还不错。

　　男人没回答傅九的话，而是又重复了一句，“我说坐别处去。”

　　一个桌子是可以坐四个人的，这才坐了他一个，凭什么她不能坐？

　　这男人衣服被洗的都有些发白了，明显是老生，现在是想仗着身份欺负她这个新生？

　　俗话虽然说，退一步海阔天空，可是人善被人欺这个道理，她也是懂的。

　　她个子小，在他们眼中又比较娘气，现在这么多人看着，若是这次她妥协了，日后岂不是谁都想欺负她？

　　思及此，傅九不但没走，还一屁股直接坐在了男人对面，拿起馒头就咬了一口，周围的人顿时都看了过来，傅九目不斜视的继续吃饭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第46章程峰2免费阅读。https://xs.23sk.com 