    殊不知，看江筱这表现，崔夫人完全没有觉得她无礼。

    她倒是很惊喜地看着江筱。

    “小姜，你，你不怕你真季叔叔的脸......”

    一开始她没有跟江筱说起崔真季这脸伤，便是觉得江筱可能不是像以前的那些姑娘一样吃惊，惊吓，嫌弃，再一来也是刚刚没想到。

    但是现在看到江筱这样子，她才发现江筱的态度实在是太自然不过了。

    至于她对崔真季没有什么尊敬，也是因为崔真季本来对她也十分无礼。

    “那不就是烧伤吗？”江筱不在意地说道：“有什么可怕的？但是他可休想让我心疼他的伤！”

    江筱说了这句话之后还示威地朝崔真季吐了吐舌头。

    “我用得着你心疼？”崔真季看她那样子又想拍她的头了。

    别以为他之前没有发现，在路上他讲起这伤的来历时，这外甥女已经悄悄地心疼过他了。

    “你要我心疼还没有呢！”

    “我不要，不需要。”

    崔夫人瞠目结舌地看着他们两人斗嘴，斗得很是无聊没有营养的样子，心里却是震惊无比。

    别说江筱根本不怕崔真季，对他的态度还很是自然亲切啊。

    而自己家这小儿子要是真的讨厌这个人，早就已经羞辱完人家就黑着脸上楼了，哪里会跟现在这样两人在这儿斗嘴，你一句我一句的，就没有要走开的意思？

    她想起了之前崔盟督说过的话。

    江筱这丫头估计能和咱家老三也处得来。

    那个时候她还觉得不可能呢，现在看来——似乎有门？

    “什么茶这么香？”崔真季闻到了茶香。

    江筱立即就伸手拦在他面前，“我带来的茶！”

    “哦？你还带了茶来？给我沏一壶，我喝喝看，要是茶过得去，我就大发慈悲让你留下来吃晚饭，而且我还亲手给你做一道香喷喷的蒜蓉香酥排骨。”

    崔真季的话又让崔夫人吃惊得忘了说话。

    还要亲手给做排骨？

    这可是几乎连他爹都没能吃上的啊。

    崔盟督偶尔要让他下厨，他都直接说不想动了。

    崔夫人算是看出来了，自家小儿子分明就是喜欢江筱的！

    “一道排骨就像换我的茶？你知道我这茶多贵吗？”

    “那你说，还要什么。”

    “至少要再加道松鼠鱼！怎么样，会不会做鱼？”江筱抬着下巴。

    “这能难倒我？成交，沏茶去！”崔真季手一挥。

    崔夫人傻傻地看着他们。

    所以这到底是什么走向？

    在江筱给崔真季泡茶的时候，崔盟督回来了。

    江筱今天从他那里离开之后他也不知道怎么回事，就有点儿无心做事了，所以提前了半小时回来。

    回来之后看到崔真季在客厅守着江筱泡茶，他也是差点儿被吓到。

    “崔爷爷回来了呀，正好，您也先过来喝杯茶吧。”江筱招呼着他。

    崔盟督听到了厨房有动静，询问地看着崔夫人。

    “我妈在做饭呢，应该差不多好了，你进去帮忙，你们先喝茶。”江筱说完就一点儿不客气地跑去了厨房。

    她现在跟崔盟督和崔夫人在一起时真不客气。

    