    时沐雪暗自惊喜，却在看清从楼上下来的百里翌后，脸顿时变了色！

    是那个男人！

    她永远也忘不了这张脸！

    他炸掉她家的大门，带着人闯进她家里，给她喝了一种药！

    让她痛不欲生两个月！

    想到那段日子，时沐雪便心里发紧，仿佛那种疼痛感再次袭来。

    服务生见一副要打起来的架势，立刻跑去找老板。

    四名打手向百里翌三人走了过去，其中两人挡在三人面前，另外两人便要向楼上走。

    容野走在最后面，直接伸出手臂拦住两人的去路。

    男人冷笑一声：“臭小子，劝你最好给我们让.......”

    男人话没说完，便被容野一掌劈晕，倒在地上。

    另一个男人见状，作势便要动手，只是相对容野而言，他的动作实在太慢，拳头还没有握起，便被容野一掌劈晕。

    拦住百里翌和厉风的二人看着这一幕，顿时怔住，没回过神来时，便被百里翌出拳打晕。

    坐在卡座中的男人震惊又愤怒。

    百里翌向男人走了过去。

    厉风和容野分别拎起晕死过去的四个男人，仍在五号卡座的地上。

    周围不少人唏嘘不已！

    这也太厉害了！

    只不过，男人毕竟是他们澜城一霸，身后有背景的。

    这些人想脱身，怕是没那么容易。

    百里翌走到男人居高临下的睨着他，冷笑一声道：“想喝酒是么，我陪你！”

    说着，他拿过一杯酒，众目睽睽之下拿出蓝色小瓶子，往酒里倒了点蓝色液体。

    随后把酒端起来，递给男人：“喝吧！”

    男人脸色阴沉，盯着他道：“蠢货，你知道老子是谁么？你现在立刻跪下来给老子道歉，兴许我还能轻饶你。”

    百里翌笑了笑，转瞬就变了脸。

    一双漂亮的眸子冷寒无比，他蓦然捏住男人的下颌，将一杯酒猛然进他嘴里。

    直到杯子里的酒一滴不剩，百里翌才放开男人，将空酒杯直接摔在了地上。

    男人弯腰猛咳起来：“混账东西，咳咳！你给我喝了什么？”

    百里翌悠悠道：“一会你就知道了。”

    周围纷纷疑惑男人喝了什么东西。

    时沐雪身子却微微发抖，是愤怒。

    是想到自己也被那东西折磨过的愤怒。

    旁边女生见她不对劲，便问：“沐雪，你怎么了？”

    时沐雪紧紧攥着杯子，指骨泛着森白，平静了好一会才道：“没事。”

    很快，药效便发作了。

    男人感觉到全身所有的细胞都疼，忍不住痛呼出声。

    酒吧的音乐已经停了下来。

    男人痛苦的呻吟，清晰可闻。

    此时，酒吧老板带着一众保镖过来。

    见身为澜城一霸的男人在这吃了亏，顿时紧张起来。

    在他们的地方让这位祖宗吃了亏，以后他们的酒吧别想干了！

    他立刻跑到男人身边：“您怎么样？怎么了这是？”

    男人疼的满头大汗：“快他妈送我去医院，还.......还有这几个混蛋，把他们给我抓起来，等我回来处置！”

    “好好！”酒吧老板看向百里翌三人，厉声吩咐保镖：“把他们抓起来！”

    保镖们刚要行动，一道中气十足的声音传来！

    “你们在干什么！”

    看着忽然出现的男人，人群中有人惊呼：“林市长！是林市长！”

    看着走过来的男人，酒吧老板心里一紧，市长怎么都来了！

    澜城一霸的靠山是副市长，过来的是市长，想来他应该是帮着自己下属的。

    他立刻恭敬的回道：“市长，有几个人在这里闹事，还伤了费先生，我正打算把他们抓起来，然后报警！”

