 慕无忧和陆骁闹腾了一会就停下来，慕无忧乏力的靠在陆骁的身上，“妈，其实你也可以打我的，我保证不还手。”

龙玥哭笑不得，“我还没见过你这种求打的小孩。”

“那不是你想打吗？”

“打你一百回你都不会收敛，别以为我不知道。”

慕无忧微微叹息，“要是你从小就开始打，说不定我是另外一个人了。”

“你现在是在埋怨我打你打少了，让你长歪了？”

“呵呵，这倒是没有，我没有那么欠揍。”

慕无忧笑倒在陆骁的身上。

陆骁看着她的目光温柔似水，龙玥刚好看到这这一幕，心跳加速了一下，微微沉了声音，“慕无忧，你没长骨头吗？

怎么总是靠在陆骁的身上。”

“陆骁都没嫌弃我，妈妈你就别说了。”

“你们两个也不小了，注意一点男女之间的界限。”

慕无忧愣了一下，大概就摸清了自家老妈的心思，“我的天，妈妈，你在心里是不是又在给我组奇奇怪怪的cp了，我们这些人都是一起长大的，跟自家兄弟都差不多。”

“我知道这个道理，但是大了之后就不一样了，你们不是三岁了，你先给我起来，陆骁以后也是要交女朋友的，你这样不像话。”

“哦。”

慕无忧自己坐了起来，陆骁微微垂着眼眸，一双有些琉璃色的眸子略显清冷，别人也看不出他的情绪来。

慕无忧转头问道：“陆骁，你以后娶了老婆，会和我拉开距离吗？”

陆骁摇摇头，“不会。”

“就是嘛，一起长大的兄弟，一辈子的兄弟。”

慕无忧搂住陆骁的脖子。

龙玥的目光又盯在了慕无忧搂人的胳膊上，慕无忧觉得扎手的很，默默的收回了手，挪了一下位置，和陆骁拉开了距离。

陆骁也道：“干妈，你不要太紧张了。”

“干妈不是紧张，是你无忧姐姐不小了，她已经是成年人了，不再是小孩子了，她一些不好的言行举止我要约束她一下，省得她不知道男女之间正常的界限在哪里，这样对她不好。”

虽说是一起长大的，但不是有血缘关系的，还是要注意一下距离的，省得给了别人不该有的错觉，可不是每个人都像她这么大大咧咧的，至少在她眼中，陆骁不是，这是一个心思细腻的男孩子。

那双眼睛透着一种睿智，有着和他这个年纪不符合的成熟。

陆骁说不出话来，龙玥感觉他有几分失落，又道：“干妈不是不让你们一起玩，你可别多想啊。”

“干妈，我不会的。”

龙玥不再说什么，又和陆伊人聊了其它的事情，慕无忧朝着陆骁撇撇嘴，陆骁朝着她勾了一下唇角。

慕无忧笑道：“陆骁，你以后可千万别对女孩子随便笑，会招惹烂桃花的。”

他一笑，仿佛晴光映雪，仙气飘飘的，可没多少人能够抵挡。

“没那么夸张吧。”

“真的，兄弟，听姐姐一句劝，不笑就够招人的，再笑就是要人命了，夺命的刀啊。”

陆骁点点头，声音压得有些低，“以后只在你面前笑。”

“大可不必，大可不必，你饶了我，你姐我还想多活几年呢，你会电死我的。”

“你真觉得我有这么大的魅力？”

慕无忧上手捏了一下陆骁的脸，“那当然，弟弟你要对自己的魅力值有点信心，你很可的哦。”

陆骁耳朵根子一下就红了，但对于慕无忧的行为完全是放纵的。

龙玥不时看两个孩子一眼，越看越不安，真别说，两小孩还蛮般配的。

陆伊人抬手在她面前晃了一下，“你怎么一直看他们？”

“我在观察我们家无忧的感情走向。”

“那你看出什么来了？”

“越看越迷惑。”

真的搞不懂孩子的世界了。

这几个孩子，大宝二宝，还有小宝的感情走向都挺明了的，喜欢谁和不喜欢谁，把谁当妹妹，当弟弟，这些都容易看得出，就慕无忧让她迷惑，感觉和谁都配一脸，和谁都有点那意思。

她的一举一动，就是人间迷惑行为。

她真的是反应的太慢了，到现在才察觉到有点不正常。

“那就别看了，孩子的事情少管，陆云蔚说的对，我们也管不了，少操那个心了。”

“就是嘛，大伯母，我们今晚可以吃点饺子吗？

你们家的饺子我最喜欢了，尤其是青椒牛肉馅的，我已经馋很久了。”

“陆云蔚，你天天混吃混喝，要求还挺多的。”

陆伊人有些无语，她觉得自己脸皮够厚的，生的这个女儿更过分。

“没事，我喜欢云蔚这种性子，想吃什么直接说出来，吃饺子多简单啊，家里头有现成的饺子皮，一会弄点馅我们直接包就是了，多包点你带回去吃，让你妈妈给你煮就是了。”

“谢谢大伯母，爱你，比心。”

陆伊人扶额，“我是缺你的吃的吗？

你怎么这么丢人。”

“妈妈，不是我说你，你做的东西真的很一般，你从小就荼毒我。”

没有对比就没有伤害，只能怪慕无忧家的伙食太好，在他们家就吃多了，再去吃陆伊人做的，真的无法下咽。

所以只要爸爸不在家，他们姐弟自小就喜欢过来蹭饭。

“没见你什么时候中毒过？

还长得这么水灵。”

“天呐，现在对人的厨艺要求这么低的吗？

不中毒就行啊。

至于长得水灵，那是我自己的本事。”

“没有我的基因，你能长这样，你也不看看你爸爸什么样子，完全拉低了我陆家的基因。”

“你也好意思，你大我爸多少岁，我爸不嫌弃你，你就该偷着乐了。”

陆云蔚也是一个护爸爸的主。

“我这样貌，看着就比你爸小。”

“咱们要讲究实际年龄好不好，你就是老了，要承认这个事实。”

“死小孩，你讨打是不是？”

听着她们母女打嘴仗，龙玥只觉得好笑的很，看向一边的陆骁，“小骁想吃点什么？”

“干妈，我想吃清蒸鱼。”

“没问题，你们这些孩子，一个个都特别的好养活。”

身上没有娇生惯养的少爷脾气，一个个被教育的很好。

 