    第33章 夺取首发位置！

    当水花兄弟同时手感火热的时候，那便是勇士队最恐怖的时候，两个顶尖外线球员的空间牵制能力堪称无敌！

    所有的球队在这个时候都要面临一个选择，是严防库里，还是严防汤普森。

    赛场上一共只能上五名球员，即便是防守再强的球队，也不可能做到五名球员同时都是能够防死对方箭头人物的防守悍将！所以取舍是无法避免的。

    而密尔沃基雄鹿队在这场比赛中却发现自己面临的居然是三个选择！

    严防库里，汤普森……还是王峰！

    水花兄弟手感火热的情况下，雄鹿队不得不为了限制两人付出更多防守精力，这样也就势必会减弱对于其他球员的防守强度。

    王峰多次在底角三分线外空位接到传球，而在紫色名人堂级别的底角三分射手徽章加持下，这些空位三分被他全部命中！

    全场三分球7投7中！命中率100%！时隔一周左右的时间，王峰再次得到20+得分！

    情况跟王峰所想的完全一样。

    勇士队真的是最适合现阶段他的球队！

    王峰目前得分手段单一，极易被盯防限制，勇士队的战术体系可以最大限度的拉开投射空间，让他有更多的机会在底角空位投射三分！

    “亏得是勇士队，如果换做其他球队的话……恐怕即便有着系统的徽章，我也很难在短时间里打出什么名堂。”

    王峰无比的庆幸。

    现在是14-15赛季，勇士队小球战术横空出世的时间点。

    这个时候，勇士队还没有进入总决赛捧起总冠军奖杯，也还没有在下一个赛季狂夺73胜震惊联盟，当然，库里改变联盟走向的三分球也尚未完成普及，因此几乎绝大多数球队，还并未太过重视三分球对于比赛胜利的影响力。

    王峰如果在其他球队中，可能连三分线外出手的机会都没有！

    ……

    “嘭！嘭！嘭！”

    空旷的球馆中，只有一个孤零零的篮球敲击地面的声音，和偶尔响起的篮球刷网入框的声音。

    “呼——！”

    王峰将篮球投出，目送着篮球空心入网，随后长舒一口气，擦了擦额头上的汗水。

    “500个三分球命中！”

    脸上满是欣喜之色的同时，王峰也忍不住摇摇头。

    “投进500个三分，还真是够夸张的……亏得库里能一直坚持下来！”

    据王峰了解，库里在休赛期期间，每天都要投进500个三分，即便是在赛季进行中，每天也要投进250到300个三分。

    正是因为海量的投篮训练，才能让其保持三分线外强悍的稳定火力。

    王峰的三分训练，跟库里有些不太一样，虽然大量投射三分球，对到达90之后已经无法用自由分配点数提升的三分球能力值有一定帮助，但王峰主要的目的还是为了激活徽章。

    自三分球能力值到达90以后，王峰的投篮徽章墙上便新增了几个徽章凹槽，只有通过日常训练以及常规赛季后赛的成就达成才可以解锁徽章。

    王峰现在主攻的，便是快速射手这个徽章的升级。

    他的快速射手徽章是最低级别的铜色，想要升级到银色级别，需要完成日常三万次投篮出手，不需要计算命中率，但需要完整的投篮出手动作。

    王峰索性将其跟三分球训练合到一起。

    在底角三分射手徽章生效的情况下，体能充沛情况下王峰底角位置三分球空位命中率可以达到95%以上，而随着投篮次数的增加，体能的流失会不断的降低命中率。

    总体下来，王峰的三分命中率大概能达到九成不到左右的样子。

    每天投进500个三分球，王峰出手的次数则更多一些。

    按照这个进度，大约一个月多一点的时间里他便能完成快速射手徽章的升级条件，将铜色的快速射手徽章升级到银色！

    不仅如此，每天命中500个三分球的训练，绝对算得上超高强度的三分球训练，可以让王峰三分球能力值经验大量增加，极有可能王峰得到银色快速射手徽章的同时，三分球能力值也会有所提升！

    跟其他球员只能闷头苦练不同，王峰可以通过肉眼看到自己的进度，所以积极性也完全无法相提并论！

    ……

    王峰不知道的是，在球馆外，一个人影驻足在门外，听着球馆内的声音。

    这人正是勇士队主教练史蒂夫.科尔。

    “球队的训练已经结束，他还要额外加练三分球，难怪他的投篮突然间有了质的变化……”

    这个世界上，没有任何一个教练会不喜欢勤奋刻苦的球员。

    科尔已经连续暗中观察王峰很多次，确定对方并不是装模作样，甚至每天都要训练到很晚甚至是凌晨以后。

    “既然如此，那就……”

    科尔目光闪烁，已经在心中做出了一个决定。

    ……

    3月6日，勇士队主场迎战达拉斯小牛。

    比赛开始前，更衣室内。

    科尔拿着战术板，看着一种球员说道：“今天的比赛，我们的阵容要做一些微调，首发阵容是史蒂芬（库里），克莱（汤普森），德拉蒙德（格林）和安德鲁（博古特）……还有王峰。”

    听到科尔报出的最后一个名字，更衣室内一片寂静。

    所有人都惊讶的看向王峰，从他在与步行者的比赛中爆发到现在，一共才不到半个月的时间，虽然他的表现确实非常优秀，可是这么快就当上球队首发，还是让所有人都倍感意外！

    别说是其他人，就连王峰本人都有些懵了。

    王峰始终没有怀疑过自己能否挤掉巴恩斯成为勇士队首发球员，可即便是自信如他，也没想到这一天居然来的这么快！

    人群中，巴恩斯目光呆滞。

    “怎么……怎么会这样？”

    他最担心的事情终于还是来了！

    这个该死的菜鸟居然真的将他从首发的位置上挤了下去！

    “哈里森，你这场比赛替补出场，不要担心，你的出场时间不会受到影响。”科尔的目光看向巴恩斯，出言安慰道：“我让王峰首发出场，是因为考虑到他的得分方式只有底角三分球，进攻比较单一，有史蒂芬和克莱两人拉扯空间可以更好的发挥。”

    “你不一样，你有着丰富的进攻手段，在替补时间段可以作为球队的主要进攻手，帮助球队快速建立优势。”

    (本章完)

