    

    广西巡抚张任亲自到了南宁，名义上是去视察南宁河港的扩建，其实他的目的全广西都猜得出来，一定是去迎接大胜归来的高按台。

    巡抚毕竟是巡按名义上的上级，通常来说，巡按上任的时候，巡抚出来迎一迎，就已经是很客气的表现了，像这样跑上近千里去迎接，显然是破例。

    但张任觉得，高务实的确值得他破例。

    这位按台上任以来，没有找他半点麻烦不说，还给他解决了好一长串的麻烦，不仅如此，甚至还救了他一命。

    现在，他又给朝廷立下大功，帮皇上复了“九世之仇”，国威大振！

    如此又怎么当不得他亲自一迎？

    当然，南宁河港的视察倒也不是纯粹的装模作样，的确是有必要关注的大事。

    这件事还是跟高按台有关：他那个振兴广西经济的宏伟勾画，其最关键的运输节点就是南宁这个左右江汇合之地。张任作为巡抚，当然是要关心的。

    不过这些都可以略过不提，只说张任领着一大批广西官员迎了高务实之后，先是去了南宁城中设宴庆功，然后又将高务实请上了南宁景致最佳之地青秀山，说是高按台来广西近一年，一直忙碌有加，如今万事妥帖，合该休息几日。

    一应广西地方官员都不在张抚台的邀请之列，除了一路陪同送行的黄芷汀之外。

    张任本来并不知道高务实和黄芷汀之间的私人关系，他只知道两人曾结伴同行大半个广西，后来黄芷汀乃至黄氏土司就莫名其妙的成了高按台的铁杆打手。

    当时张任只道是高按台人品高贵，感化了叛服不定的土司们，这次见了黄芷汀，他才知道情况似乎更复杂一些——这位黄大土司眼里，除了高按台之外，根本容不下其他人，连自己这个巡抚和她说话，她的反应都经常会慢半拍，但只要高务实开口，她就立刻全神贯注，连眼睛都舍不得眨一下。

    张抚台五十好几的人了，这要是还看不出点端倪，那只能说是瞎了眼。不过他稍稍打量了一眼这二人，却也不得不点头，实在是郎才女貌，珠联璧合。

    如果非要说有什么遗憾，那就是双方的家世确实有差距。

    黄氏土司，真要论历史，当然相当不俗，比高家还源远流长。但这家世一项，却不能单论历史，还要看门第高度。

    高家乃是实学宗门，不仅是“吾家世宦”(高拱语)，更是两代大儒之家——嗯，如今高求真只怕也要沾上大儒二字的边了，那就是三代大儒。

    这不是不得了，这是太不得了了！

    在大明，有钱固然算不得尊贵，甚至世勋也算不得尊贵，唯有大儒，那才是真的尊贵——士林仰望，天下景从。

    就好比杨慎当年，都发配在云南了，他写一篇文章，也会立刻传遍天下，读书人只要能早一日读到他的新作，都能为之沾沾自喜、顾盼自雄。

    这才叫大儒，这才叫尊贵。

    昔日沈万三也有钱，哪个读书人把他当回事？如今王侯也高贵，几个读书人会仰慕他们？

    但是张任知道，哪怕现在高务实辞官不做、挂冠归家，天下任何读书人见了他，也要主动施礼，尊他一句“高六首”。

    在大明，只有士林地位，才是判断尊贵与否的决定因素。

    而高按台这个地位，那真是就差上天了啊……

    不过这事儿张任也就能在心里想想，他一个外人，可没法就这件事插嘴。何况，他把高务实请赏青秀山，也不是为了管这些闲事，他是要请教一下广西接下去该怎么做的。

    请教，真的是请教。

    高务实的手段他已经见识的够了，但其他方面都好说，惟独有一件事他不得不甘拜下风，就是实学派这几年常说的“经济”。

    经济二字，在高务实名动天下之前，一般做“经世济民”来解释，昔日唐太宗李世民的名字就来源于此。

    但在“高龙文”三字响彻寰宇之后，“经济”二字，却被赋予了新的意义。

    按照高务实自己所说，所谓经济，就是创造更丰富的物资，并且按照更优异的方式来分配。他甚至更进一步地说：经济，是实学的基础，也是关键目标。

    这实际上已经是把实学引入到了一个全新的发展阶段，张任有些似懂非懂。

    对于实学理论，张任并非完全陌生——这个年代的儒者，实学派的人知道心学派的观点，心学派的人知道实学派的观点，并不是很稀奇的事。

    但是哪怕是高拱在讲实学的时候，也会费功夫去说“气”、“理”之类的内涵和关系，惟独高务实，既不谈气，也不说理，他几乎只说“经济”。

    不光说，还付诸于实践，亲自来做表率——京华，就是他的实践成果。

    京华崛起不过十年时间，如今恐怕已经强大到能跟扬州盐商集团分庭抗礼了，这是人所共知的事实。

    而他在庚辰科的策论中，把天下各种弊病皆归根于“穷”的状元卷，也是大家都看过的(状元卷要公布天下，以示公允)，张任本来不是实学派的官员，但现在也越来越觉得高务实的观点有道理。

    此时的儒者，还没有完全变成鞑清时的犬儒，张任感到高务实所言有理，就开始琢磨起其中的道理来，而高务实在广西的一连串胜利，更是为这些道理的正确性写下了最好的注脚。

    因此，张任要来请教一下高务实，到底怎样在广西搞这个“经济”。

    张任把这件事当做“论道”，因此选了青秀山这样的地方。此地虽然还没有后世的景点“塔影天池”——那塔在后世来说是古塔，但其实它建立于万历四十六年，现在还不存在——但“天池”还是在的。

    而且，南宁曾有一位富商在青秀山天池边间过一处别院，虽然在此时早已见惯了“世面”的高务实看来不算大，却也足以容纳一两百人在其中居住。

    不过这富商后来败落了，天池别院就成了无主之地，由于就在南宁城角，也没有匪盗敢来占据，于是莫名其妙的就成了南宁府的“物业”，张任自然是能借用一下的。

    当张任安顿好，打算去找高务实论道的时候，却听下人说高按台和黄大小姐带着人游山去了。

    张任本来不想碍眼，可是高务实任期不久，好不容易创造这样适合论道的环境，不去打搅也不是路，只要苦笑着自言自语：“老夫看来非要做个多余的人了。”

    再一问，原来高务实一行去了凤凰岭，于是也带着人赶了过去。

    自古传说，“凤栖梧”中的凤凰就是在邕州，也就是南宁，所以在南宁，跟凤凰有关的地名很是不少，凤凰岭想必也是其中之一。

    张任赶到的时候，并没有看见什么少儿不宜的画面，几十个高家家丁和相当数目的思明狼兵跟着，能怎么不宜？高务实和黄芷汀正在山顶上，迎着晚春的山风，朝山下指指点点，有说有笑。

    看到张任不辞辛苦地跑来，两人似乎有些意外，但还是联袂前来迎接。

    “老夫先陪个不是，打搅二位雅兴了。”张任笑呵呵地道。

    两人自然连道无妨，然后高务实便问起张任的来意。

    张任不好上来就说正事，便说也来看看风景，言此地风光秀丽，正是文人雅士该来之所。

    高务实当然知道他是在瞎扯，但文人雅士嘛，有时候不风流也得装一装风流，便笑着道：“抚台既有雅兴，何不赋诗一首，也好留作后人凭吊？”

    张任不料他明明能看出自己的用意，却还真顺着自己的话往下说，推辞不得，只好左右看了看，吟道：“青山四时常不老，游子天崖觉春好。我携春色上山来，山花片片迎春开。”

    然后笑着佯叹一声，道：“久不作诗，生疏得很了，此事还是应该求真你来，以你的文名，若是在此留诗一首，才当得上后人凭吊一说。”说罢，就做了个“请”的手势。

    高务实看了一眼黄芷汀，见她也眼巴巴看着自己，似乎……别有用意。

    心中一动，猜出她的那点小心思，不由笑了，也就不再推辞，走到一处能俯瞰南宁城的位置，稍稍沉吟，念道：“

    天池明镜鱼沉渊，群山碧玉鹤当空。

    松海观花云叆叇，飞瀑流香月朦胧。

    何地梧桐栖独凤，此处邕城揽二龙。

    莫道岭南多瘴疠，无边秀色在险峰。”

    黄芷汀还在琢磨这诗的意思，张任已经哈哈大笑，道：“好一个‘莫道岭南多瘴疠，无边秀色在险峰’，求真少年有志，才学卓然，正该赏险峰之秀色！”

    顿了一顿，又道：“邕城乃南宁古称，古人说凤栖梧之地，便在邕城。‘揽二龙’想必是指左右两江汇聚南宁吧？嗯，也是好句，只不过……这‘飞瀑流香’却是指那处景致，老夫倒是孤陋寡闻了。”

    高务实呵呵一笑，却不作答，朝黄芷汀望去。

    黄芷汀先有些不明所以，忽然福至心灵，想到那日自己与“张不虚”在那潭中，被瀑布激流冲进地下河之事，一下子明白过来。想到那日自己衣不蔽体，也不知道他看到了多少，不由得顿时粉面飞红。

    你说的无边秀色，真的是在险峰吗？

    难道不是“飞瀑流香”的那一夜？

    ----------

    感谢书友“火狱之劫”、“霜之宝瓶”的月票支持，今天生病中，脑子有点浆糊，写得巨慢，不知道今天的更新量能不能维持住，万一不行，先给各位陪个不是了。        

