    “离子面膜的原理是利用磁场牵引人体皮肤内的各种杂质和有毒物质，那么能不能做出效果更强的离子面膜，去牵引海水中的污染物，进化海水呢？！”

    慕白这个想法一出现，就再也坐不住了，和楚惜惜交代了一声，果然回到了白石湾厂区。

    此时的白石湾厂区，实际上叫黑石湾更适合了，慕白看着远处沙滩上的黑色液体，露出了别样的笑容！

    如果不是这一次的原有泄漏，慕白完全不会想到离子面膜的原理，居然可以拓展到污水净化这方面来！

    没有再理会远方的污染，慕白直接找到了离子妹子，作为离子面膜的真正研发者，慕白首先想到的自然是她！

    “老板，您的这个想法理论上可以实现啊，利用高强度的电离磁场净化污水，我怎么就没有想到呢？！”面对慕白的想法，离子甚至比慕白还要兴奋。

    这自然就是慕白想要的结果，离子面膜的净化功效毕竟太弱了，就算用来作为塑造的材料，都可能塑造不出慕白想要的结果。

    既然如此，还不如让离子先研究出一些成果来，到时候再用离子的成果进行塑造，岂不是更节省精力？！当然，若是离子能够完整的研究出净化海水污染的产品，那自然更好了！

    慕白甚至都已经想到了，一旦水污染净化装置完成，就向在全世界推广，当水污染不再成为世界难题！

    慕白相信，在环保越来越被重视的现在，水污染净化装置绝对有着广阔的市场！

    不过嘛，对于被禁售的某个国家来说，水污染净化装置自然是不可能卖给他们的！慕白依稀记得，那个国家的五大连湖水域重金属污染可是相当严重来着……

    接下来的几天，慕白都在等待离子的最新研究成果，终于在第五天，离子拿出了第一款实验机型。

    相比于精致的离子面膜，试验机型就显得粗旷了不少，看起来就像是一床被子！

    慕白直接让人挖了个蓄水池用来试验，至于污水自然就是白石湾旁边的那些污水，随即，离子指挥着两名机器人，将试验机型（被子）投入了污水池中！

    “老板，退远一些，我要通电了！高强度电离磁场运行时会影响到电子设备！”离子拉着慕白提醒道。

    “好！你也小心！”慕白退的十分干脆，毕竟他可是惜命之人，倒是对离子颇为担忧，毕竟离子可是机器人呐！

    然后慕白就发现自己的担忧是多余的，只见离子拉了一根老长的电缆，在老远的位置才联通了电源！

    通电的那一刹那，慕白就看见远处污水池中微微闪过一道蓝紫电光，整个污水池起了些许波澜，然后，就没有然后了……

    这种变故让慕白摸不着头脑，试验机型明明起作用了，怎么看起来没反应？！

    二十分钟后，离子似乎也察觉到了不对劲，切断了电源，和慕白一起把“被子”拉了出来观察，可以看得出，试验机型“被子”没有丝毫损害。

    “老板，您看这里，有一层薄薄的灰黑色物质……”很快，离子就发现了问题所在，二十分钟才净化掉了一层有毒化学物质，是试验机型的净化功力太弱了。

    我们都知道，离子面膜的净化原理是通过电磁场将皮肤中的有毒杂质给吸附出来，净化污水的原理也是一样，但所需要的电磁场强度显然要比离子面膜高很多！

    然后，离子很快就计算出了所需要的电磁场强度，至少500T强度的电磁场才能有效清理半径500米的区域，此外，按照能量守恒定律，还需要特高压。

    既然用到特高压了，那超大功率变压器、高强度电磁屏蔽电缆链什么的，也就要一起配上了。其实说了这么多，离子小姐姐的意思就是：老板，打钱吧！

    制造电磁场的设备名叫电磁发生器，制造电磁发生器非常简单，离子面膜内部其实就有一个微型的电磁发生器。

    可是，制造500T的电磁发生器就非常困难了，传统电磁发生器用紫铜绕线。但是离子所需要的电磁发生器不行，它要用导电性能比紫铜还好的材料！

    比如超导材料，比如纯银。

    身为电磁领域大师，离子自己就会制造这种高强度的电磁发生器，唯一的难度在于需要材料。

    普通人眼中的纯银自然是不行的，必须是工业标准中的高纯度银，就像紫铜和黄铜的导电性能不同一样，银的导电性能也随着工艺的不同产生变化。

    高强度电磁发生器必须使用配得上它身份的高纯度银。

    银我们都知道，价格不低，还好慕白现在不差钱，直接叫人以工业用银的名义采购了十吨备用。

    不知不觉之间，慕白发现自己已经实现了长久以来的愿望，买金银按吨来算！

    然后，慕白也将超大功率变压器、高强度电磁屏蔽电缆什么的一起采购了，看着一下子两个亿下去，慕白只能不断的告诉自己，现在花出去的钱以后被百倍千倍的赚回来！

    以裁决科技现在的地位，采购效率自然是排名第一位的，没过多久，十吨白银、超大功率变压器、高强度电磁屏蔽电缆等等亲自送到了厂区大门口。

    材料到货，机器到位，污水净化仪项目的研究重新起航！

    这一次，离子的效率更快，第二天一大早，慕白都还在睡觉，就被离子从被窝中拉了出来。

    依旧是之前那个污水池，依旧是那床被子模样的试验机型，不同的是，这一次离子拉着慕白站到了更远的位置，足足500米开外。

    按照离子的说法，在五百米之内，所有的电子仪器都会因为电路短路而爆掉。

    “老板，我通电了！”离子直接连上了电源，下一刻！

    慕白果真看见远处污水池中猛然出现一道蓝紫电光，整个污水池瞬间沸腾起来！

    很显然，这就是污水被净化的标志之一！

    只是，还没等慕白高兴，就看见那污水池猛然“轰——”的一声，亮起一道明艳艳的火光，一股烧焦味道，从远处飘了过来……