    陆霆聿进了别墅，在客厅没有看到人，然后在餐厅看到了趴在餐桌上面睡着的某个小女人。

    唐姨一听到车子进院子就从房间出来了，看到陆霆聿回来了十分惊喜。“二少爷，你回来了啊，我这就叫醒宋小姐，她是等你太久才会累的睡着的。”

    “唐姨，不用了，你回房吧。”陆霆聿阻止了唐姨的举动。

    唐姨看了一眼陆霆聿，又看看趴睡在床上的宋绾绾，一下子明白过来了。

    二少爷这是要亲自叫醒宋绾绾呀，人家小夫妻之间的小情趣她就不打扰了，只要二少爷回来就好。

    看来宋小姐的坚持是对的，二少爷或许真的是因为有重要的急事在手上才忙到现在才回来的。

    果然人家是夫妻，心有灵犀的吧。

    “那二少爷我就先回房间了，你要要是有什么事情再叫我。”唐姨带着这一份欢喜

    准备回房间。

    “唐姨，不用再叫你的，你去睡吧。”陆霆聿的眸光一直就落在宋绾绾左手的指头上面。

    有三根手指头包着纱布，五根切了三根，为什么不切了啊，怎么世界上面有像她这么笨的女人呢。

    “二少爷，宋小姐就是小拇指那一切最严重，出了很多的血，我跟她说让慕医生来，她拒绝了。”唐姨见陆霆聿盯着宋绾绾受了伤的手看，忍不住的跟他解释了一下，是为了让陆霆聿可以更加的心疼一下宋绾绾。

    不过并没有如唐姨所想的那样子，陆霆聿并没有表现的太关心，神情淡淡的样子。

    “我知道了，这是她自己笨，就是五根手指头切断，关谁的事情？”陆霆聿心底是有气的，宋绾绾这是准备在他的面前上演苦肉计吗？

    用这个来博取他的同情，然后让他原谅她这个女人带着叶临骁那个男人打他保镖的事情吗？

    简直异想天开。

    唐姨看陆霆聿脸色是越来越阴沉，感觉是不是自己话多说错话了啊。

    “二少爷，宋小姐她……”

    “唐姨，你回房间吧。”陆霆聿声音低沉淡漠。

    唐姨不再多说什么，转身退回房间去了。

    留下的陆霆聿就这么静静的盯着宋绾看，宋绾绾大概是太累了，所以刚刚就算旁边有人在说话她也依然睡的沉没的要醒过来的意思。

    “宋绾绾！”陆霆聿站在那里居高临下的看着她，语气冷凌淡漠。

    宋绾绾完全没有要回应什么，继续趴在那里睡着。

    “宋绾绾……”

    “唔，好吵哦～”宋绾绾伸手过来想要把这个吵人的声音给赶走。

    什么声音呀，一直喊她跟个复读机一样。

    宋绾绾的声音很轻很柔，带着一丝无意识的娇柔，这样子的声音一过陆霆聿的耳朵，就让他的心微微的收了一下。

    往往最无意识的轻呢才会是最诱人的，宋绾绾现在这么无意识下的轻吟完全就是她真实的一个状态。

    很可爱很真实一点也不做作。

    陆霆聿很快打消自己心中的这个想法，居然对宋绾绾的轻吟声很喜欢，他真的是有毛病吗？

    “宋绾绾，别睡了。”陆霆聿有些生气自己为什么会被宋绾绾的情绪左右到，赶紧的吼她，声音都加重了不少。

    “好吵哦，你是魔鬼吗……我好累，让我睡会……”宋绾绾手在那里乱挥，然后抓到了陆霆聿垂放在一旁的手臂。

    捏一捏，很硬。

    “……”陆霆聿无语的看着宋绾绾捏他手的这个动作，这个女人才是魔鬼吧。

    睡着了还会去捏男人的手臂。

    宋绾绾小小的转了一个身，半张脸侧着朝陆霆聿这边，白净漂亮的脸上还能隐隐看到之前被抓伤的伤痕，他想到了慕时辰给他的药膏就是除疤痕的，他这个医生对宋绾绾还真的是上心。

    “宋绾绾！！”陆霆聿一生气，伸手去捏她的耳朵，小巧轻透还带着一丝淡粉十分好看，捏在手指间的触感相当的好，柔柔的小小的，有一种说不出来的感觉，但就是让他有些受不释手的。

    “哥，不要闹了……”宋绾绾伸手去拍那只捏她耳朵的手，要知道小时候宋铭皓最喜欢的就是在她趴桌子上睡着时去捏她的耳朵，或者早上叫她起床的时候也会去捏她的耳朵，捏久了她的耳朵对这种感觉就十分的敏感的。

    陆霆聿听到她的一句哥，直接松开了手，脸色变得异常阴沉，连梦里都是宋铭皓，宋绾绾这个女人是爱他爱得有多深，连做个梦都是那个男人。

    “宋绾绾，给我起来！”陆霆聿的声音骤冷拔高。

    这一下子，宋绾绾就是睡意再深也完全被吓了一个激灵醒过来了，刚睁眼面对眼前的这一切还是发懵的，迷迷糊糊的睁开眼睛，冷不丁的看到了面前脸色阴沉发黑的男人时，吓了一大跳，揉揉眼再揉揉眼的看着他。

    “你回来了啊～”宋绾绾的声音还是带着一丝未清醒的呢喃，很温柔很好听还透着一股轻快。

    听得出来宋绾绾是真的很开心陆霆聿能回来的，毕竟她今天晚上亲手做了菜给他吃呀，不管多晚能回来就是好的，说明对她也不是那么冷漠了吧。

    “宋绾绾，餐桌是你睡觉的地方吗？这是吃饭用的，不是床！要睡，回床上去睡。”陆霆聿语气极为暴燥不悦。

    宋绾绾完全不知道他突然这么生气是为什么，大概是因为她在这里睡着了，餐桌上的菜早就凉透了。

    看了一眼墙上的挂钟，果然十点了啊。

    “陆先生，对不起，我等你的时候等太久趴在桌上不小心睡着了。”宋绾绾揉着眼睛小声的说着。

    “所以，你趴在餐桌上睡着，把餐桌当床，还是我的错了？”陆霆聿挑挑眉，语气透着一股不悦。

    宋绾绾知道这位爷又不痛快了，好嘛她为什么要这样子说，就像是故意埋怨他回来这么晚一样，其实她真的没有这个意思呀，只是顺口说出来的大实话而已呀。

    宋绾绾发现了，只要在陆霆聿的面前，她就永远很容易出错的，其实她也不想这样子的。

