    小熊悄悄跟在土黄影龙们身后，走了将近两个小时,才到底目的地。

    他都快要累趴下了,这群影龙这是要将家搬到哪里呀。

    不过,这附近确实空气还好,也没有任何人居住。

    小熊虽然不能用葫芦,但是他本身也是开始修行的,现在差不多相当于筑基期修为,再加上他引以为傲的体能，吊打一个筑基后期不成问题。

    一路上，小熊不断用神识扫描着周围，他们贫困区到了偏远无人区。

    这里的垃圾山看起来有些年头了，看起来短期内都不会新的垃圾丢在这里，这大概就是没人的原因吧。

    当小熊看影龙们开始挖洞的时候,从后面走了出来。

    “嗨~你们好！”小熊热情地打招呼,“我是路过的,好巧啊,你们在搬家吗,大晚上在这月色下——”

    然而，天上并没有月亮,注意到这个,小熊麻溜地改了口：“在这大风里相遇,我们是多么有缘分啊。”

    小熊将影龙们吓了一跳，尤其是那些小的，哇哇叫着躲到了行李后面。

    个头最大的那个影龙目光犀利地盯着小熊,“一点都不巧，你就是一直偷偷跟着我们的人吧？”

    影龙们中间传来吸气的声音，好在小熊只有一个，不会引起更大的不安。

    小熊咳嗽了一声，“也不是故意跟着你们，好吧，我其实在找住处，然后遇到了你们，知道你们在搬家，所以就跟过来了。”

    小熊话音刚落，那个带路的小五立刻叫道：“这地方是我们的！我先发现的这里！”

    小熊眨巴了下眼，“当然，当然，别激动，我没有和你们抢地盘的意思。”

    “我其实是来租房子的，我还没有找到合适的住处，既然你们有了地盘，能租给我一个地方吗？你们也知道，夜里没有地方住多么悲惨吧！”

    现在其实能到更远处选个地方了，但是，一个人住有点危险，小熊觉得他适合群居。

    大只影龙们若有所思，和小熊差不多体型的已经开始同情起他来了。

    “那也是，夜里也太冷了。”

    “就是的，太可怜了。”

    “我们也没有比他好多少，我们刚被赶出来呢……”

    “难道重点不应该是他会交房租吗？”

    一瞬间，所有讨论的小影龙们目光都落在了小熊身上。

    作为弱小的一族，他们一向是被欺凌的对象，哪里有人客客气气地过来租房子。

    “我们不需要租房子给别人。”小五立刻说道，在安顿下来之前，他们并不希望多一个陌生人。

    “为什么？这样还能多点收入，你们看起来并不算富有。”耿直BOY小熊指出这点。

    影龙们：⊙⊙，虽然我们是很穷，但是我们并不想听你说出来！

    这话却让小五有点动心，他看向爷爷，得到了某种默许后，咳嗽了一声，问道：“你打算怎么租？多长时间？”

    “嗯，三个月或者半年吧。”小熊犹豫着说道，他也说不好自己什么时候能离开这里。

    “半、半年？这么长？”小五被吓了一跳，他还以为几天呢。

    这样长的时间，房租确实是可以赚的。

    “那……三个月的话一百五十个铜纳尔，半年就三个银瑞克。”小五像模像样地和小熊谈判，他以前见过那些大地盘上的租客，但是价钱他没敢多要。

    “押金需要五十个通纳尔，你可以选择一次性付三个月或者半年的房租。”

    这边，小五和小熊谈条件，另外一边，小只的影龙们都羡慕坏了。

    “我长这么大，都没有见过银瑞克呢！”

    “我们一族就没有过银瑞克好不好！不过，房租还真不便宜哩~”

    “搬过来真是一个正确的决定，我们现在就有收入了。”

    “你们看他像有钱的样子吗？”

    一时间，七嘴八舌的影龙们又安静下来，开始担忧能不能顺利得到第一笔收入。

    小熊和小五讨价还价，最后商量好，小熊一个月付一次房租，并且给他点时间筹钱，当然，双方要签合同。

    “那么，你今天能拿出来多少？”小五有点期待地问道，看着小熊半晌不动，忍不住道：“你总不能一分钱都没有还敢来租房吧？”

    小熊就是这样子的，他白白胖胖的脸上红了一下，将身后斗篷里本打算当宵夜的那袋子烤馍片拎了出来，“这个可以吗？”

    “是食物！”

    “这么大一包……”

    小五有点小激动地将那袋子烤馍片拿过去鉴定了一下，“没有过期，包装袋也没有损坏，这得有三斤多了，算你五十个铜加尔好了，就当押金吧。”

    小熊木着脸：特么的，白天果然被宰了，两袋子烤馍片值一百个铜加尔呢。

    “好，就这样吧。”小熊说道。

    他们约定明天签署合同，今晚得尽快安顿下来。

    于是，在影龙们的新居，小熊顺利留了下来。

    作为客人，他甚至不用动手挖洞，只要等着影龙们挖就好了。

    而那袋子押金，当天晚上就被分下去吃光了。

    影龙们很缺少食物，每天的温饱都成问题，小熊感觉自己的押金是拿不回来了。

    虽然有点落魄可怜，但是影龙们挖洞的技术还不错，很快就选好方位挖出来不少房间，作为唯一的客人，小熊还分到了一个较大的房间。

    一个小影龙亲自带着小熊过去房间，这是他抢到了工作，“就是这里，你觉得还满意吗？”

    小熊四处查看，房间的墙壁用小石块或者整块的金属板修饰过，还能看得过去，地面也被打扫得干干净净。

    一个逃生舱的下半部分被用来做了床，还铺上了柔软的干草。

    干草是从影龙们的大包小包里拿出来的，看来是特意收集起来的。

    “很好，我很满意。”小熊说道，比起外面寒风凛冽，还有风暴，这里已经相当不错了。

    “那好，每天我会负责打扫的。我怎么称呼你？”小影龙问道，因为第一来租客，小五哥激动地只顾着谈租金了，都没有问小熊名字。

    “哦，这个呀，你叫我大哥或者老大就好了。”小熊抬高了下巴，他做影龙们老大很多年了。

    “为什么？你也没比我大多少呀？再说，我有大哥。”小影龙不服气。

    “我以前就有一群影龙小弟，他们都叫我大哥。”小熊道，虽然也有时候直呼名字，背地里还叫他凉肚皮。

    “你们比我那群影龙小弟难看一些，其实也还好，就是颜色有点怪，所以，你们叫我大哥也合适啦。”

    “但是……我们并不是影龙啊！”土黄色小龙呆呆地看着他道。

    “什么？那你们是什么龙？”小熊懵了，难道自己弄错了？但是明明一模一样啊。

    等等，也不是一模一样，脚爪那里不太像，影龙脚爪没有这么尖利，头顶鳞片似乎也有微小的区别。

    “我们是土龙~”

    小熊：……竟然真弄错了！

    怪不得他们是土黄色的。

    算了算了，相像的地方还蛮多的，也说不定和影龙是近亲。

    “我叫小熊，那你叫我熊哥吧。”小熊只好这么说道，看着小土龙不服气眼神，小熊凶巴巴地道：“就这么叫了，我肯定比你大，也比你厉害多了。”

    看来最好别轻易变成人形，不然他们觉得自己年纪太小不尊重自己怎么办……

    小土龙向付钱的大爷妥协了，“熊哥，我叫二十三，需要给你洗衣服吗？”

    “今天能洗衣服？你们这里有水？”他需要洗个澡。

    “当然不会用水！那多珍贵呀，用土洗啊。”二十三奇怪地看了小熊一眼。

    “……谢谢，不用了。”

    小熊看着二十三不时偷看自己那半瓶子饮料，又说道：“你带了碗吗？”

    “哦，有的，你要干嘛？”二十三乖乖拿出一只大碗。

    然后小熊就把饮料都倒进去了，瓶子他得留着。

    二十三脸都红了，“这、这太贵重了，我不能收你这些水。”

    “没事，就当你帮我收拾房间的小费了。”小熊大方地挥手，他正好试验一下自己的法术。

    想到一群家人，二十三最后还是带着大碗离开了，他决定以后对这个客人提供更好的服务。

    小熊则开始施法凝聚谁箭，这个星球灵力极为稀薄，聚集起来的水不断多，但是还是有的。

    小熊很满意，至少他聚集起来的水是干净的。

    对比两位父亲，小熊已经算是比较妥帖地安顿了自己了。

    顾雨这时候终于醒了过来，他迷迷糊糊地看着头顶白色的金属板。

    几秒后，顾雨回神，这并不是他熟悉的那艘飞船。

    顾雨双手一动，没能起身，然后他发现，自己双手被扣住了，也不只是双手，腰和腿那里都被固定了。

    不是云昭带他上来的，那么，云昭去了哪里？

    顾雨边思考边开始用力，他的力气算是极大的，却只听到手臂那里的金属发出咯吱的声音，并没有断裂开来。

    一个冷冷的声音在不远处响了起来，“你不用做无谓的挣扎，没有用的，这是针对异能者和精神力者的禁锢之环。”

    顾雨立刻抬头看过去，顿时愣住了。

    他从没有想到，有一天会见到这张脸，这张在云昭神魂契约中的脸。

    “你——”

    那个美到极致的人微微皱起眉，就算这样的动作，都让人心跳不已。

    但是，顾雨此刻心里只有惊叹骇浪。

    “你就是鬼煞号的主人吧？”那个人冷冷问道。

    顾雨先是被那张脸惊住，然后就察觉到这个人对自己深深的厌恶，他反问道：“什么鬼煞号？我的同伴在哪里？”

    “我知道鬼煞号的主人会不断变换形象，但是，在我这里是没有用的，夏尔少校，你可以过来了，检测他是不是鬼煞号的主人。”

    随着这个人的话，一个身穿深蓝军装的年轻男人走了进来，年轻男人先看向那个人，眼里有着惊艳与欣赏，“阿瑟先生，你好，又见面了。”

    “叫我艾塞亚就好，请你检查一下，我不想再次放过鬼煞号的主人，他已经害了太多人了。”艾塞亚·阿瑟淡淡说道。

    “如你所愿。”夏尔少校取出一台仪器，看起来也是有储物工具的。

    “你们在说什么，我根本不是鬼煞号的主人。”顾雨立刻说道，他预感到如果自己真被认定是什么鬼煞号的主人，接下来的事肯定不太好。

    “上次你也是这么逃脱的。”夏尔冷冷说道，然后打开仪器。

    仪器一打开，顾雨就知道坏了。

    那仪器明显是针对黑暗世界的阴气的，但是，黑暗世界现在就在他身上。

    仪器很快显示出数据，同时一个按钮变红，发出尖锐的声音。

    那位夏尔少校双眼一亮，“确实是他，抓住他的人可以领到赏金，杰森船长和你们都可以申请，我现在要马上送他回王庭。”

    艾塞亚·阿瑟细白的手指微动，说道：“带他去审判吗？在那之前，我建议你先封印他的能力，不然，如果他再次逃了不知道又有多少人遇害。”

    夏尔少校只考虑了两秒就道：“这个可以，他毕竟是全星际最危险的百名通缉犯之一，我马上打申请。”

    艾塞亚·阿瑟转向夏尔，脸色微缓，如寒冰初融，风华绝世，“我这里带了最新的枯荣药剂，你知道，他杀了阿瑟家不少人，这是我为他准备的。”

    夏尔少校了然，直接接了过来，“谢谢。”

    那只蓝色的药剂如烟如雾，梦幻美丽，顾雨却觉得心头狂跳。

    “这位少校，你只凭着仪器数据就判我的罪，不觉得太武断吗？你根本没有证据证明我是鬼煞号的主人——”

    夏尔少校没有理会顾雨的话，将蓝色药剂注入顾雨的胳膊，公事公办地说道：“我不用证据，我只需要将你带回去，自然会有人拿出证据，我相信，你的罪名跑不了的。”

    顾雨已经听不到夏尔少校的话了，一阵剧烈的疼痛在经脉中燃起，席卷全身。

    因为修炼长生诀，顾雨全身有着生之灵力，但是，这个枯荣药剂完全相反，它破坏着所有生机。

    顾雨试着用生机之力修复，生机之力却在那霸道的药剂中湮灭了。

    顾雨的身体渐渐发凉，灵力和力气一点点消失。

    在顾雨快要昏过去的时候，一个人在他耳边说道：“这就是你招惹我未婚夫的代价，浓缩百倍的枯荣药剂，你最好别死得那么容易，不知道他看到你这个模样，还会不会记得你。”

    当房间只剩下顾雨的时候，装死的二号才悄悄探出头，然后张大了嘴巴。

    顾雨的头发灰白，全身皮肤暗淡无光，他在慢慢变老。

