
　　“上战场还能带着高手做护卫，我老爹他们当年肯定没有本公子这么好的运气。”东方旭得意洋洋地道。同时一脸殷切地看向天枢，“天枢大哥，以后就麻烦你了。”天枢的武功他是知道的，带着他上战场简直就可以说是多了一条命啊。就算他真的出了什么意外，天枢也完全可以代替他继续统领大军，完全没有任何后顾之忧。天璇望着东方旭，轻咳了一声，摸摸鼻子道：“东方公子你误会了……老大是跟着睿君王的，跟着你的……是在下。”

　　东方旭渣渣眼睛，“天璇兄跟天枢大哥的武功谁高？”

　　天璇有些愧疚，“可能……三个在下也打不过老大一个人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　啊？！那不是说武功比本公子还要差？！东方旭不满地瞪向座上的容瑾。就算一个是侄子，一个是外甥，也不用这么区别对待吧。容瑾懒得看他，挥挥手直接打发了，“快走吧。天璇跟着你还有别的事情要做，不要耽误了天璇的正事。将门出身，你还好意思跟容泱相提并论，靖远候没有抽你板子么？”

　　现在没有，如果这事儿被老爹知道就有可能。东方公子顿时萎了。

　　天璇笑道：“东方公子，其实在下也没有那么差，不会给你添麻烦的。”

　　东方旭哀怨地望了他一眼，人家跟着容泱的人是可以救命，可以帮忙的，而他的要求居然只是不会给他添麻烦。这外甥果然没有侄子亲么？

　　“行了，去吧。东方旭，半个月攻不下东弥，你就提头来见！”容瑾沉声道。

　　“是！”东方旭神色一敛，不在开玩笑朗声道：“末将告退！”

　　“末将告退。”看到东方旭走了，容泱也跟着告退了。

　　大帐里，只剩下沐清漪和容瑾二人，沐清漪方才轻笑出声，道：“我也没想到，九公子居然还会如此细心。”让天枢去给容泱当护卫，其实有些大材小用。以天枢的能力足以替代容泱和东方旭两人中的任何一个。不过到底容泱的身份不一样，不可能不让他出来，但是如果上了战场出了事，对庄王也不好交代。因此也只能如此安排，有天枢跟着容泱必然不会出什么意外，平平稳稳地拿到军功。如果容泱当真有军事方面的长才，经过这一次，将来西越也可再添一员虎将。

　　容九公子有些不自在的偏过头去，轻哼一声道：“本公子不是担心他坏了本公子的事儿么？有天枢跟着若是还能出什么意外，回来朕斩了他！”

　　沐清漪清丽的眼眸中闪动着盈盈笑意，却并不再说破免得某人再恼羞成怒。靠在容瑾肩头上，沐清漪十分自然的换了一个话题问道：“玉阗的战事，你打算怎么办？”

　　容瑾扬眉，唇边勾起一丝诡异地笑容，“等着。”

　　“等？沐清漪挑眉，有些不解。按理说，应该撑着西域各国支援的兵马还没有到来之前先一步出兵才对吧。容瑾懒洋洋地道：”靖远候他们出兵也是需要时间的。“沐清漪微微沉吟了片刻就明白了他的用意，道：”你想要帮他们拖住一部分兵马。“容瑾点头道：”靖远候和车骑将军虽然是老将，却已经很久没上战场了。东方旭和容泱又完全是新人，能拖住一些是一些。只要先拿下了这四国，玉阗的盟军不用我们费力就会溃散。

　　任何人都不会将别人的利益看得比自己的更重，同样的，一旦知道了自己的国家会被西越偷袭，谁还有心情来帮玉阗保护疆土。至于玉阗王指望的哥舒峻，如果哥舒峻的人有那么大的本是在三个月内突破南宫绝的防守的话，那么他无话可说。否则，三个月内，他若是灭不掉西域，容九公子将自己的脑袋送给哥舒峻当凳子坐！

　　眼底闪过一丝凌厉的寒芒，容瑾整个人都仿佛一把出鞘的战刀一般锋利。

　　沐清漪点点头，道：“计划很不错，只是……那玉阗王子叶不是一般人物，你的想法他未必不能明白。”

　　容瑾不在意地笑道：“明白又如何？从他们决定跟哥舒峻站在一起，从西越出兵开始，这本就是一个无法破解的死局。除非能够天降神兵，否则——谁也救不了玉阗！”这不是聪不聪明的问题，所谓一力降十会。玉阗跟西越根本就不是同一个等级上的对手，西越要拿下西域全境或许需要费一些心思，但是如果只是灭玉阗一国的话，无论怎么打，最后的结果都是一样的。螳臂当车并非勇敢，而是愚蠢。

　　“清清不用担心，很快就会结束的。”容瑾望着沐清漪柔声道。

　　沐清漪微微摇头，道：“我不担心，无论你作什么我都会陪着你的。所以……不要着急，咱们慢慢来就是了。”听到她的话，容九公子只觉得浑身没有一处不感到舒坦愉悦，就连想起处处给他添堵的哥舒峻也觉得没有那么讨厌了。伸手将她搂入怀中，容瑾轻声道：“我知道……我知道清清不会离开我的。”所以，我也想要快点给清清一个天下承平的世间。等到有一朝天下在握，任由你在这万里江山上图画出绝世的华彩，这才是我最想看到的事情。

　　“清清……总有一日，我会将整个天下都捧到你的跟前。”帝王的情话，最动人的莫过于此。我的一切都可以与你分享，包括这万里江山。

　　你想做一代名相，我便会是盛世明君。你想要，天下太平，我便会一统天下。你想要画出盛世华卷，我便是你手中墨，笔下纸。

　　“我已经有了世间最好的礼物。”靠在他的怀里沐清漪浅笑道。容瑾，是你送给我的，世间最珍贵的礼物。你让我又重新有了一个家。

　　容九公子眼睛一亮，定定地望着她轻声道：“我也是，有了清清，本公子便已经得到了这世上最珍贵的礼物。”在我心中，万里江山也比不上你嫣然一笑。

　　北汉皇城御书房中，哥舒竣盯着手中刚刚送到的战报神色阴沉。下首方坐着的哥舒翰和宁谈也跟着皱起了眉头。只是哥舒翰眉宇间多了几分焦急，而宁谈却显得更加淡定一些。轻哼一声，哥舒竣挥手将手中的折子扔下，问道：“十一弟，你怎么看？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第980章 郁闷的哥舒竣(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 