
　　“你好，请帮我找一下陈江山。”

　　很快，电话里就传来了陈江山的声音。

　　“谁啊？”

　　“哥，是我江海啊！”

　　“江海啊，找我什么事？”听得出来，陈江山还是很高兴的。

　　“哥，上次跟你说的事儿，你有没有跟美华姐商量啊？”陈江海直接问道。

　　说到这个，对面的陈江山立马沉默了下来。

　　“哥，你是不是没有和美华姐商量？”陈江海立即追问道。

　　过了一会，陈江山这才回答道：“还没说，这件事你让我再考虑考虑。”

　　“哥，这还有什么好考虑的？”

　　陈江海跟着说道：“况且只有你过来，爸妈才能安心回来。你又不是不知道，爸妈他们其实早就想回陈家村了。”

　　听到陈江海这样说，陈江山更加的沉默了。

　　“哥，你到底是怎么想的？”

　　陈江海忍不住追问道。

　　这个时候，林婉秋刚好从房间出来，听到了陈江海的话语。

　　电话里，陈江山半天没有说话，不知道是在沉思，还是不知道说什么好。

　　等了片刻没个回应，陈江海也只好说道：“哥，那你再好好想想吧。”

　　“好。”

　　陈江山回了一个字。

　　陈江海有些闷闷不乐地放下电话，哥为什么不能明白自己的苦心呢？

　　林婉秋走到陈江海身边，细声问道：“江海，怎么了？”

　　有了倾述的对象，陈江海便把事情全盘讲了出来。

　　讲完后，他不由得问道，“婉秋，你说，这件事我有没有做错？”

　　林婉秋皱了皱秀眉，缓缓道：“江海，这件事你还真做错了。”

　　听到林婉秋的回答，陈江海不由得愣了下，跟着问道：“我哪里做错了？”天籁小说网

　　林婉秋跟着说道：“没错，爸妈是想回来这里，可哥想不想回来，你有问过他吗？”

　　陈江海刚想开口说什么，可最后张了张嘴还是把话给咽了回去。

　　因为这个问题，他确实没有问过陈江山。

　　林婉秋继续说道：“哥他有自己的想法，美华姐也在那边，你叫他现在离开，这本来就是不现实的事。”

　　见陈江海还是没说话，林婉秋便又说了一句：“说起来，你这样做其实是有点自私。”

　　“自私？我哪里自私了，我只是想让爸妈过来，想让我哥过上好日子，这也算是自私吗？”

　　陈江海忍不住争辩道。

　　林婉秋见陈江海似乎有点激动便说：“我不跟你争了，你自己好好想想吧！”

　　说完，她就转身回房间了。

　　陈江海则独自一人坐在沙发上，默默回想着刚才林婉秋说的话。

　　自私吗？

　　好像是有点自私了！

　　当初爸妈和哥因为他，离开了陵海。

　　现在哥哥好不容易在一个地方站稳了脚跟，也找到了爱情，可陈江海却叫他回陵海。

　　为的，是他陈江海的孝名。

　　这样想来，确实是有点自私了。

　　想到这里，陈江海立马又给陈江山打了个电话。

　　“哥，刚才……”

　　电话刚一接通，陈江海话还没说完，陈江山就直接爆发了。

　　“江海，我知道你是为了我好，可是你能让我再想想吗？你再给我点时间行不行啊！”

　　“哥，对不起，我不该这么逼你的。”

　　听了哥哥的话，陈江海认真地说道。

　　电话那头，陈江山呼吸有点重，但是没有说话。

　　陈江海继续说道：“哥，不管你做什么决定，我都会全力支持你，你记住，你永远是我大哥。”

　　“江海，我知道了。”

　　说完这话，陈江山就把电话给挂了，起身进了房间。

　　“婉秋，对不起，刚刚我有点激动了。”

　　双手按在林婉秋肩膀上，陈江海恳切地说道。

　　林婉秋微微一笑：“江海，其实你应该给哥道歉的。”

　　“我知道。”

　　陈江海点头道，“我刚才给哥打电话了，他……生气了。”

　　听到这里，林婉秋沉默了，明明是好心，却做错了事儿。

　　林婉秋站了起来，张开双臂，搂着陈江海的腰，依偎在他的怀中。

　　“江海，有些事最好当面说清楚，不然就会是个心结。”

　　陈江海抱住林婉秋，抚摸着她的秀发道：“嗯，你说的没错，我明天就过去一趟。”

　　林婉秋点点头道：“你们毕竟是兄弟，没什么误会是解不开的。”

　　说完，林婉秋把头埋进陈江海的怀里。

　　陈江海也没有说话，静静享受这一刻的美好和宁静。

　　次日一早，陈江海连厂里也没有去，起来后跟林婉秋招呼了一声，然后直接开车去了哥哥那边。

　　当他来到爸妈住所后，刚一进院子，就看到了被围在人群中的王淑芬。

　　此时的王淑英，正一脸笑意的不知道在说什么。

　　陈江海直接挥手喊了一句：“妈！”

　　人群中的王淑芬，下意识地抬头，就看到了小儿子正在冲她笑。

　　“江海，你怎么来了？”

　　王淑芬立马站了起来，眼里充满了惊喜之色。

　　陈江海笑道：“过来看看你们，随便有点事跟哥聊聊。”

　　旁人看到陈江海，便说：“淑芬，这就是你那宝贝小儿子吧？”

　　另一个人立即笑着打趣道：“淑芬现在说到她这个小儿子啊！眼睛都快笑不见了。”

　　王淑芬没理他们，而是对陈江海说：“一路开车累坏了吧？赶紧先进屋休息一下！”

　　说完，王淑芬转身就回屋去了，陈江海立马跟了上去。

　　来到屋里，王淑芬就要给陈江海倒水。

　　陈江海赶紧拦着她，“妈你坐着就行，我自己来。”

　　王淑芬笑呵呵地坐在沙发上说道：“你这大忙人，今天怎么有空过来？婉秋怎么没来啊？”

　　陈江海一本正经地说道：“妈，再忙也得经常来看看你们啊！婉秋在家保胎，不太方便长途奔波了。”

　　王淑芬扬手点了点道：“嗯，你这小子，现在嘴就跟抹了蜜一样，净会说好听的。”

　　陈江海走上前，拉着王淑芬的手臂说道：“妈，我说的可都是真心话。”

　　“行了，行了，这次准备待几天啊？”王淑芬跟着问道。

　　陈江海一时语塞，只好转移话题：“对了，妈，爸和哥什么时候回家？”

　　王淑芬看了看时间：“也快了，我去做饭，你想吃什么菜啊？”

　　陈江海咧嘴一笑：“妈，只要是你做得，我都喜欢吃！妈，我也来帮你吧？”

　　“不用不用，你歇着就成，妈还没老呢！”

　　王淑芬连连摆手说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百六十八章 没什么误会是解不开的免费阅读。https://xs.23sk.com 