    思想和实践相辅相成，才能起到作用，奠定战略眼光成立的基础。而成系统的哲学认识和配套的现实经验往往是高度稀缺的。换言之……

    嗯，总之目前的东南岈诸国，接到了罗马帝国的外交邀请，还有大笔援助，都是十分振奋。

    毕竟天上掉馅饼，这事也太爽了……

    什么事能比白嫖还快乐？不存在的。

    于是总之，在罗马帝国悄然出手之后的岁月里，周遭的列国悄然庆祝起来，这正所谓是人无横财不富，马……呃，倭国和南海诸国没什么马，不，或者不如说这帮刁毛根本没有马。

    不过，话是这么说，马的确没有，但鹿却有，不但有，而且很多！

    本来是没有什么鹿的，然而……因为罗马帝国的暗中结交，大捡洋落的南海诸国也有了很多鹿。而鹿这种东西……在汉代谶纬学里，说白了就是文化和财富。

    当然，文化不是最紧要的，而目前阶段的东南岈诸国，财富方面也主要以原生的农业为主，比起神州的农耕技术那是差远了，只因为国中有诸多原生的野生稻种的缘故，还算是有些富裕……这本来就是个温暖之地，物产丰富是从来就有的。

    不过……

    自从在罗马人来建交之后，东南岈不但有了本土特产的众多水稻良种，还有更骚的东西，那就是化肥！

    以及水利工程。而这次……

    罗马人对东南岈的诸多援助，相比起从前对大唐北部诸国的援助更多，更深度，也更加充满信赖，以及毫无保留。究其原因……其实也简单。

    大唐北部的列国，首先比起大唐的汉人……对于罗马人来说，都是差不多。

    虽然国相鞑靼人声称汉人和鞑靼人是世代仇敌，但……在罗马的普通贵族眼里，的确是时代仇敌。

    然而，在罗马的顶级的，真正硬核的战略家小汉尼拔……以及众多并不在人前展示名字，但在罗马国内却有着举足轻重地位的智囊，在这些人眼中，鞑靼人和唐帝国根本就是一体。

    在唐帝国的腹心区域不行的时候，这些鞑靼人没有财政滋养，和唐帝国说翻脸就翻脸，但反过来，当拿到财政滋养的时候……这些家伙立刻二话不说，突然之间就又对唐帝国顶礼膜拜，比谁都忠诚了——要收买这种家伙，这就得和唐帝国拼单纯的财力，而古代的运输条件……

    给高句丽、吐谷浑这些国家运输化肥，这就已经耗费了天量的成本，至于要直接给这些家伙兴办生产化肥的工厂？这……

    ——谁能保证这些鞑靼人国家在获得了这个最最特殊的生命力之后不会突然之间暴走，然后直接将唐帝国拿下……接着变成下一个唐帝国，再来和罗马进行更凶残的对线！

    当然，这些东方的北方诸国，要想拿下唐帝国也不容易，更何况这个过程中欧罗巴势力实际上有火中取栗的机会……但遗憾的是，帕米尔高原，或曰阿尔卑斯山脉这些屏障不是单向的，而是双向的。

    罗马的陆军要过来火中取栗，这同样不容易，或者毋宁说，极为困难。

    而如果只是为了让神州北方诸国和唐帝国保持相持的话……应该说，即便给神州北方诸国输送去化肥的生产工艺，这些家伙依旧不可能短时间内就吃下唐帝国。这且不说唐帝国在统一战争中诞生的那一长串的名字，全是各种军事天才……

    就仅仅因为李盛这个名字的存在，就让谁也不敢轻信，那样的帝国会突然就被北方诸国吃掉。

    ……这么看来，输送去化肥工业似乎也没什么问题，而且是用更低的成本，对唐帝国造成更高的军事压力。但这想法显然也不够成熟。

    鞑靼人和唐帝国是不一样的，唐帝国整个位于世界岛东方的南方，而鞑靼人则位于唐帝国的北方。这些家伙拿到化肥工业之后，真的会对唐帝国动手？没准人家直接和唐帝国联盟起来，先一起西进把咱老欧陆的罗马帝国给刀了呢？这是完全不好说的事情。

    说到底，鞑靼人和唐帝国的人最大的不同，就是……其实“两路人有什么不同？”这个问题本身根本不重要，重要的是这两路人的地理位置不同，地理位置的不同决定了唐帝国的陆军能够竭巢而出疯狂倾泻暴力的方向只能是往北，而鞑靼人则有南方和西方两个方向。

    ……话又说回来，神州这个地方本身，和欧陆的关系还是太微妙了。

    一个在西北方一个在东南方，很难不让人联想到棋类游戏的场面，而这样一块地方，和欧陆的文化风气尤其是祖先，和祖先传下的文化这些东西上截然不同。

    对于欧陆的人来说，神州的人跟外星人差不多。

    这种发自一个生命最深处本质的认知，让欧罗巴的战略家们本能的选择更保守的选项。

    然而……

    如今，保守的选项已被证明是严重的战略决策失误。神州北部的诸国在接受了罗马大量的经济军事援助的情况下，又经营了有数年之久，这些年间这些国家的农业因为化肥的引入得到了长足的发展，然后被唐帝国一击粉碎，半点不留。

    有这样的情况在，就可想而知唐帝国北部的人是有多么的费拉不堪，然而……

    这些费拉不堪的人，却是一群鞑靼人。换言之……

    这些人，是因为面对着唐帝国这个庞然巨物而费拉不堪的！

    但无论如何，唐帝国的实力强度再度被探明，并且数值评估进一步毫无悬念的上调。在这样日益增长……不，不能说唐帝国的实力是简单的日益增长，而是估值的日益增长——并且与此同时，帝国的实力本身，也在日益增长。

    这个庞大的压力之下，罗马帝国对东南岈诸国的援助力度也巨大到了前所未有的地步，东南岈诸国几乎是在次年一开春的第一次农耕中就瞬间富裕了起来……并且顺便，强大了起来。

