一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百七十八章那就等

    “再这样下去，我要将这里所有都毁灭了，我就不信这阵法破不开！”亡灵教主一身阴气飘散，脸色狰狞，在这里已经浪费了四个多月，他不想继续浪费下去，心情早已经无比的烦躁。

    “毁灭恐怕也无济于事！”动物教主摇头道，“这阵法的强大，我们早已经尝试过了，联手都无法轰开！”

    “那苏木不是在研究如何破解阵法吗？到底如何了？”自然教主问道。

    “还没有解开，这阵法太难了！”动物教主道。

    “我们过去问问！”亡灵教主一脸阴森，显得极为的恐怖，纵身直接飞去，身后，亡灵神教众人亦是紧随而去，自然神教与动物神教众人也飞了过去。

    此刻，李墨在自己的房舍之中，眼眸闪动，这阵法他钻研了许久，还未能破解，但已经有了一丝眉目，他需要亲自去看看，因此，直接飞出，来到了尽头村的后方，那处坟地之中。

    这里，似乎是尽头村的公坟，所有尽头村的村民死后，都是安葬在这里。

    “我怀疑这些都是假的，若这是幻阵的话，这些人也应当是假的，但既然我们已经踏入到了幻阵中，则说明我的眼睛，我的触感，我的鼻子，我的一切已经陷入到了幻阵中，所以，才看见这些人是真的，此刻的我，已经无法分辨，但真人与假人还是有区别的，特别是这种生老病死，新生降临。”

    李墨的目光，看向了其中一处墓地，旋即挥手，灵力涌动，将土堆直接掀开，露出了里面的棺材，他再次挥手间，这棺材已经被打开了，而里面空空如也，什么都没有。

    李墨的眼眸一凝，若是人死，即便是过了千年，尸骨与头发绝对还会存在，但这里已经是空的了，说明什么？

    他的目光，再次落在了刚刚入土没有几天的老村长坟地，然后再次将其掀开，棺材才埋了一天，但是，当打开的时候，李墨的嘴角露出了一丝微笑，喃喃道：“阵法自然有阵法的缺陷，不可能像真实世界一般，生老病死都是毫无规律的，这里，一切都充满了规律，这些所谓的村民，也是阵法幻化出来的，而阵法只能幻化这么多，所以，当一人死后，才尸骨无存，其能量已经转移到了新生儿的身上，周而复始着。”

    李墨将这两处坟地处理好后，便重新飞了回去，等他回去后，便发现三大教的所有人都在自己的房舍前，面色不善。

    “苏木，你钻研出如何破解没有？”亡灵教主看见李墨后，直接大喊道。

    李墨看了亡灵教主一眼，然后平静的道：“没有！”

    “还没有？”听见李墨的回答，亡灵教主瞬间怒了，“这都四个多月了，你还没有研究出来，在那处大殿的时候，你不是信誓旦旦的说连神灵留下的阵法都能看出来吗？看来你是故意骗我们的了？”

    “那你为何不敢一试？”李墨冷声道。

    “苏木，你要是研究出来就早点破阵，在这里，我们都会快速变老，这也不是你所希望的吧？”自然教主也皱眉道。

    “该死的，你要是故意不破阵，我亡灵神教必然不会放过你！”亡灵神教的修士怒声道。

    “要破阵就快一点，已经多久了？”自然神教也有人一腔怒气没处发泄，对着李墨态度不好道。

    唯有动物神教，知道李墨的真正实力，所以，没有开口。

    “这阵法我破解不了！”李墨看着众人，然后淡淡道。

    “什么？”亡灵教主双拳猛地握住，一脸杀意看着李墨，“既然你无法破阵，那么还留着你干什么？”

    “亡灵教主，这阵法我们联手都不能破，也不能怪苏木，这毕竟是神灵留下的阵法，苏木破不开也是正常的，我再想办法。”动物教主连忙出来阻挡。

    亡灵教主盯着李墨，身上阴气外散，杀意凌然。

    而李墨，背负双手，脸色平静，嘴角噙着一丝冷色，丝毫不在意亡灵教主，他有这个实力，有这个底气如此。

    但这幅模样，落在亡灵教主眼中，便是嚣张与狂妄了。

    “该死的！”亡灵教主手中拐杖猛地朝着前方一伸，在骷髅拐杖的上方，一团黑雾爆发，一个数米大的骷髅头，猛地朝着李墨疾驰而来，散发着可怕的威力。

    嘶！

    一声鹰鸣声响起，一个巨大的雄鹰，猛地冲击在骷髅头上，两者交击，爆发出一道强烈的波动。

    “动物教主，你做什么？你确定要护着此人？”亡灵教主大怒。

    “苏木是我带来的，你不能对他动手！”动物教主沉声道，同时心中暗喜，亡灵教主越是这样，便越是让苏木与自己走的近，这样一来，苏木是绝对会帮助自己的。

    “两位稍安勿躁，我相信苏木也会尽力的，他与我们同样都在流逝时间，他不可能没有影响的，就算是为了他自己，他也会破阵的，不过苏木，我们在这里已经呆了太久，我希望你也尽快一些！”自然教主道。

    “哼！”亡灵教主怒哼一声，直接甩袖离去。

    李墨面色平静，终于发现了一丝眉目，原本是准备尽快找到破阵方法，但现在看来，并没有必要了，墨岛有华夏天人看着，绝对不会有危险，而我，已经知道了这里乃是幻阵，时间流速亦是假的，这里，便对我没有任何影响，但对三大教有着巨大的影响，我便是再这里再待十年又如何？

    外界也不过是一年而已，权当在这里闭关修行了，而且还可以参演这里阵法。

    十年后，这些三大教老者恐怕已经有人死去，有人承受不住这种时间的流逝压力，精神崩溃。

    三大教的实力减弱一些，对自己来说是好事，这铁片自然不一般，三大教看见的话，肯定会争抢的，但自己又不能对三大教出手，不然的话，没有三大教的带领，自己无法进去，这所谓的神灵，必然也不会相信自己的。

    所以，这里便是最好消弱三大教的地方。