    坐定之后，孟华强努了努嘴，说道：“现在可以告诉我，你真正的诉求了吧？”

    “将外面的那些警察和军人撤了吧！”李成仁努着嘴说道。

    孟华强摇了摇头，说道：“你应该清楚，为了确保人质的安全，这是不可能的。”

    “不撤，是吗？”李成仁眯着眼睛问道。

    “我不知道你要做什么，但我知道，一旦我将人撤了，你就有可能撕票，那我就拿你没办法了，所以这绝对是我不允许的。”孟华强看着李成仁，一脸坚定的说道。

    “呵呵！”李成仁笑了起来。

    “我的话很好笑吗？”孟华强沉声问道。

    “是挺好笑的。”李成仁应了一声后，说道：“我可以明确的告诉你，如果你不将人撤走，我每隔十分钟就杀一人，但愿这个结果是你能承受得起的。”

    “你敢！”孟华强直接站了起来，朝着李成仁喝道。

    “你看我敢不敢？”李成仁抿嘴一笑，顺势伸出手，捏住了他旁边位置上乘客的脖子。

    “唔……”

    刹那间，那个乘客的脸就因为气息不通，变得通红起来，整个人都在扭动着、挣扎着。

    孟华强看得出来，如果让那个混蛋再继续捏下去，那个乘客非得断气不可。

    所以他急声说道：“等等……我答应你。”

    “呵呵！”李成仁扬着眉头一笑，松开了手。

    那个乘客大口大口的喘着粗气，他都以为自己刚才快死了，好在那个警察最终向劫匪妥协了，他这才保住命。

    但他也知道自己还是人质，如果警方处理不妥当，他随时又会有生命的危险，所以那眼神中也流露出一种恐惧。

    李成仁瞥了一眼孟华强，笑着说道：“我就知道你会答应的。”

    随即，他努了努嘴，说道：“那孟厅长，下命令撤人吧！不过孟厅长啊，我告诉你，可别给我耍什么花招，我可是一个中阶小宗师，以我强大的感知能力，是可以探知到车站中的情况的，所以你别想让人隐藏在暗中。”

    听到对方自称自己是中阶小宗师，孟华强也是一愣，这他娘的真是要命呀！

    一个中阶小宗师意味着什么，那是不言而喻的。

    他很清楚，自己在一个中阶小宗师的面前要想搞什么小动作，那根本是不可能的了。

    而直到此时，他也终于明白为什么今天的解救行动，军方要插手进来了。

    看来军方是已经知道这个混蛋是小宗师了呀！

    “好！”孟华强深深的看了一眼李成仁，一咬牙，拿出对讲机，说道：“命令，所有人撤出车站。”

    刹那间，在车站中的军警人员向车站外撤离。

    而就在这时，叶青的手机突然震动起来，他将手机拿了出来，是一条信息。

    嗯……由于叶青将手机调成了震动，而他又刚好坐在车箱的角落里，又是在李成仁的身后，所以李成仁并不有发现这个异常。

    叶青打开信息，这是梧桐发来的，是关于李成仁身份信息的一条消息。

    嗯……从李成仁发声劫持人质时，叶青就偷拍了李成仁的照片发给了梧桐，让阴武门调查这个人，现在已经有了结果。

    经查，这个李成仁系阴刹门成员，曾经是阴刹门驻青城行动组的组长，被康王胡同一号查出，暴露后，他又被康王胡同一号武者行动队围剿，后来逃了出来，就不知所踪。

    看完这条信息，叶青抿了抿嘴，嗯……和刘湘理领导下的那些阴刹门武者一样，这家伙也隐藏到了怀城。

    如果不出意外的话，这个家伙到了怀城后，归属袁崇朗领导吧？

    而现在他跑来劫持这趟高速列车，那叶青似乎隐约能猜测到他的目的了。

    这个李成仁一直都是在潜伏状态中，在潜伏后，就没有再犯事，在这种情况下，他完全没有理由劫持什么人质，让自己暴露的。

    现在他却做了这样的事情，叶青想了想，觉得只有一个可能性了。

    那就是袁崇郎领导的阴刹门成员想强行逃跑。

    嗯……劫持列车，手上有人质，然后利用大华四通八达的交通网络，让这列列车开到边境线上去，那是完全没有问题的。

    只要他们带着人质过了边境线，那他们就算是逃出升天了。

    至于说过了边境线，对这些人质是杀是放，那都是没问题的。

    说真的，叶青之前就判断出袁崇朗有可能逃走，也想过他会用什么样的方式来出逃，但绝对没有想到会是用这种极端的方式。

    毕竟从怀城无论是从哪个方向到边境线，路程都是很长的，即便是高铁，那到最近的边境线方向上的城市，那也需要十来个小时啊，而这个时间足够大华方面做出各种各样的部署了。

    不得不说，阴刹门这张牌真的是出得让人意想不到。

    就在叶青沉思的时候，那个李成仁感知了一下车站中的情况后，发现孟华强还真将人全部撤走了，他满意的笑了起来，说道：“不错，挺老实的。”

    “那下一步，我又该做什么呢？”孟华强看着李成仁问道。

    他很清楚，只是撤走人不可能是这个混蛋真正的目的，这家伙肯定还会让他做什么的。

    李成仁眉头一扬，瞥了一眼手上戴着的手表后，努着嘴说道：“大概还有十五分钟左右，会有一帮人进入车站，他们会报我的名字，你撤到车站外面的人得将他们放进来。”

    “他们？是多少人？”孟华强问道。

    “不管多少人，你放人进来就行。”李成仁淡淡的说道。

    “他们进来后呢？”孟华强又沉声问道。

    “那就简单了，打开列车的门，让他们上车。”李成仁应道。

    “再然后呢？”

    “再然后啊？呵呵……当然是要你去协调大华的铁路部门了。”

    “协调他们做什么？”孟华强眯着眼睛问道。

    “让铁路部门进行紧急协调，安排我们这辆车前往景城。”李成仁应声说道。

    孟华强瞥了一眼李成仁，沉吟片刻后，眉头皱了皱，沉声说道：“你们似乎是要出逃啊？”

