    打量了一番外景之后，不出意料的还是被树林环绕。不过因为一路都是走的地下，这边的地面上会有些什么怪物，王自是一概不知。

    但现在有喵喵锤在，他一点也不担心自己的安全问题。哪怕就算这里再有一个哥布林群落，现在的王自也敢试试硬碰硬。

    再次将那巨型厂房一般的大铁门敲掉之后，他来到了这个巨大市场的内部。

    “哗，发财了！”

    大到各种型号整捆的钢筋，盘圆，数不清的各种型钢，管材，金属构件，小到各种螺丝、扣件、铁钉插销等等，以及各种各样的加工工具、机具，如同小山一般的堆满了整整齐齐的各种货架或者平台。（现实中同类的市场大概并不是这样子的，我没怎么去过，仅仅是根据想象写的，不要深究）

    而上方的空中横着两个行吊，可以用来吊起一些重货，方便装车运走。

    所有的一切，都在证实着这里曾经是有多么的繁忙有序。

    “发财了发财啦！”

    王自欢呼一声，忍不住双目放光的朝着这些东西扑了过去。

    这么多种材料，饶是王自之前搜刮了那么多地方，仍然忍不住觉得这里真的是大场面。

    没办法，任谁发现这么一整个库房内的所有东西都属于自己、可以任君采撷的时候，都会忍不住这么欢呼吧。

    他又情不自禁的想到，这里的东西都这么丰富，到时候若是去了造船厂和码头那边，那收获估计得更让人兴奋吧！

    没说的，开整。

    庞大的物资数量王自并不认为自己能够一天搞完，所以他先整个仓库内都彻底检查了一遍，确认没有什么隐藏的小动物做窝，然后将整个仓库外部用土块建造了一圈围墙宣示主权之后，然后从加工机具和各类工具那边开始清理起来。

    对一个创造师来说，其实材料什么的都是次要的，最主要的是要有合适的工具。工具台只是能够提供最基本的游戏里面出现过的配方，但那些东西说实话，除了有特别功能的或者是带有魔法效果的，其他的王自还真的看不上太多。这也是他更喜欢使用创造师一机灵的原因。

    而自己使用工具进行直接的创造，这样最大的好处就是，想制作什么就制作什么，不用受工作台的限制。等到做出来的东西成型后，当做根本素材，再利用创造师一机灵进行二次加工，那就非常完美了。比如汽车锤当初就是这么做出来的。

    “这台切割机不错，回去就安上。”

    “啊，打磨机！就差个这个！”

    “弯曲机，嗯嗯，看刑部尚书用过的，也是好东西！”

    “可惜电焊机我不会用，有点遗憾那……”

    “这套扳手不错！型号真全！”

    “啊！这不是型月重工最著名的潘德拉贡台钳吗！”

    一边将各种工具纷纷收入囊中，王自一边快乐的发出各种声音，给这个寂静了不知道多久的仓库带来了一些人气。

    因为很多东西型号不同，收入物品栏里面以后不能叠加起来，占据了大量的格子，他还不得不传送回基地去给储存箱转移了好几趟，总算这才用了当天剩下的所有时间，将仓库内的一角全部清理完毕。

    “啊！这么多的好东西，接下来我应该做点什么呢……”

    暂时想不到什么好思路，但光是看看这些材料就已经觉得很幸福了。今天大概是近些日子他最为开心的时刻。

    临睡前将当天的两次一机灵将石甲猿的石甲也进行了合成，得到了更高一级的石甲后，王自这才心满意足的睡着了。

    第二天起来以后，他并没有打算继续过去清理仓库。那地方放到那什么时候清理都可以，而且主要的工具类已经全都搞定了，剩下的大多都是材料，有需要什么的临时去取也完全来的及。所以，倒不如今天继续赶路比较好。

    兔兔号昨天已经充分证明了自己的能力，这让他觉得，倒不如今天再用一天的时间，直接赶到自己最想去的造船厂，也算了却了这么多天来的心愿。

    嘴里哼着“骑上我心爱的小摩托”，王自再次回到了地下黑暗的空间之内。不过他现在一点都不怵这种地方了，这么多天经常凿洞，早都习惯了。

    确认好了方向之后，将手机打开音乐外放，选择了一个十分动感的音乐，王自摆好了姿势，然后拧动了油门。

    轰！油门一声轰响，庞大的力量带着他飞一般的冲了出去。

    这一段道路是漫长的，如果全速行驶的话却也只需要半天时间而已。不过昨天凭着一股劲一直冲到了五金市场的门口，王自今天可不打算再这么闷头超前冲了。

    听音乐是一种放松的方式，但并不是唯一。实际上这种直线前进的方式，王自需要做的不多，只需要拧紧油门保持车头固定住，以及自己不被甩飞出去就好了。

    所以他今天精神就没有那么紧张和集中，在听了一阵音乐之后，换成了有声小说。感觉到有些困倦的时候，降低速度停下来喝点水，然后直接换个动画番剧继续前进。

    终于，在下午两点多的时候，王自从地图上得知，自己已经接近了自己的第二阶段目的地，造船厂。

    到了这附近之后，他也不敢继续在地下这么直线往前冲了。主要是万一一不小心冲到了大海之中，到时候可就不好办了。谁知道海里会有什么鬼东西呢。

    所以在离目的地大概还有十公里的时候，他就将车停了下来，然后走出地下隧道，封死之后，开始改成地面前进。

    “咦，这里的树木好像品种跟之前的不太一样了。”

    虽然王自对分辨植物并不擅长，但之前地面行走的时候砍了那么多树，还是能够认得出来，眼前的树木已经发生了一些变化。一种类似于棕榈树的高大树木在视野里面到处都是，而且这些树上还挂着很多个头不小的果子，看起来十分的诱人。

    尝试着用弹弓普通攻击打了几个果子下来，收到物品栏里面以后，王自确认了这种果子和树木的名称。

    【瓜西果：长在瓜西果树上面，最大的可以长到50公分，大家都很喜欢吃，很甜。】

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

