    离开办公室后，陈牧很快找到了维族老人，和他说了建宿舍的事情。

    这一次，和之前建民宿和建学校不一样，不是一个小工程队就能做好的，必须是大工程队来做才行。

    “你想建多少间宿舍哩？要住多少人？”

    维族老人看着陈牧，好奇的问。

    陈牧想了想：“最起码要住一千人……嗯，最好有些单间，也有一些合住四五个人的宿舍，反正人数就在一千人以上。”

    “要住那么多人？”

    维族老人以为建宿舍，了不起住个百来人就差不多了，可没想到陈牧居然说要住一千人以上。

    陈牧点头说：“大叔，以后我要在这里建加工厂，包括肉苁蓉加工、果品加工，这些都需要人，如果没有地方住，怎么能招到人？”

    “这生意可真的是越走越大哩。”

    维族老人感慨了一句后，很认真的想了想，说道：“行，我有个以前的战友在X市的省一建，我去找他，和他说说这事儿，让他派人来和你说。”

    “好，大叔，你要去X市的时候说一声，我让人送你过去。”

    陈牧就知道这事儿找维族老人没错，他在地面上认识那么多人，这种事情根本不是事儿。

    停顿了一下，陈牧又说另外一件事情：“大叔，待会儿和大家说一下，明天就不要来林场了，我们准备去收沙棘果，让大家给我帮一下忙。”

    “没问题，我回头就和他们说。”

    “大叔，要不你今天早点回家，和大婶说一声，我今天去你们那儿住，明天早起收果子……唔，阿娜尔也去。”

    笑了笑，陈牧又说：“我馋大婶做的羊汤了，让她给我做一碗，好不好？”

    “就一碗羊汤，多大点事情啊？”

    维族老人笑着看了陈牧一眼，拍拍屁股站起来：“我现在就去和村子里的人说，让他们明天帮忙采收沙棘果，然后回家，让古丽给你弄羊汤。”

    说完，维族老人一瘸一瘸的走了。

    别说，腿脚虽然不利索，可走得却是挺快的，特别精神。

    傍晚的时候。

    陈牧和阿娜尔一起，来到了雅喀什村。

    刚进门，就看见嫂子热依汗搬着一个箱子从外走向自家院门。

    看样子，那箱子还挺沉的。

    只是因为天色有点黑，看不出是什么东西。

    “姐，让我来。”

    陈牧连忙走过去，想帮热依汗搬那箱子。

    “小牧你来了呀，快进去，我自己来就行。”

    热依汗没让陈牧上手那箱子，看见陈牧身后的阿娜尔，她也笑着打了个招呼：“阿娜尔，你和小牧一起先进去，阿帕等你们都等着急了，已经提起你们好几次了呢。”

    “姐，让我来，这是什么呀？”

    陈牧执意从热依汗手里把箱子搬过来，一边往里走，一边好奇的问。

    箱子还真是挺沉，里面的东西有点磕磕碰碰的，发出响声，像是玻璃。

    热依汗抹了一把汗，回答：“是酒。”

    “酒？”

    陈牧有点讶异。

    从前没来西北之前，他还听说维族人是不喝酒的。

    可事实上，除了一些有信仰传统而且特别严格要求自我的人才不喝酒，其实大部分人都会喝一点。

    他们的酒文化从古代开始就有，现在随时时代进步，这其实并不算什么。

    不过，当地百姓一般自己酿酒，都盛在土瓮里的，想喝就要用罐子舀出来，很少会买瓶装酒。

    热依汗这一箱子酒，大概要从镇子上买回来才有。

    进了院门，光线稍亮一点，陈牧终于看清楚箱子的模样，这让他怔了一怔。

    居然是一箱子“贱男春”，这可不便宜。

    陈牧的加油站也卖这酒，六瓶算一箱，两千五。

    单买一瓶的话，最少也要五百。

    陈牧想了想，对热依汗问道：“这酒从哪里来的？不会是给我准备的吧？”

    他有点担心这酒是古丽大婶为他准备的。

    维族老人夫妻俩一向对他好，自从他为村子带来了这么多的好处，让村子变得越来越好后，夫妻俩对他的事情就更上心了。

    平时他没空过来，古丽大婶总隔三差五的让维族老人给他送东西。

    但凡他有空来雅喀什村，古丽大婶就乐呵呵的早早折腾起来，做好一大桌子好吃的东西招待他。

    这也让他平时有点不大愿意过来，生怕让妈妈一样的古丽大婶累着。

    现在看见这一箱子这么贵的酒，他真怕是两位老人为了招待他，特地准备的。

    要真是这样的话儿，可就太破费了。

    热依汗摇摇头：“你不喝酒，阿塔阿帕都知道的哩，平时就连做菜都不能有酒，怎么会特地给你准备酒？”

    “那这酒是给谁准备的？家里来贵客了？”

    陈牧不解。

    维族老人是不沾酒的，家里也没其他人喝酒……那这一箱子贱男春是给谁准备的呢？

    热依汗的脸色有点不自在，点头说：“今天家里是来了几位客人，这酒是给他们准备的。”

    陈牧看了热依汗一眼，不有点疑惑，可也什么都没问，就这么朝院子内走进去。

    “古丽大婶，我来了。”

    陈牧走过院子中间的葡萄架，看见里面摆着桌子，坐着几个人。

    古丽大婶也在，正站在桌子一旁，所以陈牧立即打了个招呼。

    古丽大婶转过头，看见陈牧，顿时露出一个和蔼的笑，迎了上来：“小牧，阿娜尔，你们怎么这么晚，我看天都黑了，还准备让老头出门去迎迎你们哩。”

    “事情比较多，处理完就过来了。”

    陈牧笑着解释。

    他其实事情不多，可阿娜尔比较忙，所以必须等阿娜尔忙完了，才一起过来。

    “哦，酒来了呀，放到这里。”

    那边桌子上，其中一个中年男人看了看陈牧和维族姑娘，目光在维族姑娘身上停留了一会儿后，冲古丽大婶叫道：“老乡，不是说还有一只大盘鸡吗，赶紧端上来。”

    这人的语气有点不客气，冲古丽大婶说话就像是在餐厅里招呼服务员似的，带着一股子命令的味道，让人听了特别不舒服。

    陈牧皱了皱眉，对古丽大婶问道：“婶子，这是农家乐的客人？”

    古丽大婶面露犹豫，随即点头：“是……是的，是客人。”

    微微一顿，他对陈牧说：“你先把箱子放下，然后和阿娜尔到房间里去，我已经给你准备羊汤和羊肉抓饭了，待会儿就让热依汗给你们端过去，你们赶紧去吃。”

    陈牧看了那几个人一眼，心底有点疑惑。

    看装扮和做派，这几个人肯定不是本地人。

    也不太像农家乐的客人，基本上农家乐的客人经过导游们的事前“调教”，应该还能对当地百姓保持着一定的尊重的。

    而且，陈牧也没看到导游作陪，这不太应该。

    不过，他也没向古丽大婶细问，古丽大婶既然不想多说，那肯定是有原因的，事后再了解就好了。

    所以他放下那一箱子贱男春以后，转身就准备和维族姑娘走进房间去。

    