    苏陌凉知道它别有企图，懒得跟他绕圈子，开门见山的道，“说吧，到底想怎样？”

    看到苏陌凉一眼就看穿了它的心思，上古血鬼龙竟是咧着张大嘴，绽放出一个猥琐的笑容。

    若不是苏陌凉亲眼所见，她永远都想象不出，龙的笑容会如此的诡异！

    “小女娃，我们可以互相帮助，各取所需，本尊帮进入下一关，帮本尊重塑真身，如何？”苏陌凉都这样直接，它也没必要拐弯抹角，直接道明了自己的意思。

    苏陌凉听到这话，神色一怔，瞳孔浮动起疑惑，“让我帮重塑真身？我这样的实力，确定？？”

    苏陌凉怎么也没料到，这上古血鬼龙竟然妄想让她这样实力的人帮它重塑真身，它脑子没坏掉吧？

    而上古血鬼龙却是正儿八经的点头，“是呀，就是，也只有能够帮本尊重塑真身！”

    “什么意思，我不太懂！”听到他这么笃定的回答，还非她不可，苏陌凉心头的疑惑更甚。

    上古血鬼龙见她不明白，旋即耐心的解释道，“不是修炼了冰祭九天吗，不是契约了龙琴吗，冰祭九天修炼到第九重，配合着龙琴可以召唤出真龙！”

    苏陌凉是何等聪明的人，被它这么一点，立马反应过来，面色跃上惊讶，“是说，让我将冰祭九天修炼到第九重，最终把召唤出来！”

    “哈哈，聪明！就是这个意思！”上古血鬼龙连连点头，面上竟是挂了几分谄媚之意。

    苏陌凉挑眉，深深瞅了他一眼，对这召唤的方式有些不解，“我没有任何瓜葛，怕是没办法召唤吧，更何况是黄泉路里的魂魄，根本没办法离开这里，到外边的世界去，我要如何帮重塑真身啊？”

    苏陌凉虽然没走过黄泉路，但好歹还是知道，黄泉路里的兽魂是没办法出去的。

    参加黄泉路历练的弟子，就算在第二关契约了很多兽魂，但只要离开黄泉路，就会跟兽魂自动解除契约。

    所以，说白了，这些魂魄是第二关的考验，最多在黄泉路里有用，一旦离开，是带不走的。

    因此，苏陌凉想不通，上古血鬼龙提出的帮它重塑真身要如何进行。

    “哈哈，小女娃，这个就不用担心了，可以让我成为龙琴的器灵，与龙琴签订契约啊。”上古血鬼龙循循诱导，用爪子指了指她手里的龙琴。

    听到这里，苏陌凉恍然大悟，上古血鬼龙要是成了她龙琴的器灵，那它就可以被她带出黄泉路了。

    她没想到这凶残的家伙倒还挺精明，竟然想到了这个办法，将主意打到了她龙琴的身上。

    只是，它会算计她，她就那么傻，被它乖乖算计吗。

    要知道在做交易，谋取利益上，苏陌凉还从来没有吃过亏呢。

    想到这里，她唇角一勾，扬起一抹浅笑，幽幽反问道，“凭什么觉得我会帮？”

    “难道不想进入下一关了吗？”听到苏陌凉这模棱两可，似乎不太愿意的语气，上古血鬼龙微微皱眉，竟是有些摸不清她的心思，试探性的问道。

    “想啊，但是我不一定非要这次通关吧。因为黄泉路一直都在，以后也有历练的机会，我根本不用急于一时，用龙琴的器灵来换取进入下一关的资格！”苏陌凉不肯松口，淡定的回答道。

    上古血鬼龙听她这样说，心里有些着急，赶紧劝道，“说这次好不容易碰到了本尊，本尊可以不费吹灰之力的带通关，为什么不抓住这个机会，非要等到下一次呢！下一次是什么情况，谁能说得准呢？”

    “是，下一次谁都说不准，但总比冒着成为器灵后，操控龙琴，让龙琴脱离我掌控的风险强吧。我还没傻到为了走黄泉路，把龙琴赔进去，这个代价未免也太大了！”苏陌凉冷笑一声，回绝道。

    上古血鬼龙见她很精明，不容易忽悠，顿时沉了脸色，瞳孔浮动起怒火，控制不住脾气的恐吓道，“本尊跟好生商量，是给面子，既然不要，那就别怪本尊动手了！”

    它生性脾气暴躁，能像今天这样好言相商，已经是破天荒了。

    因为它被禁锢在这儿太久，太想出去，太想重获新生，才不得已而为之。

    可是，这个女人居然不领情，还拒绝了它的好意，让它如何不愤怒。

    苏陌凉看它动怒，冷眼睨了它一眼，因为知道了它的心思，苏陌凉反而有恃无恐起来，“动手可以啊，我只要捏爆我这个传送球就可以出去了，大不了放弃这一次的历练。但是下一次黄泉路，可就看不到我了，想清楚了吗？”

    上古血鬼龙没想到自己堂堂上古凶兽榜第一，居然被个人类威胁了，顿时气得直喷怒火。

    但是，它又不得不承认，这人类说的话，点中了它的要害。

    它在这里这么多年，唯一的愿望就是能出去，能重塑真身，重新获得力量。

    可是没有人能够走到这里，更何况还是拥有帮它重塑真身的能力的人，这简直就是痴心妄想。

    但是眼前这个人类，却给它带来了希望。

    这么多年来，第一次有了希望！

    因为这个女人会冰祭九天，又契约了龙琴，还成功修炼到了第五重，只要她能修炼到第九重，那它就有救了！

    正如她所说，它这次好不容易才碰着她，下一次可就没机会了。

    所以，它无论如也要想尽办法挽留她。

    许是想清楚了，向来残暴的上古血鬼龙努力抑制住了沸腾的怒火，尽量平和的开口，“说吧，要如何才肯带我出去，帮我重塑真身！”

    苏陌凉听它这样问，便知道它的内心已经妥协，旋即勾唇，咧出一个满意的弧度，“其实带出去也不难，只要跟我的龙琴签订主仆契约，我就答应帮重塑真身，如何？”

    “什么！！！主仆契约！！！”听到这四个字，上古血鬼龙顿时炸毛的大吼起来，那震耳欲聋的声音，瞬间震得周围都颤抖起来。