    曾云风扒了一些联军各国他们日常的军服，为了不让他们曝尸荒野将挖了个大坑，将他们扔到了大坑里，简单埋了起来。

    这些各国联军的杂牌儿枪械真是让曾云风头疼，实在是曾云风的军工厂生产的产量太小，实在没有办法一下子武装这么多的军队，而且大多数的军工厂力量最强的地方在西北。

    虽然曾云风积累了五年力量，但也只是有了大概七八千条枪，还有很多没有运过来，缴获了好多门火炮，也都是杂牌儿火炮，炮弹都不统一，会给后勤带来很大的麻烦。

    接下来的战斗，就要离开这里，离开廊坊，前往天津和大沽口。

    大沽口的清军守军是肯定抵挡不住八国联军的，毕竟八国联军有舰炮，从大沽口到天津这一段路，是为曾云风争取时间的最大的一段路径，而曾云风早已派此次廊坊战斗根本参加不上的人去了天津和大沽口，在一路上实行坚壁清野。

    曾云风破坏除了河流之外的水资源，将老百姓全部强制向后迁移，这些老百姓很多的根本就搞不清楚这里要发生什么？实在讲不通的曾云风都是命令让他们直接打昏带走。

    这种粗野蛮暴的方式下，曾云风在六天的时间内将大沽口到天津的这一段路，变成了之后在七月八国联军军队的一片地狱的道路。

    这个时间段到处都是庄稼，这些庄稼就是曾云风最好的庇护，是义和团最好的庇护。

    枪械的不足，曾云风只好通过炸药及地雷，甚至一些人比较熟悉的捕猎的方法，来杀死杀伤这些八国联军。

    这一次面对的可就不是几千人了，而是几万人，战前要进行士气鼓武，团结力量，筛选渣滓，有廊坊的战斗胜利打底士气已经够足了。

    曾云风对所有一切他自己带领的义和团民众说道：“我们是这个义和团队伍里面最精锐的部队，我们来这里的目的不是和他们往死里拼，而是杀了他们，我们自己活下来。”。

    “其他义和团里面的神术，我是不会的，我只会一点，就是带着你们从这场斗争中活下来，然后杀死他们，如果想去其他义和团的，请尽早离开，但是如果如果想留下来的，请尽快的学会听我的命令。”曾云风高声的说道。

    “从现在开始，这场战斗已经不是我们和大清朝廷的战斗了，而是我们大清和八个国家的精锐军队的战斗，你不听命令，在里面瞎搅和，就有可能害死义和团里面的其他兄弟，如果你不听命令，我让你退，你不退，我让你进，你不进，到时候你会死的毫无意义。”曾云风说道。

    曾云风知道在一个军队里，如果战斗知识普及十分不到位的情况下，你只能让他知道一件事情，就是要听你的，其他的东西都是狗屁，曾云风颁布了三令十七斩。

    蒙古军队里，很多人都不识字，但只要听到千人队进攻号角声和旗帜进攻的标志，那么你不要有任何犹豫，你就向前死攻击就可以了，听到鸣金号角声，那就要撤退，任何违抗质疑命令的人，千人长都可以立即处死他。

    现在的状况也类似，因为很多人不仅不识字，而且不知道战斗之时全是坑，拼着一股血性在跟着这些洋人作斗争，很多人都是毫无意义的死在冲锋的路上，连一点作用都没起上。

    有些可能还起到了一些就是帮后面进攻的兄弟挡了几发子弹，有些纯粹就是白死。

    曾云风对其他义和团的战绩毫无兴趣，曾云风他单独率领的义和团现今已经歼灭2000人的联军军队。

    当这个消息传到大清朝的时候，大清朝的人欣喜若狂，他们以为这场战争绝对可以取得胜利，但是曾云风，根本没有那么高兴。

    曾云风知道这次来的军队数量要远远超出大清朝的预计，曾云风知道在大沽口外还停了很多艘艘军舰，这些军舰根本就是大清朝没有办法驱离重型战争堡垒。

    所以天津的大沽口是这些这些洋人联军的桥头堡，源源不断的物资和后勤会源源不断的到达这里。

    曾云风的人很快就通过大沽口反馈回后面联军军队的信息。

    曾云风想的是如果能在这场义和团运动的后期截获或者炸毁一些，尤其是东北四岛国的军舰，这次义和团运动才算完美的收官。

    而至于一次性解决这些八国联军，曾云风想都没有想过。

    曾云风知道，即使自己这一次将八国联军打得一个人都不剩，但是最后大清国这群王八蛋都会把这次胜利卖掉最后还是要割地赔款，为这种国家求取胜利，曾云风不会傻傻地去做。

    中法战争这种事情已经发生过了，而且难保这次不会再发生，因为大清国的统治者已经被洋人吓破了胆。

    很快八国联军就来了，这次八国联军果然不出曾云风的所料来的最多的就是东北四岛国人。

    这个岛国心中满满的怀着对这片大陆的诉求，对于这片大陆的野望，比八国联军的任何一个国家都要强烈。

    对于这种国家曾云风只有一个想法，就是将这这些踏上这片土地上的所有军队都留在这片土地上。

    其次来的最多的就是央国沙俄帝国，这两个国家是目前在这片土地上攫取最多的割地的人，他们的贪婪使他们的口水都泛着恶臭。

    这种恶臭从他们的嘴里已经流到这片土地上，你每天都能闻到他们口水的臭味，这三个国家的军队是此次曾云风将要血洗最靠前的三个国家。

    因为联军各国的归属不同，所以他们联军军队指挥权交给了一个德国人。

    “传令斥候部，扫荡切断所有到北京到天津的电报线路，截杀任何传令兵。”曾云风说道，曾云风坐下的马用力的刨着地面显得有些跃跃欲试。

    “遵令！”一个黑色束衣的武士回答说道。

    如果说曾云风手里最精锐的部队，肯定要属斥候部，这些人是曾云风一手培养出来的，可以说是曾云风手里的尖刀。

    这次很搞笑的是这个德国人所带领的军队只有几百人，曾云风深刻的知道要打赢一场战争，情报十分的重要，从他们什么时候出发，出发了多少人，是哪个国家，曾云风现在都一清二楚。

    而对面的人因为曾风破坏了电报线路，他们和京城的电报与租借使馆完全没有联系，曾云风也派斥候不停的在路上消灭他们派出去的使者和传令兵。

    如果说21世纪的战争是超视距和信息的战争。

    那么现在的战争就是通信的战争，只要你不知道别人在干什么，你就有可能踏进埋伏圈。

    曾云风躲在天津到大沽口的庄稼地地里面，等着八国联军的到来。

    “馆主，这些洋人，什么时候会来！”阿青说道。

    “怎么，急了吗，耐心一点，耐得住寂寞，才会有收获！”曾云风笑了笑看着阿青说道，曾云风正说着远方传来剧烈的爆炸。

    连环地雷的效果永远要比那些单独的地雷效果要好得多，曾云风设计的地雷，总是要让他们长长的队伍走过了一大长的路，才由第一个人引爆，顺便把一条路的人像多米诺骨牌一样炸翻。

    这种地雷的效果好的出奇，他们总是排着长长的队伍如羊肠一样进入到路中间，然后挨个的被地雷炸的血肉横飞。

    而躲在两旁各处庄稼地里的义和团人都是一脸崇拜的看着曾云风，这样不动声色只用在地上刨个坑，放个东西，拉拉线的活儿就能杀死这么多洋人，对义和团的人来说，这是一件非常了不起的事情。

    曾云风却知道这些是无数先人曾经用心血和泪水遗留下的宝贵战斗经验，自己没什么好骄傲的，这些都是前人留下的遗产，曾云风拿过来用而已。

    联军军队发了疯一样朝着庄稼地进攻，很快又被炸翻，他们只能盲目朝着庄家地疯狂射击。

    曾云风和阿青坐在坑道里面偷了老乡的玉米来啃，权当午饭了，头顶上子弹嗖嗖嗖的飞，打断无数的庄家杆子，曾云风随手丢了啃完的玉米棒子，听了听外面的动静说道：“兄弟们差不多，该撤了！”。

    曾云风刚走不久，庄稼地就传来剧烈地炮击，曾云风回头看见被炮火炸烂的庄稼地说道：“传令，加速行军，到下一个伏击点准备！”。

    曾云风看到一批通过的各种军队在一段时间地雷杀伤之后，就立刻撤出，绝不纠缠。

    源源不断的地雷给这些的军队带来巨大杀伤，根本没有办法前进。

    “阿青，你让七仔带着人，去这个地方偷袭联军后部的物资部队，一定要小心，不要跟他们纠缠。”曾云风看了看地图指着上面的地点说道说道。

    阿青带着命令而去，这个阿青，原先是个孤儿，被曾云风收养长大，曾云风都是当成儿子养的。

    曾云风不停的截断联军军队他们源源不断送来的后勤物资，而最简单的方式就是一个燃烧瓶。

    这个东西非常好用，而且制作也十分简单就是高纯度的酒和油，再加上一个陶瓷瓶，再加上一块棉絮做成的布条，用火折子一点燃，朝这些物资一扔，然后就跑。

    反正曾云风自己也不指望缴获这些后勤物资，就是要让联军军队他们在从大沽口到天津的这段路上，把该留的人都留下来，把该流的血流干。

    曾云风的指示之下，打败这些八国联军后从来都不进行战场打扫，也不带走俘虏以及受伤的八国联军，原因很简单，就是要给他们制造更多的伤员。

    八国联军他们远洋而来没有足够的医疗资源，在清政府已经决定跟他们开战的情况下，这片大陆上没有一个人不是他的敌人，除了他们自己。

    曾云风想要进攻那些使馆，但是曾云风最终并没有选择进入京城。

    在西宫太后宣战之后，那些义和团的其他人进入了京城，他们根本不知道的是，这些京城人的老爷们早就做好了出卖他们的准备，接近十万人的义和团浩浩荡荡的从京城出发，走向天津，准备作战。

    曾云风率领的两万人的队伍却分散在各地进行游击作战，他们都打着同样一个旗帜，那就是黑虎旗。

    他们也带着同样的头巾手臂上也绑着同样的标志，这个原因很简单，就是为了跟这些其他的义和团做区别，这个头巾和手臂上的东西既是标志，也是包扎物，战场少不了人员受伤，方便战场及时治疗，伤兵中有些人才是精锐中的精锐，曾云风要把他们保留下来。

    曾云风的命令下，这些义和团人从不和其他义和团轻易接触的。

    即使在其他义和团进攻的时候，曾云风的义和团也只是站在旁边看热闹，也不站出来收拾残局，因为曾云风一点也不信任这些其他的义和团和这些清军。

    曾云风不知道他们什么时候就要捅自己一刀，和这些义和团清军一起进攻，只会让曾云风带领的义和团损失惨重。

    因为他们冲的方向都是对着这些八国联军的枪口方向以及火炮轰炸的方向，人虽然不怕死，但是看起来就是很蠢，曾云风给他们竖了个大拇指，但是还是带领自己的人离开这里。

    这种毫无意义的冲锋一点作用都起不到，甚至比东北四岛国的猪突式冲锋效果还差一点儿。

    求推荐收藏打赏

