    原本一直被业内唱衰被认为是陪跑的《民国文豪记事》接连爆冷,双双斩获最佳电视剧奖和最佳导演奖，如此戏剧性的一幕不知道戳到了在场多少媒体的兴奋点，对此大书特书。

    《华国影视周刊》对此认为“这是红牡丹奖回归艺术的体现。在连续多年向资本和流量妥协后，红牡丹奖终于重拾初心,给了《民国文豪记事》一个公正的评价。事实证明,这是步好棋！据数据公司统计,昨夜红牡丹奖颁奖典礼收视高峰出现在《民国文豪记事》剧组捧起最佳电视剧奖杯时,6000万实时在线观看人数让业内再次认识到沉默的大多数观众的力量……”

    有对《民国文豪记事》获奖大加褒奖的媒体，自然就有对《民国文豪记事》得奖感到酸溜溜的媒体。粉圈有句话叫做“屁股决定脑袋”，这句话用来形容娱媒也再合适不过了。

    娱媒背靠不同的资本,自然也有不同的倾向对象。这次《民国文豪记事》获奖,《曙光初现》背后的资本自然不乐意了。

    如果是其他时候,《民国文豪记事》早就被这些资本操控的媒体大骂特骂了,他们会叫嚣黑幕,痛骂红牡丹奖不公,可是偏偏《民国文豪记事》前不久刚被人人日报点名表扬过,是人人日报盖章的“主旋律佳作”。

    ……这他妈就尴尬了。

    毕竟他们要是怼《民国文豪记事》,那不是往人人日报的枪口上撞吗？他们的头可没有那么铁。

    于是《娱乐星周刊》就另辟蹊径，对《曙光初现》大夸特夸：“《曙光初现》以黑暗三百年为选材,生动展示了人类与绝望中艰难求存的史诗级画面,是对人类之光的最好诠释,如此优秀的一部虽然没有获奖,但是却是无数观众心目中的无冕之王。”

    ——既然骂《民国文豪记事》不行，那我夸《曙光初现》不就行了吗？我夸《曙光初现》行，不就是间接说你《民国文豪记事》不行了吗？

    罗保恶狠狠的关掉《娱乐星周刊》的页面,狠狠碎了一口：“我呸，这种垃圾剧如果真能得奖,评委才是瞎了呢。”

    罗兰冷笑道：“你理他们做什么，不过是公关稿罢了，《曙光初现》能获得最佳男女主奖，不也是公关的结果吗？”

    提及这个罗保就想起最近发生的一件糟心事：“就这莫然和刘依的粉丝还不满意呢，在星博上疯狂抱怨拉踩，还各种叫嚣《民国》黑幕，仿佛他们受了多大的委屈似的。”

    罗兰双手抱胸，翻了个白眼，“你理他们做什么？他们就是一群脑残粉，成不了什么大气候。我们可跟他们不一样，我们这种事业粉只关注爱豆事业，所以说——”她有些期待地问罗保：“时导这次能不能获得星空奖啊？”

    说起这个，罗保也是精神一振，“原本我们都以为《民国文豪记事》得不了奖，但是最后证明我们错了，所以这次星空奖，时导说不准还真能再获奖？”

    罗兰眨了眨眼睛，一脸悠然向往，“如果时导这次再能获奖，那就是获得星空奖的最年轻导演了……”

    ……

    无独有偶，起江视频网编辑部里也是议论纷纷，编辑们都在谈论《封狼居胥少年侯》究竟能不能获奖。

    “如果《少年侯》真能获星空奖，咱们网站这下可是要大大露一次脸了！”

    就有一个女编辑好意提醒千鹤：“哎！小千，你给主编说一下，让她和公司上层反映一下，看能不能走走关系，给公关一下？”

    千鹤哭笑不得：“你以为这是红牡丹奖啊。星空奖关注艺术性，评委评奖也是从艺术角度出发，这不是随便能公关到的奖项。况且……”

    女编辑好奇：“况且什么？”

    “况且星空奖从未有过AI电影获奖的先例。”

    “为什么啊？”

    千鹤叹了口气，揉了揉脸，“因为AI电影没有感情啊！AI演员说到底都是冰冷程序的产物，电影如果不能引动观众的情感，就是一部失败作。”

    女编辑不信：“我看过《封狼居胥少年侯》，很感人啊，最后霍去病死的时候我还感动哭了呢！”

    千鹤耐心解释道：“那是因为剧情出彩啊……举个例子，你什么时候见过动画片获得过演技类奖项？”

    女编辑先是恍然，然后又不解：“《少年侯》剧情这么棒，完全可以获得最佳电影啊。”

    千鹤再次摇了摇头，“这样对真实电影不公平啊。演员磨砺演技，精益求精，剧组所有人加班加点共同努力，最后得奖的却是AI电影，这样不利于真实电影行业的发展，所以星空奖很少有AI电影入选，就算入选也只能拿个提名。”

    女编辑终于恍然大悟，先是为《少年侯》不能得奖而唏嘘几声，然后立刻开始安慰千鹤，“没关系，没有了星空奖，这不是还有咱们网站的青春主题比赛吗？第一名奖金可是100万呢！现在虽然比赛结果还没出来，但是《少年侯》有星空奖提名在手，冠军是稳了的。”

    千鹤苦笑着点了点头。

    是啊，时景还年轻，能入围星空奖已经很了不起了。

    以后的日子还长着呢，他接下来好好拍真实电影，总有一天能获得星空奖的。

    ……

    宋明翰也有看昨日的红牡丹奖颁奖典礼直播，《民国文豪记事》的获奖让他吃了一枚定心丸。

    有了奖项加身，即便时景只是个初出茅庐的新人，也算是有资历了。

    不过一个红牡丹奖的分量还是有点不够，如果再来个星空奖就更好了。

    宋明翰失笑地摇了摇头，他自己也觉得自己这个想法有些异想天开了。时景才多大年纪？能获得红牡丹奖已经是意外之喜了。而且他送去参展的电影又是星空奖最不待见的AI电影，可以说得奖的概率十分渺茫。

    不过还是再等等吧。

    等星空奖颁奖典礼后，时景应该就能闲下来了，到时候他再跟他商量拍纪录片的事。

    ……

    星空奖的评委会现在也正在为《封狼居胥少年侯》该不该获奖而争论。

    距离颁奖典礼开幕还剩六天，在这种时候还没确定获奖名单是极为罕见的。

    归根结底，还是《封狼居胥少年侯》让很多评委感到矛盾。

    吴天明作为评委，很理解其他评委的感受。

    当初也是他对《封狼居胥少年侯》惊为天人，极力主张要把这部AI电影送入最后流程的评选。

    评委现在也是分成了两派人马进行争论：

    “星空奖历史上从未有AI电影获得最佳电影的先例！”

    “现在都什么时代了，这规则也应该变一变了！”

    “胡说八道！如果AI电影获奖，会对我们星空奖的权威性造成多大的打击你想过没有？”

    “就剧情和艺术性而言，《封狼居胥少年侯》获得最佳电影名至实归，难道我们就要因为这所谓的规矩和面子，而放弃这么好的一部电影吗？”

    “电影再好也是AI电影！没有一点技术含量！这样的电影获奖的话，对于真实电影公平吗？”

    眼看着双方越吵越凶，谁也说服不了谁，本次电影节主席曹德笙清了清嗓子，提声道：“大家静一静，我来说两句。”

    “我同意吴天明导演的提议，这么多年了，我们星空奖也应该做出一点改变了。”

    当即就有导演急了，插话道：“主席，您也认为应该把最佳电影颁给《封狼居胥少年侯》？！这样对其他电影不公平！”

    曹德笙叹了口气，用手点了点他，“你啊，就是这幅急脾气，就不能让我把话说完？”

    那个导演悻悻摸了摸鼻子，“不好意思，不好意思，您说，您说。”

    曹德笙视线扫了一圈，把众人脸上不同的反应都尽收眼底，然后不动声色地说出来了一个提议。

    此言一出，满室寂静。

    众人面面相觑。

    吴天明就见那几个最为反对的导演脸上的表情已经出现了松动。

    半响后，之前的一个反对派轻轻开口打破了寂静，“如果是这样安排的话，那我没有意见。”

    ……

    9月22日，一年一度的星空奖红毯上星光熠熠，共有来自六个星球六十多个国家和地区的电影前来参与评选，海内外共有一百多家媒体到场，同时全地球联盟有二十几个直播频道对此进行实况直播。

    不少时景的粉丝都早早守在了直播间收看时景的红毯秀。

    ……

    乐景这次依旧是独身走红毯。

    不是他想特立独行，只是不想被媒体添油加醋捏造什么绯闻。

    “时导，怎么你又一个人走红毯，女朋友呢？”

    乐景看向问话的作者，凭借出色的记忆力，他认出了这个记者就是上次牡丹奖红毯上问他为什么没有女伴的记者。

    乐景耸耸肩，笑眯眯回答：“等着国家给我分配呢。”

    记者被他逗笑了，举起相机啪啪给他拍了几张特写。

    虽然现在智能机器人发达，像是拍照的这种小事智能机器人完全可以代劳，但是摄影界还是比较相信手感这种东西的。智能机器人的照片不能说不好，只是总是少了一些东西，这是只有有经验的摄影师经过成千上万次锻炼后才能拥有的在光影间构图的最佳手感。再加上颁奖礼过后还有记者会采访环节，所以各大媒体依旧会派出记者前来进行拍照采访。

    和红牡丹奖的无人问津相比，乐景在星空奖受到了主持人和记者热情的招待，在红毯前足足停留了五分钟让记者拍照。

    拍照完，惯例由主持人问他几个问题：

    “时导，恭喜您获得红牡丹奖的最佳导演，您的获奖年龄刷新了牡丹奖的记录！”

    乐景谦虚道：“谢谢谢谢，我还年轻，还有很多不足之处，接下来我会更努力的。”

    女主持人又问：“时导，这次您的《封狼居胥少年侯》入选了最佳电影名单，您有信心获奖吗？”

    乐景不假思索：“没信心。”

    女主持人笑了，从她的表情乐景可以看出来显然她也不认识他能获奖，刚才的那个问题只是场面话，所以她接着问：“那时导，您觉得谁会获奖呢？”

    乐景停顿了几秒，一本正经地诚恳回答：“我也不知道，我觉得他们都比我有希望获奖。”

    女主持人被乐景逗笑了，接下来又问了乐景几个中规中矩的问题，比如他对某部电影怎么看啊，接下来的打算啊之类的，乐景都四平八稳的给予了回答。

    结束了采访后，乐景终于脱身，在工作人员的引领下在第二排落座。

    说实话，乐景这次过来完全没有想过自己能得奖。他这次过来就是刷资历的。

    就连他自己都承认，他拍的AI电影相比真实电影更为简单轻巧，如果他要是获奖了，是对那些辛辛苦苦拍电影，认认真真琢磨演技的剧组和演员的巨大打击。

    星空奖能给他一个提名已经让他很意外了，他实在没想过自己还能得奖。

    在他的规划里，他的下部电影《女皇御犬》才是正儿八经的冲奖片。

    所以相比较其他努力伪装成若无其事的奖项候选人，乐景的心情是最淡定最悠然的。

    毕竟《封狼居胥少年侯》根本不可能得奖嘛。

    事情也如乐景预料的那样，颁奖礼的最后公布的最佳电影奖最终选择了一部文艺片，导演和剧组兴奋的跑上台领奖，乐景礼貌的回以掌声。

    这就是这次电影节的最后环节了。接下来就是记者会，还有宴会。

    不过都是属于胜利者们的狂欢，乐景也懒得留下来，所以等下就会离开。

    乐景很淡定，倒是屏幕那断的他的粉丝们却大失所望。

    罗保和罗兰均是唉声叹气，粉丝群里也是一片愁云惨雾，一些理智的粉丝就开始自我安慰：“毕竟是AI电影嘛”“时导这么年轻将来有的是机会”“对对对，下一步电影已经能获奖的”“获得一个红牡丹奖已经是意外之喜啦，时导太年轻了，还是多历练几年吧”……

    看到最后，罗保都被说服了，开始觉得这次没得奖也不算什么坏事。能在24岁的时候获得星空奖的提名已经很了不起了！

    ……

    导演和剧组捧着奖杯下了台，主持人走到舞台中央，在所有观众的注目下说起来了结束词——本来应该是这样的。

    主持人没有说结束词，反而把本届电影节的主席曹德笙请上了台。

    这是一个老态龙钟的老人，桃李满天下，大名鼎鼎的安云导演就是他的学生。

    他缓缓扫过观众席，目光透着沉重的力量，让观众以肃穆的表情迎上他的目光。

    然后他缓缓开口道：

    “今年，是我们星空奖诞生的第1423年，自我们星空奖诞生以来，一直以发掘艺术，诠释人性为宗旨，为了鼓励创作，我们一直钟爱导演在真实光影间的塑造的传奇故事，并且也依照这个原则选出了无数部最佳电影，它们无一不是当年的精品佳作。”回忆往事，曹德笙眼中浮现了动情的泪花。

    在场的很多观众也陷入到了回忆里。

    曹德笙结束回忆，轻轻一叹，然后话锋一变，加重了语气：“但是，时代在变化，AI电影的横空出世以及迅速发展无法让我们忽视。近些年，我们越来越开始反省，我们的理念是不是太过绝对了呢？我们是不是太过追捧真实电影，从而无视了AI电影在这些年的成就和发展？这些年同样也诞生了很多部优秀的AI电影，他们票房爆满，观众喜爱，可是他们却始终得不到星空奖的青睐。”

    台下观众脸上不约而同浮现深深的惊讶，无数人打着眼神官司，若不是曹德笙太过德高望重，恐怕现在台下早就小声议论开来。

    乐景心脏嘭嘭直跳，一个不可思议的猜测油然而生。

    该不会……？

    “今年，又有一部出色的AI电影入选了星空奖最佳电影，难道我们又要因为传统和偏见而无视它的优秀吗？可是如果这部电影获奖了，那么对真实电影公平吗？在决定最终名单前，我们评委有了一场短暂的争执。最终，我们决定……”曹德笙刻意顿了顿，目光似乎是在不经意间在乐景身上停留了片刻，然后才慢吞吞的说道：“本届电影节的最佳电影奖依旧颁给真实电影，但是与此同时，星空奖从今天开始，新设一个最佳AI电影奖，用来表彰优秀的AI电影，以此鼓励AI电影的创作和发展。”

    在场的记者们兴奋地都快晕倒了。

    不少人飞快拿起光脑写稿，争取第一时间把这条新闻播报出去。

    光脑前面的观众也睁大眼睛，屏住呼吸，全神贯注的注视着这历史性的一幕。

    “我宣布，获得第一届最佳AI电影奖的电影是——”在万众期待中，台上那个老人终于轻声说出了那个名字：“《封狼居胥少年侯》！”

    在观众席上轰然爆发出的掌声和欢呼声里，乐景慢慢起身，艰难平复自己惊讶的心情。

