    “那又如何，他想直接摘走我们红城的军事权，这没道理吧。再说了，我们才几年的功夫，皇上就变脸了？”

    欧阳洛一脸为难。

    “这样的事情，我们也知道，不好受啊。可是，皇上的意思，这个……有时候一天还变好几回呢。咱们……下面的人只能听命行事。要不然，当年蒙老大人怎么会直接从京城离开，还不是因为天家不好侍候嘛。”

    蒙五冷笑，心里却是警惕不已。

    虽然说天家无情。

    然而，他可不相信，天家在短短的五年内，便会改变决定，让别的人来接手红城。

    这样一来，往后要怎么被世人诟病。

    “蒙公子，我也知道，你现在心里难受，但是，我们谁不难受啊。怎么着，这儿也是我们一手一脚的建立起来，要是落入别人的手里面，我们也难受啊。我再劝一下，让对方退一步，或许，这事儿还是能有点缓和呢。当然，我也是尽量试一试。”

    蒙五点头，不置可否的让他去试。

    不一会儿，欧阳洛回来了。

    “我刚才又赔了不少的好话，听吴大人的意思，就是他暂时掌控一个月左右。到时候，陈大江大人或者是蒙五回来了，兵权肯定就又回去了。毕竟，咱们红城现在是太重要了。万一那于国伙着别的夏国，还有元国，甚至于罗钉国这些一起围攻我们，那咱们可担不起这失职的大罪啊。”

    蒙五扫了一眼外面吴蔻玉带来的人，这些人，看的出来身手不错。但是，他们红城的人也不是不能搞定。

    “欧阳洛，如果，我非要提这样的事情呢？”

    欧阳洛张大了嘴，向来翩翩公子的他，这会儿居然也有如此失常的时候，不得不说，这真是一件有趣的事情。

    “你是不是疯了，我都跟你说了，这位吴大人他是代表着皇上在走动。现在有他来担当这儿的责任，这不是很好吗，你为什么要执着？”

    唰的一下。

    蒙五的刀，直接就架在了欧阳洛的脖子上。

    冰冷的剑，就死死的压在颈椎大动脉的地方，可能是用力太过于生猛，有血沿着剑往下滴落。

    血腥的气味，让欧阳洛瞳孔紧缩。他毫不怀疑，对方想要杀了他。

    不过，在短暂沉默之后，对方没动手，他也就晓得了，还有自救的可能。

    “蒙五，我知道，我晓得了，算了，这件事情，我不劝你们了。爱怎么着就怎么着吧，我管不了，也劝不了。大不了，就是这儿失利了，我这个边官也被贬为平民。”

    “那到不用，我蒙家人担负的起责任，不需要谁来背锅。红城是自管村，从五年前是这样，现在，也是这样。所以这儿的防护，还有别的经济之类，全凭着红城人来管。”

    欧阳洛气苦，“所以，你们就自己管吧。”

    在他以为，这一次事情就算如此了，自己谋算的还得再打算时。

    哪曾想，蒙五又来了一句。

    “当然，我们也不是不识趣的人，既然吴公子非要担这一份责任，要保护好我们红城，那就……让他担总指挥吧。”

    “这……你舍得了？”

    欧阳洛没想到惊喜来的如此意外。都快要放弃了，谁曾想，这会儿对方又答应了。

    “对啊，现在于国要来进犯，吴公子要为我们红城出力，这还是有必要的嘛。”

    蒙五把掌印交出来了，这事儿虽然也费了点口舌，但是，结局是俩人想要的。

    拿到掌印的瞬间，吴蔻玉哈哈直笑。

    “我以为，蒙家人都是热血的人，还以为怎么着也得动手灭了下威风，不曾想，这蒙家的后人，也不行啊。”

    他鄙夷的笑，轻轻拿着这玉制的掌印。

    “从现在起，有了这一方掌印，这红城，也算是落入我们的手里面了。”

    欧阳洛眼睛下垂，似乎极为平静，但是，心里却是极不舒服。

    他以前一门心思的想要往京城发展。但是，在看见红城发展的如此快捷，又如此之好后，他起了别的心思。

    要掌控这样一座城市，往后，才算是不负此生。

    不过，他也很清楚，就凭自己的能耐，肯定不能让红城发展的很快，也建设不起来。

    所以他一直在养，就算是刘佳慧想要搞的破坏，也一力阻止了。

    因为刘佳慧的动作，他的出手阻止，到是和陈家人拉近了距离。

    要不然，这些年他就算是这红城的管委处，也压根儿踏实入不了。这一点，他心里到是清楚的很。

    只是，千算万算，怎么也没想到，自己在养鱼肥了宰，上面还有人在等着这一条鱼肥美了再宰。

    红城现在建设的还是不算足够完美，可是，它和别的地方相比，却是极完美，也极好的了。

    鱼，养到这儿，也就差不多够了。

    再要任由它们成长下去，那就真的没办法掌控。

    “恭喜吴大人接管了红城兵队，只要掌控了兵团，就意味着，红城属于你的了。”

    “也恭喜欧阳大人，等到本公子掌控完了军队这一块，往后，这城里面也就归欧阳大人所管了。”

    “多谢大人成全。”

    这一刻，欧阳洛也不再推辞，在同样的人面前，没有必要再戴着伪装的面具。

    他们这儿庆祝得手，蒙五下去后，罗方等人便赶紧跑过来问。

    “五公子，怎么样了？”

    蒙五看一眼自己这帮忠诚的兄弟们，心里平静无波。

    “我把印章交出去了。”

    罗方一听就吓住了。

    “什么，你你，你，你居然就这样把印方交了。”

    蒙五低垂了眼眸。“嗯，交了，毕竟，吴公子要为我们担责，我们负不起这么大的责任，所以就交了。”

    罗方气的脸都憋紫了。

    “你，你就知道我们一定会输，蒙五，你怎么这么怂？以前我以为，蒙家个个都是英雄。别人说你蒙五怎么怎么不行，我也不信。可是今天，我真的信了……”

    他还待骂，一边的吴成却是赶紧拉住人。

    “好了，没看见五公子也不好受么。那帮人是天家派来的人，五公子也不好说什么。咱们要是不交，就是对抗朝廷。”

    罗方呆呆的站在那儿，最后，气的眼泪都流下来了。

