    关于何时接见外国使者一事，朱见济想着把人都晾了小一年了，也到时候见人一面了。

    毕竟对方不是以自由人身份过来的外国佬，而是国家使节。

    要说立威，朱见济对自己治下的大明很有信心——

    本就不是明末那种残破落败的背景，虽然有个把往前数代帝王辛苦缔造的盛世拦腰斩断的明徽宗在，可瓦剌也是抢一波就跑了，以地方上的底子，伤害是不大的。

    民间社会，还停留在过去的荣光里。

    而以东西方的社会发展差距，即便没有景泰中兴，没有朱见济的各种操作，拼爹也是足够碾压西方的。

    朱见济相信，有了他跟他爹将近二十年的努力执政，大明只会变得更好！

    明朝，从建立到灭亡，即便有各种缺点，却仍然牢牢地站在世界之巅，甚至在都城沦陷后的国姓爷时代，也可以击败利用新航路称雄的西方殖民者。

    这是个伟大的国家！

    只是依靠文化来征服别人，那绝对没问题！

    更何况，今年和帖木儿帝国一起攻灭亦力把里，并且在伊犁城下将之逼退的事，也已经在四方流传了。

    对于大明本土的军事力量如何，西方没人看到。

    但这并不妨碍他们知道帖木儿帝国水平怎么样。

    要知道，在丝绸之路没有被奥斯曼帝国斩断的几十年前，西班牙的商人、使者，都是去过帖木儿的，甚至在傅安出使之时，为了羞辱大明，以示自己跟中国过不去，帖木儿还把西班牙使者安排在了傅安的前座。

    这么一看，东西方的交流在宋元以来，其实还算频繁，只是官方不显罢了。

    而卜塞因的名声，西方也听过。

    既然大明能够硬刚帖木儿，还让其承认由大明划定的国界线，想来实力还会高上一些。

    如此文化武力都超乎自己眼界的国家，怎么会不让使者们惊叹？

    现在对东西方的实力差距有了基本的认知，朱见济也可以放下身段，去见一见外国佬了。

    于是在泰西使者们继续在使馆享受文明国家的香甜空气，偶尔会受巩珍邀请，去四夷馆给其中学子教导拉丁语，介绍一些书籍时，突然收到了皇帝要召见他们的通知，不免手忙脚乱。

    在礼部官员的教导下，他们换上了自己国家的服侍，然后临时学习了一下拜见皇帝时的礼节——

    说实话，在来到大明之后，有不少人自发的尝试起了这边的长袍衣物。

    毕竟看起来材料精美，远比他们带过来的紧身裤漂亮多了。

    他们原来的衣服虽然也好看，符合自己贵族官员的身份，但并不能做到像东方那样飘逸自得，对比久了，总得有些别扭的。

    也许是被高等级文明冲击过后产生的摩拜向往，也许是在大环境下待久了不由的同化，反正刚刚套上袜裤，批上短斗篷的时候，使者们竟然还觉得有些不习惯。

    然后，他们走入了那座代表着无上威严的，如同黄金制作的巨大宫殿群。

    由于朱见济给出的理由是“语言不通不便交流”，要求泰西使者能大体说些常用汉话后才进行接见，所以在使馆之中，除了日常体会天朝上国的美好，还会有专门人士过来，教导他们中文。

    而在学中的过程中，总会让泰西方面更加了解东方古老帝国的统治。

    比如说他们现在就很清楚的知道，这座不知道能包容多少人的伟大宫殿，是属于大明皇帝的居所，被称为“地上的星宫”。

    其中建筑，就如天上的星星那样多而美丽。

    在城里活动的时候，他们就能远远的眺望到这座庞大宫殿反射过来的光芒。

    只可惜守备森严，顶多到皇城和外城分界的宫门前，所有人就必须止步了。

    在泰西过来的人中，也就佐安公主因为和大明皇帝的妹妹玩的要好，才来过这里几次。

    而且和后世的故宫不同。

    故宫是在明末大火里被毁过一遍的，后面才被鞑清修复成了那样。

    大明此时紫禁城，比起那可以让人开车撒欢的故宫，更要庞大豪华，殿宇之间，也更宽阔大气，未曾逼仄。

    “主啊，这是何其伟大的统治者才能拥有的地方？”

    “我王的宫殿在这里如此的微小。”

    “如果让我在这样的地方住一晚，我会用一生来怀念那份感觉，并且再也不愿回到那黑暗潮湿的城堡里去。”

    步行在仿佛走不到尽头的殿前广场上，使者们根本管不住自己的眼睛和嘴巴，东瞧西看，啧啧称奇。

    引路的人很不满，多次提醒他们要注意规矩。

    在这里犯下丁点错误，都能够被当成对皇帝不敬，是可以被问罪的。

    但使者只听了一半，还在叽叽喳喳。

    直到来到朱见济招待他们的宫殿，这群蛮夷才拾起礼部教给他们的东方礼节，严肃了起来。

    入殿的时候，皇帝还没有到来，但佐安已经来了。

    她坐在贵客的前排位置上，和固怀用发音娴熟的汉语说着悄悄话。

    见到使者团过来，佐安也就是轻扫一眼，毫不在意。

    开玩笑，

    新的大腿已经出现，哪里能够停留在昨天？

    而且和固怀交流，也比跟这群自诩高贵的日耳曼蛮子好多了。

    作为罗马王室，别人不知道这群蛮夷如何，佐安能不懂？

    说起日耳曼南下对罗马造成的伤害，精罗能把眼睛哭出来。

    使者团见到佐安这模样，心里也是嫉妒。

    在欧洲，对佐安这么个寄人篱下的公主，他们何尝正眼相待过？

    顶多是企图通过婚姻关系，从她身上获得罗马帝国的宣称权罢了。

    没想到来了东方，对方和大明公主交好后，竟然成了地位最高的人。

    真是让他们非常伤心！

    殿内的小房间里，朱见济正在被王氏检查衣服哪里还有疏漏之处。

    宫人被皇后抢了工作，只是捧着东西在一边垂头静候。

    “不用太关切，都是些小事。”

    朱见济拉住老婆的手，让她别再拿着自己玩奇迹暖暖的换装游戏了。

    王氏道，“还不是因为你经常念着什么东西方交流的？”

    “听你口气，这是件挺重要的事，我肯定要帮你注意一点。”

    朱见济搂住她，“可那也不是你我要亲自注目的，我是天子，你是国母，只需要定好国策让人去做就成。”

    “那些蛮夷也不是什么好人，老祖宗跟蛮夷打了几千年交道，都在说夷人畏威而不怀德，可见真理永流传。”

    “你给他们一分脸面，他们就能还你七分颜色……不知好歹如何的。”

    “今天见人，流程走了，姿态高了，若即若离，他们才会把你当祖宗供起来！”

    后世的西方蛮族用工业革命赚来的血汗钱给自己包了层“文明”的外衣，享福几百年也没改掉骨子里的野蛮气息，现在哪里会更好？

    再说了，朱见济何等身份，用得着跟他们小心对待？

