    通过罗寿的介绍，萧林才知道那替自己说话的少女，正是罗寿的亲妹妹罗双，这让萧林不禁深深的看了罗寿一眼，他心里有些不明白，为什么长得五大三粗的罗寿，也会有这么清纯可人的妹妹。

    那对吕氏兄弟，一个叫吕文，一个叫吕武，也是四年前从玉溪国来到了雾隐仙城，至于那个丑陋侏儒，名叫苗乌，一身蛮族打扮，经过介绍萧林才知道他出身金石国的一个山林部落。

    而罗寿在介绍了几人的出身之后，也跟萧林介绍了几人的修为，罗寿是炼气六层，罗双是炼气四层，吕氏兄弟都是炼气五层，至于那个侏儒苗乌，竟然也是炼气六层，不过苗乌比较低调，在几人中话比较少，而他们这个队伍明显是以罗寿为主。

    萧林自然也介绍了一下自己，只说自己出身玉溪国，偶然中得到了一本基础功法，胡乱修炼了几年，才修炼到了第三层，并且偶然中知道在这天潞山脉中有一座雾隐仙城，是修真者修行落脚的胜地，所以才独自一人前来寻找，想碰碰运气，看自己是否有这份仙缘，至于这其中的波折，则一语带过，并没有细说。

    罗寿几人也不在意，在他们眼中，萧林这样的情况，在雾隐仙城中并不稀奇，甚至他们身边就有不少这样的例子。

    萧林跟他们闲聊中，也知道了他们这次来黑鳞湖，是为了猎杀一种叫做黑鳞蛇的妖兽，这种妖兽是凡级初阶妖兽，而且是一阶巅峰的妖兽。

    萧林以前从齐昌口中听到过凡级妖兽的名称，也对这妖兽的划分一直都很好奇，这次正好碰上罗寿这几个修真老手，自然虚心请教一番。

    原来，修真者按照修为境界的高低，分为炼气、筑基、金丹、元婴、化神五个大的境界，一般炼气期修者，只能算是修真入了门，在修真界，只有筑基期以上才算真正的修真者，这主要是因为不同的层次，不但实力天差地别，更重要的是寿元也会大幅度的提升，炼气期修真者，寿元与凡人并无区别，要说有区别，就是修真者不会因为疾病从而导致提前死亡，通常情况下，一名炼气期的修真者，只要不被杀，安安稳稳活到一百岁还是没什么问题的。

    一旦境界再次突破，踏入了筑基期，那么寿元就会一跃达到两百年，而且随着筑基期修为的提升，寿元还会进一步增加，当然，这一点也因人而异，跟修行的功法大有关联，但如果能够修炼到筑基期巅峰，活个两百三四十岁，还是问题不大的。

    如果境界达到了金丹期，那么寿元会再次翻番，过个五百大寿，完全不是问题，传说最高的甚至能活到将近六百岁，而如果再进一步，走了天大的运气，进入了元婴期，那么千年的寿元足以让一个人活到不耐烦，甚至随着修为的提升，再多个三四百年的寿元，也不是不可能，至于化神，在这一界究竟存不存在，没有人知道，如果真能进入化神境，说不定直接长生不死了。

    听到这些之后，萧林不禁目瞪口呆，他做梦也没想到，修真竟然还有这些好处，想一想，如果自己真的有朝一日能够修炼到元婴期，得享千载寿元，那是多么让人羡慕的一件事情，这让他心头一片火热，也更增加了他努力修行的决心。

    妖兽的等级划分也是根据人类的境界，共分为凡级、真级、皇级、帝级、天级，对应着人类修真者的炼气、筑基、金丹、元婴和化神，例如炼气期共分为十层，前三层为炼气初期、四到六层为炼气中期、七到九为炼气后期，炼气十层也被叫做炼气巅峰或者炼气期大圆满，对应的妖兽也从凡级初阶、中阶、高阶和大圆满级，以此类推，而罗寿他们即将要猎杀的则是一种凡级初阶妖兽黑鳞蛇，黑鳞蛇虽然对应着人类的炼气初期，但由于这种黑鳞蛇一身鳞甲刀枪不入，外加上此蛇奇毒无比，要说实力，恐怕不下于一般的中阶妖兽，极为难以对付。

    黑鳞蛇的一身黑鳞正是炼气期修真者炼制法器的上好材料，只要得到足够的黑鳞，甚至可以炼制出中阶法器，而且在雾隐仙城的低阶修真者中，黑鳞蛇的黑鳞和蛇毒，都是很畅销的材料，很多低阶修真者都喜欢组队猎杀黑鳞蛇，以至于现在黑鳞蛇的数量急剧下降。

    黑鳞湖则是黑鳞蛇经常出没的地方，不过经过长年的猎杀，已经很少能找到了，罗寿也是偶然有一次经过此地，发现了一窝黑鳞蛇正在湖边晒太阳，他大喜之下就想要猎杀，却不曾想，这一窝竟然有三条成年黑鳞蛇，他不但没有猎杀成功，反而被黑鳞蛇击成重伤，还中了蛇毒，要不是他随身正好带着一颗解毒灵丹，恐怕小命就要留在这里了。

    所以，他几个月伤好之后，才联系了几个好友，一起来猎杀这几条黑鳞蛇，一来为了报仇，二来正好拿他们来弥补那颗解毒灵丹的损耗。

    跟着几人，一路沿着湖边行走，萧林一边不停的询问着，现在的他就像刚入城的乡下人，对一切都充满了好奇，一路上罗双不时的看看萧林，满眼的笑意，她似乎从萧林身上看到了她刚入修真界时的样子。

    为了不打草惊蛇，他们一直徒步前行，绕着湖走了有一半的距离之后，罗寿带头停下了脚步。

    “罗兄，你看到的那窝黑鳞蛇到底在哪里？”吕文皱着眉头，说道。

    “吕兄弟别急，就在前面不远了，这黑鳞蛇平时十分警觉，如果看到我们这么多人，恐怕直接就会窜入湖水之中，让我们束手无策。”

    “哥，要不我先过去，偷偷用雪蚕网，把岸边围起来，然后我们再动手？”罗双从怀里摸出一团白丝，清秀的脸上满是兴奋。

    摇了摇头，罗寿说道：“你过去肯定会被黑鳞蛇发现的，黑鳞蛇的灵觉十分灵敏，你只要到了它们十丈以内，就必然会被发现。”

    “那怎么办？”罗双嘟着小嘴，说道。

    “苗兄，还要借助你的敛气术呢，一会我先过去，这几条黑鳞蛇肯定对我很熟悉，上次没杀死我，这次看到我必然会追上来，这时候苗兄偷偷的进入它们巢穴，摸几个蛇蛋出来，这样黑鳞蛇必然大怒，不死不休，到时候我们在湖边布下陷阱，将他们一举击杀。”思索了片刻后，罗寿开口说道。

    闻言，苗乌沉默不语，似乎是在思索这其中的利害关系，这让罗寿颇有些不快，脸色也不禁沉了下来。

    “罗兄你是队长，苗某自然遵从，只是击杀黑鳞蛇后，在下要拿走两块逆鳞，只要罗兄答应，苗某愿意冒一次风险。”看到罗寿的脸色，苗乌抬起头，笑着说道。

    萧林在一旁看到吕氏兄弟闻听苗乌所言后，脸色瞬间阴沉了下去，显然对苗乌先要好处的做法不满，这也让萧林对这几个修真者有了更深的认识，也明白了这些人都不是易于之辈，一个个都是老奸巨猾精于算计，这也让他暗自庆幸先前表态，否则恐怕即使能分到猎物，也要被人惦记，弄不好反而带来无尽的麻烦。

    “也罢，这窝黑鳞蛇一共有三条成年蛇，每一条成年蛇都有两块逆鳞，这样，如果能顺利击杀三条黑鳞蛇，六块逆鳞我和双儿分两块，吕氏兄弟两块，苗兄弟两块，当然剩下的蛇毒和蛇蛋我们按照人头平分，如何？”罗寿沉思了片刻，说道。

    闻听罗寿的安排，萧林着实有些佩服，苗乌先要好处的做法让他明白，如果不把这次猎杀的成果安排好，恐怕到时几个人并不能同心协力，弄不好会导致这次的猎杀行动功亏一篑，故而他先把分配方案说出来，这个方案基本兼顾了所有人的需求，在萧林看来，应该算是比较公平的了。

    果然，吕氏兄弟和苗乌听后，脸色都缓和了下来，紧跟着吕文率先恭维了罗寿几句，算是同意了他的分配方案，苗乌也紧跟着表示同意。

    很快，几人就达成了一个临时的分配协议。

    几人自始至终都没有提及萧林，而萧林也有自知之明，他与几人不过是偶遇，且不说自己的修为只有炼气三层，即使抛开这一层关系，他贸然参合进去，都不是一件明智的选择。

    况且在萧林看来，他现在更重要的是了解有关修真的一些常识，至于猎杀妖兽获取材料这种事情，以后有的是机会。

    商量好了分配方案之后，罗双和吕氏兄弟就到了岸边，选了一处空地，开始布置陷阱，而罗寿和苗乌则盘膝坐下，闭目养神，萧林也识趣的没有继续问东问西，而是选了较远的一个安全之地，盘膝坐了下来，默默念动口诀，修炼起了枯水经。

    一个时辰之后，罗双和吕氏兄弟显然已经布置好了陷阱，他们分别在附近找了几块巨石，纷纷藏身巨石后面，这时罗寿和苗乌几乎同时睁开了眼睛。

    罗寿对苗乌点了点头，然后脚下闪烁出了一层濛濛黄光，轻轻一闪之下，就跃出去了五六丈，眨眼间就消失在了湖边那一片的芦苇之中。

    苗乌则是口中念动了几句咒语，同时脚下也闪烁着淡淡的青光，紧跟着青光将他全身笼罩了起来，形成了一个鸡蛋大小的光罩，若隐若现，他紧跟着罗寿的方向而去。

    一旁的萧林想了想，又退出去了十数丈，然后找了一块大石头，悄悄地躲在了后面，只把头略微探了出来。

