    “藤诚老师。”

    男子此时的脸色已经变成了猪肝色，但为了维持风度，只得装作没有看见的样子，出声向美女老师打招呼。

    “啊，原来是河源崎老师，请稍等一下。”

    美女老师似乎刚刚发现河源崎老师的到来。

    她脸色微微有些潮红的从地上捡起圆珠笔。

    然后微笑着对平田说道：“都说了很多次了，叫我友美老师就可以，很多学生都是这么叫的。藤诚老师什么的，未免听起来太让人见外了。”

    平田忽然感觉到气氛有些不对劲。

    于是装傻的回道：“我明白了，友美老师。既然有人来找你，那我先回教室。”

    形势不明，暂时撤退！

    “可以哦，放课之后我们再联系。”

    友美老师眼中带着笑意回道。

    平田点了点头，提着竹剑袋，路过河源崎身边。

    捧着鲜花、脸色很臭的河源，看到平田提着竹剑袋，眼神忽然一亮。

    他是东海大学附属相模高等学校毕业的高材生，7岁开始学习剑道，19开始学习居合术。曾经在世界剑道选手权大会上获取过团体优胜奖。

    虽没有在日本剑道选手权大会上摘取过桂冠，但也属于绝对的剑道高手。

    今年之所以来这所高中担任剑道部的监督，除了被丰厚薪水所吸引，主要目的是为了眼前这个美女老师。

    想不到藤诚友美竟然和一个学生暧昧不清。

    简直气的肺都快炸了！

    看到平田提着剑袋后，拦住他，问道：“你是剑道部的吧？”

    平田自然猜不到这家伙的内心活动，点了点头，“我是剑道部的学员，平田三成。”

    实际上，他正考虑要不要退出剑道部。

    现在下午放学之后要回去看店，根本没有多余的时间参加社团活动。

    “我是新加入的剑道部的监督，下午的剑道社团活动，可别忘了参加，到时候有重要的事情宣布。”

    河源崎笑眯眯的说道。

    有阴谋！

    看着河源崎的不爽表情，平田就知道这家伙可能不安好心。

    不过，自己都要退出剑道社了，即便对方是监督，又能奈我何？

    他微微点了点头，表示知道了，迈步离开了指导室。

    进教室之前，平田一直担心会不会被班主任数落。

    毕竟已经很久没来学校了，估计班主任的忍耐度已经升到了最高。

    我记得班主任是个女性来？

    听说霓虹的班主任比天朝还凶，但既然是女性的话，说不定会稍稍温柔点吧。

    他一边挠头，一边坐到自己的座位上。

    同位是一个女学生，平田记得她好像叫羽濑川美嘉。

    羽濑川一直低着头，嘴里念念有声的读着什么。

    还真是用功的学生呀！

    平田感慨了一番，想起了自己高中时的混子生活。

    想不到夕阳下逝去的青春还能再度归来，虽然从华夏变成了霓虹，感觉也还挺好！

    “你已经死了！”

    羽濑川忽然抬头，对着平田，说出极其惊悚的话。

    “哈？”

    她的头发绑成了双马尾，看起来就像国中生一样，甚至像个国小生。

    虽然身材娇小，但是身材十分玲珑有致，尤其是胸部。

    不，现在不是思考这个的时候！

    平田将自己的思绪拉回正轨，“什么‘我已经死了’？”

    推了推黑框眼镜，双马尾面无表情的说道：“预定的死亡，平田同学应该已经死去了。”

    嗯......

    虽然对方这么说，一般会被人打。

    但却正好言中了平田的情况。

    毕竟自己占据了原宿主的身体，说明宿主的灵魂可能已经消散了。

    原来的平田三成用“死去”一词来描述，的确很贴切。

    “为什么这么说？”

    他对眼前这个双马尾产生了浓厚的兴趣。

    对方为什么能看出原来的平田三成会死去？她是什么身份？

    “没什么，可能我搞错了。”

    双马尾盯着平田看了几秒钟，然后转过头去，继续看自己手里的书。

    平田瞥到了她手中的书。

    不是什么教科书，是封面印着古朴花纹的奇怪书籍——《御岳神社逢魔手记》。

    平田正准备继续向她问时，课程开始的铃声响了。

    没办法，只能有机会再问了。

    伴随着“噶啦啦”粗鲁的拉门声，上第一节课的国语老师兼班主任走进了教室。

    这位美艳的三十多岁的女老师显然不太愉快，进门之后就拉着张脸。

    平田听了一会课之后，觉得有些无聊。

    霓虹的国语课程除了日本古文和日文现代文之外，中国古文的占比也不少。

    比如现在国文老师讲授的课程，就是唐代诗人王维的《送元二使安西》。

    平田没想到在华夏学了一遍唐诗，重生霓虹还要再学一遍！

    叹了口气，翻了翻课桌洞。

    发现里面有几本漫画书，《魔卡少女樱》、《人狼》、《无限的未知》。

    看左右也没人注意，于是把漫画书摊在书桌上看起来。

    “平田三成同学，你在做什么？”

    一道女声从平田耳边响起。

    平田反射性的抬头，发现国文老师不知何时站在了自己旁边，用愤怒的眼神盯着他。

    糟糕！

    因为太过于看漫画书，而没有注意到老师已经来到了自己跟前。

    平田立即觉得事情有些大条了。

    不！

    对付女人，我有百试百灵的一招，即使是女老师也不例外！

    他深吸了一口气，将漫画书放进书洞里，站起来，装作非常抱歉的样子。

    “对......对不起......啊？原来老师剪头发了，虽然只是稍微修个刘海而已。”

    “咦？”

    平田继续盯着女老师的脸，说道：“稍微染成褐色看起来也变得比较有精神呢！”

    “唔......！？”

    班主任很惊讶为什么对方会看出来，明明连正在交往的男朋友都没有发现，而且这还是昨晚吵架分手的原因。

    “我很开心。”

    平田“真诚”的说道。

    “啥？有......有什么好开心的？”

    “其实是因为老师很漂亮，而且脸也比以前看的很清楚，这点让我很开心。”

    “你......你说什么？”

    听见这段毫无来由的直接称赞，班主任老师无言的瞪大了双眼。

    这是打出生以来第一次有人面不改色地对她说出这种轻浮的话。

    即便心中喊出“你是意大利人吗”这样的吐槽，她的心情依就激动澎湃！

