    这句话无疑将毫无准备的季溏心推上了风口浪尖，一时间，她的心像是被人打散了揉碎了又重新被粘合起来，除了否认她不知道还能说些什么。

    “哥，你知不知道自己在说什么……”

    “我知道，我很清醒。”偏偏季景然一直咄咄前进，没有丝毫想要打个哈哈过去的意思，“没有一时冲动，也不是失去理智，心心，我喜欢你，想要跟你在一起，不是作为哥哥，而是男人。”

    季溏心对上那双幽深复杂的黑眸，虽然隔着镜片可里面灼灼燃烧着的欲.望还是让她心生畏惧。

    不论曾经对季景然是何种感情，那都是小时候不懂事，再怎么样她都没想过有一天真的说出来，将立场身份全部打破，她没有这个勇气，骨子里也传统，根本接受不了这样的事情。

    季溏心回过神来之后，身子往后挪了挪，几乎贴在车门上，满眼惊恐的看着身前的人，她将自己的手臂缩了回来，不停摇头，“哥，你、你别说了，我们是兄妹，是亲人，你这么说是大逆不道……”

    季景然直直望进她的眼底，带着数不尽的压迫感，无比决绝的说道，“不，我们从来都不是兄妹，这狗破的名头都是季伟强加给你我的，我从来都没有把你当做妹妹。”

    一句从来没有让季溏心心里发寒，曾经一切美好，和对他的依赖都因为这句话变了味道，那些被珍藏的画面也多了一层更深的涵义。

    她不知道为什么那么亲近的一个人突然要颠覆曾经的一切，她语无伦次，“哥，你别这么说，这么多年你对我的照顾我都能感受到，就算没有血缘，我们之间的兄妹情也不次于任何亲兄妹。”

    她字字句句全都是对他表白的否定，季景然努力想要维持的温柔有些撑不住了，唇边的弧度僵住，“心心，不要逃避我的感情，你知道我想说的是什么。”

    看出她还要继续拒绝，不等她开口季景然便先一步打住，“其实我也能感受到你的情绪，有那么一段时间你也没有把我当做哥哥看待，起码是有一点点私心的对吧？”

    他不说还好，一说季溏心整个人都慌了，任凭她嘴巴上再怎么不承认，可心底的想法她自己却无比清楚。

    她承认有那么一段日子里，对季景然的感情非常朦胧模糊，连她自己都界定不清晰，她以为自己隐藏的非常好，不会被任何人察觉，却不想他竟然全部都知道。

    像是深藏了多年的秘密被人一朝戳破，甚至来不及再去审视一遍曾经那样的感情到底是出于什么样的心理，只顾着慌乱和羞窘。

    “哥……”

    季溏心一遍遍喊着‘哥’这个称呼，像是要用这样的方式提醒他不要再继续说下去了。

    就算是为了她好，也请他不要继续说了，这样的刨根问底和探究让她心慌，让她无颜面对。

    季景然好不容易开了话口，虽然看的出她现在非常的为难，却还是不肯就此收手，如果现在离开，她以后一定会更加排斥自己。

    他就像是一个居心叵测的恶毒成年人，开始给她一点点洗脑，“心心，虽然你现在已经结了婚，跟戚嵘在一起，但你毕竟只有二十岁，你没有谈过恋爱，也没有经历正常的恋爱过程，很容易会被对方诱导，误以为这就是爱情，其实你仔细想想，不觉得现在发生的一切都太病态了吗？”

    季景然最后一句话像是一根针，快很准的扎进了她的心头。

    在跟戚嵘的相处和这段感情中，她最在意的就是两人的开始，非常的突兀，所以很长一段时间，她都在纠结对方为什么会娶自己。

    这段婚姻的开始看起来是各取所需，实际却有着巨大的落差，戚嵘娶她是一个落不到任何好处的决定，所以也就加深了她的猜疑。

    可随着后来两人的相处接触，感情慢慢升温，这些问题也都被她有意无意的抛之脑后，不想去纠结，也不愿意纠结，内心深处恐惧着最终的答案。

    所以她选择糊涂一点，这样会让她觉得幸福。

    然而此时被季景然提出来，她根本连躲避的机会都没有，必须重新在一起被迫的去审视这个问题。

    见她不说话陷入沉思，季景然就知道是自己的话奏效了，更进一步道，“你难道就不觉得诡异吗？这些问题或许你现在可以选择不去看不去想，可真的有一天到了你不得不面对的时候，你该怎么办？”

    季溏心突然有些后悔今天晚上跟叶素出来买吃的，如果没有出来宿舍就不会听到这番话，并且如此焦虑。

    自从离开季家之后，她已经很久没有这样焦虑过来，那种陷入到一个死胡同里怎么都转不出来的偏执让她开始了无尽的猜想。

    同样的话第二次说，已经有些底气不足，“他对好很好的。”

    季景然笃定的摇头，“那样一个男人，他比你大这么多，想要在你面前有所保留，有所伪装，实在太容易了。”

    “但也可能这一切都是真实的。”

    “你要赌吗？”季景然声音冷下来，像是来自黑暗深渊的质问。

    季溏心沉默了，她不知道该怎么开口，不论她说要或者不要，都默认了一个前提，那就是‘赌’。

    季溏心觉得自己快要喘不过气来了，她不想继续纠缠下去，“哥，你就让我一个人面对吧，我不是小孩子了。”

    她必须要结束这个话题，否则下一秒就会爆体而亡。

    似乎是看出她极大的不适感，季景然终于转移了话题，“心心，我是希望你好，这么多年我们都一起过来了，我希望你可以呆在我身边，让我来保护你。”

    这样的话季溏心不是第一次听他说，之前从来都是感动，现在却只有压抑。

    好像有一把枪对准了她的太阳穴，只要她回答的有一毫分的偏差都会有跌落深渊的可能。

    或许曾经年少无知，可现在她已经明确了自己的感情和立场。

    季溏心无比认真的朝他看去，“哥，从小到大我都把你当做最亲的人，在那个家里只有你对我是最好的，我很感激，但不论怎么样，你都是我的哥哥，现在是，以后也是，这辈子我都会把你当做亲哥一样看待。”

