    大半夜的被杠精气到睡不着

    问一个小问题，斗破，秦时，不良人，武动，大主宰还有少年歌行，这几个哪个好看

    唉~被朋友骗过来昆仑写，他自己却跑了，还好我不是特别看重稿费，要不然我也早跑路了。

    哦对了，放心还会更，这本开局选错了，还没写大纲，脑容量已经爆满了

    下一本还是死磕起点算了

    这本写的也辣鸡，但还是赚了点零花钱，课余时间写书果然难受。

    下一本我拿我对像……算了，兄弟的十年阳寿保证，保证写好，至少两百万字起步

    下一本写不好就不写了，说实话，我在第一版主那边成绩比这还好，果然看秦时的还是lsp多

    （就不给你们看，我自产自销，不得不说女生写东西就是细腻）

    不对，现在谈个屁的下一本，啊……越想越气，回去和那个逼崽子对线去了

    先感谢给月票的吧，依稀记得几个名字：

    背后一只猫，

    宁智波鼬鼠，

    书友额，

    “……羽（好像是这个标点符号吧）

    妖姬月神

    我就进去不动（怎么起这么涩涩的名字）

    还有几个，没记住，懒得去翻，感谢感谢

    那个打赏我是看不见的，所以……

    下次打赏月票什么的也别给我了，我不配，真的

    不过杠精也有一定好处，特别是有一些历史功底的杠精，我感觉我对战国历史又了解了几分

    看来又要去买本书了，历史类的书好费钱，一买我就收不住了

    

