    任牧的僵尸生涯，连眼力超强的九叔都看不出他，真的是在演僵尸。

    与此同时，义庄内也伴随着九叔越来越重的喘气声。

    九叔双手撑着膝盖，脸上苍白的看着眼前贴在墙壁上的任牧。

    从一开始就不想把他身体打坏。

    但现在就算用尽全力了，体力差不多耗尽了，也没法把眼前这只有些嚣张的小行尸搞定。

    总不能用桃木剑, 把任牧的心脏捅穿，然后再用火烧吧。

    那他就彻底完蛋了。

    这样九叔可就对不起他的师祖的遗命了。

    他认为任牧是受到了任老太爷得到尸气影响从而尸变的，只要把那口尸气打出来就行。

    多年以前，也曾见说过师祖用过同样的方法。

    所以，他才不留余地的暴揍任牧。

    任牧的体力不支，被九叔当成了暴打能祛除尸毒的效果，不然他可不会这样累下去。

    【叮，经验值已经达到修为升级标准, 宿主是否选择升级？】

    任牧的身体从墙壁上慢慢滑落, 原本面无表情的脸上，终于露出了笑容。

    “呵呵，终于能升级了，不枉我浪费了一身衣服！”

    “系统，我选择升级！”

    【叮，升级成功。】

    随着系统悦耳的提示音落下，一股柔和的力量，从任牧的脑中发出，迅速的在他的体内流转。

    从头顶百会，到心脏膻中，脚底涌泉。

    最后汇聚到了丹田。

    如海浪冲破了堤坝那样狂暴，瞬间就涌进了那干涸的丹田。

    “啊！”浑身舒畅的感觉，让任牧忍不住的大叫起来。

    他看着自己升级后的属性面板。

    相比于之前那稀少的数据，现在的面板数据，让任牧不禁留下了温热的眼泪。

    宿主：任牧。

    状态：身中尸毒（88%）。

    修为：一品道童。（500/10000）

    法力：100。（低微）

    悟性：9。（完美）

    力量：3。（菜鸡）

    体质：3。（羸弱）

    被动技能：大义灭亲。

    符术：替身纸人符（需媒介）。

    看着那100点的法力值，还是忍不住的落下了珍贵的眼泪。

    还有不断减少的尸毒百分百状态, 也让任牧看到了寿终正寝的机会。

    以前的他，修为虽然很菜。

    但不代表没有实力。

    身体常年受到尸毒侵袭, 体质稍弱，或许连文才都比不过。

    但在智商和知识沉淀方面，一百个文才加起来都比不过他。

    这十几年来，早就把自己打造成为一艘强大的航母了。

    一旦修为突破到一品，凝练出法力。

    就好像加满油量，驰聘大海。

    这也是九叔为什么会那么气愤的原因。

    明明有那么好的底子，但就是不修炼了，却成天想着如何享受生活，混吃等死，换哪个长辈见了都很生气。

    现在，是时候展现真正的实力了。

    随着一股淡淡的灰尘扬起，任牧在九叔的眼皮底下。

    慢慢的从地上站起。也不知道怎么了，他的动作比刚才稍微僵硬了一些，脸色也苍白了不少。

    也没有像刚才那样，继续朝着文才扑去，而是走向了旁边的停尸房。

    “呼，这小子, 尸变了都不安份，想去棺材上继续吸收尸气吗？”

    九叔见到任牧的行为，心中也顿时松了口气。

    这代表了他已经把任牧身上的那口尸气打出来不少了。

    此时, 已经筋疲力尽的九叔，如果打下去再没有效果，他也只能动真格了。

    把任牧当成真僵尸对待。

    现在，九叔见到任牧已经慢吞吞的走向那停尸房。

    “再来几下，就能恢复正常了！”

    九叔先是深呼吸一口气，缓解一下身体的酸软。

    接着便是双腿发力，凌空跳起，越过了中间的花圃，直接朝着任牧的脑袋，迅猛踢去。

    “嘭！”

    没有任何防范意识的任牧，也根本不会去防御，任由九叔的飞腿，踢向他的脑袋。

    【经验值+50。】

    可是，随着碰撞声响起。

    九叔目光惊骇的看着眼前，一副难以置信的神情挂着脸上。

    地上那颗滚落的脑袋，还有慢慢后倒的尸体。

    他万万想不到，竟然一脚就把任牧的脑袋给踢飞了。

    任牧那熟悉的身形，那脑袋不断滚落时的呆滞目光，深深的触动了他的心。

    “这...”眼前的一切，让九叔根本不敢相信。

    他竟然一脚把任牧的脑袋给踢飞了。

    刚才，可是这样踢了很多次，都没有任何问题。

    怎么现在这一腿，却能制造出这样强大的效果呢。

    此时，九叔的大脑已经没法思考了。

    他身上永远都是无法拥有那大义灭亲的气势。

    毕竟之前的秋生和文才怎么搞事情，都只是盒尺一顿而已。

    同时，九叔的心中并没有搞定任牧这只僵尸的喜悦，反而显得惊慌和空荡。

    十几年的相处，他早就把任牧当成了亲人了。

    比文才和秋生都要亲很多。

    可是，眼前的一切，让九叔不得不相信。

    他亲手杀死了任牧，泪水也慢慢的在眼眶中运转。

    当九叔心里难受到快要落泪时。

    身后突然传来一声关切的声音，让他迅速鼓动体内的法力，把眼眶中的泪水蒸发殆尽。

    “师兄，你眼睛进沙子了吗？”

    任牧根本没有被九叔踢飞了脑袋。

    升级到一品后，感受到体内强大的法力。

    他直接施展了技能替身纸人，变成自己的样子，走去停尸房。

    只是想把这场闹剧结束，毕竟都升级了，哪里还想继续被九叔暴打呢。

    任牧又没有受虐的爱好！

    这术法原本就是是他自创的。

    随着记忆融合。

    能够最大发挥出效果。

    虽然是首次施展。

    但却把九叔耍得团团转。

    如果九叔知道他有这个术法，一定不会被唬到。

    更不会流出一丝的泪花。

    以前的任牧每当受到尸毒侵袭的时，脑海中一直幻想有没有一种道法，能替他承受这些痛苦。

    十几年来。

    悟性高超的任牧，几乎每天都沉浸在茅山道法典籍中，结合黄符替身术，幽冥纸人术等。

    创下了这新的术法。

    这术法的本意就是代替自己受苦。

    所以哪怕是受到攻击了也不会立刻消失，而且还会短暂的保持原来的替身状态。

    直到符篆上的法力消耗尽才会消失。

    可惜，他体内修炼不出法力。

    至今为止都没有试验过一次。

    现在施展出来，就把彻底把九叔震撼得快要哭了。

    这可是荣耀啊！

    纵观整个僵尸世界，谁能让九叔如此震撼呢？

    任牧非常开心的笑了。

    可是，当他见到刚转身过来的九叔。

    立刻露出了惊慌的神情：“师兄，我肚子疼，要去茅房！”

    “臭小子，今晚你到底在做什么？”

    完全看破任牧借尿遁的九叔，朝着他狂吼。

    这时，义庄内传出了九叔巨大的吼声，连屋顶的瓦片都震落了不少。

    “啊！”而任牧的惨叫声，也接连的响起。

    让听到这惨叫声，非常暴怒的九叔，却不敢在对他下重手了，生怕打废了。

    只是象征性的朝着任牧的手脚，暴打出气。

    【经验值+3】

    【经验值...】

    折腾了一整晚，九叔气消了，也累坏了。

    直接坐下来，想好好喘口气，休息一下。

    “快说，刚才尸变到底是怎么一回事，你怎么就突破到一品了，身上还有什么不好的事情？”

    任牧看到九叔拿起了水烟斗，便上前点燃。

    九叔坦然接受，然后大马金刀的坐在椅子上，抽着烟，听着他的解释。

    “师兄，其实我不知道是怎么一回事，可是你的功劳吧，被你暴打一顿后，就突破了！”

    任牧不想暴露系统的事情，一时间也想不到什么好借口。

    “好好说说，不然送你到四目那里！”

    九叔瞄了他一眼，平静的说道。

    任牧知道，四目道长可是比九叔都要抠门，连衣服都不会给徒弟买的！

    所以，还是找个合适的理由吧。

    “师兄，事情是这样的，我...”

    任牧平复了下心情，开始编造一个合适的理由。

    说他睡觉时，听到异响，就过来查看。

    结果就看到棺材里面伸出一只利爪，然后就什么都不知道了。

    刚恢复清醒时，见到自己贴在墙壁上，很担心又被九叔接着暴打。

    感受到自己体内流转着强大的法力，就直接施展了自创的替身纸人术，躲避挨打。

    “事情就是这样的！”

    任牧说完，平静的看着九叔，他觉得自己刚编造的理由很合理。

    “因祸得福啊！”

    “这些年来，我们一直帮你镇压体内的尸毒，可是解铃还须系铃人啊！让你突破桎梏的反而是尸毒。”

    九叔听完，摇头感慨一阵。

    然后神色凝重的看着任牧，语气严肃的说道。

    “任牧，从今天开始，你就是茅山正式弟子，我将会把你的名字，录入茅山福地，并且为你点燃魂灯！”

    “而且，在体内尸毒为除尽时，前万别在触碰到僵尸了！”

    九叔这话，让任牧很无语！

    感情之前都不能算茅山弟子，十几年的努力都白费了啊！

    其实，像文才，秋生那样。

    哪怕成为了九叔的徒弟已经十多年了，都不能算茅山弟子。

    在任牧郁闷时，九叔把手搭在他的肩上。

    并没有骂他不自量力的去理会那任老太爷的棺材。

    也没有因为尸变的事情而责怪他，只是留下一句话就回房间去了。

    “师弟，凡事小心点，以你的资质，厚积薄发，超越师兄也只是时间的问题！”

    九叔虽然好面子。

    但他也不得不承认，任牧自创的替身纸人确实很厉害。

    连他这个养气四品的道师，都看不出那是替身法术。

    而任牧才刚达到一品道童，以道童那微薄的法力，竟然能糊弄到九叔的眼力。

    直接越了三级。

    这还不厉害吗？

    其实，九叔是被任牧打击到了，才急着回屋里。

    一想起刚才他被任牧自创术法糊弄的事情，就很气愤。

    以为真的亲手杀了他这个师弟。

    “那臭小子，天赋竟然那么高，以后等修为起来了，我这师兄还这么当！”

    过了一会，九叔心情平复后，见到了茅山祖师的牌位，还有那牌位后面，微微散发着淡淡银光的令牌。

    便朝着那银色的令牌上，接连扣了三个响头。

    “祖师在上，小牧终于有出息了。”

    十几年的盼望，终于实现了，怎么能不感动得落泪呢？

    而任牧听到九叔这个四品道师的话后，呆呆的站在原地。

    眼眶里不禁泛起了泪光：“九叔，竟然夸我了！”

    大脑里，那十几年的记忆中，没有谁能够获得九叔这样的夸赞。

    而且九叔可是四品道师的巅峰。

    超越他，不就是五品了吗？

    那可是五品地师了，也就是世间传说中的地师。

    能够呼风唤雨，召唤闪电的强大存在啊。

    “唉，没钱真是万万不能！”

    任牧看着自己空荡荡的口袋。

    他施展出了替身纸人术，变成自己的样子，被九叔踢爆了后。

    获得的经验值是最高的！

    但代价就是消耗掉一张替身纸符。

    这符篆画起了并不难，但花费却很多。

    他在九叔身边，攒了近一年的钱，一块大洋能买到的材料，也只够画两张而已。

    如果想要苟着发育，那就得有钱。

    相当于花钱买经验！

    “啪！”

    任牧站在院子里，想去捡回那张替身纸符。

    身后便传来了一声细微的树枝被踩断的声音。

    这义庄内，除了他和九叔，就只有刚才演僵尸当道具的文才了。

    所以就不露声色，装作什么都没听到的样子。

    同时，也在手掌上藏了一张引火符。

    这符不用花钱买。

    在九叔的桌子上放着，任牧能够随便拿！

    文才和秋生虽然已经突破到了一品，但法力低微，拿了也没用。

    从谨慎出发，为了以防万一。

    任牧就藏了一张，现在刚好能够派得上用场了。

    今天的月色很明亮。

    看着越来越近的影子，那举到头顶的棍影。

    让他彻底没有了顾忌。

    也没有对接下来要发生的事情，会心存一丝的不忍。

    “废材，叫你变僵尸，还想咬我！”

    文才微微醒来，迷糊中睁眼见到九叔在暴打任牧。

    便觉得不是什么大事，就没有理会，继续睡觉。

    再次醒来时，记起了他的师叔尸变了，而且还一直想咬他。

    现在又他见到院中的任牧，便偷偷的靠近，看着蹲在地上的师叔。

    迅速的举起了手中的长棍，在走到任牧背后，没有任何迟疑的直接一棍子落下。

    而任牧在那影子落下时，直接朝前就地翻滚，并且还朝着身后，甩出了手掌中的引火符。

    “呵，连文才都敢这样对我这个师叔！”

