    然后她给贺远打了一个电话，关切的问道：“大哥，公司的事忙完了吗？今晚回家吃个饭？”

    贺远自是对贺静有求必应，连忙让总助帮他将所有行程推掉或者挪后。

    三年时间的发展，远静科技已经傲然屹立于业内榜首，它以过硬的质量、极致的服务以及强大的业务能力闻名海外，在周边几个国家也占有相当比例的市场份额，马上就要上市。

    贺远越来越忙，眉眼越来越成熟，他完全褪去了青涩和彷徨，像一柄出鞘的利剑灼灼不可逼视，他的气势愈加凌人，有时候看上去太过冷酷，连贺母也有些怕他，但他却很轻易就能在贺静跟前展露温柔眉眼。

    大抵是受到原著人设的影响，他越来越爱给贺静买楼，还不是一栋一栋的楼，是成片成片的楼，仿佛古代喜欢御驾亲征攻城掠地的帝王，每当贺静名下的楼多一片，他都会流露出异样的满足。

    对此，贺静很费解，她年纪轻轻坐拥楼产无数，可是这真的没有什么必要啊啊喂，却听贺远摸着她的头说：“商场如战场，或许我一念之差，就会在商场上落败，变得一无所有，但是我不能让你再回到以前的生活，再挤在不到50平米的房子里，如果远静科技破产，这些房产就是你的退路。不过，在我还没有失败之前，我会给你挣下更多的房产。”

    贺静心里感动至不可言语，伸手抱了抱他，低声说了一句：“谢谢大哥。”

    她想，如果远静科技真的落败，那她会努力在远静科技落败之前挽救它。

    如同贺远对她许下的承诺，让她重新变成公主，她也向贺远承诺，会努力让他当一辈子的总裁。

    晚上贺静亲自下厨，就听贺母问：“小远回来吗？我已经联系辰辰了。”

    贺父道：“老三跟老四也说会回来。”

    剩下的贺宁、贺易、贺小果，一个是队里训练得紧真走不开，一个就在A市一家游戏公司上班。贺易上班下班真是非常方便，有时候中午还会回来吃，而贺小果刚读完小学，准备上初中，人自然待在贺母身边。

    不过，贺母并没有觉得贺小果年纪小就像个小孩子，尤其是在陪钢琴家Racheal参加世界巡回演奏一战成名后，被誉为“天才琴童”的他甚至被疯狂的记者跟踪堵门，导致贺家不得不换到安保更好私密性更强的豪宅区，那天价的物业费每次贺母交上都会肉痛得无以复加。

    贺静回答贺母道：“大哥一会儿就回来。”

    贺母点头说“好”，又忍不住叹了一句：“你们都有出息了，咱们一家人真是聚少离多。”

    原本她觉得贺静太漂亮太优秀不像她的孩子，现在一看，八个儿子个个都不像她孩子，反倒是贺静在哥哥弟弟们的衬托着越发接地气。

    尽管仍然优秀，但她好歹还是个普普通通的大学生啊。

    突然，一旁传来一声：“贺静。”

    贺静抬起头，看向从房间里走出的贺易，露出甜美笑意：“五哥，你今天的工作完成了吗？”

