    第二百五十八章

    渐蓁回梦入瑶宫（7）

    程鸿渐叙述了来龙去脉，但瞧孙大圣轻哼一声，道：“那姓楚的分明是要索取贿赂，只是他怕交出桃核儿，却又得不着银两罢了。”程鸿渐不禁恍然，孙悟空出言嗔道：“俺老孙也真是服了你，那厮索要贿赂，兄弟又岂可应允？”程鸿渐道：“山寨瘟疫横行，我不愿跟他多做争执，更何况我爹爹也病了??????”

    便在这当儿，姚蓁蓁接过檀郎话头道：“那楚灵均跟大圣相较起来，自是没有多大本领，可他靠着打点银两，便可得以荣登天庭，此事如若闹起来，只怕会有更大的神仙保他。我跟小哥哥扯上这等官事，便要惹出不少聒噪来，如此还不知拖延多久哪。”

    孙大圣素来不屑奉迎，当下只顾愤懑说道：“俺老孙最恼这等仙官，那楚灵均有能耐便来领受一棒，莫要靠着那些打点孝敬。”

    程鸿渐始终牵挂当务之急，是以恭谨相求道：“我跟小妹妹惟愿快些化解瘟疫，还望孙大哥给些桃核儿吧。”孙悟空踌躇须臾，说道：“并非愚兄小气，此间究竟有多少蟠桃，先前已被查点过了??????”

    姚蓁蓁闻听此语，便即摇首佯叹道：“孙大圣不过是听受差遣的，园子里若是少了一个蟠桃，这猴头儿便要被人家拿着板子打屁股，小哥哥莫要难为它啦。”

    孙悟空直听得老大不是个意思，随即嗔道：“小妮子好没见识，俺老孙既唤作齐天大圣，岂会有人敢打老孙屁股。”姚蓁蓁慧黠笑问道：“那你屁股是不是红的啊？”孙悟空讪讪地道：“老孙屁股红乃是天生的??????”

    程鸿渐观此情形，当即说道：“我小妹妹素喜玩笑，这些言语都做不得真的。”话音刚落，姚蓁蓁复又佯叹道：“那些英雄不仅能救人出得苦难，且又甚有担当的。大圣倒不如在桃园闲着，如此还能捉两个采桃的小厮，何必逞强当好汉啊。”

    孙大圣素来自视极高，当下听过这些言语，如何还能按捺得住，是以郑重说道：“小妮子切莫藐视俺，无非是些许桃核儿罢了，老孙既为齐天大圣，岂会惧怕清查。”

    程鸿渐握住伊人手腕，复又出言相求道：“还望大圣先放我俩带着桃核回山寨吧，若是有神仙又来清查，大圣只管提及我采了些许桃子。毕竟这些桃核儿是王母娘娘应允拨发的，想来她听过来龙去脉，亦会有所体谅的??????”姚蓁蓁又道：“到得那时，孙大圣将我也供出来吧，这样便没人会怪罪你啦。”

    那小妮子欲跟檀郎同进退，但瞧孙大圣打个哈哈，道：“王母只命内务府供应桃核儿，并未要你俩到此采桃，俺老孙既为齐天大圣，倒是可以担当此事。”话到后来，不由摇首笑叹，续道：“天庭有些神仙觉得老孙只会闯祸，这桃园定是执掌不好的，此番倒要被他们小觑了??????”大圣正觉惆怅，程鸿渐恭谨抱拳道：“大圣此举正是心系百姓，不愧为英雄好汉。”

    孙悟空自从登上天庭，从未得过诸神敬重，这当儿闻听此语，登感精神大振，随即追问道：“你当真觉得俺老孙是条英雄好汉？”程鸿渐敦和颔首，姚蓁蓁笑道：“大圣委实是英雄好汉，是我小觑你啦。”大圣欢喜脱口道：“总算有人觉得俺老孙是英雄，且还冒出了两个。”话到后来，便在身旁树上蹿高纵低，满面皆是猢狲态。

    程鸿渐观状莞尔，姚蓁蓁笑牵檀郎衣袂，欣然低语道：“咱俩快拾桃子去。”孙大圣忽道：“且慢。”

    姚蓁蓁惟恐猴头儿反复，程鸿渐问道：“大圣有何吩咐？”孙大圣道：“仙界蟠桃纵是花微果小的也可使人体健身轻，而你俩要是吃得那些大桃子，更可跟天地同寿了。”

    姚蓁蓁闻言甚喜，竟自雀跃道：“妙极，妙极，大圣帮了这么大忙，我跟小哥哥理应将采下来的桃子分给你。”孙悟空道：“你俩如今已是凡人，如若使得自身长生不老，那便有违天道了。小妮子断不会只取桃核儿，这些蟠桃还是老孙替你消受吧。”

    姚蓁蓁甚为不舍，程鸿渐颔首道：“此番亏得大圣，山寨瘟疫才可化解。这些蟠桃正该都给您吃，我跟小妹妹取走桃核儿便好，不过劳烦您快些吃。”

    孙大圣开怀一笑，随即说道：“那是自然，你俩瞧好吧。”话到后来，便即捧起硕大蟠桃，垂涎续道：“这桃子好大啊??????”

    这猢狲虽是为了拨发桃核儿，方才偷食园中蟠桃，不过它也委实贪嘴，转瞬便将渐蓁所采的五六十枚蟠桃收入腹中，随即施展法力，径将身旁几株树上的蟠桃悉数引至面前，堆作了小丘一般。

    程鸿渐心头一紧，当下出言提醒道：“大圣将这几株树上的蟠桃悉数摘下，难免会被旁人瞧出来，我小妹妹并非这般采桃的??????”

