    李天昊昨天晚上因为不放心，陈友好这个样子，甄隽云一个女人，他怕晚上会出什么事情，所以就没有离开，直接在甄隽云和陈友好的帐篷里面打了一个地铺。

    出门在外，许多事情也管不了那么多了。

    夜一深，甄隽云就问道：“天昊，你听见有打杀声音了吗？”

    李天昊本来有些迷迷糊糊的，可是一听这个话，就赶紧坐了起来，仔细的看了一眼甄隽云，见她神思清明，不像是在说笑的样子，他又仔细听了一遍。

    可是他却是什么都没有听到啊，这四周还是静悄悄的，什么都没有。

    “没有啊，你是不是听错了？”

    李天昊小心翼翼的问道，听错别的什么还有可能，可是怎么可能听错打杀声音。

    难道这个地方真的有什么古怪不成，李天昊心里也在打鼓。

    甄隽云听他这样说，也只好点了点头，“可能是我这段时间太累了，所以听错了吧！”

    说完，她没有再纠结，只是看了看陈友好，只见陈友好还是他们把他带回来的那个模样，呆呆地站着，一动不动的。

    两个人都比较担心，可是倒也没有说话。

    那顾老说了，他会醒过来的，那他就一定会醒过来的，不知道为什么，两个人心中都有这样的信念，倒是没有那么担心了。

    “不……”    到了半夜，陈友好终于有了动静，不再是呆呆地坐着了，李天昊和甄隽云心里一喜。

    “友好……”    “友好……”    两个人异口同声，在黑暗中显得特别的大。

    只不过两个人也是白欢喜一场，陈友好根本就没有醒过来，只不过仿佛梦魇了一般，一直在说着什么，浑身还在发抖。

    “不……跟我没有任何关系，你不用找我，我什么也不会帮你的……”    陈友好嘴里面一直念叨着，甄隽云跑过去抱着他，把脸贴着陈友好的脸，只听清楚他在说这个，浑身发抖，仿佛极为害怕。

    李天昊把灯光弄了起来，帐篷里面一下子亮堂了起来，两个人仿佛突然松了一口气一般。

    在黑暗中的无助，是有光明的人无法想象的。

    “友好，我在这里，不怕，我们什么都不怕，我会一直在这里陪着你的。”

    甄隽云的脸贴着陈友好的脸，温和的说着。

    果然，甄隽云对陈友好的安抚是有用的，不久，陈友好浑身不再发抖，整个人仿佛平静了下来。

    “我们不害怕啊，友好不害怕啊，隽云会一直在你身边的，不论什么时候，你都有隽云啊……”    慢慢地，陈友好仿佛闭上了眼睛，睡了过去，甄隽云也闭上了眼睛，就这样两个人都睡了过去。

    这一睡，就到了天明的时候了。

    陈友好睁开眼睛的时候，他自己正被甄隽云搂在怀里，仿佛母亲搂着自己的孩子一般，那般的温和，那般的美好，原来这种感觉，隽云也可以给他啊。

    只不过他明明记得自己昨天晚上仿佛掉入了一个什么深渊的，怎么会就在这里。

    只是他还来不及细想，帐篷外就响起来了一个十分戏谑的声音。

    “你们这些年轻人，怎么这个样子，不是要进山吗？

    太阳都照到屁股上了，还在睡觉，我看啊，还是不要进山了，直接就在这里睡觉算了，进山做什么？”

    这……    这不就是昨天晚上那个把他拉回来的声音吗？

    陈友好一下子想起来了，他记得昨天把他拉回来的声音正好是他之前带回来的顾老的。

    只不过他这一嗓子，直接就把甄隽云和李天昊给惊醒了。

    “友好，你醒了？”

    甄隽云高兴的说道。

    “是啊，友好，你可把我吓得不轻，终于醒了！”

    李天昊激动的说道。

    陈友好看着另外一边的李天昊，知道他昨天晚上肯定担心，所以才一起睡到了这个帐篷。

    只是三个人还没有来得及高兴，帐篷就被人给打开了，顾老急冲冲的走了进来，仿佛气的不轻。

    “你们这些年轻人，怎么回事儿，这个时候还不起来，干什么，还进不进山了？”

    只是他这一进来，才发现地上还有一个人，而甄隽云把陈友好搂在怀里，仿佛搂的是个小孩子。

    李天昊在这里，陈友好和甄隽云自然是不会在意什么，因为他们都是彼此的好朋友，心有灵犀，可是被旁人看见，终究是不太好的。

    正好，后面跟着柳夕稔，她昨天晚上也是几乎一晚上没有睡，心里担心得厉害，深怕陈友好会出什么事情，毕竟那个东西是她拿给陈友好的。

    “友好，你怎么样？”

    从最开始看见帐篷里面的一幕有些尴尬，她还是迅速的收敛了心神。

    原本她是想要质问的，难道他就不怀疑李天昊跟甄隽云之间有什么不同寻常的事情吗？

    可是看陈友好那完全不怀疑的样子，问了，也不过是她自己自取其辱罢了。

    陈友好看了看她，没回话，只是对顾老笑了起来，“马上就起来了，顾老您别生气，今天肯定会进山的！”

    甄隽云赶紧放开了陈友好，站了起来，出门在外，她昨天晚上和衣而眠，这会儿浑身上下倒也没有什么不妥。

    “哼！”

    顾老看了他一眼，不满的情绪不言而喻，只不过到底没有说什么，自顾自的走了出去，陈友好看着他的背影也跟了上去。

    其实顾老哪里是真的生什么气，不过是寻个由头过来看看陈友好到底醒了没有。

    “顾老……”    陈友好走到一个没什么人的地方，叫住了顾老。

    老人家转过头来，一脸不耐烦的看着他，那意思就是，有什么事情就赶紧说，没事儿别烦我。

    陈友好也不在意，反正这老头子一直都是这样，高兴了多说两句，不高兴了，一句话也不想说，他最开始就知道了。

    更何况经过了昨天夜里的事情，陈友好越来越觉得这老人家是个不同凡响的人，这一路上，只怕是需要他帮助的地方，以后还有很多很多。

    如今还是要先打好关系。

    

