    “你是什么时候到长安的？你父母来了吗？”收拾好碗筷之后，王牧才重新坐回王玄策身边问道。

    王牧问起，王玄策眼眶又是一红，他想起了这一路的艰辛，也想起了失去的父母。

    “我是五天前来到长安的，父亲和母亲去年开春就病倒了，家里土地房屋卖了，也没有治好，两个月前先后离世，临终前让我来长安投奔大伯。”王玄策揉揉发红的眼眶说道。

    “唉！我父母死得突然，也没有告诉我老家到底在哪里，年幼的我只能一个人在长安生活，如果不是有一些街坊邻居帮助，恐怕也活不到今天。”王牧拍拍王玄策的肩头感叹道。

    “老家在河北，我走了三个月才来到长安，长安太大了，打听了好几天才找到堂哥你这里。”王玄策解说道。

    虽然王玄策说得简单，不过看他的样子，就知道过程如何。十多岁的孩子，一个人从河北到长安，路上艰辛，不言而喻。

    “别想太多，你也辛苦了，先睡一觉，醒来我们再聊。”王牧温和的说道。

    “嗯。”王玄策用力的点点头，眼前这个堂哥，对他很好，一见面就相信他说的，让他准备的一大把说词没有用上。然后又是一桌好吃的，比以往过年还要丰盛，味道好得让他差点把舌头吞下去。

    王牧带着王玄策，给他用桶打了热水让他洗澡，又拿了一套自己干净的衣服给他。至于住处就住自己都房间，反正是夏天，自己住书房就好了。

    突然多出一个堂弟，王牧心里还是很高兴的，堂弟也是弟弟不是，在这个非常陌生的世界，多一个有血脉牵连亲人，对世界认同感也强了许多。

    王玄策去睡觉，王牧则心情愉快的去帮陈叔打下手，这种事情，去年他就已经熟悉，添加一些煤块，在柱子打铁的时候接手灯箱。

    以前的风箱是推拉式，木头做的箱体，中间一根拉杆，随着推拉进行，里面的冷空气就会传入炉子，让炉火变得旺盛。

    不过王牧记得在影视中，见过欧洲一种同样功效的东西，用起来要省力不少，所以就请泰大叔他们做了出来。

    一种羊皮做成，带褶子的口袋，连接着一个十字形状的木头架子，这个架子是活动的，就像跷跷板一样，可以上下活动。向下一压，杠杆带动皮袋子，让里面吸入空气，随后吹入炉子。

    这种设置，好处是省力，缺点是移动不方便，因为需要固定在一个地方，需要东西支撑，不像风箱一样，可以随意搬动。

    随着煤炭熊熊燃烧，精铁也在慢慢的变红，这种特意烧制的瓷器炉子，比铁的熔点高，所以不怕烧坏。王牧也是询问之后才知道，这种炉子是加了石墨的，虽然不是完全用石墨做的坩埚，也是炼制精铁最好的器具之一。

    护腿和护腕都是由一层皮子，套着半面铁甲组成，主要防备的只是正面，必要时可以格挡武器。而且这两样不需要弄繁琐的花纹，所以陈叔直接手工打造。按照他说的话，手工打造，无论是舒适性还是防御强度都更好。

    尉迟恭和尉迟柔的体型王牧见过，所以能够给出护腕与护腿的大小，而且护腕做的时候，都会往大一号做，最后会像卡子一样，卡在手上，后面用绳子系住。

    王玄策这一觉睡得非常香甜，再次醒来，天已经亮了。这是最近一个月以来，第一次不是被饿醒的，没有蚊子叮咬过的痒痛，浑身都透漏着舒爽。这让他以为前一段时间的经历，只是噩梦一场，自己依然在家里，被父母所照料着。

    看看陌生的房间，他才想起，自己这是在堂哥家里，眼里不由再次流下眼泪，嘴里喃喃自语道：“爹，娘，你们放心吧，虽然大伯也走了，不过堂哥对我很好。”

    擦擦眼泪，王玄策穿上衣服，走出了房间。

    “起来了？柱子，去教教堂弟打水，玄策，叫柱子哥！”

    王玄策刚走出房间，就见到王牧正在扎马步，见他出现，立即笑着叫喊。这种没有拿他当外人的表现，又让王玄策心里一暖。

    “堂哥，柱子哥！”

    “嘿嘿！跟我来吧！”柱子被人喊哥，高兴得咧嘴一笑道。

    柱子去教王玄策用压水井打水洗脸，王玄策拿着木盆惊讶的看着如此方便的东西。

    “王兄弟，王兄弟！”大门被打开，韦爽风风火火的走了进来。

    “嘿嘿！我这是来得早不如来得巧啊！正好走饿了！”进来之后看见正在摆放碗筷，也不见外，一边说着，一边走过去，把手里的一个木盒放到桌子上。

    王牧摇摇头收起了马步，这家伙说谎脸都不红一下，还走饿了，明明是坐马车过来的。

    “韦大少爷，你这成天往我这跑，家里没事吗？”王牧一边洗脸一边问道。

    “有事？有啥事？我已经有两个儿子了，还能有啥事？”韦爽满不在乎的说道。

    瞧瞧，人言否？感情这位就一传宗接代的工具，用完之后，就没了事情。

    “你家老爷子就不管你？”王牧好奇的问道。

    “管我干嘛？如今长房立身官场，我们自然该好好享受。”韦爽回答道。

    韦家也属于外戚，想来也是，作为关中，尤其是长安大世家，又是外戚，一贵妃，一九嫔妃，这种情况，出现在同一家人，本身就代表着受宠。自然也会被其他人所抵触，毕竟好事不能你韦家占据全了！

    想必李世民也乐意见到这种情况，他不好针对韦家，但是其他人针对，我也没办法不是？这样既表现自己迫不得已，又压制了韦家，可以说一举数得。

    韦家和长孙家又不同，长孙无忌是李世民铁杆支持者，他那个外戚地位稳固无比。而韦家最早支持的是李建成，韦挺更是他心腹谋臣，前几年陷入杨文干事件被贬。也是李世民喜欢他的才能，上位以后才召回长安。

