    杀杀杀！

    金刚战车所过之处，丧尸通通碾为肉泥。

    救人，救美女，开后.宫，搜罗物资堆满基地，不服者打断双腿。在红尘中的时间，与在外界的时间是不对称的，外界一个星期，这里可以迅速推演几个月。而几个月时间里，沈聪不断杀伐，统治了整个合肥市。

    在合肥市称王称霸。

    一些曾经幻想过的念头，都在这里实现。

    当外界一个星期时间过去，红尘房间直接断电，沈聪带着酣畅淋漓的心情，从房间中退出。

    走到小客厅，将身体往沙发上靠。

    他开始总结这一个星期的红尘练心：“红尘里的一番发泄，确实让我的思维活跃了许多，有腐朽迹象的情绪，现在变得更加充沛……效果是有的，可惜场景到后期，就没有吸引力了，那些AI根本无法表现出人性。”

    在红尘世界中，模拟的幸存者，都是人工智能，很僵硬。

    倒是丧尸的表现很不错，很符合他心目中丧尸应该有的人设。

    “丧尸围城已经体验过了，下一次再进，就没有什么意思了，跟打游戏差不多。接下来我该设计其它场景了，不如就选择《后天》中的寒流来袭。”

    灾难电影《后天》中，温室效应导致第二次冰河纪，冰川融化，龙卷风、海啸、地震在全球肆虐。主角所在的北半球纽约等城市，被寒流侵袭，整个世界都被冰冻和大雪掩盖起来，无数人冻死。

    想到就去做，当下沈聪耗费精力开始设计《后天》中的末日景象。

    推演冰雪灾难过后，面对冰河纪的人类该如何生存，而自己又该如何以普通人的身份，在这样的冰河纪中，存活下去。

    “还是以我在无为县的基地开局，还是以金刚号作为移动堡垒，逃生、求活！”

    于是接下来的亚光速飞行时间里。

    沈聪一有时间就进行红尘炼心，各种末日灾难都在他的模拟中，亲身经历一遍。如此丰富的经历，即便无法让他的人性变得更加充沛，但至少在这一段飞行岁月里，他的人性没有进一步流失。

    与此同时，在将库存的火种粒资源全部吞噬后，沈聪的火种也从简并态，顺利进入中微子态。

    中微子态的火种，可以释放大量的轻子，以中微子为主。

    轻子非常小，比原子小无数倍，跟夸克一个级别，穿过物质毫不费力。当掌握了中微子态之后，沈聪的火种进入更加玄奇的状态。他可以感觉到，自己的生命正处在一个极度不稳定的状态，随时可能爆发。

    “超新星爆发已经接近了，我需要资源！”

    人形分身双手平摊。

    无形无质的气流自双手上喷发，看不见，但他可以感受到。这是自发的喷发中微子，无法掌握，更无法利用中微子去感知什么。即便中微子可以瞬间穿透他的飞船，以光速向外界逃逸。

    “记不清幻影之翼是从哪里获得了中微子的信息，据说在恒星级宇宙火种进行超新星爆炸时，中微子会起到关键作用。甚至是说，只有在超新星爆炸中，掌握了中微子，才有机会进入中子级。”

    沈聪对于这些从火种中喷发的中微子，疑惑颇多。

    “中微子，似乎与暗物质有关联，掌握了中微子，就掌握了宇宙中无处不在的暗物质和暗能量，那个时候，中子级的宇宙火种将参破永恒的秘密。”

    如果为宇宙划分三个圈，代表形成宇宙的能量。

    那么最外围的一个圈，是宇宙大爆炸的涨力能量，这是制造空间和时间的能量；最内的一个圈，是物质能量，一切自然物质所具备的能量。

    涨力能量目前还无法定义，也就是说宇宙的诞生起源，具体原因依然是无解的。而物质能量每时每刻都会接触，唯有外围和最内之间的那个圈，代表着宇宙结构的能量，有头绪但还不甚清楚。

    这种能量是支撑当前宇宙结构的能量，就是暗物质和暗能量。

    暗物质不与光发生作用，所以现有手段根本无法发现，暗能量更是连物质的基本特征都不具备。但暗物质与暗能量充斥宇宙，大约占宇宙质量的85%之多。

    是它们推动宇宙做漩涡运动。

    中微子不是暗物质，但它在很多性质上，与暗物质类似，甚至科学家猜想，某一种中微子，很可能就是暗物质。

    思考许久。

    沈聪放下双手：“算了，我再思考也无法研究中微子，毕竟我不是科学家，我对宇宙的了解有限，对物质的了解也有限。当务之急，是将我的中微子态稳定下来，不要轻易触发超新星爆发。”

    转身，身体贴着墙壁，缓缓融合。

    即将融合时，嘴巴张了张，一声叹息：“目前，我的火种基础还没有夯实，还不具备超新星爆发成功的可能性。”

    ……

    格利泽581g的到达并没有什么波折。

    这确实是一颗岩石星球，有着比地球稍厚的大气层，透过大气层看到格利泽581红矮星，像是黄色的大饼挂在天空中。

    而且，站在格利泽581g上看格利泽581，永远都在天上挂着，没有日升日落。

    因为格利泽581g受到潮汐锁定，使得格利泽581g永远只有一面对着赐予它光亮的红矮星。

    不落的“太阳”，充足的紫外线。

    导致了格利泽581g的光亮一面，寸草不生，但这并不是一颗死星，相反这是一颗生机勃勃的星球。因为在格利泽581g的阴暗一面，在永恒的黑暗中，大量繁芜的生命个体，享受着大气层传递过来的温度。

    于是很自然的，格利泽581g有了新的名字——夜球。

    这是一个在黑夜中蓬勃发展的星球，只是很可惜。光亮一面有山有水有湖泊有河流，唯独没有生命，黑暗一面有植物、有动物、有云雨、有生死，却没有颜色。这里的植物是黑色的，动物也是黑色的。

    沈聪看到浑身长满长毛的野兽，顶着暴风需在雪地上迁徙；看到鼻子比身体还大的怪物，一条腿支撑身体，鼻子则吸允地上的微生物；看到细小的虫子形状野兽，组团猎杀超级肥胖、只能蠕动的大蛇。

    这是一个演化方式与地球很相似的星球。

    而令沈聪觉得轻松的是，不知道是不是因为夜球几乎没有自传，狂暴碎星者的遗泽，百分之九十都降落在光明一面。

    这一面没有生命，也没有形成火种之灵，火种粒除了形成一个一个活性波充斥的区域，没有其它任何反应。

    剩下的百分之十遗泽，扩散到了黑暗一面，改造了一部分夜球生物。但这些生物只是活动在黑暗与光明交接的区域，且发育的很不顺利。

    天赋弱小，进化阶段迟缓。

    它们不敢进入光明一面，因为紫外线会杀死它们；它们也不敢进入黑暗一面，因为那里稀缺火种能量和活性。

    沈聪的到来，使得它们解脱。

    只在夜球停留半年时间，沈聪就将所有遗泽搜刮一空，并发射了十颗卫星，详细观察黑暗面，向地球传输信息。

    “太轻松了，灵球、冰球、夜球，再加上地球上的部分资源，只要我顺利吞噬掉夜球的资源，中微子态肯定会达到极限值，然后……就是我冲击恒星级宇宙火种的时刻！”沈聪没有着急离开夜球。

    他在光明一面找到一处不错的地方。

    是一口巨大的湖泊，湖泊上有一个大岛，他在这里组建了新的实验室，并且将在这里，进行超新星爆发。