
一听说这个许大茂回去睡午觉的心思都没有了，不容易呀！傻柱神出鬼没这么长时间，终于有他的消息了。

原来傻柱一直往南边去，是去找一个暗地里卖腿的寡妇。

他家男人解放前被拉走当壮丁，听说有人在四九城见过她家男人。

她在家实在过不下去了才带着孩子来四九城寻亲。

那时候兵荒马乱的，这个女人也吃够了苦，有个孩子还不知道谁是爹呢。

来到四九城也没找到她家男人，老家是回不去了。

加上祖国新成立各处都需要人，虽然带着孩子没有工厂接收她。

好在街道办看她可怜分了间房子，她呢就带着孩子帮别人做零工生活。

活的是不好但是也能活在去，一个偶然的机会她走上了卖腿这条路。

这个女人人比较聪明，只接待熟人或者熟人介绍的朋友，一直挺安稳的。

傻柱呢也不知道谁给介绍的，去了一一趟就命中了他的动脉，这下傻柱成了她们家常客。

本来事情挺隐秘的之所以会暴露出来，是因为这事傻柱在那边和别人打了一架，虽然没有经公但事情却隐约传了出来。

不用想了傻柱的钱肯定都花在那边了，也不知道傻柱会不会搞价，是包月呢？还是分次呢，过夜加不加钱。

呸呸呸～自己替傻柱担什么心，他爱咋样咋样只要不惹到自己头上管他去死。

刚吃完饭又吃了这么大一个瓜，许大茂满意的不得了。

让大牛把钱给人家结了，不要在厂里乱传，有消息继续跟进。

心里的郁闷解开了，傻柱的行踪也不在是迷，至于傻柱后面会怎么样，许大茂一点都不关心。

自己帮他照顾好妹妹，已经是莫大的面子了。

心情非常舒畅的许大茂，迈着轻快的步伐回到了督察办。

由于今天和大牛聊了一会，看样子林翠卿已经睡着了。

许大茂也不打搅她，从后面轻轻的抱住她，两人就这样进入了午休模式。

这次由于是许大茂抱着林翠卿的原因，上班广播响起的时候她的唤醒计划失败了。

不过想想明天就够一周了，这个小牲口可是答应自己要过去的。

想到这里林翠卿心里就非常期待，同是在许大茂的耳边小声提醒着。

许大茂拍拍她后背示意他知道了，林翠卿离开后他又墨迹了一会才起床。

给自己泡上茶想着傻柱这件事最后能以什么方式收尾。

傻柱神出鬼没的每天步行十几二十公里，就为了找一个卖腿的？

还和动物一样以为那啥权打了一架。

关键他这个那啥权还是付费的，这T玛D就搞笑了。

算了不去想这些稀罕事了，还是那句话傻柱的死活和他没有关系。

二大爷好像还在锲而不舍的找着傻柱的问题…………。

下午第二车间主任过来约了一个晚上的交易，许大茂当然是答应了。

按照正常情况自己好久没有外财了，这不符合他的人设。

有人找来自己又能光明正大的吃几天好东西了。

送走二主任许大茂继续着他的咸鱼生涯。

下班，回家。

同样是咸鱼但是从心里上来说，还是家里舒服。

用现在的话来说，只要有吃喝有书看，许大茂能苟出个天荒地老出来，当然解决生理问题不算。

秋千还是那个秋千，不过上面坐着的是雨水，这小丫头又提前放学了。

雨水看到许大茂回来了，连忙上前接住他的包，并且开始做饭。

两人吃完饭等雨水收拾完。

许大茂：“雨水你先去你那屋写作业，一会有客人来。”

雨水：“我不想去，我在旁边又不说话，不会影响你的。”

“乖乖的～去你那屋待着，我给人看的是男科病，你不合适在这里。”

听到许大茂说是男科病，这一段时间雨水从许大茂哪里得到很多以前不了解的知识。

一听是这个问题，雨水乖乖的往她房间走去。

没等多久二主任就带着他家亲戚来了，双方客套完毕。

许大茂照例拿出豪华诊断套餐，在对方非常满意的情况下结束了这次治疗。

二主任的亲戚手笔还不错，留下半斤肉票和三尺布票，都是比较稀罕的东西。

许大茂送两位离开的时候，照例悄悄的给二主任颗小药丸。

等他送完客人回来雨水已经进被窝了，已经习惯了。

关灯、听会管弦乐、睡觉。

早起吃饭的时候告诉雨水自己今天晚上要出趟远诊，晚上就不回来了。

看着雨水一脸不开心的样子往学校去了，许大茂心里也是满期待的。

必经管弦乐在好听，鞋带系的在棒，它也不能代替某些事情。

骑着自行车来到单位的许大茂，一进厂就被后勤主任拦下了。

最近厂里的情况上层都知道，所以一些必要的应酬就开始了。

大家都有几个好朋友或者亲戚，男人们的话题永远都是那几样。

升职加薪和各种桃色新闻等等。所以许大茂以后恐怕忙一段时间了。

和后勤主任约好下午在督察办等候的时间，许大茂回到了自己的办公室。

林翠卿打扫完卫生又出去考察了，自己泡上茶，拿出书开始了新一天工作。

一上午就这样过去了，吃完饭林翠卿罕见的没有暖床，而是来到许大茂身边。

“主任，我下午想早点回家准备准备。”

许大茂：“准备什么呀，太麻烦了只需要把你准备好就可以了。”

林翠卿：“我也要准备呀！我会洗的香香的等你，小牲口～。”

说就说呗，你的手要干嘛？

许大茂连忙打断林翠卿的施法：“行了，那你从东门走吧，我晚点才能到。”

林翠卿抱住许大茂奖励一个大大的唇印，留给许大茂一个无线幻想的眼神就离开了。

这个妖精可是越来越放的开了，今晚一定好好教训教训她，让她彻底知道什么叫男尊女卑。

下午送走后勤主任和他的朋友，收获各种各样票N张。

然后许大茂继续打发时间，等到天色已经大暗下来，骑上车往林翠卿家的方向走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68641629"  chaptername="第137章：傻柱原来是这样的人">加入书签</a>
</div>
