    星期一这究竟是供奉了多少啊。

    既然抽成只有20%，难道它总共供奉了85点？比昨天季遐供奉的野猪和洋酒多了几倍了都。

    想到这里，季遐又叹了口气。

    确实是有些释然了。

    虽然不知道星期一为什么能在一天之内进行多次供奉，但是这足以说明星期一还活着。

    也许，原来的那个地下城仍然存在，只是被移到了其他地方。

    星期一仍然在那里过着幸福的生活……

    而回头一想，这次的分别其实是无可奈何的事。

    地下城迟早会刷新，但这件事就算提前知道了也没办法。

    季遐不能在地下城过夜，狗熊按照业主守则，也不能饲养在家里。

    难道让他去窗外世界？看其他人介绍，窗外世界与地下城不同，不会刷新，只有一些类似于事件房会的地方会随机出现。

    然而窗外似乎要爬梯子，而且看一眼狭窄的窗户……狗熊能挤出去吗？

    考虑到种种现实条件，也许饲养野兽本来就是无法持久的。

    现在既然狗熊活得很好，季遐似乎也用不着担心它，

    不过……

    季遐却仍然心情沉重。

    事实上，关于狗熊的死活，季遐虽然很在乎……

    但回想昨天的经历，其实已经不是第一次了。

    星期一吃了毒苹果，当时差点死了。

    毒苹果是季遐喂给狗熊的——毕竟按照他的计算，毒苹果经过一套运气组合拳，不是剧毒的概率应该到了99%，就算后来因为失误掉了一点，中毒也是小概率事件……

    但是狗熊中毒之后，他一方面有些愧疚、懊恼不已，一方面却也并没有格外纠结。

    当时狗熊都还没凉透呢，他就跑去烤肉吃了……

    与昨天相比，现在的季遐却非常难过。

    除了并肩作战的默契，以及共同合作的探险经历。

    也不提未来的规划被完全打乱，在狗熊身上的大笔投资也打了水漂。

    更是因为现在的自身状况太糟，对自己未来的担忧。

    星期一没了他，其实应该没什么影响。

    他没了星期一，他怎么办呢？

    季遐这样想着，心中自然遗憾。

    也不知道能不能找回来，也许星期一已经被刷新到了地下城的其他地方，也许会在未来某天的一个拐角处突然出现，就和上次一样，给他一个惊喜。

    不过季遐还这么想着，才刚刚有了点对未来的期待。

    回到家里，紧接着开群，却又看到了新的坏消息……

    “四季大佬刚才出现了吗？”

    “是啊，好像是去确认地下城了，他刚醒，才刚知道地下城会刷新呢。”

    季遐看到提问的人叫血惭，好像排行榜里就有。

    总之季遐也勉强打起精神，一边绷着眼睛，一边打字问道：“我刚回来，怎么了？”

    血惭说道：“大佬您好，我这有点情报想跟您汇报。”

    季遐知道这是因为自己的私聊已经关闭了，便说道：“那我私聊你吧。”

    “没事，不是什么大事，我这有一些情报，想跟您的攻略汇合一下，因为比较重要，所以希望能尽快补充一下。”

    季遐看东西都有残影，手机得调到最大号字体才好辨认，可没工夫修攻略。

    “我这没什么空，你们有需要整理的自己整理一下，我用我的空间帮你们上传吧。如果有需要休正的错误，直接修改我的攻略内容也没关系，你们随意引用。”

    得到季遐的答案之后，血惭道了声‘了解’，不过又有一人出来，叫三七粉。

    “大佬我也有情报，您攻略里说了符文的获得方式吧？我这有补充的，我从入口区就掉了一个。”

    “啊？”季遐迷惑，“你说哪里？”

    “入口区啊，我就打了个胖哥布林，掉了个七边形的符文。”三七粉说道，“用途是投掷，能把一些不重的东西发射出去，用起来不是很强，没比自己动手投石更厉害，不过对别人也许有帮助，所以跟您报告一下。”

    季遐咧了咧嘴，心道他妈的欧洲人，原来宝箱也会有符文吗。

    此时的季遐倒是没怎么在意，不过还没等他回答，刚才说话的血惭抢着问道：“三七粉，你吸收了吗？”

    “符文吗？”三七粉答，“当然吸收了。”

    “我这的情报就跟符文有关，等四季大佬更新后你们就知道了。”

    血惭说着，怕别人不知道，又补充道：“总之我先简单提一下，就是符文一个人只能有一个，我在窗外世界跟人打听了消息，对方告诉我一些符文的事，说在没有特定办法的情况下，大多数符文都有排他性，一个人最好只持有一个符文。”

    三七粉问道：“多了会怎么样？”

    “反正最好别用。”血惭说道，“只有一个符文比较安全，而且符文的威力是可以成长的，总之不要为了一时的效果贪多。”

    季遐看得血压升高：“严重后果是指什么？”

    “对方没说，只是告诉我，符文除了几种效果比较弱的、还有一次性的，其他多半是有危险的东西，混在一起会让使用者生病，而且就算不用，时间长了也会互相冲突……所以尽量不要同时吸收多个符文。”

    眼前的文字仿佛正在远去，从昨天晚上开始的身体病痛让季遐难以呼吸，此刻突然轰的一声在脑海在炸开。

    当然，血惭的话可能并不一定准确，他的情报也有不确定的地方。

    不过季遐大概知道他说的没错。

    季遐从今天早上就觉得病痛难忍，起因就是昨天晚上用两种符文配合而产生的副作用。

    而如果说的血惭说的没错，这件事对于季遐来说，就是个十足危险的坏消息了——

    不仅仅是知道了自己生病的原因。

    也不仅仅是印证了之前的猜想。

    更是直接认识到了目前处境的危险——

    昨天晚上他还对自己的身体状况不以为然，以为睡一觉就好了。

    今天早上也只是担心，自己可能有一段时间的虚弱期，之所以对星期一的消失感到担忧，也有一大部分原因是担心自己没人保护……

    但是现在的季遐突然意识到，他最大的问题可能并不是‘一段时间内身体虚弱’、‘在病愈之前可能无法战斗’而已。

    如果血惭说的是真的，一个人本来就不能拥有两种符文，否则就会生病，并且会逐步恶化。

    最后能不能自然痊愈，也是个值得商榷的问题了。

