    竹沁园。

    夜深人静。

    燕衿从上午回来之后，就真的睡了一天。

    睡到现在深更半夜，还是没有醒。

    刚开始乔箐还能一直这么淡定的陪着他，等他醒过。

    到现在，她都睡了无数觉，又醒了无数次了，身边的人，还是没有醒过来。

    乔箐从床的一边，爬到了另外一边。

    她透过往上昏黄的灯光，看到他睡得安稳的样子。

    到底是睡得太熟，还是……

    乔箐抿唇。

    她伸手，靠近了燕衿的鼻息间。

    她甚至觉得，他就这么睡了过去，然后再也醒不过来了。

    她的手指，在静静的感受着他的呼吸。

    一点一点，好像还在的呼吸。

    那一刻似乎还是不放心。

    乔箐把头放在了燕衿的胸口处，在听他的心脏，在感受他的心跳是不是还那么有力。

    她就这么认真的感受着。

    “咚、咚、咚”的声音，一声一声。

    乔箐半边脸都紧挨在了燕衿的胸口处。

    “咚咚，咚咚，咚咚咚……”

    心跳的声音似乎变了。

    变得有些剧烈。

    还有些，没有规矩。

    正在乔箐有些惊吓的那一刻。

    突然听到了一个太过熟悉的男性嗓音，他说，“你怕我死吗？”

    乔箐被吓了一跳。

    她抬头看着燕衿。

    看着他就这么睁开了眼睛，脸上的疲倦似乎少了很多，也没有刚睡醒的睡眼惺忪，此刻漆黑的眼眸，就这么紧紧的看着她，然后，用了最平稳的声调问她。

    乔箐不动声色的从他身上离开。

    她说，“你睡太久了。”

    没有正面回答他的问题。

    “现在几点了？”燕衿问她。

    “晚上11点多了。”乔箐回答，“要吃点东西吗？”

    燕衿摇了摇头。

    睡了一天。

    却一点都没有饿。

    反而没有任何胃口。

    “我困了。”乔箐说，“我睡了。”

    燕衿微点头。

    乔箐就躺在了一边。

    默默地闭上眼睛。

    虽然她确实睡了很多次又醒了很多次，但此刻终究也已经到了，她需要睡眠的时间了。

    房间中，安静无比。

    乔箐只觉得身后有一道眼光，紧紧的看着她的后背。

    紧紧的，分明很浓烈。

    却也只是看着她，没有想要靠近。

    两个人睡在一张床上，就这么隔了一段距离。

    一段，好像，无法迈过的距离。

    只能，隔岸相望。

    终究。

    乔箐其实在这个时候还是睡不着的。

    她笨拙的翻身。

    好不容易才翻了过来，翻过来之后，就看到燕衿放在她身上的眼神，明显的闪烁了，甚至在那一瞬间，直接转身，选择了背对着她。

    这一刻，换乔箐面对他的背影了。

    看着他宽广又冷漠的后背。

    好像他们之间。

    总是，她在转身，总是她在在离开。

    现在这段时间，即使他有了新的未婚妻，首先转身的那个人，也是她。

    她不知道他每次面对她的背影，是什么感受。

    她只是突然有点，不想面对他的刻意伪装的冷漠了。

    因为她对他的拒绝和排斥，所以他只能压抑自己，不再靠近。

    她挪动身体。

    突然，缓慢的把身体挪动到了燕衿的身边。

    燕衿明显能够感觉到。

    她也明显能够感觉到，燕衿的身体僵硬着，紧绷着。

    她以前一直以为，燕衿这种强势的男人，总会给别人压力，现在才知道，原来她也会给燕衿，这么大的压迫感。

    她有些胖乎乎的手臂，主动环住了他精壮的腰间。

    那个被她抱住的男人，明显身体抖了一下。

    乔箐把头，轻轻的埋在了燕衿的后背上，因为现在肚子很大，所以整个人睡得是有些斜的，为了怕不小欣挤压到肚子里面的宝宝，她只是把脸蛋还有胸口紧贴在他的后背上，感受着他身体熟悉的味道，熟悉的温度……

    夜晚越来越深。

    燕衿被她环抱着，一动不动。

    就仿若石化了一般。

    保持着那个姿势，一动都没有动。

    不知道的人还以为他睡着了。

    事实上。

    他紧握拳头，一直在强忍。

    他真的有无数次的冲动想要转身回抱着她。

    因为不知道她此刻的亲近到底是因为故意的妥协，为了不在引起他们之间的矛盾而故意妥协，还是……真的想要靠近他。

    他忍受着，心口一直一直在跳动，一直一直……

    “燕衿，对不起。”乔箐突然开口。

    让那个备受煎熬的男人，突然身体一颤。

    “我想，既然我时间有限，我就应该让我们的感情彼此淡忘，我就应该理智的告诉乔治，接受仲诗情，接受以后重组的家庭。”乔箐说，埋在他的后背上，静静的说着。

    燕衿紧绷的身体，沉默得听着。

    “但是现在我突然想明白了，从你父亲的死，也让我有些感触。我想他死的时候，应该还是有很多的遗憾没有完成。我不想，我死的时候和他一样，所以我不想在压抑自己的感情，不想再推开你……”

    燕衿的身体，分明，似乎都在颤抖。

    似乎都在因为乔箐说的话，而不停的颤抖。

    “燕衿。”乔箐把她的头埋得更深了。

    那句“我爱你”终究，还是没有说出来。

    她想。

    有些感情。

    真的不用说出口。

    有些感情。

    他们彼此都能够，感受得到。

    那一刻她就看到燕衿，终于转身了。

    在压抑着自己，沉默了很久之后，转身面对着她。

    他的大手，捧起她的脸颊。

    圆润了一圈，却依旧，漂亮的一张脸。

    他眼眸紧紧的看着她，看着她眼睛里面的清澈。

    没有那么多尔虞我诈，没有那么的国仇家恨，她现在的目光干净得那么纯粹。

    就是让自己真的放下了，放下了偏见，放下了仇恨，放下了对这个世界的抱怨。

    其实。

    燕老爷子说得没错。

    她还是恨的。

    真的恨。

    恨燕衿，或许也在恨自己。

    恨自己能力不够，为什么不能肚子强大。

    恨燕衿的感情太重，为什么不能为她不顾一切。

    到现在。

    她真的再让自己彻底的放下。

    2个月很宝贵。

    她宁愿用这2个月的时间好好来爱他，也不想再用这2个月的时候，来不停对他伤害。

    说什么，保持距离学着淡忘。

    在一起。

    还住在一起，怎么可能淡忘。

    不过就是她，故意折磨他的一种方式。

    不过就是她，表达愤怒的一种方式而已。

    他们的眼眸，紧紧的看着彼此。

    那一刻。

    是她主动了。

    主动地，亲吻燕衿的唇瓣。

    燕衿眼眸微动。

    眼神依旧落在她的脸颊上，落在她闭着眼睛，很主动在亲吻他的脸颊上。

    他喉咙一直在上下波动，身体分明隐忍到了极限，此刻却就是可以在她的挑逗下，一动不动。

    一动不动的感觉到了她的小手伸进了他的衣服里面……

    他捧着他脸颊的手，滑到了她的后脑勺，由被动变成主动。

    他们的吻。

    不停的深入，纠缠。

    就好像……这次之后没有下次一般。

    吻到彼此，没有缝隙没有退路。

    房间中的温度，在慢慢的升高。

    一点点升高。

    直到……

    “不行。”乔箐突然拉住了燕衿的手。

    燕衿的眼神中，此刻布满了欲望。

    那么炙热的眼神，让她似乎都被燃烧了一般。

    事实上，在燕衿的挑逗下，她其实也……有那么一丝，冲动。

    但是。

    江见衾说了，现在很危险。

    不能行房事。

    她紧紧的拉着燕衿的手。

    两个人十指相扣，手心分明都是汗。

    手心分明都是，隐忍的汗水。

    她的气息一直扑打在她的脸上，在疯狂的压抑。

    压抑着，他突然掀开被子打算离开。

    他需要去洗一个冷水澡。

    刚刚那一秒，真的就差点。

    但他很清楚。

    就算差点，他也做不下去。

    就算乔箐不拦住他，他也不会。

    他不会去伤害了，他们的孩子。

    他只是在调整。

    以为自己可以调整过来。

    以为自己在面对她的时候，不会再那么失控。

    显然。

    他还是低估了乔箐在他生命中的影响力。

    他还是低估了，乔箐身体能够给他带来的冲动。

    他还是需要，凭借外力，来阻止他的行为。

    他刚起身的动作。

    突然被乔箐一把拉住了。

    燕衿回头看着她。

    她不可能感觉不到，他此刻有多危险。

    “你要去哪里？”乔箐有些，急切的问道。

    燕衿喉咙波动得很厉害。

    因为此刻回头，回头就看到了乔箐衣衫不整的样子。

    身体真的胖了一圈，但触感……依旧让人疯狂。

    他说，“我去洗个澡。”

    “我帮你。”乔箐突然说。

    “……”你知道你在说什么吗？

    “我帮你……”乔箐声音有些小，那一刻脸分明红透了。

    他是有多久没有看到乔箐这么羞涩的样子了。

    换成以前。

    换成以前的任何时候。

    他都能让乔箐……第二天下不了床。

    可是现在不行。

    不能伤害到宝宝。

    他就算是忍爆了，也可以忍受得下来。

    他说，“不用了，我……”

    燕衿身体一下顿住了。

    他就看着她满脸通红的脸颊上，红得更加剔透了。

    他忍着内心心肝肺都要炸了的冲动，双手紧握，任由她……帮他。

    夜晚。

    过了很久。

    很久之后。

    燕衿抱着乔箐走进了浴室。

    然后帮她，一点一点清洗她的手心。

    乔箐突然想起了很久之前。

    其实也没有多久。

    虽然两个人之间发生了很多事情，但是从她回到南予国到现在，也不过一年的时间，但就是因为经历了太多太多，才会觉得，过了很长很长。

    她就想起，有一次燕衿受伤。

    然后……也是她帮他。

    虽然那个时候是被动，但是感觉其实差不多。

    事实上那个时候她都没有真的觉得，她会和燕衿就这么在一起了。

    她都没觉得，有一天她和燕衿就会这么爱着彼此。

    她眼眸微动。

    看着他帮她清洗干净之后，用毛巾又仔仔细细的将她手心的水渍擦拭干净。

    擦拭完了之后。

    两个人突然四目相对。

    面对着面前偌大的镜子，彼此看着彼此。

    看着看着。

    乔箐突然笑了。

    她说，“你忍了这么久了。”

    燕衿那一刻，脸上反而有了一些红润。

    这么骚气冲天的燕四爷，也会有不好意思的一天。

    “嗯。”他应了一声。

    听上去轻描淡写。

    但事实上……

    刚刚的过程，她一清二楚。

    “我困了。”乔箐打了一个哈欠。

    是真的，在又折腾了这么久之后，开始犯困了。

    燕衿弯腰，一把将她横抱起来。

    乔箐惊吓。

    其实她也可以自己走的。

    她本能的抱住了他的脖子，让两个人的距离似乎更近。

    燕衿温柔的将她放在了床上。

    乔箐却一直没有放开他的脖子。

    两个人依旧还近距离的看着彼此，两个人的距离已经很近很近。

    乔箐嘴唇分明，嘟了一下。

    嘟着，就似乎要主动亲吻她。

    燕衿避开了。

    这货居然，还避开了。

    乔箐心里有些失落。

    以为，他会很喜欢。

    毕竟。

    在她还没有怀孕的时候，两个人在这栋房子里面，做得最多的事情就是……肌肤相亲。

    燕衿似乎也感觉到了乔箐的情绪。

    他嘴角突然笑了一下。

    久违的笑容，分明魅力四射。

    原来。

    她还是很期待他笑的。

    很期待，他对着她，露出毫无防备的微笑。

    他说，“相信我，你会残废的。”

    “嗯？”乔箐皱眉。

    根本听不懂这货在说什么。

    “我说的是，你的手。”燕衿魅惑的笑容，帅得天崩地裂。

    他大手抓着她的小手。

    在她肉嘟嘟的手心中，印下一吻，“乖乖睡。”

    声音，宠溺到不行。

    乔箐那一刻也反应了过来。

    反应过来的时候，脸有些臊红了。

    男人。

    真的都是靠下半身思考的动物。

    她放开了燕衿的脖子，闭着眼睛入睡。

    燕衿也回到了床上，躺在了她的身边，从后面，轻轻的将她搂抱着。

    缓缓。

    乔箐传来了均匀的呼吸声。

    燕衿埋在她颈脖处的脸，似乎又靠近了一些。

    就是……贪婪的，想要记住，她所有的味道。

    ……

    一觉，睡到日晒三竿。

    乔箐从来没有睡得那么安稳过。

    不是想要起床上厕所，就是会突然莫名的惊醒。

    而昨晚上。

    从凌晨2点开始，她一觉就睡到了现在……她转头看了一眼。

    看到床头上的时间，是上午11点。

    她整整睡了9个小时。

    从怀上这个宝宝之后，从来就没有过的事情。

    她还处于震惊之中。

    就突然听到了身后的一个嗓音在她耳边轻声说道，“要尿尿吗？”

    “……”要不要说得这么直接。

    燕衿似乎知道乔箐的需求，突然从床上起来，然后抱着她的身体，直接去了浴室。

    他将她轻轻的放在地上，然后帮她脱掉裤子……

    乔箐怎么都觉得大早上的……

    不，大中午的。

    好吧，她还是坐在了马桶上，然后瞪着燕衿。

    燕衿感觉到乔箐的视线。

    嘴角似乎笑了一下。

    他转身，背对着她。

    乔箐本来想要让他出去的，但是现在终究没有忍住生理的需求，就这么静静的上着厕所。

    总觉得，很尴尬。

    浴室里面就只有，些微的声音……

    然后很久。

    很久之后。

    乔箐从马桶上起身。

    燕衿也转过了身体，在帮她整理衣服。

    他说，“果然憋太久了。”

    “……”乔箐整张脸都红了。

    她还要不要面子了。

    她就被燕衿搀扶着，走向了洗漱台。

    燕衿帮她挤好牙膏，递给她牙刷，又给她结了一杯温水。

    乔箐就折磨默默的接受着他的服务。

    漱完口，又洗了脸。

    燕衿牵着乔箐的手，走出了房间。

    她饿了。

    其实燕衿也饿了。

    相当于。

    燕衿整整一天没有吃东西了。

    他们到达楼下大厅的时候。

    乔治在大厅中看电视。

    看到他们下来，欣喜的脸上，又浮现出来一丝刻意保持的距离。

    他扭头，把视线从他们身上转移，强迫自己看电视。

    “四爷，夫人，你们总算醒了。”文逸满脸担忧。

    分明就是怕他们两个人，睡死在了房间。

    毕竟。

    不管是燕衿还是乔箐，他们睡眠的时间，也过于反常。

    “饭菜都做好了吗？”乔箐问。

    没有回答，他们为什么会睡了这么久……

    毕竟，不好意思回答。

    “早就备好了，你们坐一会儿，我马上端出来。”

    “谢谢。”

    文逸匆匆忙忙的去了厨房。

    燕衿和乔箐，坐在了饭桌前。

    文逸很快就把一桌子的菜放在了餐桌上。

    两个人分明都饿了，所以都安静的吃得有点多。

    “乔治。”文逸站在旁边，似乎突然才想起了乔治，他说，“现在都中午了，要不一起把午饭吃了吧。”

    乔治分明就是一脸拒绝。

    乔箐嘴角轻笑了一下。

    从小被自己养大的小破孩，也真的有脾气了。

    她放下碗筷，擦拭了一下唇角，她说，“乔治，过来吃午饭。”

    乔治听到他妈的声音，那一刻还是有些情绪波动。

    本来做好了要和她一直冷战的决心。

    他也要让她知道，他也有自己的情绪的，他也不是，她说什么就是什么。

    但是此刻，他妈已主动招呼他，他就明显有些招架不住了。

    “啊！”乔箐突然轻叫了一声。

    这一声叫，明显是为了引起乔治的注意。

    反而让身边的燕衿紧张了。

    他迅速放下碗筷，问道，“怎么了？”

    乔箐连忙给燕衿使眼色。

    燕衿自然一下就懂了。

    他似乎松了一口气，又重新拿起碗筷吃了起来。

    因为乔箐这么一叫。

    乔治还是蹭蹭蹭的跑了过来，一脸担心的看着她。

    “乔治，你摸摸我的肚子。”乔箐说。

    乔治皱着小眉头。

    他才不要亲近他妈。

    “你摸摸看，妹妹动得这么厉害，是不是想让你摸摸她。”

    “才不是。”乔治才不会轻易上当。

    他可是智商200的天才儿童。

    心智比一般人强大很多，他才没有这么幼稚。

    然而那一刻。

    在他妈主动拉着他的小手，然后放在她圆圆鼓鼓的肚子上时，他却依旧没有拒绝。

    他就这么感受到她大大的肚子，然后神奇的事情发生了。

    他小手抚摸着的地方，真的感觉到一丝触动。

    刚开始还不太明显，乔治以为自己感觉错了。

    这一刻就突然，一下惊喜了。

    “妈，妹妹真的在给我打招呼。”乔治眼睛里面，都装满了星星。

    那种小孩子才会有的激动，显而易见。

    乔箐嘴角拉出一抹淡淡的笑容。

    在乔治抚摸着她肚子那一刻，她的手，也抚摸在了乔治的手上。

    乔治回神。

    他居然这么快就被收买了。

    有些生气。

    却又没有拒绝。

    “乔治，你给妹妹起个名字吧。”乔箐突然开口。

    乔治又被乔箐分散了注意力。

    他脑瓜子一直在动。

    “不过先吃饭。”乔箐提醒。

    乔治才不情不愿的坐在了饭桌上。

    他告诉自己，他是为了给妹妹起名字，所以才会听从他妈的安排的。

    他乖乖的扒着碗里的饭菜。

    一边吃，一边真的在很认真的想。

    其实他对这个妹妹也没有很期待。

    总觉得，他本来在他家就不受待见了，再生一个，他是不是彻底就没有了人生地位了。

    此刻却因为刚刚妹妹在他手心里面的触动，而让他有些说不出来的温暖，就是……好喜欢好喜欢她这么和他打招呼。

    他说，“佩奇。”

    燕衿和乔箐吃着午饭，被乔治突然兴奋的声音，怔住。

    两个人齐刷刷的目光，看向了乔治。

    乔治被看得有些羞涩。

    他说，“我叫乔治，她叫佩奇，可以吗？”

    分明就是一脸期待。

    乔箐微微一笑，“好。”

    好。

    他们就成了，小猪一家。

    乔治得到乔箐的同意，脸上露出了喜悦的笑容。

    开心的模样，显而易见。

    乔箐就这么看着乔治的烂漫。

    看着他也才，7岁而已。

    她喉咙波动。

    默默的低头，继续吃着午餐。

    燕衿也默默地吃着。

    一家人，难得和睦。

    午餐过后。

    燕衿换了一套衣服。

    乔箐看着他要外出的样子，也没有多问。

    既然选择了在最后两个月好好在一起，她就会真的，好好的和他在一起。

    他说，“我送乔治离开。”

    “好。”乔箐微微一笑。

    是知道，如果不是燕老爷子的去世，乔治不可能可以回来得这么频繁。

    燕衿似乎是多看了她几眼，然后才带着乔治准备离开。

    “乔治。”乔箐突然叫着他。

    乔治本来没有期待的，但是这一刻还是因为他妈的声音，而有些期待。

    乔箐走到乔治的面前，她说，“照顾好自己。”

    乔治点头。

    还是在面对他妈温情的时候，完全无法拒绝。

    “在默默你妹妹佩奇吧。”乔箐微笑。

    乔治的小手，就再次放在了乔箐圆圆鼓鼓的肚子上。

    放上去，佩奇又动了。

    在他手心，很明显的触动。

    “妈，佩奇又在给我打招呼了。”乔治笑容很明显。

    就是带着一份惊喜。

    “佩奇看来很喜欢你。”

    “真的吗？”

    “真的，我有时候怎么叫她，她都不回应我，现在你一摸着她，她就忍不住要和你打招呼。”乔箐笑道。

    “我也很喜欢佩奇。”乔治难得这么爽快的表达自己的情感。

    “以后……”乔箐说，她嘴角轻扬着一道笑容，手轻轻的抚摸着乔治的小脑袋，“变强大了，照顾好妹妹。”

    “嗯。”乔治重重的点头。

    他一定会，好好保护好妹妹，绝对不让她受到一点点伤害。

    “乖，跟着爸爸离开吧。”乔箐放开了乔治。

    乔治有些不舍的离开了他妈的肚子，然后抬头看着他妈。

    看着她笑容盈盈。

    似乎回到了曾经，曾经他们相依为命，在三角洲的日子。

    他其实很怀恋，曾经的三角洲。

    很想念程凯之。

    但他。

    就是什么都不会说。

    他只是在想，等他长大了，他一定要，一定要成为一个能够保护妈妈，保护妹妹的男子汉。

    乔治跟着燕衿离开。

    离开那一刻，终究忍不住回头。

    回头看着她妈眼泪盈眶。

    那个时候的乔治还不知道。

    那一眼，就成了永恒！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    都让我回主线。

    好。

    我回。

    我就是这么没有原则。

    遁走……

