    啧，姜璃，你也就这点嚣张跋扈，不讨人厌！

    陆清颜的心中冷哼着，已经想好了，等到过一段时间，怎么去和秦宇联系，让他和自己说姜璃的糗事！

    而陆清颜的话出口，另一边的秦宇的心中也释然了。

    没错，姜璃把自己给打到了最下面的研究室去，她的心里爽了也就爽了。

    但是龙家的高层们，却是不会让她胡来的。

    到时，还不是得请我回去？

    到时，他要姜璃跪下来道歉！

    秦宇的心中傲气，不过他的心中也知道，以龙家对姜璃的宠爱，跪下是不可能跪下的。

    但是能折辱一下姜璃的傲气，也是可以的。

    想到对方之前那看垃圾一样的目光看着他，他的心中，就是一阵的火起。

    总有一天，他会让姜璃自己卑微的趴在他的面前，乞求怜爱。

    不只是因为陆清颜，还为了自己！

    而在秦宇的心中这么想着的时候，另一边的姜璃，已经随着江风等人一起，进入了企业的高层办公室。

    在那里，她浏览了一下企业的高层日报和必备文件。

    一份文件一份文件看过去的时候，姜璃的面色淡淡，看起来就像是翻报纸一样的随意。

    但是那些内容，已经是牢牢的记在了她的心里。

    姜璃的姿态，并没有引起众人的在意。

    毕竟，他们把姜璃找过来，也不是为了让她给出什么投资参考意见的。

    事实上，姜璃刚刚在大厅里，直接把秦宇给下放到最下层的实验室的举动，就让他们的心中苦笑不已。

    但是众人又不敢当面质疑姜璃的决定，只能够等她走了之后，再让龙四慢慢的做决议。

    “害，幸亏龙家家大业大，不然还真支持不起这位小祖宗的折腾啊！”

    他们的心中想道。

    不过他们却是想错了，龙家前世再家大业大，还是被姜璃给折腾垮了。

    不过今生，不会再发生这样的事就对了。

    姜璃随意浏览了一些这样的报告之后，就找到了之前的财政报告，开始逐字逐行逐句的看了起来。

    众人也发现了她的浏览内容，瞬间又狠狠的擦了擦自己的额头。

    这位小祖宗，不会又要搞事了吧？！

    而在他们的心中正在想着的时候，另一边的姜璃则是已经放下了自己手中的财政报告，对着众位高层道：“这研发经费，怎么会这么的高？”

    姜璃指着财政支出里，每一行都突破天际的研究经费。

    和其他的那些支出比起来，这些经费的数字，简直是要突破天花板了！

    每一个都高高悬空，后面比对方至少多了七八个零。

    “咳，最新研究的主导热材料的进展，已经到了最关键的时候，每一次的材料研发，都需要浪费极多的材料，没有办法。”

    一名公司的执行董事，狠狠的擦了擦自己的额头，颇为艰难的道。

    那些研究经费的背后，每一个都缀着一个no.1的名称。

    很显然，那是属于第一实验室的研发经费。

    而这个第一实验室，正是秦宇主导的。

