    【异常状态】：鬼神“种子”侵蚀

    【是否净化】

    【净化方案】：100生存点

    恍惚中，李书仿佛听到无数道声音在脑海中响起。

    一股庞大的意识在渐渐靠近。

    在这股意识的影响下，灵魂仿佛要被劈成两半，体内要产生两种人格。

    “坚持不住了！”

    李书咬牙，立刻选择了净化。

    撕裂感消失，一阵舒坦的感觉传来，李书浑身轻松，如同大病初愈一般，松了一大口气。

    他有心想要听清那些声音在说什么，可惜功亏一篑，目前的实力根本坚持不到那时候。

    提示音响起。

    【获得】：鬼神之力×7

    李书有些诧异。

    上次净化噬神种子，可什么都没有获得，白白亏了50生存点。

    他突然想起格格塔说过的话：“鬼神之力在任何位面都是硬通货”

    即便格格塔对鬼神十分憎恨，但也不得不承认这一点。

    “这鬼神，应该有些特殊。”

    李书猜测道。

    毕竟只有鬼神能被一直薅羊毛，像什么噬神就是黑心资本家。

    给他献祭，李书一直怀疑自己亏了。

    摇摇头，不再想这些，李书慢步走到代兵等人面前。

    “李神。”

    胡建东隔着老远就热情的迎了上来，热情的甚至有些恭敬。

    在此之前，他从未意识到，现在竟有职业者能达到如此战力。

    李书点点头，笑着说道：“麻烦了。”

    “不麻烦，不麻烦。”

    李书那么客气，胡建东反而有些受宠若惊。

    在一群人敬畏的目光中，李书看向代兵。

    此时代兵正趴在地上瑟瑟发抖，甚至不敢抬头看李书。

    胡建东脸色有些复杂。

    代兵好歹也是附近三大势力之一的领袖，自身也是顶级职业者，如今却那么卑微。

    这就是异界。

    万般伟力系于一身。

    “想死还是想活？”

    李书悠悠说道。

    对如何处置代兵，他心里已经有了打算。

    直接杀了是性价比最低的，这群人身上明明还有价值可以压榨。

    神明他们草菅人命，他身为人类中的最强者，总不能也草菅人命。

    代兵闻言，连忙抬起头，慌张的说道：“想活，想活！”

    “李神，放过我！”

    “我也是被人蛊惑了！”

    看着都快哭出来的代兵，李书撇了撇嘴，不打算废话，对胡建东说道。

    “人一分为二。”

    “一半交给你，在这捕鱼。”

    “另一半我带去挖矿。”

    胡建东有点没反应过来。

    “捕……捕鱼？”

    还挖矿，这是什么玩意？

    “代兵的核心团员你认识吧，挑出来，核心团员我带走，剩下的交给你，你带着他们捕鱼。”

    “一人三块肉干，饿不死就行。”

    “什么时候捉够一百条，什么时候放他们走。”

    “或者你吸纳了也行。”

    李书解释道。

    一百条鱼，他们得捉上十几天才行。

    “好的，好的。”

    胡建东这下听懂了，李书没打算要他们的命，而是打算废物利用。

    他立刻大喜起来。

    放走？

    怎么可能，能加入生存团的，都是一把好手。

    李神这是给自己送人来了！

    在这期间，他有无数种办法，收服这些人！

    在两人三言两句间，一个生存团被瓜分完毕。

    代兵张了张嘴，终究是没敢说什么。

    李书刚打算离开，小白猛然嚎叫了一声。

    嘭！

    就在叫声响起的刹那，一道浪花从破碎的冰面上打来。

    李书起身爆退。

    胡建东等人躲避不及，被淋了个落汤鸡。

    落在地上，李书紧盯着那处破碎的湖面。

    只见那沸腾的湖水，竟完全冷却下来，湖面以一种不可思议的速度被冰层覆盖。

    一道十几米长的黑影，在冰层下一闪而逝。

    “嗷呜。”

    小白走到李书面前，狗脸很严峻。

    【速度太快了，我没反应过来。】

    李书紧锁着眉头，摆摆手。

    他的眼睛盯着冰层，想要透过湖水看清湖底下到底存在着什么。

    这么大的鱼，简直不可思议！

    片刻后，他叹了口气。

    这湖果然有秘密，只是无法探索，注定解不开这个谜团。

    安抚了一波胡建东等人，李书开始着手拆分代兵的生存团。

    ……

    很快，两波人被分开。

    胡建东带着一波人在原地捕鱼，李书则带着另一波人离开。

    他让代兵带路，前往雷斌的聚居地。

    这群人已经死了，他们的建筑核心自然可以取出来。

    在聚居地里，他见到了死去不久的瘦小男子，显然他是暴毙的。

    李书摇摇头，指挥代兵一行人拆屋。

    当天色已近傍晚，一行人返回。

    ……

    7020区域。

    李书收起幽能护符，开启自己留下的传送阵，前往矿山。

    “你们就在这挖矿。”

    “什么时候矿挖干净了，什么时候离开。”

    李书直接铁矿说道。

    铁矿，是制作合金的材料。

    他需要大量的合金。

    罗子云曾说过，魔纹师不以自身战力出名，他们真正出名的是后勤能力。

    在圣城，大规模作战时，魔纹师通常是留在后方铭刻魔纹。

    魔纹师的魔纹人人皆可使用，战争时，铺天盖地的魔纹砸下去，能让敌方受到重创。

    李书也打算尝试一下这种战法，所以他需要大量合金。

    这也是为什么李书留代兵等人一命的原因。

    代兵等人对视一眼，垂头丧气的前往矿场。

    他们心里都在苦笑。

    捕鱼还能提升战斗力，他们在这挖矿，实力不会有丝毫的增长。

    等这些矿挖完，恐怕他们的战力也落后其他人一大截了。

    也罢，能保住命就不错了。

    安排完他们，李书离开。

    片刻后，他带着一只猴子返回，正是青木猿王。

    “你负责监工。”

    李书说道：“别让他们偷偷藏了铁块带走。”

    “等他们挖完这些矿，我奖励给你一块技能石。”

    “我会定期来检查，让我发现你有疏漏，被他们偷偷把铁收起来，不但技能石没了，我还要打你屁股！”

    李书不怀好意的看着猴王的屁股。

    猴王一听，立刻赌咒发誓说自己会好好干活。

    李书这样做并不担心会影响到酿酒工作。

    青木果酒在发酵过程中，每天只能用天赋催熟一次。

    他打算留下一个传送阵，方便猴王随时回到果林。

    留下猴王后，李书带着小仙和小白离开。

