    和乔大的聊天当中，叶凡知道了现在国际的形式，并不是和普通人看到的那么简单。

    各国军备早已把核武之外的其他高端武器当做军备竞争第一要素，比如高达、天基武器、轨道炮、光能、粒子等武器。

    大家都在暗中发展科学，只有四海岛国这虎比，开始搞起了生物武器。其他国家最多研究研究机器人，研究机械战力，这货虎的不行。

    这次好了，四海岛国彻底扯到蛋，这一波下去多半是要伤筋动骨。

    乔大正了正脸色，用最平淡的话语，说出最炫耀的话，“我们龙国在高达这方面研究，那是世界前列的，鹰国这些国家，他们跟着我们吃灰。”

    “如果叶园长不介意，我们可以相互讨论下，你那个是高达，还是战甲？”

    乔大抛出自己的来意。

    上层对叶凡突然的变换很干兴趣，经过一帮大佬分析得出，这是一种类似人形的高达或者战甲。

    “你们要奥特曼吗？”叶凡也很诚意，自己没战甲也没高达这些，我可以提供你奥特曼够你研究。

    这话让乔大一愣，奥特曼是什么玩意？那不就是圆谷公司的动画片，这玩意不会有人也信吧？要是有奥特曼，我倒立洗头给你看！

    我拿真心，不是换你开玩笑，我可是抱着诚意来的！

    瞬间，乔大心情郁闷，不过作为一个部门的部长，修养功夫是有的。

    “叶园长不要说笑，我是很有诚意的，如果你觉得可以，我们可以相互交流下技术。我们也希望你能够提供下有关这种仿真技术的指导，作为代价，我们可以提供全套的资料！”

    为了表示诚意，乔大拿出个软盘。

    “这里面是核动力心脏的资料，目前全世界只有三个国家拥有这种技术，你看这份礼物够不够？”

    “不是，我说的是真的！”叶凡没去拿存有资料的软盘，手指在半空中打了个响指，一身红白套装的盖亚出现在办公室门口。

    “园长你叫我？我在打扫卫生，等下还要去侏罗纪公园喂食那些恐龙，很忙的！”

    九尾和女娲同时消失，戴拿、盖亚的工作量变大，不仅要维持动物园内的秩序，还有喂养食物的事情也成了他们的职责。

    乔大看着眼前熟悉的身影，脑袋瞬间转不过弯。

    这嘛玩意？

    “园长，园长？有什么事情就直说，我真的很忙！”盖亚也是好脾气，换个人直接闹腾起来。

    叶凡看向乔大，双手一摊，那表情再说，你看到了吧，活得奥特曼！

    乔大见鬼的表情，这都什么玩意？奥特曼不是假的吗？等等，我脑子有点乱，我怎么看不懂？

    之前的资料都经过严密的分析，最终得出的结论就是这家动物园内所有的景象都是虚幻的。可能采用了不同维度的折叠技术，让人感受更加真实。

    眼前活生生的奥特曼，又让乔大不淡定，不是说好都虚幻的吗？为什么这身影这么熟悉呢？

    叶凡让盖亚进来，“喏，平成三兄弟之一的盖亚，我这里还有戴拿和迪迦，迪迦去了四海岛国，你大概是见不到了。”

    “我是个遵纪守法的好市民，这是活得奥特曼，你们要不介意，不解剖的话，我可以借你们研究研究。”

    啥啊这都是，我来是问你要仿生技术，还有这3d投影技术的，不是来要奥特曼的。

    乔大内心如同十万头草泥马崩腾。

    那场面，只能用咚呛咚呛形容。

    无奈之下，他只能用卫星电话联系上头领导，最终得到的解决方案就是，借一只奥特曼回去看看，先看看啥味道再说。

    叶凡送走乔大，临走前还好像的提醒，“乔部长，今天多关注四海岛国的新闻，这真的奥特曼，别解剖啊！！”

    真的假的重要吗？

    重要！

    乔大不知道自己怎么出去的，也不知道自己怎么回去特别办事处的，一看到身边已经陷入雕像状态的盖亚，有苦说不出。

    当天晚上，女娲和九尾同时出手，将阿尔法捕获成功，全程一直暴露在世界面前的迪迦，这回是真的出名了。

    “亲爱的游客你们好，本期话题是，你最喜欢的神奇宝贝！经过短暂的维护，方山森林动物园正式建成神奇宝贝馆（真新镇）！这里，你将会看到传说中的皮卡丘，萌蠢的蒜头王八，还有傲娇的喷火龙......展馆开放时间，本周六！”

    本来网络上就在关注四海岛国的事情，基本上所有人的视线都在四海岛国上。他们不清楚到底发生了什么，只知道有一头和哥斯拉差不多的怪兽袭击了四海岛国。

    现在网络上的热点顿时转变方向，方山森林动物园的神奇是所有人都期待的，之前叶凡就发过神奇宝贝的消息，这单个好几天，终于见到开放日期。

    【活捉叶园长一枚，叶园长不是去了四海岛国吗，那里情况怎么样？】

    【同问，会不会把四海岛国淹了？这可是喜大奔的事情，如果有可能，我要买两串鞭炮回去炸炸！】

    【园长，园长，你上次说的对战功能还在吗？】

    【对啊，怎么领养，有什么要求吗？】

    【难道是......陪？？？】

    【楼上的你不正经！】

    叶凡想了想，补充了下说明。

    “有关神奇宝贝驯养中心领养的问题，由于环境差异，神奇宝贝不能走出动物园，所以领养只能是挂名，园区帮忙抚养。当然，你要天天有时间来，那也可以自己养！”

    神奇宝贝这种可进化的生物，总体实力不算太强，就算是传说中的神奇宝贝，也不过就是SP级别的。这和动辄超高等级的其他种族比起来，只能说神奇宝贝是以数量取胜。

    有了叶凡的解释，关注动物园情况的，顿时欢呼起来，这可是最棒的一件事情！

    时间一晃就到了周末，平成奥特曼馆多了个怪兽，而盖亚则不知所踪。

    叶凡又开始了自己的咸鱼生活，每天就负责卖门票，大多数时间不需要他亲自干活。

    “叶园长，好久不见！”

    叶凡一抬头，居然看到个熟人，杨蜜蜜！

    对方包裹严实，不是熟悉她声音和体征，叶凡也差点没认出来。

    “你怎么来了？一个人吗？不用买票了，我请你！”

    叶凡从售票窗口向外看去，就杨蜜蜜一个人，并没有见到何老师等人。

    “嗯，我听说今天神奇宝贝馆开馆，过来看看，叶园长难道不欢迎？”

    “欢迎，怎么可能不欢迎！”

    叶凡的脸色很冷峻，可话语中的喜意让杨蜜蜜心中一暖。

    见到外面没人，叶凡索性挂上“票已售完”的牌子，转身关闭动物园的入园闸机，只留下出口闸机。

    杨蜜蜜好奇的跟在叶凡后面，一路东张西望，“叶园长，我能领养个皮卡丘吗？”

    “可以！”

