
　　如果马伟不愿意，那张强也没有办法，就算引来一只，杀他也只是几秒的事情，他死都是白死，只有和马伟两个人齐心协力，拼了性命才有一线生机活下来。

　　“妈的，拼了！”马伟犹豫片刻，脸色变得狰狞起来：“要么拼个前程，要么死在这里，上了！”

　　两人互相看了一眼，大吼一声，一起朝着虫兵扑了过去。

　　看到马伟和张强两人拼死引了一只虫兵护卫离开，徐峰心里微微一笑，虽然他在开始，就已经打定主意，不让他俩插手，两人虽然都已迈入二星，但是在虫兵护卫面前，没有学过任何技能的两人，还是太弱了一些，虫兵护卫的速度极快，即使拖住一只，也要冒着生命危险。

　　“看来，这两人还是有些可取之处的。”徐峰想着，攻击的速度，不由自主的加快了几分。

　　徐峰前世也曾拥有过不少永久掌握的剑技，但那些强大的剑技必须要由强大的身体素质支撑才行，否则即使勉强施展出来，不但没有技能的加成，导致威力大减，反而很容易损伤身体，得不偿失。

　　因此，徐峰现在的手段，也只有疾风直刺这个技能，以及基本剑法里的几个基础剑招撑着。

　　好在徐峰的基础实在扎实，仅仅凭借一套基础剑法，就能和这几只一星巅峰的虫兵护卫战个不分上下，再加上疾风直刺这个技能犹如神来之笔，往往在关键之处发挥重要作用，一时间，徐峰竟然和几只虫兵护卫战成一团，不分上下。

　　不过，徐峰也是知道，现在自己只是勉强和这些虫兵护卫打个平手，一旦时间拖的太久，恐怕他的体力就要先耗完。

　　而且，徐峰也不是没想过将这几只虫兵护卫拉到通道中，一只一只解决，只是这些虫兵护卫的速度太快，想要拉着它们穿过身后那片树林，恐怕也不是一件容易的事情。

　　不过还好，马伟和张强两人竟然敢引开一只虫兵，使得原本打算以伤换伤的徐峰压力大减，手中剑法的威力也渐渐施展开来。

　　徐峰的基础剑法挥洒自如，似行云流水，羚羊挂角一般，每一击都能正好打在虫兵护卫的咽喉，双眼，腋窝等处，虽然虫兵护卫有厚重甲壳，但时间一长，这些甲壳往往都会被重复十几次的剑招击成碎片，不再有防护作用。

　　暴击，暴击，暴击

　　没有虫甲的保护，徐峰对虫兵的伤害，往往很容易打出暴击，如果不是徐峰不行险招，这几只虫兵护卫，恐怕早都被徐峰击杀了。

　　“啊~”

　　就在徐峰快要掌握大局，击杀这几只虫兵护卫的时候，突然听到旁边传来一声凄惨的叫声，扭头一看，张强已经倒在了血泊之中，后背上一道深可见骨的刀痕，正向外喷洒着鲜血，他的身体微微抽搐，似乎已经陷入到昏迷之中。

　　“救，救命！”张强倒在地上，马伟也变得慌乱起来，动作凌乱，开始朝后退去，但那只虫兵护卫似乎被激起了凶性，竟然不管不顾，追着马伟拼命劈砍，一时间，马伟险象环生。

　　“不能如此，必须要加快速度！”徐峰心里一沉，如果时间充裕，说不定还能救张强一命，如果再这么拖下去，恐怕两人性命都要难保。

　　“去死吧，疾风直刺，疾风直刺，疾风直刺……”

　　徐峰右腿猛的一踩，手中技能连续施展，朝着面前的这只虫兵护卫扑去，丝毫不在意身旁四只护卫手中的骨刃已经朝他劈砍过来。

　　嘭嘭嘭~

　　一连串的爆炸声响起，对面这只虫兵护卫竟然被打的连连暴击，一连串的暴击伤害直接将这只虫兵护卫脑袋打成碎片，一具无头的虫兵尸体倒地，绿色鲜血流了一地。

　　与之相对应的，徐峰的后背上，也出现了四道刀痕，血量猛的下降了四分之一。

　　杀完一只虫兵护卫，徐峰脸上露出狰狞的笑容，身体一转，长剑划过一道圆弧，左边那只虫兵的右臂劈砍在徐峰背上正要收回，就见一道剑光闪过，这只虫兵的右臂竟然被齐根削断；天籁小说网

　　原本已经残血的虫兵连连后退，眼中也露出了惊慌之色。

　　这些虫兵护卫虽然被制作出来的第一天，就已经在脑海中植入了拼命保卫虫巢的信息，但面对死亡，虫兵护卫依然表露出了智慧种族的天性，那就是贪生怕死。

　　这只被砍断一只臂膀的虫兵护卫身体一转，似乎要转身逃跑，但就在它转身的一刹那，突然身体一僵，仿佛被什么东西附体了一般，僵硬的又重新面对徐峰，挥舞另一只手臂劈砍过来，但此时它的动作无比僵硬，眼中依然露出恐惧的神色，身体却好似一个提线木偶一般，重新加入战斗。

　　徐峰微微一笑，这只虫兵已经不能构成威胁了，这样僵硬的动作，不要说他，就连马伟和张强两人，也不可能被它伤着。

　　顺势一剑劈断对方头颅，结束了这只虫兵被虫巢操控的命运，徐峰继续朝着身后两只虫兵护卫扑去。

　　在又付出了几道伤痕，血量下降到三分之一的代价下，徐峰将剩下两只虫兵护卫杀死，然后转身朝着马伟冲了过去。

　　仅仅短短的十几秒时间，马伟血量已经下降到三分之一，浑身鲜血淋漓，仿佛凌迟一般，身上满是刀痕。

　　原本已经绝望待死的马伟，看到徐峰杀掉身旁的几只虫兵，朝自己冲来，一时间，心中竟然重新升起一团生的希望，大吼一声，动作变得强硬起来，犹如回光返照一般，将对面这只虫兵砍的连连后退了两步。

　　正当这只虫兵恼羞成怒，准备将对方撕成碎片的时候，徐峰已经冲了过来，很快，两人将这只最后剩下的虫兵砍死。

　　“哈哈，胜利了，胜利了！”马伟哈哈大笑，但不会的功夫，又泪流满面，失声痛哭起来。

　　徐峰顾不得看马伟的丑态，走到张强身边，仔细查看起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第五十四章 虫兵护卫免费阅读。https://xs.23sk.com 