    对于皇帝而言，祭祀太庙，乃是至关重要的责任，这是他一切合法性的来源，所以每一次祭祖，都极为隆重，祭祖所用的表文，也都极尽吹嘘之能事，无非是说皇帝没有辜负列祖列宗的重托，将天下治理的好好的，宗室们日子也过的很不错，所以请祖宗们放心。

    这是报喜不报忧。

    可这一次，弘治皇帝竟是直接命英国公带去请罪的奏疏，向祖宗们忏悔自己的罪行，这……对于弘治皇帝而言，不啻是奇耻大辱。

    宦官听罢，应命而去。

    刘健三人，心里也不由的老怀安慰起来，纷纷道：“陛下圣明。”

    弘治皇帝端坐下，道：“朕哪里圣明，朕现在不过是亡羊补牢罢了，方卿家说的不错，若非他的提醒，朕险些自误，方卿家……”

    方继藩终于长长地松了口气，完美！

    于是他忙道：“臣在。”

    弘治皇帝凝视着方继藩，目光的深处，似乎别有深意，他已愈来愈发觉得，将方继藩安排在詹事府，是再正确不过的事，其他的人虽然老成持重，可太子性子冥顽不灵，根本就无从亲近，连亲近都亲近不了，如何影响太子？

    可方继藩不同，二人同岁，又如此契合，难得……这方继藩居然还懂这么多道理，便连朕都需他的提醒，方能醒悟。

    弘治皇帝微笑，露出了欣慰又慈和的样子：“你的父亲，是好父亲，他的事迹令朕深省，你也不错，方家……果然不愧是满门忠烈，很好。”

    “……”方继藩迟疑起来，居然不知该怎么回答。

    “嗯？”弘治皇帝温和地道：“你有心事？若有什么心事，但说无妨。”

    “陛下，这个所谓的事迹，是编的。”方继藩坦诚相告。

    “……”

    弘治皇帝缓和下来的脸又僵硬了，顿时显得有几分尴尬。

    其实，用故事来劝谏，这本就是古已有之的事，也没什么稀奇，可是……方继藩未免也太耿直了一些。

    弘治皇帝只好努力地深吸一口气，不生气，不生气！

    方继藩就是这样的，永远都是偶尔会有几句有道理的出来，还没开始夸奖，他便又曝露本性了。

    弘治皇帝干笑，脸色显得很不自然：“卿家真是个忠厚的人啊。”

    第一次被人夸奖为忠厚，这令方继藩虎躯一震，感动道：“陛下真是慧眼如炬，一眼就洞悉了臣的本质。”心里想，今日的奏对，还有陛下对自己的评价，理应会记录在起居注了吧，哇哈哈，以后谁敢说本少爷狡猾，到时去翰林院讨要今日的奏对文牍，砸烂他的狗头。

    “……”显然，弘治皇帝已经开始后悔和这家伙东拉西扯了。

    “你建言有功，朕自有恩赏，且告退吧。”

    既然此行的任务已完成，方继藩的心情也轻松起来，皇太子这一招，果然是屡试不爽啊，于是行礼道：“臣告退。”

    看着方继藩的背影徐徐离开，弘治皇帝的眼眸里掠过了复杂之色。

    倒是刘健的目光纯粹了许多，这是一种单纯的欣赏，来此劝谏，是有勇；语出惊人，一举抓住了陛下的要害，这是有谋。

    这令刘健都有点希望自己那不太成器的儿子，也得个脑疾了。

    而方继藩从紫禁城中出来后，便匆匆的赶去了詹事府。

    此时，天色已不早了，已接近了正午，点卯的事，方继藩不必担心，因为百户大人自然会为他遮掩，这就是南和伯子以及脑残患者的好处啊，前者让人忌惮，后者让人更忌惮。

    因为单凭权位，欺负寻常小民倒也罢了，可羽林卫里，哪一个都不是省油的灯，能做羽林卫百户的人，背后也有来头。而后者的可怕之处就在于在别人眼里，方继藩是个不可控的人，谁晓得时候愣起来，直接撕破脸。

    瓜苗已经开始生出了蔓藤，现在虽还是天寒地冻，可天放了几日晴，所以阳光自琉璃投射进来，再加上暖棚里温度适中，西瓜的长势还不错，又因为是在较为密封的环境，暂时也没有出现虫害。

    当然，这一切都来源于朱厚照的悉心照顾。

    好在朱厚照终于不会成日呆在暖棚了，为了改善土壤，方继藩建议施肥，只是肥料嘛，呵呵……

    朱厚照成日觉得无精打采，他心里只惦记着他的西瓜，指望着这西瓜早日种出来，好让父皇大开眼界，报那一顿痛打之仇。

    方继藩见这家伙浑浑噩噩的，也懒得理他，这种熊孩子，千万不能惯，若是围在他身边讨好，他还飞天。

    …………

    “奉天承运皇帝，诏曰……”

    与此同时，南和伯府、礼部尚书程府，宦官飞马而来，府中上下人等，俱都跪迎。

    宦官面无表情，显得极为沉痛，身为宣读旨意的宦官，自然清楚什么样的旨意，需配合什么神情。

    南和伯府的圣旨来得迟了一些，因为宦官很辗转的才得知徐经就在方家，因此姗姗来迟。

    方景隆在五军都督府，而方继藩已去了詹事府当值，府中做主的，也只有杨管事，还有方继藩的四个门生，不过宦官指明了让徐经接旨，因而旧伤未愈的徐经也一道来了。

    方家上下数十口人，听到了诏曰二字，心里震撼之情无以言表，若是单单的针对个人，那么一般是敕曰、诰曰之类，而诏曰却是不同，所谓的诏，便是昭告天下、咸使闻之之意，这是要向天下人宣读的意思，并不只限于当事之人。

    如此一来，倒是令杨管事惶恐起来，出了什么事，竟是这样大的阵仗，老天保佑，可万万别出事啊。

    却听宦官扯着嗓子道：“朕即皇帝位十二年矣，希图大治，求贤若渴。国家求贤以科目为重，公道所在赖此一途。今岁会试，朕闻士大夫公议于朝，私议于巷，俱言礼部右侍郎程敏政假手文场，甘心市井，士子初场未入，而论题已传诵于外；又言江阴举人徐经，阴私程敏政，参与泄题。此议汹汹，朕即令锦衣卫查实，孰料锦衣卫屈打成招，罗织罪证，朕所闻所见，骇人听闻，幸赖内阁大学士李东阳彻查厘清此案原委，正本清源，方知诬告。朕事先不能察，以至程敏政、徐经二人蒙不白之冤，受诏狱小吏之辱，受小人戕害，此朕之疏失，因一时蒙蔽，而使忠良遭遇构陷……羽林卫总旗方继藩，南和伯子也，今入宫觐见，痛陈厉害，指斥朕昏聩不明……”

    杨管事一口老血，差点没喷出来。

    他哪里晓得，既是圣旨嘛，当然文法上，也会有一些浮夸之处。

    方继藩明明在暖阁里，说的是陛下这样做，不是圣君所为；可到了草诏的翰林那儿，或者说，天子为了诚心悔过，直接就来了一个昏聩不明。

    这是骂皇帝昏君啊。

    自家少爷，当真跑去作死了。

    作死也不是这样做的啊……杨管事听得惊心动魄，只觉得眼前发黑，耳畔嗡嗡作响。

    其他府中的仆役倒还好些，毕竟一般人也听不太明白，他们没读多少书。

    欧阳志、刘文善、江臣三个家伙是老实巴交的‘腐儒’，一听之下，满是诧异，既为恩师担心，心里却不免叫好，恩师……真是令人刮目相看啊。居然还仗义执言了，恩师实是我等的楷模，学生们心向往之。

    在欧阳志这样的读书人眼里，仗义执言，是一件极了不起的事，于是一个个心潮澎湃，只恨不得自己也能与恩师在当场。

    唐寅和徐经二人，心里则是诧异到了极点，随即，二人眼泪模糊了。

    方继藩，当真去请命了。

    这是何其大的风险啊，唐寅突然生出一种心思，这辈子，自己对恩师，再无二话，从此愿充当他的门下走狗，再无其他心思了。

    徐经震撼得身躯颤抖，泪水如雨滴一般的落在地上。

    为了自己，指斥天子为昏君，这是真仗义啊。

    他几乎可以想象，在那天子堂上，方继藩身形伟岸，义正言辞，手指天子，口出无数仗义之言，宛如古之贤臣……比干、魏征亦不能及。

    只是……他脸色骤变……

    不会出什么事吧？

    只听宦官继续唱喏道：“朕且恐且怒，幡然醒悟，此案前因后果，虽牵涉诬告，却实乃朕昏聩不察所致。朕躬有罪，无以万方；万方有罪，罪在朕躬！古云知错能改，善莫大焉，朕诚惶诚恐，希图改正；今贡生徐经，复其功名，其余所罪之人，亦都官复原职；羽林卫总旗方继藩，今在东宫，尽心所事，献纳忠谠，规谏阙失，安国利人，堪为楷模；即令晓谕四方，咸使闻之………”

    恢复功名……

    徐经身子一颤，抬眸，眼里闪过了亮光。

    功名，对于一个读书人而言，何其的重要，十年读书，十年赶考，自县试、府试、院试，再到乡试、会试，想要成为贡生，何其难也。

    徐经激动得面目通红。

    却在这时，不远处的杨管事却发出了狂啸，锤着心口，激动又含糊不清地道：“天哪，皇天保佑，咱们少爷平安无事，平安无事即好。”

