    虽说“大丈夫何患无妻”这种话成天挂在嘴上，但是实际上有脑子的都知道，这要么是一句推辞，要么就是无奈了。

    现在两人都有个不错的选择，刘备也确实想看看刘协最近到底怎么样了，而派个一般人去不可能了解到太深入的东西，而派关羽去确实让人放心了不少。

    刘备给陈曦个眼色，这种事情已经不仅仅是瞎扯淡的事情了，虽然说是为了张飞和赵云，但里子已经彻底不同了。

    “关将军此去将声势做大，不要怕花钱，给陛下的献礼做足做好，最好将能弄到陛下赐婚的文书，当然弄得天下人尽皆知更好。”陈曦笑了笑说道。

    说来这个时候陈曦是不怎么希望关羽前去雍州的，不过刘备既然同意了，陈曦也不会没事找事，也就跟着应下了。

    “不过这个还是弄一个章程，而且要去的话，尽快出发为上，说不定还能赶上大朝会。”李优接过话茬建议道。

    “唔，那个时候确实是我们最好接触陛下的时间。”刘晔瞬间心领神会的说道。

    “对，那个时候是我最佳了解陛下近况的时候。”鲁肃点了点头说道，他对于刘协基本没什么忠心，毕竟没有见过。

    “我觉得我们还是搞的声势宏大一些，最近不是有消息说是孙策和曹操结盟了吗？”陈曦神在在的说道，虽说联姻这种事情非常不靠谱，但也同样是最靠谱的结盟方式，不信孙策心中没有刺。

    本身孙策和曹操之间就有很多的隔阂，再这么一来，陈曦就不信周瑜不提防曹操，反正就是顺手而为，成与不成都不重要。

    “曹操和孙策心不齐，曹操和马家心也不齐。”法正撇了撇嘴说道，这就不可能亲密无间的。

    “那我明日就上路。”关羽属于说走就走的类型，至于危险他到不是很担心。当然比较坑的就是赵云那件事还没影……

    “也好，既然是关将军亲去，那么礼物就有的选了。”鲁肃皱了皱眉头说道，“明天来府库拿礼单和礼物。晚上还请主公和我商量一下带上哪些东西？”

    “云长，明早来府库，我晚上亲自挑选礼物。”刘备想了想也觉得鲁肃说的有理，礼物这种东西还是自己来选比较有诚意。

    “子扬，晚上让人将我们的计薄抄录一份带上。”刘备扭头又对刘晔说道。很明显刘备是真打算参加大朝会了。

    陈曦和刘晔面面相觑，李优和鲁肃面色也不是很好，但都应了下来，要真将计薄给承上去，不出事才怪。

    “以农为本，盐税次之，我们将这些报上去也好，让陛下对于天下有信心也是好事。”陈曦缓缓地开口说道，这玩意真的不能全报上去，报上去刘协要不加税才是见鬼了。

    虽说他们完全可以不鸟刘协。但说好了扛大旗的，要真是一点都不理确实有些过分了。

    “主公，盐税我们之前上报给您的时候，重新核定了价格，而且在明年我们会将均价推广到汉室各处，这一点需要陛下能认同。”刘晔脑子也不笨，瞬间就知道陈曦的话是什么意思了。

    汉室以前的税费基本上大头就是农税和盐税，商税什么的少之又少，这么报的话确实没有问题，而刘晔脑袋一动就想起来之前盐价那件事。这不是刚刚好吗？

    这事可以在大朝会上挑起啊，根本不给曹操反应，刘协应下，刘备执行。世家通过，曹操和孙策根本无力回天了。

    “也好，这种事关万民的大事确实应该由陛下通过。”刘备被刘晔这么一岔开也没有多问其他。

    说实话刘备其实已经注意到一些事情了，他手下的人要么是不将刘协当回事，只注重他，要么就是只在意汉室天下。而不在意皇帝是谁，总之真正在意刘协的貌似没有！

    【唉，这群家伙，农税和盐税，就这样吧，让曹操知道我们全部的实力也不好。】刘备心下无奈的想到。

    郭嘉看了看刘备的神色，对于对方的心态猜了一个七七八八，倒也不觉得刘备的思考有问题，他们这群人都有自己的想法，而刘备能让这群想法各异的人朝着一个方向发力。

    “说来最近蜀中那块地方没什么动静了。”贾诩默默地岔开话题，“不过话说回来川蜀确实有良将。”

    “良臣也不少，但是奈何刘益州不会用，不过毕竟良臣猛将不缺，守卫汉土还是没有问题的，听说他最近刚刚踩了南蛮。”法正接过话茬说道，他完全没想过刘璋居然这么猛。

    “挺厉害了。”陈曦默默地回答道，这群人完全是因为不知道历史上的刘璋有多废，居然觉得现在这只刘璋弱。

    说实话，有川蜀天险在，就现在刘璋麾下表现出来的战斗力，曹操不做足准备都不可能攻打下来的。

    按照陈曦的估计，应该是刘璋刚上位就打了一场有声有色的战役，和天下顶级诸侯交手之后有了胆气，回头还踩了入侵的南蛮，心气上明显就不同了。

    说实话是个人都不想当废物啊，有能力雄起谁愿意趴着，前一世估计刘璋上手打张鲁本身就没下决心，内部又有人牵制，还上不了真正的大将，不输才怪。

    连着输几次肯定就没胆气了，连张鲁那么弱的诸侯都干不掉，刘璋肯定自暴自弃了。

    这一世则完全不同了，不黑不吹和天下第三的袁术打了一个平手，谁也没占上便宜，半个主力削的张鲁且战且退，回头还调兵扑灭了南蛮，刘璋要觉得自己是弱鸡才是怪事。

    这也是张松完全没有卖刘璋迹象的原因，生活得好好，谁干这种卖主求荣的事情，再话说，刘璋虽说没有刘备看着蒸蒸日上，但有川蜀之险当土皇帝完全无压力好吧。

    至于刘备兴汉成功，那更好了，刘璋性软，被他们拥簇几下肯定投降，作为仅剩的刘姓州牧，又没有抵抗，到时候肯定没事。

    回头他们这些人跟着刘璋一起投降就行了，有刘璋的面子在前，混个高官厚禄更容易好吧，所以现在益州其实很团结！

    求点赞，求点票票~(未完待续。)

