    一分钟后，林觉站在只有一展路灯照亮的巷子里，抬头看着深邃的星河。

    他本来想装逼地拿出一根烟来点上，但在朝口袋里掏的时候才反应过来自己不抽烟，只好做罢。

    当然，林觉如今要装这个逼，到也没人对他有什么意见。

    毕竟刚刚对他很有意见的那四个人如今都齐刷刷地倒在了地上, 并且口吐血沫，身躯不停地抽搐着，眼泪、鼻涕、口水不断地朝外流。

    仔细看去，刚刚这还十分凶恶的小巷四人组已经完全失去了战斗能力......和咀嚼能力。

    从地上那少说二三十颗牙齿，就可以看出方才的战斗有多么激烈，不过在楼层顶端的鹤清羽看来，那不过是单方面施暴而已。

    事实上也的确如此，在经过灵气充分改造的林觉面前, 小流氓这种等级的敌人不过就是土鸡瓦狗，或者说是经验包，纯粹是练手用的。

    眼见林觉将那几个流氓打得满地找牙，鹤清羽终于满意地点了点头。

    很好，成大事者必须有敢作敢当的男子气概，如果一直畏畏缩缩，瞻前顾后，连对付恶人都不敢，那就注定成不了大事。

    也只有那种有男子气概的男人，才配跟本座约......咳咳！想这些作甚！

    想到这里，鹤清羽不禁撇了撇嘴，开始认真思考起是不是刚刚看的那部叫《上海堡垒》的电影给她洗了脑，怎么在这种情况下还想着儿女私情呢。

    正当鹤清羽在那边胡思乱想的时候，下方的林觉也开始按照正常程序报起了警。

    他以一个帅气的姿势抽出手机，划开后拨打了110。

    “你好，110么？我遇到一伙持械犯罪分子，有空过来一下吗？”

    ......

    不远处的东市警察局内, 晚上正值班的那位王警官本来正在打着呼噜，接到这电话后立即跳了起来。

    王怀路警官也是这东市的老人了，在这警局里头干了十多年，自然对晚上可能会发生的各种乱七八糟的事早有预料。

    于是听到林觉的话后，王警官立即说道：“在哪儿！千万不要轻举妄动，以保护自我安全为优先，我们马上过来！”

    听到那番对话的时候，同样在值班的几个警员们也是立即从椅子上跳了起来，戴上帽子什么的随时准备出动。

    可就在下一刻，林觉那边说出的话却是把王警官给听懵了。

    “没事，别急，那几个犯罪分子已经被我制服了，慢点过来也不打紧，位置是在......”

    啥？什么玩意？

    这家伙该不是在跟自己开玩笑吧？

    你一个人，把几个持械犯罪分子制服了？

    如果不是听林觉的语气不像是在开玩笑，王警官都想直接挂电话。

    滴嘟滴嘟滴嘟......但他还是立即招呼同僚们出动，开着警车朝那边驶去。

    不消十分钟，警车迅速到场，王警官在下车后也的确看到那边的电线杆子下站着一个年轻人，正在朝他们挥手。

    而在这年轻人的脚下, 的确躺着几个看起来满脸是血的壮汉和一个黄毛小子。

    好家伙，还真不是在胡扯？是真干掉了？

    当王警官带着同僚们过去检查时, 发现那居然是几个本地非常有名的小混混，四人全部都有案底，而且有一人还是在逃状态，属于逃犯！

    再一搜查，那更是发现这四个家伙身上都带着家伙，明显不是来小打小闹的。

    可就是这么四名持械犯人，居然被林觉这么一个小年轻给干翻了？

    而且从他们四个的伤势来看，挨打挨得还挺狠，每个人少说都掉了四五颗牙，有的还断胳膊断腿的，看起来那真是凄惨至极。

    身为多年的警官，王怀路知道“持械和空手之间有着一堵不可逾越的高墙”。

    之前在他们警局曾经出过一条“普通人如何面对持械凶徒”的视频，其中方法说白了就一个字，跑。

    哪怕就连资深特警，在面对这种四个持械匪徒的情况时都得掂量掂量，可林觉却是轻易将四个凶徒全打趴下了，这也太魔幻了吧。

    眼见那位王警官用古怪的目光盯着自己看，林觉也有些不好意思地说道：“抱歉，我是不是......下手重了点？”

    “不不不，一点都不重，在这种极端的情况下，你就算把他们打死了也不为过。”

    “是吗，那就好，那就好。”

    “而且你打的这几个人里有一个是逃犯，另外三个也正准备犯案，算是见义勇为，一会儿跟咱们回警局做个笔录，还有奖金可拿。”

    谷璄

    奖金？还有这好事儿？

    听到还有钱拿，林觉立即心中一喜，却装作不经意间问道：“那个，我倒是不在乎什么奖金......大概能有多少来着？”

    “得回去核算一下才知道，不过少说也有个两三万左右，那个在逃的比较值钱。”

    两......两三万！这么多钱！这得够我写大半年的！

    顿时，林觉一下子感觉王警官胸口的警徽是如此熠熠生辉，甚至就连那几个被拷走的臭流氓都变得眉清目秀起来。

    在那之后，林觉循例跟王警官回去做了笔录，然后留了电话号码，等奖金到了再继续联系。

    当林觉把事情全部处理完，离开警局准备回家的时候，已经是夜晚快一点了。

    虽然迎着萧瑟的寒风走在街道上，可林觉却是一点都不觉得冷，反而感到心里暖烘烘的。

    这做好事可真是令人心情愉悦，尤其是昨晚好事还有钱拿的情况下。

    “两三万，嘿嘿嘿，够我花一年了。”

    “......就这点出息啊。”

    咿！正当林觉美滋滋地想着钱时，从一旁便传来一个调侃意味浓郁的清亮声音。

    转头一看，不知何时消失了的鹤清羽正双手抱胸看着这边，眼神像是在看个二傻子。

    本来鹤清羽让林觉去对付那只小黄毛，无非是想锻炼锻炼林觉的胆魄，可结果却意外变成了出来打工赚钱，这算什么离奇的经历。

    感受到了鹤清羽眼神中的鄙夷后，林觉摸着脑袋苦笑道：“抱歉，但挣钱嘛，挣钱，不寒碜。”

    “的确不寒碜，也算是你应得的，但希望你不要走了歪路，把自己的一身本领都用在挣钱上，那样的话本座会很失望的。”

    “那当然不能，能力越大，责任越大，怎么可以单单用来挣钱呢。”

    “能力越大，责任越大......这话说的不错，算你有点懂了。”

    鹤清羽显然没听过这句经典台词，还以为是林觉自己琢磨出来的，一下子竟是对他不禁高看了一眼。

    紧接着就在这漆黑的夜幕之下，两人便一路坐着林觉的那辆小摩托车，慢慢悠悠地开回了家里......第一天的约会算是宣告完结。

    应该怎么说呢，当两人回到了加后，无论是林觉还是鹤清羽都稍微松了口气。

    毕竟约会这种事情两人都没经历过，忽然间要出去约会还是挺让人纠结的......幸好没有想象中这么混乱，并且也的确加深了互相之间的认识和感情。

    甚至在离开之前，鹤清羽还难得的对林觉挥了挥手，说了个“晚安，下次再一起去看电影吧”这种以前想都不敢想的话，又是让林觉兴奋了老久。

    然而，正当林觉带着对今晚的美好回忆以及明天的两三万奖金而进入了美好的梦想时。

    他那个最近都变得很冷清的读者群里头，一条意外的视频却是正在疯狂地传输着。

    视频的标题是“震惊，夜晚时分一年轻男子独斗四名持械匪徒，并将其一一击倒”。

    最开始群友们看到这视频时，都是带着“又是标题党”的心情点开的，谁知点进去后，却被那个有些模糊的片段给看得惊呆了。

    视频明显是用手机拍出来的，而且似乎是从一个比较高的角度，也就是二三楼的距离拍的。

    视频之中，那个年轻男子来到破楼门口，跟那几个一看就不是好人的家伙说了些什么，随后双方就开始动起手来。

    那年轻男子先是挨了一拳，可是却动都不动，反手就是一拳给第一个黄毛男打得飞了出去。

    紧接着，只见他的身影在三个持刀暴徒之间闪转腾挪，漂亮地躲开了敌人的攻击后，又将那几名暴徒打得是落花流水，满地找牙。

    这视频一放上网，便立即在网上疯狂地传播着，各个QQ群里更是传得如火如荼。

    就连“金毛贝爸爸之家”这个平时很少人聊天的冷群里，一时间都是对那个“神秘高手”的赞扬和感叹。

    “好家伙，这人也太猛了，该不是什么隐世高手吧。”

    “不但猛，而且还是条硬汉子，之前挨了别人一拳居然动都不动，太帅了。”

    “别人打他不痛不痒，他打别人一拳一个，这怕不是开了外挂。”

    网友这种生物，最喜欢的就是凑热闹，随着视频迅速扩散，一时间“神秘功夫高手以一敌四”的新闻一下子火了，人人都在讨论那个“找牙哥”的身份。

    为什么叫“找牙哥”呢，因为他打人的时候不知道是不是故意的，专门挑嘴巴打，一拳下去就是满地找牙，所以被网友起了这个雅号。

    只是在这新闻传得轰轰烈烈时，林觉粉丝群里恰好有一名群友弱弱地说道：“话说，你们不觉得这个找牙哥有点像金毛吗？那身形，那模样？”

    此言一出，群里先是冷了几秒，然后发出了阵阵哄笑。

