    王勤正在高速思考之际，房门被敲响，魏劲涛应了一声，服务员推着餐车进来了，上完菜之后退了出去。

    魏劲涛没有急着说，示意可以边吃边聊。

    看到这一桌美味，王勤感觉是震惊的，因为这一桌饭菜不便宜，每一道菜单是看外表，就知道出自大厨之手，还都是珍贵的食材。

    没点见识都猜不到这顿饭需要多少钱，可以从几千猜到几十万。

    “不用看我，事实上今天会上什么菜我都不知道。”魏劲涛似乎看出王勤的惊讶，笑了笑，接着又道：

    “我这个人没什么特别的爱好，唯一的爱好就是美食，所以你应该也能理解，那个地方有什么美食总是有人来请我来品尝，纯粹就是嘴馋。”

    “能理解，能请到魏少是他们的荣幸。”王勤随便应付了一句，心想鬼知道你说的是真是假？

    魏劲涛那听不出来王勤在试探自己是不是那种喜欢吃拿卡要的人，也懒得解释，转而道：

    “进入正题，在我解释三口组和范晨海、以及和杜轻舞的问题之前，我先问你一个问题，你费尽心思的调查他们，是七哥的主意还是自己的行为？”

    “呵呵！”王勤微微一笑，感觉魏劲涛这是明知故问，如果是七哥要调查他们，肯定不会这么低级，随意派一些小混混去查，不过他既然问了，那说说也无妨，马上道：

    “都有一些，主要还是为了自己考虑多一些，原因你应该也知道吧？”

    原因？魏劲涛愣是呆了一下，微微思考了一下，才明白王勤所说的原因，那就是为了报复范晨海，得到了回答，知道没必要追问，缓缓道：

    “好吧！那就先说说三口组，这个势力在国际上只能算是二流势力，在渗透西方没什么能耐，但是在中亚方面就比较内行了，基本上每个国家都有他们的势力，不过在华夏比较隐蔽，也不敢那么嚣张，你所调查的东西只是三口组表面上的生意，可以说可有可无，只是吸引别人的目光罢了，三口组真正的目的是华夏寻找二战时藏的宝藏。”

    “华南帮派是三口组扶持起来的势力，不过有些东西你可能也明白，华夏人天生就不喜欢当别人的附庸，所以华南帮实力强大起来之后，只是和三口组保持一种合作上的关系，而最大的生意往来就是古董生意，至于明面上的投资你可以自己去找找，很容易查。”

    “范晨海其实也是程泽的人，不过这些年来，也不知道是他开始膨胀了，还是别的原因，和三口组走的很近，有种想要自立门户的意思，又好像被三口组控制。”

    “不过这些已经成为过眼云烟了，都不重要了，昨晚范晨海自杀了，死因很离奇，警方目前还在调查中。”

    魏劲涛一边说着，一边观察着王勤，见他表情没什么变化，心中诧异，没到这么及时的情报都没有能让他惊讶，这样的表现有点难能可贵，接着道：“是不是因范晨海陷害了你不能亲手宰了他感觉可惜？”

    “这家伙干的事连我们这些做黑、社会的都看不下去，这样就死了确实便宜了他。”

    王勤的心突然凉了一截，没想到范晨海就这样死了，那不是所有的线索都断了，背后的玩家继续逍遥自在，越想越憋屈，越想越愤怒，接着道：

    “既然你知道这么多，为什么会眼睁睁的看着范晨海胡作非为这么久？”

    “说起来这些事情之所以会浮出水面还要感谢你，因为范晨海用了古洲博物馆失窃的东西去陷害你，这才引起了各方的主意，开始展开调查，才发现里面范晨海这些干了这么多丧尽天良的事，就是你不去踢馆砸场子，不去调查他们，也有人去收拾他们，不然你以为三口组开始在夏江大撤退？”魏劲涛道。

    王勤仔细想了一下，确实是因为自己先出事之后七哥才开始调查，很多事情才付出水面。

    也不知道为什么，王勤突然感觉精神很疲惫，有一种无力感，于是不想说话。

    魏劲涛接着道：“古洲失窃的古董之中有一些刚入库的古董非常重要，据说是一组秦朝的编钟，整套编钟在唐末才丢失，所以这个案子表面上是古洲警方在调查，其实有更重要的部门在调查，本来你粘上边了，是要被抓起来的，但是并没有，知道为什么吗？”

    “还能为什么？老子是卧底抓个屁！”

    王勤心中低估了一句，感觉魏劲涛似乎已经知道了一切，心中很不是滋味，不过也不想明说，笑道：“是魏少暗中帮了我？”

    “不说这个了。”魏劲涛笑了笑，转而道：

    “程泽和范晨海有生意往来，中间人就是杜轻舞，所以你还是少和她接触，另外、你也别想着找程泽麻烦，只要那套编钟一天没找到，他们就没好日子过，何况华南帮这些年来老是搞资本运作，连医疗行业都敢搞垄断，弄的天怒人怨，也一样没好日子过，所以你明白我的意思了吗？”

    “难道这一套编钟比九毒鼎还重要？”王勤心中想说我明白个屁，你们要能收拾他们早收拾了，何必拖拖拉拉的，表面上却不动声色随口问了一句。

    同时也有些糊涂，不知道魏劲涛知不知道自己真正的身份？如果不知道不应该对自己说这些的，因为他的身份很敏感，一言一行影响都是很大的。

    如果知道这又是什么用意？想要撇开警方，让自己成为他的人？

    如果是这样为什么不主动挑破明说？

    果然，出生豪门望族的人城府都是了不得，像梁少那样只靠父辈的就是个二货。

    “这就不好说了，有些东西有史可查，真真实实的存在，有些东西是虚无缥缈的传说，存不存在都还两说，没法比较。”魏劲道。

    闻言，王勤都不知道该怎么往下问了，回忆了一下范晨海那套别墅地下室的东西，好像没有形状像编钟的物件，转而道：

    “这么说、要是那套编钟被弄到海外去，那不是怎么查都是无用功？”

