
　　第125章母爱

　　楚月也朝着叶萌的包包上看去，黑色的皮质包包不知道什么时侯被划了一条口子，里面露出了卫生巾。

　　楚月随手拿了一条裙子递给叶萌，“萌萌，去试下这条裙子。”

　　叶萌摇头，“我不打算买衣服。”

　　“逛街嘛，就是要试的，听话，快去试。”楚月的语气半哄半求的，很是和蔼，让叶萌无法拒绝，只能拿着裙子进了试衣间。

　　站在试衣间里，叶萌看着镜中的自己，很难想象，她到底是怎么做到跟一个刚认识一天的女人一起逛街，居然还有了亲切感。

　　她笑着摇了摇头，这么久没有感受过母爱，就让她贪恋这一次吧。

　　开始试裙子，这裙子穿起来有些复杂，叶萌平时少穿裙子，整理起来费了一些时间。

　　从试衣间里出来，楚月不在店里，叶萌对着镜子看了一下，这是一条浑身闪着亮片的裙子，太容易把别人的目光聚焦在自己身上，她不太喜欢。

　　想把衣服换下来，可是又怕一会儿楚月回来说是没有看到，再让她试一次，她只能拿手机对着镜子拍了几张照片。

　　正拍的时侯，突然听到背后有人叫她，“叶小姐。”

　　叶萌一回头，看到卫楠，他手里拎着一个淡蓝色的盒子，叶萌一眼便看出来，那是一套赛车手的装备。

　　“来买装备？”叶萌问。

　　卫楠点了点头。

　　“女式的，送人？”叶萌把手机装了起来。

　　卫楠脸微红了一下，点了点头，犹豫了一下，还是开口问：“你也算是高手，你觉得哪一种女孩儿比较喜欢？头盔是全盔的还是半盔的？”

　　叶萌想了一会儿说：“一会儿帮你去看看，你等下，我去把衣服换下来。”

　　旁边的店员趁机问叶萌，“女士，请问这条裙子还喜欢吗？你穿着很合适呢。”

　　叶萌摇了摇头，“不要，谢谢！”

　　说完，她钻进试衣间。

　　卫楠看着叶萌进了试衣间，又想起来叶萌现在在叶家的处境，她不买这条裙子怕是因为没钱吧，如果是不喜欢，刚才也不会拿着手机对着镜了拍照了。

　　上次叶萌救过他一次，要不他就把那条裙子给叶萌买下来好了，当作还她的救命之恩。

　　当然，他也清楚，救命之恩一条裙子是顶不了的，能还一些算一些吧。

　　于是他找店员说：“刚才那位女士试的裙子买下了，刷卡。”

　　他刚要刷卡的时侯，楚月回来了，手里也拎着一个盒子，是L家的。

　　L家的品牌算是高端奢侈品，但是比较小众，一般人驾驭不了，所以，买的人不多，不过比较注重品牌的人都认识。

　　店员看到她拎着L家的盒子进来，好几个一起迎了上来。

　　楚月没有理会几个店员，而是朝着卫楠看去，目光有些警惕，这人是要跟他们家老三抢人？23sK.com

　　叶萌从试衣间出来，卫楠已经拎着袋子过来说：“这条裙子我给你买下了。”

　　叶萌：“……我不是说不要的么？”

　　“喜欢就买。”卫楠默默的说了一句，还给叶萌留面子，没有说她是因为没钱才不买这话。

　　叶萌默默的回了一句，“我不喜欢啊……”

　　卫楠咬了咬牙，“做人能别这么装吗？”

　　叶萌：“……”

　　他把袋子塞到叶萌手里，说：“帮我去看头盔去。”

　　楚月走到叶萌身边，“萌萌，这位是？”

　　叶萌看到楚月回来，叫了一声，“楚阿姨，这位是卫楠，我朋友。”

　　听到这一声‘我朋友’卫楠微微一怔，心里却有一种古怪的感觉。

　　‘朋友’这个词在他心里有多重，叶萌怕是不知道，他可不会随意交朋友，他要交的是生死之交，就像赤狼战队的战友们。

　　只是不知道他们现在如何了，一个个的都在哪里，他也不知道。

　　卫楠对着楚月点了点头，“您好！”

　　楚月又细细打量了一下卫楠，笑道：“居然在商场遇到，那一会儿一起吃饭？”

　　“不了，我让叶萌帮我看个东西，买了就走。”卫楠声音淡淡的说道。

　　一听这孩子的语气，应该是对他们家萌萌没有那份心思，她这才放下心来。

　　“走吧。”叶萌拿起自己的包，刚准备走，楚月又拉住她，把自己刚才从L家买来的包塞给她，“你包破了，换这个吧。”

　　叶萌低头看到自己的包果然被划了一条口子，她把楚月给她的包换上。

　　看着叶萌背着她买的包，楚月那叫一个欣喜。

　　叶萌跟卫楠去看头盔，楚月也懒得再走，便找了一个咖啡厅坐下来等叶萌。

　　叶萌帮卫楠选了一个红色的半盔，说：“一般爱赛车的女孩子性子八成是热烈的，红色最适合不过。”

　　卫楠心里却犯嘀咕，他要送的人性子好像很腼腆的呀。

　　唉，算了，相信叶萌，谁让她是女的呢，而且……

　　他上下打量了叶萌一番，虽然身上穿的不是名牌，但是审美还是可以的。

　　卫楠买了东西便回去了。

　　叶萌去咖啡厅找楚月，俩人一起去吃了牛排，楚月非要一起自拍合影，叶萌也拗不过她，只能跟她一起拍了几张照。

　　楚月立刻就发到家庭群里，

　　墨锦城看着这些照片，心里有些酸，他们还没有合过影呢。

　　很少在家庭群里出现的墨楚离居然也开腔了。

　　楚月：

　　墨楚离：

　　楚月：

　　楚月放下电话，抬头问叶萌，“还要回点东西吗？”

　　叶萌摇头。

　　“那我们走吧。”

　　楚月去买单的时侯，被告知已经买过单了，她嗔怪道：“说了今天阿姨请客，谁让你买单的？”

　　叶萌笑道：“您送我包，我请您吃饭。”

　　楚月咯咯的笑了起来，“那好，下次一定让阿姨请，好了，咱们回吧。”

　　叶萌心里想着还有下次？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第125章 母爱免费阅读。https://xs.23sk.com 