
　　“我知道，但我不高兴韩叔用话术来忽悠大院的叔叔阿姨！”

　　纪桃桃透过甘泽润对上韩爱军以及苏慧兰的目光。

　　不等甘泽润说话，纪桃桃继续道：“韩叔，你比任何人都清楚大哥一向行事公正也比所有人都清楚他的工作性质，您用这种话来忽悠和误导大院的叔叔阿姨，是想借机毁掉大哥的前程吗？”

　　“对呀，姑父，大哥到底做了什么让您对他这么不满，甚至不惜想要毁他前程，您这么做又考虑过小姑的感受吗？还有您身边的这个女人是谁？您为什么要处处维护她？小姑呢？您们把我小姑弄到哪里去了？”

　　甘泽成大声附和着纪桃桃的话，同时，开始四处寻找甘雪珍。

　　“小姑？”他喊道。

　　见没人回应，他再次提高声音。

　　“小姑，你给我出来！”

　　“你躲在家里算什么英雄好汉？”

　　“小姑，没你这么做姑姑的，哪有人为了一个狗男人，连自个娘家人都不要的？”

　　“你要是对我们有意见，你就说，你犯得着联合一个外人欺负大哥吗？你当我们这些做兄弟的都是死的不成，小姑，你出来，你再不出来，我可就不认你这个姑姑了！”

　　胖婶早在甘泽成扯着嗓子喊甘雪珍的时候就偷溜回了家。

　　她一走，张玲玲也跟着走了。

　　她想要知道她妈妈在玩什么把戏。

　　可当她回到家看到躲在她家杂物间的甘雪珍顿时呆住了。

　　“妈，你……”

　　“嘘！”

　　胖婶让她先别说话，并快言快语的将隔壁发生的事给甘雪珍说了一遍。

　　原本甘雪珍在听到韩熠熠他们要搜屋的时候，她内心是高兴的，是矛盾的，也是忐忑的。

　　她既希望韩熠熠他们能够找到她，又害怕韩熠熠他们找到她。

　　她心里非常清楚一旦韩熠熠他们在张家找到她就等于坐实了甘泽润弄鬼的事。

　　这对甘泽润是不利的。

　　可她又怕韩熠熠他们吃亏。

　　正当她焦虑不安时，外人突然安静下来了。

　　她想动又动不了。

　　直到胖婶母女再次出现。

　　可当她听说甘泽润他们都找上门来找韩爱军要人了。

　　他还不紧不慢的在家和苏慧兰谈情说爱，并且还被大院里的人抓个正着。

　　不仅如此，韩爱军还试图往甘泽润身上泼脏水。

　　被找过来的纪桃桃和甘泽成逮个正着。

　　他们现在正在隔壁找她要说法时，她的身体彻底软了下去。

　　如果没有之前发生的事，甘雪珍这会决定会闹着要出去。

　　她要去找甘泽成他们拼命。

　　谁让他们冤枉她老公，还让她老公难以下台，可现在她不敢。

　　她心里非常清楚无论韩爱军和苏慧兰现在发展到哪一步，他确确实实对苏慧兰动心了。

　　他望向苏慧兰时，目光里隐藏的温柔和爱意是她从未体验和感受过的。

　　如果这个时候她再为他失去娘家人的依靠，到时候她将很难在这个社会上立足。

　　“雪珍，你先在这里老实呆着，后续要怎么做，听小甘的安排，他是你侄子，代表的是你爸妈以及你们整个甘家的脸皮，如果你现在冲出去，为了老韩和你的侄儿们对着干，让他们寒了心，以后你的日子可就真的难过了！”

　　“婶子，即便你这会出去，恐怕也很难收场，你应该比谁都清楚，甘大哥对甘家对你意味着什么，不如等这些事情了了以后再出去，这样你也不用再搅和到韩叔和甘大哥他们的恩怨中去。”

　　胖婶和张玲玲宽慰甘雪珍两句以后就匆匆离开了。

　　离开前，她们特意将杂物间大门锁上了。

　　就怕韩春娇他们兄妹又出什么昏招找麻烦。

　　后院的韩熠熠和韩春娇都有听见前面的吵闹声，但他们两人谁都没有动。

　　一来他们刚抓完鸡这会一身狼狈，二来他们兄妹对韩爱军和苏慧兰没烧热水这事也是略有不满的。

　　热水烧开后，韩熠熠将它们全都盛了出来，并帮韩春娇提到了卫生间。

　　自己则留在厨房继续烧水。

　　前院，韩爱军没想到甘家会让纪桃桃和甘泽成这个混世魔王来找甘泽润。

　　等他反应过来的时候，甘泽成早就已经闹开了。

　　临近春节，大院里的人们也都闲了下来。

　　一个个正躲在家里烤火聊八卦呢！

　　这会听到外面甘泽成的嚷嚷声立马就冲了出来，默契的向韩家这边围了过来。

　　眼瞧着人越来越多，韩爱军连忙咬牙道：“泽成，别喊了，你小姑不在家！”

　　“不在家？”

　　甘泽成一怔。

　　“这点小姑不在家能在哪里？”他追问道。

　　“她去办年货了，要晚点才能回家！”

　　“办年货？”

　　这下甘泽成彻底迷糊了。

　　小姑被关了好几天小黑屋，好不容易回了家不在家休息跑去办什么年货？

　　她不累吗？“

　　她什么时候去的？”他想了下，追问道。

　　韩爱军气呼呼道：“天还没亮就去了。”

　　“！！！”

　　甘泽成眼睛顿时眯了起来。

　　但他没有去戳穿韩爱军的谎言，而是将目光落在了躲在他身后的苏慧兰身上。

　　“所以您就趁小姑不在家把外面的野鸡领回来登堂入室不说，还想为了她毁掉我大哥的前程？韩熠熠知道这是您给他找的后妈吗？他人呢？让他出来。”

　　不等韩爱军说话，他扯着嗓子冲里屋喊道：“韩熠熠，你给我滚出来，别以为你躲在家里，我就不知道你在家，你这个没用的怂货，你爹都要给你找后妈了，你还有心情窝在家里掰手指头玩，你妈哪对不住你了，你这么对她？你的良心被狗吃了吗？”

　　韩熠熠没想到甘泽成会往他身上扯。

　　原本他是不准备露面的。

　　但现在他要再不露面被毁掉前程的人就变成他了。

　　无奈之下，他只好盯着一身狼狈和鸡屎出现在众人面前。

　　看到他的瞬间甘泽成吓了一大跳。

　　“哎哟我的妈，你怎么一身鸡屎味，你这是刚从鸡笼里跑出来吗？还有这女人怎么回事？为什么她会在你们家？他和你爸到底什么关系？你到底是怎么想的？难不成你真想让你爸抛弃你妈，再让她做你后妈不成？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第149章免费阅读。https://xs.23sk.com 