
“石子宸，你别告诉我那天我课桌下的那条蛇是你让人放的！”苏沫沫终于怒了，直接拍桌子站了起来，再也不顾什么后果，怒瞪着坐在自己对面的石子宸。她苏沫沫最讨厌的就是背后被人陷害！

“那条蛇的确是本少爷让人放的！”苏沫沫的愤怒根本就没有被石子宸放在眼里，他大大方方地承认了自己做过的事情。“谁让你胆敢管本少爷的事呢？在你之前还真从来没有人敢跟本少爷叫板的，苏沫沫，你——是第一个！”石子宸在说这话的时候，用着一字一顿的口气慢慢地说道。

开学的第一天，在教学楼的楼梯口，这个女生满脸正义地站出来护着那个被他所教训的女生时，他的确是惊愕了一下，没想到在这个天资学院，还真有人敢管他石子宸的事情，这个女生实在是让他石子宸刮目相看。

第二次见她，也是在开学那天，在学校的商店门口，她将那个发卡摔在地上踩碎，之后对他不屑地笑着离去，他就觉得这个女生很是有趣，他不会像对待其他人那样逼她退学，而是会好好跟她玩一玩。

所以，才会有那次开学典礼上的香蕉皮事件，那个香蕉皮自然是在他的示意下被人故意丢在苏沫沫的脚边，等着看她笑话的他，在看到她即将要摔倒的时候，却是突然不想她摔倒了，所以才伸手接住了她。之后的事情，他可以想象，以他的名气，在她和他之间会有什么样的留言传出，而他也是从来就不在乎什么留言的。

但是他没有想到的是，他身边的女友却会跑去找他要说法，问他是不是喜欢上了那个新生代表，这让石子宸很是反感，这个女生本就是主动粘着他的，他不赶她离开自己就很是客气了，她居然还敢管起自己的事情了？一怒之下，他恶言相向，那个女生受不了哭着跑开了，就这样要去参加派对的他就暂且没有女友了。

失去了临时女友的石子宸，不想在去参加派对的时候失面子，就想起了那个从一进天资学院的校门，就一直跟他叫板的女生，那个女生说实话，要是论相貌的话，也不差，清秀的面容，娇小玲珑的身材，有种让人想保护疼惜的样子，虽然她看起来很是要强！今早他特意让人帮他给那个苏沫沫送了一大束的玫瑰花，然后又在放学后约她到这里来，他就做好了被她拒绝的准备，因为他有信心，只要他坚持，她最后一定会答应的。

“要我去给你做临时女友是吧？”苏沫沫突然换了一副面容，满脸笑容地看着石子宸说道。

这突然的转变，让石子宸都不觉一怔，她怎么突然有这么大的转变？难道之前的表现都是假的？她也和别的女生一样，对他是欲拒还迎的吗？

下意识地尚未反应过来的石子宸点了点头。

“我答应！”苏沫沫诡异地笑着说道，“不过我有一个条件！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1604889"  chaptername="第十一章  别告诉我那些是你做的！">加入书签</a>
</div>
