    复制体回来的瞬间，中年道士关于道书的所有记忆。

    郑圣也在一瞬间全部接收完毕。

    接受完记忆，郑圣的眉头就是一挑。

    复制体能够看出来的问题，他当然也能看出来。

    那中年道士学艺不精，只是学到了道书上的一点皮毛。

    真正有用的东西，这人在学会皮毛后。

    就把这本道书当做传家宝，给供了起来。

    这倒是便宜郑圣了。

    若是这中年道士自负一点，学会道书上的皮毛后。

    在把这道书烧掉，那这个漏，郑圣可捡不着。

    其实从中年道士的记忆中。

    道书上的内容，郑圣已经全部学会了。

    但为了更加的保险，郑圣还是一页页的翻阅着道书。

    凭借郑圣现在的理解能力。

    就算是从来没有接触的知识，他也能在分分钟。

    成为世界上最顶尖的那一批科学家。

    这道书上的内容，虽然有点天马行空。

    但郑圣学习起来，也并不是很难。

    几乎是一秒三页的速度，不到一分钟的时间。

    整本道书就已经永远的刻画在郑圣的脑海中。

    这要是让中年道士知道了郑圣的学习速度。

    估计要自愧不如的拿块豆腐撞死自己。

    他学了一辈子的道书。

    到现在为止，也就学了点皮毛。

    而这道书一到郑圣的手中，分分钟，全部学会了。

    道书上记载的内容，真正有用的部分。

    不过三分之二，其余三分之一都是各种吹嘘。

    各种文辞华丽对这到道书记载的道术的吹捧。

    但实际上，这道书上记载的东西就只有四样。

    一为基础呼吸法。

    顾名思义，这基础呼吸法就是汲取天地灵气，强化己身的。

    二为静心咒，是配合基础呼吸法而配套法门。

    修炼静心咒，能够更加快速的入定。

    还能清理修炼至极，带来的各种杂念。

    不过，从道书中记载。

    这静心咒若是修炼到极限。

    是有一定的斩除心魔的作用的。

    三为掌心雷，就是中年道士施展的那种。

    别看那个中年道士施展出来，威力并不怎么样的样子。

    但实际上，这掌心雷，还真的不差。

    只不过是这中年道士，学艺不精罢了。

    这最后一种，是比掌心雷更加强大的一种咒法。

    名为金光咒。

    这名字是不是很熟悉，是不是很多影视剧中都出现了这个咒法。

    名字是一样的，但这真的的金光咒。

    可没有影视剧里面表现出来的那么弱。

    且这金光咒，不过是一个基础。

    在金光咒的基础上，是可以拓展的。

    就比如在这金光咒的基础上，加上一些破邪的能力。

    那就是破邪金光咒。

    若是在金光咒的基础上，加上雷法，那就是雷系金光咒。

    这本道书上就记载了掌心雷和金光咒的雷系金光咒。

    只不过，这种只是一种概念。

    就连道书上，也只是模棱两可的说有这种可能。

    至于后来者修炼此法后，会不会走火入魔。

    这道书上，倒是没有什么详尽的记载。

    除此之外，像是融合什么火法，就是火系金光咒。

    等等等等……

    只可惜，中年道士学了这道书一辈子。

    也就弄明白了前面的基础呼吸法以及掌心雷。

    静心咒他是完全闹不明白，也就跳过了静心咒。

    静心咒不是必须的，倒也是让他学成了两样。

    要不是这道书上还记载了一些风水运势的奇思小妙招。

    中年道士，也因为这些奇思小妙招赚了不少钱。

    这家伙，老早就把这道书丢了。

    这次灵气复苏，研究了一辈子道书的他。

    倒是苦尽甘来，真正的学到了道书上的东西。

    只可惜他天赋平平，到现在也就学会了掌心雷的一点皮毛。

    但凡哪怕他的掌心雷修炼有成。

    那章鱼怪绝不可能抗的下他一击。

    啪的一声，郑圣合上了道书。

    闭目沉思了一段时间后，才把手从道书上松开。

    心念一动，一道人影从他的身上走了出来。

    “来，把这个拿去烧了。”

    复制体恭敬上前接过道书，然后推到一边的角落。

    掌心火焰升腾，道书瞬间成为一堆灰烬。

    只不过，在这堆灰烬中，出现了一抹刺眼的金光。

    复制体眼眸一亮，果然，这道书暗藏玄机。

    复制体扯住金光的一角，顺势一抖。

    顿时，一张薄如蝉翼的金纸出现在复制体的面前。

    金纸非金非玉，复制体一时间也没看出来是什么材质的。

    但能够在火焰之中不被烧毁，肯定不是凡物。

    不过，若是这道书中，暗藏的玄机抗不住这火焰。

    即便是被烧毁了，那也无所谓。

    能被烧毁，那肯定不是什么上好的东西。

    毁了便毁了。

    而现在，既然能够留存下来，那就是个好东西。

    就是不知道，这暗藏玄机的东西，能不能给主上带来好处了。

    但等复制体把这张金纸铺开，却惊讶的发现。

    这金纸上面，竟然空空如也，什么东西都没有。

    “呵，还在这里玩花样。”

    复制体摇头失笑，看来，想要弄清楚这金纸有何妙处。

    还要多费一番心思了。

    复制体的精神力瞬间爆发，如同泄匝的洪水。

    狂暴的冲进金纸之中。

    金纸是来者不拒，来多少精神力，就吞多少精神力。

    金纸之上的金光，倒是越来越璀璨。

    但一直都没有什么东西显露出来。

    时间一长，复制体也感觉有点吃不消了。

    他只是一个复制体，郑圣分给他的能量也就那么多。

    他现在全部的精力都拿来转换成精神力了。

    现在，几乎有九成的能量，全部转化成了精神力。

    金纸倒是越来越璀璨，到却是没有任何的东西显露出来。

    复制体还不信这个邪了，继续狂暴的输送精神力。

    直到九成九的能量都耗尽了。

    复制体才无奈的停了下来。

    要是在不停下，他连形体都维持不住了。

    看来，这金纸的秘密，只能主上自己来了。

    复制体一转头，却是看到主上正在修炼。

    一股股玄妙的气息，在主上的周围环绕。

    再加上一股静心的气息流露出来。

    这让因为金纸有点心浮气躁的复制体，很快就安静了下来。

