    鬼蜮之中，迷雾森林。

    感受到眼前自家相公的灵魂气息突然消失，女鬼强行打断了帮小道士凝聚魂魄的咒词。

    她睁开了眼睛，但眼前却空无一人。

    只有一道虚空裂缝正在她眼前慢慢愈合，而后马上也消失在她的面前。

    “相公！”

    女鬼瞪大了眼睛，悲鸣声再次响彻整个森林。

    她感受到了那渐渐弥合的虚空裂缝里好像隐约透露出自家相公的气息，她赶忙出手想要阻止那虚空裂缝的愈合，想要追入那虚空裂缝之中将自家相公救出来。

    “唰！”

    女鬼漂浮而起，白裙飘飘摆荡，一双如玉一样美丽的双手捏着法诀。

    “去！”

    只见女鬼紧皱眉头，一声厉喝。

    顷刻间，鬼蜮里鬼气滔滔，无穷白雾凝聚而来，化作滚滚巨浪扑向虚空裂缝！

    那鬼气凝聚的白雾带着无边的威严，恢宏而邪恶，白雾里隐约传来无穷的鬼啸之音。

    但就在这个瞬间，就在鬼气白雾袭向虚空裂缝的瞬间。

    那虚空裂缝之中却突然又迸发出一股无比强烈的力量，犹如上古神器混沌钟一般将整个虚空裂缝保护起来！

    鬼气白雾好似巨浪，袭向裂缝。

    但那不可见之钟却也不断震荡着周遭的空间，将那鬼气白雾牢牢隔绝在外！

    并且就在女鬼皱紧眉头，调动全身鬼气想要毕其功于一役时，那虚空裂缝却先她一步，迸射出一圈透明的涟漪！

    这涟漪不可抵挡，无比强势，一瞬间便击溃了所有的鬼气白雾！

    刹那间，整个森林云清月明！

    甚至那女鬼漂浮在天空的鬼躯，也为之一震，而后迅速跌落。

    她跌坐在地，神情无比哀伤，却没有功夫去管自己的身躯此刻已经几近透明。

    “相公！我的相公啊！还我相公啊！！”

    女鬼竭尽全力的朝虚空裂缝的方向伸着手，可也只能无奈的尖叫，悦耳的声音里充满了哀伤和悲恸。

    只是在刚刚那莫名力量的反震之下，她短时间内已无法再凝聚鬼气，根本无法阻止裂缝愈合，甚至无法靠近它。

    她只能满面愁容，带着绝望的眼神跪在原地，眼睁睁的看着那空间裂缝缓缓融合，却没有任何办法。

    鬼气化作泪水，如断了线的珍珠点点滴落，湿润的眼睛却在隐约间看到了几根粗大的黑色锁链在那空间裂缝里一闪而过。

    就好像……有一双冰冷的眸子，正在注视着鬼蜮中的一切。

    也就在这一刻，一股比刚刚空间裂缝出现时还要更加强大而不可抵挡的威压，瞬间席卷整个迷雾森林！

    周遭鬼气构成的白雾仿佛被惊涛骇浪裹挟，朝着远离空间裂缝的方向倒退。

    就好像那裂缝中的存在，其位格竟比鬼气本身这种能量还要更高一般！

    “相……相公……”

    女鬼低垂眼眉，趴伏在地想要朝那空间裂缝爬过去。

    可空间裂缝却在她的注视之下，缓缓消失，一切恢复正常，彻底断绝了她最后的希望。

    空荡荡的鬼蜮之中，只剩下女鬼一人，呆呆趴伏着，将丑陋的脸庞深深埋在了双臂之间。

    再抬起头，那黄豆大小的眼睛里依旧蓄满了泪水。

    她痴痴看着空间裂缝消失的方向，却发现不了任何端倪。

    “相公……你到底去哪儿了啊……？”

    泪水再次滴落，鬼蜮的地面早已被泪水浸湿，可她却毫无所觉，只是呆呆的望着小道士消失的方向。

    时间就在如此悲伤的气氛中度过，也不知过去了多久，那女鬼依旧趴伏在原地。

    即便她的修为已经恢复，却依旧目光呆滞的看向虚空裂缝消失的方向，好似外界的一切都无法影响她似的。

    一袭白裙，上头沾染着鲜红刺眼的血点。

    从背后望去，那倩影甚至显得有些瘦削。

    那耸动的肩头，却又让人无限怜惜。

    “唉……”

    一声幽幽的叹息从鬼蜮深处响起，穿越了无限的距离。

    极远处的白雾散开，隐约有一道模糊的人影踏步而来，一步踏出便已跨越了整个迷雾森林，出现在女鬼不远处，站着，并未打扰，只是看着女鬼。

    这模糊人影没有靠近，似乎在低头措辞。

    “月儿，不必伤怀。”

    幽幽的声音再次响起，好像在劝说又似乎是想要更彻底的打破女鬼的希望。

    “这裂缝中有一股为父都不敢轻视的诡异力量，有鬼道同源的气息，但又深不可测。”

    “为父……恐怕不敌……”

    “这个人类死后这股力量却将他的魂魄收走，他的身份……不简单的。”

    被叫做月儿的女鬼依旧愣愣盯着前方，没有回答。

    又过了许久，好似是一个世纪，那女鬼才惨然一笑，流着泪：“全天下的人都讨厌我！”

    “他连做鬼也不愿意和我在一起！”

    “你也讨厌我！”

    “月儿……”

    那模糊身影显然被女鬼凄绝的声音说的愣住了，一时间竟没能立刻回答。

    良久，那幽幽声音才再次苦笑着开口：“月儿乃是万阴天煞之躯，天下万物皆需避你三分……”

    “为父怎么会讨厌你呢！为父只是……只是……”

    月儿打断了模糊身影的话语，摇头冷声道：“你讨不讨厌我，我不在乎！我现在只想知道他到底去了哪儿！”

    模糊身影见女儿依旧如此执迷不悟，声音渐渐变得威严：“那个男人是在骗你！他根本不喜欢你！”

    “不！不可能！我相信他！”

    月儿语气非常坚定，眼中的泪水渐歇。

    “他对我说过的每一句话，我都清楚的记得！”

    “我相信他是爱我的！只是暂时无法接受我而已！”

    “我一定要找到他！我现在就要离开鬼蜮！”

    “无论如何，我都要找到他！无论他怎么对我！我都要他成为我的相公！”

    “唉……”

    威严身影又长长叹了口气，眼神之中有三分宠溺和七分无奈。

    自家这女儿真的是修炼的什么也不知道了，一根筋通到底！

    只是这是自己唯一的女儿！

    是偌大鬼蜮的继承者，是鬼蜮未来的女王大人！

    她想要的！

    谁敢不给？！

