    楚嫣然道：“你还有良心啊？两夫妻最重要的是什么？”

    本章节雄霸手打）(，小说更快更好)

    楚嫣然道：“是忠诚！”

    张大官人道：“我错了！”

    楚嫣然道：“你错了？知道错了？”

    张扬点了点头：“知道了，早知当今社会是这个样子，我当初过来的时候就应该直接把自己给咔嚓了，一了百了，保管不会惹这么多的麻烦。”

    楚嫣然道：“我跟你说正事呢，你少没有正形。”

    张扬道：“我也说实话呢，嫣然，我跟你说几百遍了，我真不是人，不，我真不是现代人，我是从……”

    “大隋朝那会儿穿来的，八百多遍了，你真把我当傻丫头，哄了一次又一次？张扬啊张扬，我还算是比较了解你的，你说这件事，无非是想给你的花心多情找理由。”

    张大官人道：“嫣然，我发誓，我会一辈子对你好，这世上也没人能比我对你更好。”

    楚嫣然道：“这我也相信，问题是这句话你不可能只对我自己说，所以我一点都不感动。”她眨了眨明眸道：“可惜我却找不到另外一个人可以取代你在我心里的位置，所以……”

    张大官人道：“嫣然，你这样说会让我感到内疚的。”

    楚嫣然道：“你内疚了才好，这样你就会一辈子在我面前抬不起头来。”

    张扬正想说话，忽然看到一个红色的激光点落在了楚嫣然的肩头，他惊呼道：“小心！”一下就将楚嫣然扑倒在地上，地上都是卵石，楚嫣然摔得好不疼痛。

    张扬道：“你别动，在这儿等我！”他抬头望去，看到不远处的山丘之上似乎有亮光闪烁，大步向光芒闪烁的方向冲去。

    楚嫣然道：“小心！”

    张扬道：“躲在岩石后，没有我的信号别出来！”

    整个过程中张大官人并没有听到枪响，他冲入树林，山丘并不算大，可是以他的速度，山丘上的那个人应该来不及撤离。）

    张大官人已经看到隐藏在林中的那个人，上穿黑色紧身背心，下穿橄榄绿色军裤，手中拿着的却并不是手枪，而是一根激光笔。

    虽然树荫遮住了月光，可张扬仍然一眼就认出眼前人正是桑贝贝，这妮子真是个人才，居然用这种方法把自己吸引到这里来。

    张扬道：“是你？吓了我一跳。”

    桑贝贝道：“爱情果然让人变得迟钝，如果我是杀手，你的心肝宝贝可能早就死十次八次了。”

    张扬道：“你这人可真不厚道，我们两口子柔情蜜意的时候你添什么乱呢？”

    桑贝贝笑道：“这么晚了，跑到海边来柔情蜜意，真是够罗曼蒂克的，我没添乱啊，就是拿激光笔随便照照，想不到照出一只大马猴来。”

    张大官人低声道：“你吃醋啊，见不得人家两口子亲热啊。”

    桑贝贝道：“我呸，我会吃你醋？我就是找你有事。”

    张扬道：“有事儿明天再说，我得走了，不然嫣然要着急了。”

    桑贝贝道：“袁孝商最近一直都在查我的资料。”

    因为下午见过袁孝商，张扬对此并不意外，他点了点头道：“我知道，你先走，明天我会和你联系。”

    桑贝贝点了点头，向张扬眨了眨眼睛道：“做个好梦，晚上千万不要操劳过度，社会主义大业还要多靠你呢。”

    张大官人嘿嘿笑道：“就算你一起过来我也不会累着。”

    桑贝贝俏脸一热，小声啐道：“你这个流氓！”说完她闪身向林中隐去。

    张扬担心楚嫣然生出疑心，不敢耽搁太久，赶紧折返回到楚嫣然的藏身处，楚嫣然看到他安然无恙，方才放下心来，拉住张扬的手臂，惊魂未定道：“你有没有事？”

    张扬摇了摇头道：“可惜被他发觉，提前逃跑了。”

    楚嫣然道：“抓不抓得住无所谓，最重要的是我们没事。”

    发生了这件事，楚嫣然自然不愿在七彩湾逗留，和张扬即刻就返回了观邸一号。

    回到别墅内，张扬先护送楚嫣然回到她的房间。萧国成安排的相当周到，三间客房位于同一楼层，张扬和楚嫣然的房间相邻，老太太住在对面。

    楚嫣然去煮

    咖啡的时候，张大官人拉上窗帘，将房间里里外外搜查了一遍。

    楚嫣然端着咖啡回来的时候，正看到张扬趴在床下搜查，她不禁笑了起来：“干什么你？”

    张大官人起身拍了拍双手道：“还好，这房间内应该没装监控。”

    楚嫣然将其中一杯咖啡递给他道：“怎么？你不信任他？”

    张扬道：“人心隔肚皮啊，万一他有什么想法，在这房间里装上针孔摄像机啥的，岂不是咱俩干得那点事儿全都被拍下来了。”

    楚嫣然道：“啥事儿？反正啊，今晚我要踏踏实实睡一觉。”

    此时张扬听到外面似乎有动静，他向楚嫣然嘘了一声，楚嫣然一双美眸圆睁，显得颇为惊奇，她没听到什么动静。

    张扬示意她去把房间的灯关掉，然后悄悄来到窗前，向外望去，却见一个女子从观邸一号的大门走了进来，那女子带着墨镜头顶蒙着丝巾，所以看不清她的面貌，可越是如此，张大官人越是感到好奇，这么晚了，究竟是谁来拜会萧国成？

    楚嫣然也凑到窗前，她刚巧看到萧国成出来迎接那个女人，楚嫣然小声道：“什么人？”

    张扬摇了摇头。

    楚嫣然从张扬的举动上已经察觉到他对萧国成似乎充满了怀疑，附在张扬耳边小声道：“你是不是怀疑他？”

    张扬以传音入密向楚嫣然道：“这里不方便说话，你不用出声。北港最近出了很多事情，我怀疑项诚的背后是薛世纶在主使，而萧国成是薛老的义子，这个人和薛世纶的关系相当密切，薛世纶能够积累下如此多的财富，和萧国成的帮助不无关系，所以我怀疑他们两人都有问题。”

    楚嫣然没有说话，她挽住张扬的手臂摇了摇头，示意张扬要冷静考虑这件事。

    张大官人却认为自己已经足够冷静，他本想去探个究竟，可是想来想去仍然还是按捺下前去查探的念头，毕竟这里是萧国成的地方，自己虽然检查了这间房，其中并没有监控设备，并不代表着其他地方没有，如果让萧国成发现自己偷偷查他，肯定会生出疑心。

    这一夜张大官人睡得并不安稳，他总觉得这座观邸一号中透着诡异，想要揭开萧国成妻子的真正死因，就必须要打开那具水晶棺，可是密室有层层密码门锁住，没有萧国成的密码、指纹和视网膜的验证是无法进入其中的。萧国成本身的确没有任何的武功，他也身中蛊毒，他究竟扮演着怎样的角色？他和薛世纶之间到底是怎样的关系？北港的事情到底和他有没有联系？这一系列的问题反复在张扬的脑中萦绕，宛如梦魇挥之不去。

    第二天清晨张扬先行离去，因为北港方面要求他上午就到市委开会，这次会议关系到北港领导层更替的问题，北港的两位新任领导都会到场，张大官人必须要出席。

    萧国成让人将张扬送到北港，登上北港新港码头，张扬发现新港在这次风暴中受损的情况比起福隆港更加严重，这就不能不让人感到奇怪了，一个是存在数十年的老港口，一个是九十年代方才兴建启用的现代化码头，这场风暴显然将两者的工程质量进行了检验对比。

    张扬来到新港码头，已经有汽车在那里等着他，萧国成安排的很周到，提前让金色港湾大酒店的司机开车过来负责接送。不过比较夸张的是，这司机开了一辆加长林肯过来。

    张大官人望着这么招摇的一辆车，真是有些哭笑不得，萧国成这事儿安排的有些过了，要知道自己这是要前往市委开会，回头人家要是看到自己乘坐这么一辆车过去，又要成为北港的一桩新闻了。

    看到距离开会还有一段时间，张扬让司机先将自己送到了北港市公安局，然后让司机开车走了。

    在途中，张扬已经联系了北港公安局局长赵国强，赵国强站在办公楼上，看到那辆加长林肯驶入公安局的大院内，不觉笑了起来，张扬这小子还是过去那个做派，走哪儿都要标新立异。这次赵国强算是冤枉他了，张大官人原本想低调来着，可惜萧国成无意中又送给了他一次高调的机会。

    局长办公室的大门敞开着，这是特地为张大官人到来准备的，张扬走入办公室内。

    赵国强起身相迎道：“你不去市里开会来我这里做什么？”

    张扬指了指手腕上的表道：“时间还早，我专程来你这儿搭顺风车的。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，。)<!--over-->

