
　　当奥莱维大酒店里的庆功宴开始的时候，夏听蝉、柳婕还有小艾，也已经抵达了位于郊区的钱氏庄园。

　　身为梦想音乐新一任掌舵者的钱明月，竟然亲自在大门口迎接。

　　“老爷子说了，今天是私宴，没有外人，所以由我来迎接你们。”钱明月微笑说道。

　　夏听蝉轻轻点头。

　　柳婕却受宠若惊地说道：“明总，让您久等了，怎么能劳您大驾迎接呢，这可太折煞我们了！”

　　钱明月说道：“柳婕，你就别客气了，都说了今天是私宴，今晚这里没有明总，也没有艺人和经纪人，只有你、我、听蝉，还有小艾。”

　　“明总好！”小艾声音清脆地喊了一句。

　　钱明月笑着摸了一下小艾的脑袋，对于这个没见过几面的圆脸小助理，她莫名地很是喜爱。

　　随后她领着三女，往屋里走去。

　　扫了一眼客厅，没见到大钱总的身影，夏听蝉问道：“大钱总呢？”

　　钱明月回道：“在厨房做菜呢。老爷子说你难得来一趟，必须亲自给你做几道拿手菜。”

　　夏听蝉便走向了厨房。

　　柳婕、小艾跟上。

　　钱明月看着她走向厨房的背影，脸上露出了一丝笑意。

　　来到厨房门口，夏听蝉果然看到一道有些佝偻的身影，系着围裙，在灶台前忙碌着。

　　这佝偻的身影，正是大钱总钱步钧。

　　“大钱总！”夏听蝉喊了一声。

　　钱步钧回过头来，笑着说道：“小夏来啦？你快去沙发坐着吧，菜很快就好了，等我一会儿！”

　　夏听蝉却没走，而是挽起了袖子，说道：“大钱总，我来帮您吧。”

　　说完就不等大钱总回应，就走进了厨房。

　　柳婕见状连忙说道：“大钱总，我们也来帮您！”

　　小艾赶紧跟上。

　　三位客人都动手了，钱明月自然也不能闲着，于是也挽起袖子走了进去，陪着老爷子一起做菜。

　　好在这钱氏庄园的厨房很大，五人一起也不会很拥挤。

　　在夏听蝉四女的帮助下，钱步钧很快就做好了所有的菜。

　　依旧没有叫保姆、管家，四女一起把菜端到了桌上。

　　落座之后，钱步钧笑容和蔼地对夏听蝉道：“小夏，你尝尝这个清炒豆角，我记得是你当年刚进公司的时候，很喜欢吃的一个菜。”

　　又对柳婕说道：“小柳，我看你气色不太好，这几天没睡好吧？多喝点这个海参汤，听说有美容养颜的功效。”

　　最后看向小艾，一脸慈祥地说道：“小艾，你年纪小，则应该多吃一点肉，好长身体。这道红烧牛肉是我年轻时候，很拿手的一个菜，你试试看我受益有没有生疏。”

　　“谢谢大钱总！”小艾甜甜地回道，乖巧地夹起了几块红烧牛肉到自己的碗里。

　　夏听蝉则和柳婕对视了一眼。

　　她们都看出来了，大钱总此时脸上虽然带着笑意，但是实际上气色很差。

　　刚刚在厨房做菜的时候，两人就发现了，而刚才大钱总落座的时候，她们更是发现他好像手脚发软，扶着桌子还差点摔着了。

　　这让她们有一种很不好的感觉。

　　夏听蝉瞥了一眼钱明月，钱明月低头吃菜，看不到她的表情。

　　“大钱总，您也多吃一点！”夏听蝉用勺子给大钱总舀了一首软嫩的内脂豆腐，她记得他以前很喜欢吃各种豆腐。

　　钱步钧笑呵呵地道：“不用管我，你们年轻多吃一点吧，我老了，吃不咯，吃不下太多东西了。”23sk.Com

　　柳婕笑着接道：“老爷子，您可一点儿也不老，就您刚才那颠勺的功夫，没几个年轻小伙能做下来。”

　　小艾点头附和：“不错，我爸是厨师，他带的很多学生，都没老爷子您功夫深。”

　　钱步钧宠溺地点了点小艾，说道：“小艾可真会说话！不过我也不是跟你们吹，我年轻的时候，还真是靠着这一手颠勺的技艺，养活了一大家子，并且获得了人生的第一桶金，然后才有了梦想音乐！”

　　“老爷子您真棒！我要向您学习！”小艾竖起大拇指夸赞道。

　　钱步钧乐呵笑道：“哦？是吗？小艾你以后也要开公司当老板？小小姑娘有志气！”

　　小艾眨眨眼，她说的是要跟老爷子学好厨艺，能有一技傍身，结果却被老爷子故意曲解到要当老板上。

　　她看了看蝉姐、柳姐两位大姐大，赶紧摇头道：“不不不，大钱总，我可没有能耐开公司，我只想一直跟着蝉姐和柳姐，永远也不要分开。”

　　柳姐满意地看了小艾一眼，算你小丫头心里有数，知道天高地厚。

　　夏听蝉则给小艾夹了几个油焖大虾，以示“恩宠”。

　　看到夏听蝉这么宠着小艾，钱步钧逮着回忆地说道：“小夏，记得我刚认识你的时候，你还是个大三的小姑娘，那时你应该比小艾还小吧？”

　　“这一转眼，你就已经褪去了所有青涩，成为了一个大姑娘了。”

　　“听小月说，你还谈男朋友了？时间过得真快啊。”

　　“我真想请你男朋友也一起过来见一见，可惜小艾说他好像今晚有事？真是有点遗憾。”

　　夏听蝉摇摇头道：“大钱总，不会的，过两天等他有空了，我领他来拜访您。”

　　钱步钧说道：“好，太好了！”

　　“小夏，过去这几年，是我对不起你！我没有做到当初邀请你加入梦想音乐时的承诺，反而害你受委屈了，老头子我真心向你道歉！”

　　说着就要低头致歉。

　　夏听蝉赶紧把他扶住，说道：“大钱总，你没有对不起我，钱步磊的事跟你无关。”

　　钱步钧摇头道：“不，还是我没有把他管好，让你受委屈了。好在他现在也受到了惩罚，要不然我今天都没脸请你吃这顿饭。”

　　夏听蝉：“您言重了！”

　　柳婕看气氛变得凝重，赶紧说道：“老爷子，过去的事咱们就不说了，咱们再尝尝你做得这道鱼香肉丝吧，听蝉特别喜欢吃这道菜！”

　　“好好好，咱们吃菜，小夏，既然你喜欢吃，就多吃一点！”钱步钧和颜说道。

　　小艾插话道：“我也喜欢吃，我也要多吃一点！”

　　“行，小艾姑娘也多吃一点，我们不跟你抢！”

　　在钱步钧的乐呵笑声中，还有小艾的插科打诨下，这顿饭大家吃得很愉悦。

　　只有钱明月一个人，沉默扒饭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第359章大钱总免费阅读。https://xs.23sk.com 