    白起也是认真的看了一眼这个邪马台国的公主以后，也是点了点头。

    这个邪马台国的公主，应该是能够相信的吧？

    如果要是这个邪马台的公主，这样简单的事情，都是不能够做到的话，这个邪马台国的公主，也是没有必要继续坐在这个邪马台国的王位上了。

    虽然白起不是特别的想说，可是这个邪马台国的公主，还真的是让人不敢相信啊！

    “如果要是你察觉到了什么不对劲的地方，就跟我去说就行了，不需要有什么证据，能够明确的让你知道，他们这些邪马台国的臣子们，是真的想要造反了。”

    白起也是认真的对着这个邪马台国的公主嘱咐道。

    他真的是害怕，这些邪马台国的臣子们，趁着这个邪马台国的公主不注意，直接就是把这个邪马台国的公主给直接解决了。

    这样一来的话，陶商还有白起这么长时间的努力，都是白费了。

    没有了这个邪马台国的公主，他们就算是能够掌握这个邪马台国，也是需要耗费不少的心里。

    在那些陶商麾下的谋士，都不在这里的时候，这样的事情，最好还是不要发生的好。

    白起还有陶商带过来的那几个人武将，如果要是打仗的话，一个个都是人中龙凤，可是如果要是治理国家，那就不好意思了。

    他们这几个人，谁都是不擅长这样的事情！

    白起还好一点，就算是他并不擅长这样的事情，在陶商还有诸葛亮他们几个人的耳读目染之下，也可以说得上是不错了。

    最起码，把一个国家交给白起，白起不可能把这个国家，直接就是给搞得灭亡了。

    可是李元霸他们几个人，就是完全不一样了。

    他们这些人，可完全就是一些没有脑子的莽夫。

    最起码，在白起看来，都是这样的。

    要是让李元霸他们几个人去管理国家的话，那就没有任何其他的可能性了。

    这个国家，一定会距离灭亡不会有多远了。

    李元霸他们这些人，在战场之上，都是一等一的武夫，可是如果要是让他们这些人去管理国家，他们也是只有一个办法。

    那就是杀，杀到所有人都是心惊胆战，这样一来，他们这些人，也是就不会有任何其他得的想法了。

    他们这些人，不会给他们任何其他的选择，臣服，或者是死亡。

    除了这些之外，他们不会有任何其他的想法了。

    完完全全就是一个霸王的样子。

    没有任何一个人，能够逃离他们这样的压迫。

    只要是想要搞事情的人，就不可能在李元霸他们这些人的手里面活下去。

    而且，他们这些人一般都是异常的刚愎自负，根本不可能听从什么其他的人的意见。

    这样的事情，在李元霸他们的身上，都是已经完美的提现了出来了。

    这也就是有陶商在上面压着，就算是李元霸他们真的会这样坐着，也是不可能做到的事情。

    陶商不允许出现的事情，在陶商的麾下，就是不可能会出现的。

    这也是陶商对于他麾下的那些人，异常相信的理由了。

    他们都是不肯定会违背陶商的命令，也是不可能会做来什么对陶商有危害的事情的。

    可以说，李元霸他们这些人，都是最好的手下，当然了，这也就是基本上意味着，他们基本上不可能成为什么领导者了。

    他们在陶商的麾下，都是没有表现出来这样的能力。

    也有可能是因为陶商的压迫，让他们这些人，没有了能够显现出来这在哪能力的一部分原因。

    可是就算是只看他们这些人的性格，这样的事情，也是不可能会发生的。

    白起十分的清楚，如果要是让李元霸他们这些人，真的掌控了一个国家，这才是一个异常危险的事情。

    所以说。这样的事情，白起是不会允许发生的。

    这个邪马台国的公主，也是不可能会验收单什么危险。

    要不然的话。这样的事情，也就是不太好办了。

    白起基本上已经将他们邪马台国的那些臣子们，算都是给了警告。

    只要这个邪马台国的公主，不做什么让这些邪马台国的臣子们，狗急跳墙的事情，他们这些邪马台国的臣子们，就是不可能会违背这个邪马台国的公主的命令的。

    毕竟，这个邪马台国的公主，背后可是有陶商他们这些外来者给他站台呢。

    如果要是真的发生了这样的事情，这些邪马台国的臣子们，可能一个人都是不可能会活下来的。

    这样的事情，他们这些邪马台国的臣子们，自然也是一清二楚的。

    所以说，现在的邪马台国，已经差不多可以说得上是安稳了下来，只要没有什么内部太大的矛盾，就不会出现在问题了。

    这样的事情，也是白起想要看到的事情。

    这样的事情。也是白起一手弄出来的情况。

    如果要是这些邪马台国的臣子们，还想要做什么。那就对不起了，白起麾下的那些大秦锐士，可不是什么吃素的。

    他们这些如同是钢铁军队一样的战士，是不会拒绝这样的事情的。

    在陶商的麾下的这段时间，死在他们麾下的的人，可是已经说得上是数不胜数了。

    就算是再增加一些，也不是什么大不了的事情。

    而且，他们这些大秦锐士，也是在期待这样事情的发生。

    只要真的是发生了这样的事情，他们这些军队，也是能够没有任何其他的选择了。

    可能是因为陶商的麾下，都是一些莽夫的原因，他们麾下的这些大秦锐士，如今也是差不多都已经是变成了莽夫了。

    只要能够用武器，用杀戮去解决的事情，那他们这些大秦锐士，就是不打算想要去用智慧去解决。

    武力，在这个时候，就是最好的武器。

    没有任何一个人。能够在他们的战斗力面前，还能够保持着平稳的状态。

    如果要是可以的话，他们真的是就想要用这样的一种方式解决问题。

