    现场的观众一愣。

    怎么三个人同时指着一个人尝毒了？

    “哈哈哈哈！”

    千手会方面看台上的宫本山五大笑出声，忍不住的摇头：“这就是华夏吗？联起手来对付我们岛国人啊。”

    “泱泱大国却如此无耻，一个是蜀中制毒的世家，一个是号称鬼手神医的鬼门，最后一个陇西药王世家传承一千余年，竟然一同对付我们千手会？”

    主持人也一愣，迟疑的看向评委席的方向。

    观众中的一些华夏人顿时炸了。

    “草拟吗的，知道华夏人有多团结了吧？”

    “小岛国的鬼子，你们算什么东西？我们是世仇啊，不管内斗多严重，对付你们岛国人，都是一致向外的！”

    “赌不是你们这些岛国的鬼子！”

    许多华夏的观众怒骂着。

    岛国人这边的观众，脸色变得很难看。

    他们只有数百个观众，跟数万华夏人根本没法比。

    “八嘎……”

    “八嘎呀路！”

    一部分岛国人扯着嗓子回应，可惜声音全都被掩盖下去。

    主持人和评委席讨论过后，转告评委席的话：“千手会的选手，为了公平起见，这三个人之中，你可以任选一个人作为对手尝毒。”

    让人没想到的是，柳生有希子淡淡一笑：“不用了，我一个人跟他们三个人比。”

    “什么？”主持人还以为自己听错了。

    宫本山五眉头一皱，大声喝道：“有希子你干什么？一个人跟三个人比，万一你输了，这一关就被淘汰了。”

    “你现在肩负着千手会的重任，不要任性！”

    柳生有希子满脸都是自信：“宫本先生你放心，我有自己的想法。”

    “这三个人不是我的对手。”

    “你确定？”宫本山五有些诧异，疑惑的看着柳生有希子。

    柳生有希子认真的点头，宫本山五的眼神波动两下，然后选择坐回去。

    主持人看着柳生有希子：“千手会的选手，你确定以一敌三？”

    柳生有希子淡淡一笑：“不可以吗？”

    她如此傲慢的态度，让唐七、张宗山、陇西药王世家的代表三人脸色一沉。

    “当然可以！”

    主持人点头，然后面向观众大声宣布：“诸位，岛国的柳生有希子选手一人独对三位来自华夏的选手。”

    “若是岛国选手赢了，这次比赛就算是直接进入半决赛了。”

    “到底是华夏选手胜出，还是岛国更胜一筹呢？”

    “大家拭目以待吧！”

    “好了，诸位选手，你们可以尝毒了。”

    随着主持人的声音，尝毒正式开始。

    唐七、张宗山、陇西药王世家的代表三人出列，眉头都没有皱一下，直接服用了柳生有希子配置的毒药。

    下一秒，三人的肚子同时一阵剧痛，额头的冷汗狂涌而出。

    他们飞快的根据自己的身体症状推测柳生有希子到底配置了什么毒药。

    另外一边，柳生有希子直接服用了陇西药王世家代表配置的毒药，服下毒药的那一刹，柳生有希子的俏脸变得惨白，额头的青筋也暴起来。

    看到一个娇滴滴的大美女因为吃了毒药变成这副模样，观众都下意识的惊呼一声。

    “有希子！”

    宫本山五满脸担忧。

    柳生有希子却摇头：“宫本先生我没事。”

    她咬着牙，飞快的拿起笔，在纸上哗哗哗的写下一个药方，让手下去配置。

    手下配置好药回来后，将解药煮成药汤，让柳生有希子喝下去。

    半小时的时间不到，柳生有希子中毒的症状直接消失。

    “大家都看到了，岛国的柳生有希子女士已经配置完了第一个毒药的解药，并且成功解毒！”

    一个外国的记者在直播间前大声说着：“华夏身为东方大国，竟然三个男人欺负一个女人，实在是太没有绅士风度了。”

    “让我们为柳生有希子女士加油，她一定能战胜华夏的这些不绅士的人。”

    “啊……谁砸我？”突然，一只鞋子飞过来，砸到了外国女记者的脑袋。

    柳生有希子没有停止，又服用了张宗山配置的毒药。

    这一次，她用了三十分钟的时间配制出解药，成功解毒。

    解除了张宗山的毒药后，柳生有希子最后服用了唐七配置的毒药，毕竟是蜀中唐门，以毒传承的家族。

    柳生有希子吃完唐七的毒药后，俏脸一下子变得漆黑。

    但她却没有慌张，默默的闭上眼睛，给自己把脉，然后再给自己施针。

    足足一个小时之后，柳生有希子才睁开眼睛，虚弱的写下了解毒的药方。

    手下抓药回来后，熬制成药汤，让柳生有希子服下，果然一切症状缓缓消失。

    至此，两个小时刚过去，柳生有希子搞定三种毒药，而唐七、张宗山、陇西药王世家的代表他们，却脸色一个比一个难看，坐在那里七窍流血，没有任何一二个人想出柳生有希子的解毒配方。

    “我搞定了，你们还没有想出解毒的办法吗？”柳生有希子看着三人。

    逐渐的，现场的数万人安静下来，一句话都说不出来。

    只剩下那数百个岛国人，嚣张的笑着。

    “哈哈哈！这就是华夏吗？”

    “泱泱大国，三个人竟然解不开一个毒药。”

    “真的是蠢猪啊！不愧是猪的民族！我们岛国的有希子女士都解开华夏三种毒药了，你们却连一种都解不开？”

    “刚才你们华夏人不是很能叫吗？继续叫啊！”

    面对数百个岛国人的嘲讽，数万华夏人哑口无言。

    一个个的羞愤的脸色通红，恨不得找个地缝钻进去。

    “噗——”

    陇西药王世家的中年男人再也坚持不住，狂喷出一口毒血。

    “糟了，快用解药！”主持人大喊一声，立刻有人拿配置好解药，给陇西药王世家的人灌下去。

    可惜，没有任何效果，陇西药王世家的人气息越来越弱，眼看就要不行了。

    主持人大惊失色，怒声喝道：“千手会的选手，你作弊！你配置的根本就不是解药！”

    “什么？该死的！”

    “我靠！快把真正的解药交出来。”

    “岛国人你们太卑鄙了，你们是想害死人吗？”

    “交出解药！”

    数万观众全都怒了。

    柳生有希子一句话都没有说，大步走到主席台上，然后当着所有人的面，一口喝下了自己配置的毒药，接着，又一口喝掉了自己配置的解药。

    才面向所有观众和直播摄像机：“我配置的解药和毒药，根本没有问题。”

    “要不然我自己为什么敢喝？”

    大家全都愣住。

    主持人眉头一皱：“那为何陇西药王世家的这位选手喝了你的解药却没有反应？你还说这是解药？”

    柳生有希子玩味的一笑：“我配置的毒药和解药没有问题，可是我配置的毒药，会和其他东西发生反应，生成无解的毒药。”

    “比如：普通的绿豆。”

    柳生有希子的一句话说完。

    “糟了……”鬼门的一名弟子脸色瞬间惨白如雪。

    叶辰赶忙问道：“怎么了？”

    这位弟子脸色越发的惨白：“早上的时候，师父在万国酒店喝了绿豆汤……”

    不止是张宗山住在万国酒店，就连唐七和陇西药王世家的人也住在万国酒店。

    而今天早上万国酒店的早餐里就有绿豆汤，三人全都喝了。

