    “好了，雅寒，你和老祖还有重要的事情要做。”

    “去吧，你放心，为父没事！”

    “我们龙族，岂会惧怕这一点点小伤，等事成之时，为父一定会没事的。”

    敖震拥抱着自己女儿，其实，那一刻他的双目之中，也有泪水在打转，千年的别离，终于见到了自己女儿，他突然觉得，自己这个做父亲的，为自己女儿做的实在是太少了。

    随后。

    我将阴兰若转移到，这棺山牢之中风水最好的地方。

    有阴山老祖以前手下的部将镇守此处，我放心了许多。

    安排好阴兰若的事情，我便抽出了几张纸人，使用纸人替身之术，将他们全部都幻化成了邪人，一部分负责抬棺，一部分则变成了宁丘手下的人，另外一部分，则变成了胡高卓手下的人。

    这样，我们组建了一个队伍，离开了棺山牢。

    纸人抬棺。

    棺材里边，装的也是一个纸人，幻化成了阴兰若的样子。

    可是，青铜门之内，是棺山牢的核心地带，在外围，还有很多监牢。

    除了宁丘之外，这里还有很多其他邪人在镇守，若是连他们也干掉，棺山牢里边的情况，就很难掩饰住了。

    所以。

    这些邪人，暂且先留着。

    我们出去，没理会那些邪人，一路往外走。

    可这时候。

    前边的几个邪人询问。

    “请问，胡大人，我们都尉宁大人，怎么没出来？”

    我没做宁丘的纸人替身，倒是有所疏漏。

    他这么问，我没有立即回答。

    我暗中手上一动，一张纸人悄悄地从我身后飞到黑暗中，朝着我们刚才出来的青铜门方向掠去。

    片刻。

    宁丘走了出来。

    “我在这儿呢！”

    “宁大人！”

    那些邪人，立即行礼。

    我掌控宁丘的替身，让他说。

    “从现在起，青铜门之后的棺山牢，是禁地，任何人，不可踏足棺山牢青铜门半步。”

    “还有，我要与胡大人一同到阴山城，递交罪人阴山若，此乃是阴山界的大事，不可懈怠，你们好生守着棺山牢，不可有失！”

    那些邪人立即拱手行礼。

    “是，宁大人！”

    然后。

    我和敖雅寒，就带着一帮纸人，离开了。

    纸人抬棺，我们远离了棺山牢之后，进入了下方的深渊之中，敖雅寒化为巨龙之躯，带着我，准备从下方深渊之中去他的密道那边，找到那条密道，我们由那条密道，去往阴山城。

    一切都在计划之中。

    可是，我却突然有种不太好的预感。

    出入棺山牢的路，就在这深渊之下的峭壁上，那是一条环绕而下的木栈道。

    木栈道如同一条蛇一样，缠绕在石壁上，到远处，延伸到一条岩缝中，岩缝里是青石山道，沿着那条山道，就能够出棺山，只不过，那条山道是去棺山的山脚下，不如敖雅寒的那条密道稳妥。

    有了这种不好的预感，我立即动手，掐算了一番。

    是拦路卦，而且是个高手。

    我立即示意敖雅寒，收起龙身，我们去了附近的栈道上。

    落于栈道上。

    我俩带着纸人，往前步行。

    大约又走了几分钟后。

    果然。

    前边的路上，出现了一个人。

    我卜算的那一卦，不但算到了拦路人，而且，还算到，我们刚才准备经过的地方，有术法阵法，是个陷阱。

    幸亏我们来到了这边的栈道上。

    “何人胆敢抬棺山棺而行？”

    那人有几分苍老的声音传来。

    这里光线很暗，只能大概看到一个人穿着长袍的轮廓。

    敖雅寒看向我。

    我对她暗自做了一个噤声的手势。

    “没事。”

    然后。

    我们就走了过去。

    距离近了之后。

    我回答说。

    “晚辈胡高卓，三城之主，奉阴君之命，到此处提罪人阴兰若，入阴山城！还请前辈让个道，我们抬着棺山棺，行走山道不易。”

    那人并没有让开，而是盯着我们。

    “胡高卓，胡城主？”

    他疑惑了一句，朝着我们这边一步步走来。

    我能够感觉到，这人身上透出的几分阴寒之意。

    他居然认识胡高卓。

    若是如此，岂不是要被识破了？

    “前辈如何称呼？”

    我这边，也看不清楚他的脸，只能这么询问一句。

    “胡城主可真是贵人多忘事，连老夫都忘了？”

    那人这话语气有些重，随着他脚步声一步步靠近，地面上出现了一层黑色的冰霜，我身后的那些纸人，似乎也受到了这种冰霜的侵蚀，开始变得不太稳定，特别是抬着棺材那几个。

