    “般若金刚掌！！！”

    龙皇神色冰冷的喝道。

    他一掌挥动，施展出一招武技。

    其全身散发着一股恐怖的威压。

    他体内一股澎湃的元气爆发出来。

    其周身闪耀着两道金色光芒。

    “两道武道金纹！！！”

    尘骨不由地说道。

    “师祖，你是说这龙皇的元丹拥有着两道武道金纹？”

    柳剑不由地说道。

    “没错，元丹境强者在真正调动体内元气之时。”

    “其体内的武道金纹会显现出光芒。”

    “拥有几道武道金纹就会出现几道光芒。”

    “武道金纹也会增强着其元气的力量。”

    “在如今这个武道末法时代，能诞生出两道武道金纹。”

    “足以证明龙皇的悟性，天赋和武道基础都远远超过绝大部分的武者。”

    “怪不得他一身实力会这么强！！！”

    尘骨看着龙皇感叹道。

    轰轰轰！！！

    随着龙皇调动其体内武道元丹中的元气力量，将其爆发出来。

    虚空传出一阵轰鸣声。

    一个巨大的金色掌印诞生。

    这金色掌印一出现，一股恐怖如斯的威压镇压而下。

    整个虚空都是一颤，

    在场所有人都有一种窒息绝望的感觉。

    他们身子颤抖着，一个个眼中透着恐惧的神色。

    下一秒，这道可怕的掌印直接朝着楚风轰杀而去。

    这一掌，其威力足以将一位三转元丹境的强者都给灭杀掉。

    其威力之强，让人胆寒！！！

    至于楚风，则完全被龙皇身上爆发出来的滔天威压给镇压住了。

    其身子都难以动弹，甚至连体内的力量都无法调动出来。

    他只能是任凭这可怕的一掌朝着他冲来。

    看到这一幕，夜魔王龙炎等人神色都是一变。

    他们直接就冲了过去。

    轰！！！

    龙皇身上再次爆发出一股可怕的力量，形成一个武道领域。

    这领域将他和楚风笼罩在其中。

    而龙炎和夜魔王等人都被阻拦在这领域之外。

    他们使出全力轰击着这个领域，都无能为力。

    这领域好似一个强大的结界，让他们根本打不破。

    “师祖你还不出手么？”

    柳剑看着尘骨不由地说着。

    “不急，我的直觉告诉我，狂龙之子没有那么容易死！！！”

    尘骨淡淡的说着。

    “小白，你说大哥哥会有危险么？”

    这时宝宝拍着其坐下的那尊白虎嘟着小嘴说着。

    白虎十分人性化的扫了楚风一眼，然后摇了摇头。

    “这可是你说的，若是大哥哥有危险了，我就拔掉你身上的毛。”

    宝宝对着这尊白虎骄哼道。

    而这白虎听懂了宝宝的话，其眼中竟然闪过一抹畏惧的神色。

    仿佛这不过几岁的宝宝对其而言十分可怕。

    此刻楚风看着这恐怖到足以将其彻底化为齑粉的一掌轰杀而来。

    他的表情倒是显得十分淡定。

    此时他清楚的感觉到死亡的来临。

    他双眸直接一闭，仿佛放弃了挣扎。

    就这样静静地等待着死神的降临。

    因为这领域的透明。

    铸剑山庄中的所有人都能看到楚风此刻双眸紧闭，一副放弃抵抗的状态。

    他们内心都是一惊，

    纷纷猜测楚风难道是因为知道自己实力不够，放弃抵抗了？

    看到这一幕，有人内心充满担忧和紧张。

    而有的人神情则显得十分激动，脸上浮现出了笑容。

    这些人自然是那还活着的六大顶尖玄级宗门中的剩下四位宗主。

    包括道门和古医门剩下的那两人，还有那个宁老。

    至于在场的魔狱成员包括黑寡妇他们眼中则是充满担忧的神色看着楚风。

    夜魔王和龙炎他们更是疯狂的朝着这个领域轰去，想要将其破开。

    甚至连金毛还有之前在拓跋家族得到的那尊四阶妖兽也对这领域进行着攻击。

    “看来你终究还是不如你父亲！！！”

    看着楚风这副放弃抵抗的样子。

    龙皇不由地摇了摇头，其眼中闪过一抹失望的神色。

    瞬间，这可怕的金色掌印距离楚风就只有不到半米的距离。

    下一秒就能将其彻底碾压摧毁掉。

    至于楚风依旧没有任何动静。

    他双眸紧闭，完全是一副等死的样子。

    不过在场所有人都不知道。

    在楚风的背上，那条黑色魔龙纹身此刻却闪耀着黑色的光泽，好似要活过来一般。

    楚风体内的魔龙九变功法也是突然疯狂运转起来。

    吼！！！

    就在这金色掌印即将要将楚风彻底摧毁的同时。

    楚风双眸蓦然睁开。

    其眼中闪过一抹冷酷无情的光芒。

    那双瞳孔仿佛变得不在拥有任何感情。

    不像是人的眸子，反而像是龙眼。

    楚风口中更是发出一道震耳欲聋的龙吟之声。

    随后楚风体内传出一道轰鸣声。

    其后背的那条魔龙纹身闪耀出璀璨的黑色光芒。

    同时从这魔龙纹身中爆发出一股恐怖至极的力量涌入楚风体内。

    他整个人化作一条黑色魔龙。

    一双魔灵利爪仿佛蕴含着无上的魔龙之力。

    瞬间便将这道金色掌印给撕裂摧毁掉。

    楚风整个人爆发出恐怖的魔煞之气，化作一条黑色魔龙直接冲向了龙皇。

    虚空都被其给摧毁掉了。

    “龙爪手！！！”

    看到这一幕，龙皇神色一变。

    他神情变得严肃起来。

    随即他调动体内元丹中的全部力量。

    化作可怕的一爪朝着楚风化作的魔龙之影轰杀而去。

    仿佛要将其彻底摧毁掉。

    咔嚓！！！

    瞬间，龙皇蕴含着他一身全部力量的一爪和楚风的一双魔龙利爪轰杀在一起。

    而这次，龙皇的手爪当场就被楚风的一双魔龙利爪给轰断了。

    楚风一双魔龙利爪携带着无上的魔龙之力直接将龙皇的所有防御摧毁掉了。

    当即轰在其胸口之上。

    噗嗤！！！

    当场，龙皇一口鲜血喷出。

    其身子飞了出去，飞出去几十米远，然后落在地上，口中连连吐血。

    其手掌鲜血淋漓，连胸口都塌陷了下去。

    森森白骨暴露出来，看起来十分惊悚。

    噗～

    这时楚风则是跪在地上。

    其身上的魔龙之影消失掉了。

    他体内的那股神秘可怕来自于背后魔龙纹身中的力量也随之消失不见了。

