    

    与浩仁一样，三位妖王在红月出现的瞬间，均是感觉到身体承受了一股巨大的压力，脖子也显现出了诡异的红斑。

    他们体内原本强大无比的妖王妖力，被生生压缩至原来的三分之一不到。

    赤红的月亮，脖子上的红斑，身体的压力，压制妖力……

    如此诡异的情形，让青坊主很快想起了一件事。

    十年前，阴阳寮北海道分寮，发生的妖王陨落事。

    因为某些原因，六位妖王联手进攻北海道分寮，结果却被一位**阳师设下强大的结界阻挠。

    最后导致六位妖王二死四伤，结局惨淡。

    “红月结界，是……是结界神姬的红月结界！”

    反应过来后，青坊主的脸色瞬间变得苍白无比。

    青行灯与花鸟卷听到“结界神姬”的，也是面色一变。

    在岛国，十八灵将可谓闻名遐迩，在妖魔世界也是有着赫赫威名。

    其中排前六的六位灵将，每一位都是有着对妖魔的恐怖战绩，也是众多妖王恐惧的存在。

    而“结界神姬竹内穗理”，正是十八灵将中排行第四的灵将。

    她的大名，恐怕没有一个妖王会没听说过。

    而她在成名之战中布置的那个强力的困魔结界——红月结界，也是响彻整个妖魔世界。

    据说被红月结界困住的妖魔，力量、敏捷、妖力、反应速度等都会被大幅度压制，自身实力更是会被压制到不足平时的三分之一，哪怕是妖王都无法幸免。

    并且随着红月的压制，他们体内的妖力也会消耗的越来越严重，且不会恢复。

    而处于红月结界内的人类则不会受到丝毫影响，甚至人类释放的灵术还能得到一定程度的增幅。

    回忆起红月结界的特性后，青坊主周身忽然冒出大量黑烟，显然是想要逃跑，其他二妖也是一样，各展手段打算逃离此地。

    显然，红月结界的赫赫威名，即便是妖王也畏惧三分。

    但……

    “想跑？你们以为进了红月结界中，还能跑的掉吗？”

    中川蛍轻笑一声，快速念起了一段咒语。

    “吾虽恶事一言，虽善事一言，皆以言断之神（吾は悪事も一言、善事も一言、言い离つ神）……言灵·神缚！”

    随着咒语落下，中川蛍念出的每个字节，都化成了一股奇异的音波。

    音波本无形，但从她口中说出后，却是化为了有形之物，最终变成了三条坚固的锁链。

    三条肉眼难见的音波锁链分别从三个方向，轻而易举锁住了三位正绞尽脑汁想要逃走的妖王。

    而此时，天空中的红月也投下了一束赤红的光芒，照在了三条锁住妖王的锁链上，使得锁链变得更加牢固。

    妖王们不是没有抵抗，而是根本抵抗不了。

    言灵·神缚是巫女机关的精英巫女们擅长的一类A级灵术。

    在岛国，有一类专精言语的灵术，这类灵术被称为言灵。

    创造这门灵术的人认为，在人的言语中，有着一股不可轻视的力量。

    类似的誓言或诅咒，都是言灵类灵术的一种衍生物。

    当然，仅仅凭借A级灵术，肯定是无法束缚住妖王的。

    但处于红月结界下的妖王，实力被严重压制。

    再加上红月投下的月光增幅了灵术，加固了锁链，使其变得更加结实。

    此消彼长之下，这些妖王才会被中川蛍轻易束缚住，并且在短时间内无法挣脱。

    “毘沙门天庇佑，穗理阿姨的红月结界果然强悍，灵术在其中都得到了增幅，不然怕是还要费一番功夫才能制服这些妖王。”

    “不过虽然制服了，妖王却也并不是那么好杀的，必须要让结界先消耗一下这些妖王的妖力……”

    将所有妖王束缚住在原地后，中川蛍低声自语了两句。

    都市传说级的妖魔本就很难杀死，但妖王比都市传说级妖王还难以杀死，所以中川蛍打算先束缚住他们，用结界消耗掉他们的妖力。

    如此一来，斩杀起来就要轻松多了。

    “既然杀死妖王需要时间，那么此时多余的时间不如先干些别的事……”

    这么想着，中川蛍转过身，目光投向了远处的某个发廊，忽的微微一笑。

    ……

    “九尾大人，咱好难受啊喵！”

    红月的出现，同样影响了绯鞠，她浑身无力地趴在地上，猫脖颈处染满了红斑，声音听上去有些虚弱，显然是比较难受。

    毕竟，连妖王的妖力都被压制了，何况绯鞠一个b级妖魔呢！

    “绯鞠，你稍微忍耐下，我这就想办法带你出去！”

    陷入这个古怪的结界中，妖力被压制，脖子上生出红斑，还被逼出了妖相，浩仁已然没有功夫再关注妖王与剑巫的战斗。

    他的第一反应就是不能在这里待下去了。

    这个结界明显是针对妖魔的困魔结界，他或许还顶得住，但绯鞠的话，在这里待久了，还不知道会出什么意外。

    于是他趁着妖王与剑巫战斗时，趁乱逃走。

    不过，想要逃走，必须想办法破开这处结界。

    那么，如此强大的结界，到底该怎么样才能破开？

    也是浩仁正低头思考着，该怎么脱离这处困魔结界时，某一刻，他的面色猛然一变，快速弯腰抱起绯鞠，直接撞开玻璃门跳了出去。

    “毘沙门天的庇佑！”

    也是在他刚刚跳出的瞬间，数道银色的光芒一闪而过，整栋楼似乎是被一柄刀剑切割了数次，瞬间碎裂成数块，并快速崩塌。

    好险，差一秒，不然即便不被活埋，恐怕也要被切成数段……

    浩仁抱着绯鞠落在发廊外，扫了一眼坍塌的发廊，心中却是有些心有余悸。

    “咯咯~反应还挺快的吗？”

    也是在此时，一声轻笑声自身后传来，让他瞬间绷紧了神经。

    转过身来，浩仁却是发现，身穿一袭洁白衣裳的中川蛍，不知何时出现在了他身后，对他轻笑道：

    “喂，你是叫藤原浩仁吧，那个在剑道比试中击败我的人？果然，我没猜错啊，你是一只妖怪！”

    浩仁闻言心中猛地一沉，还不等他说些什么，中川蛍忽然快速上前，将头贴在他的脸侧。

    “你知道吗，像你这么俊美的男妖怪，我还是第一次见……”

    浩仁：“……”

    “呐，浩仁君，让我饲养你吧！”

    白衣少女低声在浩仁耳边喃呢着，话语带着一丝轻佻与俏皮。

    四月三十日，愚人节明明都已经过去一个月了，上天却仿佛给浩仁开了一个迟来的玩笑。

    在东京都新宿区的一条牛郎街上，他遇上了人生当中最令人绝望的事……        

