    “不是的，我没有别的要求，只要不会出现以前那样的情况就好了，但是我想，陈总这么正直的人，肯定不会做出那样的事。”

    安妍菲能说出这话，看来这性子是真的不适合谈生意啊。

    陈浩也是有些无语，这药换个人，当场走人！

    “你放心吧。”

    在想想刚才人家说的话，正直？

    他陈浩前两天才被报纸大肆炒作报道，说有钱就乱搞！

    这女人，怕不是讽刺自己吧？

    “陈总，我觉得三百万对于我现在的情况而言，非常高的价格了，刚好我在社交平台粉丝很多，可以免费帮你们推广，另外你们需要的话，我可以低价帮你们带货！”

    “其实，我刚才也是想说这件事，既然你这么说了，那就好了。”

    陈浩倒是有些意外。

    既然对方给出这么好的条件，那就顺口答应了吧。

    他又不是慈善家，白白浪费钱？

    随即，陈浩看了看手表：“时间差不多了，我这边还有点事要办，等下让张总来接待你，合作愉快。”

    “合作愉快。”

    两人在次碰了一下手。

    不得不说，这女人的手是真的冰！

    “那个。安小姐，我觉得你有空还是去看看身体，你的身体太虚弱了。”

    闻言，安妍菲苦涩的笑了笑：“我找了很多医生，对方都说只能慢慢调理，可是三年了都没有什么结果，依旧是这样，与我握手的人都说我这手和冰块一样。”

    “但是，他们不知道，我的双脚也是这样！”

    陈浩皱了皱眉：“我说句话你别生气啊，你这是雌性激素含量分泌较高，还附带着一些特殊的病情，需要长期治疗，哪怕是在厉害的医生估计都要大半年才能给你治好。”

    “啊？”安妍菲诧异的抬起头：“陈总，你是医生吗，能不能治我的病？”

    “我算得上医生，但没有证，你这病我见过一个女人和你很想，但她没你严重，只用了一个多星期就治好了。”

    陈浩摆了摆手，解释道。

    听到这话，安妍菲像是抓到了救命稻草，一把抓住陈浩的手臂，目光中透露着期待与悲伤。

    那种眼神，谁见了都忍不住心中难受。

    “那是谁治好了她，能不能介绍那医生给我认识？”

    陈浩无奈，指了指自己。

    “你？陈总？”愣了好一会，安妍菲才反应，这医生居然是陈浩。

    “没错，是我治好的。”

    安妍菲更激动了：“那。那陈总能治好我的病吗？”

    陈浩想了想还是点点头，他是真不想惹这麻烦，可是医者仁心，让他不忍拒绝。

    “可以治好，但是我最近很忙，还需要一段时间准备药材，你这病需要五六个月的治疗才能彻底好起来，这样吧，你要是相信我，下个月开始，一个月我给你治疗一次。”

    “好好，我相信陈总，这样，这次的代言还有其他的活动我全都免费帮你，就当是治疗费了。”

    说到这，安妍菲轻咬了一下嘴唇，显得有些尴尬。

    “我现在其实已经没钱了，所以才迫不及待想要接代言等赚钱，这个病我一年要花掉二十多万，甚至更多，但现在我实在是负担不起了，希望陈总能理解！”

    闻言，陈浩真是震惊了。

    这破病，一次治疗所需药材最多不过几千，甚至还能更低。

    我槽，这傻女人找的什么医生啊，一年几十万！

    然后还没有效果。

    “安小姐，其实这病要不了那么多治疗费，我估计五个月治好也就三四万的样子！”

    闻言，安妍菲傻眼了。

    自己被坑了？

    而且，还是被坑的很惨的那种。

    “不过，安小姐你也别生气，那些医生可能在用药方面花费大而已。”

    陈浩也只能是这么安慰对方了。

    “这样，你的代言费照样给你，但是我想让你帮我给这块地皮做一下形象推广。”

    “可以。”安妍菲没有任何犹豫，直接答应。

    片刻后，张莹莹来了。

    “谈得如何？”

    “张总你好，我跟陈总谈的很顺利。”

    “那就好。”张莹莹笑了笑。

    陈浩这时开口：“对了，安小姐今后以三百万的代言费帮我们代言美颜面膜，另外免费做这块地皮未来规划的形象推广。”

    说完，他看了看手表：“我这边还有点事，张总你就帮我招待安小姐吧。”

    “好的。”

    “陈总在见。”

    终于搞定了，尤其是还有意外收获。

    这个形象工程推广花费可是不便宜，而且这个安妍菲非常适合做形象大使。

    希望到时候，能有一大批投资商来投资。

    那么，他陈浩一直畅想的休闲山庄就能建立起来了。

    想了想，已经几天没去找卢香寒了，也不知道她现在气消了没有？

    “不管了，先去再说，男人嘛！脸皮不厚怎么找老婆！”

    陈浩开车直接赶去以前的卢氏集团公司楼下。

    下了车，保安热情地迎了上来。

    “陈总，您来找卢总？”

    “对，她在吗？”

    “在的，在的，我帮你你通知一声？”

    陈浩摆了摆手：“不了，我自己上去。”

    上了楼，来到办公室门前，他深吸了一口气轻轻拧开门。

    只是，入眼卢香寒坐在位子上并没有工作，而是拿着一本照片集在翻看。

    好似，根本没有感觉到有人进来。

    陈浩走了过去：“香寒？”

    卢香寒肩膀微微颤抖了一下，缓缓转过身。

    “小浩。我。”

    说着，她眼泪就涌了出来，直接抱住了陈浩。

    “小浩，是我误会你了。”

    原来，之前那些新闻报道之后，卢香寒虽然一气之下离开，但最后还是派人去调查了，那些报道全都是有人恶意摸黑的。

    那个温妮与陈浩在酒店的事情，她也调查清楚了。

    因为酒店前台还记得当时陈浩让自己去给那外国女人换衣服。

    也正是因为此，卢香寒知道自己误会了陈浩。

    可，女人就是这么奇怪，明明是自己做错冲动了，但就是不想主动去认错。

    所以耗了好几天，终于看到陈浩亲自过来了。

    这一刻，她再也抑制不住自己的情绪，哭了起来。

