    “敢问道长可是茅山、灵宝、龙虎三山门下的弟子？”林宏玄等人刚刚走近，镇子前十多个面色红润的男子便迎了上来，其中一个年龄不小的老者，对着林宏玄躬身开口。

    “贫道茅山林宏玄，敢问这位老丈在此……”

    林道人话没说完，老人便笑呵呵道：“原来是茅山高徒，还请道长往哪里走，我等已经摆好宴席，准备了鸡鸭鱼肉、瓜果蜜饯，等待诸位。”

    “这……”林宏玄还有些不明所以，一个声音响起：“林师兄，这里！”

    转头看去，便见到带着眼镜，有些吊儿郎当的宏幽道人，在他的身边，跟着一位眉目慈善的老年和尚，以及一个身穿褐色麻衣的中年道人。

    “师弟！这是怎么回事？”

    林宏玄看着四眼道人有些疑惑，宏幽开口解释道：“这里原本是大师兄为他弟子准备的，所以在瘟疫发生的第一时间，便被制止。而后，大师兄便在此摆下宴席，招待各处来此助阵的同道，想要集众人之力，压制瘟疫。”

    “师叔，这瘟疫还能压制吗？”阿豪作为林道人坐下最跳脱的一个弟子，平日和四眼道人玩的不错，他开口询问，四眼道人也就解释了起来。

    “我们茅山一般将瘟疫分成两种，一种是因为蛊虫或者自然生成的瘟疫，这类瘟疫根植在人体之中，我们很难用术法对其产生克制，但配合药物治疗，效果却很不错。另一种是因为疫鬼而衍生出来的瘟疫，这类瘟疫类似于阴气、鬼气，只要我们以科仪进行压制，便可以很好的遏制瘟疫的蔓延。”

    阿文有些好奇道：“诶？只能够遏制吗？不能够祛除吗？”

    要是瘟疫这么容易祛除，每次瘟疫的时候还会死那么多人吗？想要这么大范围祛除瘟疫的，除非蕴宸师爷、龙虎山张天师，以及我们茅山掌教三人合力，举行罗天大醮一类能够覆盖全国的科仪。就凭我们，最多是请来五灵公一类的神祇之力，收敛疫气，压制瘟疫传染和对人体的伤害而已，事后还是要施以符水，药水救治。”

    比起阿文等人关注的方向，林宏玄更关注如何解决问题，皱眉道：“已经决定是五灵公了吗？”

    “嗯！”四眼道人点头道：“我听几个先来的师兄弟们说，他们已经商量过一次，准备请来五灵公压制瘟疫，而后以先天八卦阵，将疫鬼收走。而后再由我等前去施符水、药水。”

    “先天八卦阵？人数够吗？”

    “我们茅山能够上场的有我、师兄你、大师兄和蔗姑，龙虎山来的张宏玉、宋宏荣和赵宏焕都凝聚了阴神法身，差不多了。”

    听完四眼道人的话，林宏玄也没继续问灵宝一脉为什么没人来。

    几人来到宴席中，石宏正已经端坐其上正中的位子，左边是龙虎山的代表张宏玉，右边是灵宝派的代表宏灵道人，不过这位有着千鹤美誉的皇家第一人，此刻气息激荡，显然刚刚凝聚阴神法身没多久。

    又等了一会儿，一位茅山派宏字辈，看上去有些木讷的道人忽然开口：“大师兄，救人如救火，如今三山代表都到到了，诸位师兄弟也到的差不多，我们是不是可以开始了？”

    这话一出，宴席上的气氛陡然一变，石宏正看了看千鹤道人和宏玉道人，二人看了看下方自家一脉的来人，微微点了点头。

    石宏正开口道：“既然如此，我等便开始吧！此次我等汇聚于此，是为了应对这次突然出现的瘟疫，不知道诸位师弟可有人知道瘟疫何来？林师弟，你可是知道什么？”

    因为刚才感觉到自己袖子里有些许变故，而动弹了一下，被点名的林宏玄，看了看望来的众人，不由苦笑一声，降袖子一抖，一盏莲花金灯落下，花开九瓣，其上有一瓣熠熠生辉。

    在此众人之中，有不少人都认出了这金灯的来历，面色微变。

    “此乃昔日蕴宸师爷赐予我的法器，能够感应天地劫气，我刚才这金灯突然生出变化，看来这次瘟疫和当初蕴宸师爷所说劫数有关。”

    “所以，这次瘟疫和三山科仪下面的东西有关系吗？”蔗姑突然开口，在场三山修士，面色更是变得非常难看。

    虽然劫数的到来，原本封禁便不是非常严格的秘密，被越来越多的三山弟子知道，他们当中越是明白三山科仪力量的人，越是忌惮那三位被先辈封印在阴世最深处的古神。

    此刻听闻这次瘟疫可能和古神有关，哪怕修为最高的石宏正也不由皱起眉头，心中默默思考起一些弥补的方案，防止原计划失败后，没有应对的方法。

    “也不一定！”林道人看到众人的面色，顿时知道他们想歪了，赶忙开口解释：“我已经经历过两次劫数，第一次金灯亮起，是一个吞噬人血，能够将人化作鬼物的邪修。”

    “第二次则是一只能融合了我们本土僵尸和西洋僵尸特性的邪物，他实力也就高出我一线，但绝大多数对付僵尸的术法，都无法影响到对方。”

    “所以，我猜测蕴宸祖师要我解决的劫数，不一定和三山科仪下面的东西有关系。可能指代是那些能够乘着这次劫数兴起，阴气大盛的时机，扰乱人间的邪物、邪修？”

    “这可不好说。”听到林宏玄话语，稍稍放心一些的石宏正开口：“你如何知道那邪修的修行的功法和古神没有关系？而且，据我所知，西洋僵尸和我们本土的僵尸，属于两个物种，二者能够融合，绝非偶然。你又怎么能够确定同古神没有关系？”

    “说一千，道一万，哪怕这次真的和古神无关，但既然涉及到了蕴宸师爷，我等便应该多加注意。”石宏正说着，用颇为敬佩的语气开口。

    “蕴宸师爷修为通天彻地，三百年前不好说，但三山重组之后，三百年来无一人可以和其媲美。如此人物，口中劫数，怎么可能会是一件简单的事情？我等再怎么小心也不为过。”

    下方蔗姑等人看向石宏正的眼色都有些不大对，但又不好开口反驳。

    毕竟自从三山科仪重组之后，世间阴气大盛，大家凝聚阴神法身是容易了不少，可阴神阳化的难度也高了许多。历代三山宗门之中，所谓的阳神真人当中，起码有九成其实是接着三山科仪，以灵宝符箓、天师符箓、上清符箓强行突破的伪阳神，一旦将符箓传下去，修为立马跌回阴神法身的程度。

    这也是玉宸不让灵宝派去找何高妙麻烦的缘故，实在是整个灵宝派道场中，便没有一个实质上的阳神。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

