    当石琉璃将罗衍拉到石鼎长老面前，兴奋地说完事情之后，石鼎长老忍不住露出了满脸的问号表情。

    去查间谍，结果查着查着，给我带了一个弟子回来？

    早在石琉璃去查他的时候，石鼎长老也看过他的考试影像记录，倒是没发现什么问题。

    不如更确切地说，一个应该低调的间谍，怎么可能傻到入门考试去考满分？

    再说了，若他的悟性天赋，真有琉璃说的那么夸张，那过来做间谍可就真的是大材小用了。

    门派自家悉心培养起来不香吗？无论是炼丹法门、铸宝精要，还是计算量堪称“海量”的阵法，都需要极高的悟性才能掌握。

    悟性不够，学习起来的速度……那叫一个感人！

    想到这里，石鼎长老便不动声色地说道：

    “你叫罗衍，是吧？”

    “见过长老。”罗衍连忙行礼。

    “何方人士啊？”石鼎长老问道。

    “晚辈出身扬州临安郡。”罗衍恭恭敬敬地说道，“父母双亡，孑然一身，早年在私塾里替先生代笔批卷。”

    【虚伪人设，同步率上升，当前为百分之七十八。】

    “嗯。”石鼎长老不置可否，“那生辰八字是？”

    罗衍：？

    这拜师还要算生辰八字的吗？

    他这边有些愣神，旁边石琉璃便又羞又气地叫起来：

    “父亲！你算小师弟的生辰八字做什么？！”

    “父亲这其实是……”石鼎长老这才反应过来，自己刚才问得确实有歧义。

    他要罗衍的生辰八字，其实只是想动用太乙神数，算一算罗衍所说出身背景是否属实。

    但落在女儿的耳朵里，却像是在算两人的姻缘八字是否相合……

    当然，石鼎长老也不可能当着罗衍的面，跟女儿解释说“我不是算姻缘，我是确认他的所说真假”，只能腆着老脸，扯谎说道：

    “为父只是想算算，他是否适合拜入门下……”

    “那师兄师姐入门之时怎么没算？”石琉璃羞愤问道。

    “那是因为……”石鼎长老扯不下去了，强行摆手扯开话题，“算了算了，罗衍，我跟你说。”

    “我名号石鼎，早年以铸鼎入道，现已精通诸般炼器之法，继承‘天工坊’。”

    “在蓬莱玉清观，炼器方面我虽不敢称第一，却也能说不居于任何人之下。”

    “我看了你的入门考试，你在悟性方面天赋极佳，适合继承我的道统。”

    “所以我在这里问你，你可愿意拜入我的门下，学习炼器之法？”

    罗衍闻言立刻肃然，恭恭敬敬地拜倒：

    “弟子愿学。”

    【虚伪人设，同步率上升，当前为百分之八十一。】

    “好。”石鼎长老便捻须笑道。

    罗衍这边虽然拜师果决，但其实心里早就瞬间想清楚了。

    鼎为镇阵之器，而“入道”是一个非常严格的说法。

    用现实比喻，差不多就是院士里的顶尖水平。

    石鼎真人自称以“铸鼎入道”，说明他在阵法上拥有极高的造诣。

    然后“精通诸般炼器之法”，这是一个很有含金量的短句。

    炼器之法所涉极多，鼎镜印壶剑琴钟，谁敢说自己能全部精通？所以修习炼器之道的修士最少，导致法宝价格常年居高不下。

    这里头“铸剑”又需要拿出来说：飞剑速度最快，杀伤力也强，还能封印道法其中，完全称得上修仙界的“枪支”，因此各门各派都没有不用飞剑的。

    目前修真界的法剑铸造，“独以蓬莱，十居其六”，放在后世几乎就是垄断了，背后意味着多大的财富，自然也无需多言。

    总而言之，抱紧石鼎长老的大腿，以后无论是飞剑、法宝还是灵石都不缺！

    至于石琉璃，不谙世事的大小姐而已。

    若师父不想我和她有牵连，我保证我理都不理她！

    见罗衍毫不犹豫就选择拜师，石鼎长老也很满意。

    由于虚伪人设的伪装气质，以及镜花水月的心灵暗示，石鼎长老对罗衍的第一印象是极好的：

    悟性够高，性格又老实，这样的弟子谁不爱？

    石琉璃在旁边撅着嘴儿，心情有些不快。

    在她的预想里，本来应该是父亲看不上罗衍，然后自己大力推荐，让父亲勉勉强强收罗衍为徒。

    于是罗衍便对自己这个师姐感恩戴德，忠心耿耿。

    接着，父亲终于发现罗衍的悟性很高，对他刮目相看，并且连声夸自己有眼光……

    就应该这么发展嘛！怎么不按我的剧本来呢？

    不过，有了小师弟之后，自己便不是辈分最小的了。

    于是她便兴冲冲地以师姐自居，跟罗衍说道：

    “既然你也拜入我父亲门下，那我便带你去熟悉环境，见一见其他师兄师姐啦~”

    石鼎长老看着女儿拉罗衍出去，忍不住也微笑起来。

    先不提男女之事，女儿自小便被师兄师姐众星拱月，宠爱非常，也养成了天真烂漫的性格。

    若罗衍这个小师弟，能让她以师姐自居，培养出责任心来，那肯定是一件好事。

    至于后续女儿会不会看上他，那便是他们小辈自己的事情了。

    石琉璃这边拉着罗衍，在天工坊里转了一圈。

    顺带将师兄师姐的住处也逛了一遍。

    大师兄令狐楚，金丹真人，主修炼剑之道，同时在蓬莱御剑术上也有相当造诣。

    只是似乎酗酒成性，石琉璃拉着罗衍踏进正厅，便看见这位正斜倚在太师椅上烂醉如泥，呼呼大睡。

    石琉璃厌恶地皱了皱鼻子，淡淡地介绍几句，然后就拉着罗衍走了，仿佛生怕他被传染上酒瘾一样。

    二师姐雷采烟，也是金丹真人，主攻制琴，在音律和卜算上也有很高的天赋，就是思维说话有些木讷。

    为了表示对新师弟的欢迎，雷师姐直接送了一张“凤尾琴”，通体由千年梧桐木所制，又以真元细细疏通木质脉络，乃是品质极其精良的琴类法宝。

    秋长天本人精通音律，在萧、笛上尤其下了一番苦功，打算以后遇到什么大场面，需要出场的时候，便可以“人未至而萧声先”，“一袭白衣翩翩而来”。

    但是却不擅长操琴，所以罗衍便准备将这张凤尾琴转交给秋长天，然后送给师妹去玩。

    三师姐梁若华，仍然是金丹真人，钻研的是制镜和制印，在封印术上经验深厚。

    石琉璃惯用的法宝翻天印，便是她仿照后天灵宝番天印铸造而成，据说预估有原宝的三成威力。

    后天灵宝的三成威力，已经很离谱了好吗？十阶仙剑都能给你砸弯了，只是比太乙分光剑这种“十一阶仙剑”弱些。

    石琉璃软磨硬求，替罗衍从梁若华那里讨了一面“通命镜”。据说带在身边，能够在关键时刻抵一次致命攻击。

    罗衍受宠若惊，连连道谢。

    四师兄施文师，化府阶修士，主攻制壶和制钟，另外家传空间类道术，非常精深。

    据说市面上的什么储物袋，置物袋，乾坤袋……几乎八成都出自四师兄背后的广陵施家。

    然而这个家族历代都没出过元婴修士，所以又低调得很，属于修真界的“隐形富豪”。

    作为见面礼，施文师送了罗衍一个“百宝袋”，里面空间极大，甚至可以塞得下一艘大海船，让罗衍惊喜非常，连忙道谢。

    不得不说，蓬莱玉清观修士，因为痴迷于兼修诸家百术，金丹、元婴修士的数量位居正教三派之末，怪不得昆仑紫薇掌教称他们为“呆子”。

    然而罗衍却发现，在石鼎长老的天工坊里，大家不仅互相熟识，而且关系好到能随意赠送法宝。

    简直就像是家人似的，让罗衍非常暖心。

    反观昆仑这边，紫薇掌教虽然亲传弟子众多，但师兄师姐们平时除了讲经室一起听经外，连话都说不上一句。

    人情冷暖，相形见绌。

