    村子彻底火了、

    或者说i，被节目带火了。

    头一晚还好，但是经过了第二天周末一天的发酵之后，越来越多的人打电话进来询问还有没有大鹅了。

    但是，早在上午的时候，村子里所有的鹅都已经被订出去了。

    也不对，还有二十多只，是村民们特意为节目组留的。

    人家帮你这么大的忙，给人家留几只鹅不过分吧？

    只不过，节目的拍摄地址被泄露出去了，很多观众都闻讯赶来，想见见电视机里那些明星们。

    节目组不得不赶紧派人把控住村口，没办法，他们也不能影响当地村民的生活啊。

    越来越多的人来到村口，一睹单予馨的芳容。

    最后只得单予馨和张尚晋出面。

    “大家好，很感谢大家对我们的喜欢，但是还是请大家理智一点，不要盲目追星，不要影响当地百姓的生活。”

    单予馨晓之以情动之以理的说道，“而且喜欢我的粉丝一定会理解我的苦衷，希望大家还是回去吧，影响太大对我们节目组也不好，在这感谢大家了。”

    围观的群众还是不想走，最后在单予馨答应给大家拍一张大合照之后，还是陆陆续续的散场了。

    不散咋办，人家不让进，又看不到明星。

    在这里冻着？

    “呵呵，这人气，不服不行。”

    方雨桐坐在凉亭里合着热茶，同桌上的还有张余生。

    原本他们打算第二天一早就要离开的，被这群粉丝一闹，得又在这停住了。

    “老张，你家以后仨明星了啊，清清也是个好苗子，可以培养一下的。”

    “呵呵，她就是瞎玩，能有什么成就。”

    张余生对自己这个小女儿也不太信任，“不过随她吧，我们当父母的也就是支持了。”

    “嗯，呵呵呵，你看这俩小年轻，蹦蹦跳跳的就回来了。”

    大门口外，张尚晋和单予馨拉着手走进院子，和张余生和方雨桐打了个招呼就进屋了。

    “对了，尚晋，你说，咱们圣诞节要怎么过呀？后天就是圣诞节了。”

    “圣诞节啊。咱俩请假出去玩怎么样。”

    张尚晋眨眨眼睛，“罢拍一天！”

    “嘻嘻，你真坏，可是我懒的不想出去呀。”

    单予馨靠在张尚晋肩膀上，“我还挺喜欢这的，很舒服，很安逸，什么都不想，每天好好的生活就好了。”

    “我也很喜欢。”

    张尚晋叹了口气，“今年的第一场雪还没下呢，等下雪呢，咱们两个人去堆雪人啊？”

    “嘻嘻，好呀，我还从来没有和你堆过雪人呢！”

    “我也要去！！”

    躺在床上的张雪清突然插话，“我也去我也去，小时候我堆好的雪人就被我哥给破坏，我都烦死他了！”

    张雪清撇撇嘴，“这下我嫂子堆的雪人你总不能也破坏吧？哼！”

    “切，小心眼，那么小的事儿还能记住，那会才几岁？”

    张尚晋反正啥也记不住了，他有时候都在想，小时候真的欺负过张雪清嘛？

    他砸一点也没印象呢！

    “你就是个臭哥哥，我才不要理你！”

    张雪清穿着拖鞋“啪啪啪”的跑到另一个房间去找张美玲告状去了。

    张尚晋笑笑，看着张雪清的身影问道，“清清能当明星吗？”

    “怎么突然这么问？”

    “我是说她的脾气，以后要是真的出道了，不该和自己粉丝天天掐架？”

    “扑哧。”

    单予馨甜甜一笑，“你把她想成什么样了，人都是会长大的呀。”

    张尚晋点点头，“也是。”

    然后就一头栽在单予馨的床上，“你说，咱们要是一辈子过这样的生活好玩吗？”

    “肯定好玩呀，多清闲的日子，每天种种花草，种一点想吃的水果和蔬菜，多美好，我以前就想这样的生活。”

    “那你现在满意了？不觉得缺点什么？”

    “啥？”单予馨眨巴眨巴眼睛问道。

    “还应该生个孩子，不，一个不够，要生俩，看着孩子满地乱跑，也是个幸福。”

    张尚晋笑笑，然后突然起身，捏着单予馨的下巴，“怎么样，要试试吗？”

    单予馨被看的小脸通红，挣脱了张尚晋的魔爪，“尚晋，你好邪恶啊~”

    “男人不坏女人不爱嘛，对吧？”

    张尚晋凑近她的嘴唇啄了一口，“好在现在还没在这睡觉的房间安装摄像头，不然按照以后节目的尿性，肯定要安上好几个摄像头。”

    “嘻嘻，那你什么意思？想干坏事？”

    张尚晋天天嘴唇，手摸着单予馨滑嫩的脸上，“也不是不可能的。”

    说着就把单予馨按在床上，刚想进行下一步动作的时候，门口就惊呼起来，“哇，你们在干坏事！”

    张尚晋无奈的起身，这丫头走路怎么没声音的，刚才离开的时候还那么大声音。

    “呵呵，你可以装作看不见吗？”

    张尚晋撇嘴。

    “不可以，你要欺负我嫂子，那就不行。”

    单予馨原本也有点不好意思，但是被这么一打岔，笑了出来，“清清，你这个丫头，想干什么，说吧？”

    “嫂子，我手机坏了。”

    “买。”

    单予馨想都没想，“今天就让你哥去给你买！”

    “嫂子万岁！！”

    看着张雪清蹦跶的样子，张尚晋说道，“你嫂子说让我买，那没问题，但是现在想不想去，就是我的事了。”

    张雪清一愣，随即可怜兮兮的看着张雪清，“哥，你妹妹手机都坏了，还不给我买一个嘛，好哥哥~”

    “哎呀，突然肩膀有点酸。”

    “我来我来！”

    张雪清献殷勤的给张尚晋捏肩膀，“还用捶背不？我技术很好的！”

    “那也不是不行..”

    于是一番操作下来，把张雪清累的没力气了，张尚晋从床上蹦起来，“啊，浑身舒服~那我走了~”

    “哥，我要三星的哪款手机！”

    “？？”

    张尚晋一脸问号，“我也没说去给你买手机啊，你激动啥呢？”

    “张尚晋你玩赖！”

    张雪清也不顾着累突然蹦起来，“说好按摩完就给我买的！”

    “是啊，突然该注意了不行吗？我不想去了！”

    张尚晋笑嘻嘻的说道，“要不你打我啊？”

    “啊啊啊啊啊啊啊！张尚晋你耍赖！！！！”

