    田小海被陶美女这么一说，反倒有些不好意思了。

    “行，那没什么事情的话，我先走了！”

    他转身欲走。

    “等等！”陶金敏再次叫住了他。

    “陶秘书，有事么？”

    “我咋感觉好痒啊！你能不能帮我看看肩膀上是咋回事么？”陶金敏扭捏了一下身子，指了指自己的肩膀道：“好像先前蜈蚣爬过后，肩膀上火辣辣的。”

    “好吧！”田小海往前凑了过去。

    陶金敏将衣领拉低了些，露出雪白的香肩。

    田小海仔细朝这美女的肩膀上瞄了瞄，惊讶地发现陶金敏的肩带处，隐隐有些红肿，再看那肩带竟然像是被火灼过一般，眼看就要断了。

    田小海心中猛然一惊。

    他想起来了，先前那只血蜈蚣趴在陶美女的肩膀上，正好停在肩带的位置，貌似这家伙，还在上边吐了一点毒液。

    “不会吧！难道先前那蜈蚣在这上边吐的毒液，具有腐蚀性，把这肩膀都快要腐蚀断了。”田小海望着陶金敏肩膀上快要断了的肩带，面露惊骇之色。

    “你说什么？什么快断了？”陶金敏侧过脸，用余光看到自己肩膀上的红色肩带起了黑点，像是被火灼过一般，连线部分都快要断了。

    她不由得失声叫了起来：“天哪，我这好好的内衣，咋就快断了？”

    陶金敏惊讶的目光，落在田小海的脸上。

    “别这样看着我，又不是我把你的肩带给弄断了。”田小海摇头道。

    “都怪你这乌鸦嘴！”陶金敏恨恨地瞪了田小海一眼。

    “咋怪起我来了？那毒蜈蚣可不是我招来的。我冒险帮你把毒蜈蚣给抓走了。你不感激也就算了，咋还怪起我来了？”田小海脸上露出无辜的表情。

    “怪你乱说话。我好好的，你非要说什么，你带了新的内衣，还问我要不要换。这下好了，我想不换都难了。”陶金敏瞟了田小海一眼，愤愤不平道：“你的内衣呢？在哪儿，给我瞧瞧，我看能不能将就着换上。要不然，我这件内衣，肩带都快要掉下来了。呆会儿，我还怎么敢穿着它去考察啊！万一半路掉下来，岂不是丢死人了！”

    “原来这美女是想我的内衣了！”田小海心中狂喜。

    他正愁念姐买的那套高档内衣，不知道如何送出去呢！这会儿，美女秘书竟主动向自己索要。

    简直就是天赐良机啊！

    “这个可以有！”田小海激动地点头笑道：“你等我，我这就拿给你。”

    “去吧！快去快回。”陶金敏点头示意田小海现在就去拿内衣。

    “来，我这就给你。”田小海伸手往随身锦囊里一探，从里边摸出早就准备好的那一套高档女士内衣。

    他微笑着朝陶金敏递了过去：“来，陶秘书你试试看合不合身。”

    “这么快？”陶金敏满脸震惊地瞪大了眼睛。

    她并没有注意到田小海是怎么将内衣取出来的。

    现在看到田小海像变戏法似的，将一套新的内衣朝自己递过来，陶金敏是一脸的惊讶：“田小海我就纳闷了，你这套内衣，究竟藏哪里了？”

    “这里呗！”田小海微笑着拍了拍腰间的锦囊笑道：“我有高科技，弹性挺不错的，随身带，能容纳不少东西呢！”

    “你个臭流氓，竟然把女人的内衣藏裤子里。我真服了你！”陶金敏失望地瞟了田小海一眼。

    “你误会了！我是说，藏在这个里边……”田小海指了指腰间的锦囊，试图解释清楚。

    陶金敏却不耐烦地朝他摆了摆手：“算了，懒得计较了，你不是贴身藏着的吧？”

    “当然不是，还隔着裤子呢！”田小海见无法和这女人沟通，只好顺着她的意思笑着回答。

    “行吧！你先把内衣给我。”陶金敏爽快地接过内衣，朝田小海挥了挥手道：“快转过身去我要换衣服了！”

    她只取了内衣，小裤裤却塞回在田小海的手中。

    “喂！你裤子不要了？”田小海一脸惊讶道。

    “我要裤子做什么？我又不是没得穿。”陶金敏没好气地瞪了田小海一眼，冷声警告道：“田小海你个乌鸦嘴，可别给我乱说话。这内衣我是迫不得已才换上的，我可不想等会儿，还要再换一件没有消过毒的贴身裤。这个我可不能接受。”

    “行吧！那这个我先收下了。”田小海望着手中剩下的女士裤裤，心中哭笑不得。

    回头他怎么和念姐说这事呢！这任务到底算是完成了，还是没完成呢？

    见田小海呆愣着，陶金敏瞟了他一眼，轻声喝道：“你快去救你的公牛吧！别管我了。我又不和你一块儿去。”

    “好吧！那我先走了！”田小海只好转身快步来到了公牛旁。

    此时的公牛已是奄奄一息，刘秀兰抱着牛脑袋，正哭得泪水连绵。毕竟，这是一头牛啊！对于一个寡妇而言，那是家里一年的收入了。

    “秀兰婶，别哭了，让我瞧瞧是咋回事吧！”田小海拍了拍刘秀兰的肩膀，安慰道。

    “这牛估计不行了，现在都不动了。”刘秀兰哭得比先前更加的厉害了。

    “大姐，你别难过了。”陶金敏已经换好衣服，也跟来了。

    “这女人还说不想看公牛，咋又跟上来了？”田小海心中嘀咕，狐疑地望了望陶金敏。

    陶金敏瞟了田小海一眼，没理会他，转过脸继续朝刘秀兰安慰道：“大姐，这牛如果真是发情的话，应该不会死的。请你相信我，我们农场里以前也养过公牛。但从来还没有听说过，有公牛因发情而死的。”

    “你是农场里的人？”刘秀惊讶地望向陶金敏。

    “嗯！我们村有农场。这方面我算是在行的业内人士了。”陶金敏自信满满地答道。

    “太好了！我的牛真的不会死吗？”刘秀兰一抹眼泪，激动不已地问道。

    “当然！你看过哪个男人会因为想女人而想死的？”陶金敏笑着开玩笑道：“这公牛也一样，不可能因为发情就死掉。男人离开了女人最多也就难受一阵子，公牛没有母牛最多也就疯跑一阵，闹腾一下就没事了。”

    “也是哈！”刘秀兰一拍脑门，破涕为笑：“估计这畜生是折腾累了，不想动了吧！”

    田小海已经在公牛身旁蹲下。

    他掰开牛嘴，正仔细打量着牛舌头。

    一阵观瞧后，田小海摇头道：“秀兰婶，我看这牛不太像是发情啊！”

    “咋不像发情了？”刘秀兰瞟了田小海一眼，辩解道：“这畜生平时蔫不拉几的，看着就像一副中年男人肾虚的样子。只有在发情的时候，才像打了鸡血似的，满山疯跑，见到母牛就扑上去。这不，刚才就是这症状，把牛绳都给挣断了。这不是发情是什么？”

    “也有可能是吃错了什么东西，让这畜生变得特别兴奋也难说。先不管了，我试着给这牛暖暖胃，看会有什么反应。稍后再给这牛多灌点水，兴许就能救过来也难说。”田小海朝刘秀兰叮嘱道：“秀兰婶你先回去，拿个水桶来吧！呆会儿我就近拎两桶水，给这老牛灌一灌。”

    这一招，田小海是和爷爷学的。

    小时候家里的牛病了，也会弄点草药煮水让牛喝。尤其是吃错了东西，会是煮点甘草水一类的，给牛解毒，或者干脆给老牛灌肥皂水，催吐洗胃。

    田小海不懂兽医没法诊断这牛的病，只能试试用旧法子，顺带结合雷气看看效果如何。

    “你先给牛暖胃吧，我这就去挑一担水来。婶子正好在附近的地里浇水，把水桶挑来便是。”刘秀兰一撩额际的乱发，细腰一扭就朝山下的方向走去。

    田小海暗运雷气将巴掌，贴在牛肚子上，开始为这公牛推拿起来。

    随着阵阵暖流涌进牛肚，原本已经奄奄一息的大公牛，竟然睁大了牛眼，不停地张大嘴巴大口大口地喘着气。

    看到这一幕，一旁的陶金敏难以置信地瞪大了眼睛：“这也行？田小海想不到你还是个兽医啊！”

    “兽医？我可不懂这行。”田小海摇头笑道：“先前你不也救过我么？可你也不是医生啊！”

    正说着，忽听身后传来一阵嘈杂的声音。

    “快看，他们在那边。”

    “找到了，陶秘书在那儿呢！”

    “好像还有一头牛倒地上了。”

    “走，过去看看。”

    正是副县长秦怀贵和他的侄儿及苏总、金大彪一行人朝这边走来。

    他们见陶金敏和田小海等人许久不来，打二人的电话，又没人接听，担心他们出事，于是一起找过来了。

    副县长秦怀贵看到陶金敏，老远便朝她挥手：“陶秘书可算找到你了。您没事吧！”

    说话间，他小跑着赶来。

    见状，招商局的牛主任也跟着跑了起来。

