    “果然是，排名次神器前十的赤黑天剑……”

    看着那冲天而起的煞气，秦风的嘴里喃喃的低语道。

    “轰……”

    伴随着秦风的话语缓缓地落下，猛的，一股滔天的肃杀已然狠狠地迸发而出。

    一时之间，整个空间之中，无不萦绕着一股凶残的戾气，仿佛有着一尊嗜血如狂的魔神苏醒了一般。

    赤黑天剑！

    十大次神器之一的绝代大杀器！

    这十大次神器，秦风的身上已经有了一柄，那便是云天腾的元皇之钺，而这赤黑天剑则是第二种。

    赤黑天剑，一共七柄，每一柄看似手指大小，实际上却是无上的杀伐之物，斩杀的生灵无穷无尽，称之为绝代杀器绝对的不为过。

    对于这十大次神器，秦风通过九幽炎雀有了一些了解。

    只是没有想到，在天炼城之中自己会遇到赤黑天剑。

    看着这七柄赤黑天剑，秦风的心头也忍不住的一阵的欢喜。

    这毕竟是十大次神器之一，而且，此刻的这种绝代锋芒和杀戮戾气，还没有完全的释放出来。

    否则的话，恐怕整个房间都要被它森然的剑气所摧毁。

    虽然秦风修炼的乃是剑法，但是却不妨碍他施展这绝代杀器。

    “嗡……”

    手指微微一动，顿时，那七柄赤黑天剑仿佛是脱缰野马一般，飞快的挣脱开来，瞬间演化而动，随之那七柄拇指般粗细的玉剑已经化作了七道狞恶的黑色流光，狠狠地朝着秦风迸发而出。

    “神器弑主吗？”

    感觉到虚空之中，那荡漾的锋利剑意，秦风的嘴角掀起了丝丝的笑容，缓缓地低声吟道。

    对于这赤黑天剑，此刻的他可谓是越发的喜爱起来。

    “唰”

    手掌微动之中，顿时，一道电弧飞快的掠起。

    伴随着一抹清楚的撕裂声传出，顿时那赤黑天剑所散发出来的剑气已经被绞碎。

    “锵！锵！锵……！”

    剑鸣而动，对方显然是不甘心，此刻直接掀起了一重剑气海洋般的锋芒，狠狠地朝着秦风就这样子迸发过来。

    锋利的剑意，无双的剑气，纵横而动的剑芒……

    此刻，秦风的面前，仿佛演化成为一道剑的世界一般。

    黑色的剑芒，黑色的剑气，一切的一切，无不都是锋利十足，哪怕是秦风在此刻都可以清晰的感觉到，那森然锋利的气息不断的朝着自己扑面而来，这般姿态，让秦风可言断定。

    这赤黑天剑的威力比起自己从云天腾手中所夺来的元皇之钺的威力还要惊人十倍不止。

    不过，以秦风此刻的实力，对方哪怕是再强大，却也不是自己的对手。

    屈指轻弹之中，顿时一道雷芒在手指上缓缓地聚集起来。

    “嗤……”

    随着那手指的动作，顿时一道锐利的锋刃雷刺已经迅速的朝着那剑的世界上冲去。

    炎火雷刺！

    “嗡……”

    “蓬！”

    随着这炎火雷刺的稍纵即逝，瞬间，对面的剑气大网已经被直接撕裂开来一道巨大的口子。

    “过来吧……”

    手掌翻飞，仿佛神明之手一般，在那真气的汇聚之下，秦风直接将其牢牢地把握在了手中。

