    绘雪不由担忧的看着叶欢，“小姐，您的伤还未好，这么急着出门是不是有什么急事？绘雪可以替您去做。”

    叶欢摇摇头，“没什么急事，你别多想，只按照我说的做就行。”说完，她果真起身就准备离开，绘雪挽留道：“小姐，您才刚来就要走，还是再休息片刻吧。属下见您精神不大好，让属下给您按摩按摩吧。”

    叶欢笑着摇摇头，“不必了，今天来就是来找你帮忙的，其他的我可不敢劳驾绘雪姑娘给我按摩，毕竟我现在可穷得很，出不起价钱啊。”

    绘雪见她说这话时，眼中带着揶揄的笑意，神情也不见悲痛之色，心中不由更是心痛。她走上前去抱住叶欢，柔声道：“大小姐，您若是心里难过，可以哭出来的，我不会笑话您。哭出来吧，心里好受些。”

    叶欢没有动，脸上的笑意也没有消失，她笑道：“我怎么会给你这样的错觉？”她轻轻摸了一把绘雪光滑的头发，叹道：“人固有一死，只是先后问题。春雪秋籁虽死，但我知道她们应该更想看到我过得开心，而不是整天愁眉苦脸。”

    可是叶欢越是这么说，绘雪便越是觉得心疼。她愈发抱紧了叶欢，眼泪早已不受控制的流了下来。

    叶欢轻轻拍了拍她的背，安慰道：“好了，别哭了，想开一些吧。一会儿把妆哭花了，可就成了大花猫了。堂堂一个花魁，哭成这样可不怎么好看啊。”

    绘雪明知道这是叶欢故意在逗她，却还是忍不住噗嗤一声笑了出来。她垂着头放开了叶欢，从袖子里拿出手帕抹了抹脸上的泪水，哭笑不得道：“大小姐，您可真是、真是……”她一时找不到词来形容，便跺了跺脚，背过身去，“您太坏了。”

    叶欢笑了笑，“好了，不哭了吧。花魁便要有花魁的样子嘛，这么哭哭啼啼的，像什么样子。”

    绘雪转回身来点点头，“大小姐，您放心，以后我不会随便哭的。”

    叶欢淡淡一笑，“行了，事情已经说得差不多了，我该回去了。”

    说着，她再也没有停留，直接开门便出去了。

    叶欢大摇大摆的从凝翠阁正门离开，绘雪悄悄躲在二楼廊柱后面目送她离去，末了又点了点眼下的泪痕，回到自己房间中便唤人来按照叶欢的吩咐去准备东西。

    那下属刚要离开，绘雪又补充道：“大小姐如今身上还带着伤，你们准备出行物品之时一定要细致，马车里布置得柔软一些，马也要挑上好的马，跑的时候平稳一些，暗地里多加派些人手……算了，还是我自己来吧。”

    叶欢出了凝翠阁，并未直接回叶府，而是去了瑶台居。

    裴瑗已经早早等在了里面，见了叶欢的身影，便向她招了招手，“阿欢！”

    叶欢也看到了她，弯唇笑了笑，走过去坐在了她对面。

    裴瑗上下打量了她几眼，半倾着身子凑过来，关切道：“你没事吧？听说你受了伤，快让我看看好了没？”一边说着，一边又拍了自己一下脑袋，懊恼道：“都怪我，那天我要是在，就不会发生这样的事情了！”她又伸手握住叶欢的手，担忧道：“春雪秋籁的事情我也听说了，你要节哀。”

    叶欢任由裴瑗折腾自己，脸上只是带着淡淡的笑意。听她说到了春雪秋籁，便摇摇头道：“我没事的，你别担心，要将你灌醉是没问题的。”

    裴瑗瞪了她一眼，“还想着灌我呢，你伤好了么？”

    叶欢笑了笑，“这点小伤算什么，约你到瑶台居，自然是让你来陪我喝酒的，难道还能请你吃菜？”

    裴瑗只当是叶欢心中苦闷，想大醉一场，鼻子顿时有些发酸。但她也不说破，当下便轻蔑笑道：“当日我与慕容景仪一同斗酒，你也是在场的。我这千杯不醉的酒量，你还想灌醉我？”

    叶欢一挑眉，“不信试试？”

    “试试就试试！”裴瑗一拍桌案，“小二，把你们家最上等的酒给本姑娘全上上来！”

    小二认得这位裴四小姐，当下也不敢怠慢，连忙跑到酒窖里搬了两大坛秋露白上来。裴瑗一把拍开feng泥，给叶欢面前的酒碗倒上，笑嘻嘻道：“小欢欢啊小欢欢，这可是你自己来找虐的，要是输了可别对我哭鼻子。”

    叶欢看她一副小人得志的模样，但笑不语，只端起那酒碗，一口便饮了个干净。

    裴瑗将自己酒碗也满上，见她已经喝完，便急急道：“等等我！”便也一口喝干，又让小二给她们满上。

    二人一连喝了四五碗，叶欢觉得有些不得劲，便干脆将另外一坛酒也拍开feng泥，一脚踩在凳上，直接抱着酒坛子喝起来。

    酒水顺着脖颈流下，将她的衣衫打湿，她却恍若未觉，仍是保持着这个动作狂饮。

    裴瑗见此也不甘示弱，学着她的模样，也这般喝了起来。

    酒楼里其他酒客见此，纷纷拍手叫起来好来。这年头，看见两个如花似玉的姑娘这般斗酒，可是稀罕事，很快她们身边就聚集了不少看热闹的人。

    叶欢率先放下，她用手背抹了一下嘴，扬手便将那酒坛扔在了地上，砸得粉碎，继而长笑一声，“痛快!”

    那边裴瑗也如法炮制，见叶欢仍是一副面不改色的模样，不由惊讶道：“看不出来，你酒量还不错嘛。”

    叶欢脸上带着淡淡笑意，一扬眉，坏笑道：“只是不错么？那这么说来，裴四你的酒量可不怎么样啊，与你吹的千杯不醉可差太远了。”

    “我嗝……我哪有……”一坛酒下肚，裴瑗已是满脸通红，说完这句话，竟直接便倒了下去，滑到了桌子底下。

    叶欢忍不住笑着摇摇头，走过去将人一把捞起，叹道：“裴四啊裴四，你可真是……让我说点什么好？”

    周围看热闹的人逐渐散去，叶欢将裴瑗扶上她的马，轻轻拍了拍这匹美得惊心动魄的玉狮子，唤来小二，给了他一锭银子嘱咐道：“好好送裴小姐回府。”

    目送裴四离开，叶欢提着两坛秋露白转身离开。

