    刀锋蕴满武道台，四座弟子目不转睛地看着战局。

    萧离释放刀王气势，双足踏地，眸光如杀，直奔向已经双腿发颤的范平安！

    范平安而今不过是剑侍的品阶，虽以武星境压萧离一筹，但在刀王面前，毫无胜算可言！

    萧离脚掌点地，猛地跃起，提刀自半空朝范平安的面门劈砍了下去。

    似要将范平安的武体给一分为二般！

    范平安瞳眸一缩，剑势如涛浪般席卷而出，毫不犹豫刺向了萧离的心脉，想要以搏命之势，让萧离收刀。

    但让他无比恐惧的是，萧离压根不在乎他的剑是否会刺穿自己的心脉，只在乎自己的刀，能否劈了这个人！

    两者相撞，千钧一发。

    范平安怂了，不敢搏命，收剑躲开萧离的刀锋。

    但即便如此，刀刃还是劈开了他的肩胛骨。

    伤口，触目惊心。

    范平安嘶吼了一声，蓦地朝萧离瞪去：“你不要命了吗？”

    萧离一言不发，提刀再来！

    范平安以剑为盾，奈何他纵有范府祖传的龙血宝剑，剑侍境地的他，却无法将这把曾在英雄手中立下不世之功宝剑的光辉展现出来！

    众人便见，范平安的剑盾气息，被萧离的刀芒破开。

    而后——

    萧离再劈向了范平安，范平安咬了咬牙，后退半步飞跃至半空，伤口流出的鲜血却如血雾般洒在了半空。

    “萧师妹，你我之间不曾有过深仇大恨，你若此时休战，我愿告知父亲，聘请你和萧家一脉，为我范府效忠！”

    范平安御剑飞行踩在半空，手掌颤颤巍巍地捂着肩胛深可见骨的伤口，望向萧离，软弱地说道：“这可是旁人没有的无上殊荣！萧师妹，我劝你三思而后行！若你识时务者为俊杰，我可饶你伤我之事！”

    在说话之时，范平安的眼底闪过一则恨意和杀气！

    等到出了武道台，他必要修书一封送回家中，要父亲族人带领精锐，将神武帝国给屠了！

    他要萧离这群人死无葬身之地！

    武道台间。

    萧离听到范平安的话，蓦地抬起头来，目光氤氲着范平安看不懂的不屈意志！

    “去——死——”

    萧离扯了扯唇，嗓音尤其的冰冷。

    而当话音落下的一刻，萧离身如流星暴掠了出去，以肉眼难以捕捉的速度，锋利的刀锋无情斩向了范平安。

    范平安脸色黑如锅底，异常的难看。

    在他侧身闪开时，还不等他踹口气，萧离就提刀再来。

    弟子们纷纷梗着脖子往半空看去，只见刀光似火破空炸裂，锋芒撕裂开了长空。

    罡风声响起，刺激着众人的耳膜。

    残影重重而过。

    刀芒闪耀在半壁苍穹。

    半空之上，萧离瞬间劈出十几刀，范平安倒也能耐，疯狂闪躲，避开了命脉等重要部位。

    萧离似不知疲惫的机器般，继而出刀，似一个癫狂的刽子手，对着砧板上的鱼肉一顿猛劈！

    这般残暴，甚至让其他战台中的弟子们停下了对战，惊愕地看着看向此处。

    砰！

    范平安气喘吁吁的滚落在地，满身刀痕，鲜血淋漓的往下流淌。

    萧离手执破妖刀从高空而来，斩向了他。

