    签了租赁的契约，交了一年的房租，李诗诗便又和吴婶子宋刘氏回了吴家。

    彼时俩孩子玩累了躺在炕上睡着了。

    吴家媳妇养了点小鸡仔，现在正给它们喂食。

    见李诗诗她们回来了，她忙问情况如何。

    得知李诗诗租到了房子，而且还出奇的顺利，她顿时松了口气。

    再一听说李诗诗住的地方离吴家不远，她更是开心。

    忙拉着李诗诗问东问西。

    带着李诗诗看了一眼孩子们，吴家媳妇还说：“你真是生了两个好女儿，又懂事又听话，见我给小鸡喂食，还主动过来帮忙抬水，这么大的孩子正是贪玩的年纪，像她们这样懂事的不多了。”

    李诗诗闻言微不可闻的叹口气，都说穷人的孩子早当家。

    可这俩孩子明明也是从大户里出来的，小小年纪却早已学会了察言观色。

    到底是幸还是不幸呢？

    眼见日头西斜，在吴家逗留了一天的李诗诗，带着俩孩子回了赵家。

    这次再回到赵家，院内的一众丫鬟婆子在没了以前的颐指气使，倒像是躲灾祸一样避之不及。

    到是宋芝，吩咐丫鬟过来给李诗诗带了些银钱，说是感谢之前她救下她们母子。

    李诗诗看着钱轻轻笑了笑。

    随后接下了。

    她岂能不知宋芝这是给了钱当做报恩，她也不想计较，反正自己也缺钱，跟谁为难都不会跟钱为难。

    送走了宋芝的丫鬟，李诗诗看着这巴掌大的偏院。

    又回头看着那扇月亮门。

    这不就是个鸟笼子吗。

    倒也是难为了原主，在这个地方生活了这么多年，而如今她香消玉殒，自己这个鸠占鹊巢的人，刚来没几天就冲出了笼子。

    这算好还是不好呢？

    不过好不好的，这都不要紧。

    开弓没有回头箭，以后靠自己也不会饿死。

    至于这个赵家，以后就归为历史，与她再不相干。

    招弟和带弟站在李诗诗身侧轻轻牵着她的手一声不吭。

    李诗诗低头看着她这俩孩子说道：“你们想不想换个名字？”

    招弟看着李诗诗问道：“为什么要换名字？”

    李诗诗笑了笑：“没什么，只是娘亲觉得你们长得这么好看，带弟招弟这俩名字是在不适合你们。”

    “那娘亲做主便是。”招弟笑着看着李诗诗。

    李诗诗其实这也算是突发奇想，所以想了半天才想起诗经中形容女孩温婉淡然的诗：有女独处，婉然在床，奇葩逸丽，淑质艳光。

    于是她回头看着招弟和带弟：“以后带弟你就叫婉然，招弟叫婉妙”

    “婉然，婉妙……”招弟念叨着，回头看着妹妹：“以后你就叫婉然了，记住了没？”

    带弟似懂非懂的点点头：“知道了。”

    “嗯！”招弟很是满意的点点头，小脸上是满满的骄傲。

    随后她又看着李诗诗问道：“那娘亲，我们俩的名字怎么写？娘亲会写字吗？”

    李诗诗愣了一下，恍然想起来，这俩孩子还不会写字，连启蒙的书都没读过。

    看来，教孩子学习这件事是必须提上日程了，毕竟腹有诗书气自华，她的俩闺女怎么还能不认识字呢。

    索性，李诗诗左右踅摸一眼，在角落里捡了根树枝子，招过招弟带弟

    “来，娘亲教你们写名字！”

    李诗诗小时候练过书法，对于繁体字她也是信手拈来。于是便蹲下规规矩矩的用楷书写了两个孩子的名字。

    俩孩子新鲜的很，便跟着娘亲照葫芦画瓢的也写着。

    这娘仨蹲在地上写的起劲儿，身背后却突然响起了一阵咳嗽声。

    李诗诗一回头就看到了赵天顺。

    她站起身看着赵天顺问道：“你来干什么？”

    赵天顺看着李诗诗一副护食的状态没忍住笑了。

    “笑个屁，有事说事没事滚！”李诗诗一看见他就气不打一出来，说话也是不留情面。

    到是赵天顺一反常态的没有跟李诗诗叫嚣，仍和颜悦色的说：“咱们虽说是已经和离了，但买卖不成仁义在，你也做了这么多年赵家媳妇，虽说让你净身出户，但我这个做前夫的怎么也得表示一下。”

    随后他从怀里掏出一张银票：“这是五十两，你拿着去找你姐姐吧。”

    李诗诗看着赵天顺手中的银票，回头喊两个孩子进屋。

    见孩子进了屋，李诗诗看着赵天顺轻轻笑了笑：“不必了，现如今你我二人在没有关系，我也不好收你的钱，你留着这钱养孩子吧。”

    “你这话说的，我这钱不给你还得给两个孩子呢。这钱也不是白给你的，我这有个字据你签了，这钱就是你的。”

    说着，赵天顺又从怀里掏出一张字据递给李诗诗。

    李诗诗接过来一看，上面写着从和离之日开始，李氏诗诗与两个女儿带弟招弟，从此跟赵家无关，为了补偿，赵家愿出具一百两雪花银。特立此据作为他日凭证。

    立据人：赵天顺

    在立据人旁边还特意空出了李诗诗的位置，看着样子打算是让李诗诗签字。

    李诗诗看完忍不住笑出声了，随后说道：“你这幺蛾子怕是自己想的吧，老太太不知道这回事吧。”

    赵天顺被李诗诗直接了断的戳穿有些尴尬，却还是颐指气使的说：“这你别管，只管签就完了。”

    李诗诗轻哼了一声说道：“行，我当你小子良心未泯还记得这俩孩子是你所出，所以特意送来钱，而如今这一看，果然还是狗改不了吃屎。既然你已经下定决心跟我们娘几个一刀两断，那就依你的，但这字据得再加上一句，无论以后是吉是凶是福是祸，我都与你们没有任何关系，赵家也不得以任何理由为难我们，如果你答应了我就签。既然一刀两断就得断的彻底。”

    “行，我答应你！”赵天顺一见李诗诗答应了赶忙应了下来，随后带着李诗诗到了书房签字还按了手印。

    字据一式两份，双方留证。

    拿了钱的李诗诗将钱和字据揣在怀里，回头看了一眼赵天顺，她难得一见的对他笑了笑：“行了，到现在夫妻恩爱就此作罢，我祝你子孙满堂，早登极乐。”

    说完这话，李诗诗大步流星出了书房。

