
　　老实说就算是游戏，看到这样一幕时楚诚还是有那么点受惊了。

　　不对啊，记得当初宣传的时候分明说这游戏是PG13的来着？

　　所谓PG13其实是对游戏影视作品的分级，指的就是作品里可能会出现13岁以下儿童需要在父母陪同下观看的内容，但总体来说是没有什么刺激性情节的普通级。

　　而现在看着下面会议室里那无头人把自己剁下来的脑袋捧在手里，楚诚不由凌乱了。

　　他现在严重怀疑制作组那帮人是不是对PG13有什么奇怪的误解。试想谁家小朋友周末放假兴冲冲地打开新买的游戏幻想着化身超英拯救世界，结果第一关就开幕雷击看到如此劲爆的一幕，怕不是幼小的心灵里直接给今后化身爱的战士埋下了伏笔？

　　这尼玛什么儿童鞋垫？

　　但这甚至都还不算完。只见那叫埃奇的男人剁掉自己脑袋后不仅依旧坚挺地站着，甚至还捧着自己的脑袋一步步向前走去。

　　他捧在手里的头颅汩汩地向外淌着内容物，在地板上拖曳出了一条恐怖的血痕。但整间会议室里所有人却都熟视无睹，表现得就好像有人捧着自己的脑袋走路是再正常不过的一件事一样。

　　平头男人让到了一边。这时会议室靠墙的柜子居然动了，两个柜子像装了自动滑轮一样向两侧分开，让出了一扇暗门。门后是一尊黑色的塑像。

　　那塑像做工精致，但形态扭曲。那是某种非人的造型，嶙峋的躯壳里延伸出无数条胳膊，扭曲的手臂像麻花一样拧起来，像某种畸形的树干。

　　楚诚想不起自己有看到过什么东西有这样类似的造型。但画面里出现的这个东西让他感到很不安，那怪诞的造型仅一眼便深深烙印在了人的脑海里，扎根进了最深层的噩梦，让人挥之不去。

　　埃奇走到那塑像前，用鲜血淋漓的双手捧起了自己的头颅。更恐怖的是那断头居然好像依然有意识，它甚至露出了虔诚乃至近乎陶醉的表情，显得格外阴沉诡异。

　　无头的身躯捧起了头颅。那个脑袋很快被分解成了血肉混杂的雾气，像受到无形的引力般被全数吸收去了那座怪诞扭曲的塑像里。

　　头颅从手掌中消失，埃奇无头的身体这才突然一软，倒在了地上，就像傀儡突然被人剪断了后台的扯线。

　　扭曲雕塑的双眼部位闪了下猩红的光。平头男人带头，会议室里所有人都虔诚地躬下身来，向那座雕塑献上最虔诚的敬意。

　　一阵破空声从他们所有人的头顶飞掠而过。蝙蝠形状的漆黑飞镖当地一声钉进了那座黑色雕塑。

　　平头男人第一个愕然地抬头，只见飞镖插在塑像的胸腹部位，上面还有个红色的指示灯，危险的灯光忽闪忽灭。

　　轰！！！

　　小小的飞镖内填充的超浓缩炸药爆破开来，威力将整座黑色塑像炸成了粉碎。无数碎块飞溅了遍地。

　　“谁！？”平头男怒不可遏。

　　一声引擎熄火似的声音，会议室连同外面走道里的灯光齐齐熄火。

　　那是一发微型电磁脉冲，蝙蝠侠标志性装逼利器之一。黑暗是蝙蝠侠最好的伙伴，他经常习惯于在侵入行动前先用电磁脉冲瘫痪掉包括监控和灯光在内的一切电子设备。

　　这么做的好处是他获得了黑暗中行动的主动权，在敌人之间播撒对未知的恐惧，坏处是会在动手前就提前暴露他的到来。

　　会议室里所有人都站起身。但不等他们来得及看清入侵者是谁，一枚小小的球形闪光弹便像弹珠似地滚落到了地板中间。

　　砰。

　　强光从闪光弹里炸开。会议室里众人还没来得及适应突如其来的黑暗，视网膜紧接着就又遭受了亮如白昼的强光重击。

　　趁着所有人短暂致盲的瞬间，蝙蝠侠从通风管道里飞身跃出，落到了会议室的地板上。

　　这次行动不是秘密潜入，而是力求在最短时间内将所有人放倒。楚诚终于得以放开手脚，键鼠交夹一通狂风骤雨般的操作。只见蝙蝠侠动如脱兔，瞬息功夫便已打晕一人骨折两人。

　　但很快楚诚就发现这帮人不对劲了。

　　就比如说其中一个胖乎乎的光头男。蝙蝠侠一个关节技扭断了他的胳膊，按照以往经验这个小兵应该已经算解决了才对，放过去系列了他就应该抱着胳膊满地打滚了，根本不可能还有再战之力。

　　可此时这货就跟打了鸡血似地，拖着断臂继续无畏地冲上前来，就像根本感觉不到痛楚似的。

　　还有更离谱的。

　　就比如那平头男。楚诚在连招中间使用了“速射蝙蝠镖”的技能，连敲两下数字键1控制蝙蝠侠自动速甩了一枚蝙蝠镖出去。

　　那会平头男头上正冒出准备攻击的危险标记。接受的输入指令的蝙蝠侠反手一枚飞镖，看都不看就准得跟开挂似地打中了那平头男举起的左手，将他手掌猛地钉到了后侧的墙壁里。

　　只见那平头男发力两次发现好像拔不出钉住手掌的那枚蝙蝠镖，于是空出的右手索性摸出一把匕首，手起刀落，面不改色地就将自己整个左手手掌齐腕斩了下来。

　　这番操作期间他仍是面无表情，跟台终结者似的像是感受不到丝毫痛楚，挥着刀无视了正在喷血的断手就继续冲上前来。

　　还有个家伙，被蝙蝠侠一记截踢踹得腿部关节变形错位，居然也跟没事人似地立刻爬起身，单脚跳地继续上前围攻......

　　脑浆鲜血和一堆其他内容物喷洒得地毯上到处都是，整间会议室仿佛变成了魔鬼的乐园，楚诚隔着屏幕都仿佛能嗅到令人作呕的恶臭味。

　　这是个有味道的游戏。

　　这群悍不畏死的疯子让楚诚san值狂掉。他一时甚至突然觉得自己怕不是打开方式不太对劲，感觉像是自己打开的不是超英题材而是某种克苏鲁游戏，他扮演的蝙蝠侠就是经典调查员......

　　好在他们虽然疯，但在有着极限体能的格斗大师外加一堆黑科技道具辅助的蝙蝠侠面前仍算不上是个麻烦。

　　甚至再换个角度，蝙蝠侠对疯子还有特攻，专业对口了属于是，换成别的超英应付疯子未必有他得心应手。

　　短短几分钟，会议室里的疯子们已经横七竖八倒了一地。

　　还剩最后一个。

　　那平头男艰难地从倚着墙爬了起来。

　　他断了左手，右臂粉碎性骨折，左腿也脱了臼。

　　四肢已经废了其三，就算算上男人传说中的第三条腿那也就只剩两肢，这还能站得起来老实说楚诚是佩服的。

　　他凶狠的眼睛瞪着蝙蝠侠，就像要用目光将他生吞活剥。

　　他单脚跳着前进，胳膊软耷耷地拖着，断臂里还在汩汩地往外冒血，画面颇为惊悚。

　　楚诚没有因为对方残疾就提高警惕，依旧谨慎面对，准备操纵蝙蝠侠继续连击。

　　但他还没来得及动手，对方就停下了动作。

　　嘭。

　　平头男人的脑袋炸成了一团血花。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局操作蝙蝠侠更新，第五章免费阅读。https://xs.23sk.com 