    上一世，萧叶几乎是以战成道，所经历的各种大战，不知有多少。

    而在混沌之外，覆灭不朽神朝那一战，萧叶更是记忆犹新。

    昔日的不朽神朝神皇们，皆有天道榜八转的境界，第一神皇更是此中强者。

    当时的他。

    为了击败对方，展现出了所有手段。

    所以，他如何能认不出，不朽神朝的第一神皇？

    “当年那一战，不朽神朝的六大神皇，一死五伤。”

    “这么多年过去，他还活着，又在废墟中建立了若离神朝吗？”萧叶心思涌动，联想到此处，有些哭笑不得。

    在那段岁月中。

    不朽和洛水相互对立，两者都有称霸混沌之外的雄图壮志。

    没想到自己当初的举动，竟然成全了这个第一神皇。

    那七大神皇，自然不知萧叶的心思，并肩逼近而来。

    “阁下是何人，来自哪个世界碎片？”

    “若不想被我等击杀，就乖乖束手就擒！”

    第一神皇速度很快，他龙行虎步间，五条龙脊都在长鸣，爆发出恐怖道音，竟然压得这个世界碎片，都在簌簌抖动着。

    多年过去。

    因为混沌之外的限制，第一神皇虽然未曾突破，但依旧立身于天道八转。

    只要不是那神秘的域外强者，他便拥有无敌的自信。

    另外六尊神皇，亦是蠢蠢欲动，随时都准备出手。

    “你，已经不认识我了吗？”

    面对这等阵容，萧叶没有丝毫的惊慌，他凝视着第一神皇，微笑回应道。

    这么轻飘飘的一句话，带有命运道音，传入第一神皇的耳中，竟然让他眼前出现了异象。

    异象中。

    一位黑衣黑发青年浮现，和眼前的少年，完美的融合在一起，让第一神皇直打寒颤，克制不住的恐惧，在体内迅速蔓延。

    第一神皇只是凝神，眼前的幻象便立刻消失，那少年还是立身在断崖上，微笑看着他。

    “你……你到底是谁？”

    第一神皇惊恐了起来，驻足不敢再靠近。

    “我曾扫不朽，灭洛水，难道你不记得了吗？”

    面对第一神皇的询问，萧叶仅以这样的话语来回应，让另外六大神皇都是身形一颤。

    扫不朽，灭洛水。

    这简简单单的六个字，指向了混沌之外有史以来，最大的风波。

    现在从一个少年口中发出，实在是惊世骇俗。

    再加上第一神皇的反应，他们都有了种不详的预感。

    “这不可能，你怎么会是他！”

    第一神皇的面色，更是变得阴狠了起来。

    昔日那黑衣黑发的青年，是何其的强大。

    而眼前少年的境界，他却一眼就看透了。

    “若是不信，你可以尽管来试试。”萧叶平静道，眸子变得无比的深邃。

    他在此地悟道，的确没有想到，这七大神皇竟然会闯入进来，且来者不善。

    他现在的境界，比起这七大神皇，虽差的太远，可真要动手，他也有信心保命。

    不过，为了避免麻烦，他这才直接表露身份。

    顿时。

    第一神皇沉默了下去，有些拿捏不定了。

    萧叶转世重修，样貌身形气息统统变了，但总有一些东西，无法磨灭，不然他也不会被惊住。

    况且。

    普通的道神境生灵，对上了他们七大神皇，哪里还能如此从容而镇定？

    而那神秘的域外强者，或许于此也有联系。

    种种因素，让第一神皇不敢去冒险。

    “打扰了。”

    沉吟了许久，第一神皇这才做出了决定。

    说完，便示意其他神皇，随同他一起退走。

    “皇兄，这少年，真的是你的那个大敌？”

    那六大神皇虽心中不解，但也不敢抗命，同时连忙传音问道。

    若是旁人知晓，他们被一个少年惊退，无数世界碎片，都将爆发轩然大波。

    “我，有让你们走吗？”

    还没等第一神皇回应，萧叶的声音，便陡然传来。

    “你要做什么？”

    此言一出，七大神皇都是恼怒了起来。

    “也不做什么，既然你们来到此处，那就陪伴我一段时日吧。”

    “不然的话，我能扫不朽，灭洛水，亦能平若离。”萧叶道。

    他在混沌之外悟道，并不想被丘渊发现，所以行事一直都很低调。

    这七大神皇若离去，可不是什么好事。

    “哈哈！”

    “你真以为，我们七神皇联手，还对付不了你吗？”

    这般带有威胁的话语，让六大神皇都是怒极反笑了起来。

    就连第一神皇，都是眸光森然。

    他是不愿冒险。

    但不代表，会对萧叶言听计从。

    然而。

    萧叶却懒得去浪费时间，不再回应。

    这七大神皇，若真的要强行离开。

    那他只能动用所有实力，尽力去拦截了。

    “也罢。”

    “既然如此，我们暂且不要出手，在这里逗留一段时日，顺便看看此地，到底有什么秘密。”

    第一神皇思索了许久，传音道。

    此言一出。

    另外六大神皇，都是点了点头。

    他们对九幽深渊，本来就很感兴趣。

    既然来了，也的确不用急着离开。

    真的到了，离开之时，萧叶若敢阻拦，再动手也不迟。

    当下。

    七大神皇都不再吭声，默默立身在断崖附近，进行调息。

    “这些家伙……”

    萧叶感知到七大神皇的动静，顿时无奈摇了摇头。

    旋即，他沉入到悟道中。

    这座断崖，像是一条神龙昂头咆哮，要与九天并肩，拥有命运规则。

    虚空中更有霞光飞舞，不断融入到萧叶身躯中，然后又逸散了出来，将断崖映照得很是梦幻。

    一年又一年过去，萧叶身形始终岿然不动，彻底和断崖融为一体。

    “命运可化生不详之物，可规避危险……”萧叶的神色，也在悟道中不断变化着。

    他不止领悟出了新的时间奥义。

    命运奥义，亦在他心间生根发芽。

    七大神皇不断眺望，眼神中露出诧异之色。

    他们能真切感知到，萧叶的境界。

    而萧叶的所行之举，和混沌之外流传的修行法门，截然不同。

    以他们的境界，都觉得高深莫测，难以理解。

    终于。

    萧叶的身形动了，好似一缕云烟，冲向了下一个世界碎片。

    “走！”

    七大神皇的好奇之色，越发浓郁，纷纷跟了上去。

    （第二更到！）

