
嵩山少林寺，后山。

黄昏时分，三个青年沙弥担着柴草，行色匆匆的走在山道上。

他们是少林寺中干杂役的最底层的初级沙弥，因为今日犯了一些小错，所以这么晚了还被掌管伙房的师兄拍出来打柴草。

此刻，他们的步子很急，显示着他们心中的焦急之情。

如果不能及时把柴草送回伙房去，耽误了晚上寺里的晚间“药石”，影响了晚课，他们的罪过就大了，到时候，不知道会有什么样的惩罚在等着他们。

在佛制中，僧人是应该遵循日中一食，过午不食的原则的，但是这样的规定过于苛刻，也极不人道。

为了有利于佛教的大力推广，也为了适应社会和观念的变化，自唐之后，僧人的戒律和饮食原则也发生了很大的变化，各寺院都开始晚餐。

不过高僧们都宣称，出家人不应该把晚餐当做饭食来享用，而应该以惭愧之心把晚餐当做延续色身皮囊的药石来服用，所以，佛教都将晚上的一餐称为“药石”，而且只有清粥，也唤作晚粥。

这三个沙弥辛苦劳作了一整日，还被罚去山中打柴，早已筋疲力尽，此刻想到了晚间的药石，虽然不过是一些薄粥而已，也止不住口舌生津，更觉腹中饥饿，饥肠辘辘，情不自禁的加快了脚步。

少林寺只对外来香客们开放前面的大殿，所以后山历来人迹罕至，此刻时近黄昏，更是空无一人，只有他们三人在匆匆行走。

忽然，他们看见在山道一旁，站着一个白发苍苍的老太婆，双手各牵着一个几岁大小的男童女童，站在山间面露焦急之色。

少林寺自北魏建立在这少室山北麓以来，到唐时，为太宗皇帝敕封，将整个少室山赐给少林寺。

数百年以来，少室山中所有农户耕种的都是少林寺的土地，所以少室山中的居民基本全是少林寺的佃户，且全都与少林寺相熟。

这三个沙弥平日里时常进出寺中跑腿，与附近居民十分熟识，可是却从未见过这位老婆婆，他们有些狐疑的彼此对视了一眼。

出家之人，慈悲为怀，他们还是走上前去，开口询问道“老婆婆，可是带孙儿外来进香的香客，迷失方向错走了道路，才来到了这后山之中”

老婆婆原本满脸焦虑之色，看见三个沙弥之后，好像如释重负般长长喘了口气，喃喃的说道“好了好了，遇见你们可算是好了。”

看来真是遇见困难的香客，三个沙弥善心大起，争相安慰道“老婆婆，不要着急，我们带你们祖孙一起去前面大殿，顺着山路就可以下山回家了。”

不料老婆婆摇了摇头，轻声说道“老身找得见路。”

她的声音像是蚊子哼哼一般细小，三个沙弥没抬听清，追问道“老婆婆，你说什么”

老太婆脸上的焦急惊惶之色不见了，怪眼一翻说道“老身说并没有迷路。”

三个沙弥一怔，又说道“莫非老婆婆是来寻亲访友的这后山并没有人家居住，是少林寺中的柴场，您一定是走错了。”

老太婆还是摇摇头“老身也不寻亲，老身是来这里找人帮忙的。”

三个沙弥又是一怔，说道“这里的居民我们大都认识，您老人家要找谁帮忙，我们可以带您去。”

老太婆抬头看着三个沙弥，忽然笑了“老身就像找你们三个小和尚帮忙。”

三个沙弥不禁面面相觑，不过他们还是很热心的说道“老婆婆您想要我们帮什么忙”

老太婆脸上的笑容忽然变了，变得透着一种说不出的邪恶与得意“老身想要借你们三人的面皮一用”

三个沙弥大吃了一惊，顿时愣在了那里，目瞪口呆，好半天才嚅嗫着问道“老婆婆您莫非在开玩笑”

老太婆面色忽的一沉“老身哪里有闲心和你们开玩笑”

她的脸上显现出一种残忍的神情，双眼透着凶光

原本寂静的后山忽然响起了三个沙弥那惊恐而绝望的惨叫声，一直传了很远。

天色将黑未黑的时候，一个青衫书生打扮的人，又出现在了后山的山道上。

他背负着双手，一面施施然的拾级而上，一面似乎在饶有兴致的欣赏着这后山的风景，看上去心情不错。

再往上面走不远就是少林寺，就是他的目的地了，他现在的心情确实非常不错。

正走着，他忽然停住了脚步。

在他面前，这荒僻的了无人烟的山道之旁，竟然有着一座茶寮。

茶寮很简陋，不过是几根竹竿支撑起了茅草顶棚草草遮挡风雨而已。

可是现在这茶寮生意还不错。

一个白发苍苍的老太婆带着两个几岁的孩童，坐在靠门口的地方，两个孩童互相打闹嬉笑着，尽显顽皮的本色。

而茶寮靠内的位置，低头坐着三个身穿灰色僧袍的年轻和尚，他们垂着头，看不见面目，似乎在低声交谈着，不过大概可以猜出是这少林寺中的下等沙弥。

青衫书生饶有兴趣的走向了茶寮，茶寮中的老太婆和三个年轻沙弥都各自坐着自己的事，好像完全没有注意到他的到来。

这时从茶寮之内快步走出了一个穿着脏兮兮的补丁衣服的瘦弱中年人，迎了上来，把青衫书生引进了茶寮之内。

青衫书生在破旧而简陋的竹凳上面坐下，轻捋胡须，看着这中年人笑了笑，问道“天色将黑，老板这茶寮之中的生意可还是不错啊。”

那个瘦弱的中年人陪着笑脸答道“唉，这里人烟稀少，哪里有什么生意啊客官见到的这位是在下的老娘，带着两个孩子，另外的三位大师是山上少林寺的。”

“这少室山中的土地全都是少林寺所有，所有的住户全都是少林寺的佃户。只因在下身体不好，自幼就病症缠身，做不得农活，因此只能在此搭了个棚子卖几碗茶钱，糊口而已。”

他的脸色透着一种蜡黄的病色，似乎为了印证自己的话，他说完之后又咳嗽了几声。

青衫书生摇了摇头，似乎在为这艰难的生计而感慨。

中年人手里提着一个硕大的黑铁水壶，

点头哈腰的对青衫书生问道“客官可是要上少林寺可是累了要歇歇脚，来上一碗茶水”

青衫书生却没有看他，双眼盯着坐在门口的那个老太婆，忽然失笑道“天下间令人闻名色变的鬼婆婆，什么时候有了这么大的儿子了”

老太婆还想有些耳背，没有听见他的话，完全没有反应。那中年人也是一呆，问道“客官你在说什么在下完全听不明白”

青衫书生没有搭理他，依旧双眼盯着门口被他称为“鬼婆婆”的老太婆。

这时候中年人动了。

他手中的大水壶忽然抬了起来，晃荡间，里面热滚滚的沸水洒了出来，随着他“哎唷”的一声惊叫，溅向了一旁的青衫书生。

正常情况下，一般人都不然会后退躲避溅来的沸水。

青衫书生眉头一皱，身形一动。

忽然就见那中年人的另一只手中突然握着一把明晃晃的匕首，又快又狠的向着青衫书生当胸刺来

这一下非常狠毒，明显有着相当不错的武功，再看中年人那蜡黄的脸上，透着阴险狠毒的神色，哪里还有一丝病态

青衫书生不慌不忙，伸出两根手指一下夹住了匕首，中年人用力抽动，居然纹丝不动。

可是他不但没有惊慌，反而阴恻恻的一声冷笑。

他握着匕首的手中一动，“嘭”的一声，从匕首中暴射出了一蓬牛毛般细小的钢针，闪动着蓝汪汪的光芒，一看就知道喂了剧毒，猛地罩向了那青衫书生。

这才是真正的杀招

所有前面的让人眼花缭乱的一切攻击都是为了最后打出这一蓬夺命毒针

青衫书生身形已老，已经无法再闪身躲避了，眼看那蓬毒针就要飞射过来了

他幽幽的叹了口气，忽然那一蓬毒针就全都不见了。

并不是真的不见了，而是在毒针爆发三开以前，就全都到了一只手的手心里。

一只戴着厚厚的黑色鲨皮手套的手

中年人一抬头就看见了青衫书生那有几分惋惜有几分嘲讽的眼神，耳边传来他轻轻的叹息声“你实在不该明知道我是谁，还要对我用暗器的，因为我是唐大”

唐大

蜀中唐门的大少爷，江湖上威名赫赫的人物，天下间数一数二的暗器高手，想要用暗器刺杀他，真是有如班门弄斧，关公面前耍大刀。

随着之前大雷门的轰然倒塌，蜀中唐门眼下已经是江湖中势力最大的门派，是什么人敢于捋虎须，去刺杀唐门的大少爷

唐大的双眼紧盯着那个中年人，眼中的神色忽然变冷。

中年人的脸色也变了，他的脸上终于浮现出了惊惶的神情。

他的杀招已出，唐大却安然无恙，他的突袭失败了。

如果唐大反击，他能否接得住唐大的一击他完全没有一点把握。

对于死亡的恐惧令他的全身不由自主的微微颤抖起来，眼光不自觉的瞟向了门口，似乎想要向那个老太婆求援。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437864"  chaptername="第十一章  突袭">加入书签</a>
</div>
