    

    第241章咖啡谈话

    云龙山谈兴正浓，依旧不给云汐开口说话的机会。

    他得意一笑，继续聊眼前的这杯鲁瓦克咖啡。

    “作为最顶级的咖啡，鲁瓦克咖啡豆必须使用独立包装，再注入氮气防止咖啡豆氧化，制作工序繁复而且严谨。”

    “因为鲁瓦克是顶级咖啡，在品尝它时也不需要依赖牛奶和方糖，咖啡本身的口味已经好到极致。”

    “这是一种与生俱来的高贵品质，是任何速溶咖啡无法企及的高贵，哪怕使用再精湛的冲泡技巧、再多的配料增香，也无法企及鲁瓦克咖啡的高度。”

    最后，云龙山又深深的看了云汐一眼。

    “就好像人与人之间，天然有着无法跨越的差距。有的人天生就是公主，而有的人无论如何努力，也不会成为金枝玉叶。”

    说完，云龙山端起杯子品了一口咖啡，并露出满意的笑容。

    他对咖啡很满意，对自己刚才的‘演讲’也同样满意。

    云汐定定看了他一会，脸上的表情依旧平淡，嘴角甚至勾起一丝神秘的笑意。

    “我只知道，鲁瓦克咖啡又叫猫屎咖啡，是从麝香猫的排泄物中清理出未消化的咖啡豆或残渣。”

    云汐说着，脸上的笑意更浓了。

    她盯着云龙山，那笑容仿佛在问：你真的知道自己在喝什么吗？

    云龙山表情一僵，冷声训斥道：“胡说八道，你懂什么咖啡？言辞粗鄙，你简直……”

    他话未说完，自己就先闭嘴了。

    因为云汐在手机上搜索了鲁瓦克咖啡的百科知识，并把屏幕转到云龙山面前，让他看得清清楚楚。

    几张被放大的鲁瓦克咖啡的采集图片，深深的刺激了云龙山的肠胃。

    一名手持专业工具的咖啡豆采集员，努力在麝香猫园的地上扒拉着一坨坨的排泄物。

    他险些呕吐出来，最终凭着惊人的忍耐力，勉强把已经上涌到喉头的胃水又咽了回去。

    云龙山气得浑身发抖！

    但他却突然纠结起来，甚至想不明白自己应该恨云汐，还是恨最早向自己推荐鲁瓦克咖啡的朋友。

    “服务员，给我换一杯咖啡……不，换一壶龙井茶！”

    服务员被吼得莫名其妙，但本着顾客都是上帝的职业操守，还是彬彬有礼的为云龙山换了茶水。

    “云汐！我就直说吧！”

    云龙山懊恼不已，几乎快忘了自己约云汐来是为了什么。

    “俗话说嫁出去的女儿泼出去的水，虽然一年后你才会和顾司晨正式结婚，但你现在已经算是顾家的人了。所以，你应该和娘家保持距离，更不要再幻想从伸手向娘家要好处！”

    不论云家、秦家的财富，云汐都没资格染指。

    云龙山觉得自己已经把话说明白了，现在就等会云汐表态，以后再也不私下接触秦家任何人，尤其是秦老爷子和秦丽兰。

    “服务员。”

    云汐却压根没有搭理云龙山，反而叫来了服务员。

    她有点渴了。

    “您好，请问要点些什么？”服务员十分礼貌的问道。

    “一杯牙买加蓝山，放一块糖。”云汐熟练的点了一杯咖啡。

    云龙山眼皮一跳！

    牙买加蓝山？

    世界顶级咖啡之一，也是这家蓝山咖啡厅的镇店之宝，其价格昂贵更在鲁瓦克咖啡……猫屎咖啡之上！

    由专业咖啡师现磨烹制，售价500元一杯！

    这是连云龙山都无法接受的昂贵价格！

    他怒道：“云汐，谁允许你在这里消费的？事先声明，我不会为你花一分钱！”        

