    但她脸皮薄，不好意思开口，而且万一被刘江直接拒绝了，那还不得尴尬死。

    但要是追随刘江的话，就可以和刘江朝夕相处。

    到时候，说不定就水到渠成了。

    田雨星还在嘟嘟嘟的说着刘江的坏话，随后却瞬间瞪大了眼睛。

    因为她发现，南宫灵儿也是大步走向刘江。

    田雨星有些惊恐的给南宫灵儿传音，紧张道：“灵儿，你要做什么，你可千万不要做傻事，跟随刘江这个小畜生，他可不是什么好人，你长这么漂亮，他会对你图谋不轨的。”

    南宫灵儿传音回复：“我不怕。”

    朱石刘海秦封等一众南宫灵儿的爱慕人，看着南宫灵儿走向刘江。

    不由的难以置信的看着刘江，南宫灵儿要干什么。

    “南宫灵儿她要干什么？”

    “不会吧。”

    “我要死了。”

    “她可是冰雪一般都女神啊，她不会做人追随者的。”

    场上，瞬间爆发一阵的议论之声。

    朱鼎刘庆秦新等人，也是看着南宫灵儿。

    就连九公主，也是徒然看着南宫灵儿。

    南宫灵儿大步走到刘江面前，恭敬开口：“刘江大人，我想成为你的追随者，还望大人你能收下我。”

    “啊……”

    “天呐……”

    “我心碎了。”

    听到这话，演武场上瞬间爆发出来一阵的哀嚎之声，无数少年感觉自己的心都碎掉了。

    那可是他们的女神啊。

    居然当人的追随者。

    瞬间，刘江收集到了海量的怨念之情。

    足足四百万点，加上之前的，宝树上的顿悟果子，居然达到恐怖2420颗了。

    “不错。”

    刘江心中欣喜不已，这么多的顿悟果子，将缥缈身法修炼到大圆满，还能剩下很多。

    刘江看着面前的南宫灵儿，南宫灵儿有点瘦，远没有九公主丰满，甚至可以说平，但俏丽的脸蛋却是很美，给人一种很清新的感觉，很舒服很舒服的感觉。

    越看越好看。

    刘江看着南宫灵儿，奇怪道：“以你的天赋，晋级黑金很容易的事情，你为什么要做我追随者。”

    南宫灵儿心跳微微加速，心中忽然有点紧张，但脸上却是装出恭敬的模样：“我想成为更强的武者。”

    “行。”刘江点点头，对方修为这么高，很不错的情绪工具人，还很养眼。

    “天杀的。”

    “混蛋。”

    “畜生。”

    这下，演武场上又是一阵的躁动，整个演武场一片哗然，异常的噪杂。

    演武场中央，激战的两个修炼者，都是停下了动作，一脸懵逼的看着台上。

    你们都他娘的咋回事，我们这里拼命呢，你们居然看别的，能不能尊重一下人。

    他和田雨星关系不好，故意刺激田雨星。

    田雨星听到这话，感觉肺都快要气炸了，她看着不远处的刘江，恨不得上去将之活活扇死。

    但却不敢。

    刘江一巴掌能拍死他。

    刘庆继续道：“我觉得刘江这小子，十有八九是获得了什么逆天的传承，所以他才能突飞猛进，达到如此恐怖的地步，说不定还有激发天赋和悟性的上古异宝，将他洗筋伐髓了，

    所以他悟性才那么强悍，不但掌握了三种大圆满的人级武技，还将地级身法武技缥缈身法给参悟到小成水准。

    而且还有一些逆天异宝，所以他的身体素质才能达到黑金四星的恐怖程度，所以他才会有瞬移法宝。”

    “分析的很有道理。”刘真点点头，随后直接去找老族长刘青忠。

    ……

    “刘江，俘虏了黑金四星的黄金巨龙？”李伊人看着子母玉上传来的消息，同样难以置信的询问：“你确定是黑金四星，不是黄金四星？”

    黑金级四星的黄金巨龙，哪怕是她，也不敢保证能轻松将之拿下。

    刘江一个少年，怎么可能将之重伤俘虏。

    要知道，俘虏比直接击杀的难度都要大。

    她不敢相信自己看到的信息。

    “就是黑金四星，他还有黄金巅峰的法力修为，战斗力更是强悍的离谱，将黑金四星的黄金巨龙，摁在那里摩擦。”秦新输入信息。

    不然一个十七岁的少年，怎么可能拥有如此恐怖的战斗力。

    “我觉得没有。”秦新继续回复信息，将刘江拥有黑金四星体修修为，黄金巅峰法力修为的事情，以及瞬间重伤一众妖物，瞬移，以及刘江压着黄金巨龙打的事情异常详细的告诉李伊人。

    还告诉他的猜想，他的猜想和刘庆的猜想大同小异，都是获得了上古传承，不但得到了异宝，自身也被洗筋伐髓，天赋和悟性大幅度的提升。

    “这个小子，以后要崛起了。”李伊人暗暗震撼，随后她猛的瞪大眼睛，道：“你说，是万妖国妖物黄金巨龙？”

    因为她知道，那为祸大夏仙国数十年的万妖国探子首领，便是一个黑金四星的黄金巨龙。

    “没错，是一条黑金四星的黄金巨龙。”秦新确定道。

    李伊人瞬间站了起来，随后身上法力爆涌，已是向着缥缈仙宗的方向激射而去。

    古城浩大，恢宏，巧夺天工的亭台楼阁，连绵不绝，甚至运转法力，也是一眼望不到尽头。

    古城中央，是连绵不绝的宫殿群。

    所有建筑洁白如玉，高大盘龙柱上盘着一只威武狰狞到令人窒息的金龙。

    硕大的宫殿内，一身行魁梧的汉子盘膝而坐，正在看着玉简。

    魁梧汉子浓浓的剑眉飞扬入两鬓，铮铮虎目闪烁着摄人的精光，鼻若悬胆，长相大气。

    不经意间流露出睥睨天下的气势，藐视苍生。

    他正是大夏仙国的仙帝，武乾。

    忽然，武乾感受到了子母玉的震动。

    他放下玉简，从乾坤袋里拿出一个子母玉。

    大夏仙国，有他子母玉的人不多，而且没有重大的事情，也根本不会轻易的联系他。

    看着来人，武乾眉头却是微微一皱。

    点开信息，他双眸顿时闪过一丝光芒。

    武小溪将刘江的情况全部告诉武乾，最后还告诉武乾，刘江是大夏仙国难得一见的绝世天才，只要有海量的修炼资源和恩惠，将来必然能成为大夏仙国的支柱。

    搞清楚状况之后，武乾暗暗思忖。

    最终得出了和刘庆等人一样的结论。

    实际上，他们猜的也没错。

    刘江就是得到了一个超级强悍的异宝。

    武乾淡淡的道：“给我查一下，这个刘江具体的情况，越清楚越好。”

    “是！”武乾身后，面容阴柔的男子秦贵很恭敬的点头，随后拿出几个玉简。

    白小洁可以百花谷花了那么多的资源培养出来的，现在说跟人走就跟人走了。

    虽然说追随刘江不是直接脱离宗门，还是百花谷的人。

    但跟了刘江，以后估计很久都不回来一趟。

    这和跑了没有太大的区别。

    好在还有南宫灵儿，白小洁的天赋，比起南宫灵儿，还差了很多。

    “我的天，我的女神，怎么就成为刘江的追随者了。”

    “啊，不要啊。”

    “该死。”

    “好羡慕。”

    场外，白小洁成为刘江的事情，飞速传开。

    整个演武场，所有人都将目光投向了刘江。

    甚至都没有看场上激烈的战斗力。

    所有人，看着刘江，给刘江贡献着羡慕嫉妒还有怨念，还有崇拜之情。

    这个时候，又一个黄金二星的天骄李玉上前，他走到刘江面前，很是恭敬的开口，希望做刘江的追随者。

    修为最高者黄金一星，其他全是白银巅峰。

    南宫灵儿看着刘江又收下五个追随者，不由眼睛一亮，自从刘江救下她后，她就决定，要报恩，打算以身相许。

    “刘江，我也要成为你的追随者。”秦封一脸激动的上前，大声说着。

    他怕他的女神，被刘江这个畜生给勾搭走了，所以打算，干脆追随刘江，正好可以和女神朝夕相处，说不定能获得女神的青睐。

    刚刚还在嘲笑田雨星的秦新闻言，瞬间暴怒，给秦封传音：“你个小畜生，你疯了吗你？你可是秦氏宗族的少宗主，你要去给刘江做下人。”

    秦新却是根本就懒的搭理朱鼎，鸟都不鸟。

    为了女神，做几天时间的下人怎么了。

    “哈哈，你家猪也要跑了。”田雨星看着，笑着开口。

    她感觉心情一下子好了很多。

    人其实就是这样，经不起比较。

    就自己一个人惨，就感觉被全世界都抛弃了，很是难受，心里头堵得慌。

    但看到别人和自己一样惨，她瞬间就感觉好多了。

    虽然还是难受，但心里却没有那么的赌了。

    “你要做我追随者？”刘江有些诧异的询问秦封。

    “是。”秦封很是恭敬的开口：“你让我往东，我不会往西，你让我打狗，我不会撵鸡。”

    刘江都听乐了，不过他感觉感知何等的恐怖，心思又是何等的敏锐，通过秦封不时看向南宫灵儿的眼神，和不断给他贡献的羡慕嫉妒和怨念之情，刘江已是知道，秦封目的不纯，是冲的南宫灵儿来的。

    二十分钟后，秦贵已是拿到了刘江的所有资料。

    包括刘江的出生生辰，刘江小时候的经历，缥缈仙宗求学的经历，加入巡察司的经历，以及之后快速崛起的经历。

    甚至连刘江票场的事情，都记录在内。

    武乾看完所有的信息，看着一旁的秦贵，温和询问：“阿贵，你怎么看？”

    秦贵微微思忖，道：“能让一个废物，短时间内身体素质提升到黑金四星，法力修为提升到黄金巅峰，掌握三种大圆满的武技，一种小成的地级身法武技，这个机缘，绝不简单，可惜，他敢肆无忌惮的出手，那些机缘估计已经被他消化的差不多了。”

    马上就要嫁出去了，如此疯疯癫癫的，会丢他大夏仙国的脸的。

    “万一，九公主不回来呢？”秦贵顿时一滞，随后小心翼翼的询问，他知道以小公主顽劣的性格，温和的劝导根本无法将之接回来。

    “那就绑回来，活的就行。”武乾淡淡的开口，有着不容置疑的威严，还有冷漠。

    “是！”秦贵闻言，心中微微一颤，弓着身子退出大殿，然后转身离开。

    心中，暗暗为武小溪叹息。

    不过，仙帝点明要武小溪联姻，那武小溪就没的选择。

    没人敢违逆仙帝的意思。

    ……

    阁楼里，刘江运转法力，一颗黑色的炽热火球，出现在刘江的手心。

    正是大圆满的炎爆术，黑色的火球之中，空间微微扭曲着，毁灭般的恐怖能量波动，悄然弥漫。

    “啧啧，厉害。”刘江微微一笑，修为晋级黑金三星，大圆满的炎爆术，威力飙升了何止一成。

    他感觉，这炎爆术，可以直接烧死黑金三星的妖物或者修炼者。

    不过，黑金三星的存在，对现在的他来说，根本不算什么，一个巴掌就能活活拍死。

    “不知道，大圆满的引雷术，杀伤力如何，引雷术上有介绍，大圆满的引雷术，可直接秒杀比自身修为高四级的修炼者，不知道现在的引雷术，能不能秒杀黑金七星的修炼者。”

    刘江暗暗思忖，心中很是期待。

    就算无法秒杀黑金七星，但他觉得，重创黑金七星还是没有太大的问题的。

    想到这里，刘江心中有些恍惚，有种不真实的感觉。

    现在，他的战斗力，在整个青州都是数一数二的。

    至于是不是青州最强，没和李伊人打过，自然无法判断。

    “也不知道，那个有点讨人厌的宫主李伊人，能不能扛得住我的神雷攻击。”刘江暗暗思忖，眸中电光闪烁。

    现在，整个青州，要是有人能挡住他的攻击。

    那就只有李伊人了。

    “还要继续努力，大夏仙国，比我强的，估计还有一些，还不能自满。”

    刘江暗暗告诫自己，随后看向宝树。

    宝树上，还有一千五百零三十颗顿悟果子和四百三十二颗淬魂果子。

    不过刘江没有继续修炼，他在修炼室带了将近二十个小时了，他打算再好

    守在阁楼门口的雷翼妖狼，看着刘江，立马摇着尾巴走了过来，很是亲昵的用脑袋蹭着刘江的身体，随后到：“对了，主人，缥缈仙宗有人请你去参加天骄会的挑战赛，不过我给拒绝了。”

    “我知道。”

    刘江微微一笑，用力的揉揉雷翼妖狼的脑袋，外面来人时，他强悍的感知已是瞬间察觉到了。

    对方说的话，他也是一清二楚的。

    他那时正在炼化能量果子，便没有理会。

