    何雨柱还没到家，就看见槐花和浩浩两人在墙角，靠在一起交头接耳，叽叽咕咕，心里咯噔一下。

    这年纪的孩子正是叛逆期，不好直接干预，随假装没看见，继续往家里走。

    精神力展开，只见槐花手里拿了一把煮熟的花生，往浩浩兜里塞，浩浩推着，应该是不想要。

    槐花比浩浩小了几个月，小时候就经常在一起玩耍，因为年龄相仿，又是小学到高中的同学。

    十六七岁正是好奇的时候！

    “思涵，你过来”何雨柱把何思涵拉到一边，轻声细语的问道：“你哥是不是和槐花谈恋爱了？”

    思涵低声的说：“不是的，我听说槐花姐家不让她读高二了，她奶奶说要把她嫁给一个什么副主任的儿子”。

    何雨柱一听，不对啊，原著里好像没有这么一段。

    晚上吃饭时，何雨柱没有搭理欲言欲止的何明浩，何思涵看看大哥，又看看老爸，觉得挺有趣的，就看你们谁先憋不住！

    饭都吃完了，还是没人提出来

    饭后何明浩殷勤的给何雨柱泡茶，何雨柱笑眯眯的盯着这个小子，这小子有劳资的八成风采！小帅哥一枚。

    槐花长的和这小子倒也般配，小槐花也是身材高挑，样貌娇美，性格温和，礼貌有加。

    可惜是秦白花的女儿，笔者怕读者容不了你们成为一对啊。

    笔者：啊呸，你个渣男，我们说话你听过吗，我们说你写的这个是啥几把玩意，就这水平也好意思出来丢人，赶紧回家种红薯去，你不是还在这舔着个逼脸写着嘛？

    何雨柱喝着茶，何明浩嬉皮笑脸的对何雨柱说：“爸，有件事请您帮帮忙”那纠结的模样，看的何雨柱想笑。

    “嗯，你说”说着不紧不慢的又喝了一口，冉秋月也看出何明浩有事也走了过来，坐在凳子上看着这父子俩。

    何明浩心一横一下子抬起头，一副豁出去了的模样，说道：“槐花要被她奶奶嫁给厂里王副主任儿子，那小子是个无赖，玩弄女人的混蛋”。

    何雨柱：“嗯，然后呢”

    何明浩：“我不想让她嫁给那个混蛋”声音很大，引得一家子都看着他。

    何雨柱：“那是人家家事，而且你也知道我和她家，是有恩怨的，你想让我怎么帮你？”

    何明浩：“开学都高二了，不上学可惜了，思涵？”说着望着何思涵。

    “啊”何思涵被突然点名，无意识的应了一声。

    何明浩说：“思涵，你觉得槐花这事怎么办？”这是拉盟友。

    何思涵：“我听说那个副主任儿子长得挺好看的”

    何明浩都要抓狂了，这个妹妹绝对是装傻，关键时刻掉链子，猪队友啊，靠不住啊！

    何明浩看着一家都在望着他，又对何雨柱说：“爸，您帮我把这事搅黄了吧，您要是不帮忙我就去，把那个小子弄废了，我可是一直听您的话低调做人，不惹事，不怕事”说着还满脸愤慨，一副愤青模样。

    何雨柱一看这小子还是嫩啊，还有点冲动，你劳资手拿空间精神力更是可以杀人于无形，都没有这么冲动，你小子还想给我上激将法？

    何雨柱：“行，你去吧”

    何明浩一听，不对啊，这个剧本不对啊，看来这个套路被老爸识破了，这就尴尬了。

    何明浩：“我觉得我们还是以理服人，尽量用脑子解决这个问题”。

    何雨柱：“你小子别给我下套，你先回答我第一个问题，她家的事我们真的不能随便干预，除非你给我们一个不得不插手这事的理由。”

    何明浩脸色微红，低头不语，何雨柱和冉秋月对望一眼，实锤了！

    这尼玛才高一，这么早熟吗？

    你爹前身四十岁前就开了一次荤，你小子才17岁就知道拍婆子，比劳资强！必须支持！

    何雨柱说：“去把槐花喊来吧，你说话不可靠，我还是问问她吧”

    何明浩抬起头，望着何雨柱，可能是怕老爸吓着槐花，没看出异样，点一下头就出去了。

    何雨柱：“思涵，你不是说你哥和槐花没有谈恋爱吗？”

    何思涵：“爸，什么叫谈恋爱，我才14岁，不懂，您给我介绍一下呗”说着还一脸笑嘻嘻。

    冉秋月噗嗤一声笑出来了。

    何明轩很快就解释道：“谈恋爱就是拍婆子，搞对象，亲嘴，生小孩子，姐姐这都不知道，真笨！”

    卧槽，这个小子比老大强啊，对爱情研究的这么深了？有种马潜质，这就是冉家高级知识家庭的亲外孙？好像，好像，让我何家血脉给玷污了！额，有点跑题，可能是最近写点几把网文，天天被骂，心情不爽！

    这时何明浩带着槐花进来了，槐花红着脸见了声：“何叔好，冉姨好”

    何雨柱：“坐，刚才浩浩说了你的事，具体情况，还得你亲口和我们说说”

    贾槐花小心翼翼的坐在凳子上，说道：“六月初在我们学校门口我被这个王副主任的儿子看见，后来就每天在门口等着我，浩浩哥每次都陪着我一起上下学。

    前天他家托媒人找到我家提亲，我奶奶觉得条件太好了，就同意了，我妈也没反对”说着望着何雨柱。

    又说：“我喜欢浩浩哥，希望何叔和冉姨同意”说完脸色爆红，不过却让何雨柱和冉秋月目瞪口呆！

    好个敢爱敢恨的女孩！胆子够大，这么好的女孩必须是我何雨柱的儿媳妇！

    何明浩也是脸色绯红，紧张的看着父母。

    何雨柱和冉秋月对一下眼光，冉秋月说：“槐花，你是我们看着长大的，是个好孩子，不过呢，你们这就高二了，主要任务是学习，你们可能还不明白婚姻的意义和责任，如果你们长大以后，依然坚持，我们也不会阻止你们的交往，这次这事你何叔会帮你解决，淮花你放心上学就可以”

    何雨柱看着冉秋月，这娘们可不是好人啊，直接绑架老公处理这事，不办都不行啊，这可能是自己儿媳妇啊，必须保护！

    何雨柱：“明天我去给你解决，放心吧”

    槐花站起来：“谢谢何叔，谢谢冉姨，那我先回去了”

    冉秋月：“嗯，回去吧，好好学习，别担心”

    贾槐花轻快的回家了。

