    

    第98章禀报难民之事

    但她也不好再特意解释，便越过这个话题不谈。

    “今日青兰求见，想必是有什么事情要与你说。母后便让人进宫来了。”

    她转移话题，提到了正事。

    “但这也不是个办法。等会儿，我便让人去跟你父皇说说。让你宫里的人，凭借腰牌也能够自由进出宫闱。或者你将腰牌赐予晴岚的丈夫孙庆，让他能够请见入宫。”

    长孙皇后觉得，既然李承乾是在办正事，看李二那态度，也像是支持的样子，那举要上点心。

    这次不知是有什么事，青兰来求见，自己准许她入宫，在去将李承乾叫来，中间都不知道耽误了多久。

    不说有要紧事要怎么办，单说这么折腾，也是麻烦。

    让李承乾频繁出宫，肯定是行不通的。

    不说李承乾身份尊贵，年纪也并不大，李二和她都不会放系让李承乾随意出宫。

    但是李承乾要出宫一趟，就太过兴师动众了。

    带上的侍卫就不说了，还要一番妥善的安排，不能暴露了身份。

    而且，现在李承乾因为啊三首诗，早已出名了。

    若是李承乾出现在长安城中，被人看到，怕会引来不少人，那对于李承乾的安全来说，就不太好了。

    所以，还是要让外面的人，能够更加方便的进来跟李承乾禀报情况。

    “那就多谢母后了！”

    李承乾自己之前还没有想到这一点。

    因为他还沉浸在之前自己只要动动嘴，然后其他事情交给别人就行的清闲模式里。

    他倒是忘了，这个时代的沟通，障碍还是很大的。

    自己还是个被困在深宫中的太子。

    这有点事情要沟通，就十分的不方便了。

    李承乾这时候就格外的想念现代发达的通信事业。

    只是可惜了，他连个电都还折腾不出来，也不敢好高骛远。

    更何况，这东西他要是弄出来了，那他就别想什么躺平做咸鱼了。

    就算是他想要低调，都不可能做到了。

    远超这个时代的技术，要是被放出来，那肯定就不是他能够左右得了李二的决定的了。

    现在被长孙皇后提醒，李承乾意识到了通信的不发变，但是暂时却也没有什么好办法。

    他顶多想一想，是不是要让人去训几只信鸽，也尝试一下飞鸽传书的速度。

    就目前来说，长孙皇后的提议还是很有必要的。

    而且，有长孙皇后开口，李二想必会给长孙皇后这个面子的。

    自己开口的话，倒是不知道李二到底会如何反应。

    但要是一口回绝了，那岂不是就没得谈了？

    长孙皇后无奈的笑了笑：“这有什么？你我母子之间，何必言谢？”

    李承乾闻言也笑了笑。

    但是却没有就这个问题多说什么。

    长孙皇后见此，也不好再多提什么。

    之后她就直接让青兰说明来意。

    青兰将孙庆跟她说的那些，一五一十的说了出来。

    长孙皇后也并非是什么都不懂的女人。

    听到长安城外有一大批难民，她也有些差异，进而就是感觉到奇怪。

    每逢有大灾，长安城外有难民的时候，长孙皇后都会命人在城郊设棚子施粥。

    但是最近，她的确是没有听说哪里有什么大灾啊！

    那怎么会有这么一大批难民呢？

    能够走到长安，说明那些难民原来所在的地方，应当离长安不远才是。

    不然的话，这些人也不会拖着身躯，舍近求远来到长安。

    而且还能够有一大批人或者到达。

    要是逃难的人，那肯定是吃不饱穿不暖的，死在路上的，都未必会是少数。

    现在还能够有一大批人的话，那说明，这一批难民，原本应该有不少人啊！

    “难民？这是哪里来的？”

    长孙皇后蹙起双眉。

    如今天下虽然没有什么大的战乱了，但却远远算不上是风调雨顺，国泰民安。

    光是大大小小的各种天灾，就层出不穷。

    难民，的确是不少见的。

    但是这般，都有了难民出现了，城内却没有什么消息，却实在是有些不同寻常。

    “消息若是属实的话，还需要去禀报给皇上知道。”

    长孙皇后对于这些事情还是很敏锐的。

    李承乾点点头。

    长孙皇后让自己贴身的大宫女去请见皇上。

    一是将之前李承乾的难处说上一说。

    二是将难民之事告诉李二。

    至于后续去查实的事情，自然就交给李二自己来安排人去做了。

    “要先查清这些难民的来路。你回去便让人庄子上将余下的那些粮食拿去给这些难免先做些粥，舍给那些难民。然后就说咱们要招工的事情。”

    李承乾还是会先选用这些难民，但是却不是全部照收不误。

    他还是有条件的。

    “记住了，要选机灵些的，不然就要是会一门手艺的。你看着些，之后那些大多是要放到酒楼中去的，都要学会规矩。若是不行，咱们也不用。”

    李承乾虽然对于难民有同情心，但是他却也知道，自己现在只是太子，这种统筹救济难民的事情，不是他该操心的事情。

    更何况，他现在即便是心里想要做些什么，实际上也做不了什么。

    钱没了，人手也没几个。

    自然什么也做不了。

    长孙皇后对李承乾的这番安排还是比较认可的，于是也就没有多说什么，任由他吩咐青兰。

    而李二那边，也很快听到了长孙皇后派去的宫女说的事情。

    这件事，李二已经有所察觉了。

    因为他之前派人出宫去调查跟李承乾有关的信息，所以就有人听到了别人说起几句城郊难民的事情。

    李二已经安排人手去查了。

    这番长孙皇后命人来跟他禀报此事，李二虽然知道了，却也感受到了长孙皇后的好处。

    “此时朕已经派人去查了，你让皇后莫要担心。”

    李二刚刚说完，便想到了这宫女之前提起，李承乾也在皇后宫里。

    李二便想将此事交给李承乾。

    但他又想到，李承乾的那个性子，肯定是不愿意操心的。

    李二也不想将李承乾逼得太紧。

    所以他暂时打消了这个念头。

    但他又想要知道一下，李承乾对此事的看法。

