    第二九六章杨天保最擅长的事

    等着一帮大臣吵得面红耳赤，最终谁也奈何不了谁，只能纷纷离去，择日再战。

    众大臣离开，松赞干布脸上的轻蔑与傲慢马上消失得影无踪，目光锐利，盯着噶尔·东赞，一字字的说：“东赞，把你在河源军的所见所闻原原本本的道来，一个字都不能漏！”

    对于巴蜀的山区而言，其实并不合适吐蕃骑兵纵横驰骋，巴蜀多山，山谷密布，一不小心勇猛的吐蕃勇士就会被唐军堵在山谷中，叫天天不应，叫地地不灵。

    看着松赞干布的神色变得异常可怕。

    噶尔·东赞浑身汗毛都竖了起来，不敢怠慢，打起十二分精神，将自己在唐朝的所见所闻一一向松赞干布讲述。

    他在自从三月份正式离开唐朝长安，其实并没有回吐蕃，而是与使团分开，让一名替身当作自己，随着吐蕃使团返回吐蕃。

    他到处逛了将近半年，去过的地方可不在少数，甚至亲自进入河东去查探那里的情况，对关内的情况还是相当了解的。

    而随着他的讲述，松赞干布的神情越来越严峻，面色越来越难看。

    在原来的历史上，李靖灭掉吐谷浑之后，盐泽道总管高甑生未按期到达，贻误了军机，受到李靖的责备。高甑生心怀不满，战事结束后，即串通广州都督府长史唐奉义诬告李靖谋反。李世民下令调查此事，弄清真象，判定高甑生以诬罔罪减死，流放边疆。从此，李靖“乃阖门自守，杜绝宾客，虽亲戚不得妄进。”

    不过在这个时空，由于侯君集和李道宗大败，有他们这两坛老醋垫底，高甑生失期，非但无过，反而有功，至少他派出兵马接应了侯君集的溃兵。

    既没有高甑生弹劾，而且唐朝又面临着历史截然不同的吐蕃威胁，此时李靖以特进进入政事堂，反而成为军方第一位相国。

    唐朝朝廷对于军事并没有携带，不仅仅提高了松州都督府的级别，增强的军备，同时在灵州大力屯田，开发了河套平原，随着唐朝朝廷大力发展河套平原，只用了短短半年便修复了银川平原的灌溉和排水系统，使银川平原重新变成了良田。

    噶尔·东赞苦笑道：“臣去过银川，那连绵百里的良田令人震惊，不敢相信那里就是银川。”

    其实仅仅银川平原一年的产粮，就比吐蕃一国一年的产出更多。这是最让吐蕃上下无奈的事情，吐蕃虽然地广，但是适合耕种和放牧的地方实在是太少了。

    随着杨天保这个异世蝴蝶的作用，唐朝对于煤炭的应用也越来越广泛，其实煤炭的使用非常早，只是人们无法解决一氧化碳中毒的问题。在采取煤球以及新式通风火炉以后，煤炭的需要越来越多，渐渐取代了百姓用木柴烧火做饭的习惯。毕竟，木柴不仅仅占地方，而且不耐烧，长安城的百姓，需要烧火做饭，那也需要购买干柴。

    李世民煤矿开采权收为国有，并派出无数人去寻找新煤矿，而且为了保证煤炭的价格低廉，，用以供应关中和全天下地区的用煤，即便是一文不明的贫农，也能分到大量廉价的煤用来取暖做饭！

    至于传统的麦秸秆、稻草、以及豆秸秆等取火之物，全部转化成养马的草料，又可以给老百姓带来额外的收入。

    随着羊毛交易的规模扩大，唐朝与薛延陀、铁勒、契丹诸部进行互市，用大量茶叶、杂粮、生铁换取他们手里的牛羊马匹。特别是漠南地区的很多小盐湖，都在盐湖畔建了工厂，用盐湖里的苦水煮出精盐，供应边区，产量极大，而且便宜，深受诸部百姓喜爱。

    听到这里，松赞干布已经眉头大皱。

    众所周知，大草原和大西北的沙海中有为数不少的咸水湖，烈日把湖水蒸发干净了，就只剩下盐了。

    但是牧民仍然需要用牛羊跟中原交换大量的盐巴，为什么？

    因为大多数盐湖里的盐都是非常苦，甚至是有毒的，吃了那种盐就要倒大霉了。草原上的牧民没有掌握煮盐提味的技术，就算掌握了，也没有办法发展像样的食盐工业，一来是因为他们铁器稀缺，好不容易弄来的那点铁器用来造兵器都不够呢，还拿来造煮盐设备？

    二来，燃料也缺。

    煮盐是要柴的，那火一天到晚都不能停，大草原上除了草还是草，上哪找这么多柴？真要煮盐，也只能烧干草，烧牛粪了，前者是牛羊的食物，后者是牧民日常生活中，在越冬的时候必不可少的燃料，拿这两样来煮盐，那真的是耗子给猫当三陪————要钱不要命啦。

    因此生活在草原上的牧民只能守着那一个个盐湖干瞪眼。

    两千多年来，只有西夏这个小政权干出过向关内出口食盐的逆天事情，依靠向宋朝和辽国出口青盐，西夏赚得盘满钵满。

    西夏灭亡之后，一切又回到了原点，那些牧民继续对着盐湖发呆。

    现在唐朝竟然开始大规模的开发盐湖，这意味着他们虽然在边关，但绝对不会缺钱，他们可以用盐从游牧民族那里换到优秀的战马……

    不能再等下去了，随着时间的推移，唐国与吐蕃之间的差距，只会越拉越大，越来越悬殊。

    松赞干布皱起眉头道：“这么说，我们与唐国交战，那就必战无疑了？”

    “赞普，也不尽然！”噶尔·东赞道：“我们唯一可以用兵的地方，就是河源军！”

    ……

    一队女人兵保护着一辆高大的四轮马车，沿着官道缓缓前行。按照朝廷体制，像杨天保这样上马治马，下马管军的封疆大吏，家眷肯定是要安置在长安的。

    不过，在长安待了三个多月，李婉宁就待不下去了。

    没有办法，谁让她极度缺安全感呢？

    正巧李渊在夏季偶感风寒，李婉宁前往大安宫探望李渊，随口这么一说。

    李渊这下就记在心上，或许说，人越老，越是希望儿女幸福，至于大臣造反的事，李世民其实并不担心，他现在可是众望所归的大唐天子，治下两千余万民众，雄兵六七十万人马，杨天保真能依靠区区三万没有什么装备的士兵造反，恐怕就会像庐江王李瑗一样。

    李瑗与李建成关系非常好，当玄武门之变的时候，他非常担心李世民会对付他，他的副将右领军将军王君廊欲捉取李瑷，攫取功名，遂鼓动李瑗道：“大王若回朝，必会被杀。如今您拥兵数万，为什么要回去自投罗网。”说罢哭泣起来。

    李瑗也担心李世民会对付他，于是起兵反叛，结果被王君廓一举平定叛乱，直接杀掉，带着李瑗的人头前往关中邀功。当时幽州总管府十数万兵马，根本就没有人响应他。

    更何况，在平定吐谷浑之后，唐朝将领想立功都想疯了，怎么可能会放过这样的大好机会?所以，杨天保敢反，马上就会有对付他。

    李世民不担心杨天保会反，更何况关中才是杨氏的根基，整个观国府中，弘农杨氏上千口人都是李世民的人质。

    就这样，李婉宁、罗晓玉、薛瑶携带一对儿女前往鄯城县。李婉宁听说鄯城县是蛮荒之地，她担心杨天保受委屈，不仅仅从关中携带了三千余石粮食，还有大量的布帛和物资。

    一路艰难走来，越是靠近西海，越是一片蛮荒，李婉宁更是心急如焚。

    可是，进入河源军境内，这一切都变了样。

    西海支流很多，峻河、伊克乌兰河、哈尔盖河、吉尔孟河、倒淌河、黑马河、泉吉河、甘子河等，这些河的都流水西海，而河源军的屯田，都集中在方便灌溉的河流两旁。

    马车早已收起了布帘，李婉宁也就用不着探头朝外面张望了，坐在里面就能看到外面的风景。她看到远处的河边，一台台大水车正在不停的转动，将河水提上岸来，然后沿着长长的木渠流向远处的农田。

    得到及时灌溉的庄稼长得绿油油的，已经开花结果的大豆随风摇曳，长势喜人。

    远处，成群的河源军将士正抡动锄头将一块块荒地上的野草铲掉，把地翻过来，在他们身后，已经有很多土地被开垦出来，土壤在烈日的暴晒下变得灰白。

    还有人将一堆堆晒干的野草点燃，一道道浓烟直冲天际，逼真的营造出遍地狼烟的美妙景象。在这个没有化肥的年代，草木灰就成了最普遍的肥料，所以那些铲下来的野草是不能浪费的。李婉宁静静的看着，心里充满了惊叹，半晌才说：“我们从长安一路过来，经过好几地方，看得最多的就是蛮荒，惨不忍睹，到了这里，竟然有种到了世外桃源的感觉了。”

    薛瑶一边哺乳着杨小康，一边笑道：“那是你不太了解咱们的杨郎，他最擅长的，并非打仗，而是……”

    李婉宁迫不及待的问道：“他最擅长什么？”

