    第1371章 一团团乱麻   

    大夏国   

    这一次的事情，直接就把他们所有的人都推荐了，死胡同里，因为了解的越多，真的会越来越害怕。

    

    “查阅了这么多的资料，我们到现在都还不知道，究竟有什么样样的方法，能让自己的魂魄存活在这天地间，还能长出触角来。”

    

    徐天邪身边的那个黑影人，是他们第一个想办法要攻破的，只有把那个东西给破解了，才能把那个人的后路全都给堵住。

    

    但是他们几个，没日没夜的查阅资料，根本就没有找到任何的方法，就更别说破解了，就连见多识广的宋老太爷，这一次也是没辙了。

    

    “还有于小姐的爸爸，那也是个厉害的，当时听说，徐天邪已经找了他很多年了，但是一直都没有任何的踪影。”

    

    作为唯一一个，接触过徐天邪的人，库布得一点点的，把自己知道的消息，告诉给大家。

    

    他有的时候，也是想全都说出来的，但是好像每一次说到关键的地方，都会直接卡壳。

    

    “昨天就听你说了，徐天叶就是那个资助于晓慧的人，他刚开始的目的，可能确实是她的父亲，或者是母亲。”

    这些乱七八糟的线索，摆在他们面前，就像是一团团乱麻一样。

    

    一个个的根本就没办法串联起来，还有那个突然消失的人，如果真的是于晓慧的父亲，他那个时候，就是因为什么会出现在那里的。

    

    “我觉得，我们得求助那几位老爷子了，再这么想下去，就算是想不脑袋，估计也想不起来了。”

    

    在大夏国呆的时间越长，张龙就越发的惦记梁月，实在是有些害怕，她突然就要开始生产了，自己那个时候又不在身边。

    

    这种事情，张龙并不想经历，他让一个女人生孩子，那就是在鬼门关走了一遭，实在是太不容易了。

    

    “说的也是，他们几个都见识，比我们要多的多，咱们这个时候立刻收拾东西，赶紧回岛上。”

    

    宋老太爷爷立刻拍板了，在这个地方好费时间，根本就是没什么意义的，所以那还不如赶紧回去，然后他们再想想办法，看能不能解开那个东西。

    

    当时宋轶就拿给宋老太爷看了，他看完了之后没有任何的思绪，最后的希望，全都放在张龙的身上了。

    

    “现在有人盯着，我等等天黑了之后再离开，云飞你们两个也要跟着一起去才行。”

    就直接把他们两个留在这里，宋轶说什么也不放心。

    

    虽然已经过了好几天了，也用了不少的药，但是他们两个脖子的位置，看起来更加的恐怖了，幸亏宋老太爷看过了，说是没什么事。

    

    “没问题，我们两个跟着一起回去，在这个地方呆着，也只不过是对方的目标罢了，到时候就算是想要求救，恐怕都没有那么容易。”

    

    梁墨辰立刻就答应了，他其实还想去见一下于晓慧，想要认真的跟她谈一谈，看看这个姑娘，还有没有什么隐瞒他们的。

    

    因为她一个人，现在差不多把所有的人都拉下水了，他们好像没有一个能逃脱的，唯一能做的，不是要把这个局给打破。

    

    天黑了之后，在张龙撑起的结界里面，他们非常低调的离开了，没有任何一个人发现，就连躲在暗处的徐天邪，也没有察觉到。

    

    “你说当时那个丫头，用的到底是什么方法，试了这么多次，我这里的伤怎么到现在还没有好？”

    

    说起这个来，徐天邪真的是满脸的郁闷，他怎么也没有想到，自己当时大意，竟然没有发现，那丫头一开始的时候竟然想要害他。

    

    对于这一个，末影根本就没办法给予回答，他也没有想到，一个看起来如此柔弱的姑娘，竟然有这么厉害的招式。

    

    “我觉得，咱们一开始的时候，那就种了他们的圈套了，她和她的那些帮手们，早就已经在那个地方设下了埋伏。”

    

    徐天邪听了之后，忍不住翻了个白眼，他当然知道，那个时候早就已经中了圈套了，我不是末影的话，说不定当时都没办法离开。

    

    那些人，看起来也都挺厉害的，至于为什么会帮助于晓慧，说不定和他的想法是一样的，全都想借着那丫头的血，往前再进一个大台阶。

    

    “这是肯定的，他们估计是商量好的，看样子这个丫头身上的古怪，有可能是和这一群人有关系的。”

    

    那天逃走之后，徐天邪除了养伤之外，就一直在调查，突然冒出来的那群人，除了宋云飞，他们两个之外，剩下的那些，就好像是不是在这里存在的一样。

    

    这种情况，你真的让徐天邪有些发慌，他图谋了这么多年，眼看着就要成功了，突然就跑出来一帮人，想要在这里多管闲事，他怎么可能会不慌。

    

    “那我们现在在这里呆着，也是没什么意义的，要不然你让我上去，看能不能探听到点什么东西。”

    

    一直躲在这个地方看，末影都快没有耐心了，他才是最着急的，眼看着都要可以重塑真身了，但是他能吃的材料又跑了。

    

    来到这里的第一天，末影就有了这个请求，只不过徐天邪有所顾忌，并没有答应罢了，但是这个时候，他开始变得有些犹豫了。

    

    “那好吧！你上去看看，但是一定要小心一些，千万不要被他们给发现了。”

    那群人里面，还是有几个有本事的。

    

    那个白发苍苍的老头子，凭着一己之力，一开始的时候，居然能够打败那个家伙，徐天邪自问，他肯定是没有这样的能力的。

    

    末影得到了许可之后，很快就从原地消失了，只不过当他上去之后，他们认为的那个地方，房间里都是空荡荡的，连个人影都没有。

    

    “不好了，我们可能是上当了，他们不知道什么时候都已经离开这里了。”

    末影发现房间里没人之后，就立刻回来了，还催促着徐天邪，等你离这个地方。

    

    他们在这里钉了那么长时间，只看到那一群人进去了，根本就不知道什么时候出来的，而且这中间，他们不敢有丝毫的懈怠，那可是一直在盯着呢！   

    

    

