    “根据我亲耳听到的情报，要赏赐给你的封地，就是那片盗贼营地！”

    听得此言，徐荣不禁低头陷入沉思，步伐也随之放缓下来。

    这块山芋的确够大，大到真的能让他建立一座城市来。

    且这块山芋也足够烫手，根本没有办法处理那些源源不断刷新的盗贼。

    而金莲娜那边，还傻愣愣地问道；“这么样，够不够惊喜？”

    “确实是够惊喜的。”徐荣抬起头来，缓缓言道；

    “如果奖励只有封地的话，真的是惊喜到让我后悔把你揪出来，刷费我刷怪升级的时间。”

    金莲娜顿时就不乐意了，回道；“嘿，你这人怎么这样？”

    徐荣则反问道；“我问你，为什么你们想把盗贼营地变为城市，又为何找不人来接手此封地？”

    “这个嘛……”金莲娜再一次挠了挠秀发，尔后言道；“我也不知道，嘿嘿。”

    见得金莲娜还能没心没肺地笑出声来，徐荣不由得叹了一口气；

    “希望你能带我去见一见你那首相父亲，我自己和他谈一谈。”

    金莲娜摆了摆手，“放心了，一定能见到他的。”

    之后，俩人一路来到乌托邦的北城门。

    徐荣本以为，门口的NPC守卫见到金莲娜以后，会大惊失色，然后连忙把她带回家去。

    结果枚想到，守卫们看都没看金莲娜一眼。

    反而还觉得戴着面具的徐荣有点可以，一直在瞅着徐荣。

    而金莲娜也不打算告诉他们自己的真实身份，就这么哼着小曲朝家走去。

    一路在空无一人的街道上，走了足足一个多小时，才是一座金碧辉煌的宫殿门口。

    守在在宫殿门前的那一排NPC士兵，身上的装备明显要比城门那边豪华许多。

    一见到金莲娜，立马吓得他们单膝下跪，并齐声喊道；“参见公主！”

    金莲娜也没什么公主的架子，笑着言道；“我回来了，麻烦去通知一下我父亲。”

    随即，俩个小队长身份NPC站起身来；

    一个照着金莲娜所言，朝着宫殿里面一路小跑而去，前去通知那所谓的首相。

    还有一个便是负责相关的迎接工作。

    “公主大人，这位是？”

    起身后，这队长一边用警惕的眼睛看着来路不明的徐荣，一边轻声向金莲娜出声问候。

    金莲娜则大大方方地回道；“他是我救命恩人，叫无名氏。就是他把我从盗贼营地救出来的。”

    听得此言，队长看向徐荣的眼神这才是有所改变，随即开始给俩人带路。

    一路走过前院来到中庭，徐荣只看到许多装备精良的NPC骑士聚集在这里训练。

    按照徐荣对前后俩世记忆对乌托邦世界的理解，这应该首相家在为了战争而做准备。

    再结合金莲娜之前所言，王国准备把盗贼营地当做封地给封出来。

    那么这些骑士的用处便有俩种可能；

    一是被准备派去征服盗贼营地的，二是派去营救金莲娜了。

    根据他们看见金莲娜后，纷纷驻足观望的反应来看，想必应该是首相派去营救金莲娜所用。

    想来也对，正要去对付外面那些怪物，主要还得靠玩家来。

    这NPC对于怪物们来说，可没有什么战斗力。

    只不过，上一世徐荣花了一个月的时间，从新手村毕业去到古里城镇。

    又花了俩个月的时间，才从古里城镇毕业来到首都乌托邦。

    对于那些被第一阶梯玩家触发出来的特殊任务，是真没了解过多少。

    就比如说此次盗贼营地事件，在上一世听都没听说过，只能是自己摸着石头过河。

    之后来到专门用来接见客人的大厅，于门口处撞见了询问赶来的首相。

    一个满脸胡子，看着很慈眉善目的中年人。

    金莲娜立即蹦蹦跳跳地凑了上去，“父亲，我回来了~”

    不给首相开口说话的机会，金莲娜立马开始介绍起徐荣来；

    “父亲大人，是这位冒险者独自一人把我给救出来的，他叫无名氏，您叫他小无就行。”

    话刚说完，首相随即轻轻一拳敲在金莲娜脑袋，让其吃痛地发出一声极其可爱的叫声。

    “无名氏可不是人家的名字。”首相轻声言道。

    金莲娜则抱着自己的小脑袋，一脸疑惑的表情；“啊？那明明是他告诉我，他的名字就是无名氏啊！”

    这一瞬间，徐荣竟然看不出金莲娜是真的傻，还是在故意捉弄自己，只能是选择沉默。

    首相面带微笑的看了一眼徐荣脸上的面具，转而对着金莲娜言道；

    “赶紧去洗个澡，换一身衣服。看看你现在的样子，那还像个公主？”

    “嘿嘿，就麻烦父亲大人您先照顾一下我的救命恩人了。”

    金莲娜一脸开心的表情，蹦蹦跳跳地朝着别的方向走去。

    可在走人之前，却非常不合时宜的留下一句；

    “对了，父亲大人，我和他说是，把我救出去的奖励是盗贼营地那块封地，你和他好好商量一下哦。”

    听得此言，首相脸上的笑容随之消失，眯着眼睛打量起徐荣来。

    “听我女儿所言，阁下是专门冲着封地来的咯？”首相直接开门见山的出声问道。

    徐荣则不卑不亢地答道；“是您女儿，主动说出封地的事情来的。我事先也不知道。”

    接着，首相随之再度露出笑容，“我这个女儿，可真会给我添麻烦。”

    “先自我介绍一下，我的全名是索尔-贺雷耶斯，为乌托邦国度的首相。”

    说出自己的名字后，贺雷耶斯并没有问及徐荣的名字。

    因为人家早就从‘无名氏’这三个字，以及徐荣脸上的面具判断出，徐荣是不会轻易以真面目见人的冒险者。

    仅半个月的时间就能来到首都乌托邦，且在没有队友的情况下，独自一人将他女儿从盗贼营地救出来。

    这些不经意间透露出来的信息，都在告诉阅历丰富的贺雷耶斯，徐荣绝非是个普通人，远非其他人类玩家所能想比。

    之后贺雷耶斯更是伸手打开房门，明明是高高在上的首相，却像个佣人一样，对着徐荣做出一个‘请’的手势；

    “不如我们去脸面坐着好好谈一谈，将我女儿救出后的奖励一事吧。”

