    王崇和韩嫣的遁术，都是绝快，两人见机又早，万道流金沙追逐百里，便渐渐被甩脱。

    两人才有松了一口气，就见一道五色奇光，冲出了万道流金沙，须臾就越过了两人，一个美貌的女子，双手一挥，就有五色光华迎空漫卷，喝道：“滚回去！”

    “极光夫人！”

    王崇心头骇然，叫了一声，面对跨越了两个大境界的极光夫人，他绝无想要正面挑战的念头，伸手一拉韩嫣，就催动了补天劫手。

    王崇定位到了应横鸟的身上，转瞬就跟韩嫣一起消失。

    极光夫人也没料到，王崇应变居然这么快，而且居然有如此秘法，直接脱身去了。

    应横鸟和其余的大魔妖，都给王崇留在了接天关，所以王崇和韩嫣，亦万里横渡虚空，直接到了接天关。

    王崇踏出虚空，脸色铁青，对韩嫣说道：“你且稍后，等我回来。”

    韩嫣还未问上一声，王崇已经再次横渡虚空，这一次，他是小篁蛇为定位，又复回转了东海。

    小篁蛇正在距离大罗岛三千里的海域游荡，忽然感觉脑袋上多了一人，不敢妄动，过得片刻，它觉察到自己头顶上，剑光冲霄，这才一甩大头，潜入了海底。

    王崇也未有料到，极光夫人居然跟自己玩了一招守株待兔，用金沙教的大阵，把自己的大罗岛给封了，还差点就把自己和韩嫣给“瓮中捉鳖”。

    他要是能忍得，就不是小贼魔了。

    没得本事！

    要忍。

    有了本事，就要肆意张扬，快意恩仇。

    更换了白枭的妖身，王崇一催丙灵剑，剑光如烈火，剑气发雷霆，直扑大罗岛。

    雷霆千里气，蛟龙绕身翻！

    大衍境的王崇，打不过龙吉吉，斗不过极光夫人，但金丹境的王崇，手中有天下绝顶的飞剑，还真不信极光夫人能耐自己如何。

    王崇的剑光，霸道如斯，直接掠过了大罗岛，剑气激荡，金沙教预设在大罗万里海域的阵法，顿时被引动，万道流金沙腾空绞杀。

    王崇剑光逆冲天空，他的剑光没有束缚，自然可以冲荡极高，但下方的阵势，却限于布阵的法器，主持阵势的人，根本不可能让阵法无限制扩张，万道流金沙到了三四十里，就再也无法拔高。

    王崇感应到下方的阵法气机，剑光一凝，收而不发。

    万道流金沙顿时再被吸引，又无法拔高，也不回落，流金沙互相激荡，暴起灿烂金霞，万道金光流转，好看已极。

    下方主持阵法的金沙教三千教徒，都难过的想要吐血，金沙教的镇派阵法，虽然厉害，但主持阵法消耗也大，被王崇这般引而不发，人人的真气都在飞速消耗，却无可奈何这名狡猾的敌人。

    极光夫人刚刚回转，见到此种情况，传下号令，让教众把阵法收起，自己腾空而起。

    王崇见得极光夫人身外五色光华流转，冷冷一笑，喝道：“极光夫人，你我远日无冤，近日无仇，埋伏下阵法，要拿我作甚？”

    极光夫人难过的想要吐血，心道：“你不过就是个路过了，我拿你作甚？”

    她也不认得这个圆脸轻肥的少年，但却认得白枭妖身所用的雷霆霹雳剑诀，喝道：“我金沙教另外有事，请道友从速离开。”

    王崇牙缝里喷出了一句话：“放屁！”

    极光夫人勃然大怒，极光真法展开，五色光华流转，直扑王崇，喝道：“莫要给脸不要，既然你不想走，就不要走了。”

    她一个阳真境的大修士，哪里容得“金丹小辈”，在她面前拿大？

    虽然不久前，她刚被小剑仙欧阳图一剑击败，丢了老大的脸面，但极光夫人也不信，峨眉还有第二个小剑仙。

    王崇狞笑一声，喝道：“就看你如何让我留下。”

    他丙灵剑生出霹雳，剑遁催开，兜空绕转，一式列缺崩阙，剑光如星光跳掷，不可捉摸。

    极光夫人连续两次，都没能拦截住王崇，心底不由得就是一惊，暗忖道：“难道又是一个小剑仙？”

    白枭当然不如欧阳图，王崇上次用白枭妖身跟龙吉吉火拼，已经试过这具妖身的成色，就算是拼尽全力，也就不过是跟龙吉吉苦斗个数百招，时间一久，仍旧要落在下风。

    但王崇从来都不是莽撞之辈，他出手之前，就有了克敌制胜的打算。

    白枭好歹是峨眉老祖的徒弟，一手雷霆霹雳剑术，得了阴定休的亲炙，又复数百年苦修，已经臻至圆融无暇的境界，纯以剑术而论，便是在峨眉二代长老之中，也能排进去前五。

    他之所以混的太惨，是差在人品不堪，阴定休觉得他不堪造就没有把雷霆霹雳四口仙剑相传。

    白枭之所以能被王崇和邀月夫人所杀，除了九寒钩不凑手，还有一个原因就是……飞剑不足数。

    雷霆霹雳这一门剑诀，本来就须得雷霆霹雳四口仙剑合用，才能把剑术发挥的淋漓尽致。

    王崇当然没有雷霆霹雳四口飞剑，但是他却有三口丙灵剑，纵然数目还差一口，飞剑的属性也非雷霆，却足以让他有信心，给极光夫人吃一个大亏。

    王崇身剑合一，做足了不顾一切，破釜沉舟的姿态。

    极光夫人果然上当，这位金沙教的副教主，落珈岛的岛主，素手轻挽，无数五色光圈飞出，用上了极光真法的五光诀。

    王崇催剑连破去了一百二十八记极磁五光圈，就被极光夫人以浑厚不止一筹的真气，生生摄住了飞剑。

    眼瞧着极光夫人冷笑一声，玉指并起，一道凌厉五色刀芒吐出，就要贯胸而来，王崇喝了一声，双手轻分，两道剑光如电激射。

    极光夫人平生，也算是斗法无数，却从未有遇见过王崇这般狡诈，尤其是世上飞剑难寻，她怎么能料到，一个素未谋面的小胖子，手里居然就有“三口”？

    极光夫人惊叫一声，急忙撤身，同时拼尽全力，发出数百道极磁五光圈，却只弹飞了一口丙灵剑。

    被另外一口丙灵剑，贯胸而入……