    安林带着白凌给的圆球前往地球。

    他穿过了两界空间门，就看到娇俏可爱的兔子姬。

    兔子姬兴奋地跟安林邀功，说自己打得多么艰难，多么可歌可泣，为保护地球流过血流过泪。

    小福和小胖在一旁听着，都不敢说话。

    什么精神天神压着兔子姬打，撕下兔子姬的肉吃掉，让兔子姬精神崩溃，神魂破灭……

    你确定不是把两个人的经历说反了？

    最后兔子姬本着保护全人类的信仰，顽强不屈，死守阵地，拼死冲杀，这才终于绝地翻盘，险胜精神天神。

    安林看着眉梢间神采飞扬，皮肤光洁无瑕，气息充沛至极的兔子姬，哪里有半点浴血奋战，生死徘徊的样子？

    他心中明悟，眼前这货纯粹是想多讹一顿饭吧？

    呵，女人。

    之前明明说两顿就好了。

    老子慷慨给三顿，你竟然还得寸进尺，想要四顿？

    安林笑而不语，无论兔子姬怎么磨，他就是不加菜。

    “哐哐哐……”

    安林在太空为兔子姬做菜。

    失重环境下做菜，需要给平底锅一个重力效果，这样炒菜更加方便，安林就一边用深渊重力加持，一边快速炒菜。

    兔子姬看到锅里的菜就流口水。

    不光是她，就连吞星辰之力就能喂饱自己的小福和小胖，也看得十分眼热，想要尝一尝。

    但兔子姬是谁？那可是独食大佬，怎么可能会分享，就连平底锅做出来的汤汁，也不给小福和小胖舔，自己舔得干干净净。

    伺候好兔子大爷，安林又返回地球，看看地球的老朋友。

    白凌给的小圆球自己飞向了天空，融入了无形的天地间。

    “安林大人，您要回去的时候，记得呼唤一下我，我就会显形，跟你一起回去。”无形天地传来机械一般的声音。

    安林微笑点头：“好好做事。”

    白凌曾经对他说过，要补天，弥补紫星文明犯下的过错。也不知道她的进度怎么样了，安林没有问，现在想想觉得是时候询问一下进度。

    海洋天神一旦降临，战局定然发生剧变，到时候时间就是最重要的因素，也不知道白凌还有没有做准备的时间。

    安林回来后，没有第一时间告知亲人朋友。

    他想看看，没有他在的地球，到底是什么样子的。

    华太抵抗天人族高峰论坛上。

    全世界都在关注着这一场会议。

    安明川身着正装，一身正气，仪表堂堂，站在高台上，当着一众将领和修行强者的面，发表着关于天人族特性的演讲。

    他是地球众高官敬重的修士代表，更是地球众多修士们崇拜和羡慕的对象。此刻的他，光彩夺目，在国际舞台上举足轻重。

    任何的一举一动，都能在世界引起巨大的轰动。

    “老爸真帅啊，而且格外的有自信。”

    “就算他是为数不多知道人类敌人到底有多可怕的存在，他还是像个无畏勇士一样勇往直前，战意满满地选择作战，并且不停激励着地球人们的士气……”

    安林就站在安明川的身旁，但周围没有一个人能够看到他。

    地球高层对天人族的实力认知仅仅止步于天启境元帅。至于天神境天人族，权柄天神，至高权柄天神，那就是他们根本无法想象的存在了，知道了对他们完全没有好处。

    要是他们知道，还有更强的存在，能够在弹指间把地球都轮一遍，他们还能鼓起勇气作战吗？

    不知道还能抱着一些希望和动力去作战，若是什么事情都清楚地知道了，那么士气绝对会被打击到冰点。

    安林又想起了当初安明川问他天人族到底有多强时，他把天人族到底有多强，和盘托出给他爸时，他爸脸上惊愕和恐惧的表情。

    不过，很快，安明川又不紧张了。

    安林好奇问他咋不害怕了，他的回答很咸鱼：怕啥，天塌了，有高个的顶着，我们现在能做的始终只有一件事，那就是努力活着。

    安明川当时又将目光看向安林，认真道：儿子，你也要努力活着，别太拼了！太初大陆上神人那么多，你不要老冲在最前线，天塌了，赶紧躲，别被砸到了……

    这些话仍回荡在耳边。

    父亲对儿子的关怀，总是那么简单。

    安林有些感慨，喃喃道：“老爸啊，说出来你可能不信，天塌了，我已经成了个子最高的那几个人了啊……”

    他看着台上意气风发，慷慨激昂的安明川，跟之前说话满是咸鱼味道的老爸联系在一起，嘴角不由得翘起一阵弧度。

    安林的身子渐渐消失在原地。

    原本还在滔滔不绝演讲的安明川，突然语气一顿，有些迷茫地看向四周，总觉得有什么特别熟悉的感觉，来了，又走了……

    台下的修士和军队高层，都是不明所以。

    正听到高潮部分，怎么突然间就停顿不说了？

    难道安明川前辈修炼了起点断章大法，卡高潮？

    安林又去看看自己往日的朋友。

    合法萝莉田玲玲，穿着连衣裙，露出雪白的胳膊和纤细匀称的小腿，看起来十分的清凉，却在喜马拉雅山脉的一座雪山之巅打坐。

    “哧！”

    她素手翻转，丢出一枚飞镖，将冰寒的空气撕裂，插入了一座山峰上，看起来没有了动静。

    田玲玲轻轻呼了一口气。

    轰隆！！

    山峰突然炸裂。

    坚硬的山石被能量爆开，化作无数碎石在天空飞溅。

    好好的一座山峰，就这样被田玲玲丢飞镖炸没了。

    她丢的哪里是飞镖，明明就是炸弹啊！

    “小妮子在研究术法吗？真是勤奋啊……不过这种奇葩的术法……怪不得要选这种偏僻的地方。”安林站在一旁，忍不住吐槽一番。

    看这位少女勤奋练功，安林心中宽慰，默默在一座山峰的内部，埋了一组跟飞镖有关的低阶仙器。

    田玲玲继续练飞镖，古井无波地丢出飞镖。

    飞镖刺入山峰，然后炸开。

    “轰隆！！”

    爆响传来。

    刹那间，仙光四逸，璀璨夺目。

    田玲玲看到眼前的这一幕，大脑终于死机了。

    大大的杏眼睁开，死死凝视着眼前的这一幕，樱桃小嘴张开。

    “握……握草！！”

    “老娘终于也有奇遇了？！！”

    “啊啊啊……！！”

    田玲玲爆发土拨鼠式的尖叫，眼冒绿光，猛扑向飞镖。

    “仙级宝物啊！”

    “传说中的仙级宝物啊……”

    “我的天！谢谢老天，谢谢霸霸，谢谢一切！”

    田玲玲抱住仙级飞镖，泪流满面语无伦次地感激着。

    安林站在激动得快要昏厥的萝莉身旁，听着她感谢霸霸的言论，心中一阵舒坦，露出慈父般的微笑，深藏功与名，缓缓消失在原地……