    兽人之间并没有那么多的规则。

    什么斗将必须单打独斗，那都是不存在的。

    你能打，对方又不服，他自然就会过来和你动手，根本不会管你此时有没有敌人。

    如今的水牛老大就是如此。

    围攻他的人越来越多，虽然水牛老大凭借着一身蛮力与刀枪不入的铠甲，在人群中大开杀戒，扯着人就是一阵乱甩，甚至都没有动用兵器。

    可是被这样围困下去，他战败也是迟早的事。

    古二蛋这边的人当然不可能眼睁睁看着自家的领袖被人围攻，众多将领对视一眼，同时迈步冲入战场。

    与其说是斗将，实则是首领混战的对决，眨眼间就陷入白热化。

    古二蛋这边的铠甲也并非全是加强版铁浮屠。

    这倒不是他做不出来，而是得不偿失。

    铁浮屠铠甲确实防御力超群，可问题是像猫人，犬人这类的兽人，并不是依靠硬碰硬来打仗的。

    他们依靠的是身法灵活，依靠的是速度。

    穿成一个罐头德行，他们还怎么可能灵活的起来。

    因此这铁浮屠铠甲中，也有轻型铠甲。

    造型倒是基本类似，头盔如同一个倒扣的果冻盒，只有一双眼睛暴露在外。

    身上铠甲也密不透风。

    唯一不同的他们这一身铠甲只有一层而非三层，防御能力降低了不止一个级别。

    并且设计的极其贴身，基本上都是量身打造，可以有效保证兽人的灵活程度。

    如果说正规铁浮屠铠甲是个胖子，那么这种改良版铠甲就是减了肥的胖子，虽然还是胖，但至少不会太过影响战斗力。

    面对着一群能跑能跳，实力够成碾压，又刀枪不入的铁罐头，原本占据优势的联军将领们开始被压着打。

    尤其是在犀牛人首领入场后。

    这位犀牛人首领身高超过两米五，身上的甲片并非三层！而是足足五层！

    明明非常轻便的蜥蜴鳞片甲！愣是被他加强到足以和真正重甲媲美重量的程度！

    那厚重的甲胄！再配合他那魁梧的体型！根本就是一辆人立而起的坦克！

    任何兵器敲打在上面，非但无法破防，反而会被震的脱手飞出。

    就算是重武器也是如此！五层叠加在一起的鳞片甲最厚处将近10cm厚！最里面不但套着缓冲能力极强的羊毛衣！犀牛人本身也皮糙肉厚！

    这哪里是什么铠甲！这分明就是装甲！本应用在坦克与装甲车上的防炮弹装甲！

    再配合他手中三米多长！足有手腕粗细的狼牙棒！那当真是一挥一大片！根本没有一人能跟他对拼三招以上！

    眼见这重甲巨人在人群中大开杀戒，两棍子就破开熊人领袖防御！敲碎了他脑壳！

    站在后方没有上场的狮虎二首领脸都白了。

    他们能当上众人老大，自然不可能是什么弱鸡。

    可就算是他们二人对上熊人首领，没有百招也难以将对方拿下。

    这犀牛人什么时候这么恐怖了！难道异种成白犀牛了吗！

    眼看这样打下去不是办法，二人对视一眼，突然重重点头。

    虎人领袖突然抬手一挥。

    “开枷锁！放獒！”

    一声令下，后方队伍匆忙散开，十几道人影出现在战场边缘。

    这是十几只身高也就一米八左右的兽人，浑身都是蓬松的毛发，脑袋上顶着一双巨大犬耳，并且还不是竖起来，而是垂下来的。

    而是这十几个家伙上身没有穿任何衣物，下半身也只是穿着一些简易的兽皮裤子。

    巨大的兽爪暴露在外，四肢上的利爪根本无法像同类那般收回不说，并且这些利爪在阳光下还在闪烁着类似金属的光泽。

    手上捆着足有瓶口粗的锁链，脖子上戴着金属项圈。

    在项圈上方还连接着铁笼，将这些兽人的嘴巴封锁在内。

    至于在铁笼与项圈后方，则连接了大量瓶口粗铁链，足有八根之多，被几名犬人死死抓在手中。

    眼神凶恶，铁笼内的嘴巴咧开，一嘴尖牙完全遮盖不住。

    此时甚至还有口水顺着嘴角流淌而出，配合那狰狞的眼神，就如同疯狗一般。

    犬人的变异品种！在整个兽人族都赫赫有名的战争机器！獒犬人！

    被扯到前线的獒犬人们一动不动，旁边的犬人同伴则是在手忙脚乱的给他们解开铁锁。

    只不过犬人的手掌也是类似狗爪多过人手，打架倒是很厉害，天生就自带爪钩，却远没有人手灵活。

    在紧张之下，他们忙碌半天也没有将铁链解开几根。

    逐渐失去耐心的獒犬人们，望着前方混乱的战场，眼中凶光越来越深。

    最终，一名獒犬人耐心彻底耗尽，两只满是肌肉的手臂猛然用力，缠绕在手腕上的铁锁竟是被当场扯断！

    “嗷！！！”

    一声震耳欲聋的咆哮过后，这只獒犬人迈开大步朝战场狂奔而去，后方犬人被吓了一跳，本能的抓紧锁链。

    而在下一秒，这几名犬人就连人带锁链被一起扯飞，连续弹跳数下后摔倒在地，有一只甚至被当成武器，连人带铁链横扫着丢了出去。

    嘭的一声，站在最外围正在和一只犬人单挑，准确来讲是依仗盔甲欺负人的狗人首领奥达尔，突然感觉背后一沉，整个人当场被砸飞。

    哪怕他已经完全放弃灵活性，特意穿戴了三层重甲，也没能抗住这一击，翻滚着飞出五六米远。

    至于砸在他身上的那个犬人更惨，因为他可没有盔甲保护，整个人直接被撞的骨头尽断，落地时已然气绝！

    还不等奥达尔从地上爬起，一道黑影从天而降，轰的一声将他扑倒在地。

    两只巨大的爪子疯狂挥舞！劈砍在铠甲上溅射出大量火花！

    哪怕刀劈斧砍都能挡住的铠甲！此刻却迅速留下大量痕迹！有些甚至已经出现变形！

    最要命的是这只獒人虽然智商不高，战斗本能却非常恐怖，竟然懂得找敌人弱点下手。

    眼看切不开盔甲，这家伙开始撕扯铠甲！依靠蛮力强行将相对较弱的羊毛线扯断！大量甲片强行被扯了下来！

    只是随着第一层铠甲被扯碎，这只獒犬人望着里面的第二层铠甲，整个人很明显愣了一下，一脸的黑人问号。

    毕竟这个世界可不流行多层甲片。

    当兵的要么非常有钱，直接穿戴一体式的板甲，要么根本没钱，只能穿戴军团统一派发的蜥蜴轻甲。

    普通蜥蜴鳞片难以抵消刀劈斧砍，太过脆弱的甲片哪怕叠加三层，防御力也比不上真正钢铁。

    更何况制作麟甲同样需要耗费人力物力，国家自然不可能给每个士兵派发三套麟甲穿戴，一般只穿戴一套充当轻步兵，至于能不能防住就完全看命了。

    就在这只獒人愣神之际，总算反应过来的奥达尔掏出腰间魔法短刀，猛然一刀捅在了獒人腰间。

    受伤的獒人惨叫一声，第一反应竟不是后退或是躲闪，而是双手抓住奥达尔的甲胄，强行抡着他砸向地面，并且一下左一下右连续不断，就如同是在抡麻袋一般！

    悍不畏死！不惧伤痛！越战越勇！

    这才是獒人最让人恐惧的地方！

    只要上了战场，在没有彻底失去战斗力之前，他们永远不会停下进攻。

    受伤，只会让他们更加狂暴。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>