    “皮里斯。”

    “？”

    “回去之后把那些该收拾的东西都收拾的干净一些，在那些家伙来到之前和离去之后都不要暴漏出什么不一样的地方。”甘罡总督骑在马上说到。

    “知道了，我会做好的。”皮里斯显然对甘罡总督的吩咐早有预料。

    “总督阁下，你确定我们不需要避让吗？”皮里斯对于主角这种东西比甘罡总督有着更加深刻的印象。

    他在军方的时候军方有时候会高一些案例学习。

    这些学习的资料之中有很多都有主角的出场，很多例子很明确的表示了，遇到主角能跑多远就尽量的跑多远。

    先不管能不能跑得掉，远离总是正确的。

    “皮里斯哟~你知道人与人之间最远的距离是什么吗？”甘罡总督开玩笑道。

    “我在你的面前你却不认识我？”皮里斯翻了翻白眼说到，“你就拿这个考验干部？哪个干部经不起这样的考验？”

    “好了好了，别玩这些旧时代的老梗了，镇子快到了。”甘罡总督一催马匹一马当先的说到。

    两人很快就进了镇子，皮里斯开始喊人，就是那二十个从主世界带过来的人，让他们将自己不合时代的东西都收拾好。

    然后一起去守备官府邸和训练场收拾那些大量不符合时代的东西。

    甘罡总督则是开始加班加点的忙活完美品质的手铳。

    他希望尽早将那个疑似主角团的家伙打发走，要是那些家伙正好遇到了主角团触发了自己的事逼体质，说不定他们这伙儿界外入侵团伙就被一波团灭了。

    咳咳~这可不是说笑，主世界入侵的时候经常碰到这样的事情。

    主角团发现不大对劲儿，然后触发事逼体制，大事件一个个发生，然后界外入侵团伙全灭。

    运气好的能捡回一条命，运气差点的直接碰到世界内部的顶级大佬，高危世界的顶级大佬许多可都是能够突破人类用世界穿梭仪的庇护直接伤害到灵魂的。

    很不巧的是，目前甘罡所处的这个世界就是他曾经在资料之中看到过的高危世界，而且根据推算这个世界的顶级存在，不甚至不用顶级存在，次顶级的高序列存在也必然可以突破他们的人类用世界穿梭仪的庇护，直接把他们灰飞烟灭挫骨扬灰喽。

    由于甘罡也不知道那些家伙什么时候来，所以能加班加点赶出来就尽快的赶出来。

    甘罡总督双手快速的在炼金工作台上滑动，沾着炼金溶液的炼金笔快速的在枪械的内壁上蚀刻出一层一层的纹路。

    然后快速的用金属溶液进行填充和镀层。

    最后一个炼金手铳快速的出炉了，品质完美。

    甘罡长出了一口气，擦了擦自己头上的汗水，还好自己没出什么差错，这种品质的枪械一但是有一点点做的不够完美，那么品质就是卓越，而不是各方面达到完美均衡状态的完美品质。

    甘罡总督感受了一下自己的状态，将杯子里面的水整成了冰水之后喝了下去，然后继续在工作台前忙碌了起来，就算是他想要批量制作完美品质的枪械也是很难的。

    这不，一个没注意，蚀刻符文的时候手抖的角度不对了那么一下，虽然及时挽救了但是完美的平衡还是被打破了，品质直接降到了卓越。

    “果然冰水加状态就是心理作用，实际上作用非常有限。”

    “算了，休息休息在搞。”甘罡总督揉了揉自己的太阳穴说到。

    “对了，伯柯，记得把我房子那些东西也收拾一下。”甘罡总督对着秘书专业毕业的书记官伯柯说道，肯是这个书记官这个世界随机。

    （书记官：我终于有名字了）

    伯柯，姓伯，名柯，东方文明谱系出身，甘罡总督的殖民星秘书处秘书之一。

    “请放心，镇长阁下，那些东西我都已经收拾完毕了。”伯柯说到。

    “对了您让特别注意的那队人已经到了咱们的小镇，目前皮里斯治安官正在接待。”

    “那就好，把库存中的蔷薇双枪拿出来。”甘罡总督说这个的时候心里都有点滴血。

    虽然蔷薇双枪的品级只有完美，但是这两把枪的造型设计可是甘罡总督花费了好大的心血设计的，打造的时候也完全是按照艺术品打造的，但是为了能够尽快把那群家伙打发走，他也是不得不大出血了。

    话说那时候他要是把这两把枪的设计更大胆一些，说不定就不用心疼了，因为那时候这两把枪就是超越品质的了。

    而超越品质甘罡总督是从来不打算外卖的，那样他也不用纠结了。

    很快甘罡总督和甘罡获得名字的伯柯书记官两人提着四个盒子就找到了正在训练场参观的疑似主角的冒险团。

    “见过镇长阁下。”某个冒险团的团长首先行了一礼，然后其他人也是纷纷行礼。

    甘罡总督注意到，有人行的是骑士礼，有人是淑女礼。

    嘴角抽搐，成分这么复杂这要不是主角团就怪了，再一打量，好家伙女骑士，女学者，女刺客，还有这个油烟气息的，是个女厨师吧，这小子浓眉大眼的，没想到玩的挺花的啊，剩下的人看起来明显就是两对儿，分别是一对中年夫妻组合和一对兄控妹控组合。

    “这是我这里所有库存的精致枪械，每一个都是完美的杀人机器和艺术品。”

    “这把是我之前配枪的备用【浮空者】，这玩意儿搭配击退弹很有效，搭配一般的子弹也很有冲击力。”

    “这把是最新赶工出来的【爆破者】，这玩意儿可以超远距离射击，搭配爆破弹威力最强，击中的话可以伤到中序列的肉搏系强者。”

    “这两把是【白蔷薇】、【赤蔷薇】，这两把是我最满意的作品之一。”

    “这两把枪，威力、射程和附魔什么的都中规中矩，优点是后坐力比较小，精准度非常高，集中敌人后会留下蔷薇一般的花纹。”

    “这把枪任何附魔子弹都能用，但是效果都一般。”

    “我要这把！”*4

    甘罡总督话音还没落，女骑士，女学者，女刺客和那个兄控的妹子就一起大声的指着白蔷薇/赤蔷薇说到。

