    《向往的院子》已经播放到第六期了，留给林泛排练的时间其实已经很紧张了，不过林泛开着【灵魂歌者】和【灵魂舞者】的外挂，学起相关的舞蹈来，简直是事半功倍。

    往往是跟着舞蹈老师学了一天，第二天就能跟着伴舞把整支舞蹈给跳下来了，只有一些细节动作需要抠一下，所以进展都是很快的。

    至于声乐老师，根本就没有出场机会，林泛的唱功是经过系统认证的，林泛哪怕是在拍戏的时候，也都没有懈怠过，保持了每天练习的良好习惯，所以唱功非但没有任何退步，甚至于还有一丝丝的增长。

    当然到了林泛现在的唱功，想要再增长的难度有点高，因此不是大师级的声乐老师都发现不了林泛的进步。

    只不过这一切结合在一起，就给这些舞蹈老师和声乐老师，以及伴舞团们一个极大的惊喜！

    排练效果太好了！

    都能直接上场表演的那种！

    闲着没事天天跑过来蹭歌听，这场演唱会跟自己一点关系都没有，却把排练从头看到尾的周越也非常满意：“你这样的业务水平，我只在二十多年前的那些歌王歌后身上见到过。”

    而且林泛还有进步的空间。

    林泛接过助理小万递过来的毛巾，将满头满脸的汗胡乱抹掉：“周老师，今天可没有新歌听了，我的库存都被你扒光了！”

    周越压根不信：“我刚从公司过来，夏绍章回来了。”

    林泛装傻：“是吗？可惜言言不在魔都，不然她就能见到自己爸爸了。”

    周越笑眯眯地：“夏绍章是个喜怒不形于色的人，但是今天我看他一副怒气冲冲的样子，连罗肖跟他开个玩笑，都被他怼了一顿。按照我对夏绍章的了解，能把他气成这样的，除了他自己媳妇，也就是夏言这个女儿了。”

    林泛一个激灵，难道是岳父大人真的去了夏言家里，然后在那里发现了自己的东西？林泛脑补了一下那个画面，顿时整个人都不好了！

    周越慢腾腾的说道：“后来我跟夏绍章聊了一会儿，把你给夏言写了一张专辑的事情透露给了他，他的脸色才好了起来……所以，确定没有新歌了？”

    林泛简直要泪流满面了，周老师是自己的大恩人啊：“有！必须有！没有我现场给周老师写一首出来！”

    周越满意的笑了，今天又是胜利的一天！

    ……

    而对于林泛以及《向往的院子》这个节目的粉丝来说，今天也是非常重要的一天！

    因为今天，林泛的超博号要公布抽奖的获奖名单了！

    王伶俐没敢在自己老妈的头上拔毛，烧香拜佛是不可能了，但是沐浴更衣还是可以进行一下子的。

    于是王伶俐好好的洗了一个澡，换上了自己最喜欢的一条裙子，然后蹲守在电脑面前，等着获奖名单公布的那一刻。

    不光是王伶俐，林泛粉丝后援会的粉丝们也都摩拳擦掌，信心满满的等待开奖。更有甚者，比如小富婆于萌萌，已经跑到花海岛去了，准备就在那里一直蹲到演唱会开始！

    万事俱备，只欠门票！

    然后，上午十点整，林泛的超博号刷出了一条最新动态，等待已久的王伶俐直接点了进去，然后略过了前面的各种废话，鼠标下拉，直接拉到获奖名单上面！

    第一个名字，没有自己！第二个，第三第四都没有！

    王伶俐不死心，从第一个一直看到了最后一个，发现一百个名字里确实没有自己的，不光没有自己的，群里那几个骨干，比如李莎莎，比如于萌萌，一如既往的没有！

    王伶俐这一刻，心态崩了！

    【天生娱记王：大哭.JPG。】

    【Sa_Sa：大哭.JPG。】

    【萌萌rabbit：大哭.JPG。】

    ……

    哭的太惨，以至于中奖的粉丝都不敢吱声，生怕伤害到了这几个人那脆弱的小心脏。

    偷偷窥屏的小万看到那刷了好几页的大哭表情，对王伶俐这几个人的运气感到一阵无语，这真的是太惨了，不愧是业界著名的手残站姐，运气差成这样，确实不是一般人能比拟的。

    【天生娱记王：我又看了一遍获奖名单，祈祷我是看错了，可是还是没有我！大哭.JPG！】

    终于有人看不下去了。

    【此人多半有病：嗯，其实不需要看名单，如果抽中了，超博会给你发私信的……】

    王伶俐哭的更大声了！

    抽奖都抽不到，抢票就更不用说了，难道泛泛的第一次演唱会，自己这个后援会的头头居然要从电脑里看吗？

    小万实在是不忍心看下去了，直接私信了王伶俐。

    【小助理万一：姐妹别哭了，泛哥早知道你那破手气，哦，运气也不咋地……】

    【天生娱记王：哭哭哭！你再这样补刀，友谊的小船随时会翻的！】

    【小助理万一：……不逗你了，泛哥给你们准备了VIP席位的票，你看什么时候有空，来公司找我拿吧！】

    【天生娱记王：卧槽！泛泛果然是世界上最好的泛泛！我要粉泛泛一辈子！】

    【小助理万一：泛哥还包你们来回机票和住宿呢！】

    【天生娱记王：！！！我生是泛泛的人，死是泛泛的鬼！等着我，我现在打个飞的直接过去！】

    于是，半个小时之后，小万就见到了身上穿着漂亮裙子，但是脚上却蹬着一双拖鞋的王伶俐，嗯，看来确实是迫不及待的想要马上拿到票，直接就从家里冲出来了。

    小万跟王伶俐已经很熟了，将票直接交给了她，并安排好：“你把票分到大家手上之后，记得把名单给我一份，我好给你们订机票。住宿的话，因为泛哥邀请的嘉宾都住在向往的院子里，所以你们可能要先住酒店。等演唱会结束之后，再邀请你们到民宿里住几天。”

    王伶俐高兴坏了：“真的可以住到向往的院子里？”

    小万点头：“真的。泛哥说了，尤其是你和莎莎姐，还有萌萌，你们三个，一次都没有住进民宿过，所以这一次特别邀请你们入住向往的院子！”

    一股难言的暖流，从心脏蔓延到四肢百骸，王伶俐只觉得眼眶涨涨的：“泛泛他，记得呢？”

    泛泛他一直记得自己这几个人，因为各种原因，没能够去到民宿里住一次，所以这次借着演唱会的机会，特地邀请自己等人去体验一下。

    这种，心情被自己喜欢的偶像照顾到，愿望被自己崇拜的艺人满足，这种自己的付出得到了回报感觉，王伶俐追了那么多年的星，当了那么多年的站姐，还是第一次体会到。

    别的艺人宠粉，可能也就是跟粉丝连麦互动一下，签个名合个影什么的，一般不敢表现得太过，因为会被骂媚粉。

    但林泛就是这么做了，帮粉丝发声，将粉丝当成朋友看待，至于媚粉？不存在的！林泛从来都是靠作品说话，从不肯捧粉丝臭脚，就像之前《天籁》结束之后，有粉丝想要林泛每个主题都写一首歌。

    这是多么好的媚粉机会啊！

    可是林泛压根不搭理！

    我把你当朋友，但不代表你可以打着粉丝的旗号胁迫我做任何事。

    小万笑道：“泛哥当然记得，他可是真把你们当朋友的。不过有些话泛哥不说，但你在这个圈子待久了，你应该比我清楚。泛哥很珍惜你们，你们也要珍惜泛哥。不要打着泛哥的旗号，去做伤害泛哥的事情。”

    王伶俐明白小万说的是什么，粉圈确实是比较混乱，尤其是流量的粉圈，撕番、骂战、刷数据，等等，都是常态了。甚至于有些粉丝会联合起来抵制艺人的某些工作决策，或无辜辱骂其他艺人等。

    这些粉丝都是打着为了自己爱豆好的旗号，其实做的都是伤害爱豆的事情。在王伶俐看来，这哪里是什么粉丝啊，简直就是敌人！

    真正的粉丝应该是自己这样的，从泛泛身上看到各种美好的品质，比如明明已经很优秀了还不放弃学习，比如坚持推出优秀的作品绝不因为自己曾经获得的成绩而沾沾自喜，等等。

    并向其学习。

    王伶俐郑重道：“你放心，我们喜欢泛泛，是喜欢他这个人，喜欢他的作品。我们只会支持他不会干涉他的个人和工作，至少在我管理后援会的时候，干饭人后援会不会出现这种情况。”

    而且，喜欢泛泛的作品都来不及，哪有闲工夫搞那些有的没的？

    撕X难道比催泛泛营业有趣？骂战难道比听泛泛的新歌更能振奋精神？你要是实在闲得慌，还可以看泛泛的综艺，看泛泛的漫画啊！

    更何况，泛泛还有电影作品呢！

