    “唰！”

    陆天龙就见一道几乎不可察觉的红光闪了一下，杀神殿那黑衣人已经重新出现在了原来的位置。

    后方，镇南书院院长瞪大眼睛张大嘴巴，身边甚至还环绕着他的防护力量，可一切却都已经结束。

    砰的一声响，他周围的力量散去，他的身体也直挺挺的朝着后方倒下去，彻底跟这个世界说了再见。

    全场所有人瞬间倒吸一口冷气，完全被刚才的画面震撼。

    镇南书院院长，可是实打实的虚空巅峰顶级强者，在已经有所准备的情况下，杀神殿那黑衣人依旧不费吹灰之力将之秒杀。

    这是何等的强悍！

    他肯定也已是半圣层次，而且借助杀神殿诡异的隐匿术，袭杀一个虚空巅峰顶尖强者也在情理之中。

    “希望在我讲话结束之前，你们不要打断我，要不然……”

    那杀神殿黑衣人的声音响起。

    “混蛋，你简直没有把我们这些人放在眼里，你……”

    突然，那杀神殿黑衣人的声音被打断，众人扭头去看，开口的人他们也认识，是镇南书院的副院长，虚空后期顶尖强者。

    他和虚空巅峰的镇南书院院长，是镇南书院的最强者，这次也是他们两个人来到圣墟深处，一起并肩作战。

    看到镇南书院院长被杀，他自然出离愤怒，因为这对于镇南书院来说绝对是耻辱。

    “唰！”

    可他的话也没说完，对面那杀神殿黑衣人的身影再次倏然消失，几秒钟之后才重新出现。

    镇南书院副院长的声音戛然而止，众人惊骇扭头去看，就见他跟之前的镇南书院院长一样，脖子上出现一道红线。

    那红线稍稍停滞，接着猛然炸裂，鲜血瞬间喷涌出来，直接染红了他身前的衣服。

    “我再重复最后一次，在我把话说完之前，不希望再被人打断。”

    那杀神殿黑衣人的声音依旧平静，仿佛刚才什么事都没有发生过一般。

    全场鸦雀无声，仿佛一根针掉在地上都能够听到，所有人都被杀神殿冷漠残忍的手段震慑，一时现场气氛完全凝固。

    黑猿脾气暴躁，骨子里带着血腥，自然不会屈从，本来想要跳出来说话，却被陆天龙用眼神制止。

    静观其变，现在可不是出风头的时候。

    “我再重复一下刚才的话，我依旧不是针对任何人，我只是想说，在场的所有人，都是废物。”

    刚才正是因为对这句充满羞辱的话不忿，镇南书院院长和副院长分别被斩杀，所以当他现在又重复这句话的时候，虽然很多人暗暗咬牙，却不再有人敢开口，包括圣殿总殿主在内。

    任何时候，拳头都是硬道理。

    “不瞒各位，我们已经过来有一段时间。”

    “之所以没有第一时间出来，就是想要看看，在我们杀神殿不在的这段时间，苍穹之境各大顶尖宗派的实力增强到了什么程度。”

    “原本我以为会有惊喜，结果却让我特别的失望。”

    “多少年都过去了，你们还是那么的废物，大荒界内讧，宗派争斗，相互倾轧……”

    “我可以很确信，若是我们杀神殿再不出世，恐怕用不了多长时间，整个苍穹之境就将陷入巨大的混乱之中。”

    “我这么说，各位不会否认吧？”

    他说完之后停顿一下，扭头看向前方苍穹之境众人。

    现场依旧是鸦雀无声，虽然杀神殿这黑衣人出手狠辣，但所有人都知道他并没有说错。

    大荒界的内讧一直存在，圣殿也已经对大荒界宣战，这次圣墟争斗之中，圣殿等势力又跟龙域等彻底决裂。

    可以想象，一旦离开圣墟，苍穹之境必将陷入混战之中。

    “你究竟想说什么？”

    圣殿总殿主的声音冷冷响起，他可已经是半圣，志在一统苍穹之境，刚才杀神殿的人伤他，当着他的面干掉两个跟随者，此时若再不开口，威信必定受损。

    “恩？”

    “我刚才说过，在我说完之前，不想被人打断。”

    那杀神殿黑衣人扭头看向圣殿总殿主，“不过，苍穹之境难得出一个半圣，看来你是可塑之才，我就破例饶你一次。”

    “你问我到底想说什么，这恐怕也是你们所有人的问题，好，那我现在就告诉你们。”

    说完这几句，那杀神殿黑衣人停顿了一下，把所有人目光集中到自己身上，这才重新开口。

    “今天，杀神殿重新出世。”

    “从今以后，苍穹之境各宗派势力，全都纳入杀神殿管理，从今以后，苍穹之境在杀神殿的带领下，必定能够走向辉煌。”

    周围瞬间一片哗然。

    他刚才说的已经很明确，杀神殿重新出世，并且要称霸整个苍穹之境，从今以后苍穹之境任何势力尽数归杀神殿管理！

    震惊同时，不少人却下意识扭头看向圣殿总殿主。

    因为就在杀神殿出现之前，圣殿总殿主也已经放出话来，说他已成半圣，且境界完全巩固，要一统整个苍穹之境。

    不少人摄于他的实力，都已经明里或者暗中投奔。

    可现在，出来一个更凶残的杀神殿，也要称霸整个苍穹之境，怎么办？

    “圣殿总殿主，我知道你也想一统苍穹之境。”

    “我想，你肯定也是看不惯现在苍穹之境一盘散沙的乱状，想用这种方式发展苍穹之境。”

    “不过现在你可以放心了，在我们杀神殿的统领之下，苍穹之境必定会越发的强大的。”

    杀神殿黑衣人淡淡道，听着竟然有些和颜悦色，或许是看中了圣殿总殿主半圣的实力，是想要拉拢他。

    圣殿总殿主脸色阴沉，似有不忿却没有开口。

    “苍穹之境大部分顶级宗派的领导者都在这里，事情就简单了。”

    “只要你们点头，从此以后苍穹之境将进入由我杀神殿大一统的新时代。”

    “当然，你们要是有人不同意也可以的，我可以先宰了他，再去灭了他的宗门，然后再让杀神殿进入大一统的新时代。”

    此话一出，全场气氛陡然紧张起来。

    穷凶极恶的杀神殿，这是不择手段，不达目的绝不罢休！

