
一边是自己的母亲，生命垂危。

一边是她看不起的，农村来的丫头，刘雅。

她何德何能，竟然有如此高超的医术，还能给病人两次做开颅手术，挽救了他的性命。

现在，她要怎么向刘雅开口呢？

而她其实现在就在离她不远的地方。

刘雅的表情很淡定，甚至没有任何情绪表露出来。

但傅雪此时看着她的表情却是悲喜交加。

悲的是，这是她最不喜欢的一个人，而她的儿子就要栽在她的手里。

喜的是，她有可能就是那唯一的希望。

要不要求她呢？

就在傅雪两头为难的时候，傅冰又把电话打到了杨娟那儿，要找傅雪。

傅雪去办公室接听电话。

傅冰在电话里对傅雪欣喜道：

“姐，我查到了，我找了做这篇报道的记者，他亲口告诉我，那个医生是叫刘雅。

姐，你知道刘雅是谁吗？”

她当然知道，只是她不愿意去相信，可以替自己的母亲做手术的那个人是她而已。

“我再想想办法吧。”

“你还要想什么办法？难道你不去求求这个叫刘雅的医生？”

“你说了想办法就会想办法。”

傅雪的内心矛盾极了。

一边是病重的母亲，一边是她最不想要请求的人。

刘雅虽然坐在急救室门口的长椅上，身边还有顾辰。

但她其实早就把不远处傅雪的内心世界读了个一清二楚。

当年救治的那位病人，是她想尽办法从死亡线上拉回来的。

当时那人的生命进度已进入倒计时。

再加上对方的母亲跪下求她，还给她磕了头，承认自己有眼不识泰山，不该那样对刘雅。

也因为对方的诚心认错，不是虚以委蛇。

再说了，她从一开始就想过，自己是一名医者，赚钱是一回事儿，但当医生治病救人。

普渡众生的事情，她也会做。

能把人从死亡线上拉回来，她就绝不会袖手旁观。

傅家这位外婆的情况其实和之前那一位是不同的。

那一位已经开始读取生命进度最后值。

但外婆并没有。

因此，刘雅断定，她的手术应该问题不大。

只要请一名专家来做就好了。

然而，傅雪还是朝她走了过来。

酝酿了一会儿才向她开口道：

“刘雅，你也是医生，你对我母亲的手术怎么看？”

这是在征求她的意见？

刘雅立刻也从椅子上站了起来，怎么好意思让她站在那儿呢？

到时候被人说他们刘家没有家教，那可就不好了。

她和傅雪注定会是婆媳关系。

尽管这种关系亘古以来就是矛盾重重，但刘雅还是考虑过不能让顾辰太难做。

傅雪的思想中，门第观念太严重，是该她好好反思的时候了。

“阿姨，如果你真想问我的意见，那我就大胆说一句，外婆的手术可以做，没有任何问题。

成功机率很高。”

“这么说你愿意帮我母亲做这台手术？”

傅雪的脸上立刻有了惊喜。

但下一秒，刘雅却摇了摇头：

“我不适合做这台手术。”

“你这是什么意思？”

傅雪的笑容瞬间凝固，连语气都变了。

顾辰也在一旁起了身，有些诧异地看向刘雅道：

“小雅，你能替我外婆做手术吗？”

“不能。”

刘雅依旧是这句话。

傅雪的声音也透了些冰冷：

“你是觉得我平时对你不太好，又把你调去了青县，让你吃了不少苦。

如今又让你辞了职，你不再是医生。

所以你不想给我母亲做手术，对不对？”

“也对，也不对。”

“你到底什么意思？别卖关子了。”

傅雪的耐心全没了。

顾长明听到两个人说话，就跟吵架似的。

尤其是傅雪。

便走了过来劝说她道：

“你冷静一点儿行不行？”

“躺在那里面的是我妈，你让我怎么冷静？”

傅雪的眼圈很红。

刘雅吐了口气，完全不在意傅雪的无礼，只道：

“就像你现在这个情绪，你是我，你敢做这台手术吗？”

傅雪一惊，抬眸看向刘雅。

小姑娘还是那样沉着冷静。

因为黎芳君的病情并不至于威胁到生命，进度条也没开始倒数。

所以她才会如此淡定。

不过旁人不知道这个情况，自然就要紧张一些。

她也不想去提醒他们，否则就算是泄了天机。

她只对傅雪道：

“正因为病患是亲人，是顾辰的外婆，所以你和我都不能做这台手术。

你是她至亲的人，你会因为给她做手术而感到紧张不安，根本做不到镇定。

我也一样，你明白这个道理了吗？”

其实这只是刘雅不想居功才找的借口而已。

她不想以后傅雪因为是她救了自己的母亲，要心存一份感激。

从而使两个人的婆媳关系被迫变得和谐。

她倒希望有一天，傅雪是真心接纳自己。

如果等不到那一天也无所谓。

总之她是不会通过一台手术来收买人心的。

顾辰听到刘雅这番话，恍然大悟地对傅雪道：

“妈，我觉得小雅说得很有道理。

她不做手术，只是怕因为是亲缘关系，反而害了外婆。”

傅雪的脸色却更沉了：

“你在那瞎解释什么？我们跟你外婆算是亲缘关系。

她怎么能算？”

当着刘雅的面儿这么说，其实还挺伤人的。

但她已经无所谓了。

傅雪别看是大户人家出身的人，其实说话就是那样没有水准的。

不知不觉就得罪了人。

刘雅不介意，但顾辰却非常不满道：

“我和小雅迟早会在一起，她就是外婆的外孙媳妇儿。”

“你们能在一起的时候再说吧。”

又是一句对当事人打击的话。

就连顾长明都忍不住皱眉道：

“小雪，你怎么说话的？

你明明知道小辰跟小雅他们俩迟早要结婚的。”

这时，刘雅插了一句嘴：

“各位，我们现在在讨论由谁来给外婆做手术。”

终于把正题给拉了回来。

傅雪重新陷入的愁闷当中。

刘雅又补充道：

“外婆的情况应该还算稳定，没有生命危险。

如果你们信任我，就听我一句，马上请专家组做过类似开颅手术的权威医生，立即施行手术。

一定会成功的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514445"  chaptername="第293章她的理由">加入书签</a>
</div>
