    “砰！”

    “啪！”

    “轰！”

    “嘭！”

    当四人齐拳向布罗利打去的时候.布罗利依然没有一丝闪躲的迹象.因为对于贝特卡斯等人的攻击.他丝毫不在乎.根本没有任何威胁.任由那些“软绵绵”的拳头打在身上.

    感受着体内传来的微微阵疼.布罗利笑了..

    笑的很疯狂...

    “哈哈哈！！！！”

    “喝！！”

    大笑的瞬间.立马大喝了一声.突然爆出一股猛烈的气力将四周的四人都弹飞了出去.

    四人纷纷在空中稳定住身形.之后看着布罗利.每个人心中的都带上了深深地绝望感.

    布罗利那强大的实力的确让他们开了一次眼界.甚至他们还是头一次遇见这种越打越强的家伙.反而他们这边是越打越弱.而且还根本对对方造不成什么伤害.

    这让他们终于知道了.传说中的超级赛亚人果然不是吹出来的..

    和他们这些后天变身的赛亚人等级上就差了太远.超一时刻就能够抵挡超二.超二直接可以完虐n多个超二.

    这就是先天超级赛亚人和后天超级赛亚人的差距。

    两者不是一个等级..除非......

    能够做到像原著孙悟空那样吸收众人的力量达到更高的层次.将布罗利轰进彗星之中或者太阳之中.否则他们还真没有什么办法可以杀死目前的布罗利.

    哪怕接受了所有人的力量.也不知道能不能打倒布罗利..因为布罗利可不是原著的程度..这家伙目前的实力已经达到最为恐怖的地步了.

    “该死！！真是不知道他怎么变成超级赛亚人第二阶的！”

    贝特卡斯暗骂了一句.擦了擦嘴角的血液.不爽的嘀咕了一句.他终于体验到了原著里孙悟空他们的无奈了.这种绝对实力差距.根本无法弥补.除非来个“爆发”逆转.

    但是如今又有何种办法逆转.除了融合.他实在想不出。

    “喂！！贝特卡斯！！”

    就在贝特卡斯暗自思考的时候.孙悟空却忽然漂浮过来喊了一声.贝特卡斯闻言顿时撇脸看了过去.却发现孙悟空带着一副严肃的表情说道：“用那次的招式吧！除了那一招.我想不出有什么办法对付这个家伙了。”

    融合！

    【真是不爽的提议.】

    贝特卡斯心中很是恼怒道.之前在对付孙悟空病魔的时刻.曾经用了一次就让他曾经不想再用第二次.因为两个人的意识会妨碍到对方.除非有一方愿意放弃干涉.

    而且这一次也不一定能够成功.如果融合失败了..那么迎接他们的就是...

    灭亡！！！

    就在这个时候.布罗利却一瞬间双手抬起.手掌之中突然冒出密密麻麻地小型绿色能量球.然后纷纷朝着贝特卡斯等人飞去.

    看着这一幕.众人大感不妙.立马飞空急速闪避着...

    “轰轰轰！！！”

    看着不断飞来的绿色能量球.以及在周边爆炸的情况.直接让众人应接不暇.根本没有多余的心思去思考其他的事情.

    “糟了！！”

    “贝特卡斯！！”

    “轰！！”

    而就在贝特卡斯刚刚绕过一个绿色能量球的时候.就突然看见前方急剧飞来了三个能量球.立马暗叫道.但是想躲也来不及.只能硬生生的挨下了三个能量球的攻击.

    在能量球爆炸的瞬间..不远处的孙悟空看着这一幕顿时感觉不妙大喊道..

    一阵阵浓厚的烟尘在天空中不断弥漫着.哪怕有着耀眼的阳光照射.依然是显得无比的漆黑.而能量球的攻击也停止了.也让贝吉塔和孙悟饭和孙悟空松了一口气.

    伴随着一阵烟尘.一道狼狈的人影从烟尘中突出.朝着下方倒地了下去.

    “咻！”

    孙悟空看着落下去的那倒人影.立马冲了过去.而贝吉塔和孙悟饭也靠拢了过来.唯独布罗利在空中狂笑看着下方被浓烟遮挡的地方。

    “喂！没事吧！！贝特卡斯！！”

    当孙悟空拉过贝特卡斯手臂放在肩膀处支撑时.立马严肃的开口对着闭着眼的贝特卡斯说道.

    两人在孙悟空的带领下直接落在地上.而贝特卡斯则是像是断了力一样.直接单膝跪下了.但是那微弱的喘气声.还是代表贝特卡斯活着.这也让孙悟空稍稍安了心.

    毕竟他唯一的想法就是借助融合扳倒布罗利了.要是贝特卡斯挂了.那么贝吉塔和孙悟饭两人又不会.那么就是最糟糕的局面了.

    而且孙悟天此刻也不知道跑到什么地方去了..

    “可恶！！”

    贝吉塔刚落地.就跑了过来.看着还有微弱呼吸的贝特卡斯.立马捏紧拳头暗骂了一句.之后抬头看着上方那道在浓烟之中的巨大人影.愤怒的爆发着金色气焰.似乎正要冲出去.却一瞬间被孙悟空和孙悟饭两人趁机拉住了.

    “不要冲动.贝吉塔！！”

    “不要妨碍我！！卡卡罗特！”

    贝吉塔面带怒容的看着孙悟空和孙悟饭大喝道..

    “不能一个人单独去啊！”

    孙悟饭和孙悟空两人齐声提醒道..这一句话稍稍让贝吉塔一顿.但是随即还是愤怒不减的盯着上方狂笑的布罗利.

    “结束了！！消失吧！！卡卡罗特！贝特卡斯.贝吉塔！！”

    布罗利双手高高举起.一个庞大的绿色能量球在空中形成.犹如元气弹一样.立马朝着下方的四人扔了过去..

    看着那庞大的能量球降落下来.众人纷纷感到一阵压力.孙悟饭和贝吉塔则是立马爆发出最强的力量冲上前去双手抵住绿色能量球.想把这个能量球挡下来.

    但是布罗利却丝毫不给他们机会.直接加大了控制力.一阵冲力传出.贝吉塔和孙悟饭立马被压退.从空中开始向后急剧退着.似乎只要两三秒时间就能够让能量球触碰到地面.将孙悟空等人完全消灭.

    “到此为止了吗！！”

    看着近在眼前的能量球..贝吉塔.孙悟饭.孙悟空三人面带严肃的心中都冒出同一个想法.

    “轰轰！！”

    “这是！！”

    就在孙悟空心中想法一出.突然发现贝特卡斯身上冒出的一股和火焰一样的气焰.立马惊讶了..

    ——————莱拉斯星球.

    “砰！”

    “不....可...能！！”

    孙悟天全身伤痕累累.血痕满身.气喘吁吁的缓缓从站立姿势倒下.一瞬间从超三形态变回了常态.倒在地上的瞬间.同时发出一阵不敢置信的语言。周围的地面几乎是坑坑洼洼，没有一处完整的.

    “哈.呼.哈.呼..真是够强大..没想到要我全力尽出.才能够打倒你这个小辈.”

    而站在对面的萨拉诲尔则是衣衫破烂.全身满是被击打的痕迹.一束金发暴露着.呼吸急剧的喘了几口气.看着倒下的孙悟天.双手捂着膝盖.也终于支持不住的倒在了地上.但是倒下去的瞬间.萨拉诲尔像是感受到了什么一样.

    “不..过..那家伙..好像觉醒了...呵..呵..也没有白费我的努力..凌驾传说中超级赛亚人之上的......天生的超级赛亚人之神！！”

    手机用户请到m.阅读。