    91

    从暖春阁离开后,钟连芳回到临安堂，丫鬟已经将顾鑫夫妻二人的行头都收拾好了，原来也没几件，收起来倒是毫不费力。

    才来京城不过几日,周沅只是叫人替他们还了印子钱还了可却连多余的盘缠都没多给，钟连芳在孙氏面前抱怨了两句，孙氏连连叹气，从妆奁里挑了几个值钱的首饰给她。

    “行了,别耽搁了,马车已经套好在外头候着。”孙氏说着,就起身往外走。

    钟连芳原还想能想法子再在府里呆一阵,可看孙氏这个态度，想来也是不愿他们久留，只好作罢。

    至于顾鑫，他自然是孙氏说什么便听什么,还算是个颇听话的。何况他对那个多年未见的二弟也是怵的慌，若是能回永安县重新置办他的生意,他也是不愿意在顾家久留的。

    马车简朴，是孙氏亲自安排的,现下她压根不愿多生事,能低调就低调，省得叫外头人注意到了,又生出旁的事儿。

    只是孙氏没想到周沅还会亲自出来送顾鑫夫妇,不由一怔：“你不必亲自出来的,左右不是大事儿。”

    周沅看了眼钟连芳还微微肿胀的右脸，笑了声：“怎么能不来，大哥大嫂今日要走，我这个做弟妹的送一送也是应当的。”

    可几人脸上却都并未有欢喜，尤其是钟连芳，她现在一看周沅就脸疼，想起被这个小丫头片子掌了好几下嘴，心下就愤懑难平，可偏偏又说不得什么，也再不敢说什么。

    周沅侧了下身子，身后的丫鬟递上一只灰色行囊给顾鑫：“这是我们夫人为二位准备的盘缠。”

    顾鑫与钟连芳皆是一愣，狐疑的看向周沅，她还会好心给他们准备盘缠？

    钟连芳迟疑的从顾鑫手里接过，拿在手里掂量掂量，隔着粗布抓了一把，是碎银子和银票。

    顾鑫一看钟连芳的脸色便知，这里头真的是盘缠，他忙朝周沅举手作揖：“有劳二弟妹费心了。”

    周沅露出两个梨涡：“不算什么，我家夫君是读书人，最重礼数，再怎么说你与他是血亲，想不认也不行，面上功夫做到了，也不叫外人说闲话，大哥说是不是？”

    顾鑫一怔，脸色变了又变，这番话是在嘲讽挖苦他呢。

    应也不是，不应也不是，顾鑫正琢磨着怎么回话好，幸而孙氏开口许他夫妻二人上了马车，这才将这尴尬场面揭了过去。

    待马车扬尘而去，孙氏才不满的说了句：“你大哥一家已经过的十分艰难，你又何苦再为难他们…”

    周沅正往府里走的脚步攸的一顿，回头看了眼孙氏：“他们难？这么些年拿着顾家的银两花销，何来难处？母亲这话实在好笑，你吃的住的穿的全是我们京城顾家的，怎么不见母亲念顾家的好？”

    “你实在是没——”孙氏用力拄了下拐杖，话还没说全，后头便停了辆华丽的马车，马蹄声惊的一声，将孙氏吓了一跳。

    丫鬟先去马车上下来，放了踩脚木墩后，伸手将车里的人扶了下来。

    沈嫣一身淡雅的墨菊袄裙，少有打扮的如此素雅的时候，她没想到周沅和她的婆母都在外头站着，一时也不知发生什么，只本着规矩朝孙氏拜了一个小礼，随后踩着她那双水白绣鞋上前：“沅妹妹，今日没给府上下拜帖便来，是我唐突了，但事情实在是——”

    “进来说话吧。”周沅打断她。

    沈嫣连连点头，随在身后便一同进了沁雪苑。

    待都落了座，丫鬟上了一壶茶水，沈嫣显然已经急的不行，压根没功夫品茶：“你也知道我如今在陆家的情形，我实在过的苦，林白简成日在陆家作威作福，婆母也纵着她，娘家无人替我说话，这才叫她们更放肆，今日，今日…”

    沈嫣哭诉着，实在难以启齿：“今日她诊出有孕，我想请母亲去陆家一趟，全当是去吃盏茶，这样一来，就是看在周家的面子上，陆家也不会欺人太甚。”

    林白简有孕了？

    周沅面上划过片刻错愕，沈嫣从前在周家的时候倒是个心思颇多的时候，没想到竟会让妾室先怀了孩子…

    这样一来，陆家还哪里有她的位置。

    “这事儿你应当去找娘，找我做什么？”

    沈嫣贝齿咬着下唇，明眸含泪，哽咽着说：“自我出嫁后，爹娘便没有管过我，任由陆家的人欺负我，圆儿，娘最疼你了，你帮我说说话好不好…”

    以沈嫣与周沅关系之恶劣，她今日能上门哭诉，求周沅帮忙，也是别无他法。林白简在府里的地位，甚至比她这个正室夫人还高，婆母疼爱她，她又惯会撒娇，惹的陆家燃对她也颇为疼爱。在下人面前也装的一副好脾气的模样，倒是衬得沈嫣蛮恨。

    再这么下去，陆家还哪里有她的容身之地！

    沈嫣紧紧拽着帕子，目光期冀的看着周沅。

    周沅对上她的眼神片刻，随后移开视线，落在飘着茶叶的杯盏里，语气淡淡：“爹娘为何对你如此淡漠，你不知道缘由么？”

    闻言，沈嫣脸上的神情愈发伤心，她怎么会不知道，她就是知道，才不要面子的来求周沅想法子。

    正是因为她算计了周沅，周家才对她不管不顾的，若是周沅肯开口替她说上一句话，那、那爹娘看在周沅的面子上，也不会见死不救啊！

    “是，我知道错了，可娘不听我忏悔认错，她如今见都不肯见我一面，圆儿，我求你，若是仔细算起来，当初若不是我，如今在陆家受苦的岂不是你，你又如何能嫁到顾家享受这荣华富贵，虽说我本意不好，可阴差阳错也、”

    “你的意思，我还要谢过你了？”周沅冷笑的打断她：“沈嫣，你怎么从小到大都一个模样，黑的也能说成白的。”

    沈嫣一滞，低头小声抽泣着。

    周沅瞥了她一眼：“当初可是你哭着喊着要嫁给陆家燃的，如今日子不如意那也是你的造化，且忍着。”

    “周沅！”沈嫣哭的身子都软了，撑着小几站起身，吓得秋婵往周沅身前挡了一挡。

    沈嫣大喘着气：“我是做错了，可难道你和娘都想要我的命吗？当初是道士说我命格好，能助你身子安康，娘才养我在身边，可现在我有难，你们个个却冷眼旁观，是不是我死了才安心！我不过是要你一句话，一句话而已…”

    秋婵紧蹙着眉退了一步，小声说：“姑娘，外头都说沈姑娘在后宅里争风吃醋，闹的陆家鸡犬不宁，说是疯了…要不要去请陆家的老夫人来一趟？”

    不知是不是听到秋婵说话，沈嫣原本还能稳的住性子，现下几乎是要扑上来。

    “你们个个都想害我，你们——放开，我可是官眷，你们怎么敢押着我，松手！”

    身后的丫鬟见沈嫣要发疯，连忙从后头将人按住。原还没有要叫陆老夫人来的打算，现下却也不得不将人请过来了。

    周沅目瞪口呆的看着沈嫣跪在地上哭闹，半响回过神来：“去，去请人来。”

    秋婵亦是被这情形吓着，匆匆应了声便疾步往外走，一边走一边吩咐下边的人：“快套好马车去——嗳！”

    秋婵正说着花，拐过长廊时冷不丁的和人撞在了一块儿，她揉着额角看过去：“郑凛？”

    郑凛拍了拍弄皱的衣裳，这才让开一步：“秋婵姑娘这是怎么了，险些撞上公子。”

    秋婵忙低下头：“是奴婢冒失，只、只是那陆家三夫人在偏厅撒泼哭闹，夫人差奴婢去请陆老夫人来，实在是不太好看。”

    她话一落，沈嫣的哭声就从偏厅传到廊下，顾微凉眉头一皱，绕过秋婵抬脚过去。郑凛跟上去，还不忘回头道：“秋婵姑娘快去吧。”

    偏厅那头，沈嫣那阵仗像是要哭晕过去似的，哭的周沅脑仁疼。她在堂前来回踱步，最后只好往厅子外头走，走远些好清静，谁知一脚踏出门槛就撞见还着着朝服的顾微凉。

    顾微凉眉头轻拧，朝沈嫣扬了下下巴巴：“怎么回事？”

    周沅叹声气，拉着他的衣袖往房里走，像是烦躁极了，将顾微凉平整的衣袖揉的皱巴巴的，才开口说：“陆家三房的小妾怀了身孕，沈嫣怕在陆家呆不下去，想求娘替她撑一撑场子，娘不见她，她就上顾家求我。”

    顾微凉知晓她二人之间并没有什么好交情，沈嫣还算计过她，周沅虽不是个特别聪明的姑娘，但也不是个会以德报怨的。

    周沅被沈嫣哭哭啼啼的烦的耳朵都要生茧子了，都走这么远还能听见她的哭声，皱着眉头说：“陆家燃也是，当初说的好听心悦沈嫣，这才几个月便闹成这样。”

    顾微凉将她拉到长廊里侧：“让陆家的人带走就是。”

    他心下是不愿意周沅操心陆家的家事。

    合上屋门后，沈嫣的哭声被隔在屋外头，周沅揉了揉耳朵，总算清静了些。

    她上手替顾微凉褪了朝服，从架子上将他那件银白色的长衫拿过来，垫着脚给他整理衣领：“顾鑫一家今日已经送走了，我瞧临安堂也闹不出什么动静，未免外人说闲话，你母亲还是得供养，吃穿用度亏待不了，以后咱们过咱们的，她们过她们的。”

    反正两个院子一南一北，隔着大半个府邸，不刻意见也是见不了面的。

    顾微凉低头看她，伸手扶在姑娘腰上：“好，你说了算。”

    忽然，屋门外的哭声攸的一停，随即夏荷的声音传来：“姑娘，陆家来人了，陆老夫人和三公子都来了，老夫人说要和姑娘赔个礼，在偏厅等着呢。”

