    “要不要我和你一起回去？”陈栋想了一下开口。

    “不用了，我自己应该是能解决的。”

    如果陈栋跟着她一起回去，只怕事情会更加复杂化。

    而且乔宁馨也不想陈栋被拖进这样的一个漩涡。

    现在她也不知乔宁娜这个系统有没有什么斩男的功能。

    但根据原身前世的记忆，乔宁娜是会抢乔二妮身边所有的男人。

    不，也不包括是乔二妮，就算是乔六妮的姻缘都是被乔四妮给破坏掉的。

    这样想来乔宁娜那个系统就有些可怕了。

    “真的不需要我帮你吗？”

    “不需要，你瞧我一个晚上没有回去他们也没有怎么担心，如何会为难我？”乔二妮苦笑一声。

    陈栋见乔宁馨坚持，他也就没有再说什么，而乔宁馨就趁机提出了离开。

    “谢谢你，救命之恩我也不多言谢了，我走了。”乔宁馨说完，就转身离开了陈家。

    走出陈家，乔宁馨回头再看了一眼陈家外墙。

    陈家的外墙是高大宏伟，这里是附近比较有名的人家。

    像是陈家的发家史，现在还被人津津乐道。

    但后来陈家人去了哪里谁也不知，乔宁馨没有想到自己会被陈家人所救。

    虽然不能以身相许，以后就尽自己所能的报恩吧！她调侃地想着。

    乔宁馨还没有回到家，路上的时候附近人家的大婶就拉住了她。

    “二妮？昨天四妮那是怎么回事？四妮说你差点把她淹死了？

    你家闹出了好大的动静，连隔壁镇上的大夫都请过来了。

    对了你怎么现在才回来？是不是怕被家里人责难？”

    “莲婶子，四妮昨天回来这么说的吗？”

    “当然了，她昨天浑身湿透的哭着回来，见到人就拉着喊救命，说你要杀她。

    回家还一头栽倒晕了过去，那样子可吓人了。”

    “呵，她可还真是恶人先告状。”

    “你昨天去哪里了？”

    “我原本不是想要吓唬她一下，教训教训吗？

    免得她动不动就把姐妹骗下河，没有想到她演技这么好，在河里假装腿抽筋。

    等到我去救她时候，她一把将我推进了水葫芦藤中。

    我的脚当时就被水葫芦缠住了，好在昨天有好心人路过将我救起来，不然我就真的没有命了。”

    “啊？还有这样的事情，你家四妮可真是不得了，小小年纪的骗三妮下河也就算了，连你都能算计。”

    莲婶子吓得后怕的倒吸了一口气。“

    那她昨天回来都没有说你在河里，要不是那个好心人你岂不是要死在河里了？”莲婶子细思极恐。

    “是呀，谁能想到她小小年纪做事如此狠辣呢！我这些年算是白白养她了。”

    “是呀，你阿母身子骨一直不好，你大姐又是很早出去了，这家里里外外都是你在操持。

    为了两个小的连书都没有读几年，你阿爹阿母又是拎不清的，你回去小心一些。”莲婶子好心的提醒。

    乔宁娜一路过来都见到附近人家已经伸长了脖子看自家的这场大戏。

    和她相熟的，又是同情好奇昨天事情的，都出来和她打招呼一番，问了事情原委。

    有相信的，有抱着质疑态度的。

    毕竟谁也没有证人，昨天她拖着乔宁娜去河边的事情也是不少人看到的。

    不过大多数是不相信乔宁馨做出杀人举动，加上乔宁娜一贯的做派，对乔宁娜看不惯的人不在少数。

    当然也有人觉得乔宁馨做的过分的。

    到底是亲姐妹，而且乔宁飞也没有出事。

    乔宁馨犯不着把人拖进水里去教训这么过分，觉得她的行为过激了！

    乔宁馨刚刚到家，就见到乔宁静正扛着一把扫把在扫地。

    小小的年纪，乔宁静的个头都还没有扫把高。

    见到乔宁馨回来，乔宁静先是惊喜，随后就是小跑过去惊恐的拉住了乔宁馨的手。

    “二姐你快点跑吧，四姐昨天回来说你要杀她，阿爹阿母一定会把你打死的。

    我把你的钱偷拿出来了，你快点拿着钱去大姐那边躲一躲。”

    乔宁静从口袋掏出一个包的很仔细的小布包，里面倒出五元钱。

    看到这五元钱，乔宁馨的眼泪忍不住崩溃，这差不多是本尊这么多年的积蓄。也是本尊最后遗留的一点感情。

    “你不要怕，二姐会没事的。”

    她捏住了这五元钱，把钱一点点塞进布包，藏入了衣服其中一个补丁里面。

    这也是她根据记忆中原主的做法藏的，其实她觉得也没有多大作用。

    如果乔宁娜身上有系统，那这个系统也能够扫描到，不过她根据前世看小说的经验。

    这扫描也而是需要消耗系统能量的，为了五元钱，显然还不划算。

    乔宁馨刚刚进到屋子里面，就听到院子里面王秀梅骂骂咧咧声音。

    没办法，乔宁馨这不在，一家王秀梅就要忙碌很多，虽然有乔三妮的帮忙，可乔宁飞刚刚落水身体还很虚，除了能在厨房烧点火，其余的暂时也做不了。

    而别的不说，一家子的每天要用的柴火首先就要劈好，还有一大家子的脏衣服也要洗。

    冬天倒也还好，一件衣服能穿一个冬天，但夏天就不行了，里里外外每天都要换，特别乔父的工作衣工作鞋，脏的不得了。

    乔宁馨进去就见到了王秀梅，她正拿着洗衣木槌敲打着衣服，这一见乔宁馨进来，就“嗷！”了一声，拿着木槌就追了上去。

    “二妮，你居然连自己妹妹也害，还是不是人了？你就见不得你妹妹好？亲妹妹也容不下。”

    “我要是真恶毒，襁褓时候就将她捂死了，还能一把屎一把尿不念书的将其拉扯长大？”

    “就让你给家里干点活怎么了？哪一家的小孩不是这样的？

    你大姐在的时候你大姐做，也不见的你大姐说过一声怨言，现在你却要你妹妹的命。

    我怎么就生出你这么一个歹毒的东西，还不如生下来就将你摁死在粪桶里呢！”

    “嗯，得了吧，谢您了，我还巴不得你将我生下来摁死粪桶，说的我好像多喜欢投胎你肚皮一样，你怎么就不问一下我当初要不要投胎你肚皮，就这么将我生下呢？”

