    其实时间还早，夜里九点不到。
    相茹根本睡不着，躺在卧室床上生气。
    李项军是她的发小，两家的家长关系很好，都是军人家庭，据说小的时候他们是被订了娃娃亲的，后来虽然不怎么提这事，但两家家长都有意撮合。
    李项军对相茹也是有着要在一起的意思，所以这两年一直在追她。
    相茹也觉得李项军还不错，可她又有些不甘心。
    这么多年连一次正经的恋爱都没谈过，要直接嫁给发小吗？
    对于李项军相茹这两年其实也没接触，一直都是分开的，一个在国内，一个在国外。
    所谓的追求无非就是一个个国际长途，一些隔空暧昧，一切都好虚幻。
    所以相茹无法定位描述自己和李项军的关系，今天杨牧竟然说她是李的姘头，怎么能不生气！
    相茹也发现了，和杨牧在一起真的会情绪波动很大。
    这男人总是会时不时的皮一下，触及自己的神经，让自己满心的都要琢磨他。
    讨厌讨厌，这样的男人最最讨厌了！
    相茹在心里呐喊着，然后翻来覆去，无法安眠。
    咦？
    不对啊？
    这都多久了？
    以杨牧的性格，一定会摸进来和她皮的，为什么连动静都没有？这里可只有一个卧室。
    相茹慢慢坐起来，在床上犹豫许久，终于还是走了出去，想看看杨牧在干嘛。
    到了前边的饭堂，就见杨牧正坐在那里喘息，全身都是汗。
    “这是怎么了？”
    “我去了齐远路地铁站，看看能不能有机会杀死大头丧尸。”
    “什么？你怎么能去那里！多危险啊！”
    看到相茹满脸紧张的模样，杨牧皱眉道：
    “你不是说要让我杀死大头丧尸吗？”
    “我是说让你想办法，然后让外面的部队配合作战，谁让你自己去了啊！一个人的力量怎么可能杀死它呢？胡闹胡闹，真的太胡闹了！没受伤吧？”
    相茹已经在关切的围着杨牧转圈，检查他的周身，发现没有受伤后才叹了口气，把红色原石拿出来。
    “这么想要这东西，那就给你好了，何必以身犯险。”
    杨牧也没客气，接过相茹手中的红色原石收起，然后道：
    “黑也是你，白夜是你，女人真是复杂。行了，老子也不欠你人情，说好是童叟无欺的生意，你给了我原石，那我就给你个大头。”
    杨牧起身到了一边，相茹的目光跟随着他看过去，这才发现放在墙角的一团红布。
    杨牧过去拉住红布一头，拽了几下就把里面的东西漏了出来，相茹看到那巨大的头颅就瞪大了眼睛。
    “这是......”
    “巨人丧尸的头，我过去把它干了。”
    “怎么可能？你怎么可能杀了它？”
    相茹已震惊的小脸涨红，心脏激动地都差点跳出来，或者说是惊吓的。
    “它还不算是死了，大脑组织没完全破坏，只是现在没了身体，失去了行动能力，你可以亲自动手报仇了。”
    “这真的是智慧丧尸吗？”
    “如假包换，快点动手吧，它的大脑中了我三枪，现在只是受伤，如果恢复过来还有控制丧尸的能力。我们马上要走，智慧丧尸被杀死，这边的丧尸又会陷入狂暴状态，也不知道是坏事还是好事。”
    杨牧说话间开始整理东西，准备离开，发现红依已经趴在地上睡觉，过去踢了一脚她撅起的小屁股。
    红依被踢醒，机警的跳起来，看到杨牧后才露出笑容。
    “傻笑什么，要走了，能听懂吗？”
    红依还是傻笑，然后开始做杨牧跟屁虫，那感觉和小妖一样一样的。
    杨牧收拾妥当看那边相茹还在傻站着发呆，走过去也踢了她屁股一脚。
    “看什么看，快动手。”
    “啊！”
    相茹因为被踢，转过头来对着杨牧怒目而视。
    可只是一瞬间她的表情又缓和下来，杨牧都去帮她把智慧丧尸给干掉了，还有什么可气的呢？
    “我们要不要把它带回去研究下？”
    “我劝你不要有这种想法，研究普通丧尸或其他的非智慧丧尸就够了，这只最好快点杀掉，夜长梦多，它能控制丧尸，你怎知它进化几天后是否还能控制人类？”
    “恩，那我听你的。”
    相茹举起了手中枪，再不犹豫扣动扳机，把那大头打的稀巴烂。
    之后相茹深深的出了口气，这个仇总算是报了，眼角忍不住有了泪水。
    “别多愁善感了，走吧。”
    “恩，谢谢你。”
    “不必谢，交换而已。”
    “......能告诉我吗，到底是怎么杀死它的。”
    “嘿嘿！机密。”
    “你......”
    看着杨牧已经离开的背影，相茹好气啊！
    可气着气就笑了，笑着笑着眼角的泪花慢慢滴落，也不知道内心是怎么个滋味，或许是五味更迭，也就难以形容。
    离开了海鲜馆相茹给李项军打电话说明了这边的局势。
    李项军快速上报了丧尸即将扩散的消息，十分钟后新的指令通过电视，网络，手机微信短信的方式发出，要求隔离区内的幸存者在午夜三点之前逃离，否则等丧尸扩散出去就再无机会。
    三个人继续赶路，看到了一些幸存者，有时候相茹会去开枪杀丧尸救人，杨牧从不等她。
    相茹不想与杨牧分开，因此往往是开枪打死了几只丧尸，让幸存者逃脱，就快速跟上杨牧的脚步。
    两个人选择的方向也并非出口，因为出口那边一定会有很多人聚集。
    相茹这边办法还是有的，跟李项军保持着联络，让他找人在自己过去的方向等待，到时只要放下绳索就可以爬上围墙，然后再去往外部隔离营地。
    两人很快到了距离城墙还有两公里的地方，这边的房子很老，还有些堆叠在一起的农民房。
    南方的经济要比北方发达。
    北方农民房大多指的是真正农民的房子。
    南方农民房的主人其实原本是城市郊区的农民。城市发展后他们手上也有了钱，就在城市郊区盖起了一座座三四层高的小洋楼，如同是小别墅一般。
    不过在市区富户和外地人的叫法中，它们依然被叫做农民房。
    相茹停下来拿出手机看看，对杨牧道：
    “巨人丧尸和那伙人就是进了这部分农民房区域消失的，咱们要不要去看看？”
    “说来我倒是真想杀了刘洋。”
    “谁是刘洋？”
    “巨人的同伙，应该就是他在训练喂养巨人。”
    “那咱们就去把他杀了吧。”
    “不去!隔离区里的丧尸快要扩散了，你们也要轰炸了，我也有了收获，再不走就真成傻……屌了。”
    “别说粗话。”
    “再说撤退的消息已经散播，刘洋他们同样会选择撤离的，我们只要去外面等着就好，把他的信息告诉你的同志，让他们去查，一定有收获，不需要我们出手。”
    “那好吧，这次听你的。”
    杨牧微笑，觉得这头母狮越来越好沟通，看来自己冒险杀了智慧丧尸果然是有用的。
    两个人就要继续向城墙那边走，不想一道巨大黑影忽然从边上的胡同钻出来，如果不是杨牧闪避的及时，可能就要被它扑倒。
    闪出去足足三四米远回身去看，就见站在那里正从口中发出低沉吼声的，竟然又是那丧尸狗。
    套！这是把自己盯上了，总能三番五次的找来，而每次来到之前受的伤全好了，恢复能力之强实在没见过。
    “母狮，快干掉它！”
    “你叫我什么？”
    “快动手吧！”
    相茹其实已经动手，可是开了几枪后就没子弹了。
    杨牧真想过去打她的臀，之前为了帮助别人胡乱开枪杀丧尸，现在把子弹都打光了吧。
    奶奶个球啊！
    杨牧只能快速过去把自己的手枪给她。
    相茹拿着手枪很是威武，枪枪能把子弹打入丧尸狗的眼睛和菊花。
    丧尸狗受到重创，转身要跑。
    杨牧可不打算再让它跑了，冲上去拿着大刀片对着它的脑袋一番乱砍。
    相茹这时也来了，抽出她随身用的长匕首。
    这其实也不算匕首，如同短刀四十公分长，圆月状，锋利无比。
    在两人的努力下，终于把丧尸狗杀死。
    还不等喘一口气，杨牧就注意到前后左右胡同通里已经是遍布丧尸，激烈的打斗把它们吸引过来了。
    “快逃，我的手枪呢？”
    “被我打了。”
    “没子弹了？”
    “嗯。”
    “败家娘们！快上房！”
    相茹崛起了嘴巴，她想到了一句以前在网上看到的话——三天不打，上房揭瓦。
    他说自己是败家娘们，又让自己上房，怎么听着这么别扭？
    这样想着的时候发现杨牧已经灵巧的攀爬上了一个农民房二楼，然后从后面跳下去又去爬其他的农民房。
    相茹急忙跟随，可速度上竟然比不过杨牧，这真真是让相茹好气啊，牙齿终于又习惯性的咬上了嘴唇。
    两人开始了新的逃亡，左躲右闪要不容易钻出了丧尸包围圈，这地方却已经距离围墙的方向更远了一些。
    找了个安全的角落停下休息，蹲在地上喘息，相互对眼。
    看了一会杨牧才道：“我发现你怎么总喜欢咬着嘴唇？”
    “小时候落下的毛病，那时习武爸爸总不满意，经常训斥我，我觉得委屈，就会咬嘴唇。”
    “啊？那你刚才还觉得我说你委屈了？你可不就是个败家娘们，之前随便发好心救人，把子弹都打没了，差点就被丧尸狗咬。”
    “救人又不是错，再说我......”
    “你怎样？”
    “我不是娘们，多难听！”
    “这有什么难听的？娘们儿，是一个方言，汉语词汇，对成年女人的称谓。我又没骂你，而且娘们儿一般是男人对亲近的女人才会用，懂吗？”
    “是这样吗？”
    “当然......啊！”
    杨牧话说一半猛然站起，一脸焦急。
    “怎么了？”
    “我的红依呢？那小傻子跑丢了？”
