    百里勤脸色阴沉，如果只是惹上了苏家，那还好，可以应付。

    虽然苏家是四大家族之一，但是百里家和其他三大家族关系不错，对付苏家不成问题。

    但是云北寒是谁？

    那可是从地狱里爬回来的魔鬼，是连皇帝都敢屠戮的人。

    去惹他的人，不是蠢就是傻。

    前面或许是遇到了什么事情，让云北寒暂时没有找他们百里家清算这几件事。

    但是经过今天的提醒，他从古墓里出来之后，肯定是要找百里家清算这件事事的。

    “滚回去禁足思过。”百里洲冷冷地扫了一眼百里勤，开口说。

    百里勤听了，不再说什么匆匆离开，果然回去禁足思过了。

    他离开之后，一个中年男人来到百里洲身边，压低声音说：“叔父，这件事情非同小可，从刚才看来，苏家那姑娘的修为也不低，加上寒王，终究是和祸患。”

    百里洲看了一眼身边的中年男子，眼眸微凝：“那你觉得应该怎么做？”

    那中年男人目光之中流露出一抹狠绝的目光：“一不做二不休，若是能让寒王永远留在古墓之中，相信很多人都会感激您的！”

    百里洲听了，愕然看向那个中年男人：“你疯了？”

    中年男人眼神坚定，开口说：“叔父还是要尽早做出决定，若是让寒王从里边出来，再来找百里家算账，倒是百里家就是砧板上的肉，任人宰割。”

    百里洲眉头紧蹙，沉默了许久之后，才开口说：“这件事让我在想一想吧。”

    中年男人见状，也不催促，只是沉默不语。

    -

    苏言初等人很快就来到了古墓前。

    她将手放在古墓入口处，感觉到了一种阵法和封印，带着跟当初在南疆万蛊陵之中那个封印类似的力量。

    “你家主上是怎么打开这个封印的？”苏言初眼眸之中带着几分意外，侧头看着云一。

    这个封印，当初他们在南疆的时候，并没有能够打开。

    云一听了，沉默了片刻，才开口说：“当初我们尝试了很久，都无法打开，后来王爷尝试用他的血去打开，竟然成功了。”

    苏言初一愣。

    云北寒的血，竟然能打开这个封印？

    那么云北寒的血，是不是也有机会打开万蛊陵里边的封印？

    或许，那个什么圣主搞错了，他以为是她的血可以打开万蛊陵的封印，所以千辛万苦，把她引去了南疆。

    却没有想到，能够打开封印的，其实是云北寒的血？

    所以，那个人为何会觉得，她的血可以开启封印呢？

    “姑姑，你在想什么？”容祁山看到苏言初沉默，低声问了一句。

    苏言初笑了笑，没有回答，只是开口说：“我们应该进去了，祁山、云一，你们留在外边。其他人，也不用跟着进来了。”

    苏言初说完，提步往里走。

    玉蒹葭和江寻安，自然跟着进去了。

    云一对于苏言初的命令的服从程度，跟云北寒的命令，其实没有什么两样。

    他看着苏言初三人消失在古墓入口，低声问身边的容祁山：“容公子，真的就他们三人进去吗？”

    容祁山看着他们离开，没有说话，这些都是昨天商量好的，所以他并无意见。

    “你觉得，能行吗？”云一忍不住再次问了一句。

    容祁山听了，转头看向云一，认真地说：“如果她都不行，那就没有人可以将寒王带回来了。”

    云一稍稍抿嘴，没有说话。

    确实是这样子的，如果苏言初都做不到，就没有其其他人可以做到了。

    所以，他们能做的，就只是等着，等苏言初将人带出来就行。

    -

    苏言初三人进入了古墓之后，首先通过的是，一条黑乎乎的甬道。

    苏言初拿出一个夜明珠，走在前面。

    前面，空间忽然变大，似乎是来到了第一个地宫。

    苏言初释放天火，周围忽然被照亮了。

    地宫地上是一个带着方位的八卦阵。

    上边似乎是一个星云图。

    而在他们对面，是三个入口，入口对应八卦阵的三个方位。

    周围墙壁上，大大小小的洞不计其数。

    苏言初站住了脚步。

    玉蒹葭和江寻安见她停下来，也一样停了下来。

    “这里是有什么问题？”玉蒹葭低声问了一句。

    苏言初扫了一眼周围，开口说：“如果我没有猜错的话，这周围墙壁上，都装着暗箭，只要走错一步，就会死无葬身之地。”

    玉蒹葭和江寻安顺着苏言初的目光，扫了一眼周围，一样看到了周围的情况。

    玉蒹葭直接拿出一块铜板，直接稍稍凝聚灵力，直接丢了过去。

    铜板落地，墙上的洞，果然发射出了暗箭，从各个方向，攻向了那个铜板的位置。

    如果是人走进去，只怕无处可逃。

    玉蒹葭皱了皱眉头，低声问：“按照这八卦站，中间是伤门，右边是死门，所以我们应该走左边，对不对？”

    玉蒹葭虽然学过五行八卦，但也只是学了个皮毛。

    她虽然有自己的判断，但是她自己也不确定是不是对的。

    苏言初稍稍点头：“按照这八卦阵的方位，确实应该走左边的入口。”

    “那我们应该怎么过去？”江寻安开口问。

    苏言初没有立即回答，而是蹲下，将手按在地上。

    一时间，天火聚拢，回到她的手上。

    下一瞬，再次散开，几乎铺满了整个八卦站。

    不过依然有一些位置，没有天火。

    苏言初站在来，扫了一眼八卦阵，淡淡说：“看清楚了吗？”

    玉蒹葭率先反应过来：“是要踩着没有火的位置过去？”

    苏言初稍稍点头。

    “我先来！”江寻安直接将口中的狗尾巴草一丢，飞身而起，踩着没有天火的位置过去了。

    江寻安觉得，就算是苏言初，也不一定能做到万无一失。

    苏言初和玉蒹葭都是女孩子，所以先去试一试是否安全的，理应是他。

    很快，江寻安就安全地开到左边的入口前了。

    他回头，冲着苏言初和玉蒹葭招手：“过来吧，这边没有问题。”<!--over-->

