
黄昏的夕阳已经坠落在西边的山头之下，余晖也由橘红色变的越来越淡，将一层淡淡的金黄撒在大地，在坠落之前做着最后的一丝努力，尽可能的将大地照亮。

北城墙的战争已经是接近白热化了，由敢死队，云梯队以及攻门部队的配合，城头的叛军虽然没有立马溃败，但是从登上城头越来越多的枫家军士兵可以看的出，如果这样持续下去，恐怕不足一个时辰，北城墙就会易主了。

不过此时的陈敬瑄却并不是很慌乱，因为现在已经接近酉时，根本用不了一个时辰天色就会变暗近而完全黑下来，届时根本不用再担心枫家军会发起更加猛烈的攻势。并且，从眼下的攻势来看，陈敬瑄也推断出枫家军也已经基本使出了全力，不然也不会如此拼命了。

可既然拿出了全部底子来强攻，而且看架势是要一战而下成都府，为什么会选择在午后才发动进攻呢？难道忠武侯不知道时间根本不够么？冬日的白昼特别短，酉时一过，最多半个时辰夜色就会降临。顶多到了戌时，夜幕就会完全将大地笼罩，到时即便是有火把等照明工具，难道还能举着火把爬云梯？

陈敬瑄在心中暗自琢磨一番，顿时心中一惊。他可不认为忠武侯会没有想到这些，可既然眼下已经这么做了，那就肯定另有隐情！

不好！调虎离山！陈敬瑄身体猛的一颤，一抹冷汗瞬间浮上额头，忙推开护在身前的亲卫，三步并作两步踉跄的冲到垛口处，踮脚望向了城下。

“潘志刚听令！”城下，林枫淡淡的望了一眼夕阳坠落的山头，沉声喝令。

奔雷先锋团的潘志刚立刻催马上前，抱拳等候指令：“末将在！”

“率领你部人马，迅速向成都府西门集结！分散阵型，造成大军压境强攻之势！务必使叛军认为你们要趁机抢夺西城门！”林枫抬臂指向西方，掷地有声的发出了命令。

“得令！侯爷放心！”潘志刚狠狠的一捧双拳，扯起缰绳调转马头就朝着待命在西侧的奔雷先锋团疾驰而去。只见他还没抵达，单臂扬起，冲着阵营方向挥舞着做出几个指令，然后一马当先的先行一步，随后，缓缓起步的奔雷先锋团就跟了上去。

将马速调整至均匀之后，随着潘志刚的命令传达，一个整体方阵开始逐渐变换阵型，逐渐一个箭头形状的队列就呈现在队伍最前端，其后的队列开始迅速的靠拢且在调整马速的同时逐渐形成一根粗细均匀的“箭杆”。

一个进攻力极强的箭矢阵就这么形成了。前锋“箭头”两侧的骑兵奔腾下扬起漫天尘烟，飞速移动中的“箭杆”也随之进入烟雾之中，近而整个奔雷先锋团都被笼罩在了这团尘烟中。犹如一头疾飞中的猎豹，笼罩在身体周围的烟尘也将撒向大地的夕晖拦截，表面更是洋洋洒洒的飘着一层若有若无的金光，看起来十分威猛。

“糟了！他们的目标是西门！”陈敬瑄目瞪口呆的看着城下突起的变故，猛然间被城下的“野兽”给惊醒，顿时一拳打在坚硬的石墙上，惊呼出声：“公孙将军！公孙将军！快，拿着我的手令，将城下待命的神策右军调往西城！务必要抵挡住！”

“报！！！报。。！！”一名在急跑中把头盔都颠簸歪了的身着校尉战铠模样的军官终于冲破了城墙上的重重障碍，踉踉跄跄的摔倒在了陈敬瑄身前不远处，上气不接下气的汇报战况：“大，大人！！西城，西城。。”

“怎么了？！！”陈敬瑄心头登时一紧，向前猛跨几步，一把扯起校尉的脖领，虎目圆瞪，厉声喝道：“说！西城怎么了？！”

“城，城内，有，有千余，叛军，去，去攻打，攻打西城。。”校尉是一口气从城下奔上的城头，自然是气喘吁吁，加上陈敬瑄的暴怒，说话更加的不利索了。

“娘的！老子早该想到了！”陈敬瑄一把推开手中的校尉，浑身升出浓重的杀气，此时的他再也顾不上去追究到底是谁在城中主导作乱，而是抱起了宁可错杀一千不肯放过一个的念头，钢臂一挥，斩钉截铁的喝道：“公孙云听令，接管神策右军驰援西城！另外，派出人手接管城中所有禁卫！将神策左军调往东门加强戒备！传令左右龙武军、左右神武军，将城中行宫以及各官府邸围住！如有阻拦，格杀勿论！”

公孙云以及其余几名陈敬瑄的心腹正准备上前领命，又听到一声凄厉的喊叫声，将众人的动作打断了：“报！！报，报。。！”

这次，陈敬瑄的身体已经被气的开始颤抖，没等来人汇报，陈敬瑄就大步迎了上去，一把扯住正要下跪的来人，沉声询问：“说！怎么了？！城中又出什么事了？！”

“神，神策左军，叛，叛变了。。！”汇报情况的来人说话已经带上了一丝的哭腔，脸上的泪水汗水混合在了一起，将灰尘凝合在一起，顿时变成了一个大花脸。

“什么？！”这下，不仅陈敬瑄彻底呆住了，就连他周围的众人也都愣在了原地。

怎么可能呢？那群贪生怕死的吃软饭家伙怎么可能会叛变呢？平时追赶着他们去训练都是无精打采，此时怎么可能自主的拿起兵器叛变？

“大人。。神策左军数千人已经去了东城！大人赶紧想办法啊！”来人见陈敬瑄沉默不语，不禁开口提示，同时还不忘给自己邀功，装作一副可怜巴巴的模样低声解释：“小的，小的还是想尽办法才逃脱了神策左军的围杀，城中已经死了好多负责戒严的兄弟了！”

“护军中尉呢？神策军的护军中尉呢？”陈敬瑄似乎到现在都不相信在他眼中一向懦弱的神策军会拿起兵器造反，何况执掌神策军的护军中尉是他的亲信，绝对的心腹，他根本不相信护军中尉会叛变。

“死了，死在神策军军营中了！现在城中都开始乱成一片了。。！”那名士卒继续哭哭桑桑的向陈敬瑄汇报着自己所了解的情况：“行宫附近，神策军已经乱成了一团！就连左右龙武军都开始冲出军营成群结队的在大街上晃荡了！恐怕用不了多久，就会有更多的禁军冲上街头！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000979"  chaptername="第一百二十二章  成都剿贼（二十三）">加入书签</a>
</div>
