    亿万万生灵为基数的堆积，才会有着少数人能够攀登到绝巅之境。

    显然此刻，萧晨的战力就算是他们所有人眼中的绝巅，足以抵抗八重天混元世界级强者的存在。

    “家主！”“鳞龙王~！”

    巨蟒王，穷山王两人神色大变，无不是低喝一声，显然是已经失去了分寸。

    然而他们不敢退走，千万战师已经杀入了苍蓝大江流域，若是他们一旦挡不住萧晨，那么等待这千万战师的后果，将会是一路喋血！

    这千万战师已经是整个天蟒古族短时间内所能够召集的机动力量，一旦完全覆灭，再围剿人族将会是大大的拖延。

    不过在萧晨看来，他们不舍弃这千万战师，还是因为他们还有着抉择，等到要面临身死道消的境地之时，怎么取舍就会轻易的决断！

    “御兽诸王听我号令，拦下人族王者，其余王者杀入苍蓝大江流域，尽快将人族战师屠戮一空！”

    “对，不要担心，我御兽族各族强者正在向着北域赶来，时间拖得越长，对我们越有利，咱们动手了，南部的黄山老怪也差不多已经动手了，诸位王者随我杀敌！”

    鳞龙王连胜暴喝，整个西北和北域之地乃是天蟒古族的势力范围，如今有着一般的地域被人族肆虐，对于天蟒古族来说，打击很大！

    此刻萧晨已经退后，和四大王者并肩而立，不过此刻他却是冷笑。

    “四位王兄，你们即刻返回苍蓝大江流域，掩护战师撤退，这里交给我！”

    “圣子！”

    四大王者大惊，不由得惊呼。

    “无妨！”萧晨摆手，眸光扫过周围，从御兽族诸王的眼前望过去，最后落在了鳞龙王的身上，嘴角上扬，声音淡淡。

    “杂血血脉，安能挡我！”

    “你猖狂！”萧晨的无视，直接让鳞龙王暴跳如雷，嘶吼声如同从喉咙间传出。

    “所有人给我拦下他们，杀了他们，所有损耗有我天蟒古族战后加倍补偿诸位！”

    “拦下他们，给我拦下他们！”

    声声暴喝如雷，炸响在天穹之巅！

    “杀！”

    顿时四面八方的御兽族王者，几乎是同时出手，向着萧晨和四位王者杀来。

    这是极为恐怖的一幕，虚空中早已经被打爆，数不清的法则力量，无论是上位法则，还有中位法则，还有下位法则，都交融在一起。

    直接虚空被湮灭，化为了一个个黑洞，恐怖的吞噬力量席卷周围。

    “杀！”

    一头巨蟒横空，巨大的身子燃烧着血焰，两颗眸子如同两轮太阳，灼热耀眼。

    轰！

    鳞龙王也同时出手，在他的手中有着一柄如流水般弯曲的金蛇剑，就这样向着萧晨刺下来，顿时天地之间被万蟒的影子所笼罩，背后小世界直接和手中王兵金蛇剑融为一体。

    有着如裂帛破碎的声音响起，漫天的蛇影化为一条横亘在天际的蛟龙，裹挟着漫天的风雨雷电。

    万蟒朝宗！

    除此之外，同时出手的御兽族王者足有着六位之多，毁灭的力量将萧晨和四大王者彻底包裹。

    “跟着我！”

    顷刻间，四大王者心灵世界听到了属于萧晨传音，顿时没有丝毫的犹豫身随影动，随着萧晨的身影向着面前的巨蟒撞去。

    嗡！

    仅仅是瞬息之间，只见九彩神光一闪，萧晨的身子就已经来到了鳞龙王身前。

    一座小世界显化而出，九彩神光通过玄黄色的世界壁障裂缝透析而出，伟岸的力量直接负压了一片苍穹，顿时在这一刻，所有的攻击竟然为之一滞。

    仿佛天地之间所有的一切都陷入了静止！

    一座小世界有多重，没有人可以估量，此刻萧晨祭出了他的小世界，直接镇压了周围的虚空，所有御兽族的攻击都变的静止下来！

    漫天气流飞扬，修长而挺拔的青色身影，黑发狂舞，周身有着神光缭绕，整个人散发着如神如魔的气机。

    小世界之下，充斥着一种海纳百川，诸天相容的气机，给人以莫大的心灵压迫！

    “本王不相信，你的小世界竟然如此的坚固！”

    鳞龙王怒吼，仰天长啸，通体绽放出雏耀眼的紫光，浑身气势竟然开始节节攀升，狂暴的气势让萧晨的小世界不断地颤动。

    呲啦！

    顿时有着撕裂的声音响起，鳞龙王的紫袍破碎，整个身子之上有着黝黑的鳞甲角质层出现，背后更是有着三对紫色的羽翼张开，足有着十丈之长！

    天蟒神形！

    这是属于天蟒血脉的外在表现，虽然他已经有了向着龙蜕变的趋势，但不过是刚刚开始，他的最强形态依旧是属于天蟒！

    这背后的三对翅翼正是属于天蟒的蟒翼！

    这是天蟒大凶所赋予他的血脉传承者的最强战斗形态，只有激发了体内天蟒血脉，才能爆发出所有战力。

    这便是战法通神！

    将全身每一处的战力都激发出来，运用到极致！

    哪怕是萧晨都没有掌控这种完美的战法通神，当然鳞龙王的战法通神乃是通过激发血脉显化而出的，自然会有着消耗和后遗症。

    “杀！”

    紫色的天蟒翅翼如同世间最为锋利的刀，直接向着小世界横劈而下，仿佛有着神界天工在锻造神兵敲打的声音。

    锵锵锵！锵锵锵！

    狂暴的力量不断的撞击着小世界，迸溅出耀眼的神光！

    嗡嗡嗡！

    小世界不断的嗡鸣，然而哪怕是鳞龙王竭尽了所能，根本无法破开小世界的壁障。

    “杀！”

    这道杀音乃是萧晨说出来的，他已经不愿意和这些御兽族王者耗下去了，顿时小世界猛地一颤，天穹之巅漫天的神彩竟然映照出一片世界的幻影。

    山河大地，亿万山川，这是一种大异象，直接震荡一方时空，向着下方震落下来！

    “不好，快退！”

    小世界坠落，将所有的御兽族都笼罩在里面！

    萧晨这是要一举将所有人重创！

    轰！

    一瞬间，虚空再次粉碎，方圆数百里之地彻底卷入了小世界之下，余波浩荡，席卷所有，不断的有着闷哼从小世界的下方传递出来！

    锵！

    一道流光从小世界底下倒飞出去，鲜血洒落！

    咻咻咻！咻咻咻！

    然而血花不断地飞溅，让人惊恐，原本围攻萧晨几人的御兽族诸王全部吐血倒飞出去，让人瞠目结舌！

    所有人都带着无比的惊恐！

    不敢相信自己的所经历的一切，难道高阶王者之间的差距，真的如此浩瀚如汪洋一般！

    一人之力，伟岸到了如此程度！

    不断横扫同阶，还碾压诸王！

    咳！咳！

    鳞龙王咳血，小世界中的恐怖力量，灌注进了他的体内，他乃是身为帝血后裔，体内有着天蟒血脉，拥有着强横的体魄，才不至于四分五裂，身死道消！

    不仅仅是他，其他围攻人族的五位王者皆是受到了小世界力量的灌注，像是巨蟒王和琼山王，更是伤上加伤，相比于外在的伤痛，来自心灵深处的压迫，更让人惊恐！

    “收兵！”

    下一刻，不待萧晨下一步动作，鳞龙王化为了一道流光，向着西方之地激射而去！

    他不敢再停留下来，他怕萧晨彻底将他留在此地，那么后果整个都完了！

    萧晨打破了他的最强战斗形态，接下来他在停留下来，等到了血脉激发之后的后遗症显化，或许挡着要留下了！

    进入苍蓝流域的千万战师只能靠他们的自己的运气了，若是他被镇压了，那么整个西北域之地将彻底笼罩在人族之下！

    鳞龙王退却，其他诸王更是不敢有丝毫的停留，纷纷向着后方暴退，至于那杀入苍蓝流域的御兽族战师，只能是自求多福了！

    “圣子！”

    御兽诸王暴退，虚空中小世界崩碎，萧晨战体不由得一颤。

    “四位王兄，你们将那些御兽族战师拦下，我要前往泸神山，葬妖之主那里已经支撑不住了！”

    下一刻，一道金色的流光从萧晨体内窜出，就这样落在了大地之上，正是他的金之分身！

    虽然他击退了鳞龙王者和御兽族诸王，但是他们退去不过是临时的，不过至少眼下西南地域的危机暂时解除，人族有了时间退回穹湖王城。

    不过哪怕是御兽族王者退去，他依旧留下一具分身坐镇，监视！

    ……

    泸神山！

    整个山巅早已经被打爆。

    “人族，敢否一战，敢杀我亿万族民血裔，怎么没有胆量出战！”

    狂暴的声音响彻天地，在泸神山山巅，葬妖之主浑身血色弥漫，气机不断地沉浮，显然是受到了不小的伤势！

    在他的身边青萝王面色有些忧虑，她的身上同样是有些凌乱，先前若不是她和萧晨的两道分身前来，葬妖王在数位御兽族的围攻下，或许就有着折损的危机！

    然而尽管如此，他们也不过是苦苦的支撑着，不让御兽族的王者跨过泸神山！

    在他们的面前，有着一尊七重天的强者，黄山老怪，一位力量十分诡异的王者！

    若不是萧晨的两道分身，悍不畏死的攻击将其吓住，其不愿意给自己带来创伤，局势早已经转变了！