    小不周山越往上，山势就越险峻挺拔，巫族部落的数目在急剧越少，往往数百里都难遇上一个。

    与之相应的，是这些部落的总体实力在不断提升。

    【绝大多数成年巫族的实力都在炼神还虚之上。】

    【其中炼虚合道有一大半，真仙境界有一小半。】

    【天仙数量就少多了，小的部落里只有一两个，大的部落里面也就三五个。】

    【至于玄仙，总共也才遇到两个。】

    【这也太弱鸡了吧。】

    李安然暗中观察着。

    与现如今三界中神仙妖怪追求气息内敛返璞归真的风气不同，巫族依旧保持着上古时期的传统，把修为实力当做是勋章，带着几分炫耀性质的故意展示出来。

    一眼望去，到处都是血气如同狼烟般冲天而起，场面很是壮观，但除了暴露自己的底细实力之外屁用没有。

    这也是李安然为什么能够如此准确地判断出巫族整体实力的原因。

    【这巫族还当自己是以前那个能和妖族争霸洪荒的上古大族呢！以为秀一秀肌肉，就能威慑住别人。】

    【这心里太没点逼数了！】

    李安然对巫族的评价再下了一个档次。

    也理解了后土娘娘为什么会央他在力所能及的情况下帮一帮巫族。

    就巫族这副模样，一旦离开了后土娘娘，估摸着也就离族灭不远了。

    又往前走了一会儿，绕过了一处山腰，进了一座山洞。

    阎罗王说道：“出了这座山洞，前面就是帝释天部了。他们乃是帝江祖巫后裔，尤其擅长美食音乐，在我族中都是鼎鼎有名的……”

    正说着，隐隐听见阵阵仙乐传来，空气中也弥漫着浓郁的食物香气，好似是在回应阎罗王的说法一般。

    听到这音乐，阎罗王眉头一皱，笑得有些勉强：“看来我们来的正是时候。”

    李安然却没有注意到这些，哪怕是做好了尽快溜的打算，此时也忍不住深深嗅了几嗅，用力咽了咽口水。

    【真的好香啊！】

    【我决定了！】

    【我要先吃上两顿再走。】

    猴子眼角一抽：“……”生命诚可贵，吃饭价更高？

    猴子忍不住偷偷翻了个白眼，对李安然的厚颜无耻心思多变，他已经基本习惯。

    不过……

    这味道还真是香！

    俺老孙也有些饿了！

    转过两个弯，又前行了一百十米，远处出现了一道亮光，走过去，面前豁然开朗。

    【卧槽！】

    李安然只看了一眼。

    整个人都傻掉了。

    与之前见到过的原始简陋的巫族部落不同，出现在眼前的是一座依山而建的巨大宫殿，通体用白玉筑成，其上雕刻着一道道云纹与各种各样的凶兽神兽精致巧妙，配合着琉璃翡翠宝石等装饰品，散发出道道霞光，璀璨夺目。

    半空之中，数十个长着翅膀的巫族女子或是吹笛或是敲钟，乐器各异，但声音汇到一处，却是如同仙乐一般悦耳动听。

    又有十八个女子站在宫殿上层，手持牡丹花不断挥洒，漫天花瓣如同雪花一般飘落，纷纷扬扬场面盛大。

    宫殿前的广场上，张灯结彩人声鼎沸，数千张石桌摆放整齐，上面是各种各样的珍馐美味，浓郁的香气能将人淹没。

    阎罗王看着这一幕脸色阴沉，但碍于李安然和猴子在，还是强忍住了怒火，走了过去。

    “仓……仓里大哥，你……你……你怎么来了？”有巫族看到了阎罗王，吓得一哆嗦，连话都说不出顺了。

    其余的也多是脸色一变，恨不得将头都栽到桌子底下。

    阎罗王一路走过，就好似是一个静音屏蔽器一样，所过之处，不，应该说是所有看到他的人都吓得噤若寒蝉，不敢发出半点声音。

    刚刚还人声鼎沸的广场，霎时间，死寂一片，连头顶上方那些奏乐的巫族也都吓得停了下来。

    【阎罗王在巫族中的威势还挺重的吗！】

    李安然有些惊讶。

    同时，他注意到坐在石桌旁的这些宾客以女性居多，大概占了有四分之三都不止。

    而且，这些女性里面只有一小部分是巫族。

    剩下的有蛇妖、有狐女、有鬼魅、有山精，还有一些兽首人身或者是人首兽身认不出名字的生物，只是能从一些器官上，能辨别出她们是女，不，应该说是雌性。

    【这是什么情况？】

    李安然正奇怪，忽然听见一阵脚步声传来，抬头望去，便见一行人从宫殿之中走了出来，显然是被外面的动静惊动。

    这些人形态各异，有双首无面，有长脚长手，有背生双翼，有人身蛇尾，但毫无疑问都是巫族，一身血气直冲云霄，如波涛云海般遮天蔽日。

    走在最中间的是一穿着白色衣衫面容清秀的男子，也只有他形容面貌与常人无异，看见阎罗王先是一愣，随后便露出一脸惊喜的表情，快步迎了过来：“仓里大哥，我怕你公务繁忙，就没有通知你！没想到，你今日竟是有空，真是太好了！”

    注意到阎罗王身后的李安然和猴子，问道：“这两位兄弟是？”

    “少给我这里打马虎眼！”阎罗王一脸的恨铁不成钢，怒道：“这都什么时候了！你还在这胡来！你这妻妾都已经娶了上万个了，还不够吗？”

    李安然：“？？？”

    【什……什么玩意儿？】

    【娶了上万个了？】

    李安然眼角一阵抽动，有些僵硬的转过脑袋，环顾了一周。

    【这些乱七八糟的玩意儿都是帝释天的妻妾？】

    “仓里大哥，这怎么叫胡来呢！”帝释天说道：“我这每娶一个，咱们巫族的实力不也跟着强上一分吗？若非是我的这些妻妾，我哪有资格成为巫祝。”

    “……”李安然心里只有一句话想说。

    【牛逼！是个狠人！】

    阎罗王说道：“别在这儿给我卖弄你那套歪理！现在，立刻，让她们该回哪去回哪去！这位是西牛贺洲李长寿道友，这位是花果山美猴王，都是我族贵客，需得你亲自招待才行。”

    帝释天苦笑道：“按理来说，大哥的吩咐，我是如何都要听从的，给这两位贵客做上些吃的也没什么。可……今天……怕是不太合适，有些来不及了……”说着，他微微抬头，望向阎罗王身后：“他们已经来了。”

    阎罗王转身说道：“来了又如何！现在立刻让他们回去！你……”

    话未说完，整个人都呆住了。

    只见远处天边一队人马锣鼓喧天声势浩大，伴随着道道霞光氤氲，又有血红色的鲜花开道。

    送亲之人不少，男的相貌狰狞丑陋身材魁梧，女的相貌美艳不凡身材妖娆，形成了极大的反差。

    更重要的是，他们头顶上方同样是血气冲天，声势比这边丝毫不弱。

    只不过，那血气惨红诡异又带着缕缕黑色，与巫族截然不同。

    “你要娶的是阿修罗族的罗刹女？”

    阎罗王面色骤变。

