    “陈禾学弟，你目前有两个选择。”

    “一是明天和我们一起搭载天启学院的独立列车。”

    “或者是在开学时，自己前往托利索城邦，我们会将所有的材料以信件的形式发送给你，到时候你拿着它们来入学报道就可以了。”

    苏蔷一本正经地说道：“我还是推荐第二个选择，陈禾学弟。”

    “在这段时间好好沉淀一下，天启学院的日常考核还是不简单的。”

    “有些学生甚至连第一学年的测试都无法通过。”

    苏蔷耐心地向陈禾解释着，表情真诚。

    “好的苏蔷学姐，我明白了，那我就等开学的时候，自己去报道吧。”

    陈禾点了点头。

    一口一个学姐似乎把苏蔷叫得有些心花怒放，嘿嘿一笑，抬手拍了拍陈禾的肩膀：“放心，到时候来学校学姐罩你！”

    将三张来自三位导师的报告单收好，苏蔷也准备离去，挥手和陈禾告别：

    “拜拜陈禾学弟，一周后见喽~”

    女孩的身影消失在门口，陈禾也终于可以松了口气。

    不管怎么样，自己可算是成功通过了这天启学院所谓的招生。

    虽然效率有些快。

    但听苏蔷所说，这天启学院身为四大学院之一，时常举行的日常考核似乎并不简单。

    难不成这就是所谓的入学简单？毕业难？

    来自竞技场的专车将陈禾贴心地送到了洛克学院的校门口。

    完全摒弃车轮的悬浮机已经取代了笨重的汽车，这类设备由普通一阶的机械卡牌衍生而出，早已普及了整片联邦大陆。

    校门口米勒校长和古拉德等一众老师早已等候多时，这等场景可不多见，别人还以为是联邦上面有领导莅临检查呢。

    “你可算回来了，候选...应该成功了吧？！”

    米勒话说一半，便看到了陈禾手中的报告单，立马预测到了结果。

    “是的米勒校长，成功了！”

    陈禾嘿嘿笑了笑，朝着各位挥了挥手里的报告单。

    要是没有古拉德老师的帮助，自己也不会这么顺利地理解和使用卡牌。

    陈禾当然不是一个忘恩负义之人，上前就给了古拉德一个大大的拥抱。

    收拾东西，整理材料。

    虽然有些不舍，但能看到自己的学生飞往更为宽阔的天空，米勒校长的心里还是十分欣慰的。

    当天晚上，来自联邦的授权通知也刚好下来。

    在办公室里认真填好授权资料，由洛克学院直接发回，不到一个小时，在看不见的角落里，无数信息流飞速涌动，来自陈禾的个人信息瞬间涌进了一个个机构中。

    联邦认证中，在电子信息资料中，陈禾的名字后面赫然多了一个精致的称号——

    青铜级制卡师！

    这是真正意义上的认可。

    从青铜级制卡师开始，每个月就可以领取一笔丰厚的联邦币补助。

    数额以情况而定，按照制卡师本人的贡献和荣誉发放。

    例如，成功封锁某一异世界空间裂缝，或者在公共遗迹中作出巨大贡献，并获得物资转交给联邦等等。

    类似陈禾这样刚刚获得称号的制卡师，只有最低数额：三千联邦币。

    但这笔钱对于现在的陈禾来说，已经算得上是一笔巨款。

    三千联邦币在海城里足以过上十分滋润的生活了。

    但是在托利索城邦里，这点钱就显得有些拮据了。

    不过制卡师的身份乃是一个天然的印钞机。

    再加以陈禾现在的进步速度，联邦币早就不是他担心的事情。

    联邦旗下有着一个整片大陆最大的卡牌交易机构。

    不管是线上线下，制卡售卡，都可以在这个交易机构中安全进行。

    每个制卡师都可以在这个交易机构中注册，以代号相互称呼。

    完全模糊的个人信息，赋予了卡牌交易绝对的安全性。

    这个机构也算得上是大陆上资金流动最为庞大的区域。

    有点类似蓝星上的...股市？

    只不过像陈禾这样的青铜级制卡师，在机构中是基数最大的一个批次。

    像青铜级制卡师所制造出来的卡牌，通常都是普通或者白银左右的等级。

    这种类型的卡牌供大于求，价格便会一压再压。

    以至于到最后，一些十分常见的魔法卡，灵器卡等类型的低阶卡牌，它们的价格通常都会低到几百，甚至是几十联邦币的价格。

    所以陈禾最起码也要将自己提升到白银级制卡师的实力，才能在这片交易市场上勉强站住脚。

    并且在这个交易机构中，有一个极为庞大的势力组织，吸附在这块巨大的金山上，饥渴地吞食着财富。

    他们自称为猎人，其真正的身份是攻打每一片存在的遗迹，获得卡牌和制造材料，将其上交公会，由公会统一出售。

    这些老牌公会也成为了卡牌交易机构中最为鼎盛的存在。

    在某一时期甚至出现了垄断现象的发生。

    凭借着强横的实力和配合，这些猎人足以平推任何难度的遗迹，几乎将所有奖励全部都吞并了下来。

    这就造成了卡牌市场的价格每天都会极具波动，无数御牌师和制卡师们都叫苦不迭。

    最后还是联邦的出面，通过一些政策彻底制造了这种现象的发生。

    但随着一些公会不断发展，通过早期积累下来的财富一飞冲天，成为了规模庞大的企业，拥有了所在城邦的掌控权。

    甚至在联邦的核心议会中，都出现了这些“猎人”的身影。

    卡牌的力量辐射着整片世界。

    毕竟没有人会嫌钱多，陈禾自然也不一样。

    自己随便从山海经中随便取出一段素材，所制造出来的卡牌都是独一无二的存在。

    【狰】和【避金术】已经完美验证了这一点。

    这也是陈禾比起其他人，最为优势的地方。

    在这一周里，自己还得在找点时间，再造出几张卡牌！

