    罗伊这一声吼，用的是恶魔语，这种直接作用于灵魂的语言，可以让恶魔与任何世界的人都能够进行交流。

    然而恶魔语对灵魂的震荡，却是脆弱的人类灵魂难以承受的，这就导致罗伊这一声大吼之后，在场的人类刹那间脑子一片空白，晃晃悠悠地站立不稳，少数人甚至鼻子里还流出了鲜血，好半天才回过神来。

    效果也是极好的，虽然回过神来后，在场的人看着罗伊的目光更加的惊恐了，但是却再也没有人敢随便出声了，现场顿时一片安静。

    倒是人群当中，一个看起来有点痴肥的胖子，大着胆子上前两步，然后一下子跪拜在罗伊面前，用一种带着激动而又献媚的语气道：“伟大的撒旦大魔王，是我，您的仆人卢修斯在召唤您，感谢您听从我的祈祷降临人间！”

    罗伊这时候本来正感觉到，出现在这个世界后，有一种奇怪的力量正在作用于他的身体，这种力量怎么说呢，就好像正在排斥着他一样……他正在想着这是怎么回事呢，结果这时候听到了卢修斯的话后，顿时就懵逼了。

    神特么的撒旦大魔王！我怎么不知道自己叫这个名字？？

    但是随后，罗伊就反应过来了，这些人搞不好只是学了点恶魔召唤术的皮毛，就自以为是的开始召唤了，他们根本就不知道深渊魔界中的情况，唯一知道的恶魔名字，怕就是撒旦了，所以在召唤的时候，就呼唤撒旦的名字。

    可惜的是，他们根本就不知道，以他们的那微弱的魔力，根本就不可能呼唤到真正的大魔王的，他们的魔法阵最后连通到的，只是罗伊所在的上层深渊世界而已，就算响应他们召唤的不是罗伊，也只能是其他的下位恶魔。

    当然了，其实卢修斯的称呼也不能算错得太离谱，因为撒旦这个词，也可以泛指所有的恶魔，本质上，在深渊魔界当中是没有撒旦这么一位大魔王的，就算是真的有这么一位大魔王，这么多召唤者都在呼唤撒旦之名，人家也忙不过来啊……

    对于这种错误，罗伊也不需要去纠正，只是没好气地开口问道：“你召唤我想要做什么？”

    听到这话，卢修斯顿时抬起头来，一脸狂热地对罗伊道：“我主！请赐予我力量，赐予我永生，让我成为这个世界的统治者吧！作为回报，我等将永远奉你为主！”

    不止是卢修斯，周围那些穿着黑斗篷的人，此刻也通通匍匐在地上，一起朝着罗伊跪拜。

    然而，罗伊却听得目瞪口呆，他觉得卢修斯这家伙是不是对于恶魔有什么误解？你听听他的要求：力量，永生，成为世界统治者！？

    而他打算付出的代价，竟然只是奉罗伊为主？

    卧槽，这么好的事情，连恶魔都想要啊！怎么可能给得了你？

    第一次被召唤，罗伊的三观就再次被刷新了一遍，别说罗伊现在只是个下位恶魔，就算是真正的大魔王来了，恐怕也会被卢修斯的贪婪给震惊到吧？

    其实罗伊不知道的是，这也算是他现在的“颜值”惹的祸，经过T病毒的强化以及系统的改造后，罗伊现在的身躯很是充满了一种力量感，紧绷而强健的肌肉，狰狞的爪牙，巨大的恶魔之翼，看起来十分的符合卢修斯他们对于大魔王的想象，以至于对于恶魔缺乏了解的他们，错误地估计了罗伊的力量，让他们以为罗伊无所不能，这才会有如此离谱的请求。

    但是偏偏的，罗伊发现，随着卢修斯的请求说了出来后，他面前竟然出现了一份……契约！恶魔契约！

    这份恶魔契约，是一张闪烁着漆黑光芒的羊皮卷，罗伊在这契约上面，感受到了和深渊之门一样的力量，可能是他穿梭世界所附带形成的，在契约书上面，已经用恶魔文字写下了一份约定，就算罗伊也能够清楚地理解其中的含义，而这份契约中提到，如果他能够和提出愿望的卢修斯达成交易，那么罗伊就能够在完成交易之前，他就可以无视世界之力的排斥，从而停留在这个世界，否则的话，他将会持续地受到世界之力的驱逐。

    世界之力？契约之力？很神奇的东西啊！到底这样的规则，是谁创造的呢？

    罗伊倒是不怎么意外，他都重生成为一只恶魔了，再神奇的事情也能够接受。

    但这不代表他会为了留在这个世界而签下契约，因为卢修斯想要签订的契约实在太离谱了！从来都只听过恶魔诱惑人类签下契约的，契约也只能按照自己的想法来才行。

    于是，罗伊眼珠子转了转，突然笑了起来。

    身为恶魔，他的笑声听起来自然很诡异，就在卢修斯他们听得毛骨悚然的时候，罗伊才开口道：“永生？连神明都有陨落的时候，你凭什么能期望永生？就算能够做到，你知道要付出什么样的代价吗？”

    “什……什么代价？”卢修斯呆呆的望着罗伊。

    “为我献上一亿颗灵魂，我就让你获得永生！”罗伊直接狮子大开口道。

    卢修斯听得倒抽了一口冷气，傻眼地道：“这……这怎么可能做得到？！”

    “交易从来都是公平的！”罗伊狞笑道：“而永生就是这个代价！不然你以为，光是你那颗肮脏而贪婪的灵魂，能够换来什么？”

    看着卢修斯一副深受打击的表情，罗伊突然话锋一转，道：“当然了，其实也有另外一种方法，那就是每给我一百颗灵魂，我就赐予你一百年的寿命！”

    卢修斯听到这话，顿时精神一振，他之前被罗伊狮子大开口的一亿颗灵魂给吓到了，现在突然听到数量降到一百颗之后，立马便产生了一种错觉，觉得一百颗的话，自己没准能够做到！

    罗伊可不管他是不是错觉，继续诱导道：“怎么样？用这个方法的话，你可以先获得一百年的寿命，然后用这一百年的时间慢慢地积攒灵魂来和我完成交易，一百年不够的话，那就两百年，三百年，等到你获得足够的灵魂后，你就可以和我交易，获得永生了！”

    “好，就用这个办法！”卢修熙激动地一下子从地上站了起来。

    “确定要用这种交易方式吗？”罗伊问道。

    “确定，就用这种交易方式！”卢修斯想都不想，便点头道。

    卢修斯现在满脑子都是那一百年的寿命，毕竟对于人类来说，一百年的时间已经够长久的了，但他却没有注意到的是，罗伊已经成功地通过诱导的方式，将他所要求的“赐予永生”的愿望，改变成了“交易寿命”的愿望！这两个词语，在恶魔契约上可是完全不同的两个含义！

    而对于罗伊来说，这两个愿望的难易度也是完全不同的，他自己都没法永生，怎么可能让卢修斯永生？反倒是寿命这一点，罗伊还有点办法可以办到，大不了再制造一管T病毒出来，嗯……简配版的那种，到时候一针给卢修斯打下去，到时候就算是完成契约了。

    毕竟，变成丧尸也能够活很久嘛……

    到底是怪人类贪婪，还是怪恶魔狡诈？现在连罗伊自己也说不清楚了……