    几分钟后，一则消息传遍工商学院各个班级群，许多吃饱了没事干的家伙拍下李岩和王书妍交谈的照片，各种说法满天飞。

    什么内幕消息小道消息独家传闻，说得比真的还真，所有消息都指向一点，李岩和院花有不为人知的猫腻关系。

    二人尚不自知已处于风口浪尖，王书妍把文化交流团的事大体和李岩说了一下，情况不容乐观。

    正所谓有心算无心，棒子国此番是有备而来，文化交流团聚集了棒子国数十位年轻俊彦，在某一方面都有自己的专长。

    除了书法方面，绘画棋艺等传统文化项目也会遭到挑战。

    在此之前，对方已经去三所著名大学“拜访”，由于时间太过仓促准备不足，那三所名校皆败下阵来，校领导脸上很是无光。

    对方下一站就是福宁大学，文化交流团成员已于昨日抵达福宁宴客宾馆，和一些社会名流接触后，极可能明天就正式访问福宁大学。

    “我华夏大地物华天宝人杰地灵，最不缺的就是人才，如果再败给对方，丢的不仅是我们自己的脸，更是国家的脸，因此这一战只许胜不许败！”王书妍热情洋溢说道。

    李岩也被她说得热血沸腾，他不是愤青，但维护祖国颜面，是每个华夏公民应尽的义务，责无旁贷。

    “书法方面就交给我吧，就算棒子国交流团不要脸面，派出老资格的书法家出战，我也无惧任何人！”

    李岩器宇轩昂抬首挺胸，大有长板坡前，张翼德谁敢与我决一死战的气势。

    王书妍见识过李岩的书法水平，尽管嘴上不说，心里还是挺佩服这家伙，李岩若肯出马，守住书法这一关问题不大。

    不过以防万一，她还是提醒道：“千万不可大意，我听其他学校的人说，棒子国有几个年轻学生极为擅长书法，一手好字让高校老师都不得不认输。”

    李岩大手一挥：“来的是高手更好，我就喜欢虐高手，踩小怪没意思，我要杀得他们丢盔卸甲，信心满满而来，失魂落魄而回，彻底击垮他们脆弱的自信心！”

    撩了一下秀发，王书妍不知该说什么好。

    她起先担心李岩不想插手这种事，因此故意把话说得慷慨激昂一些，没想到这家伙比她还激动，搞得好像要拿刀砍了那些棒子国的挑衅者。

    “对了，棒子国将跆拳道作为国技，这次文化交流会不会有比武？”

    听到李岩突发此问，还一副摩拳擦掌的样子，王书妍满眼怪异说道：“应该没有吧，你想干什么？”

    “没有呀……”李岩很是失望，他还想借此机会揍对方一顿呢。

    跆拳道的观赏性很高，但实战几乎弱得可怜，不论散打还是泰拳，亦或是空手道柔道摔跤，都远比跆拳道实用。

    如果文化交流团提出拳脚较量，李岩不介意送他们几对熊猫眼。

    工商1311班的QQ群里，发了好几张李岩和王书妍谈话的照片，看到二人神情似乎很是激动，老王不禁浮想联翩。

    “难不成真让我说中，王书妍怀孕了，要老李负责，然后老李不承认那是自己的孩子，两人因此争论不休？”

    不得不说，老王的幻想能力绝对是顶尖的，开局几张图，内容全靠编，而且编的合情合理，毫无违和感。

    阳台上，王书妍的三个美女舍友趴在栏杆上，其中一个鹅蛋脸女生调笑道：“李岩，对我们书妍好一点，不然我们姐妹可不放过你！”

    仰起头，李岩没有反应过来，王书妍也是一头浆糊，不明白这话什么意思。

    对面楼宿舍里，书法协会会长气得浑身直哆嗦：“李岩，夺妻之仇不共戴天，我要和你拼了！”

    李岩没给他拼命的机会，他察觉到楼上阳台越来越多人注视着这边，总觉得那里不对劲，聊完正事就回到宿舍。

    “老李，你成为整个工商院男人公敌了，不知有何感想？”老王笑嘻嘻问道。

    “什么男人公敌？”李岩一脸懵逼。

    “你自己看吧。”老王把QQ群里的聊天记录放在他面前。

    群里说什么的都有，书法大赛一见钟情，情投意合私定终身，郎才女貌天作之合等等，七七八八胡言乱语，一个个都说得有鼻子有眼。

    最让李岩跳进黄河也洗不清的是，有人曾经看到他和王书妍一起回到学校，还相谈甚欢的样子。

    人家说的是事实，让他无法否认。

    那次在刘洵家偶遇，一起吃完晚饭，刘洵担心女孩子在夜晚单独出行不安全，就让她和李岩一起回学校，没想到竟然有同学看到了。

    把李岩拉到角落里，老王神神秘秘贼笑问道：“你老实交代，什么时候和王书妍勾搭在一起？保密工作做得不错呀！”

    老张不知何时凑了上来，很嫌弃说道：“老王思想太猥琐了，什么叫勾搭？男未娶女未嫁，就算老李和院花狼狈为奸又怎样，做了见不得人的苟且之事又如何？人家一个愿打一个愿挨，你管这么多干嘛！”

    李岩：“……”

    老王：“……”

    在宿舍待了不到五分钟，李岩实在受不了，生怕自己干净纯洁的心灵被这群无厘头的家伙污染，很快就返回锦江小区。

    到家时，《神雕侠侣》又播了好几集，观众人数居高不下，李岩真心怀疑，若是自己不主动暂停播放，这群闲得蛋疼的观众会一直看下去，一口气把几十集全看完。

    “老铁们，小帅的手机工作了好几个时辰，后盖烫的不行，让手机休息一会儿吧。”李岩对着麦说道。

    观众们并非不明事理，一次性看了十几集，也算是过足瘾，打赏一大波礼物。

    退出直播间，李岩草草吃了顿午饭，拿出纸笔开始练字。

    伟大领袖曾说过，战略上藐视敌人，战术上重视敌人，李岩虽然有自信在书法上完虐对手，但也不能太掉以轻心。

    ……

    阴暗的小房间里，蛇王接到李功的电话，让他大感意外的是，雇主把酬金又翻了一倍。

    蛇王心头一荡，原先说好了，杀掉李岩就可领到三千万酬金，昨天翻了一倍，变成六千万，现在又翻一倍，那就是一亿两千万！

    他好歹行走江湖多年，没有被这个甜枣砸晕，沉声问道：“说吧，又有什么事要我做？”

    “和聪明人打交道就是轻松。”李功眯了眯眼，说道：“北峰山七号别墅，里面活着的东西一律不留，就算鸡鸭鹅狗猪也都给我灭掉！”

    沉思片刻，蛇王没有立刻答应，吃一堑长一智，他担心再次被坑。

    见他不吭声，李功淡淡笑问道：“怎么，这世上还有蛇王不敢接的任务？”

    蛇王岂会不知这是激将法，不吃这一套，冷声说道：“你先告诉我，七号别墅里住的都是什么人。”

    居然没上当，李功眼珠子转了转，说道：“实不相瞒，里面住着一些李家的叛逆，我这么说你明白了吧？”

    蛇王不知是计，以为打听到李家的丑闻，笑了笑说：“我明白了，住在那里的也是李家人，只不过他们想自立门户，你们不太好亲自出手，想借我的手除掉他们。”

    嘴角微微挑起，李功点点头道：“此事涉及到我李家的颜面，还请蛇王代为保密。”

    “我知道了李家的丑事，事成之后你们该不会要杀我灭口吧？”蛇王忽然问道。

    “蛇王说笑了。”李功装作很坦诚的口气说：“其实这不是什么多机密之事，隐族传承上千年，九大家族开枝散叶，总会有人生出异心，不仅是我李家，其他家族也会遇到同样问题，因此这算是公开的秘密。”

    提到隐族九大家族，蛇王多了一分慎重，隐族的底蕴太过深厚，不是他能得罪的起，不该知道的东西还是不要打听为妙。

