
　　【您的炼器师等级提升到了5星！您可以购买和锻造星的装备。】天籁小说网

　　“我去，总算好了……”陆晨长舒一口气，光是升级炼器师等级，就已经练了三四个小时。

　　“今天是敏捷煞城副本，赶紧去把金箍棒升级到4！”

　　如意长棍的掉率不高，一次只掉一把，而自从陆晨拥有了金毛猕猴坐骑后，金毛猕猴更是一件不掉。

　　陆晨刷了十次，这才将如意长棍升到了4级。

　　升级后，如意长棍的暴击比虎泣高，但爆伤比虎泣低，陆晨纠结了一下，还是选择保证爆伤，他要的效果是，一旦出暴击，伤害就爆表！

　　“啊，不容易啊，融合吧。”

　　不多时，新的如意长棍新鲜出炉。

　　【如意长棍（强化+4）（融合+3）】

　　【如意长棍（30级紫色）】

　　【“据说，这把长棍曾是那只猴子修炼时用过的”】

　　【攻击力物攻204-308】

　　【力量254敏捷440体格184】

　　【暴击增加22%，暴击伤害增加180%】【融合】

　　【特效1：裂地鸿沟，造成长150米，宽20米的鸿沟，被直接击中造成物攻*4（10932点）伤害后，敌方眩晕3秒。冷却时间300秒。】

　　【特效2：分身，制造一个幻想，幻想继承本体50%属性，收到200%伤害，持续时间180秒，冷却时间300秒】

　　【特效3：爬树，可跳跃到一棵树木上，并且在树木之间跳跃，跳跃距离为45米，跳跃可最多携带两个友方单位。】

　　【特效4（融合）：猛虎下山】

　　【特效5（融合）：虎啸】

　　就如意长棍这一件装备的说明，就一下子拉出一长排！

　　“哼哼，有那么点神装的感觉了呢。”

　　现在陆晨已经3**，加上换了大批装备，猴王5件蓝装全部+3，猴王3件紫装全部+4，他打开看来下自己的最终属性。

　　【品质（5星2段）】

　　【等级：3**（升级进度：148900/1400万）】

　　【肉身强度：力量：2285（基础884+装备1225+称号176）敏捷：1908（基础884+装备1024）体格：2163（基础884+装备1190+称号89）】

　　【灵力强度：灵力：121】【灵丹121：115/12100（纯灵气）】

　　【攻击力：物攻2733-2837毒攻：10】

　　【防御力：物防1789（基础442+装备1158+称号88）灵防：92】

　　【生命值：52796（基础22680+装备23800+称号6316）】

　　“我去，果然煞城遗址才是30级地图的立根之本啊，这一套装备打满，升级好，我的各项属性翻倍了！”

　　陆晨在手上转动着新武器，说不出的喜欢。

　　“我这一身装备，真有种大圣的感觉了……”这些猴王装备，几乎都是金色装备，外加大红色披风，如意长棍，就差个猴王头冠了。

　　“也不知道有没有猴王头冠，要是有的话，把我这尸王面具换了，那就基本上齐了吧。”

　　“对了，我的那个爬树，不知道能不能帮我过拜月血池。”

　　这一天陆晨又是升级炼器师等级，又是连刷10次副本，已经够累了，就算能去拜月血池，他也不想去了。

　　“休息休息。”陆晨想到官网的开服50天活动，打算再去看看。

　　刚进官网，陆晨就发现官网登出了一则新闻。

　　新闻是采用采访形式，一名记者正在采访某影视公司的负责人。

　　“夏总，华瑞影视已经安排了已经安排旗下艺人进入了职业团队了吗？”

　　“那是当然，大家都已经注意到，九天实际上就是最好的影视基地，游戏内可以实现大量高难度的拍摄任务，提供海量的实景，这可比后期加入特效更加逼真，也更加节省开支，我相信未来一定会有更多影视公司将业务转到九天中。”

　　“那么夏总能否透露下，咱们华瑞的艺人培训计划的预算，以及我们具体已经与哪些团队合作了？”

　　夏总微微一笑，显得格外自信，“我们的预算是没有上限的，原因很简单，因为我们需要不断培养新人，这是一项长期的计划。至于合作团队，我们华瑞自然找的都是国内顶级的职业团队，比如ESD，TT，斩龙，光是目前的合作金额，已经达到了3800万。”

　　“3800万？！”

　　“对，这方面的投资是不能少的，当然，顶流与新人的分配也是不一样的，好钢要用在刀刃上嘛。”夏总说着说着，突然笑了起来，“说起来今天我也是听到了一件很有趣的事。”

　　“哦？夏总遇到了什么有趣的事，可以跟观众分享一下吗？”

　　夏总笑得略有些神秘，“我觉得呢，这个市场刚刚起步，也不是特别规范，这可以理解，但是有一些团队的行为，我觉得你们天行官方应该管一管，完全就是漫天要价。”

　　记者有些不知如何接话，只能听着夏总继续说。

　　“就比如狂浪这个公会吧，大家都知道，狂浪的会长是无名，我承认，无名很强，但大家也都知道，无名基本不管狂浪的事，所以狂浪这个公会，实际上只是一个连三流公会都很难挤进去的公会。”

　　“对于这样一个新兴公会，我们华瑞也是本着相互扶持，互惠互利的想法，找到他们，希望能与他们合作，培养一下我们的新人。”

　　“结果你猜怎么着？我们的报价是50万，对这个十八线公会，已经算高的不能再高了吧，结果，他们跟我们狮子大开口，要300万？！”

　　“300万？300万我找你们这么个徒有虚名的公会？真是笑话。”

　　记者随即表明了态度，天行不甘于任何公会指定价格。

　　夏总倒也不敢得罪天行，说道，“这个我理解，不过我在这里提这件事，主要目的就是告诉其他有意向的组织和个人，合作之前要理性思考，对方到底值不值这个价钱。”

　　陆晨微微眯起眼睛。

　　怎么意思？合作没谈成，跑到官网上去宣传？

　　看看视频下方的评论。

　　“狂浪没了无名算十八线？太抬举他们了！”

　　“300万？想钱想疯了吧。无名根本就不管狂浪的，傻子才签呢。”

　　“垃圾公会，大家看清楚了，别找他们合作！”

　　华瑞就是要制造舆论压力啊！

　　陆晨冷哼一声，想了想，重新登录游戏。

　　“糯糯，你说咱们签了两笔单子？”

　　“是的，团长……那个，团长我刚想找你，今天我谈了三家，其中有一家谈崩了以后，在接受采访的时候……”

　　“我知道这件事，你让那两个新人20分钟后在仙山等我，就说我带他们一个小时！”陆晨语气明显不爽，“让小明给个直播！”

　　“这，团长……好，我去安排。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第165章 我来带他们！免费阅读。https://xs.23sk.com 