    “哎哟，我的天，我的头晕的呀，这地怎么都在转动呢……”

    “还有我告诉你啊，我不是君子，我是女子，人家都说唯女子与小人难养也，很不巧，你媳妇我占了两样，你以后可有的罪受了。现在后悔还来得及，想清楚了诶。”书香被放下来之后头晕目眩的扒着墙，嘴里还念念叨叨。

    赵笙这时候都已经被狂喜冲昏了头脑了，书香说什么他都觉得是对的，急忙的点头：“是是，娘子说的是。”

    “是个屁，你也觉得我是一个难养的小人吗？”书香没好气的道。

    赵笙了一懵，额……

    他向来觉得自己的脑袋很好使的，怎么每次到了小娘子这都会被绕进去了，怎么回答都是不对的。

    想了想，他脸上又露出了笑容，再一次将书香抱进了怀里，在她耳边轻声的道：“我家小娘子是女子，肚子里的是小人儿，不难养，不难养。”

    书香被他的话给逗乐了，脸上又是臊得一阵通红：“胡说什么呢，这肚子里还没有小人儿呢。”

    “很快就有了。”赵笙说着就低下头吻住了书香那张甜美的小嘴儿。

    这时候外面又响起了一阵敲锣打鼓的声音，把两个人之间的粉红色小泡泡击了个粉碎。

    幸好赵笙知道今天是吃不成肉的，要不然的话铁定要生气的。不过纵然如此，他的脸色也好不到哪儿去，牵着书香就往外面走。

    正好遇到沈县令前来报信：“王爷王妃，太后赏赐到了，快快……”

    听说是太后发下来的赏赐，赵笙和书香都不敢耽搁，牵着手急忙的出了大门。

    太监在那里高声唱着，太后亲自提笔为她书写的襄荣郡主府，还有内府的高门牌匾：锦绣荣华。

    还有赏赐的田地，奴婢，金银财宝，玉如意，珊瑚，翡翠，东西一筐的往里面抬。

    本来就因为在打造热炕，所以暂时屋子里的东西都搬到了院子里来，如今再被这些东西一挤，更是乱成了一锅粥。

    这次里面来宣旨的不是那位老太监，而是内务府的五品都办。他神色严肃等书香和赵笙叩头领旨之后便带着人生匆匆的走了。就连书香请他喝茶，他的脚步也只是顿一下，说了两句场面话便也就罢了。

    这名宣旨的官员走了之后赵笙的脸色就有些微微的发沉，不过书香倒是没有注意这些。

    看着太后送来的匾额，伸着手轻轻的摸着，心中震撼不已。人家都说字如其人，老太后这么大年纪了，写的字还如此的龙飞凤舞，看来也是一个巾帼女英雄啊。

    沈县令这时候又来了一个牌子过来，说是这个府邸原来做乡君府规格就不够，如今是郡主府了，按照规制得要扩建。

    书香连忙将头摇成了拨浪鼓：“不，不用了，够住就行了，劳民伤财的。”

    其实不仅仅是劳民伤财，书香这个人吧，向来都是这样，觉得过得去就行了，最讨厌麻烦。

    要不是因为怕家中几位老人冷着，她连盘炕都不用，直接搬进来就完了。如今再要她扩建，眼瞧着就要过年了，这可不是要了她的命了。

    沈县令的想法却不同，拱手作揖：“书香娘子还真是体恤民情。”

    书香呵呵的笑了笑，摆摆手道：“行了，你别给我带高帽子了，没用！我这人你又不是不知道，我就是怕麻烦，纯粹是懒的。”

    书香整理着清单，有一搭没一搭的跟沈县冷说着话。正当书香想要去问问那个老师傅还有没有什么不懂的地方的时候，却听到沈县令自言自语般的来了一句：“咱们这郡县还真是个风水宝地。不仅迎来了王爷王妃，就连田大人和世子爷今儿个也找我买地呢，说是想在这里盖个别院……”

