    淤泥烂叶之地，土腥味极重。

    时不时有人类婴儿大小的老鼠，以及成年男子大腿粗细的蚯蚓，来回扒拉、到处乱窜。

    但就是这样恶劣的环境，此时此刻，正在上演一场你死我活的种族之战。

    白龙营——VS铁蹄部落的溃败残军！

    前者数量90人，初始参战宠兽大约250头。

    后者114兽人，共有9头君王体级别的「铁蹄黑驴人」，其余大多为不朽体的「黄蹄驴人」，或者不朽体的「白蹄驴人」。

    “杀！兽人族该死！”

    “不把你们剁碎，愧为人子！愧为人父！”

    严武一骑当先。

    座驾「土甲沙兽」，其实并不是标准的强攻型宠兽，反而以块头大、护甲高著称。

    但它和主人朝夕相伴，主人家破人亡有多痛苦，它就有多愤怒。

    为此，一改平日里淳朴敦实的性格，头顶黄色砂砾凝聚的元素墙盾，脚蹬乌漆嘛黑的腥臭泥地，狂野而奔放地，撞向最前面的铁蹄黑驴人。

    “啊呃！啊呃啊！”

    “孩儿们！前有埋伏，后有追兵，我们不能再逃了！”

    “我！可可格拉！今日愿为兽人帝国的崛起，奉献血肉灵魂，奉献所有！”

    “孩儿们，跟我杀！伟大的兽人之皇、兽人之神，一定会铭记我们的功绩！兽人族，无所畏惧！兽人族，勇猛冲锋！”

    为首的铁蹄黑驴人，君王体巅峰，霸主级6星。

    四蹄撑地时，背脊离地二十米。

    一旦前蹄奋力扬起，便能像马匹一样，通过后腿短暂立起，尽情宣泄狂野原始兽性。

    “砰！”

    石破惊天一脚。

    铁蹄黑驴人顶住土甲沙兽，顶住了砂砾之盾的冲锋。

    伴随咔嚓咔擦碎裂的响声，两兽各退八九步，而后接续新力，再一次使足蛮劲向前血拼。

    “孩儿们，杀！”

    “我们可以死，但兽人族的意志，永不坠落！”

    第二头体型稍小、生命境界只有君王体后期的铁蹄黑驴人，拦住冲过来的「突击猛犸」，在它脑门上踩出两个凹下去的泥脚印。

    但它自己也不好受，被猛犸兽一顶。

    本就受伤的后腿，伤口瞬间崩裂，涌出大量黑红色的污血。

    “噗！噗！噗！”

    上百根锋利却不起眼的「水爆针」，由庙秀怜的三尾雨雀释放。

    没有瞄准带队的九头铁蹄黑驴人，而是投射到黄驴、白驴的阵地中，造成大范围的杀伤。

    这一击效果绝佳。

    除了十余头驴人受到轻重不一的伤势，另有两头不朽体中期黄蹄驴人，因为被水针命中脑袋，压缩的水元素膨胀炸裂后，成为烂泥地里的两具无头尸体。

    “夜碗，注意七点钟方向！有两头黑驴同时往后排冲锋，拦住它们！”

    云冲疾驰天空，墨汁云马喷吐大量的墨水。

    有四头驴人没能躲过，视线致盲后胡乱踢踏蹄足，造成同伴之间的误伤。

    另一侧的北欧翼鸟，毫不犹豫加速。

    翅翼横扫，切豆腐一样割下它们的脑袋。

    可是等到回过头，云冲发现自己的提醒还是慢了一拍。

    两头铁蹄黑驴人，一个使用亡命式的「死亡冲锋」，一个分裂污泥残影，朝着不同的方向狂奔冲刺。

    沿途的一名地师级御主，因为站位过前，脱离防守的区间。

    铁蹄黑驴人都没有完全发力，只是轻飘飘一脚，踢在他座下大甲虫的腹部。

    看似坚硬的虫甲，竟然当即炸裂，露出一个贯穿胸膛的血窟窿。

    更恐怖的是，层层衰减下余留的劲气，仍旧把主人轰飞上百米远，与另一人的宠兽撞了个对着。

    “糟了……快救人！”

    追击过来的夜筷，不得不冒着额外的风险，再度召唤两头实力偏弱的君王体宠兽。

    见云冲和夜碗进行追击，他便冲到破娃娃一样的御主旁边，匆匆忙忙敷药，匆匆忙忙治疗。

    勉强吊住对方的性命，交到其他御主手中后。

    泛青的脸色，方才流露一丝情绪变化，然后继续加入厮杀。

    ……

    “很一般，严武的问题先放一边，其余人的表现，也只能用‘虾兵蟹将’去形容。”

    公羊芷垂下眼眸，面无表情道：

    “这场战斗，如果只有七个队长上阵，境况再激烈，也不可能乱成这样。”

    “如果是七个配合默契、或者有足够经验的队长，带领队伍战斗，同样不可能在刚刚碰面的时候，就出现宠兽的战死。”

    “是啊。”江南决轻叹一声，“人数一多，有好处，但缺陷也被放大。”

    “这大概也是那些，本该有资格执掌兵符的人，拒绝统帅的身份，選择孤身一人自由狩猎的原因。”

    “麻烦、吃力不讨好、復杂的人性、層层的约束、团体的配合……这些都是摆在眼前的问题，必须要想办法改善解决……”

    白无伤没有否认。

    这些雄主在各自的级别中都不属于出类拔萃者。

    要他们兼顾弱小，還要强力输出，难度确实很高。

    要进行调整。

    这一次碰到的只是残兵败将，就有焦头烂额的感觉。

    真要碰到严阵以待的精锐兽人，就该丢盔卸甲、落荒而逃了吧？

    白无伤一边斟酌，一边观战。

    因仇恨点燃怒火的严武，虽然害得团队提前出手，影响了战局。

    但他足够刚勇，拼着伤敌一千、自损一千二的战术，斩杀最强的铁蹄黑驴人。

    另外的八头，也被庙秀怜、科纳、蜀依一等人重点关注。

    他们的战术大致相仿，宁可自己或者自己的宠兽受点伤，也要逼停黑驴，避免队伍里的成员无法招架，再一次出现伤亡的情况。

    如此过后，七支队伍的压力骤降。

    剩下的黄蹄驴人、白蹄驴人，表现得再勇猛无畏，再悍不畏死，没无法阻挡白龙军的推平。

    “统帅，我们令你失望了……”

    云冲见到白无伤飞落战场，急忙跟着降落，满脸写着紧张。

    尤其是瞧见另一侧严武的神情举止后，更是吞吞吐吐、欲言又止。

    “统帅，严武他，终究是重情重义之人，发泄过这一次，或许后面就会好了……”

    “或许？”白无伤瞥了独臂老头一眼，面具下的脸庞，水波不兴。

