    南巡队伍到江南的第五日，闽州传来紧急军情，海寇再次来犯，偷袭了闽州西部几个靠海的村落。

    当日，贺怀翎便先行启程，返回了闽州。

    祝云瑄蹙着眉，盯着御案之上的海舆图，双唇抿紧成了一条线。祝云璟手指着海面上的某一处，轻轻点了点，告诉他：“这一带就是那帮海寇盘踞的海域，这里常年妖风横行，到处是漩涡暗流，靠近过去稍不注意便会被吞没有去无回，从未有人真正见过这些海寇生活的岛屿到底在哪里，这一片海域又是我朝通往南洋的必经之路，这两百余年，这些贼寇都潜伏在这附近一带，专门打劫过路的商船。”

    祝云瑄心神一动，捕捉到了他话中的关键词：“两百余年？”

    “对，这帮海寇自我朝开国起就有了，根据闽粤一带的民间传言，他们似乎与前朝余孽有干系，很大可能就是当年逃出海外的，前朝最后一任皇帝和他所带的几百亲信的后代。”

    闻言，祝云瑄的双眉拧得更紧了一些：“前朝余孽……可他们不是最近几十年，才来犯我朝沿海一带边境的吗？”

    祝云璟解释道：“是，大约三四十年前吧，他们不再满足于只打劫海上过往的商船，跑来了我大衍边境烧杀抢掠，虽成不了大气候，到底是烦人，皇祖父在位时就曾试图派兵出海剿匪，连着好几回，派出去的船和人却都有去无回，从那以后便有传言这帮海寇所在的海域有海鬼庇护，动不得，先帝登基后也曾派人出海过，同样是再无音讯，后头先帝就一手建立起了如今这只闽粤水师，自那以后，即便不能将这些海寇彻底剿灭，也勉强能维持这南边沿海一带的安宁。”

    祝云瑄的眸色沉了沉：“……先帝当时派去剿匪的领兵将领，是不是姓萧？”

    祝云璟不明白他为何会突然问起这个，点了点头：“其实这些我之前也不是很了解，还是来了这边，跟着贺怀翎时常去军中，又自己出了几趟海，才知道得多了，先帝当年执意要再派人出海剿匪其实朝廷上下都不赞同，那位萧将军年少有为，是个不可多得的人才，有了前头几回的经历谁不知道出海剿匪几乎与送死无异，何必要将好端端的一个将才送出去，只是先帝一意孤行，或许是那会儿先帝初登基，急着想要建功立业吧，硬是将人派去了，后头便果真没有再回来。”

    祝云瑄衣袖下的手用力捏了捏，只有他知道，先帝的一意孤行，为的不过是儿女情长的私心，宁可牺牲一个前途无量的年轻将领，也要将梁祯的两位父亲分开，只为了将另一人据为己有罢了。

    祝云璟未有察觉出他神情中的异样，继续说了下去：“开海禁之后只要是在市舶司衙门登记过的商船出海，都会有水师的舰队护送过这一段水域，叫这些海寇收敛了不少，不过像今次这样的小打小闹时不时还是会有发生，这一回大概是瞧准了贺怀翎不在，便又来打秋风了，贺怀翎这些年也想了许多的法子，想要彻底剿灭他们还是难，那片鬼蜮根本靠近不了，连他们的老巢在哪里都找不着。”

    “这些且慢慢来吧。”祝云瑄淡道，在没有足够的把握之前，他并不想损兵折将，更不可能平白叫贺怀翎去冒险，“暥儿铭儿他们……”

    “那倒是不用担心，”祝云璟宽慰他，“总兵府在泉州府，离他们偷袭的那几个村落远着呢，泉州府的码头驻扎的水师舰队是最多的，他们除非是找死，不然不敢去泉州府找茬的。”

    祝云瑄稍稍松了一口气，心里悬着的石头却依旧下不来：“我们也赶紧动身，去闽州吧。”

    “好。”

    在景州又待了几日，将一应事务都处理完，再安顿了大长公主，皇帝的銮驾便重新启程，继续往南去。

    越是接近目的地，祝云瑄的心头越是不得平静，思绪万千，反反复复地想着见到了暥儿第一句话要说什么，却又怎么都觉得不对。

    进泉州府时是那日晌午，闽粤一带的官员都赶了过来，早已等候多日等待着接驾。

    几日时间，贺怀翎便已亲自带兵将来犯的海寇打了回去，活捉了贼寇几十人，又将分散在外的舰队调了大半回泉州，确保不会有宵小之徒来惊扰圣驾。

    泉州没有行宫，銮驾便直接下榻在了水师总兵府。从晌午一直到日落，祝云瑄接见了一批又一批的官员，原以为他会与在江南时一样一来便给当地官员一个下马威，不曾想从头到尾皇帝别说为难人了，连话都甚少说，一副心不在焉之态，叫人完全摸不着头脑。

    将最后几人也打发了下去，祝云瑄站起身，正踌躇不决间，祝云璟走进门来，冲他努了努嘴：“陛下现在可有空随我去后院了？”

    “暥儿他……”

    “中午元宝回来，把江南带来的好玩的东西分给他和铭儿，两个小的玩疯了，一个时辰前玩累了又睡着了，这会儿应该已经醒了，等你过去就可以用晚膳了。”

    祝云瑄轻抿了一下唇角：“你和他说了……”

    “没有，我能怎么说，我也开不了口。”

    祝云瑄怔忪片刻，轻吁了一口气：“走吧。”

    总兵府不大，祝云璟领着祝云瑄一路过去，还没等祝云瑄做足准备，便已经到了两个孩子住的院子门口。

    听到里头隐约传来的孩童笑声，祝云瑄停住脚步，几乎不敢再往前走了。

    祝云璟也不催他，抱着双臂等在一旁，似笑非笑地瞅着他。

    祝云瑄犹豫道：“哥，一会儿见了暥儿，暂时还是不要说了，我怕孩子一时接受不了，还是再等等……”

    “行，”祝云璟爽快应下，“你先跟他相处几日，等他跟你亲近了再告诉他。”

    祝云瑄点了点头：“好。”

    院子里，两个孩子并肩坐在一块荡秋千，眼尖的铭儿先看到了祝云璟走进门，惊喜地喊了出来：“爹爹！”

    小厮将秋千停下，两个孩子被嬷嬷抱下来，颠颠跑过去，一左一右地拥住了祝云璟。

    “爹爹！”

    “爹爹！爹爹！”

    奶声奶气的喊声此起彼伏，祝云璟晌午回来时还有事要处理没来得及过来看他们，后头他们又睡着了，这会儿才见到一个月未见的祝云璟，都激动得很。

    祝云璟笑眯眯地一人脸上摸了一把，而后按着两个孩子的肩膀，叫他们看向祝云瑄：“这是你们小叔叔，叫人。”

    祝云瑄进门之后便完全被忽略了，他的目光从落到暥儿身上起便再没挪开过，怔怔看着他与祝云璟之间的互动，脑子里一片空白。

    直到两个孩子异口同声的“小叔叔好”响起，祝云瑄才恍然回过神，脸上勉强挤出笑：“乖。”

    见他傻站着就这么盯着暥儿不动，活像是丢了魂一般，祝云璟心下一叹，轻拍了拍暥儿的肩膀：“过去跟小叔叔说会儿话。”

    小娃娃似乎是感觉到了祝云瑄落在自己身上过于复杂的目光，心头怯怯有些不敢走过去，犹犹豫豫地抬头望向祝云璟，祝云璟再次拍了拍他的肩膀，鼓励他道：“乖，过去吧，没事的。”

    祝云瑄蹲下身，看着一步步走近自己的孩子，终于明白了祝云璟说的这个孩子与自己长得像是什么意思，暥儿的长相与他几乎有八分相像，眉宇间却又能看出些那个人的影子，这个世上再不会有第二个这样的孩子，与他和那个人血脉相连、不可分割。

    暥儿停在了祝云瑄面前一步之遥的地方，怯怯看着他，小声问道：“小叔叔你怎么哭了啊？”

    祝云瑄抬手，抚了抚他的脸，红着眼睛笑了起来：“因为见到了暥儿，小叔叔是太高兴了。”

    小家伙歪了歪脑袋，似乎不理解祝云瑄为何见了他会高兴，高兴怎么又红了眼睛：“暥儿以前没见过小叔叔……”

    “嗯，是小叔叔不好，不肯来看暥儿。”

    暥儿不明所以，却很乖地安慰他：“没关系的，暥儿不生气。”

    祝云瑄再忍不住，伸开手，将孩子拥进了怀里。

    暥儿的身体绷紧了一瞬，听到祝云瑄哽咽的哭声，没有再乱动，学着大人那样抬起小手轻拍了拍他的背：“小叔叔不哭。”

    好半晌，祝云瑄才收了眼泪，依旧呆呆看着自己的孩子，暥儿被他盯得有些茫然不知所措：“小叔叔……”

    祝云璟走上前来，提醒祝云瑄：“先起来吧，去里头说。”

    进屋之后，祝云瑄总算没那么失态了，将早就准备好的见面礼递给两个孩子，不是什么特别值钱的东西，两枚纯金打造的生肖挂牌，造型憨态可掬，给孩子挂在胸前逗个趣而已。

    暥儿抱着他的挂牌仔细瞧了瞧，乐呵呵地笑了起来：“小狗狗。”

    祝云瑄恍惚了一瞬，温柔地摸了摸孩子的小脑袋：“嗯。”

