    “好，忙去吧，辛苦了！”

    等到爱丽丝说完，乔山最后难得的，拍了拍爱丽丝的肩膀。

    这一下子让爱丽丝的眼睛，变成了弯弯一道月牙。

    她开心极了。

    看到爱丽丝带着十几个小小人儿，开心的飞走了。

    乔山站在虚空虫洞下，打开了私聊。

    睡觉的间歇，又有一些私聊被发了过来。

    但数量并没上万，他的“集控”技能，并没有警戒。

    .

    “不错，继续跟进，上次那个紫色附庸卷轴，条件成熟的话，就直接给潘达星人的头领使用了吧！”

    翻完李汉强发过来的信息，乔山直接回道。

    李汉强的信息，全是关于先前张小凡出生点，遇到的那种蓝皮人的。

    在乔山走后，过了四五个小时。

    一对蓝皮人使者，还真的又一次来到了张小凡的出生点。

    这直接让张小凡对乔山奉若神人。

    而李汉强，也借机把先前的想法，跟蓝皮人说了。

    虽然最终还没有决定，但李汉强觉得，差不多了。

    蓝皮人使者，这次过来，不仅告诉了李汉强他们的名字。

    还告诉了他们以前的情况。

    同时，也稍微提了一下加入后的规则等等。

    李汉强告诉乔山，这种蓝皮人自称潘达星人。

    祖先是第637届降临的。

    但50多年前，他们的最后一个城主，被虚空虫洞刷出的怪搞挂了。

    剩下出生于黑暗世界的，没有城主身份的蓝皮人，最后为了躲避对立的势力。

    不得已搬迁，最终找到了张小凡所处的地图，慢慢的生活了下来。

    此时已经传了两三代了。

    他们也没想到，以为很安全的土地。

    在他们生活了五十年后，土地上出现了张小凡。

    而且张小凡还是城主，还有强大的联盟盟友。

    知道城主和联盟强大的蓝皮人，最终表达了愿意加入的想法。

    只是似乎还有很多细节要沟通。

    “好。他们这次过来，还送了一匹先前那种坐骑，你要不要看看，外形还挺有意思。”

    李汉强不知道在干什么，乔山发过去信息后，被他迅速的回复了过来。

    “好，看看！”

    听到李汉强的话，乔山还真对蓝皮人那种，用脖子呼吸的坐骑，挺好奇的。

    听到蓝皮人使者竟然送了一头。

    乔山很想看看。

    坐骑，此刻他非常缺。

    目前所有的擒龙长矛手可都是步兵的。

    虽然他想要给擒龙长矛手配上飞行坐骑，组建飞行军团。

    可飞行坐骑如果没那么快的话。

    先用大量的战马凑活一下，也是毫无问题的。

    “行，我挂到1号店铺了，你自己取。另外新的秘境CD快好了，再有不到五个小时了，我们就可以下新的了，你别缺席啊！”

    给乔山把新得到的战马，挂到了1号店铺待转区，李汉强又提出了另外一件事情。

    “好，没问题。”

    听到李汉强的话，乔山迅速回答。

    先前十人本结束后，他有答应李汉强，如果不忙的话，尽量多跟队友一起下秘境的。

    一方面大家喜欢和他一起。

    另一方面，乔山也喜欢下秘境。

    毕竟，十倍的奖励，不仅大家喜欢，他也喜欢。

    “好，那蓝皮人的事情，我就自己处理了，应该没问题。我处理好后，你下次抽空过来我们聊！”

    最后，李汉强又提到了蓝皮人的事情。

    他此刻，都不待在城堡了。

    常驻张小凡的出生点，来处理蓝皮人的事情。

    “好，你处理就好！”

    一个落寞50多年的原住民种族，乔山相信李汉强能处理好。

    “好，那就拜拜，战马我放上去了。”

    最后说了一句后，李汉强就关上了私聊。

    而乔山，也是转头就打开了1号店铺。

    从上面拿下来一个马牌。

    不用说，这个马牌是李汉强新弄出来的。

    蓝皮人送的坐骑，一定是实物。

    而为了借助【交易】面板，李汉强用道具把战马给封印了起来，变成了马牌。

    没有过多思索。

    乔山迅速查看起了马牌的属性。

    【马牌

    功效：召唤或者解散封印其中的鱼鳃战马。

    】

    “召唤战马！”

    没有丝毫犹豫，乔山直接选择召唤。

    咴啾啾~

    一阵战马的嘶鸣声，随着乔山的声音响了起来。

    看着突然出现在身前，滑腻腻、淡蓝色皮肤的高头大马，乔山连连点头。

    跟地球上的马匹大小差不多。

    眼前的鱼鳃战马，除过皮肤跟地球上的马不一样外。

    最大的区别，就是其脖子两侧，有三道侧开的鱼鳃状呼吸孔。

    此刻，战马静止站立，“鱼鳃”是闭合的。

    但先前有看到蓝皮人骑着战马战斗。

    乔山明白，等到战马跑起来后，它们就会用两侧的“鱼鳃”，来加强呼吸。

    “过来，上去！”

    看了一会儿新坐骑，乔山很快就叫过来了一个擒龙长矛手。

    满坐骑技能的擒龙长矛手，在乔山的注视下，快速的登上了鱼鳃战马。

    “走两步，遛一遛。”

    没有多言，乔山直接指令。

    咴啾啾~

    在乔山的指令下，擒龙长矛手坐在战马上，快速的跑了起来。

    “跑到南边五公里外的农田，然后再跑回来！”

    看到战马迅速冲出，乔山直接指令。

    耐久度没法立即测试，先测测速度。

    唰~

    随着乔山的指令，战马瞬间调转方向，从高台上，经过王大眼弄出的斜坡，往着南边跑去。

    .

    十分钟后，

    站在高台上的乔山，看到了远处战马重新奔跑回来的身影。

    “不错！”

    计算了一下战马的速度，乔山知道，这个速度很快了。

    “你骑着这匹战马，好好测试一下其它性能！”

    没有时间再多试，乔山把剩下的测试，留给了被他选中的擒龙长矛手。

    有秦大龙的存在，他相信，这些测试数据，会很快到他手里的。

    战马过后，乔山又打开联盟频道。

    看着盟友聊各种天。

    看到范树强在告诫其他人，不要轻易打开空气护罩，以及其他诸多的话题后。

    乔山什么话都没说，他选择潜水…

    .

    三四个小时后，乔山关上了面板。

    他把头抬了起来，看向了空中的虚空虫洞…

