    余老大夫泰然自若，老神在在地说道：“灾后瘟疫大多是几种常见的病症，此前夫人给伯爷收拾的药材和药方中就包含了这些，所以大家不必过于担心，伯爷吉人自有天相，肯定能够缓解明州危机。”

    是了，叶蓁蓁都急糊涂了。

    前阵子魏王殿下突然登门通知崔维桢前往明州的消息，她急匆匆地召见人收拾行李，余老大夫也是参谋之一，他老人家经验丰富，早就预备了灾后瘟疫的问题，处方和药材都一起打包了过去。

    只是当时叶蓁蓁心情惶惶，也没认真听，今日被余老大夫一提醒才记起来。

    她心中稍安，但还有些放心不下：“不怕一万，就怕万一，我想重金悬赏一些大夫前往明州，那边的大夫应该不够，京城支援一些过去，也能解燃眉之急。”

    这次崔大娘没有反对，反而连连称好。

    余老大夫感叹道：“此乃悬壶济世的大功德，夫人有此志向，老朽也愿意增派族内一半大夫驰援明州。”

    叶蓁蓁听闻十分感动，余家虽然附庸景宁伯府，但伯府从来不干涉余家的发展，如今余老大夫能够如此深明大义，自愿驰援，这是她意想不到的。

    毕竟明州如今境况不妙，雨水不休，城内疫病横行，前往那里有很大的危险的。

    这时候余芷突然开口：“爷爷，我也想去明州。”

    余老大夫先是一愣，然后连忙摇头：“不行！不行！你一个女娃娃去明州做什么？太危险了，不行！”

    余芷非常倔强，余家虽然是医学世家，但家中女郎都是当作小家碧玉般养着，像她这样志愿学医的几乎没有。

    她热衷医术，刻苦钻研，最终得到了来景宁伯府当医女的机会，但是她的志向并不仅仅局限于一府之内，而是想四处游医，见遍疑难杂症，提升医术，最后能够著书立传，鼓励更多的姑娘家行医。

    祖父的反对在她的意料之中，她毫不退让地反驳道：“祖父您也说过，当大夫最忌闭门造车，孙女自从学医以来，并没有接触过多少病人，医术始终不能提升，现在明州大患正是好时机，我虽然不能帮上什么大忙，但也能从中搭把手，增长见闻，这些对我日后的医术都有好处。”

    孙女眼中的坚持和毅然打动了余老大夫，他心中无法不动容，这也是他觉得孙女最像他的一个地方——对医术有着本能的执着和追求。

    只是……“你专精小儿妇科不好吗？偌大的京城已经足够你施展所长了。”

    他不想松口，就怕开了这个口，孙女日后会得寸进尺，央求着四处游医，这年头连大男人外出游历都有危险，更何况她区区一介女子呢。

    余芷见爷爷说不通，便向宁国夫人求情：“夫人，您能不能帮小女劝一劝我爷爷？小女是真的想要去明州治病救人。”

    这……

    叶蓁蓁有些难办。

    从家长的角度来讲，她非常理解余老大夫的担忧，但作为一名心怀梦想的年轻人，她对余芷的抱负也感同身受。

    一时间左右为难，不知该如何开口。

    余芷看出宁国夫人的为难，后知后觉地意识到自己此举的不妥，若是宁国夫人帮忙劝服爷爷，日后她若是有了什么三长两短，夫人势必会陷入尴尬之境。

    余家与伯府的关系不能因为她而受到影响。

    她连忙低垂了脑袋，还未等她多说些什么，那厢的余老大夫长叹了口气，终于松口了：“罢了，我若不让你去，你心里怕是要怨我。但是丑话说在前头，你必须要跟紧你爹，不许私自行动，更不能以身涉险。”

    余芷没想到峰回路转，竟然还能如愿以偿，顿时大喜：“知道了，爷爷，我一定听从爹爹的指挥，绝不惹麻烦。”

    叶蓁蓁也松了口气，她私心里是希望余芷能够得偿所愿的，余老大夫愿意退让一步，那是最好不过了。

    余老大夫做出让步之后，思路也清晰了起来，主动说道：“夫人，老朽在京城大夫中有几分情面，召集人手前往明州这件事就交给老朽去办吧，肯定能够给您办得漂漂亮亮的。”

    叶蓁蓁大喜：“那是最好不过了，如此就有劳余老大夫您了。”

    余老大夫带着孙女告退了，崔大娘对她说道：“这下放心了吧？”

    叶蓁蓁赧然地点了点头。

    叶母松了口气，蓁儿就是性子倔，到不到目的誓不罢休，现在好歹能够把人给稳住了。

    “好了，既然事情已经决定了，你就安生地休息去吧，刚喝了安胎药呢。”

    叶蓁蓁确实有些困倦了，拉了拉被子，对着亲娘和婆婆说道：“那我睡了，娘你们也回去休息吧。爹爹还在外头等着呢，别教他担心了。对了，今日这事可千万要瞒着执端。”

    你还知道要瞒着儿子呢。

    叶母心里吐槽着，但看着女儿困倦疲惫的模样，终究没有说出来，除了外头，叶大勇正等着，他已经从余老大夫口中知道了原委，但终究不是很放心，再从孩子他娘口中听了一遍，才终于松了口气。

    “还好是虚惊一场。”

    女儿的问题暂时解决了，但女婿那边的情形却是个大问题，向来百事不操心的叶大勇，也难得地忧虑起来。

    忧虑并不能带来什么用处，只有实际行动才有效果。

    余老大夫是个行动派，当天就广发邀请帖，邀请京城各堂的大夫、游医郎中、医馆东家等行业内人员齐聚余府，先道清原委、陈明厉害之后，才把宁国夫人的重赏求医一事道出来。

    在得知余家将派出十位族人增援明州后，众人都沉默了下来。

    最后还是叶蓁蓁平日的积善行德积攒了不少人脉，再加上行医者最讲究悬壶济世，在余家的发动下，开始有人开口响应，破冰之后，响应的人越来越多起来。

    最后，一共有二十二名大夫响应驰援，再加上余家的十名，一共三十三名大夫，这已经是非常可观的数目了。

