    这个简单的猜想，好像把一切都联系了起来。

    甚至现在张辰感觉，这就是事情的真相。

    之所以那个小队长，没有带着他们去见长老团，就是因为真正说话的人，跟着真正的于冰，一同消失了。

    所以，他们只能搬一个假的于冰出来。

    只有种样子，野马聚集地才不会出现混乱，眼下总之不会。

    除非说，于冰永远消失在了这里，与他一同消失的，还有另外一个，威望不下于他的长老。

    “这是玩的哪一出呀？”张辰不知道从何下手了。

    汽水也头疼的很，她就是想出来玩玩的，现在看起来，这一趟旅途，肯定不愉快。

    甚至，他们现在得找到一个破局的方法。

    “怎么才能找到于冰？”张辰嘟囔道。

    “这你可问住我了，我虽然是你的老大，是你崇拜的精神偶像，但是我也有不会的时候呀。”

    汽水托着腮帮子，一脸的茫然。

    张辰知道今天算是没有任何收获了。

    此时夜色已经彻底到来，他们能做的，只有回到各自的屋子里，好好睡一觉。

    等到明天天亮了，说不定事情也就迎刃而解了。

    之后，张辰还把几个宠物都放了出来，让他们活动了两个小时。

    同时，张辰也在继续思考，于冰的事情该如何解决。

    他很看重于冰这个人的，要不然，不可能跑这么远，过来挖墙脚。

    但是，现在人家名义上，还是野马聚集地的领袖，所以，张辰严格说起来，应该是来帮助长老团更好一些。

    那样子吧，就显得张辰有点作践自己了。

    即便是他最后收服了于冰，于冰也肯定不是从心底里服气。

    张辰原本想的是，最好来了就看到于冰失势，或者于冰依旧牢牢把握着野马聚集地两种情况。

    这两种情况，都能快速让张辰做出判断，是继续留在这里说服，还是尽快离开。

    现在，事情已经发展到了，张辰最不想看到，也最不清楚该如何处置的局面。

    “难哦！”张辰喃喃着。

    同时，在野马聚集地的一个地下仓库内，三道身影聚在了一起。

    透过微弱的油灯，可以看清楚整个仓库的大致构造。

    三个人围坐在一张圆桌上，圆桌的后方，有一面贴面了纸条的墙壁。

    还有很多勾勒出来的线路，或是一些红红绿绿的旗帜。

    如果贴的近一些，大致能看清楚，墙壁上绘制的，正是野马聚集地的防御情况。

    而圆桌前的三人，正是于冰三人组。

    于冰这几天，确实很憔悴。

    他上次被张辰气坏了身子，现在依旧有一些病态在脸上。

    不过，他的眼神依旧犀利，很具有侵略性。

    在他的身周，围着的小野和无良，倒是都换过了装扮，甚至不细看，都认不出他们来了。

    “今天外面什么情况？”于冰询问道。

    率先回答的是小野：“老大，我一直在盯着长老团那群老乌龟，大长老还是没有回来。”

    “他们还不知道从哪里，找来了一个假冒的您。”

    “这些人，就是会糊弄人！”

    “嗯，你这边呢？”于冰对着无良问道。

    “嘿嘿，老大，有个人来了，还去见了假冒的您，我就是不清楚，该不该说。”

    “敞亮点，说呗。”小野催促道。

    于冰明显也不想卖关子，点点头算是赞同的小野的说法。

    无良这才缓缓道：“我今天见到张辰了，他去了议事大厅。”

    “他？”于冰皱紧了眉头。

    “他来做什么？还嫌害的我们不够惨吗？”小野高声道。

    于冰白了他一眼：“继续。”

    无良这才继续说道：“看他们的样子，应该猜出来了那个冒牌货的身份，而且他们看起来很低落。”

    “他们一定是那些长老团找来恶心我们的。”小野提醒道。

    于冰抬手制止了小野的话：“你大可不必这样，诋毁他，对你没有什么好处。”

    “而且，我相信他的为人，他不可能为了长老团而来。”

    “那是为了什么？”小野追问道。

    无良也是一脸期待的模样。

    于冰或许猜到了张辰的意图，但是他没办法说出口，起码现在是这样子的。

    “不提他了，商量下我们接下来的计划。”于冰起身，走到了墙壁前方。

    “现在只有五队和八队，还在我们的手里……”

    “……等到大长老回来，就是决战的时刻了。”

    于冰把所有的形势都给分析了一遍，其中就包括，全盘皆输的情况。

    “我们为什么，不趁着大长老没回来的时候，直接把长老团一锅端了？”无良发表了自己的看法。

    小野直接戳破道：“你是对面派来的吧？现在硬来，就是必输的局面。”

    “我们只有两个小队，那些长老知道了我们要硬来，肯定会硬碰硬。”

    “那时候就是野马聚集地的全面战争，我们有胜算吗？”

    “二对九，确实没有胜算。”无良摸着下巴思考着。

    于冰在将所有局势分析之后，已经开始思考，张辰该如何处置了。

    张辰现在对于于冰来说，或许正好有些用处，因为他是唯一可以摆在明面上的人。

    而且，他对于冰没有敌意。

    就算是此次到来目地不纯，现在也没有想过要站在他的对立面。

    要不然，张辰今天直接去投靠长老团就好了。

    最主要的是，在于冰的眼中，张辰是一个不按套路出牌的人。

    这种人，使用得当的话，最是能够颠倒局面。

    而且，张辰只要来了，汽水就应该也要来了。

    于冰见过汽水，也大致清楚汽水的身份，只是不知道，汽水和张辰，为什么会走到一起。

    上次见到汽水的时候，于冰就有些好奇。

    只不过，他没有机会去亲自询问，也没有多大的兴趣。

    “老大，老大~”小野打断了于冰的思考。

    “老大，您给我们说说，我们明天该去做什么？”

    于冰抬头望了眼前的两人几眼：“明天继续盯着，直到大长老回来为止。”

    “还有，我明天要出门去见见他。”

    “谁？”无良问道。

    小野大概已经猜到了，有些诧异道：“老大，您可要小心些，那个家伙心眼坏的很。”

