    一声恐怖的怒吼声响了起来，整座大殿剧烈地震荡，这声音仿佛要将黄金之城震塌。

    聂言朝大殿的前端看去，只见远处的矿奴伊格林已然苏醒了过来，它缓缓地向前面迈出了一步，身上的石粉扑簌簌地抖落了下来，踩在地面上令地面为之震动，它的眼睛焕出了一丝妖异的神采，目光锁定了大殿中央的聂言。

    “该死的人类，你踏入了我的领地。”矿奴伊格林用古通用语，出沉怒的呼喝。

    矿奴伊格林拥有一定的智慧，这样的Boss是最难对付的！

    片刻间，它的行动便流畅了起来，迈步朝聂言所在的方向冲了上来。

    聂言现矿奴伊格林苏醒，心头一惊，赶紧指挥四个恶魔熔炉铁匠朝它堵了上去，试图阻止它。

    四个恶魔熔炉铁匠的个头虽然十分高大，但在矿奴伊格林面前，就像四个孩童一般，他们的身高只到矿奴伊格林的胸腹。只见矿奴伊格林粗壮的巨臂，挥舞着镰刀朝四个恶魔熔炉铁匠挥砍了过来，砰地一声，四个恶魔熔炉铁匠被斩飞了出去。

    他们踉跄着倒在了地上，头上飘起了一个个七八千的伤害数值，好高的攻击！

    这样的攻击足以秒掉当前所有盾战士，目前还没有一个盾战士的防御和血量能够扛得住矿奴伊格林，更不用说聂言一个盗贼了。

    四个恶魔熔炉铁匠挣扎着从地上爬起来，想要冲上去阻挡矿奴伊格林，智慧极低的他们根本不知道这是一种找死的行为。

    矿奴伊格林迈着大步，一脚将地上一个恶魔熔炉铁匠踢飞了出去。

    恶魔熔炉铁匠根本不是矿奴伊格林的对手，看到矿奴伊格林生猛的架势，聂言赶紧将黄金地龙召唤了回来，施展了阴影行者之披风上的黑暗舞者技能，他的身体慢慢消失于黑暗之中。

    矿奴伊格林不断地用它巨大的六只手臂砍杀一个又一个恶魔熔炉铁匠，才过了一会儿，四个恶魔熔炉铁匠倒在了地上，变成了四具尸体。

    矿奴伊格林朝四周看去，大殿里面空空如也，哪还有聂言的踪迹？它出愤怒的吼声，暴躁地来回走动着，搜寻聂言的踪迹。

    此时，聂言距离矿奴伊格林大概十码左右的距离，看到它朝这边走过来，赶紧飞地退开。

    他朝大殿最前方看去，大殿正面的墙上有一扇紧闭的黄金之门，那里便是通往伊格林宝库的入口。

    聂言小心地和暴走状态的伊格林保持着一定的距离，过了一会儿，伊格林突然有了动作，朝聂言所在的方向走了过来。

    聂言屏住呼吸，缩在阴暗的角落里，想着该如何去开启宝库的大门而不被伊格林现，现矿奴伊格林过来，一下子紧张了起来。如果现在被矿奴伊格林现的话，那他想要开启宝库的计划便彻底破产了。

    看着矿奴伊格林越走越近，聂言的心弦紧绷到了极点。黑暗舞者技能只是令聂言的隐藏大幅度提升，无法令他完全躲避矿奴伊格林的感知，如果矿奴伊格林的感知很高，双方的等级相差那么多，他很容易就会被矿奴伊格林现。

    聂言退向大殿的角落，最终已经退无可退了，矿奴伊格林跟他之间的距离越来越近，十码、八码、七码……聂言握紧了一张随机传送卷轴，一旦被现，他就要随机传送逃离。

    按照前世的经验，一旦他传送离开，刚才他获取的宝库钥匙，就无效了。矿奴伊格林会更换宝库的钥匙，并将宝库的钥匙藏在一个新的地方。

    聂言只能拼一拼。

    看到矿奴伊格林越来越近，聂言一咬牙，朝旁边掠去，在距离矿奴伊格林不远的地方一掠而过。

    聂言跟矿奴伊格林最近的时候，距离不过五码，这样的距离令他心惊肉跳，就算pk的时候，这样的距离也容易被感知察觉，更何况是九十级的领主！

    最后，矿奴伊格林在距离墙角大概五码左右的位置停了下来，它四处张望了一下，眼神中仍然一片茫然的样子，然后朝另外一个角落的方向走去。

    矿奴伊格林巡逻到另外的角落，距离墙面大概也是五六码左右的位置，站住了脚步，又朝另外的方向走去，原来它只是例行巡逻。

    聂言心中有些惊讶，被九十级的领主靠近到将近五码的距离，竟然没被现，这实在是一件神奇的事情。聂言想了一下，这可能跟他极高的隐藏能力有关，聂言的隐藏属姓堪称惊人，比前世**十级的盗贼亦高了不少，再加上黑暗舞者技能对隐藏有3oo%的加成，这一切自然也就顺理成章了。

    这下聂言可以确定，只要他和矿奴伊格林之间的距离在五码以上，他就是安全的，不会被现。

    聂言放心了，朝宝库大门所在的方向走去。

    矿奴伊格林仍然处于暴走状态，在大殿里四处搜寻聂言的位置，聂言可以很轻松地接近宝库，他飞地掠到宝库跟前，查看了一下宝库大门的构造。

    这座宝库的大门十分奇特，是由黄金铸造而成的，但是上面布满了一条条裂缝，就像是很多积木拼搭而成的，中间有一个锁孔，大小跟聂言手里的钥匙恰好一致。

    聂言回头看向矿奴伊格林，矿奴伊格林来回地巡逻，走到了一个距离聂言相当远的位置，大概百码左右，正背对着他。

    聂言试探着将钥匙插入宝库大门的锁孔，他并不指望这样就能将伊格林宝库的大门打开，只是想知道，开启宝库大概需要多少时间，等会再想办法。

    就在聂言将宝库钥匙插入锁孔的那一刻，锁孔将这把钥匙吞了进去，宝库的大门一点点自动拆解，露出一个幽深的入口，差不多一个人可以进入。

    这座宝库的大门还在不断地拆解，入口越来越大，此时矿奴伊格林被这边的响声惊动了，它看到宝库大门开启，出尖锐的吼声，朝这边猛扑了过来。

    聂言看了看正在迅靠近自己的矿奴伊格林，又看了看正在不断变大的宝库入口，如果再迟疑的话，矿奴伊格林就要扑到跟前，那就危险了。

    宝库里面不知道有没有什么不可知的危险。

    不管了，聂言一咬牙，向宝库里面冲了进去。

    宝库的大门还非常狭小，矿奴伊格林巨大的身躯根本冲不进来，它在外面怒吼连连。聂言赶紧朝宝库深处冲去，他要以最快的度找到阿巴克毁灭之披风，等会矿奴伊格林就要冲进来了！

    聂言把圣光之石拿了出来，放在左手。圣光之石出忽明忽暗的光芒，将他朝远处引导。

    阿巴克毁灭之披风就在附近，越接近阿巴克毁灭之披风，聂言越能感觉到圣光之石上面传来的涌动的能量。

    聂言查看了一下这里的情况，宝库中央是一条长达两百多码的走廊，旁边分布着一个个石室，这些石室里面塞满了各种各样值钱的东西，成堆的金币、宝石，看得人心动不已。不过聂言敏锐地感觉到，这些金币和宝石上正散着一股股强大的阴暗气息。

    凭着聂言对任务的敏锐，他立即想到了，这些金币和宝石绝对碰不得。

    有一句话叫做，贪婪是原罪。

    要是别的玩家开启了宝库，不顾危险，想把这些东西搬走的话，他们非但无法得到财富，还有可能把自己的命搭上。聂言看着成堆成堆的金币和宝石在自己的眼前掠过，若是前世，他有可能会为这些财富而疯狂，但是这一世，聂言倒是看淡了很多。

    重生了一回，聂言的心境早已经不一样了。

    为了钱把命搭上，是非常愚蠢的做法。

    他不奢望天降横财，他前世的经验就是一个取之不尽的巨大宝库，他可以赚到比这里多得多的钱，何必为了这些钱，跳下主脑设置的陷阱？

    在圣光之石的指引下，聂言到达了走廊尽头的一间石室之内，这间石室大概5*5码左右，里面非常空荡，角落里放置着一口不大的宝箱。

    这口宝箱的外面雕琢着一些恶魔的图案，非常精致，出红蓝绿三色的光芒，三色光芒不停地变幻，时而绚烂夺目，时而黯淡无光。

    看到这口宝箱，聂言的心情无比地激荡起来，这是一口亚传奇级的箱子！

    对于亚传奇级的箱子，他只是听说过，从没见到过。前世的时候，他听说亚传奇级的宝箱会出红蓝绿三色的光芒，但仅仅只是听说而已。他对于是否存在这样的宝箱，也持一定的怀疑态度，毕竟没有亲眼见到过，耳听为虚，眼见为实。

    他没想到，这一世竟会在这里找到一个亚传奇级的宝箱！

    这里面是只有毁灭之披风，还是有别的东西，还需要把宝箱开启出来才知道。

    聂言蹲了下来，现这口宝箱上了锁，还好，他的开锁等级足够了，得抓紧时间才行！

    系统：宝箱开启中3%5%

    （未完待续）

