    “之前司徒列曾经说过，这座丹塔存在的时间比大楚王朝还要久远.....”

    “而且这些紫气当中蕴含着一丝宝物的气息，如此看来，丹塔中必然有宝物机缘！”

    虽然紫气逐渐在丹塔内涣散，但是在宽敞的第五层依旧显得微弱，而费仁心里也清楚，这里并不是紫气涣散的源头，其来源可能是七八层，甚至是丹塔第九层！

    “还是先吸收精神能量吧...！”

    想到此处，费仁也是深深吸了一口大气，随后盘腿而坐，开始运转玄武长生经功法，吸收周遭大量的精神能量。

    俗话说心急吃不到热豆腐，以他如今的实力境界，想要一举冲到丹塔最顶层显然有些难度，而且眼下第五层中蕴含的精神能量十分磅礴，自然不能浪费。

    只要精神力境界能够突破至玄关二重，那么费仁闯上第六层的概率也会大一些，至少不用耗费大量的元力来抵御来自丹塔的精神威压，可以大大减轻他的压力。

    “唰唰唰....”

    不一会儿，在费仁强大的吸收速度之下，第五层的精神能量也是逐渐稀薄，最后只剩下一缕缕微弱的紫气在其中徘徊。

    在大量的精神能量灌注下，费仁脑海深处的精神力种子也终于壮大至极限，体积变得如同指甲盖大小，此刻正散发着玄妙气息，仿佛随时都有可能突破。

    “突破！”

    内心暗喝出声，下一刻费仁又是加大了功法的运转速度，如同神龙吸水一般，瞬间将整个第五层的精神能量一扫而空，全部吸收入体，化为脑海深处精神力种子的养料。

    “啵...！”

    脑海深处，一道细微如同贝壳破碎的响声传出，费仁整个人也是气势一震，原本黝黑的双目中闪烁着点点金光，十分奇异，与此同时身上也朝外散发出一股不俗的精神力波动，已然是踏出玄关二重。

    在吸收了丹塔第四和第五层的精神能量之后，费仁的精神力境界终于是有所突破，踏入玄关二重！

    “玄关二重，来自丹塔第五层的精神压迫感也减弱了大半....”

    重重吐出一口浊气，费仁脸色坚毅。

    要知道他如今不过刚满十七岁，精神力境界便是达到玄关二重，和柳潇潇以及刑道荣等人相仿，而且元力修为同样不弱于皇城一众年轻天才，相比于刑道荣而言，他费仁才是真正的丹武双修的奇才！

    “第六层！我来了！”

    缓缓起身，费仁从灵戒中取出一枚回复丹药吞服入肚，眼神火热，随后缓缓朝着丹塔第六层的阶梯走去。

    这里还不是他的极限！

    想当年药王林封在丹塔的纪录也不过是闯到第六层，而费仁今天便要打破这个纪录，同时揭开丹塔中紫气来源的辛秘！

    .....

    丹塔外，司徒列神情震撼，就在刚刚，他竟是发现闯塔的人并未离开，而且再度冲到了第六层！

    “这怎么可能....？！”

    “费仁，还是刑道荣？这两个小娃娃竟然能够闯到第六层，达到那个人当年的纪录....！”

    内心七上八下，就在司徒列暗自遐想之际，丹塔门口也是浮现一道人影，随后便见刑道荣一脸遗憾地踏步而出，随后落至众人跟前。

    “刑道荣也出来了！”

    “那个叫做费仁的家伙呢？！”

    “不会吧，他竟然撑得比刑道荣还持久，难不成这家伙一直停留在丹塔第三层不想出来？”

    看到刑道荣现身，在场众人也是脸色讶异，他们原本以为会是费仁先出塔，却万万没有想到最后竟然是这个结果。

    “姓刑的，很少能看到你这副表情呢。”

    一旁，柳潇潇也是开口淡笑出声，语气有些戏谑。

    能够看到往日傲气十足的刑道荣这副郁郁寡欢的模样，她心里自然是感到十分开心，毕竟二人在炼药师公会中也算是老对手了。

    “柳丫头，你以前也不知道那个家伙的实力底细吧....”

    “这次算你运气好，竟然能够和他扯上关系....告辞。”

    阴测测地看了一眼柳潇潇，刑道荣嘴角上扬，露出一副无所谓的表情，随后转身离开，语气也有些意味深长。

    “这家伙什么意思....什么叫和他扯上关系！”

    看着刑道荣逐渐离开的身影，柳潇潇贝齿轻咬嘴唇，俏脸上有些愤慨，原本她只是想打算奚落一下对方，却没有想到对方却是一反常态，毫不反驳，倒是让她有些重拳打在了棉花上的感觉。

    “没想到那个木头人在丹塔中都能打败刑道荣，看来倒是本姑娘低估他了....”

    想到这里，柳潇潇俏脸微红，之前她还想劝诫费仁不要出手，现在看来似乎是她自己的一厢情愿。

    “没想到这个费仁竟然能够闯到第六层，看来老夫之前还是低估他了，这个小娃娃绝对是天赋极高的炼药师天才！”

    倒吸了一口凉气，司徒列神情逐渐严肃，原本泛浊的眼瞳同时闪烁着精光，其中满是欣赏之意。

    此时丹塔内的情况除了他之外，在场众人包括柳潇潇在内没有一人知晓，虽然众人对于逗留在丹塔中的费仁猜测纷纷，各种议论都有，不过司徒列却是毫不在意。

    相比于这些，司徒列更想看看费仁能不能够打破当年药王林封的纪录，闯入第七层以上！

    “司徒伯伯，您怎么了....”

    似乎也察觉到了司徒列神情上的异样，只见柳潇潇踏步上前，随后附耳关心道，对方不仅是她的师傅，而且还是她的大伯，可谓亲上加亲。

    “没事....”

    “丫头，你先让大家回去，老夫继续在这里等候费仁小友出来.....”

    面对柳潇潇的关头，司徒列微笑摇头，随后开口道，对于费仁闯到丹塔第六层的事情，他显然不想过于声张。

    “好吧...司徒伯伯，您保重。”

    见此情景，柳潇潇虽然有些疑惑不解，但也没有多说什么，当即倾身离开。

    “可惜了，这次收获还是太少，精神力种子虽然提升了一些，但是还不足以突破玄关。”

    “下次努力吧，以我们的实力能够闯到第三层就已经不错了。”

    “不知道那个费仁是什么来路，竟然还待在丹塔里不出来，嘿嘿，真是个怪人.....”

    看到柳潇潇和刑道荣离开之后，在场众人也是朝着司徒列行了一个礼，随后逐渐散去。

    ......

    丹塔，第六层

    “哈...哈....哈...”

    双膝重重跪倒在地，费仁只感到自己身上背着一座五岳大山，根本提不起半点力气，此刻正在重重地喘着粗气，一滴滴滚烫的汗水也止不住地从额头流下。

