    “群魔乱舞办事，无关者赶紧离开！”

    邪魔可谓是过了把当领导的瘾，以前都是跟着戴玄混，哪有露脸的机会，现在好不容易轮着他带队，不多装点逼怎么能行？

    而他的那些手下都非常给他面子，配合的他都有些飘飘然了，难怪谁都想当会长，这种万人敬仰的感觉确实很爽！

    “卧槽，怎么群魔乱舞的杂碎也来了？”

    “碰到他们准没有好事，真倒霉！”

    “靠，这些就是烦人的苍蝇，哪儿也有他们！”

    玩家们对于群魔乱舞公会一点好印象都没有，可对方实力太强，根本惹不起，也只能在嘴边抱怨抱怨，识趣的没有和他们对着干，非常自觉的让开了道路。

    见这群人很是配合，邪魔的心中甭提有多得意了，率领大军大摇大摆的穿过人群，正要继续向前追的，这才发现，前方多出了一群骷髅战将，挡住了他们的去路。

    “嘿，你们群魔乱舞公会的不是牛逼么，怎么不走了？”

    “就是，有本事把这群骷髅战将全都宰掉，别让我瞧不起你们！”

    “这回傻眼了吧，让你们逞能，不行就赶紧让开，别在这丢人现眼！”

    玩家们那些嘲讽的声音适时传来，借此发泄心中的不满。

    “什么时候轮着你们说话了？不想死就全都给我闭嘴！”

    邪魔被激了将，哪能给群魔乱舞公会抹黑，硬着头皮也要上，他率领三千人马，对付这群骷髅战将虽说有难度，只要稳妥一点，也不是清理不掉，只是，如此一来，将会损失不少手下，这让他感到有些不甘心。

    “该死的覆水难收，究竟是怎么过去的？”

    邪魔的目光穿透骷髅战将的层层阻挡，看到了那熟悉的黑袍身影，心中不禁生出了一丝疑惑，这覆水难收到底是怎么做到的，不惊动这群骷髅战将，就能通过这里，怎么可能！

    “邪魔大哥，戴会长已经发了话，不干掉这覆水难收，就别回去见他，而你也已经立下了军令状，可就眼下的形势来看，有点不乐观啊……”

    邪魔身边的一个法师玩家轻声说道，言语中透着担忧。

    “都给我出出主意，对付这群骷髅战将，怎样才能将损失降到最低？”

    邪魔将希望寄托在了身后这三千兵力身上，有道是三个臭皮匠，顶一个诸葛亮，而他有三千个臭皮匠，就不信想不出一个办法来！

    “邪魔大哥，我有办法。只是……”

    在他旁边的法师玩家，主动接了话，可这话刚说到一半，就迟疑了起来，眼中的犹豫清晰可见。

    “快说，别跟个娘们似的，让我瞧不起！”

    邪魔双眼一亮，有办法就好说了，就算付出代价也无所谓！

    “我有一件道具，可以祸水东引，可这道具的价值不低，我有些承担不起。”

    法师玩家狠了狠心，直接将心中的顾虑说了出来，至于会不会惹怒这邪魔，对他而言没啥影响，大不了不用这件道具就是了，他还舍不得呢！

    “原来是这么回事，没啥大不了的，说个价，这件道具我买了！”

    邪魔非常豪爽的占下了这件道具的所有权，急声催促道，“别特么废话，让身后那群人看了热闹！”

    “邪魔大哥，你可真是性情中人，我这道具是从拍卖行拍到手的，当时的拍卖价格是3900金币，你若是……”

    “说了别废话，你还啰里啰嗦的说这么多，这是4000金币，拿走拿走，对了，把那件道具交给我！”

    邪魔不耐烦的打断了这个法师的话，直接将4000金币交易给了法师，一点也没将这点钱放在眼里，只要能将覆水难收杀掉，这区区4000金币又算的了什么?

    天空飘来五个字，这都不是事！

    “大哥敞亮！”

    法师玩家哪里还会犹豫，立马将这件道具掏了出来，递到了邪魔的手中。

    “说得这么神秘，原来是它！”

    邪魔看着手中的这件道具，恍然大悟，深深地看了法师一眼，“你可真舍得，连这件一次性的宝贝你也舍得拿出来，算我欠你一次人情！”

    “大哥，瞧你这话说的，我这也只不过是借花献佛，再说这件道具的所有权在你，用不用还是你说了算。”

    法师入账四千金币，心里美滋滋，就算浪费了这件道具，他也一点都不心疼，而且还能看看这件道具的效果，就像是卖烟花的一边数着钱，一边看那绚丽多姿的烟花盛宴，这种感觉确实挺爽！

    “把你所想到的办法说出来，别浪费时间。”

    邪魔知道，既然这法师想用这件宝贝，一定会有相关的解决方案，“记住，前提是不能浪费了这件宝贝！”

    “大哥，咱们唯有牺牲一小部分兄弟，降低这小子的警惕性，然后……”

    法师压低了声音，在邪魔的耳边说道，“如此如此，这般这般。”

    “你小子，还真有你的！”

    邪魔大喜，“今天要是拿下这覆水难收，你当立头功！”

    “大哥，这是应该的。”

    “靠！”

    ……

    “嗯？”

    香蕉等了好一会，都不见邪魔有动手的意思，好不容易等到动手了，却发现这家伙只派出了七八十人，朝着两边包夹了过来。

    “覆水大哥，这群魔乱舞到底搞得什么鬼？怎么就派这点人手，难道他还真以为，这几十个小兵，就能吃下这么多骷髅战将，这不扯淡么？”

    香蕉百思不得其解，搞不懂这里面的缘由。

    “事出反常必有妖，这家伙一定在算计着什么，咱们还是静观其变吧。”

    苏然也摸不透，按道理而言，这带队的家伙能够身处高位，脑子一般不会太傻，既然会做出这种送死的举动，应该有一定的用意，不过，不管怎么说，想要对付他，必须要将骷髅战将这关过了才行！

    既然这家伙选择让他的手下送死，那就随他便了，看热闹没有嫌事大的，就连苏然也是如此。

    “靠，就这点人，我都不忍心出手帮助骷髅战将了，”

    香蕉显得有些郁闷，忍不住嘟囔道，“不管了，不能让这些人浪费时间，我就大发慈悲，快点送他们一程！”

    说完，香蕉也不管三七二十一，趁着现在有骷髅战将们撑腰，直接朝这几十个玩家下了死手，箭矢接连袭出，极其精准的错开那些骷髅战将，射在了玩家们的身上。

    “香蕉，别大意，形势有些不对劲，如若生变，立马停止攻击！”

    苏然的神色有些凝重，再看看那领头的邪魔，一副大局在握的样子，并没有半点替这几十人担心，这更是加重了心中的怀疑，提醒香蕉别中了圈套。

    “嗯，我心里有数！”

    香蕉应了一声，过了一把手瘾之后，也就不再输出，专心看起了热闹。

    这几十人根本不是骷髅战将们的对手，再加上香蕉的箭矢骚扰，这让他们更是雪上加霜，很快就缴械投了降，来了个全军覆没。

    “这群魔乱舞的领头人不会是脑子有病吧？这足足有三四百只骷髅战将，却只派出这点人手，这不是拿鸡蛋碰石头么？”

    “你可真是咸吃萝卜淡操心，这群魔乱舞的人都死光了才好呢，分批送死和一块送死都一样，只不过耽搁点时间罢了！”

    “没错，等他们再死上一两千人，也就没多少威胁了，到时候咱也让他们闪开！”

    “哈哈哈，风水轮流转，我就等着这群魔乱舞的杂碎倒大霉，把场子找回来！”

    这群散人玩家无一不幸灾乐祸的说着风凉话，巴不得群魔乱舞的人全都死掉，只有这样，才能大快人心，也算是骷髅战将替天行道了。

    “你们快看，这领头人又派了几十个手下过去，刚才还没尝到教训啊？头一次碰到这种奇葩，非得把他手下坑死不可！”

    “哈哈，正常人一般干不出这种沙雕事来，除非脑子有病！”

    “这些手下也真是有意思，就这么服从指挥，都不知道反抗，送死好玩么？”

    “兵熊熊一个，将熊熊一窝，这是有一定道理的。”

    这群散人玩家完全将自己融入到了吃瓜群众的角色中，在那看起了热闹，就这个死法，用不了多久，就会出现全体阵亡的结局。

    毫无疑问。

    这第二波手下也没坚持太久，就将性命全都丢在了哭了战将的脚下，地面铺上了将近二百具尸体，气氛开始变得紧张了起来。

    邪魔的脸色丝毫未变，死去的这一百多号人，对他没有产生任何影响，这次他将身边的法师派了出去，郑重的叮嘱道：“去吧，别让我失望。”

    “我知道。”

    法师重重的点了点头，拳头攥得紧紧地，是成是败，只能在此一举了！

    不过，这件宝贝给与了他无穷的信心，再加上死去了这么多弟兄，绝对不能失败！

    法师混在这第三波的队伍中，再度朝着骷髅战将冲了过去，看到覆水难收并没有逃离的意思，这就说明，之前那两次送死行动，已经起到效果了，没有引起覆水难收的怀疑！

    接下来，就是好戏上演的时候了！

    法师兴奋的心脏都在颤抖，他心里很清楚，只要这覆水难收在攻击范围内，就逃不过这件宝物的诅咒！

    可是。

    这法师不知道的是，他与邪魔私底下的那些勾当，都被苏然看到了眼里，见这法师混进了队伍中，苏然也就已经明白，重头戏要来了。

    再一再二不再三，说得正是这理。

    在这一刻，苏然直接使用了毒骨穿刺技能，这招技能在强化后，他还没有用过，攻击范围提升到了4X4，这也就意味着，更多的对手将会遭受到毒素侵蚀，这也是他选择这招的原因。

    要是选择惊涛骇浪、幽冥紫火啥的，万一误伤骷髅战将，那多不好。

    “嘭！”

    骨刺在射进人群之后，当场爆发出一团墨绿色的毒雾，将他们都给染成了绿色。这还不算完，苏然主动开启了点射模式，火球接连袭出，朝着玩家们射了过去。

    虽说他的准头比不上香蕉，但架不住人多，这么近的距离下，闭着眼都能砸中一个，完全不需要担心。

    “我靠，大哥你吃独食，竟然不等我！”

    香蕉哪里会放任苏然这么继续下去，放下棺材，开始抢起了人头。

    一时间，火球与箭矢交替出现，在玩家队伍里肆虐开来，还不等骷髅战将出手攻击的，这群玩家就已经死掉了将近二十人。

    “咦？”

    苏然意外发现，这法师的命还真大，这么频繁的输出，愣是没有伤到他，这运气也太好了吧？！

    “香蕉，射那法师，他手里攥着东西！”

    “简单！”

    香蕉在得到苏然的命令后，直接朝着那法师射出了三箭，这种连环箭若是正中目标，绝对能重创他！

    可就在这关键时候，法师出手了。

    只见他怒吼一声，丢进了骷髅战将堆里一招火系群招，吸引了不少骷髅战将的仇恨，这一操作彻底让苏然蒙圈了，搞不懂这家伙是在干什么，本就已经处于劣势了，再引这么多骷髅战将，这是嫌死的不够快么？

    可接下来的一幕，彻底让苏然乱了分寸。

    只见这法师连躲都不躲，直接将右手高高举起，露出了那件所谓的宝贝，原来是一面刻画着八卦图案的镜子，不用猜都知道，这镜子绝非凡品。

    紧接着，八卦镜绽放出了白色的光芒，将袭来的火球和箭矢全都挡在了外面，简直比龟壳还要坚硬。

    随着法师的操控下，八卦镜的镜面正对着苏然的方向，就在这时候，法师怒喝一声：“八卦镜碎，诅咒现！”

    “锵！”

    坚硬如龟壳的八卦镜，在法师说完之后，当场碎裂开来，一道乌光从中射出，朝着苏然疾速冲去。

    “不好！”

    苏然大惊失色，此时他怎能看不出来，这法师完全就是冲着他来的，这八卦镜太过古怪，不仅能起到防御效果，竟然还有后招，面对这不知虚实的乌光，他哪能以身涉险，快速的朝着后方退去，可他的速度哪里比得上这道乌光，二者之间的距离在迅速拉近，眨眼间就已经到了他面前一米的距离。

    “可恶，骨力爆发！”

    苏然不敢托大，直接激发了无敌技能，想要借此克制这道乌光，以免身遭不测。

