    而就在吴小凡这边怎么也找不到于枫的踪影时，另一边，跟随着刘虎来到洛城高级医院的吴伟在看到自己的父亲真的躺在医院，浑身插满气管的时候，当场震惊在原地。

    真……真的受伤了。

    “爸……：    “爸！”

    由于吴家工作的原因，吴伟已经连续好几年没有回去看望过这位老父亲，同时因为自己在吴小凡母亲死后新娶了许秋，也让老爷子雷霆大怒，不论吴伟怎么解释，也不让他回家。

    因为这个问题，表面上看起来无比严肃的吴伟实际上私下里，早已经崩溃了好几次，每一次见到吴小凡，都会旁敲侧击地问一下老爷子的情况。

    只是！    只是他没有想到时隔几年再一次见到老爷子的时候，是在医院的病房里。

    此刻，吴玲脸色惨白，但相比于昨日在长毛山上的身体状况，不知好了多少倍。

    看到吴伟这样，刘虎连忙过来安慰：“吴叔，您别太伤心，昨天医生说了，幸亏吴爷爷抢救得及时，要不然的话，等送到医院真就没希望了。”

    “这件事情还是多亏了于先生，要不是有他在，恐怕吴爷爷真的就……”    说到后面，刘虎没有说下去。

    同样的话说多了，只会起到反作用。

    而看到自己父亲这个样子，吴伟也终于意识到自己的错误，是他错了，他早应该给吴小凡机会解释的，作为一个父亲，上门都不听女儿说话就给她一巴掌，真不是人。

    吴伟握紧拳头：“你对那个于枫有多少认知？”

    刘虎愣了一下：“您说于先生是吗？”

    刘虎迟疑片刻，沉思一番后说道：“虽然和于先生只见过两面，但是从感觉上，他是个好人，并且身手很好，就算是吴爷爷和他交手，也不一定能打得过他！”

    “什么？”

    吴伟脸色一变：“他很厉害？”

    以前在农村的时候，吴伟是看着刘虎长大的。

    这孩子虽说背景有点凄惨，但是身体却出了奇的强壮，大冬天的，七天都没吃东西硬是活了下去，一身蛮横的力气更是让长毛山里学武的孩子不敢招惹。

    除此之外，吴伟更知道，在这孩子被吴岭发现之后，就偷偷地跟着自家老爷子练功夫。

    即便这几年他没回过村里，都能从村里出来的人嘴里打听到，如今刘虎的功夫有多强，不说能排全国前几，打那些所谓拳击手是没什么问题。

    而自家的这位老爷子更不用说，曾在吴伟年轻的时候，他就亲眼看到老爷子吴岭徒手打死了一头老虎，听他说，是因为年少时遇见了老神仙。

    可现在，他竟然从刘虎嘴里听见，这个世界上还有自家老爷子都打不过的人？

    同时，这个人还有一手起死回生的医术？

    吴小凡这是遇到了什么人？

    刘虎满是肯定地点点头：“没错，于先生很厉害，他的速度是我见过最快的，力气也很大。”

    “而且那时候于先生还是受伤的，听小凡姐说，于先生是他们一个星期前在长毛山后山的湖边救起来的，捡到的时候，浑身都是血。”

    “这样么……”    听到刘虎把自己知道的有关于于枫的消息说出来，吴伟深吸一口气。

    看来这位于先生的身份，远远没有那么简单。

    作为一个二流家族的家主，看待事情和人的目光，吴伟总是要长远一些，当下，他就意识到于枫这个人远比自己想象得还要复杂。

    但不管怎么样——    他救了老爷，他就是吴家的救命恩人。

    “吴叔，我要不要打电话给小凡姐，这个时候她应该起床了？”

    显然，刘虎还不知道早上发生的那些事情，挠着后脑勺问道。

    吴伟摇了摇头：“我直接开车回去接她。”

    “小虎，你在这里好好守着老爷子，别乱走，听见没？”

    吴伟命令道。

    “听到了，吴叔。”

    说完，吴伟拿出手机快步走出病房。

    而后他来到走廊上，拨通一个电话号码。

    “嘟嘟嘟……”一分钟后，电话接通。

    “喂？”

    听到声音传来，吴伟下达命令：“马上帮我查一个叫做于枫的个人信息，一分钟内，我要他的全部资料！”

    “是！”

    接着电话挂断。

    不过又过了几分钟，电话再次打来，吴伟愣了一下，往日查一个人怎么也得需要四五个小时，怎么这一次却查得这么快？

    什么鬼？

    他接起电话：“查到了？”

    另一端的人沉默了一会儿，说道：“没有。”

    吴伟眉头一皱：“怎么回事？”

    对方说到：“准确来说，是查不到，显示的资料是无权限查阅，老吴，你这次要查的到底是什么人？

    如果你要和他作对，我奉劝你还是放弃吧！”

    “一个资料被高度保密的人，背景远比你想象的还要可怕。”

    “查这个人所需要的权限太高了，高到我都无法想象到什么人才有资格查他的资料。”

    “……”吴伟！    轰的一下！    一瞬间。

    吴伟的脑袋先是被门用力挤了一下似的，耳边轰鸣不觉。

    需要的权限……太高了！    他不会不明白这是什么意思。

    相反，他更清楚这句话背后的含义。

    这个人……他惹不起！    甚至是洛城的第一豪门都惹不起！    他……到底是谁？

    耳边的电话，被挂断了。

    “嘟”的一声，吴伟立即从震惊的状态里回过神来。

    一想到早上许秋跟他解释昨晚那件事情的态度，吴伟的后背突然密密麻麻地遍布起冷汗。

    不仅仅是许秋把这位背景深厚的人物当成了野男人，就连他，也当面吼出那几句。

    万一！    万一！    万一这位于先生因为这个迁怒于吴家，怎么办？

    吴伟越想越怕：“看来这次是惹上麻烦了，许秋，你真是个蠢女人。”

    想着，吴伟找出许秋的电话，想要把她喊过来随同自己一起去找于枫道歉。

    但他找到号码点击拨通之后，却发现许秋的电话怎么也打不通。

    不管打多少遍，多少次，另一端传来的声音永远是，暂时无人接听！    而就在他为此感到疑惑的时候，刘虎从病房内追了出去，大口喘着粗气。

    “吴叔，还有件事情，还有件事情忘记和您说了！”

    吴叔眉头一挑：“什么事情？”

    刘虎双手叉腰，眼神满是同情：“昨晚……昨晚我们进到别墅，许秋阿姨前脚刚走，我……我们就发现，有个光着膀子的男人从后门溜走了！”

    “吴叔，您好像被带了绿帽子！”

    “……”吴伟！ 

