    他站在那里，四周除了石头就只是石头，他不敢再继续找下去，他怕自己找错了方向。

    于是，又重新掉头，路过营帐的时候，他看了一眼秦淼，他还是没有醒过来的迹象，但血应该是止住了，那片印出来的血迹也没有再扩大。

    他便急忙往反方向去寻找。

    在找到一半的时候，他知道自己是找对了方向。

    那丢弃在地上的长矛并不是一开始就在那里的，一定是后来落下。

    他脚下的速度不禁又加快了几分。

    在往里跑去，就要来到那道石门。

    “他们躲到了石门里面？”

    陈友好想道。

    “最好是这样，不，他们一定躲了进去。

    他们会没事的。”

    陈友好也在安慰着自己。

    正赶过去的时候，陈友好听到了声音，那是哼唧的声音，像是一个痛苦的人在呻吟。

    可却听不出来是孙十万和韩灵中的那一个。

    陈友好也不管到底是谁，只希望快些把他救下来。

    可没等到他赶到声音的地方，他看到了在远处的一个本地人。

    而好像躺在他身旁的家伙就是声音源头。

    他好像受了伤，痛苦让他一直在那里哼叫，可身旁的同伴无法救他，只是伏在他的身旁，做着某种神奇的姿势。

    像是在祈祷着神灵。

    陈友好偷偷的摸出自己的短刀。

    他悄声的走了过去。

    那片痛苦声也轻松的掩盖了他的声音。

    只不过几步的距离，陈友好的短刀就已经对准了他的心脏，像是有了某种预感，那人想要回头去看看，可陈友好再也没有给他机会。

    短刀像是刺进一块豆腐一样容易，轻松的刺进拔出，而那人也就死去。

    躺在地上的家伙本还在哼叫，可是在看到陈友好，就变成了恐惧的叫喊，如同遇到了魔鬼一样，他挣扎着想要逃。

    可那又怎么可能，被拔出的刀子本就是为了他。

    只再次的落下，抬起，一条性命就从这世上消失。

    陈友好擦干刀上的血迹，他知道韩灵他们应该还没有事，就是突然崩开的束缚，轻松了太多。

    来到那块石门前，石门依旧是关闭的。

    可有了经验，陈友好只是在标记上依照顺序按动了机关。

    紧接着大门缓缓开启。

    陈友好上一次没有进去，而这一次他站在门口，看着石门打开，他也在可以通过的时候，就直接钻了进去。

    可刚刚钻了进去，一把匕首就朝着他刺了过来。

    如果不是他反应迅速，那把匕首就已经刺中他的脖子，他退出去两步才看清是谁暗算他。

    “陈友好，怎么是你？”

    孙十万也没有想到打开石门的人居然是陈友好，他手中的匕首还对着他，急忙也是收了回来。

    “你们没事吧？”

    在看到孙十万之后，陈友好急忙问道。

    孙十万摆摆头道。

    “我没事，韩灵也没事。”

    “她在哪？”

    “我让她躲到里面去了。”

    “那就好。”

    两人都是平安无事，陈友好那心里的石头才真正的完全落了下来。

    “除了外面两个人，他们还有其他人吗？”

    陈友好问。

    “不知道，追我们的就只有这两个人，我和韩灵正等待在营帐里面商量着回去的事情，可突然就有两个家伙钻了进去。

    当时真的吓了我们一跳，要不是韩灵扔东西阻拦了他们片刻，我差点连匕首都不敢掏出来。”

    陈友好也知道那瞬间的害怕会让人忘记自己练习的东西，但好在孙十万想了起来，看来也是成功把他们两人给救了下来。

    “外面那个家伙是你给刺伤的？”

    “嗯，他们追过来的时候，我就躲在石头后面，我让韩灵去开门了。

    然后趁着他们不注意，就刺伤了那个家伙，可惜的是，那个家伙好像没死。”

    他有些遗憾道。

    可突然想起什么，孙十万又问。

    “你进来的时候没有看到他们吗？”

    “看到了！”

    “那你是怎么进来的？”

    “都被我给杀了。

    然后就这样走了进来。”

    “杀了？”

    孙十万有些不敢置信。

    但陈友好还惦记着在营帐里受伤的秦淼，便说道。

    “我们还是快些回去，秦淼受伤了。

    你去叫上韩灵，我看看附近还有没有那些家伙。”

    “好！”

    两人分头行事，陈友好守在门外，巡视了一圈，并没有看到他们的存在，也是放心应该就只有那两个家伙。

    而这时韩灵也跑了出来。

    可能她有无数次后悔自己不应该跟着过来，可能心中经历了无数的害怕，可现在看到了陈友好，她就感觉自己不用在有什么害怕，她知道陈友好一定会保护她。

    “师傅！”

    她喊道。

    “嗯！”

    陈友好也是笑着应道。

    “快回去吧！”

    三人沿着原路一路往回赶，考虑到韩灵是个女人，体力要差些，所以速度还是稍稍的控制了。

    比起陈友好过来时时间要多了些，但也终于返回了。

    陈友好还是很担心秦淼的状态，他一回来就急忙跑了过去。

    可是还没有等到他走进营帐内，他就闻到了很浓的血腥气。

    “难道是他伤口又裂开了？”

    陈友好狐疑，也是立即拉开了帘子走了进去。

    可他看到的是血流了一地，却不是从绷带那里伤口，而是在心口的地方。

    在看着秦淼，陈友好知道他已经死了，那是死亡的状态，陈友好甚至不需要去查看他的颈动脉。

    陈友好立即反应过来，他大叫道。

    “不好！”

    急忙转身朝账外跑去。

    可那边还是听到了喊叫声。

    那是韩灵的声音，陈友好脑子像是短暂的停顿了一下，但身子已经朝着声音方向追了过去。

    并没有多远，可赶到的时候，那把长矛已经刺进了韩灵的小肚，只在一旁的孙十万也是迅速的掏出匕首，匕首挥砍出去，被那人给躲过。

    陈友好已经无法说清自己到底是什么样的心情，他感到自己足够的冷静，像是一个冷血的动物一样。

    他手中的短刀对着那人就直接飞了出去，很准的落点，就那样穿过了太阳穴，直接毙命。

    

