    第二天一早，白若棠一行人就准备行装，准备出发。

    红袖发现，赫连胤住的房间已经空了，不知道赫连胤什么时候提前离开了。

    “王妃，赫连胤不见了，可能是昨夜走的。”

    “嗯。”白若棠点点头，“我们也出发吧。”

    “是。”

    白若棠一行人离开小镇后，镇子上的人，陆陆续续地回来。

    “终于走了！真的是太可怕了！”

    “是啊，真是想不到，归墟圣女竟然会出现在咱们这个偏僻的小镇子上。”

    “还好，她没有把我们这个小镇毁灭！”

    众人一边聊着，一边朝自家的方向走去。

    镇子最西端的一颗老榕树下，站着两道身影。

    “少主，白若棠的确出现在这个小镇上，刚刚离开。”

    金行御看着那个方向，目光晦暗不明。

    “少主，咱们就这样一直跟着白若棠吗？还是先回江州吧？”

    “不，我们继续跟着白若棠。”

    “少主，您可万万不能有事，要是被白若棠发现，她肯定不会放过咱们！”侍卫有些急了。

    在朔城发生的事情，还让他心有余悸。

    那天，白若棠用归墟之力设下结界，给了他们两个选择，要么，吸收归墟之力，要么就硬闯出去。

    但是硬闯的结果只有一个，化为灰烬！

    有一些人定力不足，没有抵挡得住归墟之力的诱惑，吸纳了归墟之力，后面他们才逃了出来。

    白若棠与传闻中出现在七国的归墟圣女完全不相同，不是那种任人控制的傻子。

    “你如果怕死，可以先回江江州。”

    “不，属下誓死追随少主！”

    ……

    轩辕极一行人正在前往朔城的路上。

    从出了燕京城后，他偏下令，一路急行，日夜兼程。

    孟平遥跟着大军，时不时的朝拉着燕浔的马车望去，想要找机会接近。这个任务没有完成，她的心里就不踏实。

    好不容易趁着大军修整的机会，她再次朝马车走去。

    “郡主。”守在马车旁的人向孟平遥行礼。

    “我来燕京前，皇上就下令，要我对燕国的皇上一定要以礼相待，我来给燕国的皇上送些水来。”

    “郡主放心，王爷吩咐过我们，一定要照顾好燕国皇上，所以，就不劳郡主费心了。”

    “皇上还有一个件事情要我亲自询问燕国皇上，此事要是回帝都前完不成，我也没有办法向皇上交代。”

    “那就等郡主回到玄麟之后再问吧。”

    “放肆！我可是奉了皇上之命，必须要见燕国皇上一面！”孟平遥直接拿出身上的令牌，“这是皇上赐的令牌，见此令犹如见皇上！”

    侍卫立即跪了下来，但是，却没有人去打开马车的车门。

    孟平遥见他们无动于衷，亲自上前，准备将车门打开。

    突然，一道寒光扫过。

    牧川的剑直逼孟平遥而去！

    孟平遥连退了几步，看向牧川。

    真是反了，他竟然敢对她动手！

    “你知道我是什么身份吗？你竟然敢拿剑指着我？”

    “你再往前一步，我的剑就不止是指着你这么简单了！”

    “好大的口气！”孟平遥抽出剑，朝牧川击去。

    剑身碰撞在一起，迸发出一片火花！

    牧川被孟平遥的力量逼得退后一步，他的眼底有几分惊讶，这个女人的实力，竟然这么强！

    怪不得，之前主上会说出那样的话。

    他要是打不过她，岂不是丢脸丢大了！

    他不甘示弱，使出全力应对。

    但是，还是落于下风！

    将士们听到这边的打斗声，全都聚集过来。

    也有人快步去向徐征报告。

    徐征一听到这个消息，马上把手中的饼子扔到一旁，小跑着去找轩辕极。

    “王爷，牧川和平遥郡主打起来了！”

    轩辕极正在闭目养神，听到这一句话，顿时握紧双手。

    牧川的身子重重的撞在马车上。

    孟平遥举着剑朝他刺了过来！

    他立即闪开，还是被剑气扫到，衣服破了一条口子！

    孟平遥亲眼看到有人上了马车，可是外面的打斗这么激烈，马车上的人竟然没有一点反应。

    她更加怀疑，马上的人不是燕浔。

    牧川稳住脚步，再次朝孟平遥击去！

    孟平遥手腕一转，剑换了一个位置，牧川本来就不是她的对手，她又不能明目张胆的伤他。

    等一下，牧川过来，她不会还手，还会假装被牧川击中手腕，到时，剑就会脱手，以她的内力，哪怕看起来是误伤，也够牧川受得了。

    她早就看这个牧川不顺眼，今天就趁机好好的收拾他！

    牧川还未靠近孟平遥，忽然一股寒气迎面而来，他的手腕一痛，剑落在地上，这一股力量，也生生的逼退了他的脚步。

    孟平遥都已经准备好了，牧川竟然停下了！

    她感觉背后有一丝寒意，才发现，是轩辕极来了。

    “主上！”牧川立即恭敬的行礼。

    孟平遥也转过身，唤了一声，“王爷。”

    “何事在此吵闹？”轩辕极冷声问。

    “王爷，是牧川先动是手，他一直对我有偏见，今日竟然还想伤我。”孟平遥抢先一步告状。

    “我为什么讨厌你，你自己心里没数吗？要不是你，王妃会被气走？”

    “你还口口声声叫她王妃？她早已经不是燕北王妃了！也不可能是！”

    “住口！”轩辕极冷喝一声。

    孟平遥立即闭嘴，眼神还在轩辕极的身上流连。

    以前，她名不正言不顺，不敢太过于表露自己的心思，现在，皇上都已经赐婚了，她再含蓄，可能就更没有机会了！

    “王爷……”她柔柔地唤了一声。

    “你来这里做什么？”轩辕极打断孟平遥的话。

    “王爷有所不知，我来燕京之前，皇上交待我有一件事情要亲自询问燕国的皇上，一直以来，我都没有找到机会，今天刚好有时间，我就过来，想要见一见燕国皇上，没想到，竟然遭到阻拦，可是这是皇命，我也没有办法，还希望王爷让我见一见燕国皇上吧。”

    孟平遥干脆直接挑明她的来意。

    “皇上让你见燕国皇上，本王不想让你见，你见还是不见？”轩辕极朝孟平遥望去，眼神忽然变得寒冷凌冽。

