    “呼——”

    一身汗水，身上只穿着一件黑色短裤，一身流线型充满力量的肌肉随着安迪的出拳，巨大的爆发力狠狠的击打在了沙袋上。

    “砰砰——”

    “动起来，我要的是速度，速度，出拳再快点，再快。。。”

    “砰砰砰——”

    安迪围着被击打的摆动起来的沙袋快速的摆动着上身，双拳极速的交替打着沙袋上，身边是一身运动装的老教练阿里克谢喊着要求。

    站在远处的小助理有些不爽的怒瞪着老教练阿里克谢，自从训练被移到小凡尔赛宫后，老教练就没给过她什么好脸色看，更过分的是他的训练强度实在是太大了，不完成规定的训练项目，绝对不会停下休息，哪怕是有电话打进来，都不让安迪接。

    “看什么看？继续！”阿里克谢冲着安迪大声喊道，回头狠狠的瞪了一眼走进的卡尔，“出去！这里是训练室！”

    嬉皮笑脸的卡尔被这一嗓子嚎的吓了一跳，伸出的手也尴尬的缩了回去，苦笑着对面前这个快入土的老家伙说道：“教练，我有点急事找老板。。。”

    老教练白了卡尔一眼，“等着吧，还有15分钟。”

    “左右直拳，大摆拳。。。”

    安迪听到教练的口令，开始变化出拳技巧，不过速度也稍微降了一些，毕竟大摆拳势大力沉。

    卡尔在一旁看着挥汗如雨，打的沙袋乱飞的安迪，不由的咧了咧嘴，他是真不知道安迪还有这个天赋，每次看到安迪打飞沙袋的那个视频，他就感觉在做梦一样。

    想想那副骨瘦如柴的模样，深陷的眼窝和颓废的状态，在看着现在犹如超人一般的安迪，他有些失神。。。

    “好了，休息15分钟，下一项跳绳。。。”

    听到老教练的话，安迪伸出拳止住摆动的沙袋，面色红润的深呼吸了几下，原地跳了两下后，才走向休息椅。

    小助理拿着毛巾和运动饮料风一般的来到安迪面前，把打开的饮料递到安迪的嘴边，然后抻着头看着瓶子里的饮料流进安迪的嘴里，等安迪喝完后，就开拿着毛巾仔细的帮他擦着汗。

    老教练一副不爽的模样狠狠的瞪了托里一眼，冷哼了一声后，走到了另一边的办公桌坐下，开始写写画画。

    安迪知道老教练为什么不喜欢托里，主要是她习惯了伺候自己，再加上穿着，一副sao魅的样子，本来就不希望安迪把体力都浪费在女人身上的阿里克谢，能喜欢小助理才怪。

    “老板。。。”

    “你怎么过来了？有怎么了？”安迪看着卡尔问道。

    “哎，这不是打不通电话吗，就只能跑一趟了，我就是过来问问绊脚石计划的后续，你看是不是停止对韦恩斯坦公司的打压?”

    安迪嘴角露出一抹冷笑，看着卡尔问道：“问什么要停下？就因为我手里多了20%的股份吗？”

    “是啊，我想，咱们已经以低价拿到了哈维手中的股份，继续让韦恩斯坦公司亏损，这会让我们的利益受损的。。。”

    “呵呵，我可不在乎着几千万的投入，不用停下，继续，你现在不是进董事会了吗，找些被哈维骚扰过的女职员继续放消息给洛杉矶的小报，我要的可不是20%的股份，我要的是韦恩斯坦整个公司和片库。

    不要停下对其他股份的收购，鲍勃韦恩斯坦可是哈维的弟弟，这次他能出卖他哥哥，你说他未来会不会为了哥哥报仇，坑我们一把？

    人是善变的，他们兄弟两个从皇后区的贫民窟走出来，走到现在这种地位，你说，他们值不值得提防？”

    “嗯，这点我同意，不过，剩下的60%的股份并容易拿到手，今年韦恩斯坦公司已经有了13个拍摄计划，有的已经启动了，如果不尽快摆脱丑闻的影响，公司很快就会停摆，投资方会把韦恩斯坦公司告上法庭，或许很快就要进入破产程序。”卡尔皱眉说道。

    “放心吧，我会让人先启动对韦恩斯坦公司的起诉，自然就会逼的那些人想要扔下这个烫手货，到时候你压价收购，还用嘲笑鸟版权公司的名义，然后让人终止起诉，把韦恩斯坦公司收购，拆分，片库归嘲笑鸟，其他的打包卖给顶峰娱乐！”

    “。。。”卡尔有些目瞪口呆的张大了嘴巴，看着表情淡然的安迪，心中巨浪翻滚，尼玛，真是够狠辣的，三下五除二，直接撕碎了韦恩斯坦影业，好吧，未来不会再有韦恩斯坦影业了。

    “说实话，顶峰娱乐的体量还是小了点，这样一来等吸收了韦恩斯坦影业后，再在这次金融危机中收购一些中小型公司和工作室，建立起庞大的影片库，未必不能成为好莱坞的第七大。”安迪把自己的想法说了出来。

    “我明白了，说实话，鲍勃韦恩斯坦为了筹钱，连再拍的几部影片的发行权都想卖出去，不过我没有同意，董事会里的人也大部分都不同意，但也没有人愿意在往里投钱，都在等着丑闻影响过去后，看看公司的未来会如何在做打算，如果这时候被起诉，我想没人会再抱着股份不撒手了！”

    听到卡尔的话，安迪点了点头，笑道：“你别把意图表现的太明显，我们已经做了一次恶人了，这次要让他们感谢我们，这个烂摊子，不是谁都能接手的，这是我的战利品！明白吗？”

    “嗯，交给我了！对了，老板，你明天就出发去特立尼达和多巴哥首都西班牙港吗？”

    “嗯，没看这两天被教练给堵在家里训练呢，其实，选拔赛肯定没有问题，只不过教练这不是要退休了吗，他对我有些懈怠不满意，说真的，该紧张担心的是他们，而不是我！”

    安迪伸手拍了拍给他按摩，松弛肌肉的托里的小手，然后站起身来，做了个健美动作，全身的肌肉群都膨胀了起来。

    “啧啧，看到这身肌肉，我就有点跟做梦似的，好吧，那提前祝贺你拿到参赛资格，8月份我们到天朝京城去给你加油！”卡尔一脸艳羡的伸出手指戳了戳安迪手臂上的肌肉，无比感慨的说道。

    “还有，选拔赛结束后，我会去牙买加的金士顿港接收我的快银游艇，接下来的一段时间，或许我会一直飘在海上，在加勒比海玩一圈后，直接看去纽约，有什么事你就打电话吧。”

    听到安迪的话，卡尔心领神会的冲安迪笑着挑挑眉，有些羡慕的说道：“看过你的那首超级游艇的照片后，真心想去看看它的真面目，简直就是一艘军舰！”

    “呵呵，它可比军舰快多了，等你结婚，我借给你，让你带着珍妮去海上度蜜月。。。”安迪有些嘚瑟的笑道。

    “你包油费吗。。。哎呀！”

    安迪没好气的踢了犯贱卡尔一脚，笑骂道：“你这个死胖子，你贷款炒的黄金，赚的钱还嫌不够啊！对了，你这个家伙，我早警告你了，虽然黄金期货又创新高了，不过我可是全抛了，你别因为贪婪，赔死啊！”

    “怎么可能，我可是最听话了，你说了之后，虽然涨的我有点不舍得，不过还是全部抛掉了，银行的贷款都换上了，真的会回落吗？”卡尔说到黄金，笑的脸上的褶子都出来了。

    “嗯！”安迪只是点头轻嗯一声，便不再解释。