
　　等吴贵拿着东西跟小家伙走后，杨锐才从老村长的口中了解到这个小家伙的情况。

　　小家伙名叫王铁蛋，前不久才刚满十一岁，王铁蛋的父亲在一年之前，去镇里卖药材时，被抓了壮丁，半年之前，他母亲被伏牛山的土匪祸害之后，不堪受辱上吊自杀了，之后，王铁蛋只能是跟他体弱多病的奶奶相依为命。ŴŴŴ.23sk.com

　　“娘的，又是这伙挨千刀的土匪。”

　　一个十来岁的孩子，跟一个体弱多病的奶奶相依为命，日子过得有多艰难，杨锐简直不敢去想。

　　那些村民把东西送回家之后，陆陆续续的又回来了，他们很淳朴，答应马上回来干活，真就回来了。

　　杨锐看着站在一起的三十五个村民跟王铁蛋，开口问道：“你们之中，有谁最熟悉去伏牛山的路？”

　　伏牛山有土匪，这些村民都知道，他们不知道杨锐为什么会突然问他们这个问题，他们只是来帮忙干活的。

　　在那伙土匪占领伏牛山之前，他们都去过伏牛山，不过，他们谁也不敢、也不想站出来。不怪他们胆小怕事，他们每一个人都是家里的顶梁柱，要是出了意外，那么，他们那一家子人，还怎么活？

　　“八路军叔叔，我知道伏牛山在什么地方，你如果是要去伏牛山杀土匪，我可以给你们带路。”

　　王铁蛋把吴贵带到自己家院门口之后，就独自一个人跑了回来，他不想说话不算数，他要回来帮杨锐干活。

　　王铁蛋恨那些抓走他父亲的人，更恨伏牛山那群害死他母亲的土匪，他想要快点长大，好为母亲报仇。

　　“小铁蛋，你还小，带路这样的事情，就不用你帮忙了，以后，你就跟着吴贵叔叔，帮吴贵叔叔干一点活，就可以了。”

　　从老王庄到伏牛山有七八十里地，还都是山路，就算是王铁蛋主动站出来，杨锐也不想要他帮忙带路，他已经想好了，就让王铁蛋在炊事班做一点力所能及的杂活。

　　王铁蛋倔强的抬起头，看着杨锐，“不，我已经十二岁了，我可以帮你们带路，我要报仇，我要杀光伏牛山的那些土匪！”

　　十一岁的孩子，本来应该是天真无邪的，王铁蛋幼小的心灵里，却是充满了仇恨。

　　战争并没有因为，他只是一个孩子，而对他仁慈。杨锐相信，跟王铁蛋有差不多遭遇的孩子绝对有很多很多。

　　“狗日的战争，该死的小鬼子。”杨锐在心里暗骂一句，“小铁蛋，你是好样的，你的仇叔叔们帮你一起报，今天晚上，我们就杀上伏牛山，杀光那里的土匪。”

　　杨锐本来是打算先把手下的士兵训练好，再拉出去战斗，奈何，树欲静而风不止！

　　特战大队刚刚完成分队，杨锐只留下第一中队看家，带着其他各队朝着伏牛山奔去。

　　伏牛山的土匪头子马一刀哪里知道一支八百多人，武器装备精良的部队，正朝着伏牛山逼近，他正准备今天晚上又一次做新郎。

　　马一刀原西北马家军中的一名连长，在部队准备与小鬼子交战前，带着手下的战士临阵脱逃，四处流窜，流窜到伏牛山之后，占山为王。此人，原本是关东的一名刀客，使的一手好刀法。

　　清水镇的大地主吴有德，为了拉拢马一刀，特意送来了一名烟花女子给马一刀坐压寨夫人，另外还送来了一万大洋，五十坛好酒，一千斤白面，两百斤猪肉。

　　这女子名叫小兰香，长得那叫一个水灵，马一刀一见到小兰香，魂都差一点被勾走了。

　　所谓的婚礼，就在伏牛山上的聚义大厅里举行，伏牛山上的二百来个土匪除了少数一部分站岗放哨的之外，全部都来参加大当家马一刀的婚礼，另外一伙跟马一刀关系处的不错的土匪，也应邀过来参加婚礼。

　　马一刀这个土匪头子自然办不出什么像样的婚礼，无非就是把大家召集起来，大块吃肉，大碗喝酒罢了。

　　月亮高悬，伏牛山下，通往山上的一处隘口。

　　“娘的，张二狗真特么不是个东西，让我们两个在这里喝西北风，他自己去喝酒吃肉。”一个在伏牛山下放哨的土匪嘴里叼着一支烟，一脸不爽的跟身边的另一个土匪抱怨道。

　　“就是嘛，这天寒地冻的，谁会来偷袭！狗日的，这都什么时候了，送饭的家伙，该不会是把咱们忘记了吧。”另一个土匪同样是一脸的不爽。

　　杨锐带着周家兄弟跟侦察队的十几个人，就藏在距离这两个土匪不到二十米的地方。

　　“强子，带几个人上去，把这两个土匪给我干掉。”

　　这么近的距离，杨锐要悄无声息的干掉这两个土匪简直是易如反掌，不过，为了训练手下的人，他并没有亲自己动手。

　　胡强点了点头，带着三个人朝着两个土匪就过去了。

　　半分钟之后，两个土匪，一个被活捉，一个被当场击杀。

　　“系统提示：恭喜宿主，贡献值+2，成长值+2.”

　　系统提示音刚刚落下，杨锐还没有来得及感叹一下，胡强就提着那个被活捉的土匪来到了他的身边，“大队长，我抓了一个舌头回来，你问吧！”

　　“娘的，这也就是一个小喽啰而已，也问不出什么东西。”杨锐说罢，直接一刀就割断了土匪的咽喉。

　　“系统提示：恭喜宿主，击毙敌军士兵一名，爆出太阳能充电军用强光手电筒十支，贡献值+5，成长值+5.”

　　“你……！”胡强本来想说杨锐两句，不过，还是忍住了。

　　杨锐没有理会胡强，而是把两根手指搭在已经气绝身亡的土匪额头上，片刻间得到了所有能够从这个土匪身上得到的讯息。

　　“咕咕，咕咕，咕咕。”

　　杨锐朝着后方学了三声鸟叫。

　　“走啊，愣着做什么，等着吃夜宵啊！”

　　杨锐走了两步，发现胡强还傻愣愣的站在原地，直接一脚就踹在了胡强的屁股上。

　　接下来的半小时时间里，伏牛山下所有的明岗暗哨，一个不落全部被杨锐给亲手干掉了，为了爆出来的物品，杨锐放弃了训练胡强他们的计划。

　　有夜视瞄准镜在，黑夜只会让杨锐如鱼得水，不会给他造成哪怕一丝的阻碍。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第155章剿匪免费阅读。https://xs.23sk.com 