
　　轰！！

　　整个牌屋剧烈震荡，天顶似乎都产生了恐怖的凹陷。

　　怎么回事？

　　三名血袍人脸色凝重，而对面坐在主位之上的那个黑袍神秘人更是猛然站起身来，朝天花板发出了凄厉的吼叫，周身黑袍扭曲，重重鬼影从黑袍之下逸散而出。

　　居然就连游戏项目中的邪灵也是这样的表现？这说明刚才那种变故，并不是来自游乐场本身，而是某种外力。

　　三名血袍人瞬间明白了过来。

　　“怎么办？发生了什么事？”

　　“不知道？难道是第三避难所特遣队成员得手了？”

　　“不可能，他们应该不会这么快，而且即便是与镇域者碰撞了，也不应该产生这么大的影响才对，这看上去似乎是游戏项目遭受到了某种外力攻击。”

　　“尽快以能力脱离这个游戏，趁着现在游戏主人被吸引了注意力！”

　　“······”

　　三人迅速交谈，很快便确定了行动方案。

　　而还没来得及等他们实施。

　　轰轰轰轰轰！！

　　短暂停顿了瞬间了震荡，便越来越恐怖，越来越强烈。

　　游戏主人咆哮着分出无数鬼影，去支撑房间的四壁，但是整个房间还是在不可控制的扭曲和变形。

　　在剧烈的震荡之中，三名血袍人的身体也受到了影响，难以自由活动。

　　怎么可能发出如此密集的恐怖攻击？！游戏项目之外的到底是什么东西？！

　　“不能让游戏房间崩溃，帮游戏主人！”

　　为首的血袍人吼道，然而，这个时候已经太迟了。

　　正当他们准备施展能力之时。

　　啪！

　　天花板传来了清脆的断裂声，那扭曲变形到了极致的墙壁终于再也无法支撑，出现了一个巨大的缺口。

　　透过那个缺口，已经邪灵化，本该带给生命体强烈恐惧的血袍信徒，心中升起了前所未有的恐惧。

　　他们看到的，是一个巨大的头颅，透露之上的那双眼睛之中绽放着骇人的光芒，如同太阳一般灼热，充满了可怕的压迫感。

　　随后，他们便看到一只巨大的拳头，遮蔽了一切的视野，在缺口处不断放大。

　　“不！！”

　　三名血袍人几乎同一时间发出惊骇的咆哮，同时全力运转起了自己的能力。

　　轰！！！

　　巨拳砸下，这一次，整个牌屋轰然炸裂！

　　外界。

　　西尔维娅三人目光呆滞的看着眼前的画面。

　　那个游乐场内的建筑，真的被那巨大生生以蛮力锤爆了！

　　其中感触最深的，是萨斯，自己用能力的特殊性，在游戏场景中开了一扇门，让几人脱离，都差点虚脱，而此人居然生生将整个建筑都砸爆了。

　　“等等！你们看那座游戏建筑里的东西！”

　　克拉米忽然惊呼着对西尔维娅和萨斯说道。

　　两人定睛一看，立刻也发现，在那炸裂的建筑废墟之中，有几道血红的身影一闪而过，随后就变化出了各种恐怖邪灵能力。

　　“是邪王信徒？！”

　　三人立刻便明白了过来，那个牌屋，居然是邪王信徒们正在进行的游戏项目，这个恐怖巨人的目标，居然是邪王信徒？

　　难道，他和我们是一个阵营的？

　　随后，他们便见到了无法忘记的一幕。

　　三名让人闻风丧胆的邪王信徒，在那恐怖巨人的拳头之下不断挣扎，但最终还是难以抗衡，物质形体被生生砸碎，异纹核心无法抵挡的暴露了出来。

　　随后被那巨人一把捞住，握在了手中，成为了瓮中之鳖。

　　三名邪王信徒，就这么被处理了？！

　　西尔维娅三人张了张嘴，都有些难以置信的样子。

　　直接锤爆绝命游乐场内的建筑，顺带强行将三名邪王信徒锤死，如果不是亲眼所见，谁能相信这是人干出来的事情？

　　而就在此时，那停下了动作的高大巨人，猛地转过了头颅，那双炯炯的双眼，注视着三人所在的方向，恐怖的气魄瞬间便锁定了他们。

　　被发现了！！

　　三人瞬间一阵毛骨悚然，感觉呼吸都因为这道目光而凝滞。

　　现场。

　　波动平息，科灵和艾维尼缓缓从地面上站起了身来，呼出了一口气，无论看多少次，他们都会被周元觉的恐怖暴力刷新认知，邪王信徒居然被用这种方式处理，是他们没有想到的。

　　这恐怕，是所有邪王信徒之中，被处理得最为憋屈的存在了吧？

　　但随后，两人也立刻意识到了不对，周元觉的目光看向身后，似乎锁定了什么目标。

　　“艾维尼！”

　　科灵喊了一声，艾维尼立刻会意，大量血线立刻汇聚，将两人的身体托起，看向了周元觉注视的方向。

　　“是西尔维娅小队的人，看来绝命游乐场由他们负责。”

　　他们第一时间便认出了西尔维娅三人，毕竟同样身为第三大队的特遣小队，他们之前在某些事件之中还有过合作。

　　“先生！不要攻击，是我们的人！”

　　科灵第一时间朝着周元觉传递意志信息，随后对着西尔维娅等人打了个手语，示意他们不要紧张。

　　听到是自己人，周元觉也移开了目光，稍微放松了警惕。

　　“是巴兰图小队的科灵和艾维尼，他们怎么在这里，难道······”

　　西尔维娅三人也认出了对面的科灵，心中产生了一些猜测。23sK.com

　　诺兰在使用血画传讯的时候，着重说的是计划的变更，因为时间紧迫，关于天外来客的具体情报并没有透露太多，因此西尔维娅三人知道的很少。

　　但现在，看到科灵和艾维尼，又看到周元觉站在自己等人阵营，却有着前所未见的恐怖能力，现在他们心中都已经有了猜测。

　　“走，过去看看吧。”

　　西尔维娅说道，其他两人点了点头，三人重新开始朝周元觉的所在地赶去。

　　呲！

　　当他们赶到之时，周元觉已经在一阵晶莹白雾之中恢复了正常体型，手中拎着三个造型诡异的异纹核心，手掌微微发力。

　　呼呼呼！！

　　大量黑烟滚滚而出，直冲天际，三名邪王信徒就这么彻底结束了他们罪恶的生命。

　　赶来的西尔维娅小队三人刚好看到这一幕，久久无言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百六十四章 最憋屈的信徒免费阅读。https://www.23sk.com 