    “我等所谓何来，相信燕少侠应该清楚，不知那「仙门」之事，燕少侠可能为我等解惑？”

    「天师」孙恩率先开口，朝燕飞问道。

    “燕某知道几位的来意，那「仙门」的出现，也确实和传闻中的一样，和燕某有些关系，只是那「仙门」之事，燕某自己也一头雾水，实在不知道该怎么想诸位解释。”燕飞看着孙恩和蒙赤行等人，一脸苦笑的说道。

    “此话何解？”

    这次开口的是「大佛弥勒」竺法庆，他疑惑的看着燕飞，不解的问道。

    “此事……说来话长。”

    燕飞瞥了一眼竺法庆身后的尼惠晦，然后看着孙恩几人，问道：“不知几位可曾听说过「天、地、心」三块玉佩的传说？”

    听到燕飞的话，孙恩和竺法庆两人脸色微变，则是蒙赤行了段思平一头雾水。

    “可是传说中，「轩辕黄帝」用来镇压「蚩尤」的佩玉？”孙恩看着燕飞，问道。

    “不错。”

    燕飞点点头，道：“传闻在远古之初，「轩辕黄帝」与「魔神蚩尤」大战，是借助一块能够驱魔辟邪的宝玉镇压蚩尤的邪气，才战胜了蚩尤，黄帝打败蚩尤之后，命当时最出色的匠人，把佩玉分铸为天、地、心三块。

    相传黄帝修为大成后白日飞升，三佩遗留后世，并留下一句话，言：若有人能将三佩合一，便能开启「仙门」。”

    “所以，当日「仙门」降世，是因为你凑齐了那传说中的‘天、地、心三佩’？”竺法庆听完燕飞的话，马上开口朝他问道。

    “不错。”

    燕飞点头，然后从怀中取出一块巴掌大小的佩玉，递到几人面前，道：“燕某凑齐这三块佩玉，其实已经有一段时间了，一直未有发现过其中有什么秘密，更别说什么开启「仙门」了。

    但是，那日突然天降‘金雨’，然后燕某手中的佩玉便突发光芒，然后那「仙门」便出现了。

    而且那「仙门」只存在了半刻钟，便消失不见，燕某曾尝试过想要进入其中，却无论如何也进不去。”

    “天降‘金雨’？”

    孙恩和竺法庆几人闻言，都是一脸疑惑，那天他们也见到了天降‘金雨’的场景，甚至还尝试过捕捉。

    但那‘金雨’似乎无形无质，无论他们用什么手段都无法捕获，而且他们也并没有发现那‘金雨’有什么神奇之处，之后就没怎么在意，毕竟这不怎么武侠的世界中，从来都不缺各种‘异象’。

    但现在听完燕飞的话，孙恩和竺法庆都意识到，那‘金雨’似乎并没有他们所想的那样简单

    蒙赤行和段思平两人闻言，则是目光凝重的对视了一眼，都想起了那一天天空中无数金光四散的场景。

    并且，两人可是知道，那所谓的‘金雨’并不是什么异象，而是不知为何而四散而开的「气运」。

    蒙赤行和段思平的异常，并没有瞒过孙恩和竺法庆，他们看到蒙赤行和段思平对视的目光后，马上问道：“两位似乎对那‘金雨’有所了解，不知可否为我等解惑？”

    天师道和弥勒教远在漠北，而且他们所掌握的情报能力甚至都没法和段思平的大理国相比，更别说蒙赤行所在的魔元帝国了，所以两人虽然听说过一些当时盛唐皇宫发生的事情，却知道的并不是很详细。

    段思平听到两人的话，并未理会他们，只是看向蒙赤行，他这次只是来助阵而已，要决定什么事情，还要看蒙赤行的态度。

    蒙赤行则是淡淡的瞥了孙恩和竺法庆两人一眼，然后便没有理会他们，而是朝着燕飞踏出一步，道：“把玉佩交给我。”

    燕飞看着蒙赤行，心中对他的态度十分不爽，皱着眉头说道：“这玉佩乃是燕某费尽心思才聚齐的东西，阁下却张口就想要走，未免太霸道了一些。”

    燕飞当然认识蒙赤行，同样也直到蒙赤行那‘魔元帝国第一高手’的名头，但这并不代表他会怕蒙赤行，尤其是在他看到那「仙门」开启时的景象，完善了自己的「仙门剑诀」之后，燕飞自信自己现在的实力，不会弱于天下任何大宗师。

    蒙赤行闻言，也是皱了皱眉，然后说道：“本尊可以用东西跟你换，你想要什么？”

    蒙赤行这如同施舍一般的语气，让燕飞更加不爽了，他直接将手中的佩玉收了起来，拒绝道：“抱歉，燕某不想要阁下任何东西，更不想和你交换什么。”

    蒙赤行做为魔元帝国的第一强者，不仅实力高强，更是三代魔元帝王之师，便是魔元帝国的皇帝，对他也是毕恭毕敬，这也就造就了蒙赤行说一不二的强势性格。

    因此，蒙赤行看到燕飞的动作，冷漠的脸上露出些许愤怒，道：“你，这是在找死！”

    “找死？”

    燕飞同样也被蒙赤行的态度激怒，不屑的笑道：“我看阁下才是自负到了狂妄自大的地步才对。”

    “成全你！”

    彻底被激怒的蒙赤行直接出手，一拳朝着燕飞轰来。

    “怕你不成！”

    燕飞左臂一挥，放出一道真气将纪千千护住，而后右臂一震，长剑「蝶恋花」便出现在他手中，然后挥剑迎上了蒙赤行的拳头。

    轰！~

    燕飞和蒙赤行两人的拳、剑相击，爆发的力量直接将几人所在的两层阁楼直接崩碎，木屑瓦片四溅而开。

    嘭！嘭！嘭！~~

    燕飞和蒙赤行两人身上释放出来的强悍真气，让两人周围数丈之内都形成了一片真空地带，那飞舞的瓦片木屑统统被排斥在真空之外，而两人就在那真空之中不断交手，并且每一次碰撞，都会产生如同飓风一般的强烈余波。

    孙恩几人的身影一晃之间，便从两人交战的范围脱离了出来，纪千千也是被两人交战的余波给推离到了远处，好在她周身有燕飞的真气保护，才没有受到什么伤害。

    高空中，换了一副容貌御剑而来的李乘风，看到正在激斗的燕飞和蒙赤行两人，不禁笑了起来。

    “咦，燕飞竟然和蒙赤行打了起来，这可真是帮大忙了。”

