    小院子不大，就只有两进，原本就是卢伯蕴临时落脚的地方，也不可能太大，但典雅清净的布置让陈定一下子就喜欢上了。

    不过也难怪，陈定实际上就是个没有见过市面的人，在老家农村也没有什么高端的屋舍，来了汴京城也只能住在类似贫民窟的地方，一下子看到卢伯蕴这种二代的居所，自然是挑不出什么毛病来的。

    “真好！真好！……这里以后就是咱们家了？”

    陈定兀自有些不太敢相信。

    “是的，房契你不是也看到了么？”

    陈宓憋着笑道。

    陈定有些不太好意思，但依然掩饰不住他的欣喜，各个房间乱窜之后，不由得有些犯愁：“这里的东西不仅齐全，而且都颇为高档，咱们买的那些盆盆罐罐，拿到这里也是多余，这可怎么办啊？”

    陈宓笑道：“那些也不怎么值钱，不要了吧。”

    陈定一瞪眼：“那怎么行，破家值万贯，那些东西陆陆续续买了下来也花了大十几贯呢！”

    话虽如此，但陈定毕竟还是有些犯愁，嘴巴里嘀咕嘀咕的，陈宓笑道：“要不就卖了吧？”

    陈定眼睛一亮：“卖了？好主意，问题是怎么卖？”

    陈宓笑道：“这还不容易么，就到胡同入口处摆卖就好了，但十几贯的东西，能够卖个三四贯就算是不错了。”

    陈定也笑道：“那也算是不错了……弟弟，咱们什么时候搬？”

    陈宓笑道：“就今天吧，也没有什么东西，把衣服给拿过来，然后其余的东西慢慢变卖就好了，至于卢伯蕴那边说要恭贺乔迁之喜……嗯，倒是没有必要搞了。”

    陈定点点头：“好，就这么着。”

    两兄弟兴冲冲地回到胡同里面，将需要带走的家当打包好，然后叫了一辆车将家当带走，接下来的东西变卖以及退房这些事情另外找时间处理就好了。

    两兄弟欢天喜地的入住小院，陈宓有心将主卧给陈定，但陈定却是不肯，说是这房子是陈宓的，他只是借住，陈宓劝了许久，陈定就是不肯，陈宓只能作罢。

    于是陈宓入住主卧，陈定入住偏房，还有其余好几间房间空着。

    将东西一一归置完成，两兄弟商量接下来的生计。

    “住在这边里大相国寺稍微远了点，每天过去太浪费时间，不过好在这边也是商业区，在这边摆摊也是可以的，以后我就在这附近摆摊好了。”

    陈定如是说道。

    陈宓却是不同意：“哥，倒不是在这边摆摊不好，但生意要做大，便不能流窜了，该找个地方稳定下来，我建议租个店铺，最好是雇个人，哥你一个人是忙不过来的。”

    陈定却是不肯：“店铺多贵啊，还要雇人，那咱们每天得多卖多少灌饼啊，这样不妥，这样不妥，灌饼本身就是薄利多销的东西，要这么做，就怕本都回不来。”

    陈宓却是笑道：“哥，你放心，绝对能挣钱的，您看，周边这么多的酒楼饭馆，还有诸多的早餐铺，你还怕没有生意做。

    汴京的酒楼饭馆不忌讳外来食品，客人想要吃的，都可以使堂倌出来买，咱们可以去和他们谈谈，将鸡蛋灌饼加入他们的菜单里面，至于他们爱卖多少钱是多少钱。

    早餐店也是如此，他们卖馒头包子豆浆油条，自然也能卖鸡蛋灌饼，咱们给他们做好，就挣一点辛苦钱，他们也是愿意售卖的。

    到时候哥你的烦恼不是东西卖不卖得出去，而是你根本忙不过来。”

    陈定将信将疑：“果真？”

    陈宓肯定点头：“我也是做过酒楼掌柜的，自然是真的，到时候我请卢伯蕴帮忙，先让醉仙楼帮忙售卖咱们家的灌饼，这点面子他还是会给的。”

    陈定想了想，在这些方面，他还是愿意相信自家弟弟的，自家弟弟的能力他是清楚地，既然弟弟说可以，那必然是可以的。

    关键是，现在有了房子，他身上的担子就轻了许多，倒是不怕冒冒险了。

    陈定下了决心道：“好，那听你的，过完年，咱们就去找店铺！”

    陈宓笑着点头：“嗯，好，联系酒楼饭馆这些就让我去吧，哥你就好好地只管烙饼就是了。”

    陈定摇摇头道：“那不成，还是我来吧，你就好好读书。”

    陈宓苦笑道：“好吧。”

    当天晚上，兄弟两个就在新居住下，陈定想要下厨，却被陈宓给拦住，然后自己去下厨去了。

    陈宓的手艺比陈定的要好太多了，做了几个炒菜，让陈定吃得舌头都差点吞了进去。

    晚上外面风声呼啸，小院子里，陈宓兄弟升起炉子，整个房间温暖如春，听着外面呼啸的风声，陈定十分感慨：“想不到咱们这么快就有自己的房子了，真好！”

    “是啊，真好！这院子防寒性能真好，半点风都吹不进来，咱们在胡同那里的房子，简直就是四面透风，若不是咱们兄弟两个年轻火力旺，我真怕都过不去一个冬天。”

    陈宓也颇为感慨。

    陈定笑道：“嗯，现在好了，我们算是能够过一个温暖的冬天了……”

    这一天晚上，兄弟两个忆苦思甜，也憧憬以后的日子，外面的寒风呼啸，也传来爆竹的声音，治平四年已经快要走到了尽头，新的一年也即将到来了。

    陈宓兄弟第二天回了胡同，将家当给搬到巷口，要低价给处理掉，刚刚出门，就碰到了旁边那个叫筱兰的女子。

    筱兰看到兄弟两个搬着家当，惊讶道：“你们兄弟两个要搬家吗？”

    陈定还是不太说话，他还是对这些风尘女子有偏见的。

    还是陈宓笑道：“筱兰姐新年好啊，我们找到了新的住处，昨天已经搬了一些过去了，那房子有一些家具，这些东西我们暂时是用不到了，打算低价给处理掉。”

    筱兰哦了一声，有些失落：“你们搬到哪里去了？”

    陈宓笑道：“就搬到东华门街那边，筱兰姐有到那边的时候，可以去家里坐坐。”

    筱兰笑了起来，笑得相当满意，无论陈宓说的是真是假，但有这个态度，的确是让人感觉温暖的。

