    桃儿见陈晓蝶是真的担心，怕她一直担心，干脆走到院子大门，同门外守着的两个护卫好声好气地问道：“两位大哥，能不能麻烦你们去一个人打听一下正院那边出了何事？放心，小姐说了，少不了你们的好处。”

    说着，桃儿将一个小荷包扔了过去。

    门外之人立马回道：“桃儿姑娘放心，您让小姐稍等，小的这就去打听。”

    桃儿满意地回来，同陈晓蝶说道：“小姐，奴婢已经搞定了，一会儿就有消息传来，无论如何，老爷也会护着咱们的，您大可安稳歇息。”

    陈晓蝶展颜，正要开口，院子外面突然传来陈晓菲发疯的怒骂，“贱人，不要脸的扫货！扫把星！让你欺负我娘，让你欺负我娘，我杀了你，杀了你！哈哈哈......杀！杀......”

    陈晓蝶吓得脸色大变，下意识地后退两步，惊恐地望着院门的方向。

    没一会儿护卫的声音传了过来，“三小姐，您是不是病了？小的送您回去再去给您请大夫。”

    “滚开！你是什么东西？也敢拦我！我杀了你.....”陈晓菲尖利狠毒的话语传了进来。

    陈晓蝶主仆抱作一团，生怕护卫拦不住真的让陈晓菲那个疯女人闯进来。

    “桃......桃儿，我们怎么办？”陈晓蝶都快哭了，慌得六神无主。

    桃儿虽然害怕，还是挡在陈晓蝶面前，白着脸哆嗦道：“小......小姐先进屋，把门反锁了，奴婢拦着。”

    说着，桃儿立马把挑帘子用的竹根拎出来，一副视死如归的样子。

    陈晓蝶泪眼朦胧，咬紧嘴唇，使劲儿摇头。

    好在陈晓菲没闹多久就被管家带人绑走了，外面瞬间消停了，无声无息的，倒是让不知情的主仆二人心里毛得很。

    也不知道过了多久，漫长的等待过后，院子外面传来护卫急促的声音，“桃儿姑娘，你还在不？”

    桃儿回过神来，拉着陈晓蝶慢慢靠近门后，颤抖着回道：“在......在呢！”

    门外之人松了口气，声音有些凝重，“我刚刚去打听了，府中现在乱套了，说是夫人丢了重要的东西大发脾气，还未经老爷允许私自调动衙差搜城，老爷大怒，跟夫人动手了......”

    “嘶！”桃儿和陈晓蝶震惊地对视了一眼，脑子都转不过来了。

    “然后呢？”桃儿猛吞了吞口水问道。

    门外的声音顿了顿，焦急道：“夫人划伤了老爷的脸，伤口挺深的，估计要落疤了。”

    “怎么会这样？你开门，我要去看爹爹。”陈晓蝶惊慌地就要冲出去。

    护卫忙安抚道：“大小姐，您稍安勿躁，管家已经派人去请大夫了，现在府里乱的很，您还是别出去比较好。”

    “我爹都这样了我怎么能心安理得地待在这里！”陈晓蝶有些着急，声音也难得凌厉了几分。

    护卫却道：“大小姐，现在不止老爷受伤，夫人也伤了，二小姐晕了，三小姐似乎......似乎受了刺激，有些疯癫，您若是出去的，恐怕会被迁怒......”

    陈晓蝶踉跄地后退两步，没了声音，怔愣了好一会儿天才弱弱地问道：“母亲怎么了？”

    护卫顿了顿，声音小了一些，“夫人被老爷毁容了。”

    陈晓蝶吓得一屁股跌坐在地，好像傻了一般，喃喃囔道：“爹怎么可能毁了那个女人的容貌......怎么会......”

    桃儿也被吓得没了主意，紧紧扶着陈晓蝶的胳膊，主仆两个在深秋的夜里抱作一团，单薄的身子在风中瑟瑟发抖。

    陈府的事闹得这么大，自然没能瞒过有心人的眼。

    卓明轩连夜就上门了，他是陈府的常客，与陈阳秋关系极好，管家也没拦着，直接领着他进了陈阳秋的卧房。

    此时的陈阳秋正端坐在书案前，一张脸包得看不出真容，卓明轩被唬一下，脚步一顿，面沉如水问道：“究竟怎么回事？哪来的刺客这么嚣张，夜闯知府府邸不说，还将你伤成这样？”

    卓明轩拳头紧握，愤怒得跟暴走的狮子似的。

    发呆的陈阳秋总算是有了反应，幽幽看向卓明轩，开口道：“你替我给鸿羽传个话，让他三天后上门迎娶晓蝶。”

    卓明轩大惊，“怎么回事？好端端的......”

    陈阳秋打断他的话，蹙眉道：“没事，只是多事之秋，欧阳氏又看晓蝶不顺眼，与其一直留在身边不如早点嫁出去，反正她的嫁妆我都准备好了，陪嫁的下人也安排妥当了，什么时候出嫁都一样。”

    “文石，你是不是有事瞒着我？”卓明轩的脸色已经不是难看可以形容了。

    陈阳秋却是压根紧闭，始终不言，两人无声较量了许久，陈阳秋才缓缓叹息道：“我的脸不是刺客伤的，是欧阳氏，不过欧阳氏也没讨到好，她先伤了我，我便借机毁了她的容，也算是替婉儿讨回了一些利息。

    现在欧阳氏丢了要命的东西，脸也毁了，晓菲......似乎有些疯癫，她自顾不暇，等她回过神来，定会拿晓蝶出气，我虽然在府里，可总有顾不及的时候，不若让她出嫁，同鸿羽离开棣州，这样欧阳氏就拿她没办法。”

    卓明轩闻言眼皮子直跳，一双眼睛瞪得老大，大骂道：“糊涂！你素来稳重，怎么这次会这般冲动？十几年都忍了，现在怎么就忍不了了？欧阳氏如今这般模样你还不如杀了她来的干脆，不然这疯女人定会不择手段报复，晓蝶只会更加危险。”

    陈阳秋勾起一抹残忍的冷笑，“放心，晓菲还在我手里，她不敢怎么样的。”

    “你......这是疯了吗？要跟欧阳氏鱼死网破不成？”卓明轩只觉得这天变得他快不认识了，好端端的一个人明明白天还斯斯文文，儒雅有礼，一眨眼的功夫，怎么就像从地狱爬出来的恶鬼。

    陈阳秋说出心里的盘算，反倒是轻松了靠着椅子，缓缓闭上双眼，嘲讽地呵呵笑道：“那两个孩子本来就跟我没关系，演戏演了这么多年，我也累了，就这样吧。”

