    乍一听到程咬金的声音，云缨和上官婉儿同时一惊。

    这要是让程咬金闯进大帐，看到了二凤戏龙，两个女人以后也就不要做人了。

    “程将军，你先在外面等等我，我马上就出来。”

    秦宋三人翻身起床，连忙寻找各自的衣服。

    秦宋也因为紧张，甚至没有时间去欣赏上官婉儿和云缨乍先出来的春光。

    “明大人，昨晚你休息得怎么样？我没有想到你的酒量，竟然这么好。金刚那几个家伙，在我们烈火军团里面，已经算是酒量比较好的人了。可即便如此，他们也不是你的对手。”

    程咬金一边说话，一边继续朝着秦宋的大帐靠近。

    听脚步声，程咬金距离大帐，只剩下了不到五十步的距离。

    而到现在云缨才刚刚穿好一只袜子，上官婉儿也只找到了一件被撕烂的绿色肚兜。

    “程将军，麻烦你先去隔壁的军帐看一看，看看云缨起床没有。”

    “好！这丫头估计还在睡懒觉。”

    闻听程咬金改变了前进的方向，秦宋三人不由同时松了一口气。

    用最快的速度穿好衣服，秦宋在迈步离开军帐之前，还不忘扭头对着上官婉儿和云缨说道：“昨天晚上我喝醉了，脑子就好像是一团浆糊，具体做了些什么？我都已经记不清楚了。”

    听到秦宋的这一句话，上官婉儿和云缨不由皱起了眉头。

    她们都以为，秦宋这是要准备当渣男，耍赖了。

    然而秦宋接下来说的话，很快又让两个女人红了脸。

    “所以今天晚上，我希望，我们三个再来重温一下昨天晚上发生的事情。”

    秦宋语落，不等上官婉儿和云缨答话，就连忙撩开布幔，走出了大帐。

    刚刚来到大帐外，秦宋就见到程咬金一边挠着头，一边从远处走了过来。

    “也不知道云缨这个丫头去什么地方了？她大帐里面的被褥都没有动过。”

    “云缨兴许是害怕野外有大蛇，昨天晚上和上官大人住在一起。总之这里是烈火军团的驻地，云缨又是一个不错的高手，你用不着担心她的安危。”

    不等程咬金接着说话，秦宋就又连忙开口打乱了程咬金的思维。

    “程将军，我们军中辎重粮草现在储备得怎么样了？军中的各种机关武器配备率高不高？”

    “这一战我们准备的粮草还算充足，毕竟在来玄微森林的时候，我们想办法携带了将近半年的辎重粮草。当时光是驮粮的马都有数万匹。后来到了这一处山谷，驮马没用了，也被我们杀了，做成了肉干。所以光是马肉做成的肉干，都足够我们吃上一个月了。”

    程咬金一边跟着秦宋朝着远处走去，一边接着说道：“火山掌控的那一旗兵马，他们全部都装备着机关武器。其中有一部分是火药枪，另外还有一部分是弓弩，当然也有少量的炮车。”

    炮车秦宋是知道的，这算是军队当中比较有杀伤力的一种机关武器了。

    炮车造价昂贵，保养困难。

    也只有河洛这样的强国，军队当中才少量的装备了炮车。

    “程将军，远在长安的时候，我就经常听说烈火军团的威名，接下来就请你带着我四处去转一转，让我涨一涨见识。”

    “好，我现在就带着你去校场转一转。”

    目送程咬金带着秦宋朝着远处走去，上官婉儿和云缨这才跟着松了一口气。

    两个女人整理了一下衣服，对视一眼，不由同时红了脸。

    秦宋帮助上官婉儿找到了陷害上官家的凶手，上官婉儿也曾经想过，找一个机会与秦宋把关系定下来。

    但是上官婉儿却从来没有想过，自己的第一次竟然会如此的荒唐。

    云缨虽然也说过，这一辈子只会嫁给秦宋。

    但是她的年纪小，脸皮薄。

    现在想起昨晚上发生的事情，云缨再看上官婉儿，就觉得脸皮有点发烫。

    “上官姐姐，昨天晚上……”

    不等云缨把话说完，上官婉儿就对着云缨摆了摆手。

    “云缨，昨天晚上发生的事情就不要再说了，都是明世隐的错。我们昨晚放松了警惕，才让他得逞了，今天晚上我们一定要注意。不能再给他任何的可乘之机。”

    “嗯，上官姐姐，云缨以后听你的。”

    “好，我们现在去找明世隐，一会儿记得假装若无其事，这件事情太羞人了，可不能让别人瞧出了端倪。”

    上官婉儿和云缨追上秦宋和程咬金的时候，秦宋和程咬金正好来到了一处开垦出来的巨大的校场上。

    见到秦宋和程咬金，刚刚醒酒的金刚五人连忙迎了过来。

    “将军，明大人。”

    “金刚，你们五个让士兵们好好的操练起来，让明大人好好的目睹一下我军的军威。”

    听到程咬金的话，火云的眼珠子转了转说道：“将军，不如让明大人在士兵们的面前露一手，也让我们见识一下明大人的厉害。”

    火云语落，金刚也连忙在一旁说道：“是啊，是啊，让明大人露一手。明大人也正好可以借此机会，让士兵们见识一下明大人的厉害。士兵们知道明大人的厉害之后，也就不会反感明大人来烈火军团主事了。”

    “不错，明大人露一手，肯定还能提升我军的士气。”

    在军队里面，想要出人头地，想要被别人看得起。

    就一定要有强大的实力。

    秦宋看起来身材瘦弱，所以只是看秦宋的身板，火云和金刚等人就对秦宋充满了不屑。

    再加上昨晚拼酒丢了人，火云等人现在这个向秦宋发难，目的实际上就一个，那就是想个办法找回场子。

    “我家人是文人，你们想要比，那就和我家大人比一比算账和写字。”

    云缨刚来，就听到了金刚等人的话。

    暴脾气的她，当即就忍不住开口大声喝道。

    “云缨小姐，这里是军队，又不是学堂。我们比肯定是要比力气和手上的功夫。”

    金刚话音落下，云缨就气冲冲的横跨一步，挡在了秦宋的身前。

    “既然是比手头上的功夫，那就让我来和你们比划比划。我已经有好久没有和你们五个家伙切磋了。”

    “云缨不要胡闹！”

    程咬金狠狠的瞪了云缨一眼。

    “这里是校场，你一个女孩子不要撒野。”

    “师父，这件事情怎么就成了我在胡闹了。分明是他们五个人想要找事情。”

    云缨话音落下，金刚就又在一旁冷声说道：“明大人，难怪女帝让你来烈火军团，你的身边会跟两个小娘子。原来你喜欢躲在小娘子的后面。”

    “明大人，大家只是切磋切磋，你不要怕输嘛！输了也不是什么丢人的事情。”

    泥人都有三分脾气。

    面对金刚等人屡次三番的挑衅，秦宋的心头慢慢的生起了一丝怒气。

    “我是怕你们几个，会当着你们训练的士兵的面，输得太惨不好看。”

    秦宋轻轻的拉开了云缨，然后踏步向前站在了火山和金刚的面前。

    “你们刚才说想要比力气，那我们就来比一比力气。”

    “大人，你……”

    这一次不等云缨把话说完，金刚就在一旁打断了云缨。

    “明大人，君子一言驷马难追。你答应了与我们比试，可千万不要反悔。”

    “我赢定了，又怎么可能反悔！”

    程咬金听到秦宋的这一句话，这才站出来说道：“明大人，金刚他们五个人，即便不使用武技，都有千斤巨力。你和他们比试力气，恐怕会输得很惨。”

    秦宋看了程咬金一眼，心头冷笑。

    如果没有程咬金的默许，甚至是暗示，金刚等人哪里敢屡次三番站出来挑衅秦宋。

    所以秦宋已经决定了。

    接下来不仅要让金刚等认好好的长长眼，也让程咬金对自己刮目相看。

    “明大人，既然你是文人，你肯定不会使用武技，所以我们和你比试，我们也不使用武技，免得别人说我们欺负你。我们单纯的来比一比手上面的力气。”

    听到金刚的话，秦宋忍不住在心头暗笑。

    若是允许使用武技。

    今天的这一场比斗，兴许会有意外发生。

    但在不使用武技的情况下，今天这一场单纯的力量比拼，秦宋已经稳操胜券了。

    毕竟王易现在有万斤距离。

    而金刚他们只是力举千斤而已。

    “好，就按照你们所讲的比。”

    秦宋语落，云缨还想上前，却被上官婉儿伸手抓住了手腕。

    “看明大人一脸成竹在胸，明大人应该有办法可以应付眼前的事情，所以我们先静观其变。”

    云缨看了上官婉儿一眼，最后轻轻的点了点头。

    秦宋踏前几步，走到了金刚等人的身前。

    “现在告诉我，你们想要怎么比？”

    见到秦宋上钩，金刚的心头涌起了一丝喜色。

    不过表面上，金刚依然佯装淡定。

    “很简单！在校场的东面，有许多练习力量的器械。明大人，我们现在一起过去。谁能抓起更重的东西，就算谁赢！”

    “好，这规则简单明了，就按照你们所讲的去做。也让我见识一下，你们这五大掌旗，到底有没有真本事！”

