
    王可儿愠怒道：“好什么好？”

    “就算我和周轩宇之间擦不出火花来，那和你也没有任何关系吧？”

    “我是不会给你这个机会的，你就死了这条心吧！”

    江彦哲神色一窒，眼神怪异的看了王可儿一眼，揉了揉太阳穴道：“美女，我看你是不是误会了点什么？”

    “我对你……完全没有任何一丝一毫的非分之想。”

    “真的，苍天可鉴！”

    尽管江彦哲的的语气神态看上去不似作伪，但王可儿还是没有放下警惕。

    她之前可是清清楚楚的感知到这家伙对自己不怀好意的。

    见王可儿仍旧像防selang一样防着自己，江彦哲唯有苦笑：“美女，事情真的不是你想的那样，我可以发誓，我真的对你不感兴趣。”

    王可儿撇了撇嘴，我信你个邪，男人越是赌咒发誓，就越是在骗人，因为真相是不需要佐证的。

    王可儿忽然恍然大悟道：“我知道了，你肯定是只想得到我这个人，至于其他，你或许真的不感兴趣。”

    “你这个只会用下半身思考的臭男人！”

    江彦哲的脸当时就黑了，特么的这个女孩子内心戏怎么这么多？

    你绝对是偶像剧看多了好嘛！

    脑子都秀逗了！

    江彦哲叹了口气，无力的摆摆手：“随便你怎么想好了，只要你记住你今日所言，不会和周轩宇继续下去。”

    一脸古怪的看着江彦哲，王可儿很明显的感知到他对自己的恶念渐渐收敛。

    脑海中闪过一丝亮光，王可儿忽然伸出手指，颤抖的指着江彦哲，哆哆嗦嗦道：“你……你你……”

    深吸一口气，王可儿难以置信的看着江彦哲：“你该不会是喜欢周轩宇吧？”

    江彦哲面色一变，朝着四周张望两眼，随即瞪了王可儿一眼：“嘘！小声点，你难道想让所有人知道吗？”

    王可儿以手掩口，尽管如此，原本就很大、很明亮的眼珠子这会儿都快瞪出来了。

    男男之爱，好特么赤鸡哦！

    而原本一直安分守己，待在王可儿脚边的周士琦忽然感到一股恶寒，双腿猛地夹紧，浑身毛发炸开，忍不住打了个寒颤，随即，龇牙咧嘴的直搓牙花子，刚刚听到的这个消息实在是太过劲爆了。

    王可儿忽然神色激动起来，压低声音问道：“江彦哲，你喜欢周轩宇，这事他知情的吗？”

    周士琦翻了个白眼，很是无语的看着王可儿，怎么一说到这事，这王小妞就这么兴奋呢？

    特么的该不会王小妞是个腐女吧？

    我的天啊！

    还我纯洁的像朵小白花似的王可儿！

    江彦哲神色灰暗，缓缓的摇了摇头，用很低沉的声音道：“这一切都是我的单相思，我根本不敢把我的心意告诉他。”

    “我只想保持现状，只要经常能够见到他，我就心满意足了。”

    “我根本无法想象，要是哪一天他得知我喜欢他的消息，对我露出那种厌恶嫌弃的眼神……”

    “我想……我真的会疯掉！”

    王可儿伸出右手拍了拍他的肩膀，不由沉默了下来，半晌才道：“可是，据我所知，我这姐妹儿虽然有些特殊的癖好，但他的性取向还是正常的。”

    “我觉得你是很难掰弯他的！”

    江彦哲忽然猛地抬起头，眼神雪亮无比，斟酌道：“你……叫他姐妹儿？”

    王可儿神色一窒，忽然立马摇头道：“不，你听错了，我其实说的是……说的是……”

    伸手制止王可儿，江彦哲似笑非笑道：“你不用解释了，就权当是我听错了吧。”

    “唉？！”王可儿哭丧着脸道，“你绝对不能说出去，这关系着周轩宇的秘密，传出去了，他会杀了我的。”

    江彦哲笑眯眯的开口道：“我保证不会说出去，不过，你能告诉我周轩宇他的秘密吗？”

    王可儿拼命摇头。

    “这样啊！”

    江彦哲的眼神忽然变得危险起来，威胁道：“如今你已经知道了我最大的秘密，你以为我会让你活着离开这里吗？”

    顿了顿，江彦哲继续道：“除非你拿周轩宇的秘密交换，否则，嘿嘿……”

    王可儿的额头都冒冷汗了，她知道江彦哲说的都是真的，她这会儿又从江彦哲身上感知到那股浓浓的恶意。

    王可儿心中敞亮，要是她今天不把周轩宇的秘密说出来，或许真的走不出这明兰会所。

    就算当着周轩宇的面，江彦哲不好下手，事后等江彦哲打听到自己的信息，或许还会连累自己的家人。

    王可儿的脸色一变再变，到底是为了信守和周轩宇的承诺，弃自己和家人的生命安全于不顾，还是……

    心念百转千回，王可儿轻吐一口浊气，苦涩道：“他喜欢穿女装……”

    王可儿心里不断说服自己，把周轩宇的特殊癖好告诉给一个喜欢他的人，这应该算是最好的结果了。

    虽然说这个人是个男人，周轩宇本人不一定能接受得了……

    “女装，女装……”江彦哲自从听到了周轩宇的秘密后，嘴里就一直嘀嘀咕咕个不停，也不知道心里在想些什么。

    就在这时，周轩宇上完厕所回来了。

    王可儿没好气的看着他：“你没掉坑里去啊，怎么上个厕所老半天？”

    周轩宇抓了抓脸颊，这王可儿没病吧，怎么自己才离开一会会儿，感觉就像是吃了qiang药似的，火气大得很！

    把狐疑的目光从王可儿脸上转移到江彦哲身上，周轩宇微微蹙眉道：“在我离开的这会儿，你们都在聊些什么？”

    “没什么！”X2

    王可儿和江彦哲对视一眼，又转过头不去看对方。

    “就随便聊聊！”X2

    周轩宇一脸古怪的看着两人，你们这么默契的吗？

    好半晌，周轩宇才酸溜溜的蹦出来一句：“其实，我觉得你们两个或许意外的合拍呢！”

    闻言，王可儿的脸当时就黑了，这基佬是你的，我才不敢要！

    另一边，江彦哲嘴角扯了扯，女人什么的最讨厌了！

    周士琦看着这一切，肚子都要笑抽了，不过想到周轩宇一个女装大佬，江彦哲一个基佬，这女装大佬配基佬，好像……没毛病！

    【作者题外话】：恬不知耻的在这里给大家推荐一本新书《修真狂徒》，希望大家捧捧场，同一位编辑手下的作者朋友。
