
强壮的雄狮可不会停止自己的狩猎，雷尔哪怕精神状态非常差，但因为身体上那无时无刻不在刺激着他身经的疼痛，雷尔不得不选择去寻找其他的古朗基进行战斗。

幸好现在实力比较弱的古朗基，都在之前的游戏当中被解决掉了，现在但凡是能够找到的古朗基，都是能够对雷尔造成伤害的个体，这让雷尔多少能够缓解一下自己的痛楚，至少那些来自古朗基造成的伤害，要比自身产生的疼痛好太多了。

就这样，导致最近警方经常接到普通人的报警，说是看到一个黑影和未确认生命体在战斗，而当警方赶到现场的时候，只能发现被撕碎的古朗基的尸体。

被雄介消灭的古朗基，一般都会因为封印能量的缘故直接爆炸，不会留下任何尸体，那么就只可能是雷尔的手笔了。

尽管古朗基被消灭的确是一件好事，可是一条他们更加担心雷尔会因此沉沦在杀戮当中，到时候可就真的不好收场了，哪怕雷尔为他们消灭古朗基提供了很大的帮助，但为了保护更多的人，他们在必要的时候，还是会选择将雷尔当作敌人，并且竭尽全力解决掉他。

雷尔同样很是清楚这件事，如果不想和雄介他们成为敌人，雷尔根本就不会选择用那种方式结识一条，只不过计划显然赶不上变化，尤其是击杀那些古朗基获得的果实，竟然会让雷尔陷入到这种近乎不可控的状态，这显然是计划之外的。

“估计古朗基马上就能够被消灭干净了，到时候就是和达古巴的决战了，虽说一直都不希望直面那个家伙，不过现在看来，终究还是要打上一场了。”

身上插着几根钢筋的雷尔，靠着一面墙休息，这些钢筋全都是雷尔自己插进去的，这样能够给让那很有规律的自身疼痛当中多出一些变化，而这种程度的疼痛，对于雷尔来说近乎是按摩。

想要继续战斗，并且试图通过战斗获得更多的果实，借助着果实的来改变自己的境地，这就是当前雷尔唯一的想法，解铃终须系铃人，因为黑色果实而发生的变化，自然还是要通过果实来解决，只不过在那天之后，雷尔所有获得的果实都是黑色的，并且随着他的食用，那棵被雷尔看作金手指的树，都已经快要成为不可名状的存在了。

好不容易才睡着的雷尔，因为耳边的响动从睡梦中醒了过来，而他睁开眼睛向着右边看去的时候，一条他们走了过来。

雷尔露出了一个难看的笑容，然后说道：“里克，你要加油了，希望在进行最后的战斗之后，你能够把我重新封印起来，雄介只会消灭不会封印，所以这件事只能拜托你了。”

“放心吧，我会处理好的。”

听到雷尔的请求，里克也就明白了此时雷尔可能依旧处于一个无法挽回的状态了，能够保持清醒与他们交流，已经是一种意志的表现了。

就像是之前一样，在说完话之后，雷尔就直接来到了现场。

“最终的决战吗？”

尽管战斗并不是雄介喜欢的，可他知道如果不去战斗的话，那么就会有更多的人受到伤害，而现在为了能够帮助雷尔，雄介原本等待敌人出现的想法，已经悄然发生了改变。

如果说过去雄介没有主动寻找过古朗基进行战斗，是因为他刚刚获得亚古鲁的力量，还无法确定是否能够战胜那些敌人，而现在已经掌握了升华形态的雄介，显然已经不需要那么担心了，尤其是现在警方针对古朗基的武器已经研发成功，显然人类一方已经可以主动出击了。

当一条回到搜查本部将关于雷尔的事情上报之后，此时身为搜查本部本部长的松仓贞雄，同意了一条的申请。

对古朗基武器之所以能够开发得如此顺利，都要基于雷尔杀死古朗基时，往往会将尸体留下来，而不像是雄介那样，通过破坏敌人身体当中能量结构，导致敌人无法控制自身能量最终自爆。

哪怕那些尸体被撕成了碎块，但依旧算是一种研究材料，所以雷尔作出的贡献可不仅仅是信息的提供。

雷尔在特搜本部当中，算是一给比较特殊的存在，因为种族的不同，哪怕他是在帮助人类，但依旧会承受异样的目光，但是在因为雷尔提供的信息，而获得成功之后，大家又会对雷尔表达感谢。

警方的主动出击并不单纯地是警方，只要锁定了古朗基的位置，那么见到雷尔的警员，也会将相关的消息告诉雷尔。

这种针对古朗基一族的清剿，让玫瑰女感受到了来自人类的压力，不过那位还没有重新获得力量的达古巴，反倒是因为这种压力更加兴奋了。

在有人提供信息的情况下，雷尔的猎杀就变得轻松很多了，只要冲到敌人的面前，然后进入近身肉搏，至于使用什么攻击方式，那就不需要进行思考了，反正现在只要开始战斗就会失去理智，思考什么的，根本就没有意义。

砰

“雷尔，去死吧。”

看着在地面翻滚的雷尔，水牛古朗基巴贝鲁再次准备用肩撞，对雷尔进行攻击。

转换到刚力体之后，巴贝鲁的肩甲上出现了尖角，这极大地提高了肩撞的威力，而身为葛集团当中排行第二的存在，巴贝鲁和雷尔之间的仇怨可不仅仅是现在这些。

被撞飞的雷尔，就地一滚，紧接着就是高举双爪，等待着巴贝鲁的撞击。

当雷尔被第二次撞到的时候，雷尔没有像之前那样被撞飞出去，而是用爪子扣在了巴贝鲁的身上，至于巴贝鲁肩甲上的角，此时已经刺入到了雷尔的胸膛当中。

“你实在太大意了，巴贝鲁。”

尽管这一次的攻击看起来雷尔受到了重创，可是在雷尔张开大嘴的时候，巴贝鲁也意识到了雷尔想要做什么。

古朗基虽然身体上有着动植物的特征，并且也获得了相应的能力，但除了喷射毒素等能力之外，就很少有古朗基使用嘴攻击了，可现在雷尔在进入到疯狂状态当中之后，只要能够用来攻击的部位，全都变成了雷尔的武器。

巴贝鲁虽说是水牛，可在雷尔死死抱住他的情况下，巴贝鲁就没有办法使用头上的角攻击雷尔了，反倒是雷尔的血盆大口看着更加危险。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69751782"  chaptername="第21章人类的还击">加入书签</a>
</div>
