    伴随着两队中圈跳球，这场备受中国球迷期待的“中国德比”总算开始了！

    中圈跳球时，林易感觉网队的中锋布鲁克洛佩兹根本就没跳起来，丫的，这货也太懒了！

    其实林易冤枉了布鲁克洛佩兹，因为大洛还真跳了，只不过跳和没跳没啥区别……

    林易连续十二场比赛跳球成功，不知道这会不会在未来也创造一项数据呢？

    要知道未来被球迷吐槽为“跳球之王”的小乔丹，其职业生涯赛季最高的跳球成功率为单赛季80%。

    林易会不会创造连续82场跳球成功的记录呢？

    尼克斯开场进攻，为了增加拉里休斯交易的价值，这几场德安东尼明显增加了休斯的上场时间。

    休斯也很来事，开场之后迅速把球交给了林易。

    布鲁克洛佩兹张牙舞爪地在林易面前挥动着自己的手臂，看上去他很积极地在防守，但是在林易看来，这位“白邓肯”连起码的防守重心都没降，这种装腔作势的防守可吓不到林易。

    网队并不知道尼克斯今天想搞事，所以主教练弗兰克安排了按部就班的开局，反正一般林易第一节就打6分钟，网队没有那种运动能力很强且具备一定高度的小前锋，所以弗兰克还是安排洛佩兹来防林易。

    毕竟他想着洛佩兹至少有高度。

    这却正和林易的心意。

    咚、咚、咚！

    伴随着林易加快了运球节奏，一个简单的Crossover，布鲁克洛佩兹就被林易甩在了身后。

    真·一步过。

    洛佩兹的横向移动速度摆在那呢，看见林易起速的那一瞬间，洛佩兹就一脸郁闷了，为什么都是七尺长人，你却能如此优秀？

    易建联没有办法，只能放弃对大卫李的防守过来补防林易，大卫李知道林易肯定会自己单干，所以也懒得跑位，而是站在了罚球线45度角附近给林易拉开空间。

    看着协防过来的易建联，林易并没有躲闪，而是直接腾空，换手上篮强行打中！

    林易飞在空中时有一个滞空，易建联的体重这时和林易差不多，可是林易个头更高，臂展更长，加上有一个空中换手，易建联的这次补防，不仅没防住林易，反而吃到了一次犯规。

    二加一！

    “没想到林易和阿联之间的对决居然来得这么快，阿联的这次补防显得太过文雅了。”于嘉说道。

    没错，易建联防守不是积极性不够，而是太过文雅了。

    就算犯规，也要凶悍一点啊！

    犯规的意义是什么？既然都犯规了，那就绝对别给对手这种打二加一的机会。

    林易加罚命中，开场先取3分。

    回过头来，网队的第一次进攻打的是哈里斯和易建联之间的挡拆，网队主教练弗兰克也知道这场看球的中国球迷很多，所以也有意地给易建联多安排了一些战术。

    可惜的是，尼克斯的大前锋大卫李虽然防内线不算优秀，但是防挡拆，他的移动速度跟得上，哈里斯和易建联挡拆完之后，易建联拉到三分线外准备投篮，这时大卫李已经扑了上来。

    易建联的出手动作并不算快，他没信心顶着大卫李投，于是在左右张望了一下之后把球又回给了哈里斯。

    这是一个很不好的习惯，就算要传球，易建联也不应该直接这样回给哈里斯，而且他左右张望的举动会显得他很对比赛的阅读能力很差。

    哈里斯得球之后运一步后干拔中投，没中，林易抓下篮板就是快攻。

    布鲁克洛佩兹还想脑后摘瓜抢前场篮板呢，可惜他跳起的高度和林易举起双手垫脚站起来的高度差不多，同样都是七尺大个，丫的你那10厘米的弹跳还想从我手中抢篮板？

    林易运球直接杀到网队半场，队友们都往三分线跑，把禁区留给了他，林易从三分线直接起三步！

    哐当！

    0比5！

    林易连拿五分！

    “林易今晚的状态可真好！”毕竟都是中国球员，这一攻一防，显得易建联格外的笨拙，于嘉也不好说什么，只好夸起了林易。

    “这运球推进可太无解了，从林易抓下篮板到进攻打成，也就五六秒，网队的防线还没站稳呢。”张合理说道。

    “您说的没错，张指导，布鲁克洛佩兹都难得回防了。”于嘉说道。

    “他倒是想回防，就他那移动速度，根本追不上林易。”张合理说道。

    场边网队的主教练弗兰克也看出了端倪，就在他寻思着要不要安排易建联去对位林易的时候，球场上，德文哈里斯突入内线之后的上篮遭到了林易的钉板大冒。

    大卫李抢下篮板后果断交给了林易，林易再次自己运球突破，洛佩兹跟不上，前场尼克斯又是多打少，易建联这次倒是回防到位，可是他已经吃到了一次犯规，看着杀进来的林易，易建联不敢伸手，只能看着林易轻松挑篮得手。

    0比7！

    林易连拿七分。

    现场的网队球迷们已经开始有一些不满了。

    接下来网队的这次进攻还是没能打成，庆幸的是篮板球弹出了界外，网队有回防的时间。

    尼克斯的转换进攻打得太让网队绝望了。

    洛佩兹真心跑不动。

    洛佩兹：╮（﹀_﹀）╭

    然而尼克斯的半场进攻也一样让网队绝望，只见林易左手一个探步，吓得布鲁克洛佩兹急忙后退一大步。

    林易自己也乐了，我有这么吓人吗？

    三分线外，看着退出了一大步防守距离的布鲁克洛佩兹，林易蹬腿、收腹、滞空、抖腕！

    唰！

    最近的三分训练值了，林易觉得自己的手热得发烫。

    0比10，这下网队受不了了，主教练弗兰克急忙喊了个暂停。

    再让林易这么秀下去还得了？这第一节才打了2分多钟呢！

    现场球迷们传来了阵阵嘘声，新泽西的球迷平时就被纽约球迷嘲讽为乡下球迷，他们自然不愿意看到球队被尼克斯打爆。

    “我防不住他。”网队的替补席上，布鲁克洛佩兹十分坦诚的对主教练弗兰克说道，但是如果要是林易是他的队友，肯定反手就给大洛一耳刮子。

    丫的哪是坦诚，他是想耍锅！

    再这样打下去，这场比赛布鲁克洛佩兹会被林易给打爆，赛后肯定少不了挨媒体们的吐槽，布鲁克洛佩兹想得很简单，把锅甩出去，反正林易第一节一般就打6分钟，他这几分钟跟着折返跑就得了，等到林易下去休息他再爆发一波。

    网队的主教练弗兰克也是个实诚人，既然你都说你防不住了，那就让易建联来防吧，阿联更老实，点了点头，什么都没说。

    比赛继续，网队可算是进球了，易建联斜45度角三分命中，这记三分让电视机前的中国球迷们兴奋不已，因为比赛打到目前为止，两队所有得分都是由两位中国球员贡献的。

    “哦？看起来网队是打算用阿联来防林易。”于嘉说道。

    “我们看看哈，林易运球，林易突破，哎哟，进了……”张合理摸了摸自己的脑袋，今晚看起来林易要拿高分啊？

    网队没人能防得住他了！

    第一节前六分钟，尼克斯的12次出手有10次是林易贡献的，10投7中，其中三分球5中2，加上罚球1中1，六分钟的时间林易就已经拿到了17分了。

    终于到换人时间了，网队主教练弗兰克总算松了一口气，再让林易这么打下去，弗兰克真怕他们成为背景板。

    可是等等，尼克斯没有要换人的意思？

    尼克斯这边，克里斯杜洪替下了拉里休斯，哈林顿换下了大卫李，尼克斯场上的阵容变成一大四小，林易还在场上。

    布鲁克洛佩兹也瞪大了自己的双眼，比赛打到现在他就拿了2分1板呢，数据还不如拿到了5分4个篮板的易建联呢，再这么跑下去，布鲁克洛佩兹感觉第一节打完他就可以申请下场休息了！

    布鲁克洛佩兹很郁闷，不知道该何去何从。