
        回风城下。

    剑气消散后，整个战场，为之一滞。

    双方大军，几乎都将目光聚集到杜悠悠和风絮公主身上。

    风絮公主脸色一变，一把拉过杜悠悠，道，“快走。”

    这里可是城墙之外，双方大军、强者交战之地。

    一旦被包围，想跑都跑不了。

    “休想逃。”狂风强者，怒喝一声。

    数个天元境巅峰强者，当即追来。

    嗖嗖嗖…城墙上，同样跃出数人，正是风絮宫内的几个天元境巅峰老者。

    “公主，你们先走。”

    风絮公主点点头，一个闪身，带着杜悠悠回到城墙上。

    “伤势重吗？”风絮公主担忧地问道。

    杜悠悠摇了摇头，除了嘴角溢着鲜血，脸色煞白之外，伤势似乎确实不怎么严重。

    风絮公主微微检查了一番，松了口气，道，“幸好，只是轻伤。”

    “应该是萧逸公子的剑气，替你挡下了那一掌的大部分威力。”

    “萧逸公子还真是厉害，一道剑气，竟集护身和杀敌之效。”

    “那是，我是师父很强的。”杜悠悠一脸得意之色。

    风絮公主笑笑，但这丝笑容，很快便散去了。

    城墙之下，两方大军，战况激烈。

    高空中，玉临风、风絮国主、刘山、刘刀，四人的激战，处于僵局。

    倒是城墙之外的另一边，双方天元境强者交手的地方，怕是很快就会分出胜负。

    风絮王国这边，风舞剑宗十大长老，风絮宫五大强者。

    合共15位天元境巅峰。

    普通天元境，则在50人左右。

    狂风王国那边，天元境巅峰，达到20人。

    普通天元境，人数亦高于风絮王国这边。

    风絮王国强者，几乎完全落于下风。

    “风絮王国，我劝你们尽快交出风絮公主和那个臭丫头。”狂风强者，冷声说道。

    “刘天公子，除了是我狂风王国第一天骄外，他的另一层身份，你们很清楚。”

    “再不交人出来，惹怒了那位强者，你们整个风絮王国都得陪葬。”

    “狂风杂碎，不必废话了。”风舞剑宗长老冷喝一声。

    “今日就是我等战死，也不会让你们踏入回风城一步。”

    “哼，冥顽不灵。”狂风强者，怒不可遏。

    双方大战，至始至终不曾停歇。

    风絮强者这边，虽落于下风，但还不至于快速落败。

    狂风强者这边，越打越是疯狂，他们似乎很着急。

    “快攻入回风城，杀了那个臭丫头，否则我们都得死。”狂风强者中，一个刀道强者，怒喝一声。

    战斗，变得更加疯狂。

    狂风强者，几乎是以命搏命。

    风絮强者，脸色一变，但仍旧死守。

    “誓死守护风絮公主。”

    风絮公主，在整个风絮王国的威望，甚至不亚于国主。

    十数分钟后。

    双方天元境的战斗，竟已出现了伤亡。

    风絮王国这边，死了三个天元境后期。

    风舞剑宗一位天元境巅峰长老，重伤。

    狂风王国那边，只伤了一位天元境巅峰，轻伤。

    “该死。”狂风强者，愈发着急了起来。

    又是数分钟后，一道恐怖的气势，陡然从狂风大军之后席卷而来。

    一道凛冽的刀气，划破长空。

    刀气，带着无比霸道的威势，横扫而过。

    刀气，直直打向城墙。

    “不好。”高空中，玉临风、风絮国主脸色一变。

    两人一个闪身，挡在了城墙之前。

    轰…一声惊天声响。

    两人直接被轰飞。

    宽豁高大的城墙，硬生生被劈开两半。

    城墙上，风絮强者，死伤一片。

    玉临风、风絮国主二人，大口喷着鲜血，已然重伤。

    “好强。”玉临风满脸不可置信之色。

    “如此霸道的刀气，整个狂风王国，只有一人能施展出。”

    “狂风霸刀宗主，刘泰。”风絮国主脸色难看无比。

    嗖…

    一个中年人，猛地出现于狂风大军上空。

    狂猛的霸道气势，瞬间将整个战场压迫。

    “参见宗主。”刘刀等人，连忙来到中年人身躯，行了一礼。

    “废话少说。”中年人，也就是刘泰，怒喝一声。

    “我在来的时候，天儿的子令上忽然气息全无，可是天儿遇到了什么危险？”

    “这个…”刘刀等人，顿时脸色难看，支吾着。

    “嗯？”刘泰心头闪过一丝不妙。

    霸道的目光，扫视着整个战场。

    很快，他发现了战场中刘天以及旁边老者的尸体。

    “天儿。”刘泰脸色一变，一个瞬身，来到刘天的尸体旁。

    “咔…咔…”刘泰的拳头，握得劈啪作响。

    “谁，到底是谁做的。”

    刘泰噬人的目光，阴寒无比。

    “是…是那个丫头。”一旁的那群天元巅峰强者，指向了破碎城墙上的杜悠悠。

    “一群废物。”刘泰怒火中烧，一掌轰出。

    狂风强者，数十天元境，瞬间吐血。

    “一群天元境巅峰，还有一个地极境，还保护不了天儿？”刘泰像极了一头愤怒的雄狮。

    “我要你们何用。”

    刘泰手中一把大刀出现。

    “宗主息怒。”刘刀等人，连忙前来求饶。

    “刘成等人，已直接去了风絮王都。”

    “想必，现在整个风絮王室，都已被他们屠光。”

    “整个风絮王国，必将为刘天少宗主陪葬。”

    “哼。”刘泰冷哼一声。

    刘刀乃是霸道大长老，他的话，然刘泰微微熄了些许怒火。

    刘泰冰冷的目光，看向了城墙上的杜悠悠。

    嗖…

    刘泰一个闪身，已来到城墙之上。

    玉临风、风絮国主二人，脸色难看无比。

    “刘泰，你们好卑鄙，竟然偷袭我风絮王都？”

    “偷袭？”刘泰冷声道，“你们全部都得死。”

    刘泰的达到蓦地指向了杜悠悠，“就是你杀了天儿？”

    杜悠悠一惊。

    刘泰的恐怖气势，让她心头发怵。

    但她还是硬声道，“是他卑鄙，想偷袭风絮公主在先。”

    “臭丫头，我要你死。”刘泰身影一闪，消失在原地。

    当他再次出现时，已在杜悠悠身前。

    霸道的大刀，重重劈下。

    刀未至，恐怖的气势，已将杜悠悠压得口吐鲜血，直接重伤。

    “啊…”杜悠悠惊呼一声，害怕地闭上了眼睛…等死。

    嗖…

    忽然，一道清风，在她身边拂过。

    压在身上的恐怖气势，顷刻消失。

    一秒后，杜悠悠疑惑地睁开了眼睛。

    在她看来，刘泰刚才的一刀，应该足以将她劈成肉碎了。

    她刚睁开眼睛，一道熟悉的身影，已挡在了她身前。

    那道身影，她担忧了许久，她熟悉无比。

    “师父…啊不萧逸。”杜悠悠脸上尽是惊喜。

    来人，正是萧逸。

    ......

    第一更。
  