    第251章 吸收龙脉之气，实力提升

    林昊深吸口气，麒麟血脉逐渐归隐，麒麟纹身消失不见，自己也恢复了平静。

    周围的众人，还处于懵逼的状态，显然还没搞懂这妖物究竟为何逃跑。

    而直播间中的网友们，却是已经议论纷纷。

    【卧槽！这是什么鬼？那怪物怎么突然就跑掉了？】

    【这到底是什么情况？我都准备好看林昊大神与那妖物大战三百回合了，结果就这么跑了？】

    【你们说，有没有可能是林昊大神给吓跑的？】

    【应该不至于吧？林昊大神看上去并没有那么凶啊，论实力的话，虽然他挡住了那妖物的一次攻击，还将其震飞，但那妖物看上去也没受到任何实质性的伤害。】

    【我感觉妖物逃跑，应该是跟林昊大神有关，虽然我也不知道发生了什么。】

    【看说不定也是这次运气好，那妖物因为某些事情，突然跑掉了。】

    【我可不觉得跟运气有关系，考古队从进入太白山到现在，每次遇到危险都是致命的，即使平安渡过，也是因为林昊大神的正确决断，这跟运气没有丝毫的关系。】

    【的确，想来那怪物即使不跑，也根本奈何不了林昊大神，有他在，必然能保护考古队。】

    因为妖物莫名其妙的逃跑，引起了网友们激烈的讨论。

    所有人都在猜测，这妖物究竟是为什么会突然走掉。

    有的人认为是林昊吓跑的，可有的人则觉得并非如此。

    虽然林昊实力的确很强横，但那妖物看上去也绝不是吃素的。

    双方真要打起来的话，即使林昊能赢，也绝不会轻松。

    这也让网友们从妖物逃跑的话题，又引渡上了林昊实力的问题。

    只是所有人都不知道麒麟血脉的存在，所以才会出现这般想法。

    但不管他们如何猜测，在很多人心中，林昊有这么厉害的身手，也必然能在那妖物手下保护好考古队。

    而这一次林昊的表情，也再次惊艳到了众人。

    同时所有人也都明白，只要有林昊在，那就是考古队最大的保障。

    【叮！检测到龙脉之气，请使用观山取龙术！】

    就在这时，林昊听到了系统的提示，但随即眉头便微微皱起。

    看这样子，系统并不会直接帮他吸收那些龙脉之气，而是仅仅只提醒他是用观山取龙术来吸收。

    可当初在精绝古城之时，系统却并未提醒。

    不过很快，林昊也想明白了其中的缘由。

    精绝古城中的龙脉之气已经被引起侵染，虽然系统已经检测到，但被认定不可吸收，所以才未提醒他。

    而现在出现提示，就代表着眼前的龙脉之气，必然是没有问题的。

    自己打开哨子棺，解决那似人非人的妖物，不就是为了这龙脉之气吗？

    甚至可以说，这次的太白山仙宫之行，除了追寻那终极之密，另一个目的就是为了这龙脉之气。

    他很想试试这观山取龙术，在获得那些龙脉之气后，会有什么样的效果。

    而现在，还没找到整个太白山的龙脉之气，反而找到了一小部分。

    不过这也足以让他实验一番，看看这龙脉之气的效果。

    想到此处，林昊不在犹豫，当即使用了观山取龙术，开始收取那些龙脉之气。

    不过这个吸收过程除了他自己外，别人是无法看到的。

    随着观山取龙术用出，移动金黄色的气体开始朝他体内涌入。

    随着这些气体逐渐增加，林昊明显感觉到自己的身体素质迅速上升！

    这个速度极为迅猛，让他有一种爽快感。

    是那种变强的爽快感，极为畅快。

    “林先生？您没事吧？我们现在要怎么办？”

    回过神的宋助理走了过来，询问了林昊一句。

    如今哨子棺里妖物已经逃跑，里面又没有任何文献或文物。

    对于考古队来说，已经失去了考古的价值。

    在加上林昊站在原地没有任何动作，一时间所有人不知道该做些什么。

    林昊听到宋助理的话，眉头微皱。

    这的龙脉之气非常庞大，吸收需要一定的时间。

    他看向四周的壁画，随即说道：

    “先去把壁画上东西扫描下来，进行保存，此地是九宫疑冢之一，里面肯定有仙宫的线索。”

    听到林昊的话，一众考古队员这才反应过来。

    对啊，这些壁画还没扫描呢！

    吴教授一拍脑门，急忙吩咐众人开始工作。

    这些古文字可都是第一次看到，扫描后他们还需要进行上传云端，传回考古局中，以便让考古局的教授们进行识别翻译。

    一时间，考古队员们纷纷拿出工具，开始忙碌了起来。

    安保队则是在侯国忠的命令下，走到了外围警戒，以免那妖物在突然杀回来。

    而林昊则是继续站在原地没有动，暗中快速吸收着那些龙脉之气。

    转眼间十分钟过去，林昊终于把这座古墓内的所有龙脉之气吸收完毕。

    此时他只觉得自己的身体素质暴涨，足足有之前两倍之多，但却并没有任何的升华，依然是不老体质。

    看来想要提升到下一个阶段，估计需要大量的龙脉之气才行。

    根据林昊的猜测，入股能够找到仙宫中的龙脉之气，在利用观山取龙术吸收的话，自己的体质应该会被提升一个等级。

    这不禁让他产生了些许的期待，心中有些急迫，想要快些找到仙宫。

    他很想看看，不老体质得到升华后，下一个阶段到底什么。

    将心思收回，林昊看向了周围。

    经过十分钟的扫描翻译，壁画上的图案与文字已经全被储存了下来，并成功上传到了云端。

    而网络之所以这么强大，还是多亏那半空中的无人机。

    它的信号是直接连接卫星，别说是在这大山之中，就算是在百米的地下，信号也不会出现任何问题。

    此时的吴教授拿着平板电脑，眉头紧紧皱在一起。

    考古局已经将这心文字进行翻译处理，结果也反馈在了他的屏幕上，可并不理想。

    平板电脑上面显示，壁画上的图案已经大致的猜测出来。

    可是那些文字，却并没有任何可参考的历史，所以无法翻译。

    (本章完)

