    宁芷嫣破涕为笑，安慰道。

    “妈，你现在感觉怎么样？”

    手术至今，也已经过了好几天。宁芷嫣一直都没有时间问问自己的母亲，也不知道现在恢复得怎么样。

    “都好得差不多了，有王姨照料着，我根本就不用自己动手。”

    宁母说的王姨正是靳皓川给请的护工，和普通的护工不一样，这王姨只需要照顾宁母一个人。

    而且，不管有没有事情，白天都一定在的。自从宁母想来之后，白天王姨基本上就坐着和宁母聊天打发时间。

    一来二去的，两个老人家之间聊得也很是投机。

    “谢谢你王姨，我妈这段时间真是多亏你照顾了。”宁芷嫣转过身，冲王姨弯了个腰。

    王姨一看，忙上去扶住宁芷嫣：“宁小姐，这都是我应该做的，而且我也是拿报酬的，你太客气了。”

    又不是免费地照料，宁芷嫣这么客气，王姨自然是过意不去。

    “你们两个就都别客气了，坐一会吧，马上就到晚饭时间了。”

    看着两人，宁母笑道。

    “你们坐着，我去端晚餐。”坐了一会儿，王姨起身去拿晚饭。

    今天晚上多了一个人，还要去医院的食堂多拿一份。

    王姨一走，整个病房就只剩下宁母和宁芷嫣。看着自己的母亲，宁芷嫣的眼睛一红，差点就哭出来。

    “怎么了？芷嫣，你一回来就好像闷闷不热的样子，是公司里出事了吗？”

    宁母的眼睛还是很尖的，只一眼就看出了问题的所在。

    但，这种事情宁芷嫣是万万不能让宁母知道的。

    “哪有啊妈，我就是这几天累着了，而且很久没见你，特别想你。”宁芷嫣找了个借口，回道。

    “傻孩子，这有什么啊？妈现在不是好着嘛，竟是瞎想。”

    宁母笑眯眯道，摸了摸宁芷嫣的长发。

    很久没有被妈这么对待过，突然这般的温柔，让宁芷嫣一阵感动。

    “妈，我今天和杜总请了一星期的假，想好好陪陪你。”趴在宁母的床边，宁芷嫣将今天请假的事情说了出来。

    当然，真正的原因宁芷嫣自不会说。

    “请一星期的假？”宁母一呆，然后想到自己女儿刚刚的种种，顿时心中有种不好的感觉。

    “芷嫣，你不会被公司辞退了吧？”

    这突然的一个星期的假，怎么听都觉得有点儿不对劲。

    “妈你想什么呢？我本来前几天就要请假来照顾你的，但公司里实在是太忙了。今天，会议的事总算是忙完了，杜总想到我的假期，才总算答应了。”

    宁芷嫣扯了一个慌，为了让宁母相信，说的时候还特地装出一副很难请假的模样。

    宁母一听，顿时信了：“哎呀你这孩子，我这不没事嘛！”

    虽这么说着，但宁母的脸上挂满了笑容。

    两人又聊了一会，约二十分钟后王姨端着菜进来了。

    “还好去的早，这医院里的队伍都排得老长了。”王姨一边说着一边将手中的端盘放在了桌上。

    “快点吃吧，菜不吃的话一会就凉了。”说着，王姨给宁芷嫣递过去一双筷子。

    三人围观在一起吃晚饭，就像是一家人一样，别样的温馨。

    一边吃饭一边还聊点天，病房中满是三人的笑声。

    几天来，宁芷嫣第一次开怀大笑，和之前的不同，这一次是真真切切的。

    仿佛，这一笑，就将这几日来的疲惫和委屈都笑没了。

    晚饭过后，王姨坐了一会就走了。病房又剩下宁母和宁芷嫣两人，两人聊了一会天，宁芷嫣的手机突然响了起来。

    “妈，我去接个电话。”宁芷嫣说着，赶忙走出了病房。

    在走廊里站定，宁芷嫣划开了屏幕：“喂。”

    “你现在在什么地方？听说今天白天杜云环去找你了。”

    电话刚接通，那端就传来靳皓川的声音。

    这不说还好，一说到杜云环宁芷嫣就一肚子的怒气：“她去找我也不是一天两天的事情了，自从结下梁子到现在，她无时无刻不在找我的麻烦。”

    宁芷嫣冷冷地说着，将一半的怒气发在了靳皓川的身上。

    如果不是这个男人，之前也不会出现那样的事情，若不是那件事情杜云环也不会像一颗牛皮糖一样缠着自己不放。

    “你的意思，是在怪我了？”靳皓川的声音中透着危险的气息。

    宁芷嫣听到他这样的语气，心头微地一怔，但是很快又恢复，继续道：“难道就不应该怪你吗？”

    如果他没有杜云环这个未婚妻，会有这么多麻烦的事情吗？

    “行！你现在在什么地方？”靳皓川的声音提高了几分。

    “我为什么要告诉你？”宁芷嫣正在气头上，说话也硬气了几分。

    “告诉我你现在在什么地方？不要让我说两遍！”靳皓川又问了一遍。

    宁芷嫣没有回答，缓了缓，才不得不开口：“医院。”

    两个字刚说完，靳皓川就挂断了电话。

    原本若是按着靳皓川，根本就不会问宁芷嫣的位置，直接用手机定位一下就知道了。

    但自从上次这件事被宁芷嫣知道之后，靳皓川就不再用了，也算是尊重宁芷嫣的意愿。

    靳皓川一挂电话就上了车，往宁芷嫣这边赶来。

    前后次啊不过过了二十几分钟，靳皓川的车就出现在了医院的门口。

    靳皓川看了看，又给宁芷嫣去了个电话：“出来，我在医院门口了。”

    宁芷嫣一呆，怎么这么快？

    但，最后还是不得不妥协。

    “妈，我有点事出去一下。”

    “去吧，注意安全。”知道自己的女儿肯定是遇到什么事了，宁母也不问，只是提醒宁芷嫣注意安全。

    得了妈妈的允许，宁芷嫣赶忙往医院门口走去。

    靳皓川已经在那边等了五分多钟了，到宁芷嫣真正出来为止，足足十分钟。

    “怎么这么晚？”靳皓川的脸上已经染上了一丝不悦。

    从靳氏集团一路赶到这里，靳皓川就是想见宁芷嫣一面，然后有些事情想要好好了解了解。

    可没想到最开始打电话的时候宁芷嫣竟然拒绝告诉他地址，这一点让靳皓川特别的生气。

    “既然在医院，最开始问你的时候为什么不回答？”

    “我为什么都要告诉你？我又不是你的什么人？凭什么？”

    宁芷嫣大声地说道，语气中满满的不满。

    “你怎么不是我的什么人了？”靳皓川反问，眼睛像猎鹰一般，紧紧地盯住了那宁芷嫣的脸。

    周围的空气温度倏地下降，就像是一下坠入了冰洞中。

    宁芷嫣吞了吞口水，最后鼓起勇气，盯着靳皓川的眼睛，一字一顿道：“好啊，那你说说看，我到底是你的什么人？靳大总裁！”

