    随着这一道暴喝声响起，随后一股强大的气势，猛烈的冲击着这片天空。

    随即，一道身影，呈现在了众人面前。

    在见到这道身影的那一瞬间，林舒齐脸上顿时露出了一抹激动的笑容。

    他满脸惊喜的对着来人说道：“李城主，救我！”

    来人淡淡的扫视了林舒齐一眼，冷声道：“放心，有我在，他们不敢妄动！”

    在他说出这话的那一瞬间，他体内的气势，猛烈的朝着古老的身上冲击而去。

    一股地煞境七层初期的修为，呈现在众人面前。

    看到来人，古老面色微微一沉，因为此人乃是城主府的副城主李不群，修为达到了地煞境七层初期。

    而且他一身横炼功夫无比强大，肉身之力和他自身的修为，就算是一些地煞境八层的强者，都可以一战。

    古老临空而立，双目凝视着李不群，沉声道：“李城主，今天乃是我们和华天阁的私人恩怨，还请李城主不要插手此事！”

    古老语气很是诚恳，眼神中带着一抹恭敬之色。

    李不群听此，神情冷漠无比。

    他淡淡的扫视了李不群一眼，眼神中散发着一抹杀意。

    “古聚基，你敢在我断域城大肆屠杀，现在还当着我的面，说这是私人恩怨？你是觉得我不敢杀你吗？”李不群体内的气势，直接朝着古老的身上冲去。

    那滂湃的气势，疯狂的压迫着古老的身躯，似乎要将古老的身体都给碾碎似的。

    听到这话，古老面色微微一沉，不过，面对李不群，他却不敢妄动。

    “李城主，这么说，你是要管我们的闲事了？”方辰听此，眼神冰冷，很是不爽的问道。

    他怎么都没有想到，在围杀林舒齐的时候，会杀出个程咬金。

    不过，如果有人敢管他的闲事，那就必须让他们付出代价！

    而且他们和城主府闹翻，几乎都快成为事实了！

    见到方辰居然敢这样和自己说话，李不群顿时怒了！

    他轻蔑的扫视了方辰一眼，毫不客气的对着方辰说道：“区区一位超凡境的蝼蚁，也敢和我这样说话？现在立马给我滚，否则别怪我对你不客气！”

    此言一出，方辰双目冷漠的扫视了李不群一眼，怒声吼道：“古老，一起动手，今天我们必须要让这老杂毛付出代价！”

    既然已经和城主府准备撕破脸皮，他就不会再继续惯着城主府的这群人。

    而且他还想趁着城主闭关的时候，好好的教训这群人一顿，让他们知道，招惹自己的代价！

    被方辰这样一说，古老顿时懵了！

    他们没有想到，方辰居然准备和城主府的人动手。

    一时间，他们都不知道该如何是好了！

    “古老，还愣着干嘛？”见到古聚基迟迟没有动手，方辰不解的问道。

    古老面色凝重，没有吭声。

    而李不群则是不屑的盯着古聚基，轻蔑的说道：“动手？老夫给他们十个胆子，他们敢动手吗？”

    “手下败将，也敢对老子动手？简直可笑！”

    李不群的话一说出口，方辰便扬起手中的剑，怒声说道：“老杂毛，他们不动手，老子现在动手，今天我倒是想要看看，你究竟有什么本事！”

    说着，他提起剑，体内的剑意，形成了实质化，冲向李不群的身躯。

    那犀利的剑气，疯狂的冲击着李不群，似乎要将方辰的身躯，直接给碾碎似的。

    见到方辰动手，不少人的神情，都变得十分凝重起来。

    他们怎么都没有想到，方辰才区区超凡境的修为，居然敢对李不群动手。

    李不群见到方辰对自己出手，脸上露出了一抹轻蔑的微笑：“哼，小子，我倒是想要看看，你有什么本事！”

    说完，他体内的灵元，全部爆发出来。

    一股恐怖的大地之力，从四面八方，朝着方辰的身体上围绕而来。

    “给我死！”李不群咬着牙，怒声呵斥道。

    方辰凝聚剑意，那无尽的剑气，直接将周围的大地之力给撕碎！

    只不过，还不等方辰再次动手，李不群化作一道残影，杀向方辰。

    那可怕的气势，压迫着方辰的身躯。

    被这股气势压迫着，方辰感觉自己体内的伤势，又有加重的趋势。

    他双目煞红的盯着李不群，准备爆发出全部的力量，来对付李不群。

    可就在方辰准备动手的那一瞬间，一股可怕的剑气，直接抵挡在了方辰的面前。

    是古老！

    古老提着剑，体内的气势，和李不群针锋相对！

    李不群没有想到，古老居然真的敢和自己动手。

    他双目冷冷的盯着古老，轻蔑的对着古老说道：“古聚基，我倒是没有想到，你居然真的敢对我动手？”

    听此，古聚基微微一笑，淡淡的说道：“是吗？我倒是觉得很正常！”

    方辰一位超凡境的武者，都敢和李不群交手，他们有什么畏惧的？

    在古聚基说出这话的那一瞬间，儒雅男子等人，也都纷纷来到了这儿，准备围攻李不群。

    “古老，张老、黄老，你们三人一起出手，对付这家伙，齐老，你去杀了林舒齐那老混蛋！”方辰咬着牙，冷声道。

    听到这话，李不群神情冰冷到了极点。

    林舒齐虽然修为不高，但是他手中掌控着不少的资源，现在他还不能死。

    正因为如此，他才会在林舒齐遇难的时候出现。

    不然就算林舒齐死了，他也会当作没看见。

    现在他们想要用这种手段，将林舒齐击杀，李不群可不能让这件事发生。

    “小子，你很好，今天这件事，老夫记住了，你最好祈求，今后千万不要落在我手中，否则我必杀你！”林舒齐咬着牙，怒气冲冲的对着方辰吼道。

    说完，他转过身，拉着林舒齐，朝着远方飞去。

    见此，古聚基等人还想去追逐，但被方辰制止了：“古老，穷寇莫追！”

    虽然古聚基他们的实力不弱，但是如果追到城主府，他们定然要吃大亏！

    听到方辰这话，众人纷纷都停下了自己的脚步！

    他们看了看方辰一眼，神情顿时充满了无奈，但更多的还是惭愧！

    方辰才超凡境，都敢和地煞境七层初期的李不群交手，可是他们，面对李不群，却不敢动手，这简直就是在丢地煞境武者的脸。

    似乎看出了众人心中的想法，方辰微微一笑，淡淡的说道：“古老，你们不必自责，这位李城主的实力深不可测，我们还是需要快点提升自己的修为，只有将实力提升了，才能够和城主府一战！”

    方辰很清楚，李不群不是他们最强大的敌人，城主舒世玉才是！

    虽然方辰能够用自己之前的力量，将他们一剑斩杀，但付出的代价太沉重了。

    如果他贸然动用之前的实力，很可能让伤势再次复发，到时候又不知道什么时候，才能够彻底将实力恢复。

    想到这儿，方辰脸上露出一抹深深的无奈。

    “方少请放心，我们定然会在最短的时间内，将实力提升起来的！”古老咬着牙，沉声道。

    不仅是古老，其他几人也都点了点头，表示默认这件事。

    听到众人这话，方辰微微一笑，道：“大家也不要有太大的压力！虽然我们没有将林舒齐斩杀，但是华天阁内，可是有不少好东西，只要我们将这些好东西运用的好，我相信我的实力和修为，还能够提升不少！”

    听到方辰这话，众人这才心情舒畅一点。

    接下来，方辰等人将华天阁内的东西，一扫而空。

    同时，他直接将目光盯在了王家！

    “诸位，既然华天阁已经解决了，那接下来，便是王家了！”方辰笑呵呵的对着众人说道。

    刚才他们在华天阁内，得到了不少好东西，现在心情还无比激动。

    此刻方辰又说想去王家，他们自然无比赞同。

    要知道，王家在断域城的地位，可丝毫不比华天阁低。

    虽然王家的资源可能没有华天阁多，但对他们来说，也绝对是一笔巨款。

    想到这儿，他们没有丝毫犹豫，立马朝着远方飞去！

    短短一瞬间，方辰整个人，便消失在了华天阁，朝着王家飞去。

    方辰刚来到王家上空，便见到王家不少人，正疯狂的朝着外面跑去！

    当方辰见到王家家主之时，脸上露出了一抹冰冷的杀意！

    “王胜宇，你觉得你今天逃得了吗？”一道如同雷奔的声音，传入到了王胜宇耳边，随后，方辰化作一道残影，杀向王胜宇。

    在见到方辰之后，王胜宇不敢有丝毫犹豫，急冲冲的朝着远方飞去。

    “大家快逃，方辰来了！”说完，王胜宇便消失在天空之中。

    “古老、黄老，一起出手，一定要将王家家主给我抓住！”方辰咬着牙，双目怒视着王胜宇，冷声道。

    被王胜宇这样一说，古老和黄老纷纷动了起来，化作一道旋风，朝着王胜宇所逃的方向追杀而去。

    在两人联手的追逐下，仅仅一瞬间，两人便将王胜宇的去路给挡住了！

    王胜宇怎么都没有想到，方辰他们居然这么凶猛，一下子就追到了自己。

    他双目冷冷的盯着古老和黄老二人，冷声道：“诸位，你们一定要将我往绝路上逼吗？”

    此言一出，方辰脸上露出一抹不屑的笑容。

    他轻蔑的看了看王胜宇一眼，不屑的说道：“是吗？我倒是觉得，杀你挺应该的！”

    此言一出，王胜宇脸色顿时大变。

    下一秒，方辰那淡漠的声音对着众人说道：“诸位，一起出手，绝对不能让这老东西再逃了！”

    方辰的话音刚落，古老等人纷纷动手，杀向王胜宇！

    王胜宇知道，如果他们一起出手，自己绝对必死无疑！

    他双目畏惧的看着方辰，沉声说道：“方辰，别杀我，我有秘密，你杀我了，绝对会后悔的！”

    听到王胜宇这话，方辰不屑的说道：“不管你有什么秘密，你都必死无疑！”

