    战场上静悄悄的，只有各种能量和光芒的在默默闪动。

    可谁都知道，无论是哪一方再做出什么过激反应，那么必然会引发一场大战。

    叶钟鸣为什么表现的这么强势？和他本来的行事风格不符？

    因为他现在对这两个九级生命，本来就是心存忌惮的。

    彼此之间不是敌人，甚至在阎王树和语婆没有进化到九级之前，大家还是朋友，在一定程度上，她们算是云顶的打手和试验对象。

    这一切在她们进化到九级的时候完全变了，语婆也好，阎王树也罢，没有和云顶翻脸，可也表现出了一定程度的桀骜，那是一种属于顶级生命的尊严和性格。

    这本没有错，这是任何一个生命走到了所在星球的最高端，都会自然而然的发出的一种本能气势。

    但！

    她们没有考虑到一点

    那就是星球的最高端，只代表着位置，不代表无敌。

    这种似友非敌，却又不听招呼，不知道什么时候会高兴或者翻脸的生命，在云顶山庄的时候，太危险了。

    叶钟鸣非常讨厌这种感觉。

    可是如果就这样疏远她们甚至杀死她们？显然这也是不到万一绝不会去做的事情。

    叶钟鸣从内心里，还是想让她们归属于云顶，如果不能，也要保持良好的关系，在关键时刻可以帮忙才行。

    想要做到这一点，最关键的是要做到让她们怕。最不济，也让她们忌惮。

    现在叶钟鸣要做的，就是上面这些。

    当然，这不是摆空城计，你让人家怕，那必须要有让人家怕的实力，叶钟鸣有吗？云顶有吗？

    别人怎么认为不清楚，但包括叶钟鸣在内的每一个云顶人都坚信，他们有！

    别说现在刚刚进化到了九级，即便是因为特殊体实力很成熟的阎王树和语婆，就算是现在圣父起死回生，云顶也有把握把他弄死。

    无非就是付出一点代价罢了。

    但叶钟鸣喊出这句话的时候，他心中肯定是以恐吓居多，可这要说打起来，他也并不是很介意。

    云顶杀死的九级生命也不是一个两个了，他们有这个底气。

    就算是面对是阎王树还有语婆加上她的黑猫，也同样如此。

    如果不能得到两个朋友，那么得到九级魔晶也是好的。

    “嘿，叶……”阎王树有点不在意的一笑，想要说些什么，可换来的，却是叶钟鸣突然前冲，隔着很远的距离，轻跳上天空，写意般挥出的一拳。

    云顶之王的突然出手，让阎王树和语婆都很意外。

    她们虽然本质上是进化生命，可智慧极高，她们懂得判断，对于她们自身的价值她们很清楚。

    云顶虽然在国区是最强大的势力，可他们并不是没有敌人，恰恰相反，他们的敌人很强大。还有，叶钟鸣正处于向着九星进化者迈进的阶段，他需要去击杀其他九级生命，最能帮助他完成这一目标的，就是她们。

    所以但叶钟鸣说出威胁的话时，他们是很慎重的，可并不怕。于是阎王树表现的就有些轻跳，而语婆紧皱眉头，黑猫更是呲出了自己的牙齿。

    云顶之王的攻击太突然，完全是一言不合就动手。阎王树有点没有准备。

    有的时候说，九级生命九级生命，简单的四个字，说的时候轻松，真正面对的时候，便知道厉害了。

    阎王树被突然攻击，很出乎她的预料，她不觉得叶钟鸣有动手的理由。

    现在人家出手了，她也立刻发动了反击。

    她非但没躲，反而是迎了上来。

    阎王树的身体和正常的人类女性没什么区别，在近战机器人面前显得有些渺小，叶钟鸣驾驶的这台大机器从拳头，几乎相当于阎王树半个身体那么大了，加之又是从上空落下，带着惯性，从视觉上，阎王树就无论如何都拦截不住的。

    但新晋的九级生命完全没有一点害怕，她竟然选择了不使用技能，而是同样挥出了自己的手，要和叶钟鸣来一次硬碰硬。

    本来这没什么，阎王树别看个子小，可实际上她的身体非常强悍，远不是语婆这种精神类生命可比，后者虽然九级了之后身体同样很‘硬朗’，却终究不是靠身体吃饭的那些生命。

    就在阎王树打算给这个叶钟鸣驾驶的古怪家伙一点教训的时候，看似马上要到的拳头一下子裂开，从里面瞬间飞出了一连窜的圆形飞镖，覆盖了她面前的一片空间。

    每一枚都很薄，边缘极其的锋利，可面积却大，直径足有七十厘米。

    十片，基本上让鸭王树躲无可躲。

    在盛元战队保护下的乐大远也来到了战场，看到这一幕后直点头。果然是融合度几乎完美的人选，哪怕是第一次战斗，对机器的操控就熟练的如同练习了几十次。

    阎王树的确是躲不开，她没慌，挥出去的拳头毫无挣扎的炸开，十几条若软的枝叶弹了出去，抽击在了呼啸而来的圆形飞镖上，立刻把这些东西给打的飞散到了别的地方。

    只是没等她如果，就有一道影子从她身体下面飞来，阎王树骤然一惊，那些破坏过云顶防御阵的细密触须伸出，结成一张看似弱不禁风的网。

    影子下一秒踢在了上面。

    没有攻破这张网，却让阎王树感到了巨大的力量，身体在空中升高了一些。

    影子是近战机器人的一只脚。也不知道是什么力学原理，刚刚拳头的前半部分才分开射出了那些圆形飞镖，后一刻身体直接翻转，利用身体巨大的优势，从下面踢出了这一记‘撩那啥脚’。

    接战瞬间，阎王树处于劣势。

    她心中有了火气，本想反击，但却再次感觉下面有寒气，本能的身体上升了一段距离。

    进入了九级的她，已经可以违反许多原理和规则了。

    一道寒光从那张网的孔洞中刺了上来，插着阎王树的脚到了尽头。

    ‘撩那啥脚’的二段落空，叶钟鸣控制机器人就势把从脚尖中伸出的金属刺搭在了阎王树那些根系织成的网上，腰腹用力，身体直接从倒悬坐了起来，同时，从胸部边缘射出了四道光芒，瞬间击中了阎王树的上身！

