    两颗火龙炎弹在半空相撞，本就少了一截的火场直接被气浪被冲开了道道豁口。

    困扰着高桥可怜的逃生通道瞬间打开。

    “聪明啊。”

    坐在教室的位子上，水野空饶有兴致的转着笔，他清楚无误的能通过两人的视野观察到战斗的每一个细微的动作，这颇有几分放置了棋子进行自走棋对战的感觉。

    无论是官方做出的准备，还是高桥可怜的随机应变，一幕幕都犹如戏剧。

    好莱坞最豪气的投资商也不敢下此换做自己是高桥可怜，在决意应战的情况下，能发挥出的战果也就不过如此，双方都尽自身全力的布置着这次战斗。

    将困扰着自己的火场吹开后，高桥直接遁入了茫茫森林中，虽然守部也紧追了上去，不过水野不看好守部能有什么战果。

    无关战斗力，而是两人的意识差的太远了。

    果不其然，追入了森林后守部武雄全然被高桥可怜牵着鼻子走。

    “不好。”

    观察着两人的战况，水野忽然激动的撞了撞书桌脚。

    “咔！”

    桌子角摩擦着地面，巨大的咔咔声回荡在教室中。

    在大部分学生都低头睡觉的历史课上，水野这一碰撞的声音是如此大，不少酣睡的人都瞬间惊醒，但在看到是水野后，这些人又继续低下了头。

    上学吗，只有课间的几分钟才是最有用的，上课学到的知识还能用来打怪兽不成。

    “嗯？水野同学，请站起来回答一下问题，阐述一下神武景气前后的原因。”

    讲桌旁的老师笑眯眯的看着水野。

    “嗯，呃，啊，神武景气……”

    这节内容水野知道，只是一时想不起来。

    他的意识还沉浸在操纵岛国幕后黑手的状态，他哪有心情去搭理一个小小的历史知识，只要他想的话，立马又能再造一个“水野景气”，

    坐在一旁的海部纱用脚尖戳了戳水野的小腿肚，“尽职尽责”的将课本向前一推，以水野的角度正好能看到课本上的内容。

    “因为鸠山内阁……”

    岛国战后历史上有两个鸠山内阁，一个是近年的鸠山由纪夫组成的内阁，一个是战后促进岛国经济超高速发展的鸠山一郎，从姓氏上就能看出来——两人理所当然的是爷孙关系，老子英雄儿好汉，中间夹着的鸠山威一郎虽然不是首相，但也是内阁大臣。

    要是没有意外，凭着这份不知道几百年前留下来的遗泽，鸠山家族还会有后人在某年某月出任首相。

    回答完问题后，水野对着海部竖起了大拇指。

    “哎嘿嘿。”

    瞧见海部用课本掩着半张脸，傻呵呵笑着的模样，水野笑了声后继续进入观察中。

    “以后好好听讲，上课不要走神，不然考不上好大学，以后要怎么在现在这个严酷的世界里生活啊。”任课老师语重心长的劝着水野，这世界是真的越来越残酷了。

    其他的学生都没救了，注定是要一生住在足立区的普通人，没有劝勉的必要，但水野这学生不同，认真努力的话，还是能考上大学的。

    欸，岛国现在这么乱，超自然频出不穷，还不好好学习增加自身价值，难不成|都等着哪天天上掉馅饼，给自己超能力？

    年轻人指望这种事情，还不如指望哪天中彩票呢。

    说来下班路过彩票站的时候买哪组数字好？

    “傻子。”已经窜进森林深处的高桥可怜讥讽的看着守部武雄。

    在她的引导下，两人且战且退杀进了森林深处，茫茫树海中现代军队变成了盲人，就是想要进行打击也不知该打击哪里，脱离了火海主战场的守部武雄实力大大减弱。

    “吱吱！”

    个头比猫还大的福岛特色老鼠尖叫乱窜，自从可恶的人类走后，这里已经变成了它们动物的天堂，但今天不知为何火狱降临。

    鸟雀蛇鼠都化作了焦炭烤物，连它们老鼠都不吃。

    瞧见两个从未见过的生物站在树海中，感觉敏锐的动物们毛发炸起疯狂逃命。

    这是什么怪物啊，长着翅膀的猴子，手臂是火焰的猴子，猴子们什么时候也有这么多品种了？

    “陪你玩到了这里，也该露出真本事了。”

    高桥可怜在一株树的枝梢上站立，血红的写轮眼中嘲讽之意十分浓重。

    她真的怀疑守部这么蠢的人是怎么成为超凡者的，就没有发现其实两人已经绕着同一片森林绕了好几圈了吗，路过的几株树上都被她贴满了起爆符。

    守部此刻站着的地方正是起爆符的正中心。

    “鸟！”

    最后一张绘制着飞鸟的卷轴被高桥可怜扔了出去，几十只乌鸦大小的超兽袭击向守部武雄。

    “嘎嘎！”

    几番战斗下来，守部武雄也明白了该怎么对付这些小东西，一发炎弹掠过，这些墨水制造的超兽连全数消灭。

    趁着超兽将守部固定的机会，高桥可怜扬起了左手。

    “爆炸！”

    爆炸就是艺术！

    “轰隆！”

    静静生长了几千年的林中树木遭遇了飞来横祸，一棵棵大树轰然倒地，连环爆炸之下完全没有准备的守部武雄如布娃娃般炸飞。

    “咚！”

    半截树干砸在了守部武雄的腹肚上。

    “噗。”

    火焰右臂瞬间熄灭，守部虚弱的倒在地上，意识陷入了半昏迷中。

    “愚蠢。”高桥手持着锋利羽毛跳下树枝。

    只需要轻轻一划，这个民众眼中的英雄就会在此毙命。

    但就在高桥准备痛下杀手时，一股心悸的危机感紧握住了高桥的心脏。

    明明近在眼前，可守部武雄的身上却带着另一股陌生的气息。

    完全不属于他这般实力该有的悍然之气。

    一抹狐狸的影子从守部的身上若有若无的出现。

    两者带着相同性质的火焰，但对比之下，守部就像微弱的萤火，而这狐狸是富士山蕴藏的火山力量。

    “唔咕。”

    高桥可怜吞咽了口唾沫。

    会死！

    假如对守部武雄下手的话，很有可能会死！

    甚至高桥可怜体内的天使神力都在不安躁动。

    不光她身后有着超凡势力，这个愚蠢的家伙同样也有，这是守部身上最后的后手。

    “可恶。”

    自己的计划还没有完成，不能死在这里，更不能因为这个没有半点威胁的蠢货而死。

    几次三番的用锋锐的羽毛比划着守部武雄的脖子，高桥可怜颓然的收回了手，愤愤的看了眼后跳入了茫茫森林中。