    思念绘出世间最美丽的那幅画

    等待千年等一句话说你爱我吗

    别说我们错过了最美的年华

    琴声又飘落流水人家

    艳羡一对对青梅竹马……

    笛声清幽，歌声虽然微带着一缕沙哑，却自有一种韵味。

    一曲唱完，龙司夜眼眸微亮，抬手握住她的手：“惜玖，我一直寻觅的是你，不是谎言，我们不会错过最美的韶华……”

    顾惜玖轻轻一笑，终于将头主动倚靠在他肩上：“傻瓜！”

    她和他的爱情虽然称不上是青梅竹马，但也是细水长流。

    就算不能举行婚礼，但她只要和他相守就够了，何必在乎那个虚礼？

    她闭了眼睛，耳中似乎响起一个声音：“小惜玖，你爱上我了……”

    心像是被什么一扎！

    当时她表现的很淡定，但心脏还是狂跳了几下。

    当然也就那么几下而已，因为她知道他不是认真的。

    就算他是认真的又如何？她既不想做他的朱砂痣，也不想做他的白月光……

    弱水三千，她只取一瓢饮。

    她现在已经找到自己那一瓢了，其他的，那就随手扔了……

    ……

    在此不远处的一棵大树上，帝拂衣坐在一棵红枫树上，垂眸看着不远处那一对相偎相依的璧人，听着她的歌声。

    她的歌喉不错，但在追求完美的帝拂衣眼中还是有那么一点小缺陷。

    记得当初她唱歌给他听的时候，他给她挑出一大堆毛病，灌了她不少药……

    现在她毕竟在伤中，她的嗓音就更不好了，有点沙哑，有点上气不接下气，有些词咬字不清晰……

    他能给她挑出更多的毛病，可是她不是唱给他听的，她是唱给龙司夜听的。

    她一直喜欢龙司夜，前世喜欢，这世也忘不了，现在她终于得偿所愿了？是吗？是吗？

    帝拂衣不知道从何处拎了一把小酒壶出来，左手持杯，右手持壶，喝了一杯又一杯。

    风扬起了他的袍角，扬起了他的黑发，有发遮住了他的眼睛，他随手撩开。

    他知道他该下去分开他们，该质问龙司夜的不守信……

    可是他却又不想下去，他不想让她再恨他……

    他最近做的事似乎都是招她恨的……

    他这一辈子做的招人恨的事不少，也不知道多少人背地里恨他恨的咬牙，扎他小人的也不计其数，他都不放在心上。

    世人皆谤又如何？

    他的身份摆在那里，他的责任摆在那里，只要最终目的是对的，他不忌讳使用任何手段，也不怕成为千夫所指——

    所以他做事从来不看人脸色，只要是应该做的，他会立即去做，从来不会犹豫。

    但现在他明明知道该去做什么，却犹豫了，不忍了……

    那两个人终于起身离开了，相携而去。

    背影美好却又刺目，渐渐消失在远处。

    帝拂衣没起身，只是又灌了自己一口酒，不防被酒液呛到，咳了起来。

    片刻后，咳停，觉得嘴里有些血腥气，随手一擦，雪白的帕子上一缕鲜红刺目。

    他微微皱眉，想将那帕子随手化掉，但刚一运功便觉全身筋脉欲断……

