    董家的一间密室当中。

    于枫正在浏览着武界论坛。

    他想要知道，自己通过赵爷爷和外公的力量，在散布了自己回到了极南观海之后，会有什么变化？

    所有人是不是对华夏这边的注意力就会降低？

    他正看着，忽然发现了，在自己离开之后，圣殿就发布了一条消息。

    于枫皱起眉头，有些意外，自语道：“与我势不两立吗？真是可笑！”

    他轻蔑的注视着论坛上，圣殿散布出来的这一条消息，有些不屑。

    想和自己势不两立的人那么多，自己还从未怕过！

    他们又算是老几？

    看到圣殿想要杀自己，他更想笑。

    这么久以来，想要杀自己的人，又岂在少数？

    他们还真是有自信！

    “当初，那个圣殿的圣子，也想要杀了我啊！”

    于枫忽然想到了什么。

    在他当时斩杀所有武者的时候，那个圣子因为那个女人的阻挡，没有成功过来和自己作对。

    也避免了自己在当时杀了他。

    后来自己力竭受伤，那个圣子又要出手，又是那个女人帮了自己，不然，自己还真的会出事！

    他的脑海中，再次出现了那个女人的身影，不由得皱了皱眉头。

    这个恩，自己要是不报了，恐怕会一直惦记着吧。

    不过，圣殿本来就想要杀了自己，自己更不会让他们好过！

    那个圣子，也等着吧！

    于枫冷笑一声，对圣殿已经有了打算。

    想着这些，他往下继续看，却看到了更多的评论。

    在整个武界论坛中，有太多人来评论关于自己的事情了。

    “于枫真是太可恶了，恶贯满盈，在修罗城杀了那么多人！”

    “是啊，那些都是隐世家族和各国武界势力的封圣者还有天才武者，这对武界来说是一个可怕的事情！”

    “没想到，于枫竟然如此残忍，杀人不眨眼，直接斩杀了那么多人！”

    “太恐怖了，圣殿的决定是正确的，就是该杀了于枫！”

    “当时那位圣子一直想要杀了于枫，也是没有成功，否则必定为民除害了！”

    “那么多的天才武者都死了，这让武界失去了多少未来的封圣者啊！”

    一时间，所有人都纷纷指责于枫，支持圣殿的决定。

    还有很多隐世家族的人，也纷纷在后面跟着支持。

    他们的天才武者都死了，各自损失了一名封圣者，这个仇恨，他们怎么能忘！

    既然圣殿想要出手，他们自然要出手帮忙了！

    尤其是在当时，那些封王者想要出手，却遭到了极南观海和六岛中州的共同拦截！

    直接以声音呵退，丢尽脸面。

    这需要找回面子来！

    不过，于枫发现，那些各国的武界势力都还没有发表什么态度。

    毕竟，在当时的时候，他们都做出了决定，不能和六岛中州以及极南观海作对。

    只是消息在当时商量好之后，想要传给那些各国的武界势力，却晚了一步！

    消息没到，于枫已经把那些人全都杀光了！

    这也让他们成了哑巴吃黄连。

    就算是想要报仇，也还是要看看极南观海还有六岛中州的意思！

    不过，他们现在暂时选择了观望，想要看看圣殿如何对付于枫！

    他们自然是希望能在安全的情况下，杀了于枫！

    于枫注视着那些关于自己的评论，很多人骂。

    不过，于枫也只是轻蔑的笑了一声。

    不予理会。

    他又忽然看到了一些评论，竟然是关于支持自己的。

    他很意外，竟然在这时候，还能有人支持自己！

    “这个名字，很有意思啊，南风落叶？”

    于枫注视着这个评论的昵称，看到了这个人在为自己说话。

    “于枫做错了什么？难么多人想要杀他，他反杀了他们就是错？”

    “是不是于枫做什么都是错的，你们未免也太双标了吧！”

    “有本事别在这里说，直接去找他，一群孬种！”

    于枫很是奇怪，这个人……

    有点意思。

    于枫笑了笑，又看到了一个ID，也在支持自己。

    “他现在都受伤了，你们还要这么咒骂他？”

    “不要太残忍了，能不能善良一点啊？”

    “这个世界上，难道就没有一点温暖了吗？武界不应该这样！”

    于枫的嘴角一扬，不由得笑了起来。

    感觉在武界当中，还是有些好人的啊。

    他直接反手给了那些评论一个赞。

    正在这时候，他更是看到了论坛当中的一个视频。

    那是之前发布的视频。

    一团黑烟冲天而去，在满天的雷云下，出现了一些字眼，是如此的夺目。

    周围的火烧云更是将整个世界，都变得如同身处火炉当中。

    俨然一副世界末日的样子。

    于枫的脸色变得有些怪异，注视着这一幕。

    “杀本者枫？”

    于枫倒吸一口凉气，觉得有些尴尬。

    他看了好几遍那个视频，看到了那个青铜棺材一定是地下魔宫的东西。

    而出来的那个黑烟，还有别的可能？

    一定是猿玄武啊！

    于枫有些无奈了，他知道，这一定是猿玄武搞的鬼。

    “给我找什么事儿啊！”

    他摇了摇头，叹道。

    不明白猿玄武此举何为。

    于枫注视着这片地下魔宫，被人像是开采一样，尽数破坏。

    尤其是一个挖掘机更是明显，挖出了一个隧道。

    他似乎是猜测到了什么。

    “你不会是觉得这些人把你的老窝掏了，心生怒气，想要对付这些人吧？”

    “自己不动手，想要让我来动手？你真是……”

    他叹了口气，感觉猿玄武实在是有点心机啊！

    这摆明了是想要借刀杀人！

    于枫也有些无奈了，不过也没生气，毕竟猿玄武就算是没做这些，他也不会放过圣殿！

    那个圣子摆明了要杀自己，有可能还会有下一次。

    自己和这个圣子之间的仇怨，已经注定了！

    “正好，那就帮你个忙吧，帮你干掉圣殿！”

    于枫随意的笑道。

    不过，他在视频当中，也看到了六岛中州的那个天才少女，看到了他们也参与了破坏地下魔宫。

    于枫似乎明白了。

    六岛中州毕竟是出手救助过自己，那里的封王者也震慑住了隐世家族的封王者。

    猿玄武算是看在这些份上，没有去追究六岛中州的责任！

    他觉得有趣，继续向下看，想看看还有什么别的。

    正在这时候，忽然响起了敲门声。

    “于先生，国派双圣来了，他们要见你！”

