    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    用尊严换取生存，愿意吗？

    按照原主的性格，当然是不愿意的。

    但是她还有母亲。

    其他人看笑话一般的说，大家都要做贡献，你带着一个什么都不能干的人，如果不多做点贡献，凭什么大家要养着你们。

    原主都要被气疯了。

    当初她养着这群人的时候，他们告诉她做人好善良。

    商惜惜也给她扣帽子，你不救他们就不善良。

    现在轮到自己和母亲了，这些人就完全换了一个说辞。

    他们的善良呢？

    商惜惜弱弱的说道，“你别怪他们，他们也是饿怕了才会这样的，你理解一下他们啊，他们也不容易。”

    沈旭依然很给面子的感叹：我的惜惜真善良。

    原主：......

    原主母亲不忍女儿受到这么的磋磨。

    在一次遭遇顶级丧尸王的时候，直接冲了上去，想要让丧尸王杀了自己。

    原主在千钧一发之际，觉醒了异能，居然伤到了丧尸王。

    同样的，母亲也生命垂危。

    简雨佳哭着求商惜惜救救母亲。

    商惜惜却呆呆的看着长的和人类无异，并且五官俊美的如同神邸一般的丧尸王。

    结结巴巴，“我们都....都是....地球人，为什么...要互相伤害...我可以治好你，但是你得答应我，以后和人类和平共处。

    大家都好好的活着不好吗？”

    丧尸王当即就觉得这女人很有意思。

    同意让她治疗。

    但是对于不知好歹胆敢伤害他的卑微人类，自然不放过。

    直接杀了原主。

    原主母亲悲痛欲绝，加上商惜惜给丧尸王治疗用了太多异能，最后只能一脸抱歉的看着原主母亲死亡。

    灵魂刚从身体里出来的简雨佳看到这一幕。

    恨的差点变成厉鬼。

    这样大的怨气，愿望不用说，自然是报复。

    还有就是保护母亲。

    楚蕴接收完剧情。

    踢了脚地上死猪一样的沈旭。

    没醒。

    没醒就算了，楚蕴转头自己出了门。

    经过走廊的时候，几个互相搀扶着的老头老太太还讨好的对楚蕴点头微笑。

    这是之前就被商惜惜带回来收养的人。

    原主母亲的别墅挺大的，总共三层，现在整个二层的四个房间都已进住满了。

    这也是简雨佳现在不同意再收留人的原因。

    商惜惜收留人的时候说的好听，说什么那些难民的吃穿她一个人包了。

    等到人一住进来转头就忘了。

    原主和母亲催她的时候，还会可怜兮兮的。

    一副我一个孤零零的女孩子，没有依靠，你们怎么好意思逼我的眼神。

    嘴上当然还是倔强的说我这就想办法。

    想的办法就是找沈旭哭诉。

    沈旭就对原主埋怨一通，你不善良怎么的巴拉巴拉。

    -

    见只有楚蕴一个人回来，商惜惜找不到主心骨一样的无措。

    “雨姐姐，旭哥哥呢？”

    “你找他干什么？”

    商惜惜脸色有些尴尬，“毕竟旭哥哥在，大家才好商量结果啊。”

    楚蕴冷冷一笑。

    “这是我妈妈的房子，要不要收留别人什么时候轮到别人做主了。”

    叶文琪从楼上的扶梯下来。

    看到屋子里的场景，心里也大概明白发生了什么。

    最近商惜惜三天两头就往家里领人。

    实在厌烦。

    叶文琪是个打扮精致，举止优雅的人。

    本身自己的家世就不错，后来就算和简雨佳的爸爸离了婚，自己生活在这个偏远城郊，过得也很平静。

    没有什么歇斯底里想不通啥的。

    把原主的照顾的很好。

    只是战争过后，辐射原因，身体有些不好。

    “妈，你怎么下来了。”

    叶文琪走到楚蕴身边，很为难的看着客厅里的人。

    “雨佳，咱们家里，人是不是有点多了。”

    楚蕴点头。

    可不是多了吗？

    叶文琪既然把别墅建在离城市好几十公里的地方，就证明她不是一个喜欢热闹的人。

    一下子来了这么多陌生人挤在家里，能舒服才怪了。

    原主对沈旭还有商惜惜的恨。

    对自己的母亲则是愧疚。

    眼看家里两位女主人似乎都不同意把人留下。

    商惜惜慌忙朝方才楚蕴和沈旭‘谈事情’的房间跑。

    不一会儿，楼上便传来商惜惜的尖叫。

    住在二楼的人赶紧跑了过去。

    等到手忙脚乱把人弄醒，商惜惜才扶着一脸懵逼的沈旭下楼。

    商惜惜看了楚蕴一眼，“雨姐姐，你....你对旭哥哥做了什么？为什么旭哥哥是躺在地板上的？”

    圆圆的小脸上，秀眉轻皱，指责都是可怜柔弱的。

    “有什么事情不能好好说吗，为什么要对旭哥哥.....”

    后面的话消失在的喉咙里，毕竟她也没看到，不知道楚蕴怎么做的。

    商惜惜的话一出，那些被她求着原主收留进来的人纷纷互相使眼色。

    不知道现在该怎么办。

    有人小声说道，“小姑娘这么帮咱们，咱们也得帮她说说话吧？”

    另一个人，“闭嘴吧你，咱们应该考虑的是帮谁吗？咱们应该想想怎么才能留下来。

    这里好吃好住的呆着不好吗？你还想出去淋雨刨土吃？”

    之前说话的人摇头。

    “那不就得了，等弄明白谁做主再说。”

    楚蕴把他们的对话听在耳朵里。

    这些人典型的好吃懒做又爱耍小聪明。

    现在之所以不敢开口，无非是沈旭没表态，害怕被赶出去。

    沈旭捂着后脑勺，还有点懵。

    商惜惜又问。

    “旭哥哥，你为什么一直摸后脑勺，难道......？”

    然后看了楚蕴一眼。

    意思再明显不过。

    楚蕴拖了张椅子过来给叶文琪坐下。

    自己则是歪在扶梯上，似笑非笑的看着沈旭。

    沈旭想了想，冲商惜惜摇摇头。

    “没有，可能是昨晚落枕了。刚才也不知道怎么的，突然就晕倒了，和雨佳没关系。”

    商惜惜不信。

    落枕了和晕倒有什么关系。

    肯定是被简雨佳打了，却舍不得怪她。

    一想到这里，商惜惜心里就有些不舒服，感觉自己被排斥了。

    他们才是情侣，才是不分你我的家人，就她一个人孤零零的。

    沈旭有些心疼的看着商惜惜。

    也不知道这妮子想到哪里去了。

    就是被打晕一下而已，就这么心疼他吗？

    其实他也很想问简雨佳，为什么打晕他。

    不是正在说收留流民的事情吗？

    不过当着这么多人的面，不好问。

    也有点丢面子。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

