    黎俏睇着席萝狡黠的目光，勾了勾唇，但笑不语。

    炎盟旗下的人工智能，合作方是柴尔曼。

    同样，那也是萧叶辉擅长的领域。

    智能假肢，他手上不就有一个。

    黎俏低头看了看自己的指甲，“给我弄一张宣讲会的邀请函。”

    “没问题。”席萝看着她淡然的神色，颇有一种看热闹的即视感，“我已经迫不及待想看到Z得知你的身份后，会不会气得跳脚了。”

    这小孩要毁掉炎盟和柴尔曼的所有合作并不是玩笑话。

    人工智能团队一直在Z的手里把持，那货是个不折不扣的商人。

    凡事利益为先，要是真的被毁了合租渠道，肯定是一场大戏。

    黎俏无视席萝的兴奋，又问：“宣讲会在哪举行？”

    “爱达州。”

    ……

    六点下班，黎俏直接去了衍皇总部。

    顶层一零一，她还没进门，就察觉到办公室里的气氛有些严肃。

    不仅如此，办公区空无一人，前台也不在，只有望月和落雨站在走廊里低声交谈着。

    “这事你也别着急，老大都没怪你，那就说明不是你的错。”

    落雨听着望月的劝解，刻板的表情依旧很紧绷，“话不是这么说的，老大不怪我那是他大度，这次AI工程组突然集体跳槽，就是我管理不力。”

    望月张了张嘴，一时竟找不到合适的借口来反驳。

    衍皇旗下的智能团队，确实都是落雨负责。

    比如当初惨死的青宇就是工程组的小组长。

    智能团队的核心技术都掌握在这些人的手中，工程开发在帕玛，但今天上午有十几名出色的AI工程师同时递出了辞呈。

    然而，老大得知后并未动怒，异常平静。

    仅仅过了几个小时，他们收到了一封公函。

    是挖走了衍皇智能团队的公司发来的，大致内容就是，人他们要了，违约金随便开。

    可谓是嚣张至极。

    此时，黎俏站在他们俩的身后，不以为意地撇了下嘴。

    能被挖走的AI工程师，想必都不重要。

    商郁手里真正的人工智能团队，应该都在暗堂。

    不过……

    是谁挖走的？

    黎俏看了眼自恼的落雨，也没吭声，慢悠悠地晃进了商郁的办公室。

    嗯，他不在。

    黎俏偏头往左边一看，是她曾经的办公桌。

    她趁机走过去，打开电脑就登陆了系统。

    细细想来，衍皇旗下放在帕玛的那些产业，除了军工厂，其他的应该没那么重要。

    毕竟，他平时很少回帕玛，之前又把主要负责人落雨召回南洋。

    黎俏隐隐觉得，帕玛的人工智能项目，很可能只是抛砖引玉的那块砖。

    商郁背后的势力到底有多深，连她都没能摸清楚，区区几个帕玛项目的AI工程师，跳槽也不至于影响大局才对。

    他如果真的在意，断然不会给别人挖墙脚的机会。

    于是，黎俏懒得动手查，想了想，还是直接登陆了红客系统。

    几分钟后，就看到了帕玛人工智能的产业简要，还有一封下午三点收到的公函。

    对方公司：千目集团。

    黎俏的手指顿在鼠标上，盯着那四个字，嘴角轻扬。

    哦，真巧，炎盟Z的产业。

    四舍五入，可以算在萧叶辉的头上了。

    黎俏托腮看着电脑上的信息，微微敛眉，眸中有笑。

    大概是太专注，她没发现身后有一道身影已驻足良久。

    直到商郁的掌心落下，黎俏才惊愕地回头，“你什么时候进来的？”

    男人单手插兜，视线随意掠过电脑屏幕，低眸睨着她，“在笑什么？”

    黎俏对着屏幕努嘴，“帕玛的AI工程师被他们挖走了？”

    “嗯，十三个。”商郁平静地报了个人数，抚着她的头顶，“听谁说的？”

    黎俏也没隐瞒，转着滑轮椅面向男人，“无意中听到落雨和望月说了一嘴，你打算要多少赔偿？”

    培养一个AI工程师可没那么容易。

    千目集团大张旗鼓的挖墙脚，还嚣张地发来公函，违约金……不能少。

    这时，商郁俯身撑着桌面，清冽的气息洒在黎俏的脸上，扬唇反问：“你觉得多少合适？”

    黎俏故作沉思地想了三秒钟，“多多益善吧。”

    男人薄唇掀起笑弧，捏着她的下巴轻晃，“好，听你的。”

    两人相视一笑，远在爱达州的炎盟Z，冷不防打了个喷嚏，后脑勺不停地冒凉风，这是着凉了？

    ……

    是夜，黎俏和商郁吃完晚饭便回了公馆。

    途中她从窗外的街景收回视线，转眸看向身边的男人，“千目集团下周有一场宣讲会，你去么？”

    商郁掀开眼帘，对上黎俏的目光，神情玩味，“什么时候对人工智能这么感兴趣了？”

    “不感兴趣，但近几年AI科技很火，赚钱的项目凑凑热闹也不错。”

    黎俏说得轻松，好像她多勤快似的。

    再赚钱的项目只要她不感兴趣，真金白银送到面前她都不会看一眼。

    商郁高深地睨着她，唇边绽开薄笑，“可能会去。”

    “哦。”黎俏淡淡地点头，“那一起吧，席萝给了我一张邀请函，既然是智能假肢，说不定……还能给左棠选一个。”

    这个借口真是完美。

    提及左棠，黎俏又想起另一件事，“暗堂下一次考核什么时候？”

    闻此，商郁冷眸眯起，“伤好利索了？”

    黎俏顺手摸了摸自己侧腰的肋骨，不疼不痒，只要不按压，已经没什么感觉了。

    但她回望着男人微沉的神色，话锋一转，煞有介事地抿唇道：“那……再养养吧。”

    “嗯，养好再说。”

    ……

    回了公馆，黎俏就钻进了实验室。

    她打开电脑沉思了片刻，然后就给白炎打了个电话。

    “如果我出手终止炎盟的某些合作，会有什么影响？”

    黎俏开门见山，对面的白炎不甚在意地笑了一声，“没什么影响，你不是说能带着那些产业从合作方手里全身而退么？就算有影响，也可以忽略不计。”

    听这意思，可能是席萝已经跟他说过了她的计划。

    黎俏扯了扯唇，语气幽幽，“如果不能全身而退呢？”

