    “还有到迈阿密的飞机吗？”

    “没有，先生。这些飞机在一周之前就已经满员了，您现在可以预约三周之后的座位……”

    “或者澳洲的还有吗？”

    “五周之后。”

    “巴西利亚？圣地亚哥？”

    “嗯，这些国家现在都已经停止了空中航运，我们没有跟他们连通的航线了……”

    售票员耸了耸肩，对面前的顾客表示无可奈何。

    顾客连呼几声上帝，然后继续接着询问其他地点。

    每一个售票窗口的景象都大同小异, 这里挤满了人，每一个人都带着恐慌的神色，都想买到离开华盛顿的机票，而且是要往南方去的机票。

    山姆拿着自己的飞机票从这些队伍后面走过，他看了一眼自己的目的地。

    纽约。

    在华盛顿的东北方向。

    跟这些人千方百计想要前往南方正好相反，他要往北去。

    “嘿，先生，请看一下, 请看一下……”

    山姆耳边刚听到这句话, 还没有反应过来，手上就已经被塞了一张传单，然后那个发传单的人就头也不回地去寻找下一个目标。

    确定自己的机票没有被顺走之后，山姆立在原地，拿出那张传单看了一眼。

    这是一张类似报纸的传单，上面还留有油墨的清香，看起来就是刚刚印刷不久的，甚至还能感觉到暖暖的温度。

    【新德里大雪将是全球气候转变的关键节点】

    【东京特大冰雹事件已表明全球气候将继续恶化，多个国家进入紧急状态】

    【请向南边走，请储备好你们的防寒物资，请准备食物和水，请准备收音机和电池】

    ……

    传单上以新闻的形式写了许多信息，除了部分被封锁在国外的时政新闻外, 其中还包括了一份物资储备指导清单，防寒取暖清单，以后极端严寒注意事项等等。

    山姆看着这上面的内容, 不由得又想起了自己父亲之前的嘱咐。

    正当他想得入神的时候, 身后又传来声音。

    “山姆？”

    他立马转过身, 正是准备跟自己一起去参加学术竞赛的劳拉和布莱恩。

    “你们也来了，那我们现在就上机吧？”山姆快速收起自己手上的传单，把它插入口袋里，然后双手也插入裤兜里，眼神漂移不定，有些不自在。

    劳拉笑了一下，点了下头道：“那我们现在到候机室吧。”

    三人跟着指示牌走在路上，身边都是行色匆匆，拖着大包小包的人。

    “他们看起来都是要往南边去？”布莱恩说道。

    山姆的眼神余光紧紧锁定劳拉，心不在焉地说道：“是的，在售票窗口那里有不少人都在排队，嗯……比往常要多得多。”

    劳拉看着身边拖家带口的人，也感到一点不安：“希望接下来不会有什么事情发生。”

    几人到了地方坐下，布莱恩才接着说道：“气候灾变这样的事情，是不可能发生的，没有任何的例子可以证明接下来会发生那么恐怖的事情，我还是更偏向电视上的说法, 这更有可能是一场针对我们的政治行动。”

    布莱恩一边说，一边指了一下登机室里的电视机，上面播放的赫然是贝克的最新演讲。

    呼——

    山姆捂住自己的脸。

    怎么到处都是这家伙？

    ……

    国际空间站。

    三名宇航员正处在休息时间，各自都是自由活动。

    帕克正在器材上做着运动，他戴着的耳麦突然接入通讯。

    “帕克，这里是休斯顿，你们接下来的返回计划被取消了。”

    帕克的动作停了下来，他扶正耳麦，疑惑问道：

    “为什么？是因为天气的原因吗？”

    “不，天气不好的话，只会推迟你们的返回计划，现在是取消了，你们也许要等一段时间才能返回了。”

    “嗯……好吧，能告诉我是什么原因吗？”

    休斯顿的工作人员停顿了一下，好像在请示意见，好一会儿才说：“现在地面的情况有点复杂，我们只能告诉你们接下来一段时间里，可能会在你们的轨道附近出现另外一個空间站。”

    “另外一个空间站？”帕克听到这里，差点以为自己听错了，“您的意思是说，地球上有其他国家要发射新的空间站了？”

    “嗯，差不多就是这个意思吧。”

    “另外，这段时间里地面的气候状况似乎不够稳定，你们留在上面的时候多注意一下，异常情况和信息要尽快发送回来给我们……”

    休斯顿的工作人员一口气把话都说完，才松了一口气结束通讯。

    然后他忍不住转头问旁边的同事。

    “真的假的？对面要在太空上‘变’出一座空间站来？”

    同事回了他一个莫名的眼神：“我怎么知道，如果我知道的话现在就不会坐在你隔壁了。”

    “反正他们已经申请了轨道，我们除了关注，没有其他办法。”

    国内。

    全世界的气象信息都通过国际线路汇报了过来，然后又穿过时空隧道，传到了流浪时空的超算上面一点一点构筑出全球的气象模型。

    而相应的结果同样通过时空隧道的线路传回到后天时空。

    张天元看着屏幕上的一片大红警告的全球地图，叹了口气，转头跟钟老说道：“现在是最后的时机了。”

    同样愣愣看着屏幕的钟老也叹了口气，“对啊，现在是最后的机会了。”

    “那就启动计划的最后一步吧。”

    “我没有意见。”

    两人对视一眼，很快就把指令传达到了互救会以及国内的各级机构。

    “所有避难所即刻起，马上进入避难状态，关闭所有主要出入口，严控逃生通道，最后检查避难所设备隐患……”

    指令快速传达到国内上千个避难所中。

    大山内部、荒漠深处，以及各个城市的人防工事很快便忙碌起来。

    看着身边一反常态在四处走动，神色紧张的工作人员，不少避难所里的民众心里都有了猜测。

    “同志，是有什么新指令了吗？”

    谷忟

    “是不是要关门了？”

    大家都慌张地提问。

    很快就有工作人员拿着小喇叭过来跟他们解释：

    “五分钟后关门，请所有人回到自己的位置上……”

    “紧急指令，由于全球气候情况日渐恶劣，我们确信目前已经临近气候大灾变的关键节点，经专家组研判后决定，避难计划正式启动，请所有人回到避难所，不要轻易走动。”

    “保持安静，不要慌！我们避难所里有米有油，只是躲一阵子而已，饿不死也憋不死的！”

    在大喇叭和小喇叭不间断的官方公告以及工作人员的劝告中，全国各地的避难所渐渐恢复平静。

    民众们这段时间里其实已经适应了避难所里的生活，只不过现在要关门了，大家不免本能地有些慌张。

    许多人都赶到大门处，看着厚重的隔温大门在齿轮转动的“咔咔”声中慢慢关上。

    自此，避难所里成为了几乎全封闭的空间。

    “没事的，我们一定能熬过这一关的。”

    “灾变什么时候才会来啊？这位同志……”

    “我也不知道，不过现在东京在下冰雹，夏威夷也被那个诺什么莉的飓风袭击了，听说损失惨重，我们现在又开始封闭了，所以我想应该也快了吧？”

    处在密闭的空间里，大家一时间除了点灯聊天，似乎也没什么好做的了。

    不过就在这时候，从避难所内部走出来了几个人，手里还拿着小喇叭：

    “都到小广场去喽，那里互救会在放电影放纪录片放节目喽。”

    “都到小广场去喽……”

    众人听着喊话，迟疑了一下，很快便往小广场走去。

    现在的电影对于大多数国人来说，其实都算是个新鲜玩意，一年到头都看不了几次。

    而且这播放的电影听说还是其他时空的片子，还有什么特效，那些爆炸搞得跟真的一样。

    ……

    苏格兰。

    海德兰气象观测中心。

    丹尼斯从外面推门进来，带来了最新的消息：“避难计划现在已经启动了，整个北半球的避难所都已经关门了。”

    瑞博森教授和黑人助手转头看向他。

    最后教授缓缓说道：“我们也收到了最新消息，乔治海岸的浮标没有出错。”

    “呃……”丹尼斯定在原地，“也就是说海水的温度的确下降了13度？”

    教授点头。

    “而且不止如此，”黑人助手指了指屏幕，“现在不止一个地方的海水温度出现了下降的情况。”

    丹尼斯走过来，一眼便看到电脑上已经有四个浮标在发出闪烁的警报。

    “这些浮标的位置几乎遍布了整个北大西洋……”

    瑞博森教授手里端着一杯咖啡：“嗯，正如我们所看到的一样，现在北大西洋的海水正在迎来前所未有的改变，而且是以我们完全没想到的恐怖速度。”

    “我想我们现在已经不需要再去验证那三个浮标是不是故障了，可以直接宣告气候灾变的理论，完全正确了。”

    “最坏的情况还是发生了啊！”

    三人找了椅子，一起坐下。

    之前情况还没有完全恶化的时候，他们还担心这个担心那个。

    现在情况已经没法再恶化了，他们反倒松了一口气。

    丹尼斯突然想起自己刚刚收到的消息，赶忙又重复了一遍：“现在所有避难所都已经关门了。”

    瑞博森教授毫不慌张：“我知道这个消息，刚刚我已经在电话里顺便得到了这个消息。”

    “那我们还要继续坚守在这里吗？接下来的情况恐怕会越来越糟糕，外面已经下了整整一天的大雪，这恐怕是我们最后的机会了……”

    “不用担心，丹尼斯。”教授露出一个淡定的微笑，双手还是捧着那杯热咖啡，“刚刚电话里已经说了，会有人来接我们的，车队已经在路上了。”

    丹尼斯握了握拳头，“那就好。”

    “安静等待吧，丹尼斯。”

    屋子里很快便陷入寂静，大家都坐在椅子上发呆，除了窗外风雪刮过的呼啸外，听不见其他声音，屋子里的光源只有黯淡的灯光以及亮着的电脑屏幕，压抑得有点可怕。

    就这样不知道过了多久

    “他们真的会来吗？”黑人助手有点受不了这个氛围，走到了门前，想要听听外面的动静。

    他这一起身，其他两人也不淡定了，跟着站起来，丹尼斯也走到了门前，然后把耳朵贴了过去。

    瑞博森教授控制住自己的情绪，尽力安慰着自己两名助手：“耐心一点，他们会来的……”

    其他两人只好从门口那里走回来。

    “我还有一瓶威士忌，你们要尝尝吗？”瑞博森教授从书架上拿出一瓶酒，然后又从某本书后面拿出了三个酒杯。

    其他两人耸耸肩，都走了过来。

    三杯酒刚刚倒出，还没干杯，三人就听到门口传来了响声。

    砰砰！

    两下。

    可怜的大门直接被拆了下来，风雪倒灌进入屋子里面。

    然后一个穿着外骨骼，戴着玻璃面罩的白人士兵从外面走了进来，映入眼帘的就是三个正准备干杯的人。

    “嗯……我敲了两下门，可能你们没有听见，不过我想现在应该不是喝酒的时候。”

    来自流浪时空的白人士兵奇怪地看了下三人的手，似乎在示意他们把酒杯放下。

    “好吧，那我们就不喝了。不过这瓶12年的威士忌我希望能带走。”说着，瑞博森教授便将其他两人手上的酒杯回收，一一倒回了酒瓶里。

    对于他这个行为，士兵没有任何意见，直接看向自己手臂上的微型电脑，调出任务的资料。

    他对比了一下屏幕里的照片跟眼前的三人：“瑞博森教授以及您的两名助手是吗？”

    “是的。”

    “感谢你们一直坚守的贡献，我受命前来迎接伱们，你们将被送往苏格兰97号避难所与你们的家人团聚。”

    士兵敬了个礼，然后看了看屋子里面。

    “还有什么物品需要带走的吗？只要重要物品，基本生活物资不需要带走，避难所里有全新的。”

    瑞博森教授也扫视了一圈，短暂的思考之后，他捧起手里的酒：“重要的资料已经提前转移了，现在只有这瓶威士忌了。”

    士兵笑了笑，伸手接过他的酒，打趣道：“好吧，12年的威士忌确定挺重要的。”

    “我们走吧……”

