
　　“看来，你是知道的了。”齐不白向压制着秦深的两个属下使了个眼色，后两者立马会意，开始对秦深拳打脚踢。

　　而且，还是重点往手脚和腹部的位置下手，没有一点留手的余地。

　　“啊！你特娘的！”

　　秦深一开始还很嚣张震惊，可很快的，也被打得连话都说不直了。

　　而在一旁目睹这一切的秦鼎，眼里是藏不住的惊骇。

　　京都鼎盛别墅区……这不是原先秦临住的地方吗？

　　难道齐不白和秦临认识？

　　至于齐不白身后的顾家顾九爷，秦鼎不敢想。

　　道上都说顾九爷喜怒无常，可也异常的护短，哪怕只是个对他毫无异心的司机，也不会随意发泄怒火或打骂。

　　“七少的双腿，是不是你弄的？”齐不白的这一声问话，把秦家两兄弟最后的幻想给打破了。

　　齐不白……真的是为了秦临来的！

　　对于自家弟弟以前是怎么对待秦临的……秦鼎闭了闭眼，脑子里疯狂想着怎么样才能把自己和秦家给挑出去。

　　“七……七少？那个废物？哈哈哈……他算什么东西！秦家的一切都是我的！我的！”秦深口不择言了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　见状，齐不白淡淡地说了一句：“既然不说，那按照九爷地意思，把他的双手双腿给锯了。”

　　齐不白话落，门外就有属下扛着一把大电锯走进来。

　　“不……不关我的事！”秦深一见到被开启的电锯，吓得脸色瞬间煞白：“他本来就是个残废！不是我干的！不是我……”

　　闻言，齐不白眼神微凝。

　　七少的双腿，真的不是在秦家出事的？

　　这种事，也是顾起吩咐齐不白来问话的。

　　其实齐不白建议顾起直接去问秦七会更加方便，但后者只回应了一句：舍不得。

　　……顾起舍不得，让自家的小孩再回忆一遍不好的事情。

　　……被噩梦一直折磨的感受，顾起懂得，所以更加舍不得。

　　齐不白再三确认后，才放过了昏迷过去的秦深。

　　齐不白扭过头，目光瞥向一直不敢吱声的秦鼎：“秦先生，我想你应该能猜到什么了吧？”

　　“九爷让我代为转告——”

　　“没错，秦家的倒台，是我干的。”

　　“而且，秦家永远都不会再有翻身之日了。”

　　齐不白说完后，就带着手下走了。

　　等人离开后，秦鼎从沙发上僵硬地站起身。

　　“都是你干的好事！”

　　特别是秦鼎想到秦深刚刚说的秦家都是他的话，就气不打一处来，直接叫来佣人，把已经秦深丢进院子外废弃的杂物间里，连房间都不给他进。

　　秦鼎不想再管这个整天惹是生非的好弟弟了。

　　……

　　两个小时后，秦深幽幽转醒。

　　他的眼前突然出现了一抹闪光。

　　【欢迎来到平行乐园，恭喜您被选为第四批次的内测玩家，可以在游戏中体验当一名正常人，享受幸福人生】

　　【副本难度:一至十三星】

　　【游戏疼痛真实度：100%】

　　【游戏中受到任何程度的伤害，都不会影响现实】

　　【游戏中玩家死亡会扣除一定游戏币，游戏币为0的玩家请耗子尾汁】

　　【点击进入游戏】

　　……这是，什么鬼？

　　再次陷入黑暗后，秦深最后的意识里，闪过了这么一个念头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第456章 一个后患？免费阅读。https://xs.23sk.com 