    孟昔年和姜筱早就已经离开了，他们直接去了胡喜兵的铺子，正好遇到胡喜兵推着辆自行车要走，看见他们，他顿时一喜。

    “营长，嫂子，我正想去找你们呢！”

    “什么事？”

    “褚亮打了电话过来，说有事找嫂子呢，有点急，让我现在就找嫂子说去。”

    褚亮最近是在省城家里，那边最近有清味茶点的订单还有不少，他也收款去了。但是如果是订单和款项的问题，他不会找得这么急。

    “他说是什么事了吗？”

    “好像说是薛家打电话过去，有事要找嫂子。”

    姜筱一愣。

    薛家？

    薛家有什么事这么急着找她？

    “胡大哥，那我借用电话一下。”

    却说薛家。

    薛六斤放下了电话，电话却是姜保国打来的。

    姜保国这个人，说话还是挺动听的，不过言下之意也是催着他去办姜保河的事情。薛六斤已经托人去华明县的公安局打听这件事了。

    现在流氓罪判得又快又重，他也是知道利害的。所以也是一天都把这件事放在了心上。

    他是倾向相信姜保国的话，那是因为他信任姜松海和姜筱的为人，觉得以他们的人品，姜松海的大哥和侄子总不至于会是那么不堪，会真的犯下这种罪。

    兄弟不和这种事情很常见，在哪都有，但是现在是关系到这么大的事情了，姜筱总会先放下以前的过节吧？

    以前他家老婆子嘴碎给闹出了吴志远的那件事情，薛六斤到现在都觉得对不起姜筱，所以若有机会帮她个忙，他还是十分愿意的。

    不过，毕竟离得远，他们薛家在华明县并没有什么人脉，有一些需要动用的关系，是他以前都不愿意随意麻烦的，毕竟一动就是人情。

    所以转了几个弯，也要再等等消息。

    姜保国打了电话来的意思是，他打了电话回家，说是姜筱也只能找未婚夫孟家帮忙，可是他们觉得她现在还没有过门，若是因为这种事让未来夫家的人嫌弃，是拖累和耽误了姜筱的婚事。

    薛六斤觉得他说的这话还是很有几分道理。

    而且，还是挺为姜筱着想的。

    对姜保国他还是有几分好感。

    所以，挂了电话之后他想了想，还是决定找找一些以前自己不愿意找的人脉。

    就在他要打电话的时候，郑裕成一家三口过来了。

    放暑假，他们经常会过来这边吃晚饭。

    郑裕成见老丈人的脸色有些凝重，也没有跟以往那样眉开眼笑招呼外孙女，就觉得有点问题。

    “爸，是出什么事了吗？”

    薛六斤正要打电话的，听到他这么一问，就叹了口气，道：“我正想着，怎么跟林参谋长开个口，让他帮帮忙。”

    郑裕成一听就愣了，“林参谋长？爸，你以前不是常说，林参谋长那个人，把恩恩怨怨的都记得相当分明，一不小心过了界就容易不高兴的吗？”

    “是啊，他就这么一个人。以前我帮了他点忙，一直记着要还这人情，不过，他要是做得比那个忙多一点，以后就会觉得我反欠了他的了。”

    正是因为这样，他一直不愿意找林参谋长。

    