    “盖博豪斯博士，谢尔顿闯入实验室，目的不是为了窃密，而是为了报复我们。”莱纳德却有些不忍，向盖博豪斯求情道，“你是知道他的秉性的，他不是能做间谍的人。”

    “是呀，他也没造成什么损失，能不能放他一马？”潘妮也求情道。

    “这件事你们不要管了，学校和军方会处理的。”盖博豪斯却是摆摆手道。

    他早就看谢尔顿不爽了。他就职已经半年多时间，但谢尔顿从未尊重过他，认可过他，而且还给他添了不少的麻烦。

    像这样的麻烦精，他早就想惩戒一番了，只可惜的是，学校一直都偏袒谢尔顿。

    因为他是弦理论领域的顶尖学者，学校坚信他早晚会得诺贝尔奖，因此视他为奇货可居，自然不想惩戒他。

    而如今他犯下这样大的错事，自然就给了盖博豪斯机会。他惩戒谢尔顿还来不及，又怎么会帮他求情呢。

    “这件事现在由我们军方接手，你们就不要过问了。”威廉姆斯上校也蛮横的道。

    见他这么说，莱纳德只得叹了口气。

    ……

    一直忙到凌晨两点钟，等配合警方做完笔录之后，项南、莱纳德等人才坐车回家。

    回去的路上，大家都默默无言。

    “拉杰，谢尔顿真的会被判刑么？”潘妮忍不住开口问道。

    项南想了想，随后摇了摇头，“应该会吧。强闯國家秘密实验室，这可不是一件小事。”

    “事情怎么会搞成这样子，他怎么会做出这种事？”潘妮疑惑的道。闯入机密级的实验室，涉嫌窃取國家机密，这可是很严重的罪行。

    即使她这样没念过多少书，中学都是将将毕业的人，都知道这种事是不能做的。

    “他这是为了报复我。”项南将前因后果简单讲述了一遍。

    “谢尔顿也太离谱了吧，居然因为这种事报复你？”潘妮听完之后，顿时生起气来。

    项南为了帮谢尔顿找回工作，指点莱纳德向他母亲求助，谢尔顿居然因此而生项南的气，简直就是没良心。

    之后，项南参加欧洲考察团，那也是因为学校的安排。谢尔顿上蹿下跳瞎搅和，非要取代人家去瑞士，根本就是自私自利。

    再然后，莱纳德搬出谢尔顿家，那也是他自己的选择，根本怪不到项南的头上。何况，若不是谢尔顿强抢功劳，人家也不会含恨出走。

    谢尔顿挽留不力，就迁怒项南，认为是他拐走的莱纳德，非要报复人家，实在是太颠倒黑白，无理搅理了。

    潘妮本来对他还有些同情，听完前因后果之后，她算是彻底明白了。谢尔顿能有今天，根本就是自己作得。

    项南已经警告过他，给过他机会，但他还是一意孤行，以至于有今天，实在是罪有应得，一点都不值得同情。

    “他可真是活该了，我都没法同情他。”潘妮最后评价道。

    “我也认为如此。”项南点点头道，虽然他并不是一个冷血的人，但被谢尔顿三番五次挑衅，也不由得让他对其彻底失去耐心。

    “谢尔顿是有错，但不至于被关十年八年，我们还是应该帮帮他的。”莱纳德却有些不忍道，他跟谢尔顿的感情最深，一直把他当成儿子养的。

    “我已经给过他机会了，是他不肯善罢罢休。自作孽，不可活，我又能怎么帮他。”项南却拒绝道。

    佩吉也点点头。

    谢尔顿做得实在过分，也的确该受点惩罚。

    ……

    转过天来，众人回到学校。

    “拉杰、莱纳德，你们是在太不够意思了。昨天发生那么重大的事，居然不第一时间告诉我。”一见面，霍华德就问罪道，不过看他满脸喜色，显然对谢尔顿被抓很是兴奋。

    “昨天事情发生时已经大半夜，那会儿给你打电话，岂不是要打扰你的休息嘛。”项南解释道，“再说谢尔顿很快就被抓走了，你就算赶过来也看不到什么。”

    霍华德点了点头，接受了他的解释，“那谢尔顿会受到什么惩罚？”

    “据威廉姆斯上校说，谢尔顿涉嫌窃取國家机密，至少要关他十年八年。”莱纳德皱着眉头道。

    “关他十年八年？！那真便宜他了。像他那样的人，应该在监狱里关到死才对。”霍华德一听，丝毫不替谢尔顿难过道。

    “话别说得那么绝，好歹他也曾是我们的朋友。”莱纳德劝道，“我建议还是要帮帮他，他不仁，但咱们不能不义。”

    “谢尔顿要破坏我们的项目，要害得我们一无所有，我可没有这样黑心的朋友。”项南直接拒绝道，“你们要帮忙，就自己帮忙好了，反正我是不帮的。”

    “是呀，这件事军方已经接管，你就别跟着瞎搅合了。搞不好，把你自己也弄进去。”项南提醒道。

    莱纳德听他这么说，却依然有些不忍心，“好吧，我去求赛博特校长，求他去帮谢尔顿说话。”

    莱纳德圣母心发作，自顾自的去了，不过很快就又回来了。

    “怎么样，校长答应了？”霍华德笑道。

    “他根本就没有见我。”莱纳德失落的道。

    “好了，莱纳德，你总是这么好心。但你相不相信，就算你帮谢尔顿，他也不会感激你，反而认为是你害得他丢脸。”霍华德撇撇嘴道。

    项南点点头。

    上次他指点莱纳德请玛丽·库珀出马，帮谢尔顿找回工作，结果他反倒打自己一耙，埋怨自己惊扰他的母亲。

    真真岂有此理！

    ……

    正在说着，忽然实验室的门被人敲响。

    佩吉走过去将门打开，就见两个黑衣人站在门外。

    “哪位是莱纳德·霍夫斯塔特？”一位黑衣人郑重其事的问道。

    “呃，我是，请问你们有什么事么？”莱纳德见他们来者不善，顿时有些胆怯地问道。

    “我们是國枋部的，有些问题想要找你调查清楚。”黑衣人拿出证件来道，“跟我们走吧。”

    “你们有什么问题，怎么会找我，我可没做错事呀。”莱纳德心中有鬼，一听他们这么说，顿时就更慌张道。

    “去了就知道了。”黑衣人坚持道。

    莱纳德没有办法，只好跟他们去了。

