
4.4意外出现的99师

在张将军烦恼的时候，日本驻华海军舰队在悄悄的集结。

吴淞口外的海面上，第3舰队司令官长谷川海军中将立于“出云”号旗舰的舰桥上，满意地环顾前后左右的大小舰只。只见各舰上的海军旭日军旗猎猎招展，各种口径的舰炮全部朝向海岸。长谷川踌躇满志地对身旁的参谋们说道：“我将与诸君一道，让帝国海军的旭日升起在中国的上海。”

南京政府的反应在日本人的磨刀霍霍下终于比平常快了一些！

张将军先下手为强的草案，八月一日被国防部正式通过，淞沪一带的中**队开始了大范围的调动。

张治中是打算在上海一雪第一次淞沪抗战的耻辱，最高当局也想在西方世界面前好好的打上一仗，以希望引起英美的关注，可以出手调停中日之间的战事，所以最高当局一咬牙，将他用金贵的外汇武装起来的中央军精锐逐步抽调到长三角地区。

最先启用的自然是驻扎在上海附近的88师一部和87师，张将军觉得这样的兵力还不能达到一口气击溃上海日本驻屯军的需要，于是继续向南京要兵，而且要身经百战的强兵！

因为受卢沟桥事变的影响，**各部都在向华北集结，而且**最精锐的部队，36师、88师和87师在36年事变时，36师和88师一部就被调往西安，虽然88师的其余部队能够在攻击开始之前赶到，但36师由于全部兵力都在西安，调运不急。

因此以届时的兵力对日军仓促发起进攻，困难很大，风险更大，于是最高当局下令张治中未等各部集结完毕不能急于攻击，同时又电令在汉口的第98师水运至南京，在嘉兴的第57师169旅经火车运至上海龙华......

36师这支远在西安的“德械师”更是被星夜转运淞沪，一路上所有的列车停车避让，运载着这支劲旅的火车一路呼啸着穿越着大半个中国......

可是远水解不了近渴！张将军等不及了！他需要一支现在就能投入作战的部队！

36师是无论如何也赶不上第一波攻击了！

在蒋百里的建议下，黄浩然的99师这支驻扎在常熟的新军被调入了淞沪作战部队的序列。

张将军对南京的这一决定感到很愤慨！他觉得南京把99师这么一支新军交给自己完全是在敷衍了事！

如今国难当头！南京的大员们居然还在玩这套平衡的把戏！

在淞沪地区即将开始的是一场攻坚战！张将军需要的是36师这样的虎狼之师！没有任何作战经验的99师用起来恐怕还比不过36师的一个团！

蒋百里啊！蒋百里！你这样的“世外高人”怎么也做起了这种和稀泥的勾当！

好在36师已经在路上日夜兼程，99师就当作战区的攻击预备队，总比上海的那些警察要强些吧......

民国的保密措施实在是太差了！再加上政府里面的“亲日派”和“投降派”的助力，国防部刚刚作出的命令下一个钟头就能出现在日本情报人员的手中！

99师加入上海方面序列的消息和之前扣押武汉侨民的消息一样照例很快就传到了日军的耳朵里面，大川内传七少将在脑袋里面想了很久，也没有想到支那军的王牌部队里面什么时候多了99师这么一个番号！

难道是南京政府的秘密部队么？就像中央教导总队那样？又是一只最高当局的私人卫队？

如果真的是这样的一支王牌部队，恐怕单单依靠上海的陆战队是应付不过来的！

大川少将叫来了情报机关的头头，他想看看99师的资料。

不久之前在常熟被99师剥成了**模特的佐佐木大尉在宪兵司令部谍报处处长田中敏行的带领下走进了大川少将的办公室，田中敏行将手中的文件袋放在少将面前的办公桌上。

大川少将打开文件袋，取出里面的资料，这些都是谍报处收集的99师的情报。

出乎大川少将的意外，99师居然是一只烂到家了的部队，在谍报处的战力评估上面写着：

“支那军99师军纪败坏，贪污成风，装备落后，几乎没有什么战斗力，是一只停留在满清时代的三流军队......”

张治中这员支那虎将怎么会将这样一支鱼腩部队投入到上海的外围？实在是令人百思不得其解！

“田中大佐，你们谍报处确定这份情报是真实的吗？你要知道支那军队目前向上海附近机动的部队可都是中央军里面的精锐！比如88师和87师这样的南京模范师！你不觉得99师如果和你们情报上显示的一样却出现在支那军队的上海作战序列里面是一件很奇怪的事情么！？”

田中处长没有直接回答将军的问题，而是将佐佐木大尉抛了出去：

“将军阁下，这份情报是我们的佐佐木大尉和‘竹机关’的特工人员深入99师的驻地搜集到的情报，详细的状况，还是由执行这次任务的佐佐木大尉来给您解释吧！

佐佐木大尉上前一步，啪得一个立正，然后向大川少将汇报起99师的“情况”。

“将军阁下，支那军的99师是个组建不久的番号，前身是两个地方的暂编旅，其中浙江的暂11旅是出了名的烂部队，都是一些大户人家的护院组成，暂10旅成立的时间比暂11旅还要晚，主要都是皖南的一些农民组成的。99师基本没有现代化的军事装备，我曾经亲眼看见他们的士兵还在使用很老式的机枪，应该是我们日俄战争时期的那种古董！而且99师的官兵和常熟一带的土匪还有所勾结，在他们的驻地附近，活跃着大量的土匪武装，在99师的支持下打家劫舍，民怨很大！”

看见大川少将还有所怀疑，佐佐木大尉马上继续给自己举出一份“力证”：

“将军阁下！99师的师长黄浩然，还曾经公开出售前任官员的老婆，此事在常熟是人人都知道的事情！由此可见，此人既无能又贪婪，是个十足的败类！”

“出售前任官员的老婆？到底是怎么回事！你详细说说！”大川少将对佐佐木大尉说出的新鲜事情很感兴趣，于是开口询问。

佐佐木大尉见将军对自己的话有了兴趣，赶紧凑上前去小声的说：

“黄浩然的前任常熟守备司令有四个小老婆，后来由于贪污被南京处罚，这四个小老婆都丢在了常熟，黄浩然居然将这四个女人挂价出售，由于这四个女人以前都是风月场上的头牌，还有上海和杭州的富人赶来出价，大打出手呢！这都在常熟传的是家喻户晓啊！”

“幺西!果然很有意思！看来这个99师又是南京军方的一记败笔！支那人真是愚蠢极了！”

...............................................................................

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482921"  chaptername="第四章:意外出现的99师">加入书签</a>
</div>
