    因为无论咋喊，乖宝都昏睡不醒。

    　　不！

    　　乖宝你不能有事啊！

    　　马秀莲颤抖着手摸上她的额头，体温也没有过高或者过低，脸蛋白里透红的看着也不像生病了，但就是咋也喊不醒。

    　　“乖宝，你可别吓唬奶奶啊！”

    　　马秀莲第一次这么惊慌失措，眼中满是恐慌之色，一时之间竟不知道该咋办了！

    　　还是陈大柱当机立断，直接抱着乖宝就往外面走：“走！去看医生！”

    　　大白也嗷呜叫唤着，跟着两人出去。

    　　堂屋里其他人看着老两口神色焦急地抱着睡着了的乖宝跑出来，立刻就问道：“乖宝这是咋了？”

    　　“我刚刚咋个喊乖宝，她都不醒，你爸正要抱她去看医生。”马秀莲解释道，神色焦急地催促着让陈大柱赶紧送乖宝出去。

    　　陈建军闻言脸色大变：“我来抱。”

    　　他接过手，抱着闺女就拔腿往外面狂奔出去，老两口和大白紧跟在后头跑。

    　　家里其他人也是一脸的担忧，周招弟抬手搡了搡陈建党的胳膊：“快，你跟着看看去！”

    　　“诶！”陈建党应了声，赶忙跟了上去。

    　　陈建业也有些担心，于是一声不吭地也跟着出去。

    　　“我也去！”三妮担心妹妹，也要跟过去。

    　　却被李春花一把拽住胳膊，没好气道：“你一个小毛丫头，去啥去！留在家里做饭！”

    　　“三妮，你一个孩子去了也帮不上忙，还是在家等着吧。”周招弟出声安抚道。

    　　李春花张口嚷嚷着：“饿死了！三妮，你还不快去做饭！站在这里等死啊！”

    　　有啥好担心的？那死丫头的气色看起来好得很，一点都不像是有病的。

    　　其他几房也是一脸担忧地散去做饭。

    　　大房因着赵梅刚刚生产完，所以是大妮跟二妮在做饭。

    　　“希望乖宝不会有事。”大妮一边麻利熟练地切菜，一边语气担忧道。

    　　二妮就不以为然道：“她一天天吃得好穿得好，能有啥事？姐！多煮个鸡蛋，咱们分着吃吧。”

    　　奶整日里精细米肉养着那个臭丫头，吃得白白胖胖地能生啥病？

    　　就算是生病，那肯定也是因为吃得太多把肚子给撑坏了。

    　　“不行！鸡蛋要给妈吃。”大妮一口回绝道。

    　　虽然家里现在有不少鸡蛋和肉，但这些儿都是要给妈妈补身体的。

    　　闻言，二妮不高兴地撇了撇嘴，反正她妈最疼她了，等会儿也会分她两口的。

    　　约莫二十分钟后，陈建党跟陈建业回来了。

    　　其他人连忙上前问道：“医生咋说？乖宝是啥情况？”

    　　陈建党摇了摇头道：“公社的医生看不出来，老四去姐拖拉机去要去镇上，我们回来拿钱的，要多拿点！”

    　　闻言，各房就立马回屋拿钱。

    　　周招弟考虑着他们还没吃饭就跑出去了，就去灶房把刚做好的早饭全部都装进篮子里，塞到陈建党的手里：“！”

    　　李春花本来是不想给钱的，但陈建业根本没问她意见，直接去屋里拿了钱。

    　　兄弟俩拿了钱就走，二宝和三妮想跟着一起去，他们担心乖宝妹妹。

    　　见状，周招弟急忙叫住两人：“你们跟去做啥，又帮不上忙，吃完饭还要去上学的。”

