    杨御开始了自己的还债之旅。

    每日的抗压训练，此时已经难不倒咸鱼王了。经历了又一轮的增肥，此时在巨沼怪的水炮招式下，稳如老狗。如果再回到海洋公园小白的手下训练，咸鱼王有自信……

    水中，即无敌！

    当然，不能被电系招式给滋到了。

    咸鱼王可不会忘记训练期间的某一天。

    团长大人巡视训练的时候，召出手下的雷丘来到这南山竞技场的水池旁边，轻轻放了个电，咸鱼王就咔咔咔咔咔咔……噜不起来了。

    很多水系小精灵都陷入了轻微的麻痹，不过咸鱼王自身的隐藏特性再生力，让他很快恢复了正常，不过，这也让他对电系招式有了一些畏惧。

    红烧咸鱼王一点都不可怕，可怕的是电焦咸鱼王……

    “大家过来，准备集合！”

    虹蛇教官吹响了哨子，高举拳头，准备集合。

    军训已经经历了29天，对于电子科技大学的新生来讲，明天就是离开军营的日子。

    由于杭江大学的新生晚到了几天，但是联合的军训依旧进行，因此，两所大学的拉歌比赛，也将在同一天进行。

    每日的军训，小精灵，训练体能，抗压，以及招式熟练度，而新生们训练体能，意志，队列，与小精灵之间的羁绊以及集体荣誉感。

    经历了接近一个月的训练，对于军训，也是从一开始的抗拒变得逐渐开始接受，到现在，甚至可能有些不舍。

    杨御最不舍的，就是快要军训结束了，手头上还完债以后，还有零零散散的军功分没有换成别的东西……

    “今天晚上的拉歌比赛，一定要让你们的小精灵都准备好，这一次拉歌不仅仅是你们个人的荣誉，还代表了我们利蛇营，你们所有人，一定要拿出自己全部的声音和气势，去干翻那些普通连队！”

    “干翻普通连队！”

    “干翻普通连队！”

    “好，很有劲头，那么现在，我来给大家说明一下拉歌比赛的注意事项，这里面或多或少可能与你们的小精灵有关！”虹蛇教官双手叉腰，视线扫过全场。

    “拉歌比赛啊，第一条，注意个人以及小精灵的安全，这是重中之重！任何小精灵都不得使用招式，尤其是，啊，我知道有些人的小精灵会噪音，或者说是金属音，这个，比赛绝对禁止！这是作弊！”

    杨御翻了翻白眼，他已经感受到好多双目光了，这个噪音不就说的是他的咸鱼王么？

    “一些脾气暴躁的小精灵，因为拉歌比赛相对来说十分吵闹，容易让例如火爆猴啊之类的小精灵暴走，甚至让某些小精灵一激动就喷火，这个，得注意！”

    “然后啊，这一条还可以，我们连队没有这种情况。臭臭花，臭泥，臭臭泥，等等等等，这些自带AOE恶臭的小精灵，就别放出来了！影响连队的这个环境还有风貌！”

    “哈哈哈哈……”

    “臭臭泥，臭臭花，哈哈哈，这要是放出来，岂不是臭气熏天？”

    杨御听到“臭臭花”的时候，甚至有些怀念呐，也不知道之前的某位拥有走路草小精灵的训练家，现在进化成臭臭花了没有。

    那臭气，可不是一般人能承受的了的。

    “还有，这个第四点，严禁让胖丁接触话筒！！那个，胖丁，说的就是你，你现在又想干什么！！”虹蛇教官的嗓门突然地变大，吓了林浅还有好多人一跳。

    刹那间，所有人都目光齐刷刷朝着胖丁的方向看去……

    胖丁想要找话筒的手立刻就僵住了，那些目光就像是发现某作案未遂的小精灵一样……

    “啵哩？”

    胖丁连忙把手从自己的袋袋里收了回来，装作什么事情都不知道一样左看看右看看，顺便吹吹小口哨……

    你们看着我看什么，我只是一只来自深山老林洁白无瑕的小胖丁……

    拉歌比赛的注意事项果然是……

    有趣的紧呐！

    杨御看着虹蛇教官紧张的模样，估计是上次被胖丁的“唱歌”暗算后，处处都是小心谨慎，严防翻车。

    杨御甚至有些怀疑，这一条胖丁不准靠近话筒的注意事项是虹蛇教官自己加上去的……

    “晚饭大家都吃吃饱，别到时候吼不过人家，那个时候，我可不想丢脸！听明白了吗！”

    “听明白了！”

    “好，解散！”

    ……

    “明天军训就要结束了啊！”

    “是啊，好快，真是有些不舍啊……”杨御手中翻着那张军功分的卡，神色颇为留恋。

    “你是不舍你这没换掉的军功分吧？”

    “看破不说破，哎呀！”杨御给了身边的洪堃一个眼神自己去体会。

    这一次军训，杨御收获良多，咸鱼王虽然依旧没有进化，但是他有一种感觉，就像是还差了那么临门一脚，就是那一层窗户纸，什么时候捅破了，一切都会水到渠成。

    洪堃的墨海马已经不再是刚刚入营的那只墨海马了，而是已经有了龙系模样的海刺龙了，每天的抗压训练，都帮助墨海马一点点地蜕变，从倒刺到龙角，从圆筒壮的鼻子到有些尖刺形状，最后到身躯躯干的形态进化，这是杨御第一次见到小精灵的进化过程。

    “我的杰尼龟……也快了！”闻人方晨深深地吸了一口气，他对于杰尼龟的进化，丝毫的不着急。

    既然已经来到了来到电子科技大学而非去杭江大学，那么，就让杰尼龟的基础更加地扎实稳固！

    高茂的心态很好，每天都会和小高帽这么说：“什么时候能变成更大一点的帽子啊……”

    杨御等人有说有笑地集合，随后全体立正后，则整整齐齐地来到大操场上属于自己的位置。

    “团结就是力量～团结就是力量～”

    “东风吹，战鼓擂，要拉歌，谁怕谁！”

    教官们笑嘻嘻地临阵调教着即将进行拉歌比赛的新生们。

    笑容的背后，便是明日或者再过几日即将到来的离别。

    杨御心中同样十分地触动。

    或多或少的感慨，很快就淹没在浩浩荡荡的拉歌比赛之中。

    “我们去拉女生连队！”

    “哈哈哈，虹蛇教官，你怎么可以这个亚子！”

    “这是哪里来的臭味？谁特么把臭臭花给放出来了？”

    “报告教官，刚刚一激动站起来的时候不小心把精灵球给弄到地上了！”

    “那个谁，谁的胖丁跑到台上去了，快把它拦下来！！！！”

