    夜间十点，屯门警署，刑讯室。

    “哗啦——！”

    一桶冰凉的自来水，浇在了艾迪头顶。

    接触到刺骨的凉水，他浑身剧烈一抖，猛地从昏迷中苏醒了过来。

    “这.....这是哪儿？”

    艾迪牙齿打着颤，眼神惊恐地扫视着四周。

    当察觉房间四面徒壁，刷着统一的灰色底漆时，他已经明白了目前的困境。

    下一秒，艾迪沉下额头，眼神上瞟，喘着粗气质疑道：“你们是谁，为什么要抓我？”

    孟超没有废话，而是将几袋毒品推到桌面上。

    随后喝道：“别装傻了，这几公斤毒品就是从你俱乐部更衣室搜来的。你很聪明嘛，明面上用俱乐部当幌子，暗中做着贩毒集团的下线，你现在还有什么可以狡辩的？”

    看到这些物证，双手被拷在座椅上的艾迪，侧过脑袋，不再说话。

    孟超绕到艾迪身后，旁敲侧击道：“还有，我们现在怀疑你与一桩命案有关，不过你现在有权保持沉默，但你所说的每句话，都将作为呈堂证供！”

    “无不无聊！你们条子就会这么两句？”

    艾迪满脸不屑。

    林峰这时从人群后面走出，将一张珠珠遗容的照片放在桌面上。

    艾迪见状，眼中不由自主闪过一丝慌张，但又迅速冷静了下来。

    “要和你没有关系，你怕什么怕？”

    孟超一把揪住艾迪白衫的领子，用凶狠的眼神盯着对方。

    实际上，他根本凶不起来。

    艾迪这时扬起下巴，用鼻孔瞪着孟超这个半吊子，拖长语调说：“我根本不知道你在说什么！”

    “死到临头还嘴硬？”

    孟超不在客气，双手松了松关节。

    旁边的金麦基，也摆了摆头，活动了一下手腕。

    看样子，似乎要给艾迪一点颜色看看。

    艾迪见状，脸色一慌，不由叫喊了起来：“你们要是刑讯逼供，我就向法官起诉你们，连你们警署一起告！”

    “好大的口气啊。”

    孟超干警察这么多年，就喜欢嘴硬的家伙，他扭头道：“阿基，我们给他点颜色看看，用那招！”

    金麦基心领神会，走向房间角落，从书架上取下几本厚书。

    “隔山打牛？你们这是犯罪！”

    艾迪彻底慌了。

    他虽说身强力壮，但也不想吃亏，哪怕浑身肌肉，挨在肚皮上也是痛不欲生的。

    书本已经放在了艾迪小腹前，孟超此刻朝着拳头哈气，如风火轮一样摆动了起来。

    “喂！喂！你们别欺人太甚，罪犯也是有人权的！”

    艾迪憋着一股怒气，大喝道：“再这样，我就状告太平绅士，让你们吃不了兜着走！”

    “还太平绅士，我就让你尝一下什么叫绅士的问候！”

    眼看孟超即将出拳，苗勇刚及时上前拦住了他：“孟SIR，打嫌犯不理智，还是算了。”

    “切，猪鼻子插大葱，装蒜！”

    就在艾迪以为警方的手段到此为止时，屋内的灯光忽然闪烁了起来。

    房门也被一阵阴风吹开。

    狂猎的气息，迷住了艾迪的双眼。

    而这时，一道鬼影携带着滚滚迷雾，从屋外飘了进来。

    鬼魂的模样，和珠珠一般无二。

    看见这一幕，艾迪整个人被吓得亡魂皆冒，不断摇头。

    “珠珠，你别害我啊，不是我干的！”

    “不是你，还能是谁？”

    一道四面环绕的立体音随之响起。

    艾迪被这凄厉的声音吓得浑身一颤，裤子都湿了，尿液顺着椅子滴在了地砖上。

    “我今天就是来复仇的，给我纳命来！”

    话落，珠珠的鬼魂腾空飞飘，半举的双手冒出了长长的利爪。

    “哇~！救命啊，警官救我！”

    艾迪一扭头，整个房间就剩他一个了。

    极端害怕的情绪下，艾迪连忙脱口道：“别！别！珠珠你别杀我，都怪我贪心，都是我的错！”

    这话，让珠珠停下了脚步。

    她冷厉地喝问：“到底是什么情况，你要是不说清楚，我就带你一起去地府！”

    “我说，我说！”

    艾迪低下头，慢慢讲述了起来：“珠珠，其实我还爱你，但我该死！被金钱迷惑了双眼，我为了博取女老板的信任和一部分毒品的分销，我答应让她把你做成行尸。那晚，我趁你熟睡，鬼迷心窍地给你下了药......”

    “果然是你！”

    “珠珠，你饶了我吧，你要我做什么，我都愿意的！”

    “好，我问你，那个女老板在哪儿？”

    “在...在屯门西郊的......”

    艾迪一五一十地讲出了实情。

    然而当他再次抬头时，房间又变回了原样。

    珠珠不见了，一切都消失了。

    而此时，林峰手里正捏着一套符纸，分别是傀儡符和幻象符。

    艾迪一脸诧异：“珠珠呢？”

    “还想见珠珠？你没这个资格！接下来，你就等着接受法律的审判吧！”

    孟超将一盒录音的磁带摆在了桌面上。

    看到这，艾迪人都傻了，半天没有缓过神来。

    “苗SIR，人就麻烦你送去看守所吧。”林峰见线索已经掌握，便吩咐了一句。

    “要的，要的，警官你们继续，糙活让我们来干。”

    苗勇刚才亲眼目睹了林峰的实力后，已经是深信不疑，他和林俊贤一起将艾迪押了出去。

    而这时，刚才为珠珠配音的刘美君，也从隔壁的播音室走了回来。

    配合默契的四人，相互击掌，每个人脸上也都浮现出一抹酣畅的快感。

    “真爽快师傅，这回都把那家伙给吓尿了，要是真让珠珠的鬼魂来，还不得把他直接吓死。”

    孟超笑得眉飞色舞。

    刘美君接茬道：“那混蛋吓得连声音都分不清了，反正这次的计划，还是队长聪明，孟SIR以后就好好学着点吧！”

    “拜神婆你这话就说的太对了！”孟超看林峰的眼神里满是崇拜，拉着林峰讨教起了那套小幻术。

    后半夜。

    由于案子还没完成，林峰四人暂时留在了一间办公室过夜。

    趁着三名队友打瞌睡之际，他整合了一下目前已知的信息。

    西协美智子的住宅已经找到，但她手底下几处藏匿毒品的窝点还没探明。

    具体有几个大型毒窟，就连艾迪也不清楚，不过以电影剧情来看，似乎也不是很多。

    而艾迪作为下线，肯定不止他一人，这种下级分销就不太好抓了。

    总之，这一切都得等西协美智子归案后再作定夺。

    这名邪教的教主，在电影里是日裔女子，修炼邪道，最终也是被风叔那面特殊的铜镜镇杀的。

    那面铜镜不同于普通的八卦镜，而是古代的文物。

    林峰记得，铜镜被打碎镜面后，内部还铭刻着一条金色神龙的图案。

    这块铜镜法力超群，在电影里也是克制邪教女头目的一大利器，林峰猜测，这件法器可能达到了紫阶的程度，而它现在，正藏在马警司办公室抽屉的黑色皮箱里。

    林峰想了想，没想着偷窃，而是打算从风叔那边晃点过来。

    而风叔抵达警署的时间，据苗勇刚估计，就在明天正午之前。

