    唰！！

    一剑挥出，如同一道金色的雷霆，带着一股子摧枯拉朽的力量！

    “大气之盾！加强！！”

    韦恩斯也知道叶飞的实力很恐怖，所以直接凝聚起了一堵厚重的“大气之盾”以此来抵挡叶飞的攻击！

    只听见“轰隆”一声炸响，叶飞这一剑直接破开了韦恩斯的防御！

    没用……攻击没用，防御也没用！

    韦恩斯第一次感觉到了绝望！

    他身为异能之国的大长老，是出色的大气异能者，还从未尝过败绩！

    可今日，自己竟然在一个不到三十岁的小年轻面前接连滑铁卢！

    这对他来说，是一种莫大的耻辱，让他无法接受！

    “难道你的实力就只有这么一点么？”

    叶飞一脸戏谑地看着韦恩斯，问了句。

    “炼狱君王！！我要杀了你！！！”

    韦恩斯彻底暴怒了，他猛地抬起双臂，一股更加澎湃雄浑的大气开始涌动了起来！

    哗啦啦！！

    只见，一股股强大的气压直接将海水给带向了空中，然后将其疯狂地压缩凝聚，形成了厚重又坚固的水块！

    而且，这水块还在慢慢扩大……

    也就短短的半分钟时间，叶飞一抬头，便看到自己的上方出现了一块遮天蔽日的巨大水幕！

    关键是，这是通过大气压缩凝聚后的水幕，看这沉甸甸的样子，至少都有几十上百吨重！

    几十上百吨的海水打到人身上，人都会感觉到痛，可这几十上百吨海水压缩成了水块之后，那可比钢铁都要坚硬！

    这要是压下来，一般人怎么可能承受得住？

    “天塌！！”

    韦恩斯爆吼一声，双臂往下一压。

    呼哧！！

    整个厚重如同城墙一般的水幕直接朝着下方的叶飞碾压了下去，当真如同天塌了一般！

    因为这厚重的水幕太重，所以压下的速度也非常之快，叶飞想要避开，已经晚了！

    所以，叶飞只好放弃了躲避，而是猛地一剑，朝着这厚重的水幕刺了上去！

    咻！！

    一剑刺出，金色的剑意犹如一条狂暴的金龙一般，朝着上方怒冲而去！

    “剑霸天下！！”

    轰隆！！——

    疯狂的爆炸声响彻整个大海，方圆几千米外的人都能够听得清清楚楚！

    一道金色的人影从水幕中穿透了出来！

    只是一剑，这厚重的水幕就被洞穿了！

    而且，这水幕被洞穿后，直接裂开，变成了一块块，砸落在海中，发出“轰轰轰”的闷雷之声！

    “大气牢笼！！”

    韦恩斯见状，立马双臂一抬，将大气形成了一个方形的牢笼，直接困住了叶飞！

    “进了我的大气牢笼，你休想再轻松地出来！”

    韦恩斯冷笑着说了句，而后转身准备和弗尔曼一起离开。

    “你也太看得起你自己了……”

    叶飞淡淡地说了句，而后猛地一剑挥出。

    “咔嚓”一声巨响，这个所谓的“大气牢笼”直接被叶飞给摧毁了。

    “不可能的……不可能！！！”

    韦恩斯顿时被吓疯了。

    自己施展的这引以为傲的“天塌”，起不到作用，“大气牢笼”也起不到作用！

    跑！

    赶紧跑！！

    韦恩斯已经再没有信心打下去，心中只有一个“跑”的念头！

    “陪你们玩了这么久，该下地狱去了……”

    叶飞淡淡地说了句，而后猛地一剑，朝着韦恩斯和弗尔曼挥了过去！

    “不！！不要！！——”

    “我不想死……不想死！！！”

    韦恩斯和弗尔曼同时惊恐地大叫了起来。

    就在韦恩斯和弗尔曼觉得自己下一秒就要下地狱时，只听见“嗙”的一声震响！

    这一剑直接被挡了下来！

    叶飞抬眼一看，就看到一个浑身上下穿着黑色金属战甲，戴着金属头盔，手中拿着一个圆形金属盾牌，脚下喷着火焰的钢铁战士挡在了弗尔曼和韦恩斯前面。

    很快，又有三个钢铁战士从远处飞了过来，每个人都穿着一样的黑色战甲。

    “呵呵，原来是三角洲部队的钢铁战士呢，好久没跟你们这些铁疙瘩打交道了。

    你们何必那么想不开，要过来找死呢？”

    叶飞扫了眼这四个家伙，嘴角流露出了淡淡的笑容。

    “哼！”

    带头的那个钢铁战士冷哼一声，道：“炼狱君王，我们的战争铠甲早已得到了改进和提升！你再想杀我们，可没那么容易！”

    “是么？”

    叶飞好笑地道：“难道你们真以为自己身上穿的铁疙瘩，能够挡住我的剑？”

    “当然！！”

    这个钢铁战士震声道：“我们米国的科技，就是专门来克制你们华夏古武的！”

    “行吧……”

    叶飞嘲弄一笑，道：“那就让你们见识一下什么才是真正的华夏古武……”

    说着，叶飞直接抬起手中的真气巨剑，朝着这个钢铁战士劈了过去！

    当叶飞一剑挥来时，这个钢铁战士赶紧抬起了手中的金属盾牌抵挡！

    只听见“铛”的一声清响，火花四溅！

    这一剑，依旧被抵挡了下来！

    叶飞楞了一下，很是感兴趣地道：“有点意思啊，还真能挡住我的剑？”

    “无知的黄皮猴子，我们米国的科技才是世界最强的！什么华夏古武，在我们眼中屁都不是！”

    这个钢铁战士嚣张地说了句，而后对弗尔曼说道：“长官，炼狱君王交给我们，你们赶紧离开！”

    “好好，你们来的正好！佐罗，一定要杀了这个家伙！”

    弗尔曼说了句，而后赶紧道：“韦恩斯长老，我们走！”

    “好！”

    韦恩斯见刚才只是虚惊一场，抹了把额头上的冷汗，而后准备带着弗尔曼离开。

    “休想！！”

    叶飞见这两个家伙要离开，直接爆喝一声，猛地一剑，朝着韦恩斯和弗尔曼两人横向挥了过去！

    “炼狱君王，你的对手是我！！”

    叫佐罗的钢铁战士猛地抬起手中的盾牌，这面盾牌上爆出一抹蓝光，直接将叶飞的这一剑挡了下来。

    “是你麻痹！！”

    叶飞怒喝一声，迅速将更强的剑意释放了出来。

    “剑意三重爆！死！！”

    唰！！

    一道金色的光刃直接暴涨数百倍！

    这股雄浑澎湃的剑意，愣是让韦恩斯，弗尔曼和佐罗三人惊恐万分！

    他们完全没想到，叶飞竟然能将剑意瞬间提升到如此恐怖的境界！

    咔嚓咔嚓！！……

    只听见一声声脆响响起！

    佐罗手中的超金属打造的盾牌直接支离破碎！

    “这……怎么可能？！”

    佐罗愣是被吓懵了。

    自己的盾牌和战争铠甲可是米国科学家针对华夏古武专门研制的，怎么可能如此脆弱，一下子就被毁了？

    然而，不等佐罗多想，狂暴的剑意直接割断了他的战争铠甲，一颗戴着金属头盔的头颅闪烁着火花，飞了起来！

    “不……不！！！”

    弗尔曼本以为自己得救了，可哪知道佐罗竟然直接被叶飞一剑斩断了头颅！

    很快，惊叫声消失在了海面上。

    宣泄而出的剑意在弗尔曼和韦恩斯两人的脖子上闪过。

    噗噗！！

    鲜血飞溅！

    两人的头颅直接与身体分了家，飞了起来，“扑通”两声落在了海中！

    因为韦恩斯死亡，大气也散开了，所以韦恩斯和弗尔曼两具无头尸也落入了海水之中！

    一剑三命！

    这时，悬浮在空中的三个钢铁战士亲眼目睹了这一幕，三人愣是吓得浑身都颤抖了起来！

    “跑！！”

    其中一个钢铁战士毫不犹豫，下达了命令。

    他们这次前来，就是奉命保护弗尔曼的，可如今弗尔曼都死了，那还保护个屁，当然是保命要紧，跑了再说。

    随即，三个钢铁战士转身就准备逃离。

