    第8章 灌顶

    整个地球大气层外被紫光笼罩，在各国首都，所有首脑都在打着电话，询问航天局，天文局发生了什么，赶紧弄清楚状况。并且联系军委以及各个政府部门的一号首长，到大会议室进行秘密开会讨论。

    而地球的一些普通老百姓，都抬头看着变得有些发紫的天空，窃窃私语。在华国有一些修仙爱好者，更是从家里拿出在网上买的道衣和木剑，吃着没有贴标签的不明药丸，盘坐在地，开始摇头晃脑，口中阵阵有词。

    更有很多视频博主，不断攀爬着高山，想着在山顶能更好的直播这一奇观，要的就是这种有成仙的气氛。

    当然也有鸡鸣狗盗之辈，趁此时机，做着违法的勾当。国外许多宗教信仰开始聚集游行，称这是天启，新的纪元将来，上帝会再次显露他的荣光。

    作为主事人的孙宇，当然一无所知，此时孙宇身体被天空直射而下的紫光瞬间淹没。

    孙宇的意识突然离体，在紫光中不断上升，在视线内，孙宇看到自己的身体开始成碎片分离，在紫色光芒中，化为虚无。

    瞬间裸露在外的红色晶体全部分解，渐渐的从中心开始，有一团血肉开始涌现。

    并在接下来迅速的完成塑形。一个赤身裸露的身体形成了。

    孙宇在空中的意识感觉不到身体破碎后的疼痛，随着新的身体的塑形，最后一丝紫气消失。

    孙宇才松了一口气。但是随着紫气的消失，天空阵阵雷云涌动，孙宇盯着空中的雷云，也是一阵失神。不过立马想到，道决这本功法。

    开始默念《道决》，只见道决整篇功法上的文字，竟然都活了过来一样，开始融入孙宇的意识，也许现在不能叫意识了，叫神魂更贴切。孙宇从传承中也知道了很多关于修炼的事物。

    随着文字都莫入孙宇的神魂，孙宇只觉得意识从未如此强大过。

    突然一道蓝黑色的雷电劈在孙宇的神魂上

    孙宇此时的神识就像一个缩小版的自己。一共九道雷霆劈了下来，都被孙宇扛住，神魂变得更佳的稳固。

    但是雷云并未退散，一片带有紫色雷电的云团慢慢形成，在雷云中形成了一个巨大类似地球神话中的神龙形态。

    孙宇意识到什么，迅速神魂归体。彻底融合进新的身体。

    白球在不远处，一个闪现就出现在孙宇身前，接着虚空一抓，一套衣服就出现在孙宇身前。

    这衣服看着普通，但是现在孙宇可不是一般人了。

    明显的感觉到衣服上有道韵的存在。

    没错就是上次在梦中见到的那种韵味，现在知道，这就是道韵。

    一个闪身就穿上了衣服，凉凉的触感还挺清爽的。

    抬头看向天空的劫云，孙宇露出了一丝淡淡的的阴笑。

    只见孙宇脚猛的一蹬地面，一个弹射就朝着空中的劫云飞去。

    低头看向远处的白球，孙宇笑了

    此时白球看到孙宇的笑容

    (本章完)

