
　　第八百七十八章威胁龙会长

　　那黑洞洞的枪口对准了所有的暗瞳的大师们。

　　原本还气势汹汹的大师们，此刻瞬间变得尴尬了起来。

　　隐藏在面具之下的脸色隐隐有些苍白。

　　林凡露出了一个意味深长的笑，开口道：“这种深山老林里，万一有个人手抖，不小心杀死了谁？

　　应该很正常吧……”

　　这话顿时让那些大师们的脸色更加苍白，甚至有人身体不由自主的颤抖了一下。

　　这些人之中不乏那些推算占卜的大师。

　　但是他们从来没给自己算过命，更不会算到今天不宜出行。

　　此刻看着那黑洞洞的枪口，听着林凡那淡然却充满了威胁的声音，所有的大师们全都不敢乱动了。

　　领头的那个魁梧的男子，目光狰狞，冷冷的开口道：“你别忘了，我们之前合作……”

　　林凡看下那个男子直接打断了他的话，不屑的开口道：“合作？

　　之前的是之前，现在情况不一样，谁告诉你之前合作，现在就不可以抓你们了？”

　　“既然之前的合作已经结束了，那现在我随时可以抓走你们，咱们之间可是敌人。”

　　“况且……”

　　“刚才你们还想杀死我……”

　　林凡脸上的笑容带着一抹戏谑。

　　这声音之中的嘲讽，让在场的所有人脸色都变得难看了起来。

　　他们表情多少有些狰狞，不过掩饰在了面具之下。

　　“你就不怕我们将这件事情抖出去吗？”

　　“你们麒麟队的高层要是知道你背着麒麟队跟我们做交易……”ŴŴŴ.23sk.com

　　领头的那个壮汉怒吼了一声，想要用这些威胁林凡。

　　然而林凡却突然诡异一笑，淡淡的开口道：“谁说我是背着麒麟队跟你们做交易的？”

　　轰隆隆。

　　这一刻所有的暗瞳的大师们突然感觉五雷轰顶，头脑一阵混沌。

　　很快他们好像想到了什么，一脸不可思议的看向林凡，声音都开始变得尖利了起来。

　　“之前根本不是弑龙术……”

　　“那绝不是弑龙术，弑龙术没有那么简单，况且……”

　　况且后面的话他们不敢说出来。

　　如果林凡说的都是真的，麒麟队知道他跟暗瞳之间的交易的话，那么林凡根本不可能在这里施展弑龙术。

　　但是天脉的气息的确消失了……

　　能够让天脉气息消失的却还有另一种禁术，那便是隐龙术。

　　这么看来的话，林凡施展的绝对就是隐龙术。

　　想到林凡做的那些事情，在场的所有大师们心都凉了一大截。

　　他们可以肯定，整个暗瞳都被林凡给耍了。

　　赔了夫人又折兵。

　　不对……

　　更可怕的是，所有人都居然那么轻易的相信了林凡！

　　三十亿给了林凡，而他们这些暗瞳的骨干也全都逃不掉被抓的命运，最关键的是，暗瞳的高层们甚至还得意洋洋的以为天脉已经被毁灭了，华夏即将有血光之灾。

　　然而……

　　一切居然只是林凡的一个小小的障眼法，所有人都没有察觉到不对，如果不是林凡主动暴露出来的话，恐怕他们就算是被抓走，都不会知道林凡究竟做了些什么。

　　当然所有风水界的大师也在这个时候突然醒悟，有些震惊地看向林凡。

　　林凡这个年轻人居然掌握了那么多禁术吗？

　　隐龙术不用说，这是用来欺骗他们的，但是如果他不懂弑龙术的话又怎么会说出弑龙术来呢？

　　该死，这是暗瞳的一生大敌！

　　领头的那个壮汉眼眸之中闪过一抹厉色，悄然的看向周围。

　　他在寻找逃跑的机会。

　　只要有一点点机会他都不能放弃。

　　最终他的目光停留在了一旁的龙会长的身上。

　　嘴角微微翘起露出了一个不易察觉的微笑，刹那间一个箭步朝着一旁的龙会长冲过去，手朝着龙会长的脖子就掐去。

　　龙会长完全没有反应过来，身体僵硬的看着即将冲到自己面前的那道身影。

　　完了完了完了……

　　自己要死在这里了吗？

　　龙会长已经有些绝望了。

　　然而一直都站在龙会长一旁的郑龙冷笑了一声，突然间向前迈了一步，挡在了龙会长的身前。

　　之前林凡特意将他留在龙会长身旁，郑龙龙也明白林凡这是什么意思。

　　并非是不相信他，如果真的不相信他的话，恐怕会直接让他加入山谷里的那些人了。

　　林凡的意思就是让郑龙保护好龙会长。

　　而那魁梧的壮汉眼看眼前换了一个人，但是已经来不及多想了，他一把就掐在了郑龙的脖子上，怒吼了一声：“都给我让开，不然我一掌掐死他！”

　　不管眼前是不是换人了，壮汉都不在乎，他在乎的是自己逃出去。

　　林凡看着眼前的这个魁梧壮汉淡淡的摇了摇头，周围的那些麒麟队的人，本来已经想动手救人了，但是看到林凡摇头，纷纷停下了脚步。

　　“我劝你不要自取其辱。”

　　林凡认真的看下那个魁梧壮汉。

　　壮汉的脸色略微有些阴沉。

　　他刚想要怒骂，却突然感觉自己的手腕处出现了一只手。

　　那手就如同铁钳一般，刹那间出现的力道，直接让壮汉的身体都跟着颤抖了起来。

　　“啊……”

　　他甚至感觉自己的手骨都被捏碎了一样，整个人都软绵绵的，顺着手的方向倒了下去。

　　而手腕上出现的那只手的主人，则是被他威胁的郑龙。

　　那个壮汉惊恐的看着对方的手，眼神中充满了求饶。

　　然而郑龙却狞笑了一声，看着眼前的这个壮汉淡淡的开口道：“祸不及家人，你们暗瞳的人居然敢拿着我的女儿当做威胁……”

　　话音落下的瞬间，郑龙的手微微一捏……

　　“咔嚓！”

　　现场寂静的可怕，几乎所有人都听到了这个清脆的声音。

　　而后一阵凄厉的不像人的痛苦嚎叫声传遍了山林。

　　“啊……不要……”

　　“我的手……”

　　那痛苦的声音让周围其他的风水大师们一个个脸色惶恐了起来，有些人本来想跟着那个魁武的壮汉一起动手来着，可现在一个都不敢动了。

　　他们的表情很慌张。

　　林凡只是淡淡的一笑，摇了摇头开口道：“把他们的面具都摘下来，将他们的身份全都记录下来然后带回基地吧！”

　　听到林凡这样的吩咐，那些风水大师们全都惊恐了起来。

　　戴着面具就是为了不暴露自己的身份。

　　他们在风水界也算是鼎鼎有名的存在，如果被人知道他们是按同的人，他们多年积累的威望还有名声就彻底毁于一旦了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百七十八章 威胁龙会长免费阅读。https://xs.23sk.com 