    公孙永逸一副惊慌的样子，直向秦飞撞了过去。

    “混蛋，你在干什么？”

    “住手！”

    “秦大师，小心！”

    此时，众人的注意力都集中在秦飞的身上，自然一下子就发现了不对劲，所有人的脸色都是狂变，齐齐大喊起来。

    他们想阻止，可这个时候，哪里还能来得及？

    “好，好啊！”

    朱星图见此，却是双目大亮，整个人都兴奋不已。

    他刚才还在想，怎么才能阻止秦飞，没想到，他还没行动，公孙永逸先动手了，这正合他心意啊！

    他的一双眼睛，更是紧紧的盯着秦飞两人，似乎已经看到秦飞因为施针失误，导致救治失败了。

    至于因为秦飞失手，从而伤害到那小女孩？

    这和他有什么关系？

    他也根本不在乎。

    “嗯？”

    秦飞的感应很敏锐，公孙永逸刚向他凑过来，他就感觉到了，跟着，他的手腕下意识的就是一顿。

    当公孙永逸向他撞过来时，他的目光瞬间就是一寒。

    “找死！”

    他在心中怒叫。

    这一针非常关键，按照对方的力度，若是这一针真的刺下去了，直接就将女孩的穴位刺穿了。

    女孩的心脏原本就有七个孔洞，情况已经非常糟糕，若是再被刺穿一个穴位，只怕当场就要陷入生命危机之中。

    哪怕有护心针守护，也不行。

    对方的这一行为，简直就是在杀人啊！

    公孙永逸为了让他输，真是无所不用其极，根本没有任何的底线，这也彻底将他激怒了。

    他的眼中寒光闪动。

    然后，他的右手一挥，那原本要刺入女孩穴位的银针，直接调转了方向，反而刺向了公孙永逸。

    噗！

    银针刺入对方的脸颊，然后狠狠一划，带起一道长长的，深深的痕迹，最后，整枚银针直接穿过了他的鼻孔。

    “啊！”

    “我的脸！”

    下一瞬间，公孙永逸就痛的哀嚎起来，双手捂着脸，踉跄着向后退去，整个人都是狼狈不堪。

    再看他的脸，一道长长的血痕极为可怖，狰狞，整张脸上都布满了血污。

    嘶！

    众人见此，脸色巨变，不由的倒吸凉气。

    “可惜啊！”

    朱星图满是惋惜的叹了口气，跟着，他又在心中不满的骂道：“真是一个废物！”

    这么好的机会，公孙永逸不仅没能破坏秦飞的施针，还让秦飞伤了，简直就是一个蠢货。

    “永逸，你怎么样了？”

    公孙德大惊，连忙上前查看，满脸的担心。

    “爸，我被毁容了，我好痛啊！”

    公孙永逸就像是找到了主心骨，立马痛声哭诉，“这混蛋，实在太狠了，你可一定要为我做主啊，绝对不能饶了他！”

    听此，公孙德的脸色瞬间就是一沉，然后，直接将他推倒在地。

    “滚！”

    他瞪着公孙永逸，怒声大骂，“我公孙家，怎么就养出了你这种人？”

    “你差点酿成大祸，不仅没有任何悔改，竟然还想报仇？”

    “我没有你这样的儿子！”

    怒目圆睁，大义凛然，厉声呵斥。

    公孙永逸当场傻眼了，愣愣的望着公孙德。

    他没想到，公孙德不仅不为他出头，还将他大骂了一通，这，真是他老子吗？

    那一刻，他整个人都绝望了。

    “老子看到你就心烦，赶紧滚！”

    眼见公孙永逸还在发愣，公孙德更是气不打一处来，再次上前踹了他一脚，怒声大骂。

    公孙永逸面色阴沉，咬着牙，愤恨不已。

    在他的心里，秦飞毁了他的脸，公孙德不为他出头就算了，竟然还打骂他，这让他无法接受。

    他却丝毫不去想，因为他的行为，差点害死了一个无辜的生命。

    不过，面对公孙德，他却不敢废话，默默的从地上爬了起来，低着头，狼狈的离开了会议室。

    众人见此，默不吭声。

    “秦大师，小儿鲁莽，差点酿成大祸，简直罪不可恕，这也是我教导无方，我代他向你赔罪了。”

    这时，公孙德走到秦飞面前，向他郑重的拱了拱手，“还请你见谅！”

    众人齐齐看向秦飞。

    而这时，秦飞却深深的望了公孙德一眼，嗤声道：“公孙大师还真是疼爱自己的儿子啊！”

    “可惜，他根本不领情，你的一番苦心，注定要白费了。”

    公孙永逸公然破坏他施针救人，差点害死病人，如此行为，不仅让人不齿，也让人不愤。

    在场之人都是医道大师，如何能容忍他的行为？

    但公孙德抢在众人之前，先是将公孙永逸打骂了一通，做足了戏份，然后将公孙永逸赶了出去，其他人自然不会驳他的面子，与他为敌。

    公孙德表面上对公孙永逸又打又骂，实则是为了对方着想。

    可惜，公孙永逸根本体会不到他的心思，反而对公孙德怨恨不已。

    “让秦大师见笑了。”

    公孙德叹了口气，然后摇了摇头，“为人父母者，我只做到问心无愧就行，至于他领不领情，我哪里管的了？”

    “我只希望，秦大师给老夫一个薄面，不要和他一般见识才好。”

    秦飞默然。

    对方的话，他不敢苟同，但也不想反驳。

    他点了点头，“我和他之间有一个赌约，以后，你让他不要再纠缠宋安娴就行了。”

    “不过，丑话说在前面，若是他仍然不死心，还想找我的麻烦，那也别怪我不客气。”

    说完，他的眼中闪烁出道道寒芒。

    原本，他就没将公孙永逸当回事，只要对方履行赌约，他也懒得和对方计较。

    不过这一次，对方的行为确实低劣，若不是公孙德开口，他绝对不会这样轻易的放过对方。

    “多谢秦大师体谅。”

    公孙德郑重道谢，“秦大师请放心，我一定会严加管教。”

    然后，他也忍不住暗松了口气。

    秦飞展现出超绝医术，直接治好了所有的疑难怪病，震撼绝伦，哪怕是他面对秦飞，也不得不表示恭敬。

    秦飞点头，不再说什么，而是继续为女孩施针。

    他不计较，其他的医术大师自然也不会和公孙德交恶，此事就算过去了。

    旁边，朱星图却是满脸不甘心。

    他还想着，秦飞和公孙德结怨呢，可现在，秦飞竟然轻轻放下了，让他很是失望。

    “看来，还是要动用我的底牌啊！”

    他盯着秦飞，眸中寒芒闪动。

