    齐鹜飞不禁唏嘘，原来鲁步亭和鲁燕竟有这样的身世。更重要的是，他们的父亲，大名鼎鼎的鲁班，竟然也是万教中人。听司空丁话中之意，要不是尹长天起事，鲁班也许还不至于死。

    这姐弟二人如今都让自己碰上了, 还真是天意啊！

    “那么说，百花仙子还在人间？”

    “应该是。”司空丁说，“但没人知道她在哪儿。”

    齐鹜飞忽然想起点什么，望着窗外盛开的野花发呆。

    陆承问道：“鲁步亭不知道自己的身世？”

    司空丁说：“不知道，师父不打算告诉他。步亭是性情中人，万一知道了，怕他一心报仇，坏了根基。”

    陆承点头道：“的确, 仇恨不是好事, 于修行无益。但瞒得了一时，瞒不了一世啊。”

    司空丁低头不语。

    齐鹜飞忽问：“鲁燕知道吗？”

    司空丁说：“出事的时候，她已经记事了。也正因如此，放在别人那里都不放心，百花仙子才会去求勾陈大帝收留。教主，陆先生……”

    司空丁说到这里欲言又止。

    陆承看了齐鹜飞一眼，没有说话。

    齐鹜飞说：“我明白你的意思。我把鲁步亭当朋友，绝不会利用他的身世做文章的。今日之前，我可能还有一些想法，但既然知道了这些，你放心，我不会再动这姐弟二人的脑筋。至于将来，他们是否加入万教，都由他们自己决定，一切顺其自然。”

    司空丁露出感激之色，道：“教主果然大义之人，以后叫我司空丁做什么，赴汤蹈火, 在所不辞！”

    齐鹜飞摆手道：“哪要什么赴汤蹈火，万教又不是真魔教，我们的目的就是要让大家都过上好日子啊。我会吸取以前的教训，若要万死，我自当先，不会连累兄弟们。都说大劫在即，我也感觉天道之大变就在眼前，这一次，无论如何，不能再失败了，总要挣出一片天来。”

    司空丁被这话感动，就连陆承也动容。齐鹜飞倒是很放松，没有慷慨之情，就仿佛在说一件平常事。说完之后便不再提鲁氏姐弟，而是问起了司空丁今日勘察地界的事。

    “狮驼岭和朱紫国境内，与地图对应的几个点我都去了。我感觉这不是预留的结界通道。”司空丁汇报道。

    “那是什么？”齐鹜飞问道。

    “比我想象的要复杂的多。”司空丁把地图摊开，指着上面的点说，“这可能和地脉有关。”

    “地脉？”陆承悚然大惊，“你是说九州地脉？”

    司空丁稍显犹疑, 道：“九州传说太过古老，我不敢断言。如果仅从外面看，那些点仅仅是地气特殊，或灵气充沛，或毒嶂遍布，大多都生长异种，而且有各种古老禁制。除了狮驼岭，其它地方大多为后世门派或人间城市所占据，比如七绝山、纳兰城，最边缘地是小雷音寺。但结合地图和涌金国内部考察的结果，从其地气分布来看，很像是古地脉遗存。”

    陆承微微点头：“九州陆沉，只剩下四大部洲，地脉已不可考。有传说地脉沉入幽底，圣人联手将冥河黄泉切断，后造十八层地岳镇压，才勉强镇住幽底死气，九州大陆只留下不到一半，成了现在的四大部洲。涌金国内出现过死气上涌，说明它有直通幽底的渠道，那么这里有九州地脉遗留也就说得过去了。”

    齐鹜飞听陆承说起过，当初尹长天就曾派他去查九州旧土，他也因此而逃过君庭山之劫。所以一提及九州地脉，陆承便尤为上心。

    就听陆承又问：“那依你看，这是天然的，还是人为的？”

    司空丁愣了一下，说：“当然是天然所遗，若是人为，哪怕是圣人，也太大手笔了。依先生刚才所说，九州陆沉，要把地脉留下……”

    他忽然停顿，张嘴木讷了半天，才道，“难道，是圣人故意所为，涌金泉通幽底而不封，就是为了保留地脉遗存，留下一线从幽底捞起地脉，使九州重现的机会？”

    陆承沉默不语，齐鹜飞听得目瞪口呆。这听起来太过离奇，但又似乎很合情理。不然为什么会有涌金国这样一个奇怪的地方，有涌金泉这样一口奇怪的泉呢？

    九州重现，则九地重现，九天九地相合，才是完整的天道。

    但这终究只是猜测，即便是真的，他们也没有能力去完成圣人遗留的伟业。

    “说说通道的事吧。”齐鹜飞第一个把思绪拉回到现实，毕竟现实才重要，重建通道比重现九州要靠谱些。

    司空丁说：“十分复杂，那些地方都很特殊，不是城市，就是山门结界，我没法深入考察。狮驼岭那条旧道倒是可以，但我们已经否定过了。狮驼岭以北的几个国家我还没去，明天我再去看看。”

    陆承说：“不用去了。你的身份特殊，活动时要小心，万一引起别人注意就不好了。朱紫国范围我们都还熟悉，北边的国家都和灵山牵扯过深。狮驼岭的旧事有佛门参与，我们现在最好避开他们的眼线。还是在东边想办法，除了小雷音寺，别的地方都可以进行更细致的考察。”

    齐鹜飞想了想说：“还是选盘丝岭吧，建通道必然要动工程，别的地方太远，不方便，也很难掩人耳目。”

    陆承看了一眼齐鹜飞，明白了他的意思，叹了口气说：“好吧，那就挖井吧。”

    “挖井？”

    司空丁有点莫名其妙，他不知道黄花观后院还有一口井。因为上次陈光化上山的事，陆承已经让人把那口井填埋了。

    等到齐鹜飞带人把那口井重新挖开，司空丁下到井底，又从井底结界去了盘丝洞，大开眼界之余，兴奋地说：

    “我明白了！我明白了！老爷子真神人也！”

    齐鹜飞和陆承面面相觑。明白了什么？就算你明白了什么，也不用这么兴奋吧。老爷子又是谁，和这井有什么关系？

    正当他们疑问重重，司空丁却更莫名其妙了，问齐鹜飞：“我上次给你的那张盘呢？”

    齐鹜飞愣了一会儿才想起来，司空丁问的是师父无机子带走那张原本是广寒春色，后来莫名变成广寒宫地形实景拍摄的盘。

    “在我屋里呢。”

    “快，快去拿来，我要看。”

    齐鹜飞就去把那张盘拿来，司空丁拿出电脑，把盘放进去，打开视频，认真地看起来，一边看还一边用纸笔画着什么。

    从头到尾看了两遍，司空丁才停下来。

    “丁帅，你到底明白了什么？”足智多谋的陆承面对神经兮兮的司空丁也糊涂了。

    司空丁兴奋地说：“我明白老爷子为什么要给我看这张盘了，就是为了今天，为了让我打通涌金结界。”

    “啊？”

    齐鹜飞很想说你想多了，师父他就是为了覆盖掉这张盘原来的内容而已，免得让你看到后对他老人家光辉伟大的形象产生怀疑。

