    “神兽挑战！”
    一听到这个名词，在场所有兽族都是脸色一变！
    “神兽挑战”在银月森林算不得什么秘密，乃是兽皇山自上古时期便流传下来的规矩。
    兽皇山皇者，若是法令无法服众，有兽族想要更改兽皇的意志，需要进行“神兽挑战”，只要战败了兽皇山，便可以更改兽皇的意志。
    当然，所谓神兽挑战，只有拥有上古神兽血脉的兽族，才配有资格向兽皇山发起挑战。
    而三大王族，分别是炼狱血凤、九天神雷兽、以及隐兽，这三大神兽血统的传承者，自然有资格向兽皇山发起挑战！
    莫离冰此刻也是骤然停住了脚步，目光冰寒望向三人！
    “你们三大王族，想挑战我兽皇山？”
    “不错！”
    隐牧重重点头，一双老眼精光涌动。
    “我三大王族，正式向兽皇山发起神兽挑战，不知道兽皇大人，敢不敢接受我们的挑战。”
    莫离冰神色冰冷，眼中闪过一丝犹豫之色，她隐隐感觉到对方似乎还有什么阴谋！
    “兽皇大人，难道您是不敢接受我们的挑战吗？”
    见到莫离冰犹豫不决，雷广冷笑开口。
    “说出你们的挑战条件。”莫离冰漠然开口。
    隐牧道。
    “我三族挑战兽皇山，若是我们输了，三大王族就此被剥夺王爵之外，并且主动退出银月森林，从此不再踏入银月森林半步！
    但……如果我们侥幸得胜，我们希望兽皇大人恢复我三族的王爵之位，让我三族重归兽皇山，同时……”
    说到这里，隐牧微微一顿。
    “同时，希望兽皇大人能够立刻挑选出，下一任兽皇继承人，但继承人，必须是我三大王族之人！”
    此言一出，兽皇山众人，皆是脸色大变，果不其然，这三大王族此次上山，乃是包藏祸心，竟然想要篡夺兽皇之位！
    此刻熊王忍不住开口道。
    “老大，不要理会这群疯子，将他们直接轰下兽皇山吧！”
    鹤王也是吐了口唾沫，不吐不快道！
    “老四说的不错，这群家伙痴心妄想，竟然还想当兽皇，简直是做梦！”
    众兽后方，项云早已经赶到，不过他毕竟是兽族，无法插手兽皇山之事，便以龟息功隐蔽气息，在一旁见证了事情的始末。
    项云隐隐感觉到，这三大王族定然有什么阴谋。
    否则在见识了莫离冰的强势态度，和高绝修为，他们岂会还傻乎乎的，要进行什么神兽挑战，这不是找死吗？
    并且，在莫离冰出手逼退雷广时，项云曾隐隐察觉到，在三大王族，那数十名族人队伍中。
    有一股惊人的能量波动，一闪即逝，项云未来得及准确捕捉到那股能量的位置，但此事定有蹊跷！
    项云相信，自己能够看出此事不对劲，莫离冰也必然能够察觉。
    而见到莫离冰没有立刻答应，隐牧又是说道。
    “兽皇大人，难道如今的兽皇山，为了能够保住自己的权威和地位，连兽族祖先订立的“神兽挑战”都要一并违背了吗。
    如果兽皇大人当真没有这个胆量，要拒绝挑战，那我先前所说的话，就当是从未说过吧，我三族立刻下山！”
    如此低劣而赤裸的激将之法，却是将莫离冰逼到了决处！
    若是兽皇山不敢接受三大王族挑战，必然会被三大王族，将此事传遍整个银月森林，兽皇山从此威严扫地，权威不复。
    这是莫离冰绝不允许发生的事情。
    果然，最终莫离冰还是点点头。
    “好，本皇答应你们的挑战，不过本皇要加一个条件，若是你们三族落败，本皇要收回三族圣器，并且你们三人……需自废修为！”
    闻言，三大族长眼中同时闪过一抹惊色，但只是略一犹豫，他们便点头答应！
    “好！”
    隐牧拱手道。
    “兽皇大人果然魄力非凡，既然如此，我们立刻就开始进行挑战。
    按照我神兽一族的惯例，双方各出三人轮流参战，一方全落败，则算负方！”
    莫离冰点点头。
    “好，立刻前往兽皇山擂台！”
    当下，三大王族之人，以及兽皇山众人，便一起向着兽皇山西面，一座巨大的峡谷飞去！
    这一条天然的巨大峡谷，峡谷之中，有一条数百丈宽的巨大峡谷，被一座巨大法阵包裹，这就是兽皇山擂台。
    擂台两侧，两座高峰耸立，双方人马各据一方，皆是施展了禁制，笼罩了所在山峰，秘密商谈出战的人选和顺序。
    此刻三大王族一方，三大族长聚集在一起。
    “想不到这莫离冰，竟然进阶到了极星武皇之境，我们当初还真是小觑了此女！”
    凤霓裳脸上犹自带着惊色，神情略微有些紧张。
    隐牧也是惊叹道。
    “是呀，我云兽一族修炼速度向来缓慢，而此女不过花费了短短数百年的时间，竟然便攀升到了极星武皇之境，当真是天赋妖孽！”
    “雷族长，你先前所言，究竟是否可信，莫离冰是否真的受伤了？”
    雷广眼中露出两道精光。
    “凤族长、隐族长，你们大可放心。
    我九天神雷兽一脉，天生具有探查对方气息的天赋神通，而且在下修炼了一门秘法，能够让这种神通威力倍增。
    虽然莫离冰的确实力强大，将自己的气息隐藏的很好，可是先前我与她对碰一击，却是暴露了她的伤势。
    此女必然是为了挽救玄武神龟，耗费大量精血和功力，此刻不过是外强中干罢了！”
    闻听此言，凤霓裳和隐牧二人，都是心中一松。
    “这莫离冰乃是天狐皇族血脉，实力强大，若是她没有受伤，老夫还真不敢豁出全族的未来，挑战兽皇山。”
    雷广闻言，却是冷笑道。
    “牧族长、凤族长，你们莫要杞人忧天，就算莫离冰没有受伤，我们也不是没有准备呀？未必就会怕了她！”
    此言一出，两人眼中露出了然之色，凤霓裳妩媚一笑道。
    “雷兄说的是，九天神雷兽一族，天才辈出，令人羡慕。
    等我们胜了兽皇山，再想办法架空了莫离冰，“那位”必定是下一任兽皇的最佳人选呀。
    雷兄，我炼狱血凤一族，尚有许多天才女弟子，或可供新兽皇大人挑选一二？”
    “哈哈……凤族长说笑了，此时说这些还为时尚早，还是等挑战结束了再说吧。”
    三人互望一眼，都是露出意味深长的笑意，却是心中各有算计。
    ……
    与此同时，对面山峰之上，项云和莫离冰站在一处，项云眉头微皱道。
    “三大王族恐怕恐怕留有后手，你们可要小心一些。”
    莫离冰闻言，却是冷笑道。
    “无妨，就算三大王族不来找我，我也会去找他们的。
    三大王族的圣器，还有无数珍宝，可都是从兽皇山带走的，如今兽皇山正是，需要大量补充资源的时候，他们自己送上门来了，我又岂能放过！
    九天神雷兽的天赋神通，我身为兽皇，又岂会忽略，雷广他看到的，不过是我故意留给他的假象罢了。”
    项云闻言，不由心中苦笑，莫离冰果然还是自己认识的那个女兽皇。
    霸气、美丽、还很腹黑、而且胃口不是一般的大，感情她早也早就打起了三大王族的主意，这是在引对方上钩呢！
    项云心中其实也并不担心莫离冰，经过这些日子，自己以自然之源的能量，加上宗师级疗伤丹药，为莫离冰调身躯。
    此刻莫离冰身上的伤势已经恢复了七八成。
    而以她接近极星武皇中期的实力，加上天狐一族的强大天赋，项云估计，自己老爹都未必是女兽皇的对手，应付这种场面，自然没问题。
    当下，女兽皇来到七大兽王身前。
    见到女兽皇到来，七人早已经是迫不及待了。
    熊王顿时嚷嚷着。
    “老大，第一战让我上场吧！”
    熊王刚才被隐牧一招击败，心里正憋着一肚子邪火，恨不得立刻将三大王族之人，撕碎了出气。
    然而，莫离冰直接对着熊王冷冷的说了一句。
    “你太弱了，没你出场的份儿。”
    “呃……”
    熊王顿时哑火，一颗幼小的熊心受到了暴击，却硬是一个屁都不敢放，耷拉着脑袋不说话了。
    “大姐，让我上场吧！”
    这时候，坐在熊王肩头，还不过半人高的六王“小天”，挥舞着小手，似乎想要让莫离冰看到自己。
    莫离冰看到这小家伙，难得脸上露出一丝笑意，揉了揉小家伙的脑袋，却是轻轻摇头。
    “小天，你也不能出战。”
    “为什么呀？大姐。”
    “没有为什么。”
    ……
    “老大，还是我第一个上场吧！”
    这时候，虎王上前说道。
    莫离冰看了他一眼。
    “你的伤势还能战吗？”
    “老大，你放心，这点伤势不碍事的！”
    “好，那就由你和凝媚出战前两轮，最后由我压阵，记住，不用跟它们硬拼，有我就足够了！”
    莫离冰当即做出了决定，在场众人没有人提出异议，即便有，也不敢说。
    ……
    一炷香的时间过去了，两座山头之上，双方同时撤去了禁制。
    隐牧朗声道：“兽皇大人，既然我们双方都做好了准备，便开始第一战吧。
    按照惯例，只要一方身陨或是主动认输，就算战败！”
    “好！”
    “既然我三大王族是挑战方，就由我们先派人吧！”
    话音落下，自炼狱血凤一族人群中，一道身影化作一道血光，划破长空，向着峡谷中飞掠而去。
    下一刻，一名容貌秀丽的年轻女子，已经负剑立于峡谷擂台之中。
    “炼狱血凤族，凤潇琴，前来挑战兽皇山各位高手！”
    女子抱拳向着峡谷对面，兽皇山一方行了一礼，看似谦逊，眼中却是露出，与其容貌不符的桀骜之色。
    此女周身气势不显，但浑身上下却透出一股阴冷，犀利的气息，一双明眸转动间，更是透着几分嗜血的危险味道。
