    

    目光忽然停在桌上鸡汤上，陈二狗心中顿时忍不住咯噔了一下。

    和中午一样，依旧是半只老母鸡，加了一些常见补药。这倒也不稀奇，逢年过节的时候，绝大部分桃源村村民家里都会炖上这么一只鸡。

    本来中午吃那半只鸡的时候，陈二狗以为杜娟肯定会吃掉另外一半。但从眼前这一大碗鸡汤来看，估计她中午自己肯定只是寥寥对付几口罢了。

    “穿不穿的不重要，重要的是，婶子你一口鸡汤都没喝？”陈二狗随手接过鸡汤却并没喝，而是放回桌子，有些不悦道。

    “啊？婶子不怎么喜欢中药味。你放心，今天婶子的伙食也不错，不比你的差，赶紧喝了吧！”

    要说吃了，他肯定不信，所以杜娟赶紧随口一笑解释道。

    “婶子，我终于都喝了一大碗了，晚上要是再喝一大碗，我怕你和床都承受不住啊！”陈二狗忽然坏笑一声道。

    “啊？二狗，你又说笑了，赶紧喝了吧！”

    一开始杜娟还没反应过来，等她明白陈二狗的意思后，顿时羞得差点没从椅子上摔下去，赶紧催促道。

    “那不行，那我得为我那床考虑考虑。

    既然我不能喝，你又不喜欢喝，我看干脆倒了吧！”

    随手端起鸡汤就要往外走，陈二狗一脸认真道。

    “别，别啊！婶子喝还不行嘛！我们一人喝一半。”

    虽然知道陈二狗是想让自己也喝鸡汤，但要真倒了，杜娟得肉疼至少半个月。而且也不确定他会不会真的倒了，所以赶紧拉住了他衣袖道。

    “那我喂你。”

    其实杜娟担忧的并没错，要是她不喝的话，陈二狗还真宁愿将那鸡汤给倒了。

    他心中非常清楚，不是她杜娟不喜欢喝中药味的鸡汤，而是舍不得喝，想把最好的都给自己而已。

    直到杜娟答应后，陈二狗这才恢复满面笑容。并不明亮的灯光下，二人你喂我一口，我喂你一口，浓情蜜意的享受完了一顿精美晚餐。

    “二，二狗兄弟，不，不好了，秦总出事了。”

    正当陈二狗打算先去洗澡，然后和杜娟大战三百回合的时候。一阵电话铃声响起，刚一接听立刻便传来了曹兴旺气喘吁吁的急切声音。

    “曹大哥，你先喘口气，怎么回事？”

    该来的终究还是来了，陈二狗面色一沉，沉声问道。

    “我也不知道怎么回事，刚我忽然接到一个陌生电话，对方说让我带上一百万现金，两小时内赶到塘子村水库堤坝。

    那人说秦总在他手里，不准我们报警，否则就直接撕票。”

    “嗯，先别报警，秦总安全要紧。你赶紧准备钱，一个半小时后，塘子村村口见。”陈二狗极其冷静道。

    “好，好，我知道了，我这就去准备。”

    一百万对于金龙大酒店来说算不得多，但对方要的却是现金，所以也并非随手就能拿出来。所以在答应一声后，曹兴安立刻便挂断电话赶紧开始准备起来。

    之所以首先联系陈二狗，不仅是因为他有打招呼在先。最重要的是，曹兴安知道秦总和他关系非同一般，而且他的身手也确实远超一般保镖和打手。

    “面色这么难看，出什么事了吗？”杜娟关切问道。

    “朋友被人绑架了，婶子，我。”

    “婶子知道，现在还早，外面也不会有危险，你不用担心我，放心去吧！”即便陈二狗并未将话说完，杜娟也立刻心领神会，含笑道。

    “好，婶子也放心，今天补的鸡汤，明天也依旧有效。回去之后，你好好把床加固一下。”

    她的贴心让陈二狗非常感动，调侃一句后，立刻拔腿便驱车赶往了塘子村。

    看着陈二狗焦急忙慌的背影，杜娟先是一愣，但也很快明白了他的意思，顿时面上再次变得像熟透的苹果般通红。

    清远县虽然算不得大，但桃源村和塘子村一个县北，一个县南，相隔也非常远。但算六十码车速的话，差不多也要一个半小时，这也是陈二狗定下这个时间的原因。

    虽然从目前的情况来看，应该是一件非常正常的绑架事件。

    但秦慕冰可是个女强人，自我保护意识也非常强。陈二狗就曾在她包里发现过防狼喷雾等防身工具，而且她本身还是练跆拳道的，一般几个小毛贼很难是她对手。

    周祥明的死，陈二狗也一直挂在心上。还有那两通神秘电话，结合这些情况，陈二狗觉得这恐怕不是单纯的绑架那么简单。

    就在眼看要出村的时候，陈二狗忽然猛地一脚刹车停了下来。

    只见出村的石子大道上，五辆黑色越野正依次开来，竖着一字排开，陈二狗的车根本无法通行。

    刹那间五辆越野远光灯几乎同时朝陈二狗射来，带着一脸凝重肃杀气息的方芝林，在十二名西装革履保镖保护下，缓缓走出了车门。

    一见这些人，陈二狗凌厉的眼神中瞬间便闪过了一眸杀意。他明白，方芝林肯定是冲着自己来的。

    “方小姐，麻烦您让一让，我有急事。”

    快速摇下车窗，陈二狗面色阴冷道。

    “你有急事那是你的事，本小姐又没事。

    再说了，我们有五辆车，而你只有一辆破皮卡，要让路的话，那也是该你让更合理和简单吧？”

    方家一行人的确是冲着陈二狗来的，只是方芝林没想到冤家路窄，自己还没有杀到他家里去，却在这里碰上了这个不知死活的东西。

    而且一看陈二狗那神情，方芝林便知道他肯定是有非常焦急的事情要去处理。越是这样，她便越是得意。

    “好，那我先让你们过去。

    方小姐，你这是什么意思？”

    此时陈二狗心中只有救人，并不想和她起冲突，所以冷声答应后，一个倒挡便快速朝后退去。

    但意料之中，也是陈二狗最不想看到的一幕还是发生了。方芝林等人非但没有要返回车里的意思，反而直接脚下一点直接坐到了引擎盖上，正用像看傻子一般的神情看着自己。

    “意思不是很明显吗？本小姐从小就是在大城市长大，哪里见过这么漂亮的星空和自然环境？简直太美妙了。

    所以本小姐决定了，今晚大家就在引擎盖上赏月吧！”方芝林不慌不忙的道。?

