    两个小时过去一刻，导演就接到策划部通知了，知道自己该怎么办，必须配合，胆敢玩个性不配合，直接封杀你。

    “卡，下一场演员准备，十分钟后开拍”导演秦丽华发出了命令，所有人都是一松，开始准备下一幕。

    苗依依则是快步的朝徐平安那边跑去，徐平安直接敞开怀抱，一把抱住了苗依依，直接原地转了一圈才将苗依依放下来，很多人这才留意到徐平安来了。

    纷纷拿出手机开始偷偷拍摄，两人说了一会话，直接来到导演秦丽华的身边说了一会话，秦丽华笑着离开了，“啪啪啪啪”一阵的拍手将众人的注意力集中过来。

    “徐总今天请客，有一个算一个，敞开吃敞开喝，收工”秦丽华笑着宣布了决定。

    “徐总威武”很多人都喊了起来，大部分都是群演跟工作人员，提前收工钱一分不少，还能大吃一顿，绝对支持，绝对配合。

    徐平安则是一脸笑意的跟众人挥了挥手，带着苗依依坐车离开了，策划部的人立刻就开始集中忙碌起来，下面就该他们发动宣传攻势了。

    也就一个小时左右，相关视频开始登陆各大视频网站，点击率是一路飙升，尤其是导演秦丽华的讲话【徐总今天请客，有一个算一个，敞开吃敞开喝，收工】更是牢牢的占据了点击量第一。

    小别胜新婚，海燕同暴风雨的搏斗落下帷幕，苗依依一脸满足的趴在徐平安的怀里，闭着眼睛享受着徐平安的抚慰，非常的舒服，身上的压力释放出去了，跟徐平安闹绯闻，苗依依身上也承受了太多的压力。

    一起去清洗一下，换了一身衣服直接去吃晚餐了，饭后，返回酒店开始浏览网页，虽然时间才过去四个多小时，网络上，苗依依毫不例外的再一次刷屏了。

    认为两人是真爱的舆论占据了上风，徐平安看了哈哈哈哈的直笑，心里却多了一份感慨，吃瓜群众永远都不知道真相是什么，这是好事还是坏事。

    “你什么时间走”苗依依在一旁询问道。

    “两天后离开，公司事情多清闲不得”徐平安一脸平静的说道。

    抱着徐平安的胳膊，头靠在徐平安的肩膀上“你要是不走，我们一直这样待着多好”。

    “人活着总要有点事情做，不然，就成了废人了，我们这样天天吃喝玩乐，时间长了你也会反感，无所事事人会老的很快的，事业，才是永葆青春的良药”徐平安说完，拍了拍苗依依的脸蛋。

    “这部戏什么时间可以拍摄完成”徐平安岔开了话题。

    “预计到明年了，看这部戏的凡响如何，如果消费者认可的话，会有第二部”苗依依轻声的说道。

    “网上宣传这部戏投资三亿，真有这么多的投资吗”徐平安对这个可是非常好奇的。

    “有的，主演跟主要配角费用加起来就差不多一个亿了，再算上导演费用剧组费用后期处理的费用，绝对超过三亿了，宣传费占比也不小”苗依依认真的说道。

    “给你的片酬是多少，少了我去找宋哲民说”徐平安看着苗依依说道，苗依依脸上一红。

    “公司对我可以了，没有亏待我”苗依依实话实说。

    徐平安笑了笑不吭声了，浏览了一会网页，就关掉了电脑，亲了亲苗依依，苗依依脸上一红，陪着徐平安回卧室演绎暴风雨大战海燕。

    苗依依获批两天假期陪着徐平安，剧组先拍摄其他的场景，外界舆论在策划部的引导下开始持续上升，这部大戏的关注度也开始持续飙升，新剧期待度越升到第一位。

    昨天，剧组吃饭的账单曝光了，一百多人一顿饭吃了八万多，开了十五桌，菜单也曝光了，非常的实惠，大鱼大肉，酒水饮料非常多，账单是徐平安的保镖付的。

    很多群演表示，这是吃得最丰盛一顿，希望徐总没事多来探班，最后表达了对徐平安跟苗依依的祝福。

    消息传出后，很多人看着新闻都是摇头，年青人做事真是不经过大脑，有钱任性。

    两天的时间转眼即过，最后一天，徐平安带着苗依依采购了一批物品来到魔都儿童福利院，送上了礼品还捐款二十万。

    这个不是策划部的策划，是徐平安临时起意的，做点慈善可以提升两人的形象，对苗依依帮助很大，也算是推了苗依依一把。

    兄弟公司策划部肯定不会放过这个正面的新闻，话里话外的意思是，徐平安在陪着苗依依做慈善，事情发酵后，让苗依依心里忐忑不安，徐平安则是一点都不在乎，自己做什么，还不需要看其他人怎么说。

    安慰了一下苗依依，徐平安就离开魔都前往杭州分部，车队直接开车过去，反正也不远，三个小时就到了，没有去公司，而是直接到酒店内休息。

    泡了一壶茶水，坐在沙发上面思考事情“指挥官，南太平洋那边会出现台风，需不需要加大威力”星灵的声音出现在徐平安的脑海里。

    “什么级别的台风”徐平安询问道。

    “按照你们人类的定义，三级飓风，风力每秒五十多米”星灵直接说道，紧接着，徐平安脑子里出现了一幅地图。

    台风已经在形成当中，风力有多大谁都不知道，南太平洋诸国都已经开始做准备了，徐平安看了看，认真的思索了一下，脸上的表情就变得坚毅起来。

    “能控制它的线路吗”徐平安问了一句。

    “可以”星灵来了一句。

    “提高两个级别，最终在澳大利亚登陆，扫平澳大利亚这几个沿海地方”徐平安在脑子里划了一条线路。

    “很简单，我吹口气就行了，不需要耗费能量”星灵很是轻松的说道，借力打力，一丝能量就可以办到了。

    徐平安则是笑了笑，继续喝着茶水，跟苗依依在一起三天，两人都释放了身上的压力，徐平安做事情也变得更加稳重，不急不躁，思路清晰。

    非洲，索马里，一个位于山坳当中的基地，滚滚的黑烟直冲云霄，一地死尸，盖文跟约克陪伴着达曼哈地区的政府首脑巴拉曼姆在一旁谈话。

    盖文跟约克到了索马里之后，经过一番功夫跟达曼哈地区的大佬接上线了，盖文他们负责清除对巴拉曼姆有威胁的对手，巴拉曼姆则给盖文他们提供政府名义的包装，双方一拍即合。

    刚刚剿灭的这个基地就属于巴拉曼姆对手的一个私人武装基地，剿灭后，对手就失去了跟巴拉曼姆的对话的资格，巴拉曼姆的权势会得到进一步的巩固。

    “盖文，你做的很不错，我们已经通过地区法案，授权你们为警方特别行动部门，琳达尔山那边的基地归属你们免费使用，不过，你们必须自己修缮”巴拉曼姆看着盖文说道，心里对盖文的能力非常满意。

    “这是我们的荣幸，经费问题怎么说”盖文直接说道，巴拉曼姆摇了摇头。

    “盖文，你们的物资从港口上岸不需要交任何费用，行的获得的赃款归你们自己掌握，你们可以以达曼哈地区警察的名义行事，其他的没有了”

    “你的人就这么一点，虽然战斗力非常不错，可起到的作用并不大，我们不可能给你费用”巴拉曼姆看着盖文直接说道。

    “多少人才能获得你们的费用支持”盖文不动声色的询问了一句。

    “盖文，如果你们能够保持现有的态度，人员超过一千人，我保证你们每年会得到五百万欧元的费用”巴拉曼姆看着盖文说道。

    “我想，我这辈子是赚不到你们的钱了”盖文一脸难受的说道，巴拉曼姆哈哈哈的笑了起来。

    “盖文，你们不少赚，满足吧，太贪了，我们的合作就到头了”巴拉曼姆笑着说了一句，转身朝其他地方走去。

    “打扫战场，统计战利品”盖文对着约克说了一句，约克点了点头离开了。

    盖文则是快走两步跟巴拉曼姆并肩而行，两人一路说说笑笑非常的轻松。

    第一步目标达成，一个地理位置非常好的基地到手，虽然有点破旧，修缮一下不需要投入很多，慢慢来，你现在黑我的，早晚需要给我成倍吐出来。

    一大早，徐平安吃过早餐就前往天启科技大楼，停车场有一个归属徐平安使用的专用电梯，可以直接到顶层徐平安的办公室，这是装修时候特别加装的，非常方便。

    卫小鑫平时在行政部工作，徐平安来了就临时当秘书，重徐平安来的第一天开始按照双薪计算，早早的就将徐平安的办公室打扫了一遍。

    徐平安来到办公室泡上茶水，三十分钟左右，乔易城就过来了，徐平安招呼乔易城坐下来一起喝茶，有事情慢慢的聊。

    乔易城很熟练的拿起桌子上的香烟，递给徐平安一根，然后给徐平安点上，自己也点燃一根，这才开始汇报科技公司的工作，尤其是搜索项目组的工作。