
********

苏幕遮第一次正面面对这只精怪，也终于看清楚了它的模样。乍眼一看是一团颜色如同鲜血一般红艳的火焰，温度远比普通的火焰要高得多，在火焰的正中央，有一张类似于人脸的东西若隐若现。苏幕遮没有见过那位因为救人而死的老吴的照片，所以也不肯定这只精怪到底是不是老吴的怨气所化而成。

一人一精怪对峙之际，卧室的门轻响一声，狐一猛地从卧室之内扑了出来，手执一柄长剑，对着精怪刺了过去。

然而这怪物和普通的精怪不同，因为身体是火焰的缘故，导致狐一的剑直接从他的身体之中穿了过去。它顺势夹住了那柄剑，一缕火焰朝着狐一扑了过去。

狐一的身手也不差，直接放弃了自己的剑，避开那团火焰，迅速往后退去。苏幕遮补了一张符纸上去，让那袭击过来的火焰直接打偏。

这精怪嘶吼了一声，彻底地被激怒了。顿时，无数团火焰从房间各处燃烧起来，仔细一看，便能发现，那些燃烧的，都是苏幕遮和狐卿洒得灰烬混合物。

苏幕遮一看，对狐一说了声，“我将它弄出去，你帮忙把这房间里的火焰灭掉。”

天知道要是这房间再发生一次火灾，房东大妈会不会直接疯掉。苏幕遮还是很善解人意的，决定直接将这玩意儿给弄到外面去解决掉。

狐一点头。苏幕遮便从旁边的火焰空隙处向厨房那边奔去——他刚刚已经看过了，厨房窗户的外边并没有护栏。

果然，一见他离开，那精怪也跟着追了上去，所过之处任何一处都烧了起来。苏幕遮跑进窗子边，三步并作两步地跑到窗户边，一把拉开玻璃，从窗口一跃而下。

那精怪也毫不犹豫地一跃而下！

狐一则落在后边，迅速地用法力熄灭掉那些大大小小的火焰。又过去看了看，还好物品损毁得并不严重。只希望房东大妈看到之后不会太生气。

做完这些之后，狐一也奔到了窗户边，跳了下去，准备去给苏幕遮帮忙。

虽然楼层不高，但苏幕遮会这么傻兮兮地跳下去么？自然不会，大鹏式神早已经等候在这里了，见主人下来直接一个俯冲接住了它。而后迅速地闪开，那一大团火焰就直接落下去了。

紧接着狐一也跳了出来，苏幕遮伸手一把拽住他的衣服，将他拉到自己的身边。

整个过程也不过只有短短的五秒钟罢了。

而厨房后边，正好也有一个小池塘——这是施工方还没有来得及填上的一处地方。而那精怪，直接落进了池塘之中，溅起了好大的水花。

不过精怪毕竟是精怪，它身上的这团火焰跟普通的火焰根本不同，即使沾了水，也没有丝毫熄灭的迹象。这也让苏幕遮熄了用水符来借水消灭它的想法。

狐一显然也发现了这一点，他皱起浓眉，对苏幕遮道，“大人一会儿对付他的时候，您小心些。”

他是妖怪，肉体远比人类要强悍，即使被火烧到了问题也不大。但是苏幕遮就不同了。

苏幕遮点头，“你也是。”

大鹏鸟朝地面俯冲而去，瞅准了高度，苏幕遮和狐一双双从它背上跳了下去。落在了池塘的边上。

那精怪一见目标出现，连忙从池塘中爬了出来，它直勾勾地盯着苏幕遮，却像狐一的方向扑了过去。苏幕遮很快就发现了它的意图——这家伙想附到狐一的身上，再过来对付自己。

不过很显然它的希望落空了，狐一的身行猛然变大，转瞬之间既然变成了一只巨大的白狐，长长的尾巴一甩，便将这精怪拍开了。

苏幕遮瞥了一眼，狐一的原形跟狐卿差不多，皮毛在黑夜之中闪闪发亮，只是狐一的身形略小一些，额头之上也没有狐卿的那种红色图腾，想来那图腾应该是狐族尊主特有的标志。

那精怪被甩出去几丈远，起来之后对着狐一怒吼出声。但到底是不敢再对他动手了，转头扑向苏幕遮。苏幕遮抽空对狐一大吼一声，“在这一处的周围覆上屏障，别让外人看到。”

狐一向后退了几步，伸爪往地上一拍，随即一道无形的屏障便将他们全都笼罩在了其中。

苏幕遮一伸手，唤出了凤骨长剑，火红的长剑在他手中，剑刃之处还萦绕着鲜红的火焰。这凤骨长剑可以斩尽一切邪祟之物，用它来对付这精怪，再合适不过了。

他手执长剑，猛地朝那精怪冲了过去。

“杀了你，杀死你们这些忘恩负义的人类！”怪异的嘶吼声充斥了整个小树林。

他们俩战在一处，一时间打得难分难舍，苏幕遮虽然在周身都覆上了一层灵气防护罩，但是仍被精怪的高温炙烤得难受，身上的衣服都被汗水浸湿了。

正在关键时刻，灵识世界之内，苏缨突然道，“攻击那张人脸！”

苏幕遮抹掉头上的汗珠，在攻击的时候故意露出一处破绽来，那精怪见状，果然毫不犹豫地朝破绽处攻了过去。眼见那张人脸贴近，苏幕遮反手握剑，一剑刺向了火焰之中的那团人脸。

“嗞呀呀呀！”刺耳的尖叫声刺得人耳膜发疼。那精怪的动作顿住了，被凤骨长剑刺中的那张脸，最终四分五裂，化为碎片。而那团火焰迅速地涌动了几下，最后竟然猛地炸裂开来！

“大人！”狐一目眦尽裂，猛地扑上去，想要将苏幕遮扯出来，然后到底还是慢了一步。眼睁睁地看着那火焰将苏幕遮全身都包围住了。

狐一的双目变得血红，不敢想象苏幕遮将会受怎样的重伤！尊主殿下是因为信任自己才让自己来保护苏大人，然而苏大人却在他的眼前……他辜负了尊主殿下的期待和自己的使命！

火焰慢慢退去，露出了一个焦黑的人形来。狐一踉跄几步，忙化成了人形。好不容易走到苏幕遮的身边，只觉得喉咙里好像有东西哽住了，让他半句话都说不出来。

“咳咳，我没事。”那人形干咳了一声，随即，黑色的物质从他身上缓缓退去。

狐一惊讶，再仔细看了一眼，才发现那黑色的物质并不是被大火炙烤形成的，而更像是某种黑色的鳞片。当它们完全退去的时候，苏幕遮好好地站在那里，一点受伤的迹象都没有。

实际上，在那精怪最后炸裂开来的一幕，苏幕遮周身的灵力防护罩就被破坏了——这东西毕竟不是能够防御任何冲击的——当苏幕遮以为自己会受伤的时候，一层奇怪的物质突然从他的胸口处窜了出来。瞬息之间，就将他包裹在了其中，为他隔绝了高温的炙烤和一切的伤害。

梼杌得意洋洋地道，“知道我当初为什么非要你收下那块墨玉了吧，那可是宝贝！”

苏幕遮还有些怔愣，“刚刚那层防护，是墨玉形成的？”

“当然。”梼杌的表情很是骄傲，“那可是上古神物，比你那脆弱的灵气防护罩可要强的多。只是现在的人类恩人不知道它的用途，也就只有到了我们兄弟四个的手里，才能发挥它的用途。这东西，在将来的大战之中，可是一件很好的保命法宝呢！”

苏幕遮跟梼杌道了谢，只道若是以后还发现了什么，只管跟他说，他一定想办法弄过来。

结束了跟梼杌的对话，苏幕遮回过神来，并没有跟狐一解释什么。

而对于狐一来说，他并没有打探别人隐私的爱好。苏大人不说，他就不会问，并将自己今日看到的一切都深深地埋进心里。他对着苏幕遮一抱拳。“是属下保护大人不利，还请大人责罚。”

苏幕遮拍了拍狐一的肩膀，“这不是你的错，谁也没想到这家伙还有这么一个大招。”

远方有消防车的声音响起，原来是在怪物爆炸的一瞬间，点燃了树林。而狐一的屏障也已经撤下了，正好有人看到这里的火光，就连忙拨打了消防电话。

“走吧。”苏幕遮道，“我们去跟房东大妈说一声。”

他正要抬步往前走，突然脑袋一疼，腿一软，差点摔在地上。

狐一连忙扶住他，“大人你是不是有哪里不舒服？”

苏幕遮按着额角，闭眼，沉默了好一会儿，那突如其来的疼痛才渐渐地散去。他睁开眼，拍拍狐一的胳膊，“我没事，在这休息一会儿就好了，麻烦你先去跟房东说一声，一会儿我们去警局一趟，我有了一些新的发现。”

狐一将苏幕遮安置好，才去找房东大妈了。

苏幕遮苦笑一声，见消防车已经快要过去了。便走到一个角落里，然后让大鹏鸟载着他离开了。

*****

苏幕遮之所以头疼，是因为他的脑海里突兀地多出了一段记忆——一段根本不属于他的记忆。

在这段记忆里，他终于明白了那个原本热心救人的人，为什么变成了今日杀人不眨眼的精怪了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708498"  chaptername="769  他的记忆">加入书签</a>
</div>
