    面对抉择，欧服团队在紧张的商量后达成共识，还是由先前3个走盗贼公会路线队员服从调动，其它6人留在原地坦白从宽。

    至此，这3名队员成为红名，其它6人再度被麻痹魔光束缚在地。

    这3人在“前呼后拥”下来到了所谓的总控室，再望着窗外飞驰而过的浮岛，终于恍然大悟，原来这不是大厅，这是一个在虚空中高速飞行的战舰，团队终于明白wong的劫匪目标是什么了。

    这一刻，团队多少有点后悔投入太少了！身为职业团队瞬间就想出了几种使用战舰的方法，那就是当海盗啊，欧服是当海盗的祖宗！

    但是身为职业团队，又不可能推翻全部的原计划赌这个未知。而且分散也好，可以分头发展继续里应外合啊。

    想明白的欧服团队再度欢呼起来。

    此时，女性声音命令总控制室的NPC：“打开操作柜！”

    那貌似船长的NPC虽不情愿，但也无可奈何：“我能问个问题吗？”

    “问。”

    船长疑惑道：“听你们的聊天，你好像是很多年前的学员，以你当年的知识是如何控制这艘现代战舰的？”

    女性呵呵一笑：“这操作台的螺丝需扭多少圈才能打开？”

    船长猛然一怔：“这……我们现在都是用魔法快速上螺丝的。”

    女性笑道：“都先进到上螺丝都要魔法了么？”

    船长闷声道：“这是效率发展的需要。”

    女性笑道：“你们卖给人类的飞艇都是古老的全手动机械，自己用的却是魔法全自动，你就不觉得哪里不妥么？”

    船长闷声道：“同时兼容两套操作当然是很稳妥的，但这会造成飞艇臃肿庞大，特别是增加飞艇在虚空传送的负担，最终只能选择放弃机械，但这还是不能解释你为什么能控制飞艇的系统？”

    女性笑道：“你觉得现代比当年进步了么？在我看来，反而是退步了！”

    船长惊愕道：“怎么可能？现代的魔法系统比当年不知道精密了多少！”

    女性笑道：“当年的法师族还对神魔有一丝敬畏之心，但在虚空站稳脚跟后就发现神魔真的对虚空无可奈何，所以法师族的技术方向就变了，不是以对抗神魔为主，而是以虚空扩张为主，就是说，这飞艇舍弃的不仅仅是机械操作，还有一些全局性的东西。”

    船长依旧茫然：“不可能！还是不能解释！”

    女性笑道：“那就承认我是天才好了，这很难么？”

    塔隆说话了：“我承认你是天才，但你现在的进步还是超出的我的想象。这个骨仗的主人是谁？”

    女性沉声道：“你马上就见到了。”

    说话之间，操作台打开，露出了里面一块块有如电路板的魔晶板块。

    “勇士，将你们手中的水晶放入。”

    已经红名的欧服队员列奥尼达斯有点懵：“放哪里啊？”

    “随便！”

    列奥尼达斯只得将水晶挨在一块闪闪发光的晶石板上，下一刻，晶石板有如锡焊一般燃烧软化，瞬间就将水晶镶嵌了上去！

    船长沉声道：“你摧毁了消防系统！”

    女性笑道：“这不是重点，重点是我能瞬间调动全舰的魔能集中在这块魔晶板上，并将它熔毁。所以你们该清楚自身的处境。”

    就在这时，晶石中传来了一个男性声音：“我对这次行动很满意，所以不想进行无谓多余的破坏杀伤，飞艇上不愿投降的人，到站后可以离开，顺便先清洁一下飞艇的卫生。”

    船长震惊了：“你是高阶怨灵阿尔法！”

    晶石冷笑道：“有证据没有？”

    船长一指塔隆手中的骨仗：“这就是证据！”

    晶石笑道：“你干脆拿一把大天使之剑当证据更好。”

    船长闷声道：“你这是在向虚空法师开战！”

    晶石笑道：“冷静！前方最近是哪一站？”

    船长叹道：“坐标X413Y11z631，有个虚空农场，可以传送过去。”

    晶石冷笑道：“感谢我的仁慈吧。若不是看在飞艇昂贵的份上，我一个活口都不会留……”

    此时，在场的欧服队员全方面录制视频，这些NPC之间的对话透露出来的信息实在太多了。而面对飞艇被侵占，这些NPC的表现也是惊人的冷静，非但没有无谓的反抗，还真的去打扫卫生了，这也让团队对法师城的NPC刷新了认知。

    好吧，这才是贵族气质，就像泰坦尼克号沉没时……

    ——全员注意：战舰即将进行虚空传送，停止任何魔法操作，5，4，3……

    下一刻，船内空间一片波动，就像被灌注了大量的海面一般。

    场景一换，前方出现了一个灯光闪耀的巨大浮岛，岛上的玻璃罩笼罩着一大片的农场。岛上的箭塔正发射出光束射击密集攻城的虚空生物。

    队员再度惊异了，这就是虚空农场？这种规模的农场足以养活人类一个镇。但是这不是重点，重点是“女神”能完全掌控这艘飞艇的运行！

    随着战舰庞大身躯的出现，这些攻城怪物一哄而散。

    岛上的喇叭激动喊话了：“感谢舰队的增援！”

    晶石哈哈狂笑：“对，增援你几百人，条件是把你的精灵奴隶都交出来！还有水粮，还有你的库存晶矿。”

    喇叭惊叫：“你在说什么？我是尤利西领主！”

    晶石大笑：“你可以理解为叛乱！这位船长，你说几句。”

    船长一脸漠然的来到话筒前：“很遗憾，尤利西大人，我们的虚空银剑号被疑似高阶怨灵阿尔法的劫持了——”

    晶石立刻打断：“要讲证据！”

    “你的否认就是证据——”

    晶石笑道：“够了，这位领主，相信你很清楚虚空战舰的威力，那么交接开始……”

    交接开始！没有怒骂，也同样没有反抗。

    船上的几百人外带6名认罪队员都被传送到浮岛上，浮岛的玻璃罩中出现了十几名身穿华丽丝袍的……这一刻，全体队员都惊呆了！

    “精灵？女性精灵？为什么虚空会有精灵？”

    “偶买噶！太美了！”

    “这些宝贝儿要和我们在一个船上吗？太幸福了！”

    “队长！我后悔了，我想投降……”

    “哈哈，你们没机会了！投降不是想投就能投的……”

    ……

    这些精灵和魔像运输的物资都集中在地面上，战舰底部降下几个绳拉升降梯一一将人货接走，场面依然是有条不紊充满贵族礼仪气息。

    晶石却不高兴了：“人都交齐了吗？”

    那领主急了：“齐了！”

    晶石沉声道：“你还有一个配偶和两个女侍！”

    领主大怒：“你一定是奴隶贩子阿尔法！不然你不会知道这些！你别忘了，你也有产业在我们法师族的打击圈内！”

    晶石淡淡道：“要讲证据！没有证据造成的战略误判也是你们无法承受的。”

    女性说话了：“虚空的事情就在虚空解决，你就当遇到新出现的虚空海盗势力吧。”

    领主狂怒：“绝不！战斗吧，不要小看我的防御！”

    晶石沉声道：“这位船长，还有那位统帅，劝他冷静……”

    船长急劝：“尤利西大人，冷静！战舰的虚空充能炮是满载的，本来是用来攻打虫巢用的！”

    领主立刻冷静了：“好吧……”

    晶石非常满意：“我就是喜欢和法师们打交道……”

    堡垒中出来三名美的有如童话公主一般的精灵贵妇，全体队员倾心拜倒，尤其是红名的3队员更是幸福的要晕过去。

    但显然，6名认罪队员激动的太早了一点，随着叛乱战舰离开，6人开始面对统帅，船长，领主的全部怒火。

    “你们的赎罪任务就是协助抵御即将到来的虫群进攻！负责农场的运行，还有矿洞挖矿，然后等待法庭的审判……”

    认罪的代价当然在团队的预料之中，但是这不重要了。重要是这趟剧情触发出的信息量太庞大了，这就是wong接触到的盗贼公会的实力吗？明星，疑似奴隶贩子阿尔法，金耀城，金耀花……要厘清这些关系恐怕要调动三大公会更大的人力资源了……

    ……

    王力领着三公主在坑洞中穿行。飞艇走远以后，残存的虚空虫群飞回了洞穴，然后倒地抽搐不止。

    王力也是看的悚然心惊，进一步对飞艇的威力有了认知。那么现在小卓开着飞艇跑到哪里去了呢？会被围剿吗？

    正纠结间：

    ——系统提示：您完成了高阶怨灵阿尔法提出的合作条件《抢占虚空战舰》。

    ——虚空私掠海盗领主职业声望任务提示：您抢占了一艘法师之城势力的虚空战舰“虚空银剑”号，您掠夺了虚空势力尤利西领主的大量物资和人口，您的职业声望+15万！

    ……

    王力浑身一震，第二鸡和第三鸡也开吃了！

    只是我都没参与啊！我这种躺着也算完成任务？必须算啊，我和小卓是什么关系？她是城主，我是副城主，她还是我装备上的寄灵，这是分不清谁是上下级的穿一条裤子关系啊！

    王力乐呵之下禁不住笑出了声。好吧，小卓突破了，这边也不装了，赶紧推进吧，免得她被围剿都没有接应她的。