    当两只千纸鹤飞出窗外后，陆雅茹再次盘腿坐在地上，二目微闭，合掌于胸，进入了搜索的状态中。

    其他的人都不敢打搅陆雅茹，屏气静声地退到一旁。

    而我则提心吊胆地守在陆雅茹的身旁，生怕她有一个什么意外。

    一个多小时过去了，陆雅茹的脸色越来越苍白，额角上沁出一层细密而晶莹的汗珠。

    就在这时，一阵让人迷醉的香味扑鼻而来。

    闻到这种异香，我的精神顿时为之一振。

    随即，我这才发现这种香味的源头，居然是来自陆雅茹身上的。

    我顿时不由得大惊失色，这分明是陆雅茹体内的元气发生了外泄，这很可能会要了她的命的。

    可在这个时候，我又不能打搅她，避免她精神不集中，遭到符咒的反噬。

    我急得就像热锅上的蚂蚁一样，团团乱转，却又帮不到她任何的忙。

    没过一会子，陆雅茹身上的衣服完全被汗水湿透了。

    她的脸上，看上去居然没有了一丝血色。

    我的心被提到了喉咙口，两眼一眨不眨注视着陆雅茹，到了这个时候，我这才明白爷爷为什么要把她安排到我的身边。

    她对于我这个新手上路的人，实在是太重要了！

    可是，我绝对不允许陆雅茹为了我有任何的闪失，否则，我的良心一辈子都得不到安宁！

    “雅茹姐，你千万不要有事！”

    此时此刻，我在心里一遍遍地呼喊。

    那些保镖在见到眼前的这一幕时，一个个也是提心吊胆的。

    噗！

    又过了半个小时，陆雅茹突然从口中一连狂喷了几口鲜血，倒在了地上。

    “雅茹姐，你怎么了？”

    我吓得扑上前去，一把将她揽在怀里，哽咽道，“雅茹姐，你别吓我啊，你一定要支持住！”

    旁边的那些保镖也都吓坏了，都叫喊着她的名字。

    在这些保镖的心目中，陆雅茹明知道这次用千纸鹤寻找余雷魂魄，有很大的危险，但她仍坚持要出手，是替他们着想的。

    因此，有的保镖连眼睛都红了。

    我急忙从黄布袋里又取了一粒大补丹，塞进了她的嘴里。

    半晌，陆雅茹悠悠醒转了过来。

    她睁开眼睛，看到我流泪了，伸手抹去我脸上的泪水，笑道：“你这个傻弟弟，我不是好好的么，哭什么？”

    “男儿有泪不轻弹，别这样！”

    临了，陆雅茹挣扎着从我怀里坐了起来，说道：“余雷的魂魄找到了，不过，要把他魂魄招回来，恐怕有一些难处！”

    “雅茹姐，余雷的魂魄在哪里？”我急忙问道。

    陆雅茹秀眉微蹙地道：“他的魂魄被囚禁在港口湾水库里面！”

    我闻言一怔！

    余雷的魂魄怎么会被囚禁在水库里面呢？

    一时间，我的脑袋又胀大了。

    想起余雷和我所说的水姑出嫁的事情，这里面不会有什么事情会和余家有牵涉吧？

    有一点很明显，水姑出嫁路过港口湾水库，突然跳到水里，又引发送亲的人都跟着跳了下去，没有一人生还，在这里面一定隐藏了什么秘密。

    如果不把这个秘密挖出来，恐怕也难以找回余雷的魂魄。

    听我这么一分析，陆雅茹点了点头，说道：“夜十三，那我们到港口湾水库走一趟吧！”

    “雅茹姐，事情也不急在这一时，”

    我笑着说道，“这次你的元气消耗太大了，又差一点遭到符咒的反噬，还是先好好休息一下，明天我们再做定夺！”

    话刚落音，那些保镖也都纷纷劝说陆雅茹，让她把身体养好。

    陆雅茹最终也同意了明天再去港口湾水库。

    当晚，我和陆雅茹都住在了这家宾馆里面。

    一连几天，我都被折腾得够呛，刚躺到床上，我很快就睡过去了。

    也不知道过了多长时间，我听到有人呼救，恍惚间，我发现一个浑身水淋淋的跪在了我的面前。

    我急忙睁开双眼一看，发现对方竟然是余雷。

    “救我……”

    余雷满脸的是痛苦之色，向我苦苦哀求。

    可是，刚说了两个字，就好像被人掐住了脖子似的，脸色涨成了紫色，说不下去了。

    我吃了一惊，问道：“余总，到底发生了什么事？”

    “我……我被人沉到了港口湾水水库下面，我快被闷死了……”余雷说到这里，就从眼睛、鼻子、耳朵和嘴里流出一丝丝血迹。

    我连忙又问道：“你告诉我，是谁把你沉在那里了？”

    “是水姑……”余雷眼珠开始突出，语气透出十足的艰涩。

    听他这么一说，我怔了一下，立即追问道：“余总，你如实和我说，你与水姑是不是有什么仇怨？”

    “你一定要和我说实话，我才能救你！”

    余雷连忙摇头，说道：“夜先生，水姑的家人，和我家关系非常好，我一直把她当自己的妹妹一样看待，我们从来就没有发生过任何矛盾和冲突！”

    这次余雷的话，说得倒挺利索的。

    “余总，我明天就去港口湾水库去看看，我会尽最大的努力，将你从水下面救出来的！”我向他说道。

    余雷连忙向我磕头，感谢地说道：“多谢夜先生了，谢谢！”

    他话刚说完，整个人突然在我的眼前消失了。

    我猛地一惊醒了过来，这才发觉刚才只是做了一个梦。

    这时，我再也没有了睡意，心想，早知道余雷会在我梦中现身，就不应该让陆雅茹作法，用千纸鹤去搜寻他的魂魄就好了。

    这样她也避免受到伤害了。

    第二天一早，用过早餐后，我坐上了陆雅茹的车子，没带任何保镖，就往港口湾水库那里驶去了。

    虽然昨晚就有保镖缠着要和我们一道去，可出于安全上考虑，还是拒绝带他们了。

    仅凭他们的身手，连我和陆雅茹都比不上，带上他们万一发生了什么事情，反而会成为累赘。

    一个多小时后，车子驶到了港口湾水库旁边。

    水库看上去挺大的，目测约有五、六千亩面积，烟波浩渺，鸥鸟翔集。

    这里原本是山区的低洼地，在中间拦了一道横坝，存储了大量的水。横坝的下面，是一条蜿蜒的长河。

    河里的水清澈见底，相反的是，水库里的水却是浑浊不堪，甚至散发出一种浊臭的味道。

    而在水库的上空，纠结了一团团黑色的云烟，遮天蔽日，赤日炎炎之下，这里却透出一种阴寒的气息。

    很快，我发现到了一种诡异的现象，那些翔集在水库上空的鸥鸟，好像被一股神秘的力量给控制住了，总是定格在一个范围内。

    仔细一看，这哪是什么鸥鸟，分明是浮在空中的人脸！

    只是那些一张张人脸显得奇形怪状，看上去要多诡异，就有多诡异。

    【作者有话说】

    寻求各位大佬支持，有喜欢本书的请给予好评，多多在本书留言，谢谢朋友们了！！！

