    几日下来，阿洪王朝的邦勐、陶勐、陶、录令、录百、录少等各级官员吵的头破血流，最终还是诏法（国王）一言而断，准许明军借道。

    因为明军选择借道的三条进军路线很讲究，不是瞎编的，那是当年莫卧儿帝国出兵阿洪的路线。

    三年前，莫卧儿帝国的孟加拉副王米尔·朱姆拉赫远征阿洪，正是从高哈蒂、森拉加尔和科利亚巴尔三处进军，直接占领了阿洪的国都噶尔贡。

    幸得上天眷顾，莫卧儿军攻势正猛时，恰逢雨季来临，补给困难，不得不后退，阿洪军才得以喘息，重新组织进攻并夺回国都噶尔贡。

    前有凶狼后有猛虎，作为两大强国之间的小国，和平时期当你是缓冲国，真要有一方强权国家动了歪点子，那就是前线！第一个灭的就是缓冲国！

    当年的朝鲜王朝，是大明与日本国的缓冲国，日本不知好歹的伐明，先打的就是朝鲜，不宣而战！

    再往前说，千年前的亚美尼亚王国，是罗马帝国和安息帝国的缓冲国，同样没什么好下场。

    在阿洪王国诏法印象中，大明还是讲道理的，要不是两年有他们的无偿援助和支持，说不定阿洪早被莫卧儿帝国武力吞并了！

    人与人之间，还得多一些信任。

    就这样，明军名正言顺的进入了阿洪王国的核心地带噶尔贡附近。

    在一帮人担惊受怕、高度紧张中，明军没有逗留，更没有趁机抢占有力的地理位置，只在国都噶尔贡城下吃了顿饭便拔寨继续西进了。

    看着浩瀚如龙的明军浩浩荡荡而去，阿洪王国国王陛下抹了抹额头的冷汗，唏嘘道：“看样子莫卧儿人要倒霉了......”

    随着大明在西域大战中获得完胜，莫卧儿帝国遭到重创，然而，他们根基强大，又出了一位中兴皇帝。

    莫卧儿帝国第六任君主奥朗则布，比朱慈烺年长十岁，号称世界征服者。

    这家伙自幼受到良好的宫廷教育，学识渊博，且足智多谋，尤精于武略，早年担任副王的职位，在激烈的皇位继承战争中击败了三个兄弟，并囚禁了父亲，自己当了莫卧儿皇帝。

    奥朗则布登基后，采用招抚为主、武力为辅的手段，将莫卧儿帝国的版图扩大到除最南端外的整个南亚次大陆，连英国人都没从他手里捞得半点好处。

    莫卧儿帝国的势力逐渐渗透到了东部的恒河流域大片领地，足以继续对入主中南半岛的大明构成威胁，这就逼的朱和陛继续前进，去征服者很少踏足的领域作战。

    这一仗，明太子朱和陛铁了心的要收拾莫卧儿帝国，给那个号称“世界征服者”的篡位者一个下马威，看看到底谁才是南亚的大哥！

    最先倒霉的是孟加拉副王朱姆拉赫，孟加拉苏丹国本是印度东北部的独立邦国，百年前被莫卧儿帝国吞并。

    而后的孟加拉成了莫卧儿的一个邦，最高领导是副王，地位仅次于君主。

    米德纳布尔城是副王朱姆拉赫的领地，也是孟加拉境内最为固若金汤的堡垒，然而，它现在被突然出现的明军包围了。

    面对无边无际的大明军队，城里顿时彻底丧失了战斗意志，副王朱姆拉赫也没想到，为了几个使者，大明居然来这么多人找场子！

    没有过多的考虑，副王急忙派人出去见明军统帅朱和陛，希望能得到他的宽恕，并表示愿意纳贡请降，有什么话可以坐下来好好说，犯不着如此大动干戈.......

    吓唬一下就白收一个愿意交钱的小弟，这本是好事，但朱和陛没同意，他清楚自己来干嘛的。

    他这次来，第一，是给使者报仇的。

    当然报仇只是说的好听些，最重要的是来捡面子的，使者被杀，这不是打我脸吗？我堂堂一个大明太子，能就这么算了？

    第二，他是来进行军事打击的，是要在南亚立威的，是要让全世界都重新认识一下，他这位大明的太子，分量究竟有多足！

    这件事非常重要，不是你这个孟加拉副王，臣服、投降、认罪就能把事摆平的。

    眼瞅着大明太子无情拒绝他们的请降，副王使者当下恼怒道：“杀人不过头点地，你们还想怎么样？”

    听他这么一说，朱和陛立马就笑了：“不好意思，你说对了，我们就是来杀你们的，你们自杀都不行！必须得我们杀！”

    说完后，朱和陛又亲切地问了句：“听明白了吗？”

    使者闻言，惊惧交加，仓惶而逃。

    没办法，孟加拉副王只得被动应战。

    腊月二十日佛晓，战斗拉开帷幕，明军对这座本地人视为固若金汤的堡垒，展开了强大的炮攻击。

    战斗一直持续到天黑，米德纳布尔城硝烟四起，护城河被莫卧儿士兵的尸体填满，城墙被明军轰开了豁大的缺口，不断有明军突击队登上城头。

    杀红了眼的明军将士，重创莫卧儿孟加拉联军部队，各种杀法层出不穷。

    二十一日早上，明军正式占领了孟加拉米德纳布尔城，大约有七千多名莫卧儿军队向明军投诚，连孟加拉副王朱姆拉赫也被迫向朱和陛求和，屈辱下跪。

    有怕死的，就有不怕死的，一些不愿投降的莫卧儿武士，纷纷在破城前纵火自焚，连自己的家眷也大都争相赴死。

    但他们的气节，也宣告着莫卧儿帝国东部地区的陷落。

    大明太子朱和陛的军队，以很小损失就完成了对莫卧儿帝国的重大威慑，这将对整个南亚次大陆的历史，造成不可逆的巨大影响。

    天武二十三年新年之前，大明的军队成功踏入莫卧儿帝国的基本盘核心。

    莫卧儿帝国迅速反应，以各种手段凑出了十万大军，火速结集在恒河天险阻击明军。

    孟加拉苏丹的陷落，使得莫卧儿帝国大为震惊，皇帝奥朗则布更是气急败坏。

    他怎么也没想到，帝国先辈耗费三年才打下的东部地区，以及耗费了数代人的心血维持，竟在大意中被明太子那个毛头小子给顺走了！

    没有人会想到朱和陛说打就打，奥朗则布没有想到，莫卧儿帝国的王公贵族没有想到，连英国人也没想到，大明帝国的满朝文武同样没有想到！

    他们都以为太子朱和陛在闹着玩呢，想吓唬吓唬莫卧儿那帮孙子，给自己刷点存在感。

    没承想啊，他妈的真打了！

