    源粒？

    听到这个名字，我就笑了笑说：“我好像不认识你，看你的样子，似乎专门在等着我似的。”

    源粒笑道：“专门等您说不上来，不过我来这里可没有任何的敌意，我也从未做过伤害盘古世界的事儿。”

    他虽然在笑，可我从他的眼神中看到无比的恐惧。

    他在害怕我。

    见状，我就淡淡地说了一句：“你在害怕！”

    源粒愣了一下，脸上的笑容瞬间凝固了。

    我继续问：“不用在我面前强作镇定，我若要杀你，只是动动指头的事情，你说你没有恶意，可你觉察到我的时候，为什么想要跑？”

    源粒无奈说：“您已经杀了不知道多少个本源世界的人，我也怕被你杀了啊。”

    我问源粒：“说说吧，你来盘古世界的目的是什么？”

    源粒沉默了一会儿道：“我是来逃难的，实不相瞒，我在本源世界惹了祸得罪了一个小世界的小世界主，他到处追杀我，我换了好多个小世界，最终都没有办法彻底逃脱他的追杀，所以我只能逃到盘古世界来，毕竟在整个本源世界的小世界中，盘古世界是所有小世界主的禁区，来这里的人，就意味着九死一生。”

    “我横竖都是死，倒不如来这边碰碰运气。”

    我一直盯着源粒的眼神看，他并没有说谎。

    于是我就问他：“你在本源世界犯了什么错，又是哪个小世界主要追杀你？”

    源粒愣了一下说：“我得罪的人是仙河小世界的世界主，源尘。”

    “仙河小世界，和众多的本源世界小世界不同，在那个世界里面，到处都有灵河，所有的城市也都是建立在水上，还有一些甚至是建在水下。”

    “仙河小世界，也有两种人，一种是生活在陆地上的土民，一种是生活在水里的水民，无论是水民，还是土民，都受到源尘的领导！”

    “源尘生活在陆地上的一座城市里，他规定，水民和土民不得通婚，若是被发现了，那便要被杀。”

    “而他自己却娶了好几个水民做媳妇。”

    “我是源尘手下的一个护卫，我在仙河小世界的地位也不算低，算是大大统领。”

    “我也喜欢过一个水民，可碍于我们那个小世界的规矩，我们没有办法在一起，可最后，我喜欢的女人却被源尘给娶走了。”

    “我气不过，就在源尘新婚的那一天带着我心爱的女人给跑了。”

    “这件事儿让源尘脸上挂不住，便四处追杀我们。”

    “我爱的人，也是这一次逃难中被杀了。”

    “我辗转反侧了几个小世界，最后才来了盘古世界，这里的修行资源虽然匮乏，可好在我寿命较长，我还想着等我修炼好了，就回仙河小世界去找源尘报仇。”

    我不由疑惑道：“这么说来，你有回去的办法？”

    源粒摇头说：“没有，不过……”

    他有些担心地看着我，显然他接下来说的话可能会得罪到我。

    我道：“但说无妨。”

    源粒继续说：“不过我觉得盘古世界失守是迟早的事儿，等着盘古世界被攻破的时候，我说不定还能混在其中捞上一功，然后顺利返回本源世界，那个时候若是我有了报仇的实力，那我就去仙河小世界找源尘报仇，如果没有，我就继续逃下去。”

    我笑道：“你的打算还挺好，对了，要是有一天盘古世界被攻破了，你准备怎么捞点功劳呢？到时候，你应该还是要对盘古世界动手了吧？”

    源粒眼神闪过一丝侥幸，看样子他准备骗我。

    我瞪了他一眼，他眼中的侥幸便消失了，换成了无奈。

    过了几秒钟源粒才无奈说：“到时候，盘古世界都要被攻破了，我再做点什么，也不会影响到什么局势，比如毁掉一座城市什么的。”

    听到源粒这么说，我就笑道：“恐怕你是看不到这一天了。”

    “不过你说的那个仙河小世界，我倒是很感兴趣，不如这些日子你就跟着我，等有一天，我要是想去本源世界了，就带着你一起去，我们先去仙河小世界，你给我当导游。”

    源粒疑惑道：“您要去本源世界？几百年后，还是几千年后？”

    我说：“用不了那么久！”

    源粒又道：“几十年？”

    我继续道：“也不用！”

    源粒这下更加诧异了：“不会是几年吧？”

    我道：“不用猜了，可能是几个月后，也可能是几天后，反正不会太久！”

    源粒一脸苦恼说：“能不能让我继续待在盘古世界！”

    我说：“可以！”

    源粒如释重负！

    我继续说：“不过留在这里的，只能是你的尸体，实话告诉你，我不太相信本源世界的人，特别是你这样的。”

    源粒只能道：“可是本源世界诸多小世界是相通的，不像盘古世界是这样的独立的，而且你是我们本源世界的头号大敌，到了本源世界，恐怕会有很多的人要去追杀你，本源神那边肯定也会出动，我跟着一起，那我岂不是也会被本源神追杀？”

    “单单是源尘的追杀，就已经让我很难受了……”

    我继续道：“不想去的话，那就便准备受死吧！”

    说话的时候，我就准备抬手，施展神通。

    源粒立刻道：“我同意，我同意！”

    我笑了笑，为了以防万一，还是抬手封住了他的经脉，并说了一句：“等到了本源世界，我会给你解开的，这些天你跟在我身边，充当我手下使唤的佣人吧。”

    源粒只能无奈地点头。

    因为他的性命已经被我捏在了手里。

    接着我带着源粒返回到了我和小妖所在的洞府之中。

    看着我带着一个人回来，小妖连忙起身。

    我则是摆摆手说：“不用对他这般客气，他是咱们的佣人，你有什么不想干的事儿，大可以吩咐他去干。”

    小妖点了点头。

    我看着源粒问了一句：“对了，你在这山中吸收那些妖族的妖气，是为了修行吗？”

    源粒点了点头说：“算是吧，不过更重要的目的是为了让自己也具备妖气，然后更好的隐藏在其中。”

    “免得被您，或者其他的圣尊发现，可没想到，我还是……”

    说着源粒叹了口气。

    我看了看小妖道：“好了，接下来我们这边住一段时间，小妖，你尽快的熟悉这边的环境，这里可能是咱俩走过的最后一程路了。”

