    在这几天里，柯伦先获得了驱使念力，并使用它与昏昏沉沉的德古拉在精神领域中反复战斗。

    战况虽然毫无波澜，非常的一面倒，完全称不上激烈，但架不住频率过高，德古拉最终成功被柯伦榨干。

    除了对方的鲜血魔法，还有一件传说级物品【血统：第一世代吸血鬼】被柯伦窃取，收入系统空间中。

    也就是说，德古拉现在已经失去一切超凡力量，与常人无异。

    只要没有所谓的世界意志，一定要德古拉在正派英雄的成长过程里，出场扮演催熟对方的推手。

    那么以德古拉目前的能力来说，确实没有理由能够复活。

    只要把他交给莉莉丝，柯伦对莉莉丝的承诺自然可以完成了。

    想到这，他朝着眼神中满是期待的莉莉丝点点头，示意对方自行进入洞穴。

    看懂柯伦意思的莉莉丝只觉得一时难以置信，自己大仇得报的日子，真的就在今天吗？！

    由于太过兴奋，她跑入洞穴的身影都显得有些跌跌撞撞。

    几分钟后，从洞穴深处的阴影里，柯伦听见一阵疯狂发泄的女性嘶吼，接着传来肉体与墙壁不断撞击的巨大动静。

    好半天，直到洞穴里发出一声解脱般的长啸后，一切才归于平静。

    对莉莉丝这种鞭尸的行为，柯伦不置可否。

    虽然他认为对着一具毫无知觉的尸体发泄愤怒没什么意义，但既然是自己未来的手下，并且似乎还能通过这种方式加点忠诚度，他也就安心等待着对方闹完这一切。

    大概半小时后，站在外面的柯伦心中都有些不耐烦了，莉莉丝才从洞穴里走了出来。

    一来到柯伦面前，她就行下大礼，比起之前只是为了复仇的约定，这次多了几分真心实意的臣服。

    面对着如此姿态的莉莉丝，柯伦也不浪费时间说什么威逼利诱的话语了，直接向对方下达了接下来一段时间的任务：

    “你立刻去收拢欧洲的吸血鬼族群，以你的实力，再带上德古拉的头颅，应该不会有太大的阻力……”

    说到这的柯伦，突然看到埋着头的莉莉丝猛地把脸抬了起来，露出欲言又止的表情。

    心中疑惑的他皱着眉头询问对方有什么难处。

    却听到对方回答说德古拉的尸体已经被她彻底毁掉，找不到任何头颅，双手之类的身体残余组织了。

    柯伦心中多了几分无语，要将敌人挫骨扬灰的恨意，他今天算是见识到了。

    没有德古拉的头颅作为信物，莉莉丝对吸血鬼族群的威慑力必然会大大下降，收服过程也没预想中那么顺利了。

    不过事已至此，想这些有的没的只是浪费时间。

    况且凭莉莉丝本身的实力，在欧洲吸血鬼伤亡重大的情形下，获取部分吸血鬼的效忠总不会有难度。

    所以柯伦接着之前的话头，吩咐道：

    “我要你回去后尽快显露出统一欧洲吸血鬼的立场，让吸血鬼族群更加混乱起来。你的主要精力不用放在收服吸血鬼上，更多的是给我搞清楚有哪些家伙要和你竞争吸血鬼之王的位置。”

    “半个月后，不论你的任务执行得怎么样，一定要到波兰的奥斯维辛与我联络，到时我会给你新的任务。”

    仔细将柯伦交代的任务记下，莉莉丝甚至还一字不差的复述了一遍，之后得到来自主人确认的她，才伸展蝠翼，快速地窜向天空，朝着一个方向飞远了。

    再次落子想要收服新的超凡势力，柯伦自觉这次大概不会有什么意外了。

    最强的德古拉都已经挂了，剩下的大蝙蝠小蝙蝠只要自己出手，都是翻不起风浪的玩意。

    到时候以吸血鬼为基本盘，扩张自己在暗黑世界的势力，不断收服其他黑暗生物，这条成为黑暗之王的道路，就逐渐变得清晰起来了。

    对了，不知道许多民俗传说里，吸血鬼的死敌，狼人在漫威世界存在不存在，或许这群奇特生物也可以成为他的收服对象。

    就这么胡思乱想的柯伦，缓缓用念力抬升自己，之后飞行速度越来越快，同样离开了这片区域。

    ……

    ……

    经历一场大战之后的阿尔卑斯山九头蛇基地，此时这里变成一片断壁残垣，从大门到基地内部，处处是激烈战斗留下的痕迹。

    而这片废墟之中，在战斗打响前就从密道撤离基地的拉斐尔与佐拉等文职人员，正带着手底下的守卫们搜索幸存者，尤其是要找到下落不明的红骷髅。

    几天的时间已经过去，或许现在还没有黄金72小时救援时间的说法，但拉斐尔与佐拉的理智，也告诉他们红骷髅能活下来的几率逐渐渺茫了。

    就在他们陷入绝望之时，一声惊喜的高喊在坍塌最为严重的“蜂房”深处响起，从巨石间钻入内部的守卫找到了红骷髅的踪迹。

    得到消息的佐拉欣喜若狂，赶紧派更多的守卫入内进行救援。

    整整一个下午，天色都要擦黑了，几个满脸灰尘的守卫，终于抬着全身破破烂烂的红骷髅走了出来。

    此时的红骷髅从外表看只能用凄惨形容，血肉模糊，断手断脚都不用说，他被外力强行折叠的脊柱，才是真正足以致命的伤势。

    但或许是“超级士兵血清”的神奇，或许是boss光环的加持。

    红骷髅不时起伏的胸膛，表明这个超级反派，确实有足够深厚的气运，能从传说，神话战力接连出现的战场里，存活下来。

    两管生命药剂一灌，他甚至短暂恢复了清醒。

    一睁眼，他就努力蠕动着嘴唇，想要说些什么。

    一旁的佐拉赶紧凑上去，自家首领清醒后说的第一句话，必然是极为重要的。

    但仔细听完红骷髅的耳语后，佐拉却是一脸蒙圈，想要向首领确认自己有没有听错，却发现对方又陷入了昏迷。

    他只能命令手下赶紧把红骷髅送去治疗，之后面对拉斐尔旁敲侧击的询问，闭口不言。

    直到人群散去，身边的守卫也和他保持一定距离，佐拉才满是不解得低声重复起红骷髅断断续续的话语：

    “安娜…天使……圣灵还有天堂之门？”

    “这都什么玩意儿啊？”

    ……

    ……

