    

    就在林栋等人往武王府走去的时候，石国皇都的城墙外，却是一阵骚乱。

    “怎么回事?’

    城门口发生骚动，惊动了城中的战将，一条主街上顿时冲出一群甲胄锃亮、战矛寒光闪烁的军士，正好迎上十五爷。

    所有人都心惊，这个老者也太强了，那种气息、体内沸腾的精气神，宛若一座洪炉，可熔炼一切。

    “它是骑一头龙鳞雀来的，那是一头强大到离谱的禽王!”

    有人自城门冲来，对一位战将耳语，认真禀报。

    一刹那间，为首者急忙呼啸，远方有几道身影化成神虹冲来，全都是最强大的战将，将路口堵住。

    “请问前辈是谁?’

    主街上，一位战将抱拳，神色凝重，皇都来了这样一个大高手，容不得他们大意。

    “有长进啊，反应都不算慢，但还是不行。”十五爷道。

    “你....究竟是谁?”其中一位战将惊疑不定，他觉得有点眼熟，这个高大雄武的老者虽然只有一臂，但是如山岳般迫人。

    “看着眼熟啊，你是战王府的小六子吧，小时候在还在我手上拉过青屎呢，长这么大了。”十五爷笑道。

    皇都的战将身份都极高，平日间谁敢取笑他们?

    这是石国未来的王侯人选，虽然有的人还年轻，但都很惊艳。

    战王府的小六子真不小了，已经快三十岁了。

    闻言脸当即就红了，这老家伙是谁?居然敢这般取笑他。

    附近，他的同僚还有那些精兵，一个个都嘴角抽搐，这是何方神圣?

    敢这么随意调侃一位强大的战将。

    一些人想笑，但却笑不出来，在这个老者面前，感觉像是对着一头史前巨龙般，魂魄都在颤抖。

    “你是十五爷?!”突然，小六子惊叫。

    “不错，我回来了。

    十五爷哈哈大笑，拍了拍他的肩头，让小六子差点背过去气去，双腿生生插进了石板中而后，十五爷大袖飘飘，直接就离去了，缩地成寸，一步就是百丈，从这条主干道消失。“十五爷!”小六子震惊后，撒腿狂奔，向下追去。

    “他是...武王府的老十五。当年号称大魔神的人?!”

    “天啊，这个人是神箭盖世的十五爷?”

    这个地方炸锅了，所有人皆变色，简直不敢相信。

    这也太吓人了，他不是与一头成年貔貅血战，死在外面了吗?

    所有人都头皮发麻，这可是一位敢与栖居在太古神山上的生灵一战的强者，神勇无匹，当年威震皇都。

    若说这些年的传奇，必然要提到神勇十五爷，他叱咤风云，曾留下很多传说。

    相对于那些老祖，他还算很“年轻”，不过五六十岁而已，而在十三年前，他就已经被尊为大魔神!

    “快，赶紧去禀报!”在场强者全都遣人回自己的家族，去告知消息。

    小六子终究是没有追上十五爷，对方太快，大袖飘飘，刹那就没影了，两者根本不是一个数量级的。

    十五爷很感慨，一走就是十三年，皇都更繁华了，车水马龙，人来人往，川流不息，叫卖家卖声不绝于耳。

    大街小巷，到处都是人，店铺林立，人声鼎沸，摩肩擦踵，对于一个被困绝地十几年的老人来说，这样热闹的城池有着莫大的吸引力。

    他哈哈大笑，心情舒畅无比，一路上逛了下去，直至来到一条繁华大街旁的宏伟府邸前，这才止步。

    这座府邸占地很广，朱红的大门上，瑞兽衔铜环，大门两旁有两尊玉石雕成的神兽，汉白玉铺地，一看就是王侯府邸。

    大门上方有一块匾，上写三个大字:武王府!

    王侯，被封了一个武字，足以表明了他的勇猛与强大，地位超然。

    “什么人，止步!”

    门前有人喝道，看着这个衣衫不整，甲胄破碎，只剩下一条手臂的老人，立时喝阻。十五爷斜睨，回自己的家都被人阻拦，口气还这么冲，他看着有点不顺眼。

    “小伙子，说话客气点。”他向前走来。

    前方的人顿时承受不住了，十五爷自然外放的气息，一旦临近，即便是强者也受不了，感觉肉身要崩开似的。

    “十五爷回来了，你们这些小辈还不拜见!’

    接到林栋传音就出来等待的武王看见这熟悉的老人心头一颤，连忙喊道。

    毕竟石中天的实力可是比他这个武王还强的。

    而旁边站着的石子腾夫妇则是心里一阵庆幸，当年他们敢对石昊的至尊骨动脑筋还不是因为石昊的爷爷大魔神生死未卜，石子陵夫妇不在家才动手的吗。

    有林栋插手，现在事情也已经过去，该有的处罚二人也承受了，所以也只是心悸一会，随后也放下心来，热烈地欢迎道，“真是双喜临门，石昊和石毅历练即将归来，十五爷也同一天回家。”

    “我孙子在哪呢?我可给他来了一个绝世宝药回来。

    大魔神石中天回家后看见武王在外面等待，自然有些诧异，但是石子腾夫妇说的话，让他却很开心，他出去和纯血生灵对战，不就是为了石昊有更好的未来吗?

    就在几人闲聊的时候，林栋也带着石昊和石毅来到武王府门口，远远瞧见的武王连忙迎上来说道，“欢迎林栋大人来我武王府做客，石皇知道一定会很开心。通知下去，今日开始我武王府大庆三日!’

    跟在林栋后面的魔女倒是有些诧异，没想到神壁有感应的两大天才竟然还真是亲兄弟，而且林栋能培养他们在这个年龄就有如此实力，真是厉害。

    “武王不用客气，石毅你先去你父母那吧，咦?那是?”林栋明知故问地指着石中天问道。

    “那是石昊的爷爷，石中天，今日才归家。”武王回答道。

    “他就是我爷爷!父母说的大魔神?!’

    石昊看着一身血迹，已经断一臂的石中天惊讶地说道，不过血脉之间的联系，很快让他认可了石中天的身份。

    石中天也很开心，用仅有的一个手臂抱着石昊说道，“我的乖孙子呦。让爷爷看看你，好家伙，身体这么棒。’

    石中天能感受到石昊体内蕴含的巨大力量。

    “爷爷，我父母亲呢，在府中吗?”石昊问道，然后还转头问林栋，“林栋大哥，你可以帮爷爷把身体修复下吗?’

    在石昊眼中，林栋可是无所不能的。

    “哈哈哈，当然可以。”林栋笑着一挥手，庞大的生命元力凝聚到石中天的身体中，同时还说道，“别反抗。

    石中天见识广阔，但是这样庞大的力量，在挥手间凝聚，实在已经超过他的实力范围，想反抗也没办法啊，只好默默地承受。

    很快断臂处疼痛感传来，新生的手臂以肉眼可见的速度生长，最后定型。

    “好了，不过这个手臂还需要时间去锻炼，不要用于战斗，要不然太脆弱，日常使用是没问题了。

    这对真仙实力的林栋举手之劳，但是让武王府的众人对林栋的畏惧更加深了，包括来自上界的魔女内心也是一阵震惊，在上界断臂重生并不是多难的事情，但是多需要借助强大的天才地宝，凭借实力凭空给人修复，还是第一次听说。

    “大家别站在门口了，先去大殿中坐着说吧。石昊你的父母因为担心你爷爷也去了百族战场，不过相信以他们的实力，很快就能回来的。”

    目前负责武王府日常管理的正是石子腾，等林栋施法完毕后，才敢开口回答石昊的问题众人自然往里面走去，路上石昊和石中天，石毅和母亲，似乎有说不完的话，林栋也没在意，亲情总是难以割舍的，而且在他的影响下，至少现在武王府是一副和谐家庭的画面，没有这么多派系和争执。

    石府，真的很恢宏，殿宇成片，宛若一片浩大的天宫，座落在人间，该族人也很多，很是兴盛。

    “老十五，你还活着啊，想死我们了!”一群人出现，有人落泪，有人感慨，有人大笑。“黄金狮子你也还活得好好的呢，我怎么会死。

    石中天直接和他关系最好的四哥打招呼道，同时也一阵感慨，一别多年而归，其中有几人都老了，当年很怕他，并不是多么亲近，现在居然皆到。

    而后，一些宗老也到了。

    “十五叔!”

    “爷爷!”

    “祖爷爷!”

    -大群人进入殿宇，倒头便拜，有中年人，还有孩子，热热闹闹，齐声呼喊，向他见礼。十五爷一看，有大半的孩子都不认识，十几年过去，府中增加了很多人口，一些孩子资质还算不错。

    “老十五，你真的厉害。避过一场死劫，能回来就好。”

    又一些老人出现，身份都极高，其中一个瞳孔灿灿，身穿灰色长袍，有一种强大的气息。他名为石渊，在宗老中排行第五，他还有另一重身份，那就是与重瞳者石毅有密不可分的血缘关系，是其曾祖父。

    “五叔精神矍铄。越来越年轻了。”十五爷说道，他比对方小了一辈。

    众人寒暄过后，林栋带着石昊和石毅落座殿内最大的宝座，这原本是武王的位置，武王都没有意见，下面的石族人自然也没有意见。

    青鸾和魔女站立两边，倒是像是贴身侍女。

    等林栋坐下后，殿内众人随后都各自按照辈分实力安排好座位，站在台阶上的武王才介绍道，“这位是我们武王府最尊贵的客人，也是我族两大绝世天才，天生至尊，拥有至尊骨的石子陵之子一一石昊，天生圣人，重瞳者，石子腾之子一一石毅的师尊。’

    这也是石昊和石毅二人的资质首次在府内全部人面前曝光。

    林栋随意释放了一点气势，除了武王和石中天，还有石子腾夫妇他给点面子外，其他全部直接被压得趴伏在地，这是石皇也不曾拥有的实力。

