    <!--go-->    有小红裙的黑手印在，林默可以无视身上沾染的鬼血。

    而且随着时间的推移，鬼血逐渐会被黑手印吸收。

    不光是黑手印，就连林默带着的两个气球，这个时候似乎也在慢慢吸收林默身上的鬼血，一滴滴血液顺着细线钻入气球里，看上去十分诡异。

    “动手。”

    林默这一次伸手，从怀里拿出白骨面具直接戴在脸上。

    一分钟的体质强化。

    至少两倍于正常成年男性，更强的爆发力和敏锐。

    没法子，不戴这个东西，小雨和女鬼之间的争斗，林默根本插不上手。

    小雨的诅咒开始影响女鬼，一个个恐怖的文字从小雨苍白的手臂上传递过去，那些文字像是密密麻麻的蚂蚁，钻入到女鬼的身体里。

    鬼知道这些文字的含义。

    总之女鬼现在非常痛苦。

    林默则是看准时间，不断的引火上去。

    有好几次，女鬼的都要抓住林默，但都被林默灵活的避开。

    这个时候，林默发现了一个机会。

    女鬼的脑袋那边，露出了一个破绽。

    林默抡起板砖，全力丢了过去。

    白骨面具加持下，林默丢砖头的力量也是提升了一倍，这个距离下，直接砸在女鬼脸上。

    本来狰狞无比的五官，瞬间塌陷下去一块。

    砖头更是嵌在了女鬼的脑袋里。

    这个场面林默没想过，别说他，就是小雨也被这一手骚操作给弄的愣住了。

    女鬼开始疯狂挣扎。

    从它身体里，不断涌出鬼血，女鬼的身体也像是泄了气的皮球，开始缩小。

    火焰已经将它的头颅烧的露出骨头，但即便如此，女鬼还是没死。

    她想要逃回卧室。

    但被小雨一把抓住。

    接下来发生的事情让林默永生难忘。

    小雨脚下出现无数了文字，慢慢的扩散，像是一张大网，将已经濒死的女鬼罩住，下一刻，女鬼的身体开始消融，慢慢的，被那些黑色的文字同化，变成了更多的黑色的文字。

    这些，都是可怕的诅咒。

    即便林默只是随便扫了一眼，都被那些文字上带着的诅咒和怨念弄的头晕眼花，眩晕下还有一阵恶心感袭来。

    最终，女鬼彻底消融在文字形成的诅咒当中，然后重新汇入小雨的体内。

    屋子里，萦绕在耳边的诅咒声消失了。

    小雨站在屋子里，一动不动，似乎正在发生某种变化。

    像是蜕变。

    她的皮肤更加苍白，原本的校服上，黑色的气息形成了无数的诅咒文字，如同丝线一样缠绕，最后编织成了一件黑色的长裙。

    下一刻，她不见了。

    林默倒也不惊讶，小雨这应该是重新回到了铅笔里。

    毕竟，铅笔才是她的家。

    林默很好奇，他拿出日记本，小声问道：“小雨，那个女鬼呢？”

    过了一会儿，铅笔在纸上写了两个字。

    吃了！

    言简意赅。

    林默愣了片刻，才喃喃自语，小雨的口味，怎么这么重。

    别的林默不知道，也不敢问。

    再看这屋子，已经被破坏的不成样子，几乎所有的家具都被砸烂，墙皮脱落，有些地方留着爪痕，空气里都是残留的血腥味和烧焦的臭味。

    毫无疑问，这个女鬼是林默目前遇到过非常厉害的一个梦魇。

    完全超出了他的预料。

    如果不是这一次林默手段足够多，而且有一点运气成分在里面的话，可能就是另一个结局了。

    打开防盗门，姜明焦急的守在外面。

    他也没走。

    这倒是让林默心中一暖。

    “林专家，怎么样了，那个女鬼呢？”姜明一脸担心。

    “解决了。”林默轻描淡写。

    姜明神色纠结，想了想，才把那女鬼的来历讲了出来。

    林默听完也是吃惊不已。

    他关注的点是，这个姜明以一人之力，居然给这里贡献了两个梦魇。

    人才啊。

    虽然梦魇里有一个是弱鸡，但另外一个是强的吓人。

    这种事情绝对不能轻视。

    谁能肯定，同样的事情以后不会发生？

    “你也别多想，你那个邻居姐姐已经死了，女鬼只是你因为愧疚和恐惧，而形成的梦魇，灭了她，对她来说也是一种解脱。”林默这个时候表现的和专业人士一样。

    姜明心里不好受，但他也明白，过去的，终究是过去了。

    “你同事怎么样了？”林默看了一眼那边坐在地上的警员，对方依旧像是傻了一样，半睡半醒的状态。

    这种情况，林默也没见过。

    “小贺是新来的警员，才加入技术科半年，上个月刚结婚，林专家，如果可以，还请你帮帮他。”

    姜明刚才想了很多。

    从之前的恐怖经历和林专家的只字片语里，他已经大概清楚自己所在的地方是什么情况了。

    虽然到现在为止，一切都那么的诡异和不可思议，但林专家却表现的非常‘专业’。

    而林专家隶属于国家的特别安全局。

    这已经说明问题了。

    林默重新检查了一下那个神志不清的警员。

    依旧看不出什么问题。

    不过没关系，可以问小雨。

    她肯定知道。

    “来，姜警官，和我一起抓着这一支笔，对，伸直手臂，别乱动，放松。”

    林默知道，玩笔仙的人越多，小雨的力量就越强。

    这么一来，探查到那个年轻警员身上的问题就更容易。

    总之，多一份力量肯定没坏处。

    姜明当然听说过‘笔仙’这种游戏，他脸色铁青，本来是无神论的他，在进入这个世界之后，早就被恐怖的现实弄的疑神疑鬼。

    这种时候，这种地点，玩笔仙？

    确定不是找死？

    但看到林专家如此淡定，他又把疑问咽了回去。

    他的命都是林专家救的，这个时候怎么能怀疑。

    林默那边开始问了。

    “小雨，小贺警官为什么会神志不清？”

    可能是因为刚刚吃了一个女鬼，实力大涨，连带心情也好的缘故，小雨回复的非常快。

    感觉到熟悉的冰冷小手握在手上，笔尖划动。

    “他的一部分，被镜子里的人带走了。”

    林默有些感动。

    以前小雨回答都是两三个字，非常简单，有的时候还得自己去猜。

    但像是这一次写的如此详细的，还是头一次。

    旁边姜明不敢动。

    他关注的点和林默完全不一样。

    为什么，会有一个苍白的手抓住自己和林专家的手。

    还有，日记本上，镜子里的人，又是什么？

    光是想想，就让人不寒而栗。

    林默后来也注意到这个问题，他询问小雨，但是这一次，小雨没有任何回答。

    这种情况下，说明小雨也不知道。

    “走，咱们先找镜子，顺便去枪械库看看。”林默立刻行动。<!--over-->

