    张硕谈的下一项议题，就是关于青橙科技设立办事处的事。

    “你们看啊，先是青鸟互娱，先后在魔都、江夏、山城以及京师四地筹建了游戏工作室；跟着青禾科技在各行省设立办事处，控股公司也要设立四大区域分公司；再到青橙科技，现在也要在大城市设立办事处。”

    “事情都赶到一趟了。”

    “我就在琢磨，公司的这些区域资源，能不能再往深里整合一下？免得造成资源冗余，甚至是人浮于事，白白浪费总部的资源？”

    设立办事处、分公司也都是要成本的。

    别的不说，光是每年的租金以及员工工资等，就是一笔不小的开支。

    又脱离总部监管视线，就更容易摸鱼。

    “我先说说我的看法啊。”

    伍佘元这回第一个发言，“首先，控股公司以及下属子公司纷纷设立办事处、分公司，这肯定是好事，证明公司业务已经不再局限于滨海城这一隅之地，开始开拓全国市场，是公司规模发展到一定程度的重要标志。”

    这马屁拍的，不露痕迹。

    高！！！

    类似的话，裴卫平这样的老实人就说不出来。

    不要以为行业大牛就不会拍马屁，事实恰恰相反，越是大牛，情商往往都很高，拍马屁的功夫那更是炉火纯青。

    只是人家只对极少数人拍马屁。

    “至于说，到底要不要进行区域资源整合，那这就涉及到张总您对公司未来的整体规划了。”伍佘元顺势抛出一个问题。

    “怎么说？”

    张硕也一下来了兴趣。

    “如果张总您对萌芽的预期，是走集团化发展战略，将来要将下属子公司整合为事业部或者事业群，统一管理，那整合就有必要。”

    “反之。”

    “如果走的是点状网格式发展战略，最终目的是让下属子公司自主发展，控股公司回归到投资端，只负责资产管控。那我觉得，就不需要整合。”

    伍佘元给出他的判断。

    “有道理。”

    张硕听明白伍佘元的意思了。

    可问题是，他到现在还没有想明白，萌芽控股将来到底要走什么发展模式，具体采用哪种组织架构。

    一则萌芽控股还没发展到，真正需要重塑组织架构的阶段。

    别看萌芽控股现在估值过百亿，已经冲进滨海城百强企业，多少也算闯出一点名气了，可三分之一以上都属于固定资产投资。

    现在真正值钱的，其实也就是薇信+三款手游。

    因而本质还是一家初创公司，当然用不上太过复杂的组织架构。

    基本就是垂直管理。

    二则萌芽控股到底要采取哪种组织架构，也不是张硕拍脑袋就能决定的。

    主要还取决于子公司发展到何种规模，能不能在脱离控股公司庇护之后，独自面对外部风雨，独立发展，独立开拓业务。

    也取决于子公司有没有一支，真正能够独当一面的管理团队。

    以上两点。

    实话说，一级子公司中，无论是青橙零售，还是青禾科技，甚至是已经实现盈利的青鸟互娱，暂时都还不满足。

    更不用提，今天才刚成立的青橙科技了。

    张硕到现在，都还兼着青禾科技的CEO职务呢，仍旧是青禾科技、青鸟互娱以及青橙科技，不可或缺的灵魂人物。

    所以现在谈组织架构调整还太早了。

    本质上，萌芽控股现在还只是一家张硕亲自操持的杂货铺子。

    未来的路还长着呢。

    所以，现在的张硕，根本没办法回答伍佘元的问题。

    就很尴尬。

    好在张硕也是历练出来了，并没有急着下结论，反倒是看向除了在关键时刻替蒋悦化解尴尬，其他时候都全程沉默的裴卫平。

    “裴总，说说你的看法。”

    “啊，我，我吗？”裴卫平明显很诧异，迟疑说道：“张总，这好像不在我的职权范围，我就不班门弄斧了。”

    真是谨慎。

    哪怕已经升职，也不愿意僭越一步，只在自己分管的领域发表意见。

    “可别！”

    张硕用力摆手，郑重说道：“你是青橙零售总经理没错，但同时也是控股公司的高管，就算不是控股公司决策者，最起码也是一个参谋顾问吧？当然有权力，不，某种程度上，甚至是有义务，对公司各项业务发表意见。”

    随着公司规模急剧膨胀，张硕也没有信心说，仅凭他自己一个人就能掌好舵，确保做出的每一次重大决策都是正确的。

    那可就太自大了。

    张硕是知道未来大势没错，但脚下的路，那还不得一步一步踏实走吗？

    只知道结果，并不代表过程就不会出错。

    举个最简单的例子，张硕知道云计算是未来大趋势，可云计算到底怎么搞，他到现在都还是一头雾水呢。

    所以，他现在是越来越喜欢咨询高管们的意见。

    兼听则明嘛。

    想到这，张硕看向蒋悦，嘱咐说道：“总裁办最好拟个固定的章程出来，规定，每两个月或者每一个季度，召开一次高管务虚交流会议。交流会上，既可以交流控股公司跟子公司之间，以及子公司跟子公司之间的业务协同问题，也可以对非自身分管的业务发表意见或者建议。”

    “好！”

    蒋悦点头应下，也觉得是个不错的主意。

    “那，我谈一下自己的一点个人见解？”张硕都把话说到这份上了，那裴卫平真就必须说点什么了，而且最好是能言之有物。

    “说吧。”

    张硕还挺期待的，他一直都很看好裴卫平。

    “其他的我不太懂，就从我自己从事的零售行业，谈一点个人浅见。以魔都为例，如果将各家子公司设在魔都的办事处、工作室或者分公司，都视为门店的话，那么，控股公司魔都分公司，就更像是一家区域总店。”

    “按照零售行业的门店管理制度，各家分店的日常经营活动都是自行负责，可涉及到财务、人事、渠道以及营销等业务，那就必须由总店统一调配。于此同时，总店还肩负着对分店的审计、监察职能，要为总公司在本区域的业务运营以及业务拓展负全责。”

    “不知道，我的这点看法，对现在的区域公司资源整合，有没有一点参考价值？”一谈到专业领域，裴卫平就很自信。

    “说的好！”

    张硕第一个鼓掌，眼中满是赞赏。

    裴卫平不愧是裴卫平，他提出的建议，简单说，就是在其他城市，复制现在的控股公司-子公司的管理模式。

    区域分公司主要扮演一个协调、监管的角色，协助各家子公司开展业务的同时，也肩负着替总部监管各家子公司办事处的职能。

    这或许不是将来的最优解，却是应对眼下困局的最优解。

    而且具备很强的可操作性。

    “你们觉得怎么样？”张硕问。

    “我觉得可以。”

    “裴总的建议，确实更具有可操作性。”

    伍佘元也不得不承认，相比他的上层擘画，裴卫平明显要更务实一些。

    “那就这么定了。”

    一旦有了结论，张硕就不会再多啰嗦，看向伍佘元：“控股公司四家分公司负责人的甄选工作，一直都是你在负责，那么这事你也一并挑起来？”

    “可以是可以，就是，我今天晚上要飞漂亮国，回国时间还不确定，就怕到时候耽搁了。”伍佘元倒是乐意接下这个任务，就是不赶趟。

    “哦？”

    张硕眉头一挑，笑着问：“青云数据那边挖人，有进展了？”

    “是的！”伍佘元点头，“猎头那边已经联系上硅谷的一家从事云计算研究的工作室，负责人是一名华夏留学生。只是谈的不太顺利，我想亲自跑一趟。”

    如果说。

    招揽投资并购部经理罗长安，是伍佘元的牛刀小试。

    那么招揽硅谷的这个云计算研发团队，为青云数据的发展奠定根基，就是伍佘元输不起的关键一战。

    “这是好事啊。”

    张硕表示理解，“你放心去吧，需要安排人陪同吗？”

    青云数据是张硕布局互联网产业的关键一环，其重要性，甚至都不亚于作为流量入口的薇信.

    自然倍加重视。

    “猎头公司有人还留在漂亮国，我直接赶过去跟他们汇合就好了。”伍佘元以前也经常去漂亮国出差，早就驾轻就熟。

    “那就好！”

    张硕点头，嘱咐说道：“那个工作室如果真的合适，那么可以考虑全资收购，我给你充分授权。如果有必要，也可以在硅谷继续保留这个工作室。”

    他虽然有着很强的民族情结，但并不排斥利用全球人才搞研发。

    “好。”

    伍佘元郑重点头。

    “那这事，只能是你来操持了。”张硕看向蒋悦。

    “放心交给我吧！”

    有了伍佘元，陈小婉最近也顶了上来，蒋悦比之前已经轻松很多了，当然没有拒绝的理由。

    能干，才能持续获得老板的重用。

    她可不想掉链子。

    会议最后。

    张硕嘱咐杜、裴两人：“青橙科技分离出去之后，具体人员怎么调配，财务账目的切割等等，你们两个自行协调。搞不定的，就找蒋总监。”

    蒋悦：“……”

