    平安夜这天，利物浦从早上开始就下起沸沸扬扬的大雪。

    芬奇农场这边白茫茫的一片，从下午三点开始，就陆陆续续有豪车驶进训练基地，只不过今天球员来不是训练的，而是过节来的，俱乐部会举行隆重的圣诞party。

    队员们有些是带着女友来，有的是带着孩子来的。

    唐正龙是一个人来的，一身蓝色的西装格外亮眼。

    来到宴会厅，一位圣诞女郎走了过来，唐正龙一看，正是老板的女儿伊迪斯。

    “唐，你今天好帅啊。”

    “伊迪斯，你今天好漂亮啊。”

    伊迪斯左看看右看看。

    “你没带女伴来？”

    “我单身。”

    伊迪斯扑哧一笑，然后伸过手，“不介意的话，今晚我做你的女伴。”

    唐正龙愣了一下，心想：“这会不会被老板打啊？”

    伊迪斯笑道：“不敢吗？”

    “有什么不敢的！”

    唐正龙拉着伊迪斯的手，两个人就像情侣一样。

    音乐响起，众人搂着女伴翩翩起舞。

    “唐，我们也跳个舞吧。”

    “可是我不太会跳舞。”

    “我教你，很简单的，跟着我的节奏。”

    但是事实是没那么简单，唐正龙跳舞的样子就像一个企鹅。

    队友一个个眼红啊，凭什么唐正龙能和老板的漂亮女儿跳舞？不公平啊。

    “唐，大家都看着我们，我感受到嫉妒的目光。”

    唐正龙瞥了一眼。

    “我不在乎他们是怎么想的，只要最漂亮的女孩在我的怀里就好。”

    噗！

    “唐，你真的很自信。”

    不远处，比尔·肯赖特和莫耶斯站在一起。

    “比尔，你该不会是为了留下唐正龙，让你的女儿做他的女友吧？”

    “胡说。”

    “哈哈哈。”

    “伊迪斯是自己喜欢他的，我只是没有反对。”

    莫耶斯心想：“你这纯粹是得了便宜还卖乖啊，唐正龙可是冉冉升起的球星，而且长得也挺帅的，做你女婿的话，那你可赚了。”

    “比尔，我想你没有放弃留下唐正龙吧？”

    “当然，现在的唐正龙谁不想要？如果何塞还在切尔西，我就不奢望能留下唐了，但是现在，格兰特算什么？他配不上唐正龙。”

    莫耶斯也听说了，格兰特连压住切尔西的现有阵容都很难，要是唐正龙过去，那么切尔西的更衣室就真的乱了。

    “尽管这样，留下唐正龙的难度还是很大。”

    “这我当然知道。”

    比尔·肯赖特喝了一口杯中的红酒，笑道：“我喜欢挑战。”

    这时助手过来耳语了一声，“老板，该你上台讲话了。”

    大家安静下来。

    比尔·肯赖特说了一些感谢的话。

    “我的祖父就是埃弗顿的球迷，一直到我，我想我的后代依然会是埃弗顿的球迷。”

    “我的祖父没有看到埃弗顿拿英超冠军，我希望我能看到球队拿下英超冠军。”

    台下开始欢呼。

    “当然了，如果明年能拿下欧冠冠军就更好了。”

    “哈哈。”

    “冠军。”

    “冠军。”

    “下面有请你们最喜爱的主教练，大卫！”

    莫耶斯上台。

    莫耶斯开玩笑道：“我本以为比尔是要跟我们谈奖金的，但是……”

    Booooo

    球员们假装在嘘自己的老板。

    比尔笑道：“今晚我把发奖金的权利下放给了大卫，所以你们要嘘就嘘他吧。”

    “好吧，不要嘘了，我宣布圣诞奖金是全队100万英镑，而明年的英超冠军奖励是800万英镑。”

    800万英镑？

    对于埃弗顿来说这可是一笔巨款了。

    不过想拿到这笔巨款可不容易，英超的下半赛程会更加艰难，拿到英超冠军不是那么容易的事情。

    “好了，小伙子们，最后祝大家圣诞节快乐，好好享受今晚的快乐吧。”

    比尔·肯赖特和莫耶斯回到自己的座位上。

    “大卫，我也祝你圣诞快乐。”

    “老板，圣诞快乐。”

    霍华德听完老板的讲话，忽然发现唐正龙怎么不见了？

    “唐正龙呢？”

    “刚才还在这里啊，怎么一转眼就不见了。”

    “好像老板的女儿也不见了。”

    众人一愣，然后露出贼笑。

    “这个唐正龙是不要命了啊，连老板的女儿都敢……”

    “呵呵。”

    大家小声笑了笑。

    比尔环顾四周，发现自己的女儿不见了。

    “喂，你们有人看到伊迪斯了吗？”

    “好像是和唐正龙在一起。”

    “……”

    比尔一愣，“什么！！”

    他希望女儿和唐正龙交往是慢慢来的那种，最终谈婚论嫁的，要是唐正龙敢随便对待他的女儿，那么一定要狠狠揍一顿。

    “大卫，来帮我找唐正龙，这混蛋和伊迪斯离开了。”

    莫耶斯快汗死了，这算是人家的私事吧。

    “去停车场看看。”

    到了停车场一看，伊迪斯的车还在。

    “那应该还在俱乐部，这么大的雪，不开车是不可能离开的。”

    比尔不爽道：“唐正龙这个混蛋。”

    莫耶斯笑道：“现在的年轻人都这样。”

    比尔狠狠瞪了莫耶斯一眼。

    与此同时，比尔的办公室里钻出来两个人。

    “我刚才紧张死了。”

    “哈哈，我也是。”

    两个人的脸红扑扑的，一看就知道刚刚交流了一番。

    “我们快回去吧，要不然爸爸会起疑心的。”

    两人一回到宴会厅，恰好被比尔·肯赖特和莫耶斯堵着了。

    “伊迪斯，你刚才去干嘛了？”

    “我……”

    “和唐正龙去看雪了。”

    “没错，我和伊迪斯去看雪了。”

    比尔·肯赖特那叫个气啊，一看就知道两人是撒谎的。

    “唐，跟我过来一下。”

    “好的。”

    来到没人的地方，比尔·肯赖特严肃道：“唐，你对我的女儿到底什么态度？”

    “我们是认真交往的。”

    比尔·肯赖特一听，心情好了一些。

    “伊迪斯是个单纯的女孩，你可别动坏心思？”

    “单纯？”唐正龙心想：“都是他主动拉我去的办公室，你该不会是对单纯这个词有什么误解吧。”

    “老板，你放心，我也很单纯的，我告诉你一个秘密，其实我还是初男。”

    噗。

    比尔·肯赖特真想把唐正龙打一顿，这种鬼话也说得出来。

