    白枫急得都哭了，只觉得这样的陆沉真的太可怕了，他怎么还能这么淡定，真想看到师傅受伤吗？

    徐茂林一向比较冷静，抓住他的胳膊，“你冷静一点，陆兄不是无动于衷的人，他在找破绽。”

    白枫冷哼道：“等他找到我师傅已经不行了。”

    “那倒不至于。”

    心魔也只是体力消耗的厉害，自身实力还是很强的，受伤不太可能。

    欲望之魔道：“你再打下去，你会没命的。”

    “这是我的事情，和你无关。”

    “那个就是你的爱人吧，你看到了吗？

    他嫌弃你是魔，这种时候都不出手帮你，真为你感到不值得。”

    “少来挑拔离间，我不吃你这一套。”

    “我没猜错的话，你应该是执念的化身，就是对这个男子的吧，这世间痴男怨女的戏码还真的是多，我都看厌烦了。

    啧啧，可惜了，他是个修道士，已有不老之身，修成大道指日可待，你和他不是一路人，永远都不可能走在一起。”

    “你给我闭嘴，要打就好好打，少给我说这些有的没的。”

    “打你是打不过我的，你还是省省吧，我在这里挺孤寂的，不如你留在这里陪我吧，和我一起作伴。”

    “你做梦，我才不会跟你留在这里。”

    她好不容易才重见天日，绝不会再让自己陷在这种昏天黑地的地方。

    “别挣扎了，你们逃不出去的，这地方进来了就出不去了，自古多少人想闯入这个地方，就没有人能活着出去的，就算跑出去了，早已被魔气侵蚀，早晚都会丧命。

    人是这世间最虚伪的，心中太多的欲念了。

    真情，在我眼里就是一个笑话，尤其是你和这个修行者的感情，我在他的眼里看不到任何的爱意，有的只是对你的憎恶，你又何必在这么一个人身上浪费世间。”

    “不，他爱我。”

    “呵呵，他不爱你，他憎恶魔，他恨不得立马杀死你，不是现在，也会是将来。”

    心魔只觉得怒火中烧，全身的血液瞬间沸腾了起来，整个人宛若要爆炸一般。

    “咻”地一声，她直接化身为黑色的巨龙，在天空中盘旋了几圈之后，迅速的朝着欲望之魔袭去。

    欲望之魔大惊，龙，普通人怎么能化身为龙。

    就算她是人间真龙，按理说也不可能化为这样的形态。

    本就黑沉的天空更加阴暗，惊雷四起，还伴随着阵阵龙吟，白枫和徐茂林只觉得刺耳炫耀的厉害，纷纷捂住了耳朵。

    巨龙直接穿透了欲望之魔，欲望之魔散了之后，又迅速聚集，完全是打不死的小强。

    巨龙似是被惹怒了，仰头咆哮几声，像是发疯失智一样，一次次朝着欲望之魔袭去。

    陆沉眉心拧得死死的，之前慕嫣和心魔还能分离，现在慕嫣的肉身都不见了，二者好似完全融合了，再这样下去，慕嫣的意识迟早被心魔完全吞噬，再也回不来。

    陆沉再也冷静不下来，手中倏地出现了一把银色的宝剑，飞身而上，和巨龙一起对付欲望之魔。

    他双手掐诀，一边布阵一边喊道：“嫣儿，给我护法。”

    化身巨龙的心魔听到熟悉的称呼，攻击的动作微微有些迟疑，陆沉再次沉声道：“嫣儿。”

    “想对付我，没那么简单。”

    欲望之魔直接朝着陆沉出手，陆沉明明可以避开，但他并未完全避开，生生受了欲望之魔的一部分攻击，身体在空中晃了一下。

    巨龙瞬间被刺激到，朝着欲望之魔发出攻击，攻击完毕就自动盘旋在陆沉的头顶，开始给陆沉护法。

    “狡诈的修行者，你是故意的。”

    看到巨龙还能维护他，陆沉松了一口气，“我自己的徒弟，我比谁都了解她。”

    “你这是在利用她，卑鄙。”

    “那又有何妨。”

    特殊时期只能用特殊手段。

    有了巨龙护法，陆沉开始专心布阵，金色的光芒从他的指尖倾斜而出，渐渐交织成密密麻麻的金色丝线，古老又复杂的阵纹像是一个巨大的金色牢笼，把欲望之魔死死的困在了里面，欲望之魔不断挣扎着，发出了嘶哑的声音。

    “放开我。”

    陆沉面无表情的道：“你放我们离开这里，你自然就能脱身了。”

    “休想，你以为你的法阵能一直困住我吗？

    你把我想的太简单了，你们杀不死我的，我不死，你们就走不了，我们大可以一直耗下去，看谁能撑到最后。”

    陆沉不想和他废话，现在最要紧的不是这个事，而是慕嫣。

    他朝着巨龙道：“嫣儿，快恢复你的本体。”

    巨龙有些愣怔，一双红色的眸子盯着陆沉，眼里满满的困惑，陆沉抬手轻轻抚摸了一下它的脑袋，“你的本体要是被占据的时间长了，你就很难恢复了，你不该是如今这模样。”

    欲望之魔嗤笑的声音传来，循循善诱道：“慕容嫣，你看，你爱的人他在嘲笑你，他一点也不爱你，将他从你的心里抹去吧，来吧，投入我的怀抱，我们才是一个种族，以后我会呵护你的。”

    “嫣儿，别听他胡说八道，你就是你，不管你变成什么样，都只是你，我永远不会放弃你。”

    “别傻了，你如果以后都是现在这般模样，他绝对是那个除魔卫士，他不会维护你，他会想尽办法让你变成人，自古正魔不可立。

    除掉你，那是一个很大的功德，他也许就直接飞升了。”

    不管欲望之魔说什么，陆沉始终没看它，他盯着巨龙红色的眼睛，眼底有化不开的柔情，“嫣儿，我知道你能听到我的声音，快回来吧，以后都听你的，你说什么就是什么。”

    白枫一边哭一边喊，“师傅，你快回来啊，你可以不相信老祖的话，你总该相信我啊，我永远是你的徒弟，你永远都不会失去我，但是我现在很害怕，你是我唯一的亲人了，我不想失去你。

    天一派如果容不下我们，那我就带你走，你永远不会是一个人，你魔也好，人也罢，你是我认定的师傅。”

    徐茂林拍了一下白枫的脑门，“你说的都是什么啊，什么叫不相信老祖的话，人家小情侣在互诉衷肠，你就别凑热闹了，你的话不会起作用的。”

    

