    “简直是一派歪理邪说！”

    那个青年被姜芃姬说得心头冒火，实在难以维持风度翩翩的表象。

    姜芃姬嗤了一声，瞧了瞧渊镜先生，再瞧一瞧这个叫祖德的青年，嘲讽道，“你说我说的是歪理，怎么就不看看自己脑子里装的是什么？圣人言，民贵君轻，君尚且如此，士族如何能比民更贵？你说我依仗祖辈余荫，可你能在这里跟我饶舌，不也是因为有个好祖先么？”

    姜芃姬对这个名为祖德的青年并无好感，她现这家伙不仅有圣父之心，还有些脑瘫。

    青年哑然，姜芃姬又开口了，只是这次不是对着青年说的，而是问渊镜先生。

    “我以为渊镜先生名扬天下，收徒教学应该慎之又慎，怎么就老眼昏花，收了这么一个性情偏激、顽固不化的榆木脑袋当学生？”这话说的，她没有掩饰自己对青年的鄙夷。

    这下子，青年被气得更是半句话都说不出来，涨红了一张脸。

    他倒是不在意姜芃姬如何攻击他，但因此牵连他敬重的师长，这就不行了。

    渊镜先生倒是没有动怒，反而意味深长地看了一眼姜芃姬。

    “人非完人，圣人尚且如此，更何况凡夫俗子？为人师者，需知有教无类，尔后才能传道、授业、解惑。祖德虽有错处，但亦有其优点，小郎君岂能只看一面，全然否定他的一切？若依小郎君所言，这琅琊书院该是空空如也，老夫这个非完人的夫子更加不配为人师表。”

    正因为有不足才需要学习，矫正也非一两日的功夫，更别说是已经成型的性情。

    渊镜先生平静地说道，脸上甚至还带着一缕令姜芃姬隐隐有些不适的笑容。

    若要用一个词汇形容他的笑，估计是——老狐狸！

    渊镜先生受世人和学生敬重，不仅仅是因为他年轻时候从北疆皇庭力争三城，也不仅仅是因为他博学精通，更加重要的是，他对待学生的态度——真正的一视同仁！

    无论显贵之子还是贩夫走卒的后裔，在他看来学生便只是学生，他不会因为这个学生格外优秀、地位出身高贵而高看一眼，也不会因为那个学生脾性顽劣或者出身低微而加以鄙薄。

    只要本性不坏，根子不烂，尚有纠正改善的余地，那便值得他精心教导。

    姜芃姬道，“先生倒是挺护短的。”

    渊镜先生平静地道，“祖德本性不坏，只是有些偏执，尚能改正。”

    姜芃姬眯了眯眼，哦了一声，倏地抬手指着还在汤泉下不敢出来的两人，问渊镜先生。

    “那依照先生来看，这两人又如何？”

    她这么一问，不少看戏的人纷纷支长了耳朵，当事人更是一颗心提到了嗓子眼儿。

    被柳佘惦记，他们算是无缘官场了，但要是被渊镜先生夸赞两句，一切还有转机！

    渊镜先生倏地笑了笑，抬手抚了抚灰白的胡须，一双眸子带着些许精光。

    都说眼睛可以真实反映一个人的年纪，渊镜先生保养得宜，但外表看上去也有三四十了，可那双眸子却清澈明亮，带着深沉的智慧，仅看他的眼睛，根本猜不出他的真实年纪。

    渊镜先生见过记仇的，也见过咄咄逼人的，但像姜芃姬这样的，倒是少见，开口道，“观其行，仪表堂堂，金玉其外；察其内，糟糠满腹，败絮其中。这般回答，小郎君可是满意了？”

    光一个柳佘就不会让两个青年好过，她偏偏还将自己拉下水。

    这是把人往死力整的节奏。

    真是，蔫儿坏蔫儿坏。

    渊镜先生如何看不出来，自己这是被姜芃姬当成枪杆子使了？

    可他不喜欢跟小辈斤斤计较，也就没有戳穿。

    渊镜如此评价，落入两个青年耳中无异于晴天霹雳！

    虽身处温暖的汤泉之中，但整个人却如坠冰窖，一股渗人寒意从脚底蔓延至头顶。

    柳佘断了他们的青云之路，渊镜的评价足以令他们在东庆无立足之地。

    姜芃姬满意地笑了笑，眸子微微弯起，宛若明亮的月牙，竟与渊镜有几分相似。

    “小子方才喝酒喝多了，对先生多有冒犯，还请见谅。”

    渊镜先生无奈地摇头。

    这是欺负老人家年纪大了，可他的眼睛还不瞎，姜芃姬是真醉还是装醉，他看得清楚。

    “无妨，只是嗜酒伤肝，年轻人还是少沾碰为好。祖德，走吧。”

    “对不起，老师，今日是学生无状，才令老师被一黄口小儿为难……”

    离开水榭，名为祖德的青年垂着头，仿佛斗败的公鸡，怏怏不乐。

    渊镜先生双手拢在宽大的袖间，脚步闲适，好似闲庭信步一般。

    “祖德，你看刚才那位小郎君，觉得此人如何？”

    青年别过脸，内心余怒未消，“伶牙利嘴，歪理一堆。”

    渊镜先生不置可否，扬眉又问道，“除此之外呢？”

    青年哑然，半响也憋不出其他字眼。

    渊镜先生叹了一声，道，“你被愤怒以及怨憎遮住了眼睛，影响了判断，此乃谋者大忌。看人不能仅看表面，还要仔细观察其言行举止，深究背后缘由……否则，哪怕那位小郎君乃是人中龙凤，你亦看不到……岂不可惜？”

    他平静地叙述，口气像是在谈家常，而非教训学生。

    青年不服道，“先生说那个半大少年是人中龙凤？”

    这么高的评价？

    渊镜先生顿下脚步，扭头对着青年笑笑。

    “万中无一。”

    青年：“……”

    “只是此人过刚易折，脾性又如此张扬，容易招惹灾祸。”渊镜先生沉吟思索，叹息一声，“好似一块璞玉，虽有天然丽质，然而未经仔细雕琢，旁人不知其内涵，便以顽石待之……”

    更加重要的是，身负帝命，偏偏是个女儿身。

    想到这里，渊镜先生暗暗挑了挑眉。

    老人家眼睛不瞎，姜芃姬是男娃娃还是女娃娃，他还是看得出来的。

    渊镜如此肯定姜芃姬，青年内心再不服气，多少也能静下心来，用比较客观的目光看待她。

    嘟囔道，略略有些委屈，“学生眼拙，只看到这人嚣张凌弱……”

    渊镜先生好似顽童一般笑了笑，调侃道。

    “所以呢，老夫是师长，而你是学生。”

    青年：“……”

    哦，你是老师，你说了算。