    第609章名副其实的三八线

    情人般的亲昵，耳鬓私语。

    画面唯美，令人看了都不禁怦然心动，心跳的速度随之而加快。

    “……”

    两人挨得很近，可以清晰的感受到彼此心跳的速度，以及呼吸的频率。

    四目相对，望着彼此，眼里泛起雾气眼神难以猜测，根本无法窥探出对方的心思。

    时间在这一刻仿佛静止，心底的话无声无息的绽放，绚烂而迷人。

    过了许久，门口响起轻微的脚步声，偷窥的人悄悄离开。

    傅时墨翻身而起，喉结蠕动，踩着一双拖鞋去门口关门。

    颜知许侧身，拿着一个枕头倚靠着，单手杵着下巴，双腿搭在一起晃动。

    男人的背影看起来莫名的仓惶，失去了平日里的淡然冷静。

    傅时墨关好门，“小朋友，我打地铺。”

    他的嗓音沙哑低沉，像是拉响了大提琴的弦，低缓而动听，落在耳里优美醉人。

    说着走到柜子前，从里面拿出一床备用的被子。

    他抱着灰色的被子放在床边，干净的地板上铺好。

    “……”

    颜知许望着床边的地铺，一双猫眸里潋滟着微光和浅浅的笑意。

    她挑挑眉梢，语气懒散，“院长大人，你想好了？地铺应该挺硬的。”

    这声带着浓郁调侃打趣的称呼落下，傅时墨呼吸一滞。

    “嗯。”

    简洁的回应了一句。

    他躺在地铺上，努力平静跳动的心，闭上双眼吐出一口浊气。

    “好。”

    颜知许从床上起身，打开挎包拿出卸妆品去洗漱间卸妆。

    卸完妆，打出两道灵力让那些死去的阴灵无法靠近这两个房间。

    她望向躺在地铺上的男人，勾了勾唇，嗓音难得染上几丝缱绻。

    “那么……晚安。”

    说完，关上灯。

    房间里一片寂静又漆黑，没有一丝光亮，伸手不见五指。

    睡在陌生的环境里，不知是因为房间里的人还是环境，傅时墨内心久久难以平静。

    他睁开双眸，“晚安。”

    共处一室，夜色温柔，外面是狂风暴雨，人性丑陋，屋内安宁无忧，温馨缓缓流淌。

    ——

    另一间房内。

    两人洗漱完毕，沈葵拿出枕头开始分划位置，把这张床三八分。

    她笑意盈盈，“薄队，虽然男女授受不亲但我实在不忍心你睡冰凉的地板。”

    “我把床画了三八线，留给你一半位置，你躺下好好休息吧。”

    薄野望着床上被划出来的区域，留给他的那部分连翻身都不够。

    他挠了一下头发，“沈法医，你管这叫一半？你对一半是不是有什么误解。”

    “不过从某种角度上来说这确实是三八线，你语文的理解能力简直是到了登峰造极，前无古人，后无来者的地步。”

    怼了她一句之后躺下拉起被子，侧身睡在狭小的位置。

    沈葵：“……”

    看着他连犹豫都没犹豫就出声怼自个儿，现在又不假思索的睡下，嘴角抽搐。

    脸部表情险些维持不住，扬起的笑容逐渐消失。

    靠！

    绿茶的招式对死直男根本一点用都没有。

    还有……这么果断的躺下，他是不把她当女的？

    心中不停的碎碎念，翻身上床拉被子盖上，看到他逼仄的位置，伸出手挪了挪枕头放宽一点。

    关上灯闭眼睡觉。

    “……”

    薄野察觉到她刚才的动作，黑暗之中冷硬的面容上浮现出一丝柔情。

    (本章完)

