    直播结束之后。

    不打烊乐队并没有离开华纳，而是直接来到了华纳十三楼的一间休息室中。

    今天，他们除了这场直播之外，没有任何的通告了。

    因为今天对他们来说只有一件事重要！

    那就是，《21》专辑的发布！

    华盛顿时间的晚上七点，这张专辑的音源将会全球同步发售！

    因为是全球同步发售的原因，所以会有一些国家可能会处于深夜或者早上。

    不过全球同步发售这种噱头，还是非常不错的。

    至少国际巨星的名头算是坐稳了。

    不是国际巨星，谁能做到新专辑全球一起上啊？

    没这个实力，这么做会笑掉别人大牙的！

    回到休息室之后，叶未央他们便都掏出手机，上网看起了网友对这次新歌直播会的评价。

    “哈哈哈，我就知道大家会满意的！”

    “基本上都在夸我们新专辑好听！”

    “未央出品，必是精品啊！”

    “这次我们的一专口碑和销量都稳了啊！”

    “口碑非常好啊，我们成功了！”

    杨霄与布丁他们纷纷喜上眉梢。

    这次《21》专辑的口碑，可以说是决定了不打烊乐队未来的国际发展事态！

    如果口碑崩盘，那《One Day》带来的人气会立马反噬他们，不打烊乐队在全球那有些虚荣的热度，瞬间就会降落到谷点。

    国际乐坛里有太多太多一歌成名，后续的歌没有稳住热度，然后立马从歌坛消失的例子出现过了。

    要说不打烊乐队不担心，那是不可能的。

    他们可不想做一个一首歌吃一辈子的乐队，也不希望自己的热度只是几个月的狂欢，然后就迅速冷却了。

    还好，叶未央依旧不负众望！

    他创作的这些新歌，不但不打烊乐队自己满意，在直播试唱之后，观众们和乐迷们也都很满意！

    每一首歌，都有乐迷喜欢，并且为其摇旗呐喊！

    就算个别几首歌没有很多人喜欢，但是也不至于到被批评难听，不好听，垃圾的程度！

    就算是对部分歌曲不感兴趣的乐迷，也都承认这些歌还是有独到之处的，会有人喜欢。

    口碑上，这张《21》可以说是完全达到了优秀以上的评价。

    很多专业的乐评人，都同步发出了自己一边看着直播，一边写出来的乐评。

    这张专辑给了音乐圈太多惊喜了！

    每一首歌，都有不同的音乐元素，涉及到非常多种音乐风格。

    并且叶未央都将其融合的非常出彩！

    大胆而又新颖的尝试，为逐渐有一些音乐工业流水化的欧美乐坛注入了一股新的源泉。

    比如《Immortals》这首歌。

    不但将电子音乐和摇滚进行了结合，而且在保留了摇滚内核的同时，又探索出了新时代电子音乐如何与摇滚乐进行碰撞。

    任何一种音乐，其实都是不鼓励一成不变的。

    不管是蓝调布鲁斯、乡村民谣、流行pop、爵士，任何一种音乐风格，其实都是一直在进步和改变。

    但是这个世界的摇滚乐从90-00年代的辉煌时代过去之后，就一直没有新的探索和尝试了。

    一直都是架子鼓、贝斯、电吉他这摇滚三件套组合出来的音乐。

    不能说这样的音乐不好。

    但是在有了无数新潮音乐元素的现在，这种上世纪六七十年就诞生，并且到现在都没太大改变的音乐风格，确实有些缺乏新意了。

    这也是为什么最近十年，全球范围内的摇滚音乐都在萎缩的原因。

    但是，现在不打烊乐队出现了！

    叶未央将前世新世纪优秀的摇滚音乐，带到了这个世界，打开了这个世界如同一潭死水的摇滚圈。

    非常多专业的乐评人，对这张《21》专辑都极尽赞誉！

    这张专辑的每一首歌，都可以单独拿出来为现在的摇滚乐坛，开启一条新的风格路线！

    外行不懂，但是内行可太懂这有多屌了！

    “神专”之名，被结结实实的盖在了《21》之上！

    滚石、时代、潮音乐等欧美顶级音乐杂志，都为《21》这张专辑打上了五星推荐指数，并且附上了多篇长乐评，在自家的网站上以增刊的方式发布了出来！

    有这些专业音乐媒体的盖棺定论，《21》这张专辑还没有正式解禁呢，神专的地位就已经坐稳了！

    无数错过了直播的民众，后知后觉的又翻出了不打烊乐队的新歌直播剪辑，然后迅速入坑，加入了预购大军！

    一整个下午，全球互联网上的吃瓜网友们，讨论的话题全都是《21》这张专辑的歌曲。

    以及，这张专辑到底会创造出怎样一个销量奇迹！

    ......

    傍晚，六点五十分。

    还是华纳13楼的那个休息室。

    此时不打烊乐队的面前，已经摆满了一堆外卖盒饭了。

    他们一整天，都呆在这没移动过，不断在网络上冲浪，享受着网友们对他们的无尽夸赞，开心的不得了。

    这种被吹捧的感觉真的太爽了。

    哪怕是一向非常稳重的叶未央，也有些要迷失在网友们的彩虹屁中了。

    想一想，来自全球各个国家的网友们，都在你的社交媒体账号下疯狂夸你歌唱得好，音乐写的好，是这个时代的乐坛传奇，将会引领国际乐坛的下一个十年。

    这得有多爽啊！！

    “还有十分钟，专辑就正式上线解禁了，数字音源也会正式开卖！”

    伊森有些焦急忐忑的在休息室里不断踱步着，嘴里喃喃自语道：

    “这次公司的分析师做过预测，你们的数字音源，整专的销量可能首周就能破千万！”

    “如果只论单曲的话，很有可能总单曲销量能过亿张！”

    一亿张单曲！

    一张单曲0.99美元！

    这就是一亿美元的销售额了！

    而且还是数字音源，华纳本身是不需要出任何成本的。

    在和音乐平台进行分成后，剩下的钱基本上是纯赚！

    这他妈的简直就是暴利！

    一个在全球范围内都有影响力，并且热度正在巅峰的乐队，粉丝购买力真的太恐怖了！

    “你们的实体专辑预售现在已经破七百万了。”

    “实体专辑想要全球销量破千万还是有些难的，不过如果将时间拉长到一年，还是很有希望的！”

    “如果今年《21》这张专辑可以卖出一千万张！”

    伊森猛的一转头，眼神中难掩激动的看向叶未央。

    “叶，那你们乐队就要直接封神了！”

