    李兵看着秦淮茹怀里那才一岁不到的小槐花想到，看来自己是来早了好几年，记得电视剧情开始的时候，小槐花都已经会满院儿跑了，可现在还在怀里抱着呢！

    秦淮茹的身边也没站个男人，估计他老头已经死过了吧！

    “唉，来早了好几年，这剧情完全不熟呀！虽然我只是磕磕绊绊的跟着老爹看过零碎的剧情，但是咱同人小说看的不少呀！现在这完全用不上可咋整！唉，走一步看一步吧。”

    “咳咳，好了，人都到齐了吧！”

    忽然，一声咳嗽声打破了骚乱的现场，接着就看见二大爷挺着大肚子站了起来说道：

    “这次召开全院大会呢，是三大爷发起的。三大爷呢…说了，咱们大院又来了一位新同志，而且还是咱轧钢厂的新同志，下面有请三大爷给咱们介绍一下咱们大家的新邻居，啊！”

    刘海忠说完，对着阎埠贵做了个请的手势，自己就坐了下来！

    一大爷易中海看着上蹿下跳的刘海忠，嘴角不屑的撇了撇，不过却没说什么！

    阎埠贵看见刘海忠的手势，知道该自己登场了！

    只见他摇头晃脑的站了起来，端起搪瓷缸子喝了一口水后，才慢条斯理的说道：

    “今天呢，咱们大院，又来了一位新邻居，就住在之前中院那没人住的两间房里！小同志呢，是退伍兵，刚刚转业到你们红星轧钢厂，下面就让这位小同志，来给大家做个自我介绍。大家呱唧两下！”

    李兵没想到三大爷还给他整了这一出。

    不过在愣了一下后，他就大大方方的走到了人围起来的圈中间！

    在后世在一家公司做了多年的中层领导，这点场面对他来说还是拿的下来的！

    “同志们好，我叫李兵，曾服役于47军，138混成旅五年（乱编的部队番号，作者也不懂，请勿较真），做过汽车兵，炮兵和坦克兵，今年刚刚退役，目前厂里还没有分配具体工作。”

    “我这个人，自认为呢，还是很爽快的，平时在部队也没什么爱好，就喜欢交朋友，以后大家都是邻居了，有什么用得着我的，只要我能帮得上忙，大家只管开口。”

    嘿嘿，帮得帮不上，那还不是我说了算，一院子禽兽，想让我帮忙，且瞧着吧！

    “当然了，各位叔伯，大哥大姐们，我李兵初来乍到，以后在院里也希望大家能够多多关照，有什么做的不对的地方，还希望大家多多包涵！谢谢大家！”

    李兵说完后看向了阎埠贵。

    阎埠贵放下手中的茶缸子，再次站了起来笑着道：

    “好，这个李兵小同志讲的很好。”阎埠贵突然看向李兵问道：

    “听你这讲话的感觉，之前念过书吧？”

    李兵汗颜：

    “嗨，我也就是初中文化！不值一提！”

    阎埠贵脸上的笑容突然一僵，因为他虽然是小学教师，但他也只是初中文化，听李兵说这话，总感觉这小子在内涵自己，尽管他没有证据！

    “李兵，你还真是够谦虚的，初中文化已经很厉害了！”

    李兵注意到了阎埠贵的神色，这才忽然想起来，在这个年代，初中文化好像确实很牛逼了，因为很多领导干部都不一定有他的文化程度高。

    想到这，李兵不禁尴尬的挠了挠后脑勺。然后笑了笑，没有说话！

    阎埠贵也没当回事儿，接着道：

    “不管文化有多高，李兵同志刚才的那些话，还是很中肯的！大家都是街坊邻里的，我希望，大家在欢迎新邻居加入的同时，以后呢，也能够互帮互助，共同打造一个模范大院！……”

    阎埠贵巴拉巴拉说了一通后，这才转身看向易中海，一大爷要不要也说两句？

    易中海心中腹诽：你两个狗日的，把该说的不该说的都特么说完了，还让我说什么？要不你俩当一大爷。

    易中海站起身道：

    “我就不说啥了，三大爷刚刚就讲的很好嘛！”

    易中海忽然对李兵说道：

    “李兵啊，以后有事情解决不了的，可以来找一大爷啊！”

    李兵连忙点头道：

    “得嘞，一大爷！以后有事，一准儿麻烦您，到时候您可别嫌我烦！”

    一大爷伸出食指隔空点了点李兵笑道：

    “哈哈哈，你小子！好了，散会吧！”

    李兵回到自己家后，用火钳将买来的蜂窝煤夹出来一个，然后跑到自家隔壁敲起了门。

    李兵没想到，开门的竟是秦淮茹！

    这么说那自己隔壁的隔壁岂不就是何雨柱家。

    没想到自己离俩主角这么近，这以后的日子有的热闹咯！

    李兵装作不认识得样子对秦淮茹道：

    “姐，你好，我能在你家烧一个煤球吗？”

    秦淮茹的人设，还是很热心肠的！听到李兵只是想引火烧个煤球而已，立马就答应了！

    李兵进了房间后发现，这屋子外边是客厅，也是做饭的地方，里边靠墙的位置，还放了张床，这应该就是棒梗的地方了！

    里间应该跟自己家一样盘着一个大土炕。像电视剧里的一样睡着她们一家四口女的。

    此时的棒梗正在写作业，贾张氏应该在里间没露面，小当则在看他哥写作业，小槐花则是在棒梗的床上躺着！

    一岁不到的她，正在睁着眼睛玩着自己的手指头，就这竟也不哭！不得不感叹一个时代一样人啊！

    李兵看着忙活着的秦淮茹问道：

    “姐，我怎么称呼您呀？”

    秦淮茹将一个烧着的煤球夹了出来，然后将李兵拿来的煤球放进了自家的煤球炉，听见李兵的询问说道：

    “你姐我叫秦淮茹，您乐怎么称呼就怎么称呼！”说完又指着地上烧着的煤球道：

    “呐，这个烧着的煤球，现成的，你直接夹回去做饭吧！不然一会儿天黑了，还得点灯！那多费电！”

    别说，李兵听着秦淮茹说的话，还真的是舒服，这人的人设确实很好，处处都在替别人考虑，却又到处都有她自己的小心机！

    啧啧，这女人厉害！

    “得嘞，秦姐您真聪明，这煤球一换就省的烧的时间了！我怎么没想到！”

    秦淮茹好笑道：

    “那是你不常用，对于我们来说，这都是常识好吧！”

    李兵尴尬一笑夹起烧着的煤球道：

    “呵呵，是吗？那我就先走了啊秦姐，您也忙着！再见”

    李兵回到家，将煤球放进炉子里，再放上一个新的煤球，然后便开始烧水！

    李兵准备做玉米糊糊，也就是原剧中所谓的棒子面粥。现在这个时代不让做生意，外边连个卖馒头的都找不到。

    自己也不会蒸馒头，今儿晚上就拿棒子面粥就咸菜，先对付一顿吧。饿不死拉倒，想改善生活，还是过几天吧！

    半个小时后，粥熟了，李兵稍微放凉了点后，吸溜喝了一口，然后就感觉真特么喇嗓子。

    后世的李兵也没少喝这玩意儿，也没感觉这么喇嗓子呀？这啥情况！

    李兵疑惑的取出今儿下午自己刚买的棒子面，然后从中掏出一把仔细看了起来，过了好一会儿，李兵才不确定的自言自语道：

    “这特么不会是把玉米芯给一块磨成面了吧？这特么也能吃？”

    李兵将棒子面放回原位，然后犹豫着看着眼前的这碗棒子面，这自己到底吃不吃呀！

    可是总不能饿着吧！

    也不知道过了多久，李兵终于下定决心。

    吃，总不能让自己个儿活活饿死吧！

