    与此同时。

    李家。

    刘明将李潇潇送回李家之后，自己也是匆匆离开了，他不想在这里多呆，觉得十分的压抑。

    “你说什么？！”

    “李振死了？！”

    屋里的几位老者都是怒不可遏的瞪着李潇潇，怒吼着。

    “你怎么没死？”

    “说，到底发生什么？”

    所有人都在质问着李潇潇。

    “……”

    李潇潇现在气息微弱，她没想到家族的这帮人非但不询问自己的伤势，都是责怪起来，她有些绝望，这真的是自己的家吗？

    果然，李家已经烂透了。

    上梁不正下梁歪，不然李振不可能做出那种事，为了苟活，居然是牺牲了李潇潇。

    李潇潇身心疲惫，一时间萌生了轻生的念头，她的御卡碎了，家族也不管不问，活着还有什么意义？

    “我们遇到了强大的凶兽，还碰到了异族。”

    李潇潇低着头小声呢喃着。

    “死了很多人，李振跟程明也在其中，我的御卡也碎了……”

    “不可能，绝对不可能！”

    一名精瘦的老者吹胡子瞪眼，看着李潇潇的目光满是怀疑。

    “李振怎么可能死在异族大人的手中？”

    “对，没错，异族大人可是答应过我们，不会伤害李振，你在说谎！”

    几个老者都是群起而攻之。

    “异族……大人？！”

    轰！

    李潇潇感觉有些不可思议，脑海之中瞬间炸开，怪不得，怪不得……

    此时她也是瞬间明白了，李家早就跟异族有染，不然也不能如此轻易潜入星北，都没有被管理局的人发现。

    “呵呵……”

    李潇潇脸色苍白，她一直有个雄心壮志，那就是成为强大的御卡师，守护星北，没想到李家主事的人居然背叛了星北，背叛了人族！

    她没有理会这几个老者的质问，转身就要离开。

    “李潇潇，我们问你话呢，遗迹之中到底发生了什么！”

    “李振到底怎么死的，如是招来，是不是你动了什么手脚？！”

    本来李潇潇不想说什么，但是这些人咄咄逼人，李振害自己清白不在，御卡也碎了，这些老不死的居然还诬陷自己，她缓缓地转过头，冷冷的扫了几个老者，毫无感情的笑道。

    “李振死了，异族也都死了，还有个叫约翰的也死了，哈哈~”

    李潇潇发疯一样，说完跑开了。

    “什……什么都死了！？”

    几个老人闻言脸上大变，心中顿时升起一丝不好的预感。

    “难……难道他们李家所做的事都被发现了？”

    这可不是的好兆头，此时李家之主李强也是走了进来，脸色十分的难看，死的李振就是他的儿子，唯一的儿子，本来是自己最大的骄傲，没想到……

    “李强，你来的正好！”

    几位老者来连忙围了上去，声音有些缠斗。

    “死了，都死了……”

    “什么都死了？”

    李强正郁闷呢，这几个老家伙说什么。

    “吼吼~”

    一声声愤怒的凶兽嘶吼声不断地传来，在整个李家上空响彻而起，整个大地剧烈的颤抖着。

    “兽……兽潮来了！？”

    所有人脸色大变，这跟说好的不一样啊，不是说完成这次的任务要带他们整个李家撤离星北吗，搬迁到漂亮国，做人上人，还没等到计划完成，咋就突发兽潮了？

    到头来只是南柯一梦一场空？

    听着这凶兽的嘶吼声，貌似规模还不小，很快林安斩杀泰坦蜈蚣的消息传了过来。

    “林安又是谁？”

    现在他们没有时间考虑这些了。

    “家主，我们该怎么办？”

    所有老者的目光都是落在了李强的身上，他们普遍是黄金境界的御卡师，这黄金十阶的凶兽都出来了，后面肯定还有更强大的凶兽，逃吧！

    逃跑是唯一的机会，这兽潮星北根本扛不住啊。

    李强有些纠结。

    “帝皇岩蜥出现了，大家稳住！”

    此时又传来了新的消息，所有人有些呆不住了。

    “走！”

    李强心中一横，一咬牙，下定了注意，虽然在星北扎根多年，有些舍不得，但是命最重要。

    “MD，这道恩家族的人居然在星北栽了，是不是炎城的高层察觉到了什么？”

    李强猜测着，如果真是这样，即使兽潮被顶住了，他们肯定会被清算，那时候一个跑不了。

    “好！”

    几个老者顿时大喜，开始忙碌起来，他们没想着一同抵御兽潮，只想着逃跑，自己的小命才是最重要的，至于其他人，爱死爱活吧！

    很快他们都是得到了消息，北城墙兽潮最少，很容易突围跑出去。

    李潇潇没有去自己的住处，而是离开了李家，她已经彻底失望了。

    “那是？”

    此时的她感觉到了强大的魔力涌动，抬头一看，顿时愣住了，星雅正在与帝皇岩蜥战斗，场面极其火爆。

    “林安……”

    李潇潇心中呢喃着，如果不是林安，自己估计还在异族的手中遭受折磨，不管是有一还是随手，都是救了她。

    “要是我还有力量就好了……”

    李潇潇听着周围不断传来的凶兽咆哮声，一时间有些精神恍惚，不管怎么说她前几天还是白银境界的御卡师，而现在只是一个被反噬的普通人。

    此时李家上上下下都在忙着搬迁值钱的东西，直接是无视了失意的李潇潇，他们现在也没有心情跟时间逼问李潇潇了，还是小命要紧。

    很快，整个李家变得空无一人，朝着北城墙逃去。

    也不知道过了多久。

    “李潇潇！”

    一个声音将她的思绪拉了回来。

    “？！”

    李潇潇愣了一下，转头看了过去，不是别人，正是刘明！

    “刘明？！”

    李潇潇有些惊喜。

    “现在兽潮来了，不是发呆的时候，咱们赶紧去支援吧！”

    刘明喘着粗气催促道。

    “可……可是我现在……”

    李潇潇的双手在颤抖，她现在已经废了，拿什么去战斗啊。

    刘明轻轻地拍了拍她的肩膀，笑道。

    “这算什么，你没看到王腾那个家伙吗，新的御卡可是紫品大地王蝎，我们比他要天才多了，他都能再次站起来，一次打击就不行了？不过是从头再来罢了。”

    “你说得对！”

    李潇潇闻言当即点了点头，双眼绽放出一道光芒！

