    “天神契约！！”

    电光火石间，只见，在贪狼的身上绽放出一道五彩光芒，直接将贪狼整个人都给笼罩在了里面！

    那一道道光芒绚烂夺目，犹如彩虹一般！

    而且，劳拉和叶飞也清楚地感觉到，这光芒中所蕴含的恐怖能量，超出了他们的认知！

    哐哐哐！！……

    那一只只无形的巨掌拍击在这五彩光罩之上，发出一阵阵闷响！

    可是，却根本无法击穿贪狼的防御，反倒是直接将这一只只无形巨掌给震碎了！

    贪狼站定在那五彩的光罩之中，不屑地笑道：“人类终究只是蝼蚁，就算你们再强大，又怎么可能打得过神？”

    神？！

    听到贪狼的话，叶飞和劳拉两人精神一振，互相看着彼此！

    “难道是虚无之界的那些家伙？！”叶飞问道。

    “很有可能……”

    劳拉点了点头，喃喃道：“难怪我怎么觉得他的能量如此古怪又强大……

    原来，他的能量早已超越了这个世界的一切能量，他所用的，恐怕就是神力……”

    “神力？！”

    叶飞心中一惊，这才恍然大悟，回过神来。

    “呵呵……”

    贪狼嘲弄一笑，道：“没想到你这个叛徒懂的还挺多……

    不过，就算你知道的太多，天赋再高，也没用了……

    因为，我会亲手送你下地狱……”

    说着，贪狼右臂一抬，掌心凝聚出一团五彩的能量光芒，而后直接朝着劳拉轰击而出！

    嗽！！

    一道五彩的光束轰击而出，犹如一道彩虹在天空划过，所蕴含的能量比刚才要更加强悍，充满着无穷的毁灭性！

    “空间瞬移！”

    劳拉身形一闪，直接消失在了原地！

    轰隆！！——

    这道五彩光束落空，直接将远处海上所建的一座灯塔都给摧毁！

    火光弥漫，浓烟滚滚，破坏力恐怖至极！

    然而，贪狼却是好像能锁定劳拉的气息，就在劳拉从另一个位置出现的时候，他已经朝着劳拉打出了一道能量光束！

    劳拉脸色一变，在出现的刹那，再度施展空间瞬移，消失在了那里！

    短短的一分钟里，劳拉的身影在贪狼的四面八方出现，可是每次出现的前一秒，贪狼都能锁定她的位置，然后打出一道五彩光束！

    轰轰轰！！……

    一道道蕴含着恐怖破坏力的光束落空，射向天空，如同烟花绽放！

    至于射向海上的光束，如同在海上投下了鱼雷一般，将海水给炸得飞溅而起，炸出了一个个深邃的旋涡！

    劳拉一连闪避了上百次之后，直接出现在了贪狼的上空，而后她右臂一抬，将精纯浑厚的魔法能量调动了起来，然后右掌猛地朝着下方压了下去！

    “无系魔法！末日审判！！”

    在劳拉右掌压下的刹那，上空直接出现了一只无形的巨掌，带着巍峨大山一般的恐怖威压，朝着下方的贪狼碾压而下！

    轰轰轰！！

    那只无形的巨掌还未压下来，那浑厚的无系魔法能量便与贪狼身上笼罩的五彩光芒展开了激烈的对抗！

    下方的海水更是承受不住这两股能量的侵袭，翻滚嘶吼了起来，一道道巨大的海浪掀了起来，足足达到了几十米高！

    贪狼也感觉到了这无系魔法能量的恐怖压迫力，环绕在他身体周围的光罩被急剧削弱！

    就连他身上的那件用特殊材质打造的坚固铠甲都被寸寸震碎，就连皮肤都被撕裂，溢出了鲜血！

    “找死！！”

    贪狼怒喝一声，双臂一抬，凝聚出一团五彩的能量团！

    也就眨眼的功夫，这个能量团迅速扩大了几百倍，变成了一个巨大的五彩能量球，比贪狼整个人大了数百倍不止！

    随即，贪狼双手一推，将那个巨大的能量球朝着上空的劳拉推了出去！

    “劳拉，小心！！”

    叶飞感觉到了这能量球中蕴含的恐怖能量，所以大声提醒了句。

    可是，终究还是晚了一步！

    轰！！——

    瞬息间，那个巨大的能量球在上空爆炸，如同天雷滚滚！

    虽然劳拉在刚才能量球爆炸的刹那，施展了空间防御，可是，这股能量爆炸所产生的威力依旧太过于恐怖，直接摧毁了劳拉的空间防御！

    “啊！！”

    劳拉痛呼一声，身体直接被震飞了出去。

    “劳拉！！”

    叶飞脸色大变，一个闪身，赶紧接住了劳拉。

    此时，劳拉的脸色已经变得苍白，身上的法师长袍也被撕开了一道道口子，那露出来的雪白肌肤也被撕裂，鲜血流淌而出。

    “劳拉，你没事吧？”叶飞心中一痛，紧张地问道。

    “叶飞哥哥，我没事，只不过是受了点伤。”

    劳拉摇了摇头，稳住了身体。

    “你先休息一会儿，接下来的战斗，让我来！”

    叶飞深吐一口浊气，而后转身看向了贪狼，眼中的金焰疯狂跳动了起来，充满着无穷的愤怒。

    他一脸淡漠地看着贪狼，冷冰冰地道：“不管你是神也好，魔也罢，我叶飞今天势必要屠魔杀神！！！”

    说着，叶飞双拳一握，直接将身体里的天道之力、剑意和肉身力量全部调动了起来！

    叶飞骤然间，改变了自己身体里的每一道剑意能量的运转方式，让剑意开始浓缩汇聚成更加细腻而锋利、犀利的状态，然后让剑意彻底得到释放！！

    “剑逆九天！！！”

    轰隆隆！！——

    当叶飞的声音落下的那一刻，整个天空和大海都开始狂震了起来！

    天空响起一阵阵雷鸣声，海水开始泛滥，咆哮嘶吼，高高席卷而起！！

    看到这一幕，劳拉心神一颤，赶紧施展空间瞬移，退到了几百米开外！

    这时候，贪狼不禁眉头一皱，也感觉到了强烈的不安！

    他明显的察觉到叶飞的剑意再度增强了几百倍，带着恐怖杀意！

    所以，他脸色一沉，准备先避开叶飞的锋芒再说，可是，忽然间，“哐当”一声，宛如天塌一般的声音从上空传来！

    贪狼抬眼望去，愣是被眼前的一幕给彻底惊呆了！

    天空之上好像出现了无数个巨大的窟窿，数万柄五六十米长的金色巨剑，直接冲开了天幕，朝着他刺了下来！！

    紧接着，让贪狼更加震撼的是，不仅是天上有巨剑刺下，下方的大海之中，也有数万柄金色巨剑如同破土而出的竹笋一般，冲击而出，同样向他刺了过来！

    天空和大海狂刺而出的金色巨剑，带着无尽的狂暴之势，朝着贪狼狂刺而去，想要直接将其灭杀！

    贪狼心中震撼，眼中闪过了一抹惊恐之色！

    面对这股超强的剑意，恐怕普通的防御是没用了！

    一念及此。

    贪狼双拳一握，口中发出一声震天爆喝！

    “贪狼法身！！！——”

    刹那间，天空和大海之上，都浮现了数百平大的黑色法阵！

    “嗷呜！！——”

    法阵旋转时，隐隐的，还伴随着某种神兽的嘶嚎之声，如同狼嚎声！

    各种繁杂的符文在法阵中环绕，充斥着雄浑浩瀚的神力！

    随即，只见从那一个个阵法之中，一道道黑色的神力钻入了贪狼的身体里！

    逐渐的，贪狼的身体膨胀、变大，变得越来越狰狞！

    在夺目的黑色光芒之中，只见，一个庞然大物出现了！

    叶飞和劳拉两人精神一振，眼中满是惊骇之色！

    眼前的贪狼不再是人形，而是真正的变成了一头狼！

    他身上的鬃毛如同钢针一般，表皮如同黑色玄铁一般，四爪锋利无比，闪烁着金属光泽，那露出来的獠牙，也坚不可摧！

    还有他那体魄，更是比得上一栋摩天大楼，仅仅只是爪子，就比叶飞要大！

