    如果人生有选择的话，阿紫想做个好人。

    尤其是在新拜的老大面前，特意的想要表现一下自己还未完全堕入深渊。

    出了少林寺，林起看着紧跟在自己身后的小尾巴，犹豫了一下，沉声问道。

    “你可知道天山灵鹫宫的位置？”

    原本自己记下的地图，在这个世界怕是无用了。

    “阿紫知道, 主人要去灵鹫宫干嘛？”

    阿紫眼中露出一丝诧异，她能感觉到身前的人要比自己师傅更加强大，可天山派那些传说中的神仙人物，可不是一般人能够对付的。

    “既然知道就带路吧，等到了灵鹫宫，我不会亏待你的。”

    有一个完美的向导, 让林起轻松了不少，离开少林寺不远，便在山下附近的一处农户家中停了下来。

    “主人, 咱们在这里停下干嘛？”

    阿紫有些疑惑，这里原本是少室山下的百姓住处，不过在星宿派上山时，全都仓皇逃窜，十室九空。

    “你的武功太差，跟着我出入险境，一不小心就会丢了性命，我打算传授你一种保命的武功，今晚能学多少就学多少。”

    林起抽出凌波微步的画册，丢给了阿紫，这也是他存心想要尝试一下，让副本世界的人学习外面的武学，看看会不会有什么变化。

    “主人要传我武功？”

    阿紫脸上一喜，心中涌出一股难言的激动，刚收下自己就传授武功，这个主人太好了吧！

    “好好练，毕竟你可是要为奴为婢, 当牛做马的，以后应该知道只要怎么做吧。”

    林起暗示道，坐在一旁查看阿紫练武的进度。

    凌波微步虽然需要很复杂的修炼前提，可这个副本中的人物却没有这种限制，高深的武功仿佛一看就会一般，只是一会，阿紫的身形就虚幻了起来，在院子中来回的穿梭。

    “哈哈！我练成了！好厉害的轻身功法！”

    凌波微步并没有太大的变化，不过以阿紫的身形，施展起来更像是有几分翩然若尘的韵味罢了。

    “多练练吧，明日咱们就启程前往灵鹫宫，以后遇到你师傅丁春秋，我可以给你亲手杀了他的机会。”

    阿紫的武功不过是二流水准，离丁春秋还差的远，听到林起的话后，心中刚生出的兴奋瞬间就被浇灭了下去。

    “阿紫武功低微，怕不是那老怪的对手，他的化功大法歹毒无比, 多少人死在他的掌下, 我肯定的打不过。”

    口上说着要杀丁春秋不过是噱头而已, 真让她出手，她可没那个胆子。

    “如果我给你一种短时间内就能增强功力的方法呢？”

    看到阿紫这么快就能修炼成凌波微步，林起又生出了传授她北冥神功的想法，如果让阿紫学会吸人内力的北冥神功，短时间内足以让她再更进一步。

    以这女孩的嚣张膨胀性格，绝对会目中无人般的去找丁春秋报仇。

    自己也能隐入幕后，更加容易的观察到这个副本世界的秘密。

    “主人如果能给我这种功法，阿紫的一切都是主人的！”

    为了变强，阿紫已经顾不上以往的矜持了，脸上忍不住露出一丝羞涩。

    心中同时暗想，这个新拜的主人长的又帅，武功又强，就算失了身也不亏，以后闯荡江湖难免要打打杀杀，说不准哪天就死在别人手中了，还不如将身子献给主人，以后也不会有什么遗憾。

    说不准自己这位主人心中一喜，又传她更加精妙的武学。

    林起本想取出秘籍的手一顿，转身进了屋中。

    院中的阿紫犹豫了许久，一张脸时而纠结，时而鉴定，最终鼓起勇气，小心的朝屋中走去。

    “怕什么，能献身与主人这般强大神秘的人，这是我的福分！”

    心中一横，解下腰带，拉开了衣衫。

    阿紫是林起见过最野的女人，像头充满野性的小马驹，驰骋了许久才彻底的降服。

    当彻底的攻略下后，眼前突然出现了阿紫的个人详细面板。

    “原来不是没有面板，得进行到最后一步才行啊。”

    不过这倒是让林起有些疑惑，等带出去后，弄出两个阿紫，到时候不知道会出现什么变化。

    不过仔细想来，两人根本不是一个世界的人，不过是同名罢了，应该不会有什么牵连才对。

    林起没有急着融合，只是将阿紫的投影送入终南山，给她装备了一把鹤嘴镐。

    新人必备的挖矿环节，只有修炼到练气一层，才有资格外出搜寻物资。

    阿紫一直睡到第二天中午，待她醒来后，迷瞪了好一会，突然想到昨天的疯狂。

    下意识的从床上坐了起来，一不小心牵动到身体的伤势，顿时痛的呲牙咧嘴。

    低头吧啦一看，忍不住叫了起来。

    “哎呦，怎么肿这么大！”

    四下看去，房中却是无人，不过床头却摆放了一身紫色的衣服。

    她昨天所穿的，还是易容成丁春秋的长袍，模样丑陋不说，还显着几分老气。

    这身紫色的衣物却不同，乃是林起用各种珍贵材料所炼制的法衣，只是摸上去就有种不同的触感。

    阿紫最喜欢的颜色就是紫色，心中不知不觉又涌出一丝感动，快速起床将衣服穿了起来。

    待穿戴完毕，才看到衣服下竟然还压着一本书籍。

    “这是主人留给我的武功？吸星大法？”

    翻开秘籍，只是看了一会，阿紫就沉浸其中不可自拔，心中顿时涌出无限的激动。

    这种吸人内力不劳而获的武功，简直就是为她量身定做的！

    甚至连林起走进房中，都没有察觉到。

    林起特意将原版的北冥神功改了个名字，甚至连散功重修的限制都修改了一般，毕竟这个世界的北冥神功名头实在太大了，若是取一样的名字，阿紫定当会怀疑。

    “如何，这门武功你可满意？”

    阿紫这才从沉浸中惊醒，一跃从床上跳起，整个人挂在了林起身上。

    “主人！你对阿紫实在是太好了，以后有什么姿势尽管用，阿紫能挺得住！”

    强大的武学是练武之人安身立命的根本，如果只是睡一觉就能得到这么强大的功法，那阿紫宁愿天天被林起睡。

    “你现在最重要的任务就是积蓄真气，等会咱们出去找几个星宿派弟子让你尝试一下，等吸足了真气，咱们再上缥缈峰。”

    林起将阿紫安抚下来，原本打算横推的想法，这时候却不能再使用了。

    “对了，神木鼎在你手里吧，等有时间了交给我。”

    林起对这个世界的神木鼎，也充满了好奇，那种能够召唤毒物的宝鼎，定然也不是凡品。

    说不准是一件现成的法宝呢。

