    倒计时三天。

    来到北原州府，江山甚至没时间找苟狂人叙旧，才刚刚完成海选赛的报名，就被找上门来的严大佬赌了次门，听他讲了讲理论体系构架的进度，然后便一头扎进州府外的秘境里。

    花了三天时间，江山盯住一种名为【毗罗棉】的植物疯狂采集，让州府中接了采集高品质【毗罗棉】的采集职业者们捶胸顿足，如丧考妣——偌大的秘境，竟然连一朵卓越品质的【毗罗棉】都找不出来，到底是哪位大佬下手如此狠辣？任务要超时啦啊啊啊！——终于凑齐了五百份一阶巅峰完美品质【毗罗棉】。

    不要觉得这个数量很多，实际上这个数量江山甚至觉得有些不够，如果多失败几次，甚至可能做不出一件完整的长袍，只能做出一件半袖。

    毕竟，这次江山时间紧迫，没法像当初完成一阶晋升任务时，优哉游哉的花费近一年时间，只为裁一身最合适最完美的“任务专用装备”。

    如果运气不好，连续失败到把这五百份全用光也说不定。

    江山一头扎进旅馆，闭门不出，只设定了几个闹钟，防止自己错过海选，便一头扎进了裁衣的世界里。

    终于，三天后。

    地上散乱的十几个闹钟忽然一同鸣响，几乎把江山从床上震下来。

    江山顶着一头鸡窝般的乱发，受惊般跳起来，迟来的记忆才再次回归脑海。

    “到海选的日子了啊。”

    江山打了个哈欠，浓浓的黑眼圈昭示着他三晚没睡的事实。

    整整三天，七十二小时，全部被他砸进晋升任务里。

    他无比庆幸自己这次晋升任务是用裁衣匠接取的，不受工作环境的制约，不然若还是锻铁匠，他孤身一人又身处异乡，去哪找个锻冶炉让他敲敲打打？

    不过，这一切都是值得的。

    江山弯腰，从乱糟糟的地面上翻出一件素白长袍，抖手展开，端详着自己的作品，脸上露出微微的笑意。

    【元素法袍】

    【装备类别：布衣】

    【装备位置：上衣】

    【等级：二阶低级】

    【品质：稀有】

    【防御力：50-70】

    【属性：体质+4，智力+8，精神+6】

    【附加词条1：赤炎——火系元素法术效果小幅度提升】

    【耐久度：100%】

    【装备要求：31级以上法系职业，非元素师装备，加持效果减半】

    【制造者：江山】

    这是一件放在二阶当中也只是寻常的装备。

    从加持的属性到附加的被动词条，乃至是最基础的防御力，都没有什么值得称道之处。

    但这是对于二阶工匠来说的。

    对于一位一阶工匠而言，能在不使用任何二阶装备、食物、药剂、材料的情况下做出这样的属性，已经足以震惊世人了。

    欣赏了一会儿自己的杰作，江山满意的展开法袍，往头上一套。

    下一秒，素色法袍便已好端端的穿在江山身上。

    ——这件装备，已经被他装备在【元素师】职业上面了。

    以这件法袍的属性，这也是题中应有之义。

    晋升二阶，异能升级，面板同样更新，自然又出现了新变化。

    其中最重要的一个变化就是，各职业专属的突破任务，没了。

    过去零阶一阶时，虽然异能突破，但却没法带动所有职业一起晋升，其他职业还要再完成一个【突破任务】，才能突破到下一阶。

    而现在，只要是异能达到的阶位，任何职业都能凭借经验值一步到位。

    只是也正因如此，江山获取经验值和技能提升卷轴的渠道也同样少了一个——任务都没了，任务奖励怎么可能会支付下来呢？

    好在，江山这些日子做了不少大任务，这些基础奖励吃得满嘴流油，这一点小小的代价还算承担得起。

    也因此，江山不久前才转职然后手动拉满的元素师，如今已经也顺势跨入二阶，能够穿上这件颇有纪念意义的法袍。

    匆忙洗漱，江山骑着追风，一边啃着手上新鲜出炉的二阶卷饼，一边纵马直奔赛场。

    今天，是北原州海选赛的第一天。

    也是大考第一部分“十二测”的第一天。

    此时的高灵儿与李月曦二女，也正坐在考场里，为了自己的前途而战！

    江山也即将站在赛场之上，用手中枪盾横扫不服！

    ………………………………………………

    海选赛，第一日，混战赛。

    规则：万人一场，限时一天。一场只留一百人！

    江山领取到自己的号牌，身披板甲，背负重盾，一杆亮金色的骑枪横放于马背，骑着一看便知绝非寻常妖马的神骏天马，缓缓分开人群，走到一处空地，在一群人震惊、不爽、嫉妒、敌视、轻蔑的视线中，淡定的闭目养神。

    他这身打扮，太拉风了。

    参加海选赛的，大多都是因为某些原因放弃了学业，却靠自学修出一定实力的年轻人，这样的人虽然实力一般都比不上正统院校出来的毕业生，但却有更为充足的社会经验——通俗点讲，就是心更黑，手更狠。

    当然，由于种种原因，这群人里也很少有一阶的“强者”，这也是江山为什么不用狂战士这个二阶的职业出来乱杀，而是用骑士这个至今仍停留在零阶巅峰的弟弟职业的缘故。

    杀鸡焉用牛刀？对付这群乌合之众，江山自信一人一马，就能横扫一座擂台！

    “编号30001至40000，现在请有序入场。”

    “编号30001至40000，现在请有序入场。”

    “编号30001……”

    威严浩大的声音响彻会场上空。

    是北原州府教育部部长的声音。

    作为北原州一年一度，重要性仅次于大考，却比大考复杂的多得多的糟心考试，他这个州府教育部部长不得不亲自出面坐镇。

    当然，更重要的是，十二测那边前几天都不需要进入领域幻境实操，但海选赛这边，却恰好急需六阶强者们的领域。

    听到这位部长先生的呼唤，江山紧闭的双目霍然睁开，双眼之中不见困倦，反而锐利逼人。

    “追风，我们走！”

    江山抓起骑枪，策马前行，清秀的眉宇间忽然煞气激荡，竟然在身边硬生生撑开一片方寸之地。

    众人皆避之不及，满眼恐惧的目送江山一马当先，率先入场。

    “见鬼，这个骑士身上怎么有这么浓重的血腥之气？感觉一阶的狂战士都没他凶！”

    被凶煞之气吓退的倒霉蛋们看着周围人古怪的眼神，强自镇定道。

    却不知，他们信口胡诌，竟也猜中了真相。

