    白莲盘坐于莲台之上，浮升在九霄之巅，亿万道柔和的白光洒在人间！

    他双手合十。

    皎洁的身影之后，涌现出一道又一道玄奥无比的七色光晕！

    七色光晕之中，盘坐着一道又一道白莲虚影！

    他们代表着未来！

    子受嘴角浮现出一抹笑意，开口说道：

    “明王源自混沌启，白莲一现盛世举。

    西方奄有繁华地，日月重开换新天。”

    “弥勒，弥勒！”

    “今天我断了你的未来，截了你的机缘，看你还不出现！”

    子受话音落下，天地之间定数大变！

    朝歌远去百里，有一座仙山。

    仙山之巅，盘腿坐着一位腆着大肚子的道人，他慈眉善目，白眉飘起，周身金光四射，梵音阵阵。

    他身前绑着一位胡子拉碴的中年男人。

    这时，朝歌传来一道稚气之声，这声音宛若一道炸雷，在道人头顶炸响！

    他猛然转身，看到了朝歌城上空，大放光明的白莲童子。

    噗！

    弥勒脸上金光浮现，一口金血喷了一地。

    下一刻。

    一道晦暗出现在他元神之中！

    咔嚓！！

    这一道晦暗，仿佛一道引雷，将他元神从眉心劈开！

    ……

    日光迟暮。

    金光笼罩的仙山之巅。

    闻天怔怔看着眼前的胖道人。

    一息之前，他还在侃侃而谈，突然一口血就喷了自己一脸。

    这血宛若金色琉璃，散发着浓郁的香气。

    “卧槽，这胖贼真是仙人？”

    闻天脸色一黑，仙人竟然敲闷棍，用布袋绑人？

    一点底线都没有吗？

    弥勒吐了一口金血，脸上全是难以置信的震撼。

    他眼中浮现出亿万年道果的元神，此时这道元神裂开了一道裂痕。

    “谁敢抢吾机缘，断我道果！”

    弥勒宛若金刚怒目，眼中梵光射出万丈，怒视着虚空之中那道头顶浩大光环的身影。

    心中尽是难以置信！

    他乃西方大地一株龙华树悟道成仙，数万年前斩却三尸，证道混元金仙，才模糊的看到了属于自己的道果。

    这个道果在当来下生，在于未来。

    他至今尚未彻底参悟。

    然而！

    这本该属于他的机缘，突然呈现在了天地之间，出现在那道白莲的身影之中！

    这简直让弥勒心神受损，道行大跌！

    弥勒亿万年来的未曾变化的慈眉善目，从脸上消失。

    一张阴暗可怖的面容出现。

    他站起身来，目光看向朝歌，沉声道：

    “那道身影，好像是已经魂飞魄散的白莲童子。”

    “白莲童子分明死了，为什么又活了？”

    “区区天仙境的童子，为什么会截取吾的道果？”

    “帝辛，此事是否与你有关？”

    弥勒心中充满疑问，不顾天地间的人间气运，不再收敛法力。

    他每说一句话，便凌空踏出一步，身影越发巨大，气息越发膨胀！

    弥勒最后一句话说完，一道遮天蔽日的大腹道人横压在朝歌上空！

    磅礴如海的准圣气息横压亿万里人间！

    亿万生灵感受到一股强大无边的威压，匍匐在威压之下，只有人族下意识的站直了膝盖，挺直了脊梁。

    弥勒身上青色道袍在虚空之中荡起阵阵罡风，对着朝歌缓缓拍出了一掌！

    这一掌出，人间天地轰然一震！

    亿万里洪荒大地。

    三十三外诸天世界。

    一道道端坐于的洞天福地之中的身影，骤然睁开双眼！

    他们猛然一震，目光看向人间，看到了那道大腹便便的万丈金身。

    “陌生的巅峰准圣！”

    “未曾出现过的混元金仙！”

    “什么人敢在人间释放准圣之力！！”

    “封神尚未开始，此人何故不顾人间气运？？”

    “殷商国运尚未崩塌，人族气运如此浓郁，什么仇什么恨，要跟帝辛死磕？”

    诸天仙神纷纷惊疑不定，一道道气息落在了人间。

    巫妖大战之后亿万年，天地格局早已定下。

    莫说准圣，就是不朽金仙都难以出现。

    其实人间怎么突然出现一位陌生的准圣？

    而且，还是斩却三尸的巅峰准圣！

    大罗天兜率宫，金鳌岛碧游宫，麒麟崖玉虚宫。

    三双漠然的眼眸睁开，淡淡开口：

    “接引、准提，你们藏得很好。”

    三十三外天，极乐世界。

    雷音古刹。

    西方教众一头雾水，满脸懵逼，呆滞当场。

    接引、准提二圣最为震惊，他猛然起身，震惊的无以复加，一时竟不知道如何言语。

    “弥勒不是去人间渡化闻仲之子闻天去了吗？”

    “何故在人间大打出手！”

    “帝辛励精图治，百官归心，万民信服，气运正浓，他疯了吗？”

    “不行，必须拦住他！准圣一击，九州根本承受不住！”

    “到时只怕会惊动道祖！”

    二圣对视一眼，一步踏出了须弥山！

    ……

    此时。

    人间。

    大商境内。

    弥勒从天而降的巨掌，朝着朝歌压了过来。

    虽然隔着不知多少里，掌风已经让时空长河动荡不已，大地裂开一道道深渊！

    地风水火混乱不堪，天灾四起！

    就在这一刻。

    一道道人间气运冲霄而起，须臾间连绵衔接成一张九州舆图，盘旋在千万里人间大地！

    这一道道人间气运化作一条条无形的巨龙，冲着弥勒的遮天巨掌迎了过去！

    轰！！！

    人间汹涌而起的气运挡住了掌影子，更有许多涌进了弥勒的元神之中，化作一道道晦暗不定的红光和烟尘！

    “红尘之厄！”

    弥勒眼神冷冽，周身梵音响起，星辰之上散下万道金光，虚空中金莲朵朵凭空而生。

    人间气运顿时被消融散尽！

    弥勒怒喝说道：

    “吾等修仙者不入人间，不过是怕沾染这人间气运沾染修行，要耗费无尽岁月去炼化。”

    “但对吾等仙人而言，修仙无岁月，万年又如何！”

    “吾亿万年道果，岂容你截取！”

    弥勒遮天巨掌缓缓一握，对着白莲童子抓了过来。

    巨掌之中，漫天星辰坠落。

    白莲童子面对准圣一击，眼中竟然没有半点畏惧，而是迷惘。

    “我只是一个存在，还会畏惧死亡？”

    “畏惧死亡不是真我。”

    白莲童子说罢，安静等死。

    ……

    寿仙宫。

    子受看着虚空之上的弥勒法身，身上一道护体国运冲霄而起，将准圣气息彻底冲散。

    他将手中酒一饮而尽，笑道道：

    “老太师，压压惊看好戏了。”

    子受话音落下。

    一道五色神光瞬间在人间绽放，冲霄而起，遮住了九州的半边天空！

    同时，一个冷冽的声音在天地间响起。

    “放肆。”

    话音落下。

    五色神光照耀诸天。

    弥勒的遮天蔽日的巨掌，被瞬间击散，化作漫天金光。

