    第523章 我这个人，心直口快

    崔相直，执行力很强，当天下午，就带着厚礼赶到了长安候府。

    王子安这边刚志得意满，红光满面地从后院卧室里走出来，就接到了外管事王猛的禀报。

    人都有些傻眼了。

    什么情况？

    李泰派人过来拜访我？

    一想到，那位白白胖胖的魏王殿下让人拜访他，而且还带着这么大一笔厚礼……

    王子安嘴角就不由浮现出一丝古怪的笑容。

    这是猜到自己在背后说他坏——咳，不对，我也没说他坏话，我就客观地给他爹分析了一下可能的未来。

    而且当时好像也没其他人啊。

    李泰这是从哪里得到的这个消息？

    王子安脑海中快速回顾了一下，当时在房间里的几个人。

    李世民、杜如晦、房玄龄和长孙无忌——

    虽然长孙无忌这老东西跟自己有点不太对付，但这种大事，量来他不敢多嘴。就算是多嘴，也最多在李世民面前偷偷说说自己的想法，大概率不至于去给李泰透露消息。

    倒不是自己相信他的人品，而是相信长孙无忌的智慧。

    因为，站在他那个角度，这种事，没必要。

    除了麻烦，不会给自己带来任何好处。

    而且，前世的时候，也没听说这位长孙无忌支持过这位亲外甥。

    所以，他是通过调查李世民和长孙无忌等人的行动轨迹，判断出来的？

    倒是有几分脑筋。

    最有让他意外的是，这货竟然没有歇斯底里，疯狂报复自己，反而让这位心腹属官代表自己送上厚礼。

    有意思了。

    这个李泰怪不得能这么得李世民的宠爱，确实是有两把刷子。

    这大概是在给自己递话呢。

    我知道是你在背后给我使绊子，但我李泰心胸大度，不跟你计较，而且我愿意与你交好？

    当然背后怎么想，就只有天知道了，不过，王子安觉得，这货大概率不会对自己有什么好印象。以己度人，王子安觉得，反正自己做不到一笑泯恩仇。

    不把对方嫩死都算自己大度了。

    但人家带着诚意来了，总不能拒之门外，而且王子安也很想看看，这个魏王李泰到底在玩什么幺蛾子。

    让人把人请进来，在客厅里坐下，让人上了一杯菊花茶。

    王子安一边把玩着崔相直递过来的礼单，一边饶有兴趣地打量了一眼文质彬彬的崔相直。

    “所以，魏王殿下让你来的意思是……”

    礼物真是挺厚实，看起来这个李泰比李承乾那个倒霉孩子日子好过的多。

    “就是交个朋友，魏王殿下向来仰慕侯爷学识，想要亲自上门拜访，只是最近事务繁忙一直不能抽身，最近又适逢身体不适，所以就派学生前来——”

    王子安“恍然大悟”，笑着点了点头。

    “不敢当，不敢当，既然如此，那就多谢魏王殿下的好意了——”

    说到这里，王子安随意地把礼单往桌子上一放，拿眼瞥了一眼崔相直。

    “看起来，崔公子乃是魏王殿下的心腹……”

    “心腹不敢当，承蒙魏王殿下器重，倒是能帮忙处理一些小事……”

    崔相直很得体地笑了笑。

    王子安也很得体地笑了笑。

    “那就好，看得出来，你是个精明能干的人才，一看就是魏王殿下最器重的心腹，不愧是崔家出来的子弟，就是不一样——”

    都说这位长安侯眼高于顶，蛮横无理，从来不跟朝中权贵主动结交，今天一看，这不也挺好的吗？

    果然，谣言不可信啊！

    得到了这种名满长安的大才子的当面称赞，崔相直脸上的笑容，顿时就真诚多了。

    在那里连连拱手谦逊。

    “侯爷谬赞了，不敢当，不敢当——”

    “这有什么不敢当的？我这个人心直口快，说话比较直，要是有什么不当的地方，你别怪着……”

    王子安颇为豪爽的一摆大手。

    “我看崔公子，不仅丰神如玉，谈吐不凡，是个敞亮的人，你就直说吧，是不是魏王殿下看上我的才华了？”

    崔相直：……

    “啊——啊，对，对，对，魏王殿下对侯爷的才华仰慕已久，临来之前，还对不能亲自前来拜访侯爷深感遗憾……”

    崔相直干笑着拱了拱手。

    还能怎么办？

    只能回答是啊，不然自己这次来干什么了？

    不过，他活这么大，还是第一次见到这么说话的。

    心中的感觉无以言表，只觉得。

    这位长安侯，真是，真是——真是个性情中人啊，说话真是太“豪爽”，太直接了。

    见崔相直果然承认。

    王子安不由笑逐颜开，高兴地一拍大手。

    “我就知道，我就知道，我就说嘛，像我这样俊美无俦，博学多识，又惊才绝艳的无双国士，魏王殿下那么热爱人才的人，怎么可能会视而不见听而不闻嘛——你看，果然被我猜中了吧！”

    崔相直心里腻歪的快不行了。

    这人，还要点脸吗？

    哪有这么夸自己的？

    好吧，虽然你确实好像有那么点点才华，但这样也太……

    他心中吐槽，脸上却不得不挤出讨好的笑容。

    “长安侯，实在是——实在是料事如神啊……”

    然后，他就见到自己对面的长安侯，眉飞色舞地挥了挥手，故作谦虚地道。

    “不敢当，不敢当，只是知道魏王殿下求贤若渴，不可能放过我这种大才罢了……”

    说到这里，王子安身子微微向崔相直这边倾了倾。

    “崔兄，你说是吧——”

    “是，是——”

    崔相直都不知道该怎么形容自己内心的感受了。

    “所以，我敢打赌，魏王殿下一定对我的作品渴慕已久，对也不对？”

    王子安目光放光，一脸自信。

    崔相直：……

    他很想大声地说一句“不对！”

    但，重任在肩，他不敢啊——

    这一次，自己可是肩负着魏王殿下交好长安侯的重托呢。

    “对，对，实在是太对了，长安侯真是料事如神，这都让您料到了，实不相瞒，我们家魏王殿下，对长安侯的每一幅作品，都非常希望，每次一有佳作问世，魏王殿下都要亲自誊写下来，贴在自己的书房里，反复品鉴，常常遗憾，不能一睹侯爷的亲笔……”

    崔相直决定了。

    反正就是忽悠，你不要脸，我也豁出去了，我也不要脸了总成了吧？

    反正这里也没其他人，不丢人！

    一听崔相直这么说，王子安顿时哈哈大笑，颇为豪迈地拍了拍崔相直的肩膀。

    “我就知道，我就知道，怎么可能有人能抵挡的我那些作品的魅力呢？”

    说到这里，还一脸唏嘘地感慨。

    “魏王殿下，果然不愧是聪慧多才的贤王，这份眼光真不是盖的，可以做我王子安的知己了！”

    听到这里，崔相直不由心中偷偷地吐了一口气。

    虽然昧着良心说了那么多奉承话，但目前来看，任务完成的好像还比较顺利。

    这位侯爷，现在都快把魏王殿下引以为知己了。

    到了现在，他算是看出来了，这个王子安就是个空有才学，而不懂人情世故的大草包。

    难怪那位陛下让这位当了侯爷，却一直隐瞒着自己的真实身份，并且既不让这位参加朝会，也不让他具体做事，就这水平，说他书呆子都有点侮辱书呆子这个名号。

    看起来，陛下早就知道这货根本不适合做任何事。

    这就是拿着这位当个开心果了。

    当然，也许正是因为这种傻乎乎的性子，又真的颇有几分才学，宫里那位陛下才愿意偶尔听听他的建议。

    毕竟，这种性格，又不通人情世故的蠢货，能有什么坏心思呢？

    陛下要的就这这种人啊。

    不通人情，不知世故，也不管朝廷纷争，别管啥，都敢说，没有一点私心杂念，这不就是陛下需要的人才吗？

    真是傻人有傻福啊。

    想到这里，他心中就跟只了柠檬似的。连这人都能得到陛下的看重，而自己这种精通人情世故，能力出众的人才，却只能屈居于魏王府中，苦苦挣扎，苍天真是何其不公也！

    此时，想明白一切的崔相直，心中其实对王子安已经很是看轻。但魏王殿下的嘱托在那里，他也不敢驳了王子安的兴头。

    这种人啊，既然陛下喜欢，那哄着就好了。

    “侯爷真是太聪明了，料事如神，我们家魏王殿下，也常常把侯爷引以为知己——”

    “所以，魏王殿下，特意派你过来，带着这么厚的礼物，就是想求取我的真迹吧？真是太客气了啊——”

    说到这里，王子安不等崔相直反应，就非常干脆地一拍手。

    “来人，笔墨纸砚伺候！”

    崔相直：……

    忽然间就被整得不会了。

    我该说是，还是该说不是呢？

    笔墨纸砚都是现成的，崔相直还没想好怎么说呢，就有下人把笔墨纸砚恭恭敬敬地送过来了。

    王子安兴冲冲地拿起毛笔。

    “崔兄，你来的真好，今天就让你见识见识我的书法——”

    崔相直：……

    脸上挤出几分生硬的笑容。

    “在下真是，真是太荣幸了啊……”

    王子安长身而起，捏着毛笔，微一沉吟，屏气敛神，笔走龙蛇，刷刷刷，一副大字，一挥而就。

    崔相直不是草包，那也是真有才学的人。

    眼睛一瞥王子安写的字，就忍不住倒吸了一口凉气。

    铁钩银画，笔走龙蛇。

    飘逸遒劲，举世无双，近乎于道。

    好字！

    再看词，却不由目光微微一凝。

    只见宣纸上赫然写着。

    “让一步风平浪静，退一步海阔天空。”

    字是好字，句也是好句，寓意深远，耐人寻味。

    不过，这个时候，给魏王殿下写这么一幅字，倒是是无意之举，还是另有深意？

    此时，崔相直看看眼前的这幅字，再品品这句话，心中顿时又有些拿捏不定了。

    这个长安侯，到底是个什么样的人？

    装疯卖傻？

    心直口快？

    又或者是大智若愚？

    崔相直晕晕乎乎地捧着王子安写的字走了。

    来的时候，满满当当一大车，走的时候，轻轻飘飘一幅字。

    也不知道是赚到了，还是亏本了。

    最关键的是，他也不知道，自己的任务这是不是算完成了……

    “我本来可以靠颜值吃饭的，非要逼着我靠才华，我真是太难了啊——”

    王子安摇了摇头，回书房看书了。

    小苏苏估计这会儿是不会起来了，不看书还有啥趣味。

    至于李泰那边，反正自己也没白拿那位魏王殿下的钱，送了他一幅字，也算他赚到了。

    至于，他自己是不是认为赚到了，这个问题重要吗？

    就在王子安应付崔相直的时候。

    背着小包袱，凄凄凉凉地到达北大营外的杜荷，和赵节这位难兄难弟，不期而遇。两个人真可谓，执手相看泪眼，竟无语凝噎。

    “杜兄，我实在是想不明白，好端端地，陛下为何要把我们撵到这种鸟不拉屎的地方——我意难平啊……”

    赵节委屈的眼泪都要下来了。

    在东宫的时候多逍遥，太子虽然不如以前好说话，也不如以前那样喜欢跟自己这些人嬉闹，但锦衣玉食，生活轻松啊，而且虽然太子殿下自己不参与了，但是也不阻止自己这些人玩。

    可现在呢？

    要到北大营了。

    一想到要进入北大营接受训练，赵节就像哭，恨不得直接调转马头，直接回家。

    杜荷倒是知道其中缘由，可是临出门的时候，受到了自己家老爹的严重告诫，不许他对这件事胡说八道，他也只得哭丧着脸安慰。

    “兄弟，节哀顺变吧，跟魏王殿下比起来，我们这已经算是够幸运的了——”

    人就这样，有时候自己倒了霉，看看别人也倒了霉，那心里就舒服多了，这要是被人比自己都倒霉，那说不准就能当场乐出声。

    赵节一琢磨，还真是。

    自己和杜荷好歹还能留在长安，那位备受陛下宠爱的魏王殿下，则被一杆子给支到扬州去了。你说，这能找谁说理去啊——

    行吧。

    好歹还能有个说说话的，也算是不幸中的万幸了。

    “可惜，长安城里，就来了我们兄弟两个，若是能多来几个，那就有意思多了——”

    赵节颇为感慨地摇了摇头。

    他这里话语刚落，就见对面马背上的杜荷，目光惊奇地望向自己的背后。他有些纳闷地回头一看，顿时就惊了——

    “”

    (本章完)

