    “你怎么也在这儿啊？哦，对了，我来介绍下，这是我女朋友沈冰，刚从老家过来，这是我……我和疯子他们的朋友林夏。”沈隆带着沈冰回来，帮他们互相引荐。

    哎，整部电视剧里，石小猛最对不住的大概就是这位了吧？以后要是有机会，希望能让她过得好一点儿吧！

    林夏的目光落在了他俩手上贴着的购物袋上，眼睛里闪过一丝羡慕和惊讶，羡慕的是他俩感情这么好，比自己幸福多了，而惊讶的则是石小猛竟然有钱给女朋友买这些？她还不知人家已经升职加薪拿到奖金了呢。

    “哎呦喂，小猛聂真是好运气，找了这么一漂亮的女朋友！”林夏亲热地上前挽住了沈冰的胳膊，她一见到这个姑娘就觉得喜欢，“走，反正我也没事儿干，我陪你俩一起逛？你俩该不会嫌我当电灯泡吧？”

    “没事没事，沈冰刚来京城，也不认识几个朋友，你俩要能成为好闺蜜，我高兴都来不及呢！”林夏人品还可以，如果遇到的是杨紫曦，那就让丫有多远滚多远了。

    于是三个人一起上楼，林夏和沈冰聊了起来，“看你年纪，应该刚毕业没多久吧？来京城打算找什么工作？我瞅瞅有没有合适的？”

    “我学的是幼师，小猛昨天晚上帮我投了几份简历，等周一看看有没有面试吧！你是做什么工作的啊？”沈冰答道，其实沈隆可不仅仅是帮她投递了几份简历而已，他让白泽对目前招人的幼儿园进行了一番摸底。

    仔细调查这些幼儿园的招聘要求、薪酬待遇、地理位置，有没有传出什么负面消息，甚至连上司的人品也通过网上各种蛛丝马迹筛选过了，最后投递的都是以沈冰的能力有把握拿下的，而且薪酬不错、离他们住的地方也不远，沈隆才不想让沈冰去程峰介绍的幼儿园呢。

    “我啊，在一家时尚杂志社当编辑，晚上没事儿了去酒吧唱唱歌，你俩晚上要是没其他安排，就跟我一块儿喝酒去！”林夏觉得自己和沈冰有点投缘，刚见面就把她当朋友了。

    “哇塞，时尚杂志社？听起来就很厉害。”又有那个女孩子不喜欢这些呢，沈冰眼睛里流露出羡慕的神色。

    “你要是感兴趣，那天有时间我带你去公司看看，不过也没多大意思。”林夏意兴阑珊地说道，“咳，时尚圈可不是好混的！要知道我们每天接触的都是最浮华最奢侈的那些东西！可我们的工资和这些东西比却微不足道！那种落差其实挺让人不舒服的！所以你要保持警惕，时刻提防着被花花绿绿的物质生活偷袭洗脑！面对各种诱惑你要有个清醒的世界观，否则就只能缴械投降了！”

    嗯，杨紫曦就没有抗住，成了拜金女，甩了吴狄跟了有钱的富二代，结果却被富二代当成了玩物；沈冰不了解这些，“缴械投降？什么意思？”

    林夏道，“被现实俘虏，向理想低头呗……不明白？女人，尤其是有姿色的女人，想要不劳而获还能用什么办法呢？……呵我真觉得你有点像古墓派里出来的……”

    沈冰有不明白了，“古墓派？”

    沈隆已经进更衣室试穿西装去了，林夏说话更大胆了些，“我是说你有点像小龙女！不谙世事的样子一定特别招男人爱！说真的沈冰，小猛是你第几个？”

    沈冰脸上带着一分羞涩九分幸福，“第一个！”

    林夏看着她，“想从一而终吗？”

    沈冰认真的说道，“不是想！是一定会！”

    林夏笑了，“你真不太像这个时代的产物！”

    “呦，聊什么呢？说得这么开心？快帮我看看，我这身衣服怎么样？”这时候沈隆从更衣室里出来了，穿着修身合体的西装在她们面前转了个圈。

    “呦，小猛，没看出来啊，你穿上这身衣服还真有点人模狗样的意思！嗯，挺像我们写字楼里那些衣冠禽兽的…….沈冰，不好意思啊，我们平时在一起互相开玩笑开惯了。”林夏说完才想起人家女朋友还在旁边呢，连忙道歉。

    不过这家伙看起来确实帅了不少啊，人要衣装佛要金装这句话还真没错，林夏那里知道，这可不仅仅是衣服的缘故，还有沈隆和石小猛气质的不同，石小猛因为自卑气质有些畏畏缩缩，沈隆则是格外自信，而且还有祁同伟魅力的加成，那当然不一样了。

    沈冰起来又帮沈隆理了理衣服，然后满意地点头，“嗯，是挺好看的，把这身装上吧，然后再挑一套，还有皮鞋、皮带、领带这些都要。”轮到给男朋友买衣服了，沈冰就一点儿也不小气了。

    同时她还在心里做好了计划，等我找到工作，发了第一个月的工资，这些钱给家里一部分，还有一部分拿出来给小猛添置点啥吧，剩下的都攒起来，以后还要还按揭，还要装修，花钱的地方多着呢。

    沈隆也不推辞，继续和沈冰、林夏逛了起来，在她俩的参谋下把西装、衬衫、领带、皮带、皮鞋什么的都配齐了，其实他的审美肯定在她们俩之上，不过啊，这可不是较量高下的时候，女朋友高兴最重要。

    买完东西，三个人正要找地方吃饭，沈隆的电话响了，程峰在那头喊着，“那儿呢？赶紧过来，我和吴狄都到了，晚上给你家沈冰接风！”

    这话让林夏听到了，她也非缠着要去，“你要是不带我去，我自己打车过去，反正地方我都听到了。”

    沈冰有些纳闷，她不是他们的好朋友么？为什么会这样？很快谜底就揭晓了，到了程峰定好的酒吧里，林夏看到他搂着的卢蔓佳，还没等她说什么呢？旁边又跑过来一个妹子，这是程峰以前把过的妹子MIMI。

    三个妹子凑到一起，现场变成了修罗场，林夏伤心地大哭大闹，喝得酩酊大醉，沈冰也对程峰有了全新的认识。

    “她都醉成这样了，要不我们送她回家吧？”沈冰看着醉醺醺的林夏，对沈隆说道。

