
　　一道夕阳，笼罩着元妙山，散发着庄严的光芒。

　　繁华散场之后，空落落的高台上，却显得有些凄凉。

　　在山下，一个和尚笑的合不拢嘴，他的双瞳闪烁着奇异的光彩，眼神空洞无物，明显是神游物外。

　　“有意思，真有意思。”

　　“喂，你在这看了三天球了，耍个球而已，有什么好看的。要俺老孙说，趁早拿了袈裟赶紧跑路，法力又没恢复，被逮住了须得连累老孙。”

　　“你当我在看球？”金蝉子诧异地问道。

　　“你明明看的兴起，还吹了口哨，想不承认？”

　　金蝉子摇了摇头，“那不过是顺便看的罢了，我在看气运，这东西比看球有意思多了。大宋看上去如此繁华，按照气运，这满城的王孙贵胄，你知道几年后他们会有多惨么？”

　　金蝉子语气中没有半分怜悯，他看到了繁华如烟，看到了血流成河，看到了城破国灭。

　　“管老孙什么事。”

　　“世间万物万法，皆有定数，皆有因果。南海一浪起，北山一叶落，你自觉与你没什么相干，到头来可能会与你纠缠不断。唯有看破，才能把他们掌握于指尖。”

　　突然，金蝉子眉心一皱，他眼中的光彩逐渐散去。

　　他站起身来，面带疑惑，看向西南。

　　“又怎么了？”

　　“我有六神通，断尽一切三界见思惑，不受三界生死劫，为何会看到一片混乱无序。是谁，打乱了天机。”

　　“哈哈哈哈哈。”孙悟空在地上翻滚了几圈，翻身一跃，尾巴挂在树上，出言嘲讽道：“多半是你法力不够，看不透。不然就是人家比你高强，挡住了你的漏尽通。”

　　漏尽通，就是佛家五神通之上的最高神通，可以超脱三界五行，不在轮回之内，修到这一步，就可以称佛。天籁小说网

　　若是平日，金蝉子早就出手教育一下这个猢狲了，但是他今天十分奇怪，沉默着不知道在想什么。

　　孙悟空一看他这幅样子，就知道他真的遇到了难以决断的事，对于眼前这个和尚来说，还真是极其罕见的情况。

　　他一向目的明确，出手果断，从来不会犹疑。

　　金蝉子盘膝而坐，闭目阖眼，眉鬓低垂。

　　孙悟空见他没了动静，自顾自吊在树上，也闭目小憩起来。

　　“变数，有变数。”

　　过了几个时辰，天色已晚，金蝉子突然说道。

　　“什么变数？”

　　金蝉子突然笑道：“管他是什么变数，有变化总比没有要好，一潭死水有什么意思。李渔...鲤鱼，死水中丢进一条锦鲤来，搅动搅动，妙啊！就是不知道，这只鲤鱼能不能跃出龙门。”

　　他用了心眼通，从唐赛儿那里，得知了李渔有拓片的事。

　　来到正经门，一打听才知道李渔走了，原因是他杀了唐朝一个背景来头很大的和尚，被迫出走。

　　金蝉子看了一眼曾经属于自己的袈裟，伸出手到了一半，又收了回来。

　　他不是为了袈裟而来，他是为了李渔手里关于大光明寺的拓片来的。

　　“罢了，便让他通过这袈裟，跟我染上因果吧。好不容易出现一回，岂能避之不及。”

　　金蝉子起身就走，孙悟空从树上跳了下来，问道：“师父，又要去哪？”

　　“迦叶拿到我袈裟，还敢随意送人，我们去灵山把他杀了。”

　　“师父，俺老孙能不能不去？”

　　“你怕啦？”

　　“灵山而已，又不是没去过，有什么好怕的。”

　　......

　　---

　　正经门，潘金莲的小院，小楼内灯光幢幢。

　　灯焰从水精制的八角灯罩晕染而出，彷佛头顶窝着一弯溶月，和光浸透了卧房，一点也不刺眼。

　　这是蔡京送给李渔的礼物，被他转手给了小金莲。

　　偌大的纱帐绣榻，织锦的被褥上平摊着十数件簇新衣裳，从长罗裙、对襟窄袖到贴身的肚兜。真丝的亵裤无一不备。

　　小金莲看着这些衣服，都是李渔亲手给她挑选的，每一个她都记得清清楚楚。

　　明日就要上台了，她的心里不是很紧张，但是却很气愤。

　　正是对面的这些大和尚，把她的李渔哥哥赶走了，让他们分散了三个月。

　　她不舍得埋怨李渔不带着她，就把满腔的幽怨，怪罪到大唐的和尚身上。

　　她挑了一身窄袖襦衫配束腰长裙，放到床头，准备明日穿上打擂，又把其他的都收了起来。

　　躺在床上，小金莲歪着头，呢喃道：“打擂...”

　　“应该是和以前打架差不多吧。”她想起李渔教她的一句话：要么别打，要打就要往死里打。

　　李渔哥哥不知道什么时候能回来。

　　小金莲只是想了一小会打擂的事，马上就陷入到相思中，她紧紧抱住被子，缩在床上睡了起来。

　　与此同时，在神霄宫，赵福金的闺房，则是另一番场面。

　　能睡觉的时候，她什么也不会想，天塌下来也得等醒了之后再发愁。

　　周围垂着珠帘，都是上好的材质，她如今是大宋的门面，为赵佶争取到了足够的面子，一下子就成了皇室的宠儿，成了公主中的公主，帝姬中的帝姬。

　　除此之外，她还是神霄宫和正经门的团宠，是国师的心头肉，是师姐师哥们的掌中宝。

　　在她的床边，有一张袖珍迷你小床，只有枕头大小。

　　上面并排躺着三个小泥人，它们身上裹着花花绿绿的衣服，盖着小小的被子。

　　小杯子上，绣着可爱的动物，童趣十足。

　　等到月光照了进来，它们三个一起睁开了眼睛，动作一致，缓缓掀开自己身上的小被子。

　　三个泥人手拉着手，踮着脚尖，蹑手蹑脚地一步步远离床头。

　　在床上，赵福金睡得正甜，长长的睫毛一动一动的，嘴角抿着微笑，不知道在做什么好梦。

　　两个小泥人掀开窗户，让另一个爬了出去，它出去之后在一边举着叶窗，让其他两个钻了出去。

　　都出去之后，三个泥人合力，慢慢关上窗户，它们跃下窗子，在院子里撒欢玩耍起来。

　　月光下，三个泥人如同三个精灵一般，若是被人看见，一定觉得十分惊奇，因为它们完全具备人类的表情和喜怒哀乐。

　　三个泥人手舞足蹈，说话也和一般的孩童无异，但是它们并不是妖...

　　它们生来就就有灵识，是因为赵福金带有天生的神性，说出去没有人会相信。

　　上一个能给泥人灵识的，叫做女娲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百零四章 鲤鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 