    闻言，苏然不禁有些无语。

    什么叫做……用歪理来糊弄你？

    我苏然会是那种人么，我哪次说的，不是有理有据，令师尊你心服口服的。

    “师尊，看样子，你对我的误解很深，我很难受。”

    看着苏然，姬晚月愣是没有看出半分难受的情绪来。

    “说说吧，为师对你的歪理，也挺感兴趣的。”

    姬晚月饶有兴致的说道。

    虽然有些时候，明知道苏然说的根本就是歪理，可是，姬晚月总是忍不住想听。

    毕竟，说歪理都能说得极其有趣的，真是太少见了。

    “唉，既然师尊你对我误解如此之深，这歪理，不说也罢！”

    微微叹了口气，苏然竟是直接不打算说了。

    师尊怎么了？

    师尊就可以污蔑我了？

    自己顶撞师尊，又不是一回两回的事情了。

    对于顶撞姬晚月，苏然可以说是……轻车熟路。

    闻言，姬晚月一愣。

    看着这逆徒好像真的不打算说了，姬晚月知道……自己必须使出绝招了！

    “小然，为师错了，为师……不该冤枉你的。”姬晚月一脸坦然，好像认错的不是她一样。

    对于朝这个逆徒认错，一开始，姬晚月确实有些心理负担。

    毕竟，自己好歹是师尊。

    按照天穹大陆的习惯，哪有当师尊的，像门下弟子认错的？

    但……在这逆徒一再坚持之下，说什么平等交流，姬晚月倒也咬牙接受了。

    第一次的时候，可能的确有心理负担。

    两次……可能有些不习惯。

    而发展到后面的十次二十次……就习以为常了。

    况且，对于这逆徒说的，有错就要认，姬晚月其实还挺认同的。

    闻言，苏然这才微微点头：“这就对了，即便你是师尊，也不能平白无故的污蔑人不是。”

    眼看着干净利落认错的姬晚月，苏然心想，自己的调教……应该还算成功？

    毕竟，之前的师尊，可从来没有这么好的认错习惯。

    做错了事情，她都不认的，能赖就赖。

    姬晚月点头道：“是是是，为师的不对，那你说说，怎么就是好事了。”

    她倒想看看，这逆徒今日，又能说出什么令人无语的言论出来。

    “若是没有这档子事，师尊你说，这个潜伏在宗内的人，是不是一直都在暗处？伺机出手？”

    理了理思绪，苏然接着说道：“而通过今日这件事，他便已经将自己暴露出来了，而且，还没有得手。”

    “即便咱们暂时不能确认，此人是谁，可是，宗内总归有了些防备，师尊你说，这难道不算是好事？”

    反正，按照苏然的想法来说，与其让那人一直潜藏在暗中，像一颗定时炸弹，在某天当中，突然爆炸……

    那还不如让其提前暴露出来，即使不知道那人是谁。

    但，宗内的警惕与防护力量，必然会再上一个台阶。

    苏然说完之后，姬晚月也是若有所思。

    片刻后，姬晚月点了点头，道：“为师仔细想了想，小然你说的，倒是有几分道理。”

    原本，姬晚月真的以为，这逆徒又打算胡扯一通，然后用些歪理来糊弄自己。

    但她没想到的是，这回，一直糊弄人的苏然，居然难得正经了起来。

    此番，宗内的警惕之心，确实是提高到了一个前所未有的程度！

    此人能够如此熟悉禁地内的情况，很显然，他在宗门之内潜伏的时间，绝对不短了。

    而且，地位……一定不低！

    地位不高者，一年都难得接触到一两次宗门禁地。

    唯有那些地位颇高者，才有机会，偶尔进入禁地当中。

    “如今，除了宗主之外，宗内所有人都有嫌疑。”

    微微叹了口气，姬晚月愁眉不展。

    即便是当时身在宗门广场之上的那些人，谁都不敢保证，他们会不会也是同伙。

    对于此事，苏然却是没有再多说什么了。

    这种宗门大事，宗内肯定要谨慎商量，最后拿出一个应对的方案出来。

    自己只是一个峰内的弟子，这个时候，老老实实当条咸鱼，听宗门安排就行了。

    ……

    凌霄宗发生的这些事情，注定瞒不过各宗各派安插过来的眼线。

    不到半日，稍微有些实力的宗派，几乎都知晓了今日凌霄宗内发生的事情。

    将一连串的信息提炼而出，就是简单的几句话。

    血魂宗主率领弟子上门交流，血魂宗天才血千山，被凌霄宗内一名弟子一剑重伤。

    最关键的是……那名弟子之前在宗内的名声，颇显怪异。

    紧接着，便是血苍子不顾脸面，直接出手偷袭小辈，凌霄宗主回归，两名法相境修士，进行了一场惊世大战！

    随后，便是凌霄宗宗门禁地遭人窥伺，有人潜入。

    至于丢失了什么物品，却不是这些普通眼线能够打听到的了。

    将禁地宝物清点之后，李道川也只将此事，告知了在场的长老、峰主而已。

    其余的，哪怕是在外的长老，都不知道宗门到底丢没丢东西。

    而苏然能够知晓这个消息，纯粹就是姬晚月，压根没有将这个徒弟当外人！

    若不然，即便苏然乃是亲传弟子，也不应该知晓此等秘密的。

    消息通过各路眼线传开之后，顿时，整个南境，似乎有一股暗流在悄悄涌动。

    明眼人都能看得出来，血魂宗此次登上凌霄宗，分明就是早有预谋的！

    而且，最令人惊讶的是，血苍子……居然还敢对凌霄宗亲传弟子下死手！

    什么时候，血苍子这老儿，变得如此勇猛了？

    他凌霄宗如今再不济，论实力，依旧还是在你血魂宗之上的。

    俗话说得好，瘦死的骆驼比马大。

    接到这些情报的人，都有些想不明白，血苍子哪来的勇气？

    通过种种消息，南境不少有头有脸的人物，都是察觉到……

    南境的天，或许，要开始变了。

    有时候，一些不正常的事情开端，确实能够预示很多事情。

    正常情况下，血魂宗宗主，绝对是不可能对一名他宗小辈下手的。

    而此次，血苍子偏偏就这么做了，一看，就透露着极不正常的气息。

    …

    与此同时。

    血魂山脉，这里是南境一流宗门，血魂宗的山门所在。

    只不过，和凌霄宗、万法宗等宗门不同，知道血魂宗门所在地的人，极少极少。

    和其他山脉不同，血魂山脉的上空，仿佛隐隐漂浮着一层淡淡的红雾。

    若是有人能够深入山脉之中，闻一闻这些雾气，便能知道，这些雾气当中，似乎……夹杂着隐隐的血腥气息。

    同样是宗门广场处，一群人忽然毫无预兆的出现在广场四周。

    望着四周熟悉的环境，血千山终于忍不住脚步虚浮，差点一个踉跄。

    之前，尚在凌霄宗之时。

    为了尽量维持住血魂宗大师兄的脸面，虽然身受重伤，但血千山依旧在强行压制。

    如今，回到熟悉的血魂宗，他却是再也坚持不住了。

    被苏然斩出来的伤口处，似乎有着一股霸道无比的剑意，在不断往他的皮肉、经脉当中钻去。

    那种痛苦，血千山也有些承受不住。

    “苏……然！”

    双眼猩红的叫出这个名字，血千山面目狰狞。

    早在自己被那名登台的出尘青年一剑重伤之时，血千山便从擂台四周，那些震惊议论之声当中，获知了出尘青年的名字。

    那名凌霄宗弟子……名叫苏然！

    自从自己进入血魂宗以来，血千山还是首次，面临如此大的屈辱！

    他知道，那个名叫苏然的青年，不是现在的自己能够对付的。

    故而，狰狞归狰狞，血千山也没有养好伤，立刻找苏然送人头的想法。

    他要隐忍下来！

    直到修为足够高之时，再来报今时受到的所有屈辱！

    “行了，你们先各自回去。”

    血苍子位于人群最前端，阴鸠面孔上，此刻也有些微微苍白。

    李道川的实力，终究在他之上好几个境界。

    法相境，一步一重天！

    能够扛住李道川如此之久，也是多亏了血苍子的血海法身，确实诡异。

    等到门下弟子走得差不多了，血苍子才是看向了血千山。

    这名血魂宗大师兄，此刻的状况，不容乐观。

    望着脸色苍白无比的血千山，血苍子眉头一皱，出声道：“没事吧？”

    闻言，血千山赶紧躬身回道：“多谢师尊关心，弟子没有大碍，只是……那人的攻击手段，着实过于诡异，在弟子的伤口之处，不断有撕裂的感觉传来，伤口一下怕是不能愈合了。”

    血千山之所以故意点出自身伤口处的诡异，便是想着，让师尊血苍子出手，帮自己化解了这些剑气。

    可是，说完之后，预期目的并没有达到。

    血苍子淡淡看了血千山一眼，道：“行了，先跟我来。”

    望着情绪似乎有些阴沉的血苍子，血千山眼底，闪过一丝浓浓畏惧。

    血魂宗弟子，皆是怕他这个大师兄。

    殊不知，在血苍子面前之时，血千山同样充满了浓浓的畏惧之色！

    唯有他这个亲传弟子才知道，血苍子……究竟有多恐怖！

