
　　其实制约修仙者实力快速提升的就是经脉的温养，温养经脉除了可以让经脉适应灵力的存在，还能不断提高对经脉中运行中的灵力带来压力的承受能力。

　　理论上来说，同为练气一层，经脉温养的越强，就能承受更多灵力对经脉的压迫。

　　经脉温养的足够强，就可以把经脉中已满的灵力不断压缩，这样能更强，无论是身体的变轻，还是灵识可覆盖的范围，奕或是靠周天循环吸收灵气恢复的速度等等各方面，都会被强化。

　　但是一般没有修仙者这样做，一个是温养经脉太浪费时间，越往上越难，二是不好掌握好那一个度，师父教的再好，达到了言传身教的地步，但那毕竟也不是师父自己以身试之。

　　灵力压力大了，经脉温养跟不上，那只有一个结果，就是经脉爆了……

　　总所周知，爆掉的伤口，最难修复，如果没有疗伤圣药之类的，基本可以说是废了，道途终止。

　　比如说如果练气三层炸掉了练气第一层或第二层经脉循环中的一条，其他灵力循环没受影响。练气一层一条炸了，练气二三层循环还在还是可以往上修炼，但也是永远止步在练气境界。

　　如果练气三层经脉循环炸了，一二层还在，那么练气二层的修为还是会保下来的，只不过伤治不好的话，修为就不会再有寸进。

　　那如果有人问，一二三全炸了呢？那……基本可以收尸了，活着也是活死人了。

　　而且等到升级到筑基，这种方法，也不会占太大优势，只能在练气期逞一时之威，所以大多数功法上都没有写这种能提高同境界威力，但危险性极大的方法。

　　周泰自然也就不太清楚，他撤销身体的强化点的行为，就如同减少了自己经脉温养的程度，现在是收回身体大部分强化点都没事，但如果他发现经脉里的灵力可以压缩，不断压缩，那强化点能回收的就越来越少，如果灵力压缩到极致，他一瞬间收回所有身体的强化点，那就是一场血肉烟花……炸了……。

　　理论上一天十二个时辰不断打坐修仙，是提升实力是最快的。

　　为什么现实不是这样的，因为用灵力温养经脉是一个漫长而迟缓的过程，特别浪费时间，如果打坐时间长了，灵力一多，就会伤到经脉。

　　一般功法上都会提及一句话：如果修炼中突然感觉经脉有刺痛感，立刻停止修炼。

　　如果继续往往会造经脉的损伤，也就是很普遍的存在的，修炼出了状况的情况，会造成内伤，也可以俗称操之过急。

　　周泰修炼的功法上也有这句话，但是他一直没遇到这种情况，所以一直他的修炼时间都没有特定的时间限制，因为没有感觉到所谓的经脉刺痛感。

　　不像最底层的修仙者，没有温养经脉的灵药，只能一天有数的几个周天循环之后，就不得不停止修炼。

　　修仙大门派传承强在哪里？首先功法上强弱效率就不同，比如说周泰纳灵时修炼的纳灵触，是穴位吸收灵气，然后气血循环，再进入丹田及经脉，虽然为了让身体适应灵气，进行初级的洗精伐髓是很有必要的，大多数功法都这样，但是这部完成之后，大门派弟子真正的操作是，用特殊的秘法，让多数经脉所对应穴位直接吸收灵气到经脉，开始打通经脉，就行开脉，跨过必须经过丹田那步。虽然没有从丹田打通经脉快，但架不住数量多，效率提升了不止两倍。

　　穴位和经脉看起来是分开的，但修为高深之后，就会发现，穴位与经脉是一体两相，穴位是经脉上的节点，只不过，因为没打通的经脉是堵塞的，穴位吸收的灵气只能通过气血走。

　　周天循环之后，经脉能自主吸收灵气，就是经脉上的这些穴位被动开启了。因为不是主动，大**位几乎连城线，所以感觉是整个经脉在吸收灵气。

　　大多数人有什么一朝顿悟，修为速度加快，就是这样来的，后期自己悟了。

　　而这种是修仙大派顶级弟子，修炼伊始就知道这些的。

　　其次大门派修仙功法都是配套成体系的，在一开始就把修炼与功法需要用到主要经脉都温养一遍，这些都不会轻易传人，谓之秘传。

　　普通草根修仙者，没有传承，难道就不能把身体经脉全部温养一遍么？答案是能，但是温养人体所有经脉花费的时间就不说了，打通浑身经脉时间所花费的时间，对还没进入练气的纳灵境来说，就太长太长了，大多都是进入练气境，学什么功法再打通什么经脉温养。

　　……

　　放下满是知识的玉简，周泰开始盘坐到床上，开始每天的修炼。

　　知道浑身的穴位都可以吸收灵气，通过气血循环搬用到丹田，周泰进入入定状态后，开始感受身体上的各处穴位。

　　穴位吸收灵气，不需要一直注意力集中在某个穴位上，但也不能长久的不管不顾，这是一个劳心劳神的过程。先用注意力让一个穴位吸收灵气，然后再去开启另一个穴位开，感觉第一个穴位吸收要停了，注意力再回到第一个穴位处，达到一定的平稳状态，就可以整体同时感受这些吸收灵气穴位的情况。

　　心神不能乱动，一个疏忽，就要集中注意力当救火队员，然后再次达到平衡才能放松一点点。

　　周泰修炼了一小会，就停了下来，第一次常识，他只能维持十处穴位吸收灵气，不知道这个结果算优秀还是一般。

　　而停下来的原因，有两个，第一个是吸收的灵气有一点点乱跑，之前修炼只是两个穴位吸收灵气，能做到全心全意搬运灵气运转，而这是个穴位一起，不可不免的就有很少一些灵气跑到了挨着的经脉里，因为他浑身经脉都是通的。天籁小说网

　　炼气期别人都是穴位开脉，他这种直接经脉全开的，几乎不会有人遇到。

　　周泰沉吟了会，就决定不管了，因为这这些跑到空的经脉中的灵气数量是非常少的，而灵气会慢慢逸散的，不用管。

　　第二个原因，就是他感觉修炼太快了，没错，是太快了！

　　速度几乎是平时的四倍，这是什么概念？

　　用目前已知做个比较。

　　一块下品灵石能炼化出一缕灵力，练气一层的时候，因为周泰的强化点强化了身体经脉，不用浪费灵力温养，差不多是用了三百多缕，不到四百缕灵力完成的练气一层的周天循环。

　　在低灵之地，想要靠修炼获得这一缕灵力，要连续修炼好几天。

　　之前在流云宗修炼差不多需要一天，现在提升了四倍，理论上只要周涛自己屁股坐的住，不怕屁股疼，一天就可以至少炼化四缕灵力，一个月一百二十缕。

　　差不多三个月一层练气境界，就算往后需要的灵气数量会变多，但有个三年多的时间也就差不多能练气九层了。

　　三年多练气九层，什么概念？

　　周泰要七岁时就纳灵，在这种环境修炼，十岁多就能练气九层圆满，形成九大经脉周天循环。

　　而他在低灵之地种灵石修仙，都不会比这个速度快。

　　周泰意识到一点，自己这里不可能是修仙界灵气浓度最好的地方，都有这样的效果，可想而知下品灵石在低灵之地外面的修仙界里是多么鸡肋，对修炼是有帮助，但太少了是杯水车薪，多了又难以获得。

　　除非上一级的中品灵石或上品灵石才对修炼速度提升有大帮助。

　　我原来可以这么快？没有体会过之前修炼的慢如蜗牛，根本体会不到如今修炼速度如同骑了小摩托的快感。

　　什么？有人的说，骑小摩托太快容易怀？

　　只要能一直飞驰在路上，那叫功德圆满！

　　既然修炼速度起飞了，哪怕做杂役会耽误一些修炼时间，但也不是太大的问题。

　　现在就看这敛气术给不给力了，这样想的同时，周泰拿出了敛气术的术法玉简，开始参详。

　　很长一段时间之后，周泰放下了玉简，开始调整呼吸频率，调动灵识于身体内一点，感受灵识颤鸣。

　　敛气术并不是运用灵力的功法，而是最初级的灵识功法。

　　练气期最强的一点就是，每完成一层练气期的修炼，就会完成一个经脉周天循环，灵力在其中循环的过程，会产生了神奇的力场、磁场、气场、波动等等不能简单理解的神奇，被修仙界统一称呼为域场。

　　每一层练气修为的周天循环都会产生一个相对应的域场，这些域场相似又不同，但是却可以相互叠加各自产生的效果，变的更为强大。而一个练气期修仙者的域场大小，就是他的灵识笼罩范围。

　　一个修仙者判断另一个修仙者的实力，就是靠自己的灵识突破对方灵识外围边界，感受对方这种域场强弱，炼气期一到九层的不同，一目了然。

　　但一般弱者很难突破强者的域场，因为域场力不够强。

　　而敛气术的原理就是，缩小自己的灵识范围，进而减少自己的域场波动。

　　敛气术分为三层境界，第一层，就是简单的把灵识都收回来，也就是流云宗对杂役的要求。弱者虽然突破不了强者的域场，但是会产生骚扰，被强者察觉，类似于我就在外面蹭蹭，很烦人。

　　收回自己的灵识说容易也容易，杂役们上课的时候几乎都是收着的，虽然总有人控制不好，但别人也很少在意，因为要长久保持住是非常难的，就像人睁眼睛看东西一样。

　　闭眼睛一会谁都可以做到，但睁眼看东西已经成为了身体本能，除非意志坚定之辈，走路摔倒了，都不会睁开眼睛看的那种，一般人遇到什么情况，很容易下意识的睁眼看看是什么情况。

　　而敛气术要就是把灵识集中到一起，就像睁开眼睛，能看到面前所有的东西，但集中注意力于一点，就能把目光聚集在一起。至于这一点，就是自己身体内随意的一点，就算眼睛长久时间看一个点，都会受不了，何况灵识？所以还要控制这一点在体内来回移动。

　　这种敛气术第一层唯一的效果，就是不会打扰到别人。

　　敛气术第二层就是对灵识的控住力到达一定程度之后，可以把灵识长久的停留在身体表面，这样能防身体隐私，毕竟别人的灵识说过来，那是瞬间的事，一般修仙者都会把敛气术练到这个级别。

　　并且域场越小，强度越强。同级别的修仙者如果不是特意针对，是很难突破的。

　　敛气术第三层是最难的，就是把所有的经脉表面都用灵识包裹，灵识融入经脉，外表看不出任何异常，而能达到这种境界的，至少都是修仙界大佬，灵识更应该称之为神识，因为经脉之多，类似于雪花无穷大的原理，这种难度是非常难以做到的，唯一效果是在外表看起来就和凡人一样，缺点是不能防隐私。

　　敛气术的缺点是缺少灵识提前侦查周围，遇到危险反应会变慢，而且一旦动手，运用灵识，

　　域场就会波动暴露，动手几乎就是暴露修为，有些极少的修仙者可以只暴露部分修为，这种大多是灵识能至少一分为二，那就涉及到别的术法了。

　　练习了一会之后，周泰明白这敛气术是一种要长久练习的术法，最终当练到成为本能也就成了。

　　所以他就停了下来，此刻已经很晚了，修炼不用休息这种，练气期目前是做不到的，虽然不休息，影响也不会太大，但是没有必要，饭都正常吃，厕所都正常上，何苦为难自己的睡眠，至少每天要睡两个时辰的。

　　也担心长时间不休息有什么隐患。

　　但是睡觉前，另外两个术法也是要看看的，要不心里总想，也睡不好。

　　再次拿出一个玉简。

　　灵识一扫：风影术。

　　看了几遍，细细感悟之后，就是用灵力在腿部与脚部经脉，维持几个灵力循环。维持的灵力越强，速度越快，如果练气九层，可以每一个周天循环都能分出一部分灵力支持风影术，这样就能达到风影术在练气境的最强状态，如果在笔直的道路上，速度可以比拟普通筑基境御剑飞行的最快速度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第六十六章 下品灵石的鸡肋免费阅读。https://xs.23sk.com 