    孙圣手可是中海第一中医，还经常出入龙都给贵人看病，走到任何地方都是众星捧月的人物。

    韩南华虽然身家百亿，在中海也是巨头，但跟孙圣手论起名声，还是有点差距。

    韩月对孙圣手可是十分崇拜，就像普通人崇拜明星一样。

    可是现在，她却看到这位顶尖神医，竟然满脸兴奋握着骗子的手？

    而且孙圣手还眼里直冒小星星，这热情讨好的态度，让韩月像做梦一样。

    宋红颜虽然也很意外孙圣手的态度，但看着韩月那目瞪口呆的神情，她突然觉得扬眉吐气。

    刚才韩月对叶凡的指责，宋红颜也是憋了一肚子火。

    只是给韩南华面子，宋红颜才没有发飙。

    现在好了，韩月敬重的孙圣手，都对叶凡如此热情，还有什么话可说？

    “孙神医，他就是一个江湖骗子，你可不要被他忽悠了。”

    韩月受不了，提醒孙圣手一句：“昨晚还差点害了爷爷。”

    “江湖骗子？”

    孙圣手一愣，随后呵呵笑道：“叶老弟都是江湖骗子，那我就是江湖废物了。”

    韩月神情顿时难堪。

    “孙神医，医术探讨的事情，咱们以后再谈不迟。”

    叶凡淡淡一笑：“韩先生病情严重，你还是先给他检查吧。”

    韩月连连点头：“对，对，先给爷爷看病。”

    孙圣手好奇看了叶凡一眼：“叶凡，莫非这病你没把握？”

    叶凡笑笑：“孙神医，这些事晚点解释。”

    孙圣手也不再追问，收敛起激动，示意韩南华在沙发坐下。

    他先是给韩南华把脉一番，接着又拿过仪器仔细检查，最后还翻看几家医院的诊断。

    中西医结合。

    孙圣手开始漫不经心，但随着时间流逝，眉头紧锁起来。

    “这病太奇怪了。”

    一个小时后，孙圣手摇摇头：“肺、肾、肝，均有一定程度的功能衰竭，但找不到病因所在。”

    “血液化验正常，也不见中毒迹象，更不是天人五衰……”

    “怎么会时不时腹痛如绞，还无规律晕倒呢？太奇怪了，太奇怪了。”

    他又诊治了十五分钟，随后站起来苦笑：“月儿，对不起，你爷爷这病，我看不了。”

    “啊——”

    听到孙圣手无能为力，韩月他们大吃一惊：“孙爷爷，你也治不了？”

    “暂时没有法子。”

    孙圣手很诚实回道：

    “我探究不出病情根源，仪器也检查不出东西，所以无从下手。”

    “我需要回去好好想一想，再找几个人会诊一下。”

    听到这里，韩月她们的脸上一片黯然，怎么都没想到孙圣手也救不了老人。

    “叶老弟，你诊治过吗？”

    孙圣手望向了叶凡：“你有什么看法？”

    没等叶凡回应，韩月就冷笑一声：“他说我爷爷中毒了，体内有毒源。”

    “还说血液化验时，恰好毒素被他逼出来了，毒源藏起来，因此检测不出来。”

    “过些日子，毒源又分泌毒素，到时我爷爷情况就会在劫难逃。”

    “敢情我爷爷会自己产毒了，这不扯淡吗？”

    她蔑视扫过叶凡一眼：“他还说能治，连孙爷爷你都没办法，他能治什么？”

    孙圣手眼睛一亮：“叶老弟，你真有办法？”

    叶凡扫视骷髅一样的韩南华，知道他每天遭受不小折磨，心中多少有一丝怜悯：

    “我能治，只是韩小姐不相信。”

    韩月嗤之以鼻：“我当然不会相信你，你亲戚都说你没学过医了……”

    叶凡盯着刁蛮女孩不置可否出声：

    “你肝火太旺，内分泌失调，月事不顺，生气的时候，还经常脑后勺疼痛。”

    “还有，你的左脚去年受了割伤，泡了冰水，留下严重后遗症。”

    “现在它不仅经常乏力，还会在半夜动不动抽筋。”

    叶凡一口气道出韩月症状：“每次抽筋都跟刀子割肉一样疼痛，对不对？”

    韩月听的眼睛都直了，难于置信盯着叶凡：“你，你怎么知道……”

    韩南华他们也都一愣：“月儿，你的脚受过伤？还会抽筋？”

    韩月眼皮直跳，艰难点头。

    去年在北方滑冰，不小心割伤了左脚，还掉入了冰窟窿，虽然人没事，但左脚却有了后遗症。

    情况就如叶凡所说，半夜抽筋，韩月看了不少医生，但都没有什么效果。

    她是个很要强的女孩，左脚受伤一事也就没有告诉家人。

    所以叶凡当众点破，让她不得不吃惊。

    这骗子，难道真有道行？

    孙圣手眼露赞许：“叶兄弟道行比我高，老韩，月儿，我建议，你们相信叶凡一次。”

    宋红颜也点头附和：“是啊，叶凡是真有本事。”

    “叶兄弟，月儿不懂事，我给你赔罪了。”

    韩南华向叶凡深深鞠躬：“你放手给我一治，是死是活我都认了。”

    “如果你能治好我，我给你半副身家。”

    “如果你治不好我，也无所谓，再坏也坏不到哪里去了。”

    他现在活得太痛苦了，腹部总是绞痛，睡觉根本睡不着，尽管也质疑叶凡年轻，但只有他敢说能治。

    “韩先生言重了。”

    叶凡本来想要一走了之，但看到韩南华人不人鬼不鬼，又起了怜悯之心。

    毕竟老头态度还是不错的。

    韩月下意识喊道：“爷爷——”

    叶凡眼神一冷看着韩月：“韩小姐，你不相信我医术，那咱们今天就打个赌。”

    “如果我今天治不好你爷爷，以后我就再也不行医，还跪着离开韩家花园。”

    “但如果我治好了你爷爷，我也不要韩氏半副身家，我只要你给我做女仆一年。”

    “怎么样？韩大小姐，敢不敢放手一赌？”

    叶凡刺激着女人：“这赌注，对于你来说，有赚无赔。”

    “你赢了，你就可以看我笑话。”

    “你输了，不过是给我洗衣做饭一年，但你爷爷逃过一劫。”

    他决定杀杀韩月的锐气，让不知天高地厚的女人付点代价。

    韩月先是一怔，随后咬牙切齿：

    “好，我跟你赌了，孙爷爷和宋姐姐他们做公证人。”“我输了，做你女仆。”

