    每放一个位置，明悟灯便亮起一盏。

    很快所有的位置放完，十盏明悟灯同时亮起，有明有暗，颜色形态，各有不同。

    最亮的竟然是《酒神篇》，大概是因为这个修炼最勤的缘故。

    其次是《因果转业诀》和《龙象般若经》。

    最暗的则是《无垢斩》和《璎珞瑜伽术》。

    霎时，十方道场灯火通明。

    头上大钟一振。

    铛~

    十方道场，论道开始……

    ……

    收摄心神，离尘摸了摸头上的呆毛，发现它不再像以前那样支棱着，而是有些微微的弯曲。

    咳咳，还好能盘成一圈，贴在头皮上。

    因为‘解语镜’的存在，所以离尘相比别人更容易获得功法。

    这也造成了他身上的功法太多，而且每门功法都可以直指大道。

    寂寞禅师说过，他现在的修炼速度快，是因为没有遇到瓶颈。

    而瓶颈是什么？

    瓶颈就是在求证大道的过程中遇到的障碍。

    离尘修炼的功法越多，未来遇到的障碍自然也越多。

    十方道场的出现，恰恰能缓解这个问题。

    通过功法相互之间的论道，能够使功法触类旁通，渡过瓶颈。

    同时也加快对功法的整合。

    想到这里，离尘心中畅快，刚才的迷茫也就一扫而空。

    举起须臾葫芦开怀畅饮，唇齿留香，酒气磅礴，整个人精神焕发。

    “好酒~”

    就在这时身后忽然传来一道冷哼。

    离尘眼睛圆睁，遍体生寒。

    他转身看去，不知何时身后竟然多了个人。

    那人身着青衣，醉眼惺忪，怀里抱着一个青翠欲滴的酒葫芦。

    离尘头上冒汗，他刚才心神都在十方道场，却不知道这酒鬼是什么时候出现的。

    空巢禅院，礼貌第一。

    此时也不能失了礼节。

    “阿弥陀佛，前辈……幸会。”

    酒鬼一身酒气，醉态横生，身形微微晃动，说不好，啥时候就要跌倒。

    他上下打量着离尘，鼻尖微微翕动，眼神显出三分酒瘾，最后目光定在离尘腰间的酒葫芦上。

    离尘闻弦而知雅意，伸手一拍，红蜜酒便化作一道红线朝邋遢酒鬼飞去。

    “初次见面，还请前辈一品。”

    邋遢酒鬼眼神一亮，伸手一引，红蜜酒便被他摄入口中。

    这一下离尘故意使出几分力道，便是为了试探对方，可没想到这酒鬼连眉头都没皱一下。

    离尘暗自用解语镜一照，啥也照不出来，心中一凛：这是个高手。

    咋吧~

    酒鬼饮尽红蜜酒，顿时喜形于色。

    “好酒，真是好酒，窖藏八年有余。”

    “酒中有花香，花中有酒味，真是不可多得的佳酿。”

    他打了个酒嗝，双手还得捂住嘴，生怕走了酒味。

    “看在酒的份上，就不杀你了。”

    这话说得云淡风轻，好似在再寻常不过的事情。

    离尘却莫名的感觉到隐隐的杀机。

    酒鬼瞥了眼山谷周围的碧色火焰：“你跟幽灵教有什么关系？”

    离尘心中暗道：看来他是把碧磷火当成了幽灵鬼火。

    “小僧，杀生寺离尘，这不是幽灵鬼火，而是碧磷火。”

    酒鬼喝酒的动作一顿：“杀生寺？”

    他又一次上下打量了一眼离尘：“你可知道，你们俩坏了我的好事？”

    离尘闻言一愣：“小僧见此处妖物作祟，便行了屠刀之举，不知何处叨扰了前辈，还请前辈恕罪。”

    酒鬼长叹一声：“时也命也，看来那猴子终究与我无缘。”

    话音刚落，他身上青光一闪，身形已经遁出三丈之外。

    “刚才你请我吃酒，那此间好处便分你一半。”

    “想要的话，就跟上来。”

    好快！

    离尘深知这是遇到了世外高人，一咬牙，影遁之法使出，紧跟上去。

    可才一晃神的功夫，对方就没了踪影。

    正在他不知所措时，只听身侧传来声响：

    “太慢了~”

    离尘转头看去，大树之上，那酒鬼倚在树枝上，半仰着身子，正在品味美酒。

    “小子，我再给你一次机会，若是你能跟上，便有你的好处，若是你跟不上，嘿嘿，那咱们可就两清了。”

    这酒鬼虽然放浪形骸，举止有异，但修为却是奇高无比。

    离尘的影遁之术虽快，但那人只是稍一动作便没了影踪。

    若想追上他恐怕不易，须得想个其他办法才行。

    离尘略一沉吟：“前辈所言，果然公平。”

    酒鬼闻言，脸上明显一愣，只道是这小和尚死鸭子嘴硬：“有意思，走喽~”

    话音才落，他便又化作一道青影，转瞬消失不见。

    离尘站在原地，不禁感叹：这前辈好高明的遁术。

    他自认影遁之法已是不俗，可就算是这样，连对方的影子也看不见。

    离尘早有预料，既然我跟不上你，那便让你老老实实过来接我。

    想到这里，他故意高声道：“阿弥陀佛，罪过罪过。”

    “今杀生寺弟子离尘，在此大开杀戮，心中有愧，故在此告慰漫天神佛~”

    说完一道红线从就葫芦中发出，顿时酒香四溢。

    等酒线升到半空中，便任其自由落体。

    此时酒鬼正躲在暗处，心中想着这小和尚如何应对。

    结果听见离尘所言，顿时暗骂：好个狡猾的和尚。

    他一个连酒嗝都不舍得打的人，怎会眼睁睁的看着如此美酒落地呢？

    就在酒线要落地的时候，他脚下一点，瞬间来到酒水之下，伸手一引，将酒线饮尽口中。

    喝完，轻出一口浊气，笑骂道：“佛祖可不喝酒~”

    “你这小和尚用美酒诱我，坏滴很。”

    离尘见计谋得逞，脸上微微笑道：“小僧也是爱酒之人，又岂会不知。

    前辈身法奇妙，小僧实在是跟不上，所以出此下策。”

    酒鬼指着离尘，笑道：“我这人最不好欠人人情。”

    “咱们之前，有言在先，追上了我，好处有你一份，虽然你使了诈，但终究是达成了约定了。”

    “前辈当真信用卓然。”

    “小鬼，少拍马屁。”

    他脚下一点朝远方遁去，相比之前那种无声无息的瞬移，现在虽快，却有迹可循。

    离尘将影遁使到极处，也算勉强跟上。

    很快二人一前一后停在一处山壁前。

    “小和尚，你看好了？”

    话音刚落，轻飘飘伸出一掌。

    那原本看上去异常坚固的墙壁，竟然就碎了一地，瞬间一股浓郁的酒香便将两人淹没了。

    PS：收藏、推荐票、月票、投资

