    “可是我要听妈妈的话呀，再说，已经有三天没有吃鱼了。”被吴雪一凶，吴风立刻往吴奎身边靠了靠。

    “好了，孩子们，咱们先去看新的小妹妹吧！”何雨水推着吴雪过来，把吴风也一抱，往车子那边过去。

    似乎都没有吴奎这个和气老爸开口劝解的机会。

    他只管开车就行了。

    说起来，周晓白的孩子都会走路了，吉静莎居然还没回国。

    周晓白刚好出门，看到吴奎一家子出动，忍不住问了一声。

    “雨水，你们这是上哪去呀？”周晓白在院子里待的时日也不短了。

    从她跟吴奎观点不一致那次开始，这已经过去了一周。

    两人说话的次数，一只手都数的过来。

    吴奎其实也不想跟周晓白闹这么僵，但总归是没有切入的话题点。

    而周晓白更是执拗，坚持认为是吴奎辜负了自己的一番好意。

    哪怕只是畅想一下未来呢，吴奎就是只字不提。

    在周晓白看来，她愿意跟吴奎聊到未来这个话题，那就说明是把吴奎当自己人了。

    可惜，吴奎偏偏不解风情。

    他甚至是认为周晓白多管闲事。

    两人的意见在最初的起点就起了分歧，想要达成想要的和平结果，似乎是不太可能。

    何雨水看周晓白给自己打招呼，就也笑着迎了过去。

    她敏锐地发现吴奎根本没有跟过来，心中清楚，这两人准是闹什么矛盾了。

    哎呀，人家是客人，让一下人家会怎样了！

    何雨水心里这么想着，就邀请周晓白一起出门。

    “去拜访你们的朋友？可是她不认识我，我也不认识她呀！”周晓白没想到何雨水这么热情，其实有些意动。

    她来到这院子里，其实能说上话的人，也就何雨水跟王六一。

    其他人，根本没办法跟周晓白聊到一块去。

    她整日深居简出的，其实也郁闷得很。

    “这有什么，见了面，聊聊天，聊聊孩子，不就认识了嘛！奎子，怎么样，带上晓白，还有黎黎，我们一起吧！”何雨水一把挽住周晓白的胳膊，不容她拒绝地做了决定。

    随后，她遥遥地跟吴奎打了个招呼。

    “嗯。”吴奎没什么表情，但也没拒绝。

    周晓白看他都同意了，也就没有再推拒，抱着周黎，跟着何雨水上了车。

    在车上，何雨水就跟周晓白聊起阎解娣对韩春明的报复。

    却说这段时间里，阎解娣是怎么反击韩春明和苏萌的，说起来可真是大快人心！

    按照阎解放的计划，她暂时住在王六一的闺房，从而避开了很多视线。

    至于韩春明跟苏萌计划的，想要把阎解娣她们几个被韩春明欺骗的受害者，推进万丈深渊的想法，在贺明贺大律师的帮助下，根本就是不堪一击的溃散了。

    反而韩春明，因为贺明的有力辩论，最后担上了乱搞男女关系的罪名，一下子被判了二十年。

    哪怕苏萌苦苦哀求，四处奔走，也对韩春明的判刑减缓无济于事。

    阎解娣在亲眼看到韩春明被押走之后，整个人都畅快起来。

    当然，这段时间因为贺明的帮忙，她对贺明也是感激不已。

    只不过，对于感情，阎解娣是不敢轻易尝试了。

    案子结束后，阎解娣就拒绝了贺明的几次邀约。

    “雨水，你说的那个贺明贺律师，是不是在东风南路？”周晓白听着听着，愈发觉得贺明这名字好像有点熟悉。

    “这个嘛，我没问过，不太清楚。奎子，你不是去过吗？”何雨水想了想，不敢确定，把回答的权力交个了吴奎。

    “东风南路？是啊。”吴奎想了下，还真是那个位置。

    “这可太好了！我也有事情想要找贺明律师帮忙。”周晓白看了下吴奎，转头还是跟何雨水说话。

    不过，她刚才的紧绷，现在全然消失了。

    跟我置气？现在还不是主动跟我说话了！

    周晓白心里一下子就原谅了吴奎这段时间对她的冷落。

    不过，她说的话，却是让吴奎跟何雨水都是不解起来。

    何雨水是不理解周晓白看上去一心照顾孩子的人，按理说应该没什么难题需要让贺明出马吧。

    而吴奎却是深知周晓白的身份。

    她的问题，一般人根本解决不了。

    “你确定要请贺明帮忙，可别是害了人家。”吴奎下意识地就提醒了下周晓白。

    “你又不知道我是什么难题需要解决！再说，我有个朋友之前跟贺明合作过，我也相信他的能力。”周晓白也理所当然地回答了吴奎的话。

    她心里想着自己的麻烦事，几乎是一刻也不愿意耽搁了，就想要找贺明去。

    “要不你们去和你们的朋友见面吧，我这件事很紧急，你们把我放到贺律师的事务所就行了。”周晓白想了想，还是觉得尽早找到贺明比较好。

    听她这么一说，吴奎跟何雨水对视一眼，也就没有反驳，把车直接开往贺明的事务所。

    “晓白，你这么着急，到底是什么事情？我们能帮到你吗？”何雨水有些不放心，忍不住问了下周晓白。

    关于周晓白过去的事情，何雨水不便追问，但如果她真是遇到什么难题，她跟吴奎都会想办法帮她的。

    “其实也不是什么大事，不过，我需要咨询专业人士。你们放心吧，等你们回来的路上，把我再捎上就是了！”周晓白想了想，冲何雨水露出灿烂的笑容。

    她很感激何雨水如此大度，而且温柔。

    但有些事情，周晓白还是不能轻易往外说的。

    吴奎见状，也就没有多问。

    到了贺明的事务所门口，他们把周晓白放下之后，就赶往冉秋叶她们的所在。

    路上，何雨水到底是被周晓白的事情牵动了心神。

    所以，在见到冉秋叶的漂亮小侄女时候，何雨水也没什么心思继续逗留。

    “雨水，你怎么了？”王六一到底是何雨水的好友，一下子就注意到她的不对劲。

    何雨水看了一眼吴奎，见他正跟冉秋叶说什么，心下一叹，冲王六一摇摇头。

    “没什么，就是见了些风，我的胃有些不舒服。”何雨水隐瞒了过去自己的心思。

