    第281章只是因为你是燕沉

    等人走了，叶绾绾看着那窗前越过来的人：“听到了？”

    这人好歹也是王爷，怎么一天到晚好似很闲似的，总是来她这里，不是爬墙就是翻窗。

    燕沉信步走来，一点儿都没有翻窗之人该有的窘迫和心虚：“燕某的心意夫人该最清楚才是。”

    叶绾绾冷哼一声，她跟燕沉都不在乎叶家和冯家的算计,她相信燕沉，也相信彼此的感情，只是这人总是神出鬼没还偷听，这可不是什么好习惯：“谁叫晋王爷魅力大，这么多人上赶着要嫁给你，本宫都有危机感了。”

    燕沉坐下：“燕某倒是有个晋王妃的位置想请夫人坐一坐,不知夫人可愿屈尊？”

    好好的，怎么又说到这里了,他还真是随时都能给她挖坑往里带。

    一抬眸对上燕沉的目光,专注坚定，不达目的不罢休，对这婚事燕沉可真是相当的坚持。

    叶绾绾沉默半响，突然开口：“好啊！”

    燕沉猛然看向她：“你说什么？”

    叶绾绾没有逃避：“我说好。”

    燕沉抓住她的手握紧不自知，叶绾绾痛了，但是却连眉头都没有皱一下，她能感觉到他的情绪。

    叶绾绾的答应对燕沉来说是必然，这是他必然要得到的答案，不过这却是个未知的必然，他也无法确定叶绾绾会在什么时候才答应他。

    本以为还需要些时间，没想到她竟然就答应了。

    燕沉表情看似沉静，实际上心潮汹涌，情绪激动，眼尾泛红。

    “怎么突然就答应了？”

    他只是习惯性的一说，觉得一定会被她拒绝无视的，心里都不曾抱有期望,可她竟是答应了。

    叶绾绾不以为意：“就是突然想通了而已。”

    “因为我不是真太监？”大概是太过激动,燕沉一时口快，竟是将心里一闪而过的念头说了出来，说完了才反应过来：“我不是......”

    叶绾绾也是惊了一下，倒是不知道他会这么想，也是，之前她怎么都不答应，结果现在却突然答应了，倒是很可疑。

    “你要这么说......也是没错，毕竟关乎我一辈子的幸福，自然不能有缺憾不是。”虽然她还真没想过这个问题，但她要说不是燕沉也不会相信的。

    说完伸手去勾燕沉的下巴，姿态嚣张，故作傲慢：“本宫还没问你呢，占了本宫那么多便宜，却还瞒着本宫，该当何罪？”

    燕沉仍有她捏着，眸色复杂，只道：“那夫人想如何？”

    这表情：“生气了？明明你是骗我，现在却还计较我是因何答应你？”

    燕沉微微转头：“不敢，你能答应已是我求来的荣幸，是我贪婪......”奢求她是因为真正的深爱着他才愿意嫁。

    叶绾绾收回手，微微靠着扶手，表情也沉敛下来，沉默了一会儿才缓缓开口：“你这么说，倒是我的不是了......活到今日，其实我自己都有些活不明白了，不过你当是知道的，我从不是重欲之人，你是不是太监与我而言并无区别，不过是你总缠着我，反倒是让我对你有些糊涂，也仅此而已，其实在那日你跟我吵架之后我想了很多，嫁人还是不嫁人其实也没什么区别，就好像活着和死了也都是一样的，后来我就想啊，若是我这辈子就这么活，这一生是否还有遗憾，答案是有的，那就是没能嫁给你。”

    叶绾绾看着燕沉，目光专注沉静：“我已经过了情窦初开的年纪，就算有感情也都不会那么激情，对你是有情的，却是永远也做不到如你那般炙热，嫁给赵奕，费尽心血，痛彻心扉，对于嫁人这件事情我实在是做不到太多热情，若是没有你，我甘心一人在这栖梧别院终老一生，可偏偏有你这么个变数，我愿嫁你，无关欲望，不管你是男人还是太监，只是因为你是燕沉，从是至终我认识的那个燕沉。”

    她说的很淡，平淡里带着一丝沧桑和无力，她还年轻，不管前世还是今生年岁都不大，可心老了，百孔千疮，疲惫不堪，就算喜欢燕沉，却也只是喜欢，没有那么多的怦然心动激情澎湃，或许她苍老的不是心，而是灵魂，承受了太多，终于停住下来，她实在是太疲惫了。

    有燕沉相伴，她这心火才不至于彻底熄灭，她愿意也希望有他相伴余生，可那炙热情她是真的回应不了。

    燕沉听了叶绾绾的话，就这般看着她，心中情绪翻涌，五味杂陈。

    叶绾绾与燕沉，他们的感情从一开始是燕沉的一见倾心、情不自禁，是他生了意、起了心，求而不得、苦苦压抑，最后兜兜转转，到底是他强求，步步紧逼，最终让她妥协于他怀中。

    因为是自己强求的，所以患得患失，总觉得像是偷来的。

    赵奕没死的时候如此，赵奕死了，他依旧无法心安理得。

    而一切让他惶恐的源头其实不是赵奕，而是叶绾绾。

    他的感情太浓厚，压抑的欲望几乎将他的理智碾碎，可叶绾绾却太过冷淡，仿佛是熔岩都化不开的寒玉，他感受不到她心中是否有他，好像是因为逼不得已才跟他在一起。

    跟她在一起的每时每刻他都觉得不真实，总是想尽量的待在她身边，好似只有这般才能确定她确实是他可以触碰到的。

    这是叶绾绾第一次认真的说起两人之间的感情，很淡，但是并非不存在，她只是伤得太深不知道该怎么爱他，其实她心里有他的，这段感情......并不是他一个人的独角戏。

    (本章完)

