
　　我对村里这个牙婆和崽崽庙感兴趣，趁着老太太进屋，我偷偷把小唐叫到了一边儿。

　　小唐爸在外地打工，他给小唐留了部银白色的尼康破手机，能拉出来天线那种，还能用，但早停机了。

　　给了小唐一张二十块钱的话费充值卡，我说:“妹妹，只要你告诉我，那个什么崽崽庙和牙婆在哪里，我就把这张话费卡给你。”

　　我指着卡又说:“就这里一刮，发短信把号码发过去，你手机就能有话费了。”

　　她想了想，接过来话费卡说:“我可不敢带你们去啊，不过...我可以告诉你们位置。”

　　小唐想了想，小声开口道:“崽崽岭是个大土丘，土丘边有个小水塘，绕过水塘就进了树林，崽崽庙是一个很小的石头庙，就在树林里一棵大树后头。”

　　小唐继续说:“牙婆在村头住，她家门口有个牛棚，牛棚挨着的就是她家。”

　　“嗯.....我知道了。”

　　我这么问其实也算放风套话的一种，毕竟我们初来乍到，人生地不熟，多了解一点对我们有利。

　　给手机充了一会儿电，我和李铁成告别小唐回去了。

　　回去后我把打听到的事告诉了把头，把头听后皱眉说:“我们开车来的路上，我观察过这里，这地方虽然偏僻，但山不挡水，水绕环山，在风水上看，这些都能算灵山秀水，适合埋葬，祭祀建庙。”

　　因为没有电，李铁成从房主那里要来了蜡烛，他用打火机点着蜡烛，扇了扇说:“没错显生，01年的时候永州文物局组织过一次民间考古，他们最后把这里定性成了祭祀文化聚集区，据说和舜帝有关。”

　　“舜帝？谁是舜帝？哪个朝代的？我怎么没听说过？”豆芽仔问。

　　鱼哥说我知道，舜帝就是治水那个人。

　　“你两上过学？”

　　小萱笑着说:“治水的是大禹，大禹治水，不是大舜治水。”

　　“把头你怎么看？”我问。

　　把头想了想，摇头说:“三皇五帝是史前说法，最早是战国时代传出来的，而那个时期，又比春秋战国还早三千年，没有文字记录，都是全凭古人想象。”

　　“再说，入行这么多年，都说有夏朝，我是一次没见过古夏墓葬，也没听说谁进去过夏朝墓。”

　　“别聊了，都快十二点了，回房睡吧，明天我们去那个地方看看。”

　　“云峰豆芽文彬还有小萱，你们去东屋挤一挤吧，我和老李老薛住这屋，对了，拿根蜡烛过去，要不看不见。”

　　去了东屋点上蜡烛，场面有些尴尬，因为有小萱在，都不好意思脱衣服。

　　小萱倒是大大咧咧，她脱掉衣服穿着秋衣秋裤钻进被窝背过了身，我们这才敢脱衣服。

　　鱼哥太壮，他把我挤的啊....没办法，我只能向墙根靠，这样一来就挨住了小萱。

　　虽然都穿着秋衣秋裤，但大被同眠，我的脚紧挨着小萱脚。

　　半小时不到，豆芽仔打起了呼噜，鱼哥气息均匀闭上眼，好像也睡着了。

　　这时，小萱用脚勾了勾我脚。

　　我小声说你要干啥？

　　她也没坑声，就用脚后跟一直上下磨我。

　　我给她踢到一边儿，小声说:“快睡觉，别闹啊。”

　　小萱非但不听话，还得寸进尺，直接缠住我了。

　　我脚拇指向下用力，意守丹田，舌顶上腭清净宁神。

　　谢起榕教我的法子真有用，很快就没感觉了。

　　一夜无话。

　　隔天我被屋外动静声吵醒，鱼哥已经起来了，豆芽仔和小萱还在蒙头睡。

　　我坐起来问:“鱼哥，这外头啥动静啊？”

　　鱼哥指着外头说:“我刚才出去看了，好像在做大锅饭，来了不少人，那些小孩都提了布兜，不知道在干嘛。”

　　穿好衣服出去一打听知道了。

　　原来是村大队做杀猪饭迎元宵，那些小孩提的布兜里，都是各家各户给的吃的，都装满了爆米花瓜子花生。

　　这杀猪饭谁都能吃，只要拿碗来就行，我们从房主那儿借来碗一人吃了一碗，中午12点多，趁村里人吃饭我们去鬼崽岭了。

　　本地村人问起鬼崽岭都眼神躲闪，还是小唐指了方向，小唐说不能开车去，只能步行，从村头向南走三里地左右就到了。

　　我们提包到了地方，远远便看到一个大山丘平地隆起。

　　山丘上都是树，冬天树枝上光秃秃的没叶子，看上去十分荒凉。

　　“把头，这里就是鬼崽岭？”我打量问。

　　“应该是了.....奇怪....”

　　“怎么了？”

　　把头转身问道:“师弟，你难道没感觉？这当地人所谓的鬼崽岭完全就是个大土堆，有点像是封土堆。”

　　“啥？”

　　我来回看了眼，惊讶道:“这么大的封土堆？这....什么墓也不能有这么大的封土堆吧？始皇陵？”

　　薛师叔道:“显生，我也有这种感觉，但应该不是。

　　“永州文物局曾在土坡附近做过大规模考古探墓，要是有应该早被发现了，老王（王军华)是一个多月前来的，后来人就突然没了消息。”

　　“嗯.....”

　　“小心点吧，”把头皱眉望着大土坡，说:“不知道为什么，我感觉不太好。”

　　进鬼崽岭之前，入口处地上有大量烧完的纸灰，我抬头一看，光秃秃的树枝上挂了很多红丝带，红丝带上用毛笔写了一些少数民族的文字，不知道干什么用的。

　　晌午一点多本来是有阳光的，结果我们进林子后，阳光瞬间被树枝挡住了，地上是厚厚的枯叶，脚踩上去软绵绵的。

　　走了没几分钟，豆芽仔突然道:“哎！快来看，这里怎么这么多石人啊！”

　　我看了，非常奇怪的石雕，我从来没见过类似的东西。

　　地上到处都是石头人，有半身的全身的，大的有两米左右，小的只有几十厘米。

　　这些石头刻像大都半截身子埋在枯树叶里，石头人脸部风化严重，坑坑洼洼，给人的感觉，像是很久很久之前的东西了。

　　豆芽仔立起来一个，看了看说:“草啊，这他妈太丑了，谁雕的？跟闹着玩是的，怎么长这鬼样子。”

　　我也觉得奇怪，因为豆芽仔立起来这石人，长的.....长的非常像电视剧里的一个人物。

　　“喜气洋洋猪八戒”看过没？

　　这电视剧里头有个人叫“无法无天”。

　　他那头长的老长了，圆锥形的，真就跟这石头人一模一样。

　　“把头，这石雕什么年代的？我怎么看不出来？”

　　把头想了想，皱眉说:“好奇的石刻.....通身看不到下刀痕迹，年代可能要远远超过战国，而且数量如此之多，如果是商以前的新石器晚期，在没有铁器雕刻工具的情况下，是如何做出来如此多的石雕的.....”

　　把头说完又问我们:“你们谁带水了？往表面浇点水看看，看看吸水性怎么样。”

　　“不用那么麻烦。”

　　“看我给他洗洗头！”

　　豆芽仔背对我们脱下裤子，稀稀拉拉开始放水，尿了石人一头。

　　水一滴没往下流，瞬间被风化粗糙的石质吸收了。

　　我们正看的惊奇。

　　忽然身后传来狗叫的汪汪声。

　　“嗨！”

　　“杆杆来抬的！

　　“老麻匹！短命鬼短死的！”

　　回头一看，只见一个中年男人牵着大狼狗，指着我们这伙人破口大骂。

　　这人手里还拿了一块表，他一边骂一边神色慌张的不停看表。

　　不知道什么意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第2章 奇怪的石头人免费阅读。https://xs.23sk.com 