    先声夺人！

    玄和道人来了后，开始就套路上了。

    楚王心中冷笑，上一次和楚王这样套路者，坟头上的野草都三尺高了。

    不由的询问讲道：“道长此话何来？”

    玄和道人没有拿捏，很懂得分寸，直接开口讲道：“北方胡人最近一段时日，他们收缩兵力，龟缩于草原深处一事大王可知晓？”

    楚王缓缓点头，语气配合的讲道：“此事说起来，也是有一段时日了，上一次燕云天南下，胡人趁着北方八州空虚，直接大举入侵，在一些叛逆的带领下，劫掠了不少百姓。”

    “为此本王晓得后，派遣暗探前往草原，打探胡人行踪，要把胡人底细摸清楚，知道关押百姓的地方，好派遣大军，把百姓解救出来。”

    “也知晓北方胡人云集于草原深处，知道胡人在密谋什么，多次派遣人手打探，可一直都是有去无回，要是道人知道始末，还请道长明言？”

    玄和道人神态凝重讲道：“草原深处封印，贫道亲自一观，其破碎已有三分之一，其中漏洞不断有胡人自其中走出，大量魔气开始渗透，草原地势大变，花草化为魔物。”

    “封印已经只差最后一步，大约三载时间，就会全面破碎，不过胡人毫无耐性，不会再继续等待三载，贫道观胡人劫掠百姓，威逼他们修建一座祭台。”

    “当祭台修成之日，就是胡人血祭之时，凭借着血祭的力量，封印内再有强者出手，他们内外夹击，封印必破，到时候胡人南下，天下生灵涂炭。”

    “贫道不忍此时发生，把此消息告诉大王，就是想要让大王派遣一支精兵北上，毁坏祭台，由天下之力，开始修补封印，此举虽然无法遏制住胡人出现。”

    “但只要延迟一日封印破碎，那么就会晚一天发生大战，而给神州多一日准备时间。”

    “如今天下初定，正是百废俱兴，需要休养生息，等到过上三五年，大王梳理天下妖魔，训练精兵，于北方建立要塞，就算是胡人南下，其威胁也不复如今。”

    楚王浮现出动容之色，伸手亲切的抓住玄和道人的手臂，语气热切讲道：“道长心忧天下，真是大慈大悲。”

    “不知道道长居于何方仙山？”

    玄和道人回答讲道：“太清道，玄和道人。”

    楚王缓缓点头，开口讲道：“出兵扫荡胡人，这是我大楚该做之事，但如何加固封印，此事本王不懂，要是玄和道长不嫌弃，本王打算把此事交付于玄和道长处理。”

    “不求封印稳固百年，只求十年之内，封印不会破碎，胡人无法南下。”

    要是给楚王十年平静时间，能够做的事情太多了，自可从容的整顿天下，把神庙建立的处处皆有，遍地开花，全天下皆是神的子民。

    到时候汇聚大量的神力，把他们化为虔诚信徒，甚至是狂信徒，正五品的神力不敢说获得足够，但也能够有三分之一左右了。

    未来胡人南下，大战一起，打个十年八年，等到灵气再进一步，可以容纳玄仙层次时，神祇真身那里也快凑足晋升的神力了，在计算上容纳人间界的世界，基本上七七八八了。

    根本不需要再去行险了，稳稳当当的晋升。

    看着玄和道人领命，楚王赋予对方权力，开始召集九道武官员随行，甲士云集。

    一路自皇宫中走出，开始朝着城外祭坛，路过上京街道，两旁百姓跪拜于地面上，高呼万岁。

    人群拥挤，楚王自上而下观看，黑压压的一片，全部都是人头，自皇辇出现，跪倒一片，宛如折断的麦草一样。

    楚王目光所触及之地，无一人能够站立。

    一股高高在上之感，自心底中油然而生，这一刻楚王终于体会到至尊至贵为何物了。

    来到祭坛前，楚王开始亲自攀登，走到祭坛上方，祭坛高耸入云，两旁白云环绕，站在祭坛上面上京城清晰可见。

    楚王有了上次一次称王的经验，这一次称皇，和上一次相差不大，只是步骤更多，更加较为繁琐一些而已。

    先祭祀天地，看着祭文缓缓的燃烧，逐渐消散一空。

    祭祀完成，楚王走到摆放的金椅旁。

    群臣相扶楚王端坐于上，开始献上冕冠和冕服，楚王开始穿戴、

    当楚王端坐于金椅之上，群臣开始跪拜，高呼万岁。

    三跪九拜之后，至此已经七七八八，楚王已经成功荣登为楚皇。

    大楚，已经是大一统王朝。

    自上古至今，楚许多王朝沿用，但未曾出过大一统的王朝，这也是楚皇未曾换国号的缘故。

    登基称皇，本来还要册立皇后，不过如今贵为万年老光棍，却是没有立皇后、

    后位重要，真凤非是等闲，这可能够让人一步登天，具备着伟力，成为大楚第二高手，一身战力仅次于楚皇，这可不可能轻忽。

    而象征大楚天命的天柱，当群臣跪拜之时，就已经轰然的拔地而起，耸立于上京上空，接天连地，直插天宇。

    大楚自此获得天眷，具备昭昭天命。

    大楚立国，那一条五爪黑龙，此时开始蜕变起来。

    楚皇目光中浮现出期待之色，不知道这黑龙化为真龙，到底是否能够生出六爪来，还是继续维持五爪。

    时隔多年，楚皇已经一步步，打破了无数艰难险阻，成为了真龙。

    PS：小伙伴【执心画念】过生日了，道人祝你生日快乐，健健康康，白白胖胖的。