    王家豪宅。

    此时，周泽和林柔，林可姐妹三人正在豪宅客厅之中，针对近期接连发生的诡异杀人事件向唐倩了解情况。

    距离葬礼仅仅只是过去了一个月，周泽还对那个带着墨镜，在风雨之中孤立无援的女孩印象深刻。

    那个在蜜月旅行的时候失去了丈夫，又失去了一只眼睛的可怜女子。

    可是他没想到以特别事务调查员再一次见到唐倩的时候，见到的居然会是一个双目健全的唐倩。

    周泽看到唐倩健全的双目之时，也是一惊，不过后来想想，以王家的财力想要做到这一点，并不是什么特别困难的事情。

    看样子，老太太并不像传说中那样讨厌唐倩，不然唐倩的眼睛不可能好的这么迅速。

    似乎是因为眼睛康复了的原因，唐倩看起来状态还不错，气色红润，有生气，不想是周泽上次看到哪样麻木，死气沉沉。

    甚至知道了周泽等人上门是为了调查最近的诡异连环凶手案时，还十分热情地将他们迎了进来。

    “唐小姐，这次之所以会上门找你了解情况的原因，你是否已经听清，是否需要我再重复一次。”因为周泽不熟悉，林柔不擅长和陌生人沟通的原因，所以询问的任务就落到了林可身上。

    “知道，”唐倩乖巧地点了点头，还用自己的话重复了一次，“是因为最近死亡的人员都是王家可能的继承人，身为王家可能的继承人之一，我既有危险，也有嫌疑，对吗？”

    林可点头，接下来就是一些非常常规的询问，基本上和一般的警察询问差不多，本来他们来调查也没指望这种询问可以知道疑似失控者。

    他们现在初步怀疑，失控者此时就躲在王家豪宅之内，因为死亡的全部都是当天参加过婚礼的，而且通过尸检，他们发现凡是住的离王家越近，死亡的时间就越早。

    只是找个理由来王家豪宅探查一下，于是趁着林可开始询问，周泽和林柔点了点头，就以上厕所为理由离开了客厅，分头开始了探查之路。

    王家豪宅总共五层，除开花园，泳池，这些地方，周泽负责三四五，林柔负责一二。

    小心地避开了豪宅里面的佣人，幸好王家雇佣的人不多，而且保卫全部都守在外面，除非主人呼叫，否则绝对不会进入房子。

    这也就方便了周泽的探查，小心翼翼地探查了一间又一间，没有任何收获。

    就在周泽以为这一次要无功而返的时候，一个特殊的房间闯入了周泽的眼前。

    周泽刚刚推开了房间的门，映入眼帘的就是巨大的婚纱照，上面是唐倩和一个俊朗的男子合照。

    不用说，男子肯定就是王之俊。

    令周泽惊讶的是，原本应该是彩色的婚纱照不知道被谁处理成了黑白照。

    而且原本是作为喜房的房间，此时床上被挂上了一对白灯笼，床前摆着一张四方桌。

    桌子上面摆着水果和香炉，一对白色的龙凤烛，还站立着两个相框，相框里面除了已经死了的王之俊的黑白照，竟然还摆上了唐倩的黑白照，可是唐倩明明还活着。

    窗帘，床单，椅子，全部都换成了黑白两色。床单之上，还可以看到一大块已经变成了暗褐色的血迹，似乎有人之前在这里受过伤。

    整个房间弥漫着一种阴森恐怖的氛围。

    最为恐怖的是，原本正对着新床，结婚张贴的喜字竟然被人换成了一个大大的冥字。

    周泽眉头紧皱，看到唐倩精神不错的时候，他还觉得王家老太太其实人不错，至少没有迁怒唐倩，还出钱帮她治好了眼睛。

    可是现在看到新房被人布置成了这个鬼样子，周泽又开始怀疑，唐倩可能受到了超乎常人的虐待。

    毕竟，这里的氛围看起来，无比像是传说中的冥婚。

    老太太治好了唐倩的眼睛，不会就是为了能够让她完整地下去陪她儿子把？

    周泽知道这样的猜测有点过于武断，可是他从来都不会低估人性的恶。

    一个中年丧夫，晚年丧子，没有了任何寄托的女人做出什么事情都不足为奇。

    可是，唐倩现在的开朗状态又不像是作假的，要是真的被虐待的话，没理由精神状态还这么好吧？

    周泽不思其解，正打算回去和林柔集合，看看自己家的智囊是怎么看这件事情的？

    可是就在周泽打算要走的时候，突然门外响起了一阵沉重的脚步声。

    周泽一时无奈，现在出去，肯定就会被发现，而且这该死的房间窗户竟然都被封死了，真的是一点退路都不给周泽留，无奈只能躲到了床底下，并希望，老太太不要发现才好。

    不然，他就真的只能开个特效，假装魔王降世，蒙混过去了。

    幸好，周泽最害怕的事情终究是没有发生，老太太没有发现他的存在。

    周泽在床底下看到，老太太拄着拐杖，一步一步，慢慢地踱步到了床前面的四方桌前面。

    然后，周泽就听到一阵一阵地抽泣声，老太太在哭，一边哭，还一边骂，“当初娘就不让你取这个扫把星，你非要娶，现在好了，出事了吧！”

    “儿啊，儿啊，你放心，为娘是不会让你孤孤单单走的，如果你这次不能复活，那等到阿娘把所有该死的人都杀死之后，啊娘就拉着那个小贱人一起来陪你。”

    老太太此时说话已经没有了平时那种从容淡定，相反语气之中的狠毒凶厉使人胆战心惊。

    复活？？？周泽一脸懵逼，老太太入邪教了？

    可是下一秒，周泽就听到了原本除了老太太应该空无一人的房间，突然出现了一个嘶吼的男声，“我好痛苦啊，娘，快救我！”

