    大家现在只有一个念头。

    答案，已经不重要了。

    他们就想活活给陶少章掐死。

    陶少章叹了口气，看的出来，他自己都有点嫌弃自己了。

    还好福三能够应付几句凉话，给一群老卒叫来，聚在一起开始研究。

    “你字咋说？”

    “铁里卡。”

    “三个字？”

    “是，一定是，干甚怎么说？”

    “壁削吧？”

    “跑怎么说…”

    “追怎么说…”

    一群人交头接耳的开始交流自己匮乏的凉语，墨迹了半天，最后选出了福三作为代表。

    三哥大喊道：“铁里卡们@#￥@壁削，@！#￥*？”

    还真别说，三哥这散装凉语，凉贼竟然听懂了。

    游骑兵：“#￥@*&@！”

    楚擎连忙问道：“他们说什么？”

    三哥：“不知道。”

    楚擎：“…”

    福三能对付两句，问题是，他听不懂。

    其实老卒们有不少会说凉话的，不是不精通，而是大草原上也有方言，好多部落的方言都不一样，而且当年捉狼军出关的时候，就楚文盛懂好多方言，出关的时候也会带着“翻译”。

    楚擎这次就是跑草原上给金狼王大汗过生日添堵的，所以很仓促，也没从边军六大营中要相关领域的人才。

    “除了那娘们和孩子，其他的都宰了吧，一会那些凉贼追来又要跑。”

    林骸一说完，众人举起了长弓。

    楚擎倒是没什么异议，眼看老卒们要放箭，中间那女子大呼道：“昌人汉话，我，我会，我听得懂。”

    众人眉头一皱，草原妇人，通汉话，如此流利，这怎么可能？

    楚擎再次拍向了自己那见多识广的脑门：“我知道了，你是公主，对不对，在逃公主，反抗草原金狼王大爷暴政的公主？”

    带着面纱的妇人看不清面容，但是想来此刻脸上的表情应该是懵逼的。

    妇人冲着周围准备殊死一搏的游骑兵叽哩哇啦的叫了一通，随即又看向楚擎。

    “放了我们，我们绘图，绘制草原北侧贵族部落的图纸，你们昌人，杀了他们，偷袭他们。”

    楚擎大喊道：“让你的人先放下兵刃。”

    妇人旁边的游骑兵叽哩哇啦的说了一大堆。

    “奥尔罕说，弯刀是他们荣誉的象征，除非踏着他的尸体…”

    话没说完，三哥一箭射出，妇人身边一个叫做奥尔罕的游骑兵倒下了。

    然后，所有游骑兵，都放下弯刀，就很…怂，挺让人意外的。

    “我们不是敌人，我们可以做朋友。”

    林骸一口痰吐在了地上：“谁是你们的朋友。”

    一挥手，老卒们拎着长刀走了过去，见到这群游骑兵真的如同待宰的鱼腩一般束手就擒，这才拿出了绳索，将所有人都捆的严严实实。

    妇人的面纱也被摘下，三十岁上下，虽不是那种绝色，却也是容貌过人，不少老卒多看了两眼，草原上，很难见到这种肤白貌美大鱼嘴的妇人。

    “此地不宜久留，先离开。”

    林骸下了令，老卒将这些被捆的和JULIA似的游骑兵扛到了马背上，这才迅速上马离开。

    毕竟二十多里外还有三千多抽风的凉贼们互砍，这里也不是问话的地方。

    肖轶和那草原妇人同乘一骑，楚擎大喊着让肖轶问话，问出一些有用的信息。

    肖轶也是老边军了，自然知道怎么做。

    搂住妇人固定住身子，肖轶冷声问道：“妹子，你成亲了吗？”

    旁边的童归破口大骂：“你他娘的问点有用的，问她今年芳龄几何？”

    肖轶：“你多大了？”

    妇人紧张的吞咽了一口口水。

    疾驰了大半个时辰，直到太阳初升，众人这才停下，找了个高处，彻底确定没有追兵后，这才纷纷下马，探马也散出去警戒。

    肖轶还挺绅士，将妇人轻手轻脚的搀扶了下来。

    楚擎与林骸等人走了过来，前者问道：“问出什么有用的了吗？”

    “问了，叫暮花，嫁过两任夫君，今年三十一。”

    楚擎：“…”

    暮花看楚擎像是领头的，再次说道：“放了我们，我可以绘图，绘草原北侧贵族部落的图。”

    林骸紧皱眉头：“你究竟是谁？”

    暮花不说话，只是望着楚擎。

    楚擎抱起了膀子：“不用说我也知道，你是公主，对不对？”

    暮花挑了挑眉：“公主？”

    “在我大昌名侦探的面前，不要试图撒谎。”楚擎露出了似笑非笑的表情：“你一定是公主，可以带领人民反抗暴政的公主，对不对？”

    暮花终于听明白楚擎的意思了，撸起了袖子，露出了小臂上一个狼牙似的纹身。

    “十字绣啊？”

    林骸哭笑不得：“草原东南侧，塔塔木部落的人，嫁到塔塔木部落的女子，手臂上会有这个标记，意为一辈子都是塔塔木的女子，塔塔木部落不大，五六千人，并非贵族部落，与金狼王大帐毫无关系，怪不得会汉话，塔塔木与关内商队通商，不少族人会汉话。”

    “额…”楚擎有些尴尬，随即突然再次拍了一下自己见多识广的脑门，回头猛的一指被童归旁边手足无措的孩子：“那他就是王子，对，他一定是王子，带领草原百姓，反抗暴政的王子！”

    暮花似乎是在叹了口气：“咪哈汗是我娃。”

    “你娃？”

    一次没猜中的楚擎还是不死心：“那为什么这些游骑兵要保护你们母子？”

    “他们不是保护我，是保护铁鹰的女人。”

    “战鹰？”林骸神色大惊：“草原四王子？！”

    “是的，昌人，我们可以做朋友。”

    暮花神情极为认真的说道：“我的男人，我最爱的男人，战鹰，阿勒威，他会带给牧民们安乐的生活，不愿再与你们昌人作战，草原上无数部落，会忠诚的追随他，他的父亲，残暴的大汗，知道了他联络了其他部落，要杀死他，所以他才逃跑，但是他并不会一直逃跑下去的，草原上，会有无数部落，追随他，与他推翻大汉的暴政…”

    楚擎猛然一挥拳头：“果然被我猜中了，哈哈哈哈，就说是这样吧，本统领算无遗策。”

    林骸也激动了：“四王子在哪里？”

    暮花指了指远处，流下了泪水：“战死了。”

    林骸傻眼了：“死…了？”

    暮花又指向看热闹的陶少章：“他用弓箭，杀了我的爱人，杀了战鹰，四王子。”

    陶少章：“我…”

    楚擎再也忍不住：“MLGB，揍他！”

    “慢着，慢着慢着！”

    陶少章一看福三都开始撸袖子了，连忙大叫道：“四王子虽然死了，可你儿子，对，你儿子还活着啊，他一定会接下他父亲的衣钵的。”

    暮花看向远处的好大儿，低着脑袋喃喃道：“他并非是四王子的子嗣，而是我与塔塔木小酋长的子嗣。”

    “哦。”陶少章老老实实的蹲在了地上，抱住了脑袋，挨揍前还不忘看了眼暮花：“哼，水性杨花！”

