    第487章 柳莉的解释   

    “我好像有点听不明白你的意思，虽然你的话每个字我都能听懂，但是组合在一起，我却不知道是什么了。”

    

    柳莉也是笑了笑对张龙说道：“你应该也是看过道德经的吧，里边第一句话就是道可道非恒道。”

    

    张龙也是一脸的黑线，没想到在这个关键的时刻柳莉居然跟他在讨论什么道德经的问题。

    现在这个局面要讨论什么道德经啊，道德经不是一本哲学著作吗？

    

    “听说的是听说过的，不过我所知道的版本是道可道非常道。”

    

    柳莉也是点点头对张龙说道：“是的，这两种说法都是对的，原本就是道可道非恒道。

    只不过汉朝有个皇帝叫做刘恒，所以为了避讳他才把非恒道改成了非常道。

    

    你肯定很郁闷，为什么我会跟你做这个东西，其实这些我在看到了那件事物之前，我也不懂这些的，我只知道我的。

    都是说视频漂亮的包以及帅哥。

    

    但是在看到那个东西之后，我就有些改变了，这是我没有办法很清楚的跟你描述出来。

    就像是那句话一样，道可道非恒道离本来的意思了。

    真正的道理都是靠自己来领悟的。”

    

    张龙隐隐约约也是知道柳莉是什么意思了，但是他还是觉得柳莉的这种说法好像有点在敷衍他的样子。

    太过于玄妙了。

    

    “好吧，这个问题就当我问过了，你妥善的回答过了，我们再说说其他的问题，这里到底是什么地方？

    怎么来到这里的？

    还有我是从一个花纹很对称的盒子里边来到这个地方的，你能告诉我这到底是怎么回事吗？”

    

    柳莉也是笑了笑对张龙说道：“其他问题我倒是真的没有办法回答你，但是这个问题我倒是可以告诉你的。

    其实我也是从那个盒子来到这里的。

    

    这里的文字本来我也是看不懂的，就是在。

    我就莫名其妙的能够看清楚这里的文字。

    所以我也知道了那个迷宫的存在，经过寻找之后，我也终于是找到了那个时空转换盒。

    

    当时一路上的艰辛说出来可能你都不相信我差点掉进一个陷阱里死掉，还好当时我在路上捡了两把匕首也是靠着拼尽了全力。

    才从那个陷阱里爬出来的。”

    

    “是迷宫的那个密门里的陷阱吗？

    我也掉进去过，也许我爬的那个就是你走的那个陷阱。

    我也是顺着你的匕首的缝隙才爬上来的。

    墙壁上的那些字迹是你刻的吗？”

    

    柳莉却摇了摇头，对张龙说道：“我能够从那里爬出来就已经非常不容易了。

    还刻什么字啊？

    要是刻字的话会掉下去不可。”

    

    张龙听了柳莉的话，之后也是点点头，他说的也没错，确实那里的字迹看上去是一个男人刻的。

    像张龙的手臂的力气要比柳莉大的多，他在那里都有些支撑不住，更何况是柳莉呢。

    

    一种闲情逸致在那里刻什么东西。

    

    “然后你说说那个盒子为什么叫做时空转换和他是会把空间转换的吗？”

    

    “对我也是从这里的文字记载才看得出来，想要从这里彻底的离开的话，必须通过这个空间转换装置来找到一些东西，具体是什么我还不知道，但是如果看到的话我就会知道，那一定是我想找的东西。”

    

    张龙本来以为找到了柳莉之后可以解除自己心中相当多的迷惑，但是没想到跟他聊了一会之后，才发现自己心里的迷惑也是越来越多了。

    

    柳莉这时候也是补充着说道：“如果不找到一个东西的话，我们谁也不可能从这荒岛逃离出去的，只要我们离开这座岛一百米立刻就会引发海啸。

    无论如何也是逃不出去的。”

    

    张龙的脸色也是非常的凝重。

    虽然柳莉说的这句话完全不符合常识，因为海啸这种东西是一种自然现象，是通过很复杂的原因才能够产生的。

    

    柳莉说，只要他们离开。

    就是一百米左右的样子就会引发海啸，根本构不成因果关系。

    

    但是张龙还是相信柳莉说的话了，因为这段时间所经历过的诡异的事情实在是太多了，也不在乎这仅仅的一件。

    

    伟大的物理学家牛顿。

    发现者提出者在他晚年的时候，也是在倾尽全力的研究神学。

    这个世界上归根到底还是有神存在的，只不过不是我们所认为的那种神而已，我们所认为的事物发展的规律只不过是短暂的归纳。

    

    就好比一头猪，每天中午都会有人给他喂食，那头猪在经历了几百天之后，他也会总结出一个规律。

    每天中午都有人给他喂食，而且每隔七天的话，喂的食物还会更多一些。

    

    因为每隔七天会放假，放假回来的人会上山去打猪草，所以喂给他的时候自然就会多一些。

    

    那头猪以为自己总结出来的是规律，其实在一定的时间之内那是正确的，但是超过了这个时间的范畴，这个规律也就不成为规律了，比如说在这头猪长肥了以后过年的时候还会有人来，为他妈那时候来的人就是来刷他的。

    

    这种规律根本就是伪规律。

    

    甚至经历上千万年上一年甚至上几千亿年考验的规律。

    

    那也未必是规律，因为也许在几千亿年过后，这个规律就会被打破了。

    

    这也是老子为什么说道可道非恒道的原因。

    几千一年虽然很久，但是在永恒面前还是非常的渺小的。

    

    而神这个话题就更难研究了。

    

    张龙也是觉得这个世界应该是有神的，只不过真的神并非是我们平时认为的上帝耶稣或者是玉皇大帝如来佛这些。

    

    他们应该是生活在更高维度的智慧生命，就比如说蚂蚁相当于是生活在二维世界里的。

    

    在他们的视野当中，根本就没有人这种生物存在，他们也看不出人也看不到，人根本观察不了。

    

    他在蚂蚁出去寻觅食物的时候，这时候有一个人出于某种目的拿了一块食物放在了蚂蚁寻觅食物的路上。

    

    这时候蚂蚁看到这从天而降的食物，心里就会想了，怎么刚刚明明没有食物在这里突然之间出现了食物呢，那这一定是神赐给我们的食物。

    

    

    

