    孔天宝话说完，陆辰就忍不住深吸了一口气，这事怎么越来越邪乎，一个人死了那么久，尸身不腐就算了，但是棺椁怎么还能自能移动？

    这也太天方夜谭了吧？

    尽管孔天宝说的如此吓人，陆辰认真地思考了几秒钟后，还是决定要下去。

    必须把这事给做个了断，另外也要看看孔三在不在墓里。

    所以陆辰认真地暼了眼孔天宝，当即就手握匕首，直接从洞口钻了进去。

    而孔天宝虽然有所畏惧，但是事毕竟都是他惹的，事到如今，他即便再害怕，也不能当缩头乌龟，也只好跟着陆辰下了墓地。

    庆阳公主的这座墓葬并不繁琐。

    整个墓葬由墓道、墓门和墓室组成。

    陆辰下了墓道，见墓道旁边竟然扔着一个废弃的火把，就直接捡了起来，用打火机点燃，竟然还可以用，就拿来照明用了。

    拿着火把继续朝前走，陆辰一边观察四周的动静，一边也将整个墓道看了看。

    这庆阳公主完颜英虽然贵为大金国皇亲贵胄，但是整个墓道并不算十分奢华。

    而且墓修的应该很仓促。

    陆辰立在墓道口仔细观察时，孔天宝也跟了上来。

    见陆辰手中拿的火把，孔天宝就吃了一惊。

    因为陆辰手中拿的火把，如果他没判断错，应该是他爹用过的。

    老爹怎么把火把给扔在这墓道上了？

    他爹倒斗，一向很谨慎小心，绝不可能无缘无故把火把给扔在这里，想到这，孔天宝马上对陆辰讲了讲。

    陆辰瞥了眼手中的火把，虽然他也不太懂，但是还是安慰了一下孔天宝。

    “天宝，兴许你爹走的急，将火把丢在这里了。”

    陆辰没有让孔天宝再瞎想，他直接一手高举火把，一手紧握住匕首，就示意孔天宝跟紧他千万不可擅自行动。

    孔天宝面色凝重地点了点头，就手拿着陆辰给他削的木棍子紧跟在陆辰后面，继续沿着墓道朝前走。

    两个人慢慢往前行。

    穿过墓道，并无陷阱。

    很快就到了墓门。

    墓门是用石头做的，周围还有雕饰。

    陆辰目测了一下，墓门大约高2.6米。

    是左右合开的。

    陆辰正在举着火把观察时，孔天宝却突然又拽了拽陆辰的衣角。

    “陆大哥，我爹肯定来过。”

    “你怎么这么肯定？”

    “上次我和我爹离开时，出于对死者的尊重，是把墓门给关着的。”

    陆辰听完当即就皱了皱眉。

    “你们盗人家的墓，拿人家的东西，还说是对人家的尊重？”

    “陆大哥，不瞒你说，我们孔家传下来有祖训，孔家盗墓，向来讲规矩，盗亦有道，绝不胡乱搞破坏，更不会把墓里的陪葬品全拿走，这是孔家世代倒斗不衰的根本。”

    见孔天宝搬出祖训，陆辰也懒得再和他纠缠。

    还是还玉扳指要紧。

    不管这石门是不是孔三开的，先进去看看情况再说。

    想到这里，陆辰就没有再耽搁。

    他马上举着火把，越过石门进了墓室。

    这墓门外面挺简陋，但是这墓室里面却挺富丽堂皇的。

    陆辰仔细观察了一下，整个墓室都是石块砌成，是典型的八角型墓室，上方是穹顶，棺椁就在墓室的正中央。

    而那块介绍墓主身份的墓碑，就立在棺椁的正前方。

    陆辰马上走过去看了看。

    这墓葬的主人，果然叫完颜英。

    是大金国末代皇帝嫡孙女，庆阳公主。

    陆辰看了看碑文，见这碑文上介绍庆阳公主二十二岁因病而逝，按照现在，也仅仅是刚成年而已，算是英年早逝。

    陆辰感慨了一下，就将目光朝整个墓室望了望。

    而就在这时，孔天宝突然就指着墓室的一个角落叫了起来。

    “陆大哥，快看！”

    顺着孔天宝手指的方向，陆辰马上看了过去。

    见孔家父子之前盗走的白玉龟、镏金大碗、方形宝瓶、和那把银梳子全部都已经还了回来。

    陆辰也吃了一惊。

    这说明，孔三确实来过了。

    但是怎么一路过来，都没见孔三的任何踪迹？

    难道真的走岔路了？

    但是好像也不对，刚才孔天宝说了，孔家一向盗亦有道，而且最讲规矩。

    孔三来还东西，怎么不关墓门，而且还把随身的火把丢在了墓道上，这正常吗？

    不想了，还是等回去再说。

    为免夜长梦多，他马上命令孔天宝直接跪下给庆阳公主磕三个头赔罪，祈求庆阳公主大人不记小人过，千万不要放在心上。

    孔天宝没有犹豫，马上磕了。

    而陆辰也没有耽搁，他也面向庆阳公主的棺椁说道：“后世小子孔天宝冒犯了公主殿下，实在是罪有应得，但是念在他年少无知粗鲁愚昧，还请公主原谅，这玉扳指，就请物归原主。”

    陆辰说着，就壮着胆子，直接朝着棺椁走了过去。

    这棺椁很豪华，而且盖子竟然是透明的。

    陆辰走过去，透过棺盖，果然见庆阳公主正一袭红衣，静静地躺在棺椁里。

    大金国离现在已经将近七百多年，公主果然如孔天宝所说，竟然尸身不腐，而且还十分漂亮。

    陆辰没有再犹豫，当即就给孔天宝使了个眼色，示意孔天宝和他一起推开棺盖，将玉扳指原物奉还。

    孔天宝虽然心虚，但是还是点了点头。

    但是，就在陆辰和孔天宝两个，将手触碰到棺椁的一瞬间，孔天宝当即就十分惊恐地看向了陆辰。

    “陆大哥，你听，这墓里是不是有女人在唱歌。”

    陆辰什么都没听到。

    所以他直接皱起眉头，喝令孔天宝继续推开棺椁。

    但是就在孔天宝手触碰到棺椁的一瞬间，就再次缩回了手。

    “陆大哥，你仔细听听，这墓里真的有人在唱歌。”

    陆辰没搭理孔天宝，只是将目光朝着棺椁里的庆阳公主望了望。

    见公主依旧睡得安详。

    陆辰也就没有再拖延。

    他直接自己动手，就快速推开了公主的棺椁。

    然后拿出那枚玉扳指，重新戴回了庆阳公主的手上。

    “公主莫怪，现在玉扳指已经物归原主，还请您大人有大量，莫要再纠缠孔家父子。”

    陆辰话说完，正准备合上棺盖，就在这时，手中的火把突然开始忽明忽暗起来。

