    　　“原来如此，让耿鬼成为第二个沙暴核心，确保沙暴更强的同时，还能增加沙暴所持续的时间，并且通过扮演和特性互换技能，让精灵之间的特性能够互相交换甚至于累加，这只耿鬼已经有第三个核心的雏形了。

    　　青木现在的阵容，双核并未达到极致，但耿鬼却通过不同的方法，弥补了不足。

    　　就算是称之为伪三核，也未尝不可。

    　　真是好小子啊...”坐在亚当斯旁边的兹伏奇木槿，看出了青木的阵容安排与布置，忍不住感叹道。

    　　原本还以为大吾能够建立单核阵容，再加上对钢系和岩石系精灵对沙暴阵容的免疫，还能够占据优势，却没想到，青木比自己想象中的天赋要恐怖的多。

    　　木槿老爷子倒并未有任何生气和不满的表现，反倒是有些欣慰。

    　　大吾能够和这样的人成为好朋友，是真的不错的。

    　　四天王罢了，他们兹伏奇家族并不是特别在意一个四天王的位置，况且就算这次上不去，下次也肯定是能够坐上的！

    　　就在看台上的人在感叹的时候，青木和大吾的正面战斗已经开始了。

    　　率先开始行动的，还是火焰鸡！

    　　只见火焰鸡结束剑舞，双腿用力，在地面的沙子上留下两道深坑，快步窜出去！

    　　能够看到，在火焰鸡冲出去的瞬间，沙暴中随处可见的超能力细丝衔接在火焰鸡的身上，让他的冲击速度陡然再次提速，握紧的拳头上腾起了金色的火焰！

    　　看到火焰鸡行动，大吾也不甘示弱，在空中盘旋的化石翼龙翅膀一震，吹散了周围的沙尘，出现一片正空区，同时翅膀上也泛起了白光，朝着火焰鸡滑翔冲击而去！

    　　狂风呼啸，沙暴对化石翼龙并未造成任何影响，眨眼间就出现在了火焰鸡的面前，但火焰鸡却不认为化石翼龙是自己的对手，完全无视他，继续前冲。

    　　化石翼龙眼睛一凝，被人无视的感觉还真的不是很爽，飞动的身体周围出现大量碎石。

    　　但就在要轰到火焰鸡时，一面厚实的沙盾瞬间形成，拦在了化石翼龙的面前。

    　　被化石翼龙的尖石攻击直接轰碎，穿过沙盾后去发现火焰鸡已经消失在了原地，出现在他面前，却是一个散发着金属光泽的偌大拳头，波士可多拉！

    　　呆呆王不知道在什么时候，出现在波士可多拉的身后，带着其瞬间移动到了火焰鸡的位置上。

    　　至于火焰鸡，速度再次加快，已经冲向了大吾的波士可多拉。

    　　悬浮在半空中的巨金怪，从他的身上迸射出一团黄色的能量光环，磁场！

    　　这就是大吾将巨金怪当成核心的作用之一，当然也不只是因为这个。

    　　波士可多拉和大钢蛇身上也被电磁场给笼罩住了，任何精灵触碰到他们身体的精灵，都有一定概率受到雷电的攻击，能够在一定程度上克水系精灵，毕竟大吾的精灵中，还是有不少岩石系和地面系的，被水系精灵克制严重。

    　　火焰鸡无视波士可多拉身上出现的电流，拳头紧握，对准了波士可多拉，金色的火焰全都凝聚到了拳头表层。

    　　轰！！！

    　　巨大的爆炸声响起。

    　　火焰鸡的火焰拳并未完全轰在波士可多拉的身上，因为波士可多拉及时地做出了反应，双臂交叉挡住了火焰鸡的攻击。

    　　就算如此，波士可多拉也硬生生地被火焰鸡轰退了三米，壮硕的双腿在地面上留下了两道深深的划痕。

    　　被攻击的拳头上，也留下了一个焦黑色的拳印。

    　　但攻击并不只是这样，波士可多拉的身上，此时还带着不小细小的划痕，眼尖的大吾看见了，在火焰鸡拳头轰出的瞬间，周围的沙子就好像是受到了什么命令，第一时间汇聚起来，连同火焰拳一起轰在了波士可多拉的身上。

    　　那些沙子，不仅仅只是沙子，还有这呆呆王的超能力痕迹。

    　　也就是说，单火焰鸡的一次攻击，其实涵盖了三只精灵的进攻。

    　　另一边，化石翼龙的攻击也抵达了青木的波士可多拉，好不容易冲破了班吉拉和呆呆王的沙盾，再面对波士可多拉的反击时，已经有些冲劲不足，被波士可多拉重重的一拳给打飞了。

    　　虽然化石翼龙及时的后撤，并未受多少伤，但此时也看出来了，化石翼龙的一次攻击，却要面对班吉拉和呆呆王的双重防守。

    　　一次攻击需要面对三只精灵的防守！

    　　这无论是进攻，还是防守，必须做好随时面对三只精灵的准备。

    　　“这就是...青木所说的真正的沙暴领域吗？”大吾的脸色凝重，第一次和这样的阵容战斗，还是组合起来的双核阵容，他一时间不知道该如何破解。

    　　就是这一犹豫，被青木抓住机会，完全抢占先机。

    　　班吉拉和呆呆王同时向前走出了一大步，站在最后的花洁夫人双手舞动，地面颤抖，一根根巨大的藤蔓窜天而起，朝着倒退的波士可多拉捆绑而去。

    　　大吾脸色一变，最后方的太古盔甲，与前面的大钢蛇一起行动，太古盔甲锋利的双刀出窍，对准了打草结，而大钢蛇则舞动着庞大的身体，以身体第三节为支点，甩动铁尾，朝着火焰鸡的打去！

    　　噌——噌——

    　　剑舞增幅后的太古盔甲很容易就将打草结的藤蔓给斩断，没能让花洁夫人捆绑住波士可多拉给青木造成集火的机会。

    　　就在大钢蛇的铁尾要击中火焰鸡时，火焰鸡灵活地原地一跃而起，好似知道了他要闪躲的方法和方向，大钢蛇的铁尾恰到好处地出现一个弧度，朝着空中的火焰鸡甩去。

    　　虽然大钢蛇的移动速度慢，但却不代表他的攻击速度慢，借助着身体扭动来抽打，速度飞快，甚至出现了鞭子抽破空气的声音。

    　　青木眉头一挑。

    　　果然是好兄弟，对我的精灵战斗习惯如此了解。

    　　沙盾瞬间成型，凝聚在火焰鸡的面，随后一道粉红色的红光一闪，呆呆王出现在火焰鸡的身边。

    　　看到过一次呆呆王携带精灵进行瞬间移动，大吾对于青木的这一步，也是预测到了。

    　　一直伺机而动的念力土偶身上迸发出大量的超能力，就是在等待呆呆王的出现。

    　　大吾攻击目标一直都不是火焰鸡，虽然火焰鸡的对他的三只钢系精灵，属性上克制很严重，但他不是重点，整个战场中随处可见的呆呆王，才是让大吾最忌惮的一点，连班吉拉的沙暴都只能排在第二名。

    　　利用青木的进攻节奏，抓住机会，预判变成了自己的进攻节奏。

    　　这一手预判是相当不错！

    　　——————————————

    　　第四更！求月票！

