    最后一个就是空白魂核了，是最吸引她的地方。

    虽然是随机召唤，有赌几率的成分在，但这玩意也正是因为是随机，说明可以开到战斗宠，万一自己拿到不错的战斗宠呢？到时候不救多了一份强大战力？

    而且有了战斗宠，也能在未来更好的立足，寻找资源，改善生活，还能更好的帮助手下那些没有找到自己父母的学生们！（关于这个老师圣母不圣母，看个人理解，教师是一种神圣的职业，但是极个别老师的品德却是糟糕的，反正不会安排圣母心的女主。）

    成交！

    李亦书与许茉微敲定协议物资，分别交易。

    李亦书的肉食没有那么多，将自己放在交易版块上没卖完的拿了回来，再去收了一点，才够交易的份。

    装备则是今天弄死铁皮蜥蜴后对方送的那张铁皮，加上金元素结晶碎片制作出来的，虽然说亏了一个金元素结晶碎片，但他急切需要一个蹲大的地方，也就不管那么多了，而且交易的还是图纸，就可以重复制作，出售马桶，也不算很亏。

    制作出来的这件铁皮衣，没有什么特殊效果，但是防御力那是相当的不错，毕竟，铁皮嘛！

    而他到手：孜然果树种子（装备亏了一个金元素结晶碎片换的）、坐式马桶制造图纸、火元素结晶碎片、传承魂核。

    孜然果树种子到时候看看在哪种下去。

    坐式马桶待会洗完澡就立刻打造出来。

    李亦书着重地看了一下传承魂核的信息。

    【会心一击★（一星）：用法术攻击时，忽略对方10%的法术防御力。】

    “这个技能还算可以，搭配上偷袭的效果，攻击力能提升不少。”

    “特别是针对那些法术防御力高的敌人！”

    李亦书非常满意。

    等他回过神的时候才发现，视频通话还没有关闭。

    许茉微一副欲言又止，又羞涩的模样。

    过了有一会儿后，她好像才下定了决心开口，然后很不好意思地看了一下李亦书，微微低头小声道：“那个，大佬您的洗澡水卖吗？”

    李亦书听完后一脸震惊！

    万万没想到对方竟然是这种人！

    要说买洗澡水，现实中确实有着不少买洗澡水的奇怪爱好者，但多是一些奇怪XP的男性。

    而且买的洗澡水都是美女的洗澡水，比如说黑寡妇斯嘉丽的洗澡水就有人想要喝，但她不给。

    自己一个男的，而且也不是那种帅气的，要我洗澡水干哈？？？

    再说了，你一个大美女，怎么也有这样奇奇怪怪的XP？

    许茉微见对方这幅样子，就知道李亦书误解了自己，连忙摆手：“不是不是，不是你想的那样，我只是……好久没有洗过澡了。”

    她越说越小声。

    在没有看到李亦书之前的生活还好，看到大佬的幸福生活后，许茉微才觉得浑身痒得很。

    毕竟作为一个现代人，还是一个女孩子，基本上都是每天洗澡的小仙女，来到这里都已经过了三天了，没有洗过澡，喝水都成了奢侈，浑身臭汗都糊成毒液那层黑色皮套了，能不难受才怪。

    刚刚大家还在愉快地交易，想来李亦书要价也不会说是太狠。

    大不了，把今天晚上自己的食物全部拿出去换。

    李亦书觉得很是怪异。

    虽然说理解是可以理解的，但被一个大美女要自己一个男生的洗澡水，还是感觉有点怪怪的感觉，但同时，怎么又有点小刺激和兴奋呢？！

    “买就算了，洗完我直接送给你就行。”

    李亦书清咳了一下，打破了一下两人之间的尴尬后，脸色平静地说道。

    说起来，他洗过的水脏是脏了，但别忘记沐浴桶是可以净化水质的，无时不刻不在源源不断地净化着，这也就是说，他的洗澡水，其实还算是很干净的。

    但李亦书还是不免提醒对方一句，防止她出什么问题，道：“你用来洗澡就行，别想着喝它，不然容易出什么事。”

    虽说一直在净化，水是干净的，但也并未说就是达到了可饮用级别标准。

    喝多了肚子不舒服闹肚子是肯定的了。

    谁知许茉微听到这话，羞的都不敢抬头。

    心想，我是那样饥渴的人吗？

    除非……除非真的是特别渴的情况下……

    两人一时间再度沉默了下来，视频也没有关闭，最后还是许茉微先出声打破了沉默：“您不害怕吗？”

    李亦书觉得已经洗干净了，刚刚打算关闭视频通话起身擦干身体，就听到许茉微的询问，一脸懵逼。

    许茉微：“过了夜里十二点，保护期就结束了，谁也不知道会出现什么情况，您……一点都不担心吗？”

    大佬是因为自信？

    还是因为掌握了什么秘密？

    这一切，让许茉微对李亦书好奇了起来。

    李亦书并没有想象中的那么难以接触，没有大佬的架子，对自己也算是平和，就像以前世界里的人一样，正常相处。

    这让许茉微觉得很是庆幸和感谢，毕竟来到这里后，一些人仗着自己实力强大，那架子也开始变得越来越大，交易提出的要求也是十分过分，特别是知道交易的是女性，更是提出各种过分要求，而李亦书则没有丝毫架子，以平等身份交易做事，这让她感到很舒服。

    ……

    许茉微没有挂断视频聊天，反而和他聊起天来。

    虽然对方在洗澡……

    但自己还有没有明天，都不确定，找人聊聊天，看看帅哥洗澡不好吗？

    27年了，没交过男朋友，自己的手都没被异性牵过，虽然有一些异性朋友，但对自己的目的都不单纯，都是因为自己的颜值想要自己的身体，故而关系都只是挂个联系方式而已。

    而自己和大佬相处的还算舒服，还是在另一个世界里做了朋友，多好，只是这样一想，大佬来做自己的第一任男朋友，好像不错，不知道他有没有女朋友……想到这里，许茉微的脸又红了。

    只是，对方不知道会不会嫌弃自己年纪大……

