    “柳师姐，是这么回事...”

    柳茜儿小跑过来，将来龙去脉一五一十予以告知。

    听完，柳茜儿和沈洁玲的脸色都变得不善起来。

    铁豪分明就是勾结刘宇，联手欺压苏义。

    “铁队长，你还有什么好解释的？”柳茜儿的声音异常冰冷。

    既然弄清楚了事实，他就要替苏毅做主。

    哪怕将天捅一个窟窿，也要为苏义讨回公道。

    沈洁玲虽未说什么，却一直逼视着铁豪，给铁豪造成了极强的心里压力。

    “姓铁的，你还有什么话好说？”

    苏毅看着铁豪，冷哼道。

    铁豪脸上阴晴不定，咬了咬牙说道：“他们也不过一面之词而已，并未有什么凭证！”

    身为执法队的一员，如果知法犯法的话，罪加一等，必将遭受严厉的惩罚。

    哪怕明知苏琳说的不错，他也不会承认的。

    “铁队长说的不错，苏义他们就是恶人先告状，你们千万不要相信！”刘宇也跟着附和一声。

    他很清楚，事情一旦落实，他遭受的惩罚比铁豪还要严重，这个时候必须坚定不移的站在铁豪这边。

    “你胡说，这里很多人都看到了，你还想狡辩？”

    苏琳愤怒的低吼一声。

    之前的发生的事，很多人都在场，只要他们指正，刘宇绝对抵赖不了。

    “谁看到了？站出来说一下，本队长绝对不为难他！”

    铁豪眯眼一扫，恶狠狠的说道。

    话里的意思很明显，谁若不识好歹敢出来作证，本队长绝对轻饶不了他。

    在场的人都不是傻子，当然听得懂，纷纷表示不知情。

    “你们怎么这样？”

    苏琳气的不行。

    周围的人明明都看到了，为什么不出来作证？

    苏义心知肚明，并未言语什么。

    在场的人迫于铁豪的威胁，怕遭受打击报复，在不牵扯自身利益的情况下，是不会出来作证的。

    不过，书摊老板也牵扯其内，他是不可能置身事外的。

    “老板，这本书籍是从你手里买的，你应该知道事情的真相吧？”

    苏毅看着书摊老板，冷声问道。

    顿时，所有人的目光都落在了书摊老板身上。

    “我...”

    书摊老板浑身冷汗淋漓，支吾了半天说不出话来。

    一方是刘家和执法队的小队长，另一方是柳家和沈家撑腰的苏义，不论怎么说都是得罪人的事情。

    索性就装傻充愣，什么都不说好了。

    “到底是什么事？快点说！”

    见书摊老板一言不发，柳茜儿冷喝了一声。

    她相信苏琳绝对没有说谎，但苦于没有证据。

    只要书摊老板说出真相，她就有办法对付刘宇和铁豪。

    书摊老板吓得一哆嗦，但还是咬牙什么都不肯说。

    铁豪见此，笑着对柳茜儿说道：“柳小姐，这件事多半是一个误会，拖延下去毫无意义。既然苏义是你们的朋友，就让刘宇给苏义道个歉，顺便给出一些补偿好了。”

    一直僵持下去的话，对他是十分不利的。

    所以必须在书摊老板没说出真相之前，了结了此事才行。

    而他的提议，也算是给足了苏义面子。

    苏义应该会接受吧？

