    穴地攻城顾名思义就是挖掘地道攻城。

    其实在攻城中挖掘地道的战术古就有之，只不过那时候的穴地攻城只是通过地道从城外抵达城内，把城外的兵力神不知鬼不觉地在守城方眼皮底下搬运到城内某处，然后再在关键时刻趁其不备里外合击，一举拿下城池。

    这种攻城法在古时运用广泛，也曾起到显著效果。可要知道战争是不断进步的，随着这种手段的推广，守城方也琢磨出了防御办法。最好的办法就是查看城中的井水水面波动，一旦井水下沉，那么表示城外就在挖掘地道导致水土流失。

    又或者在城中几处挖土，然后埋一个大水缸进去，通过水缸去听地下是否有什么动静。这种方式在老的抗日电影中有所体现，一个满面横肉，留着卫生胡的小日本鬼子中队长躲在县城里，天天鬼鬼祟祟把耳朵伸到掩埋的大缸边上听动静，胆战心惊地害怕城外的八路挖地道打进城。

    而明军的穴地攻城却和上述的有所不同，明军采用的穴地攻城其实是爆破作业，也就是先挖掘地道神不知鬼不觉地把地道挖到城墙底下，然后再把火药运进去直接爆破。

    这种攻城法在原本的历史上是太平天国所创，太平天国战武昌，打金陵的时候就是依靠这种穴地攻城的方式拿下城池，而朱怡成当年同样采取了这样的手段，打下了杭州和南京城，而现在杨勖故伎重演，要以此手段攻下乌兰乌德。

    穴地攻城最重要的一点就是不能让对方提前发现，所以在决定用穴地攻城法打乌兰乌德的时候，杨勖并没有停止对乌兰乌德的进攻。只不过现在的进攻更多的是用来吸引乌兰乌德的守军，为穴地攻城战术做掩护。

    土木作业不是短时间能够完成的，况且乌兰乌德的城墙坚固异常，穴地攻城的机会明军只有一次，杨勖必须确保成功。

    十天后，在明军工兵的努力下终于完成了穴地作业，明军挖了足足三条地道，由城外五里左右的地方直接挖掘到乌兰乌德的城墙之下。

    等明军的土工作业完成后，乌兰乌德的守军依旧没有发现明军的动作，这让杨勖大松了口气，接下来杨勖下达了尽快搬运火药进地道的命令，趁着夜色，明军士兵一个个小心翼翼地把装满了火药的箱子通过地道搬到了乌兰乌德城下，等到第二天天蒙蒙亮的时候，忙活了一夜的明军终于把数千斤火药全部埋设好了。

    天刚刚亮起，明军就开始冲着乌兰乌德打炮了。随着炮声响起，格里高利来到城头视察防线，同时安排军队以应对明军即将而来的攻城。

    这些日子，明军几乎每天都是这样，先是一阵炮轰，然后派出步兵攻城。步兵被守军打退后，明军再是一阵炮轰，然后继续攻城……。

    你来我往，每日这样的动作要重复三四次，格里高利早就摸清楚了明军的习惯，在他看来明军这么做根本无济于事，因为固若金汤的乌兰乌德根本就不是明军这样能够打破的，明军这么干除了在乌兰乌德城下丢下几具尸体之外讨不了什么好处。

    不过格里高利对于明军这样死板的进攻方式却是乐于所见，因为明军越是这样，他们越是不可能拿下乌兰乌德。而且随着天气的逐渐变冷，这严寒马上就要来了，等到那时候就是明军的末日到来了。

    “阁下，下雪了！”刚来到城头，格里高利还没来得及视察城防，身边的副官欣喜地提醒道。

    格里高利先是一愣，紧接着就是一喜，他抬头向着灰蒙蒙的天空望去，一片雪花恰好悠悠飘落在他的额头上。

    伸手一摸，冰凉之触摸到一片刚化开来的水渍，再仔细看，天空中稀稀落落飘起了更多的雪花，这雪花虽然不大，可毕竟雪就是雪。

    “哈哈！哈哈哈！好！下的好啊！”

    格里高利放声大笑，这是上帝保佑他的子民，那些明军，该死的异教徒，你们等着吧！这第一场雪已经开始下了，用不了几天时间这气温就会急剧下降，等到鹅毛大雪布满整个西伯利亚的时候，城外的这些明军和蒙古人就会被活活冻死。

    小小的雪花飘扬，不仅是格里高利，可以说整个乌兰乌德的守军很快就知道了，同时发出了乌拉的欢呼声。

    而这时候，城外的明军似乎也被突如其来的降雪惊到了，明军的火炮意外地停止了，城外的明军也没有和往常一样派出步兵进攻，反而有些骚动，这在乌兰乌德的守军看来，明军肯定是慌了，因为傻子都知道随着第一场雪的出现，这意味着什么。

    十几分钟后，明军依旧没有进攻的迹象，相反明军的部队似乎在调动着什么。

    “他们要撤退了。”格里高利很有把握地笑道，身边的副官脸上同样洋溢着笑容。

    明军这种举动在乌兰乌德的守军来看再正常不过，雪的出现使得明军彻底失去了攻占乌兰乌德的可能性。防守的毛子们见到明军依旧没有进攻的迹象，甚至有了撤退的意图，一个个全都放下了心来，开始肆无忌惮地欢呼了起来。

    在这些毛子看来，明军的失败已经成了定局，接下来如果明军不想在乌兰乌德城前全军覆没的话只有马上撤退的唯一退路。

    一时间，欢呼声，笑声，雀跃声响彻整个乌兰乌德，甚至有不少高兴坏了的毛子们直接在城头脱下裤子，肆无忌惮地掏出家伙朝着明军的方向放水，相互比赛谁射的更远，以此来发泄和羞辱城外的明军。

    “阁下，祝贺您，您为帝国赢得一场伟大的战争！”副官在一旁拍着格里高利的马屁。

    格里高利洋洋得意，嘴上却说着漂亮话：“这都是上帝的安排，我只是做了我应该……。”

    还没等他把后面的字说出口，突然间一阵从地狱传来的隆隆声传来，同时整个城头剧烈摇晃起来，随后格里高利只见到眼前火光闪动，山崩地裂，整个人更无法控制地被猛然抛了起来，就像儿童玩耍的布娃娃般被甩来甩去，他根本没来得及反应过来这是发生了什么事，大脑一片空白。

