    第129章 世上真的有这么完美的人？

    江辰几人吃饱喝足，叫来侍应生买单。

    “您好，一共消费两万五千八，请问是现金还是刷卡？”

    其实吃的东西用不到五千块，但他俩开了一瓶两万多的红酒。

    “刷卡。”

    苏婧仪伸手去拿包包。

    “不用。”

    江辰从钱包里掏出一张黑色卡片，递给了侍应生。

    侍应生仔细看过后表情一变，鞠躬双手将卡片递还，“原来是江先生，不好意思怠慢了您。”

    法云曼餐厅的至尊黑卡。

    享受最高级别的服务！

    天海只发出五张，每张都有独特编号，对应的都是真正的大人物。

    餐厅侍应生上岗的第一个要求，就是熟悉这些编号和对应的人。

    最后餐厅经理亲自将他们送了出来。

    看着那恭敬讨好的样子，苏俞皓暗暗惊叹。

    听到姐姐说起江辰时，他还以为两人只是大学同学，还在担心爸妈会不会同意。

    现在看来，好像是自己家有些高攀了......

    ......

    江辰到家的时候，天色已经完全黑了。

    苏俞皓最后还是去了酒店。

    是他主动要求的，说要去看看天海的江景。

    江辰也邀请他们明天来家里吃饭，毕竟是苏婧仪的弟弟，还是要尽一下地主之谊的。

    怎么说也要招待一下。

    走进客厅，宁诗楠乖巧的坐在沙发上，看到他回来后走了过来。

    “先生你回来了。”

    宁诗楠体贴的帮他拿过衣服。

    “姚萱呢？”

    “她这几天有夜戏，大多数时间都在剧组。”宁诗楠回答道。

    男主现在已经定下来了，是罗成公司的一个有潜力的男艺人。

    剧组现在已经进入了加班加点的状态。

    江辰点点头，“明天会有客人来家里，到时你准备一下。”

    “好的。”宁诗楠应道。

    江辰活动了一下筋骨，去楼上泡澡了。

    躺在温度适中的浴缸中，他舒服的叹息了一声。

    果然咸鱼生活才更适合自己啊......

    这几天忙着处理曹氏兄弟的事情，虽然算不上多么费心费力，但也有些倦怠。

    不过江辰认为有这个必要。

    狮子搏兔尚尽全力，更何况是曹鼎这种无底线的恶人？

    现在他身边值得在意的人越来越多，不想留下丝毫的风险和祸患！

    足足跑了个把小时，江辰才起身离开浴缸。

    打开投影仪，躺在床上，惬意的看起了电影。

    夜里十二点。

    江辰眼睛一亮，又到了一天一次的抽奖环节！

    【今日抽奖次数为1，是否立即抽奖？】

    “抽！”

    【奖励：瑞福苑小区6号楼一栋！】

    “又是房产？”

    江辰感觉自己都可以开个中介公司了，专业租房！

    “提取！”

    江辰心中默念一句。

    啪！

    一个纸箱砸在地上，只不过比起锦绣花城的箱子，这个要小上很多。

    和中端的锦绣花城不同，瑞福苑是天海顶尖的高端小区。

    主要以高层和多层为主，房价大概在8-9万一平米左右！

    只有6号楼不同，是一幢洋房。

    一共七层，一梯两户。

    无论位置还是格局，都是小区最好的。

    当然房价也要高出不少，已经突破了10W大关了！

    这幢洋房的升值空间，比锦绣花城高的多！

    经历了300本房产证的视觉震撼，江辰对这一幕已经基本免疫了。

    随便把箱子踢到一边。

    关灯，睡觉。

    ......

    第二天上午。

    门铃声响起，宁诗楠过去打开房门。

    苏婧仪和苏俞皓站在门口。

    “哈喽，诗楠，好久不见。”苏婧仪笑着打招呼。

    “婧仪你来啦，快进来。”

    见到她，宁诗楠也很开心。

    和唐洛欢不一样，她和苏婧仪的关系倒是挺好，可能是因为有同个敌人的缘故。

    “这是我弟弟苏俞皓，昨天刚刚来天海。”苏婧仪介绍道。

    “姐姐好。”

    苏俞皓一脸乖巧。

    “你好，别站着了，都快进来吧。”宁诗楠招呼道。

    三人穿过玄关，走进客厅，江辰这会正在泳池里游泳。

    宁诗楠拉开玻璃门，说道：“先生，婧仪他们到了。”

    “来了。”

    江辰撑住池边，“哗啦”一声跃了出来。

    肌肉上还沾着水珠，阳光下闪烁着晶莹光芒，强壮的身体线条流畅，如同雕塑一般完美。

    连苏俞皓眼睛都看直了！

    年少多金，身材和长相又这么完美.....

    世上真的有这么完美的人？

    怪不得能让老姐魂牵梦绕了6年！

    他拍拍苏婧仪的肩膀，低声道：“姐，口水流出来了。”

    “啊？”

    苏婧仪条件反射的擦了擦嘴角。

    “哪有？”

    看着苏俞皓窃笑的表情，这才发应过来，一把揪住他的耳朵。

    “好啊，敢拿我开唰，我看你是活腻了！”

    “姐，我错了，疼，疼！”

    (本章完)

