
　　就在杨天盘算着自己这次的收获的时候，一只雪鸽飞了进来，停在了他的肩膀上。

　　杨天打开一看，原来是黄忠发来的信笺，内容是说他们已经成功占领了丹阳郡治所宛陵县，而且由于他们的攻城方式与杨天亲自参与的攻城有所不同。在将城池围困之后，直接出动大军开始攻城，强行推进。宛陵城的守军实力与并不比南昌城强，在烈阳等军团的强力进攻下，宛陵守军节节败退。

　　不过丹阳之兵不愧为精锐之名，其凶悍之处绝不是目前杨天所遭遇的其他州郡能比的，虽然现在宛陵郡剩下的最多也就是六阶兵，与八阶顶峰的士卒完全没有可比性。可就在这种情况下，他们还是在悍不畏死的战斗着。除非被分割包围，完全被控制住，否则绝不投降。

　　其实与豫章郡这边的战事相比，黄忠等人更早一步兵围宛陵，可正因为宛陵城的军队战法凶悍，所以极大拖延了白云城军队的推进速度。在宛陵城中，烈阳等三大军团足足与对方进行了将近两天的巷战，才算攻入郡守府。此后的事情就简单了，黄忠等人迅速推掉城市石碑，然后占据了宛陵县。

　　宛陵城的战斗虽然结束了，而且战果辉煌，敌方两百余万军队除了二十余万投降之外，其余被全歼，而白云城一方也为此付出了近二十万伤亡。别看这数字悬殊很大，但白云城一方可都是能以一敌十的悍卒，总得来看，白云城一方还略微吃亏了。毕竟是攻城方，不占地利优势，这也是没办法的事儿。要不是因为白云城一方拥有黄忠、陈宫等一干武将、谋士，恐怕这个伤亡还会更大。

　　杨天对于这个结果倒也能够接受，毕竟这是战争，没有伤亡又怎么可能呢？占领了一郡之地，别说是二十万士卒，便是二百万都能补充回来。唯一比较遗憾的是，黄忠等人占领宛陵城稍晚了一些，不能从夷州调集城卫军过来守城，因为从吴郡赶回来的援军也快要赶到宛陵城外了。在这种情况下，这些白云城主力部队可能又将再次经历一场激战。好在从黄忠的信中，杨天知道丹阳郡的太守也被击杀在郡守府，在没有人组织的情况下，这些丹阳兵能够爆发出什么样的战斗力就不太好说了。

　　……

　　当天晚上，杨天睡得很早，丝毫没有因为处决了一位太守也感到任何的压力。当然，严格算起来，这位太守也不是被他杀死的，谁让他一开始就中了毒呢？至于说是谁下的毒，杨天心中也能猜出个**不离十，除开自杀的可能之外，便只有那曾救援过太守的玩家势力了，也只有他们才有机会对这太守下毒。

　　当然，并不是说这太守就没有可能自杀，前提是这太守知道自己被抓了，可是从一开始，杨天一巴掌将这家伙拍晕，到他醒过来，都没有与杨天打过照面。而他清醒后，更是出于一个空旷之地，并没有被拘禁，所以不会想到自己已经被控制了，在这种情况下，他自然没有服毒自杀的必要。

　　至于那玩家势力为何会对这太守下毒，杨天就算用屁股想都能想到，不外乎是为了控制太守，也相当于是控制他麾下的军队。对方既然在下毒，自然就有解药，在以性命相威胁的情况下，太守妥协的几率很高。

　　虽然猜到了这太守是被那玩家势力的人毒杀的，但杨天却也没打算去与对方理论，反正在杨天心里，他与对方已经处于敌对关系，对方使什么手段都不为过，到时候自己加倍还回去就行了。

　　第二天凌晨，杨天早早的醒了过来，其实他不醒也不行啊！因为豫章郡的一百多万军队已经快要赶到城墙外了，现在全城将近一半的士卒都已经调动起来，为守城之战做准备。虽然杨天已经打定主意要收降对方，但却也不能不管南昌城的防御吧！

　　很快，杨天来到了南昌城南面城楼上，这也是豫章郡援军将要出现的方向。而当杨天赶到这里时，太史慈、呼聪等人早已经在这里等着了。

　　“子义，敌军什么时候会到？”杨天站定之后，向太史慈问道。

　　太史慈等人见礼之后，回答道：“启禀主公，目前敌军距离南昌城还有数十公里，差不多一个小时就能赶到。只是有一件事情非常奇怪，随着这些敌军距离南昌城越来越近，两路军队似乎分成了数段，就连辎重也都分开了，这里面是不是有些蹊跷啊？”

　　杨天眉头微皱，问道：“这是什么时候出现的情况？”

　　“应该是从昨天中午开始的，当时这两路军队还在原地停了一阵，等了一段时间之后才继续出发的。”太史慈很干脆的回答道。

　　杨天想了想，说道：“如果对方来到城外没有直接攻城，我们便先按兵不动，看看对方到底搞些什么再说。到时候我派一些精通隐身之术的刺客前去刺探一番，应该会有所收获。”

　　半个小时过去了，在杨天等人的殷切期待下，这两路豫章精锐军队终于赶到了南昌城下。在数日之前，他们曾从这里出发，豪情万丈的要去讨伐胆敢进犯扬州的白云城军队。可是现在，他们寸功未立，又从吴郡返了回来，唯一的差别便是豫章郡的治所南昌城已经在这短短几天里易主了。不得不说这世道变化太快了。

　　正如刚才太史慈所说，这两路军队确实被分成了数股，而且每一队人马之间看似没有太大的关联。每一队军队来到南昌城外的时候，便各自找了一块地盘扎营，然后不知是谁用投石器扔了几块巨石到南昌城城墙上，将南昌城拉入了战争状态。接着他们就再也没有任何动作了，摆出一副井水不犯河水的架势。

　　这让杨天心里犯起了嘀咕。或许在昨天中午的时候，这两支军队中真发生了什么事情。当下，杨天便趁着敌军还未对南昌城形成合围，从北城门放出去了已经晋级为帝级刺客的任仲夷，他的目的便是去刺探敌军中到底发生了什么事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一十四章 攻占宛陵免费阅读。https://www.23sk.net 