    所有人都到位之后，上百人开始浩浩殇殇的出发。

    在营地负责人的带领之下，他们开始前进到战场的领域当中。

    这片地方被约定于人魔双族的交战领域，灵力与魔力在其中肆虐着，给人一种不真实的感觉。

    当真正来到了战场之后，林凡才感觉一个人的力量有多么的渺小。

    他就像是一只蝼蚁一样，汇聚到所有的人流当中，丝毫不起眼。

    他们的脚下是一片一望无际的平原，望着前方的魔族，所有人心头都有一些心境。

    数量好像多到无以计数，一眼看过去望不到头。

    头顶上是化神级别的强者在飞，他们才是整个战场的高端力量。

    如果他们战死的话，这场战争将会以溃败之时结束。

    在魔族的背后，有一个巨大的邪魔城堡。

    那是魔族的建筑风格，在城堡之中，有着几个化神期的魔族修士站在上面。

    庞大的魔族城堡给地面带来了一层黑影，从远处看过去，好像要戳破整个天空。

    城堡上面浮现着一个个神秘的符文，不少的强者在附近循环飞行，看上去格外的恐怖。

    林凡看到这一幕也忍不住称奇，分明是一场血腥的战争，对方却如同构造艺术品一般。

    杀戮之花即将开始绽放，双方的人都有一些蠢蠢欲动。

    在庞大的战争机器面前，所有人被压得有些喘不过气来。

    林凡看着眼前黑压压的一片，心头也有一些紧张。

    他的实力虽然说在其中堪称顶尖，但仍旧保不定会有什么事情发生。

    天边传来一道剧烈的喊声。

    “你们人族实在是欺人太甚，我们已经退让了这么多，你们还想要怎么样？”

    魔神的声音在天边回响。

    整片天空都被震得轰轰作鸣。

    不过在林凡看来，此人说话也是极为的可笑。

    人魔双方已经是不死不灭的局面，此时才想着和平相处，属实有些异想天开。

    一位人族的高层传音说道。

    “我人族的好男儿，都以斩杀魔族为骄傲。

    你们这帮畜生杀了我们那么多同胞，现在就想避战！好儿郎们，你们答应吗？”

    战场上的所有人听到这句话，发出了排山倒海的声浪。

    “不答应！”

    看到事情没有回旋的余地，对方也不愿意再多费口舌，直接魔手一挥。

    战争机器悄然开动，双方如同两股潮水一样，冲撞在了一起。

    林凡也混在这滚滚钢铁洪流之中，拔出了手中的天剑，开始去前方厮杀魔族。

    天顶之上，双方的化神期修士开始交手。

    大家都格外的不客气，出手就要置对方于死地。

    种族之间的仇恨，是永远无法磨灭的。

    韩寒也不知道跑到哪里去了，战争一开始，就很难找到人。

    林凡施展出自己的剑之领域，五行剑道在里面伺机待发。

    “火焰世界！”

    以林凡为中心，四周的温度开始骤然升高。

    他并不是凝聚成实力超强的火龙，而是像过去那种只有形而无神的火龙。

    只有这样做，他才能够将量给提升到最大化。

    一条条火龙在火焰空间中喷薄而出，对方的实力大多也是金丹元婴期，一条火龙很容易带走对方上十人的性命。

    震惊众人的一幕发生了，林凡所在的战场附近，竟然被他打出了一片空白。

    要知道，此时的修士密度是极高的。

    空中有着无数道火龙在呼啸着，朝着魔族的人就是不断的喷薄而去。

    许多魔族的尸体发生了燃烧，散发出一股焦臭的味道。

    后面的人看到眼前青衣人族如此的生猛，竟然产生了怯战之意。

    天上的化神期修士也看到了这一幕，不禁赞叹：“好小子！”

    林凡还在不断的出手，普通的火龙是可以不断叠加的。

    在他旁边，已经没有任何的魔族修士能够靠近。

    可他是朝着对方深处慢慢走去，手提一把天剑，有斩尽天下魔族之雄姿。

    木秀于林，风必摧之。

    一个圣胎中期境界的魔王看到了林凡的表现，直接冲了上来，想要一拳击碎火龙。

    普通的火龙的确被他击碎了，不等他发出笑容，一条形神兼备的真实火龙浮现。

    对着他就是直接冲撞而去，火光滔天，一位魔王居然被活生生的烧死！    旁边的虾兵蟹将能看到此情此境，那个如同火神一般的男人，正在朝着他们走来。

    他们再也按捺不住内心的恐惧，直接掉头而跑。

    “擅自逃跑者，死！”

    天顶之上的魔神开始动手，一道黑光打在他的逃跑之人的身上。

    大片大片的黑色血肉炸飞，看上去格外的血腥。

    那些伺机想要逃跑的家伙此时愣住了，如果他们被魔神盯上的话，绝对是死路一条。

    不得不硬着头皮迎战，林凡越战越猛。

    五行剑法开始接连使用。

    上一秒还是火光滔天，下一秒或许就是冰天雪地了。

    不仅如此，还有这穿透力极强的金属性。

    众多魔族叫苦不迭，只能眼睁睁的看着去送死。

    营地中的那一批人看见林凡的表现，惊讶的下巴都快掉下来。

    在营地之中林凡表现得非常随和，像是一个很温柔善良的人。

    可是现在出手，就直接带走对面大批大批的性命，如同杀神一般。

    一股股血红色的气息在林凡的身边萦绕，他现在身上浓重的杀气，就能够震慑对方无法动弹。

    战争还在继续，双方各有死伤。

    虽然林凡已经杀了很多的魔族，但它终究是一个人，对于战场的改变起不到很大的力量。

    又是一层冰霜袭过，近百名魔族修士被冻成冰雕。

    林凡天剑一挥而过，冰雕顿时化成了地上的碎冰。

    混合着黑色的鲜血，有一种说不出来的血腥之味。

    天顶上的魔神再也坐不住了，眼下这个小子表现得如此强悍，他们根本没有人能够拦住他。

    想到此处，他便悍然出手，一拳携带着滚滚而来的气劲，打在林凡的身前。

    而人族的高层此时也动手，直接帮林凡挡下那道攻击。

    “杀就行了，不用担心那么多！”

    

