    刷！

    那只森白的手骨向着肖遥的脖子抓了过来。

    肖遥快速向左侧窜出去，可是那手骨像是长着眼睛似地，不偏不倚再次向肖遥的脖子抓了过去。

    “轰！”肖遥不再留手，直接从丹田内召唤出巫皇五行印之土印来，向着那只手骨狠狠砸了过去。

    嗡！

    巫皇五行印之土印居然穿过了那只手骨，并没能给它造成任何伤害。

    “刷！”那只手骨趁着肖遥震惊的间隙，瞬间捏在了他的脖子上。

    这一下异变突起，让肖遥根本没有半点反应的时间，直接就中招了。

    当那只手骨捏住他脖子的时候，肖遥还是没搞明白，为何这只手骨能穿过巫皇五行印之土印？

    这只手骨到底是谁的？

    难道是蚩尤大帝的手骨？

    不对！肯定不是！

    蚩尤大帝同样是巫族，他是九黎之君，是九黎巫族这一支的君主。

    而肖遥则是巫皇一脉，虽然跟蚩尤大帝并不是一支，但他们直接关系却极为密切，彼此间的差别也并不大。

    这只手骨仅仅只有正常成年人三分之二的大小，也就跟一些女孩的手骨差不多。

    而作为巫族，肉身和骨骼极为强悍，而蚩尤大帝更是巫族的君主，肉身无敌，手骨怎么可能才这么点？

    这么小的手骨，能举得起重达数千斤的各种神兵吗？

    既然可以确定，这只手骨不是蚩尤大帝的。

    那么，这只手骨又是为何出现在镇压蚩尤大帝的棺椁之中？

    又是谁把这只手骨放进棺椁里的？

    而当那只手骨捏住肖遥脖子的时候，肖遥从手骨中感知到了一丝阴森恐惧而又邪恶的气息。

    那是幽冥地府的气息。

    这让肖遥瞬间可以肯定，这只手骨，来自于幽冥地府，是一只幽冥鬼爪！

    蚩尤大帝的墓中，居然有一只幽冥鬼爪，难道，蚩尤大帝跟幽冥地府有什么勾结不成？

    由不得肖遥多想，那种森白的手骨猛然间用力，准备直接捏碎他的颈椎和喉咙。

    肖遥赶忙催动丹田内的地巫之力，笼罩在脖子周围，想要抵御住幽冥鬼爪的攻击。

    可是，地巫之力坚持不到2秒钟，就被幽冥鬼爪上的幽冥之气彻底侵蚀掉，他的脖子再次被幽冥鬼爪死死的捏住！

    轰！

    就在这时，肖遥身上猛的爆发出耀眼的光芒来。

    一只小鸡崽从他的怀里钻了出来，怒视着那只森白的幽冥鬼爪，张嘴喷出一道炽烈的大日烈炎。

    正是那只三足金乌！

    它本来在肖遥怀里睡的好好的，却被幽冥鬼爪打扰了清净，怎能不恼火？

    呲呲呲！

    大日烈炎可焚烧一切邪魔鬼魅，正是幽冥鬼爪的克星。

    那只森白手骨顿时发出瘆人的惨叫声，瞬间被烧成灰烬，消散不见了。

    封印蚩尤残躯的棺椁中，也传出凄惨的嚎叫声，并且不断的震动着，过了几秒钟后才安静下来。

    “呼！”肖遥长出一口气，心有余悸。

    好阴毒的幽冥鬼爪！

    若不是三足金乌出手，肖遥怕是必死无疑。

    到底是谁操控的幽冥鬼爪？

    他的目光看向镇压蚩尤大帝残躯的棺椁。

    只要打开棺椁，操控幽冥鬼爪的幕后黑手就会原形毕露！

    肖遥有些犹豫，到底要不要打开棺椁？

    一旦棺椁打开，蚩尤大帝的残躯趁机逃出来怎么办？

    以他和王诗颖两人如今的实力，能镇压住吗？

    很大概率是无法镇压住的！

    可是，不打开棺椁，就无法知道那只幽冥鬼爪到底是从哪来的？又是什么人躲在幕后操控的？

    刷！

    就在这时，一个穿着背心大裤衩的小老头，背着手走了进来。

    正是段玉宝。

    “20年了，这地宫还是这个德行，姜穆这个老鬼啥也不是。”段玉宝淡淡说道。

    肖遥和王诗颖两人愣了一下，满脸疑惑的看着他，一时间不知道说什么好。

    这次国安局的行动乃是绝密，按理说没几个人知道才对，那么，段老头是怎么知道的？

    而且他这么轻松就找到了蚩尤墓的地宫！

    “老段头，是玄武老大请你来帮忙的吧！太好了。”王诗颖笑着开口问道。

    “诗颖丫头，你不用跟老头我套话了，不是玄武让我来的。”段玉宝的语气满是冷漠。

    听到段玉宝的话后，不管是肖遥还是王诗颖，脸色顿时大变。

    这等于是摆明了段玉宝对蚩尤墓也有所图谋！

    “哈哈，既然如此，那我们就先走了。”王诗颖干笑一声，拉着肖遥就准备离开。

    “刷！”段玉宝的身影瞬间跨越数百米的距离，拦在他们的身前。

    “既然我已经来了，既然你们都已经看到我了，那就留在这里吧。我可不想让玄武知道关于我的任何不好的信息。”段玉宝冷哼道，脸上的杀意毫不掩饰。

    他既然选择来到蚩尤墓，就没想让在场的人活着离开！

    “刷！”就在这时，他伸出手来，一点金光瞬间亮起。

    呲！

    数百米外的空间里，正在疯狂厮杀中的易辰突然间一动不动，他的眉心处，亮起一个金色的光点。

    足足两秒钟后，那个金色的光点缓缓消散，红的白的鲜血和脑浆喷涌而出。

    他的眼睛这时已经恢复了清明，意识也恢复正常，但是，他却要死了。

    “噗通！”易辰眼前一黑，意识彻底陷入黑暗之中，倒在地上一动也不动。

    呲！

    一旁的陈阳眉心处也亮起一个金色光点，随后鲜血和脑浆狂喷。

    仅仅两指，两个武道宗师级的高手就命丧当场。

    “老段头！你这是对国安局的挑衅！玄武老大不会放过你的！”王诗颖怒吼道。

    “可惜，玄武永远也不会知道，你们到底是谁杀死的！”老段头冷笑着一挥手。

    “嗡！”地宫穹顶上的阵法猛然亮起，巨大的吞噬力瞬间把易辰和陈阳两人的尸体吸了过去。

    两道模糊的魂魄虚影迷迷糊糊中就被搅碎了，跟精血混合到一起，灌注到镇压蚩尤大帝残躯的棺椁之中。

    轰！

    棺椁剧烈震颤着，整个地宫都在颤抖着，仿佛发生地震似地。

    一股狂暴嗜血的气息从棺椁中散发出来！

    蚩尤大帝的残躯吸收了易辰和陈阳两个武道宗师级高手的精血和魂魄后，隐隐已经有了破封而出的希望。

    “老段头你疯了！蚩尤大帝的残躯若是破封而出，你也会死的！”王诗颖脸色煞白，怒吼道。

    “哈哈哈，诗颖丫头，到现在你还没看出来吗？这一切本来就是我筹划好的！”段玉宝冷笑道，脸上满是兴奋和得意。

    肖遥的脸色微微一变，眼中有一丝疑惑。

    脑袋幕后黑手就是段玉宝？

    那他又是如何操控幽冥鬼爪的？

    为何他的身上并没有半点幽冥鬼气？

