    “什么，大师的亲传弟子……”

    赵无极的双眼瞪得大大的，老脸一变，再次看了一眼牛大刚那圆圆的小平头，他似乎想起了什么，忍不住说道。

    “难怪……既然如此，那就让这个牛大刚先留下来吧……”

    提到大师，赵无极就忍不住想到了当初他和黄金铁三角结交的时候，那个时候他就记得号称智慧之角的大师玉小刚顶着个圆圆的小平头，浑身散发着一股酸臭味儿，但就是不爱洗澡，几乎是两个月才洗一次，一开始他实在受不了，后面可能是闻的多了，也就渐渐习惯了。

    “也就只有大师才能教出这么一个和他一样邋遢的徒弟了……”

    赵无极心中感叹着，尽管他很不满意玉小刚的邋遢，但想到曾经他和黄金铁三角之间的交情，他也不得不给玉小刚一个面子，把这个牛大刚留在史莱克学院。

    “什么，让那个爱放屁的家伙留下……”

    戴沐白有些难以接受，但看到坐在地上的赵无极又重新吞下一根治疗大香肠，已经不再提这件事了，他也只好作罢，乖乖的退到了一边。

    不得不说，奥斯卡的治疗大香肠和解毒小腊肠确实很有效果，吃了几根之后，赵无极的脸庞就没那么难看了。

    就在赵无极已经站起身来，准备离开的时候，唐三主动上前问道。

    “刚才真是得罪了，赵老师，现在我妹妹她们，算是通过考试了吧？”

    赵无极矮胖的身子停顿了一下，回过头，一声老眼怪异的打量着唐三，沉声道。

    “她们几人只能算马马虎虎吧，倒是你这个蓝银草辅助魂师，竟然让我栽了个大跟头，不过既然规则已经说过了。那就算她们全部通过了，但是你呢？唐三，你到底要不要加入史莱克学院？”

    “这个……”

    唐三想了想，装作为难的摇了摇头，说道。

    “其实我也想加入，和我的妹妹一起在这里修行，但是我答应过我的老师，没有她的允许，我不可以加入任何魂师学院，如果可以的话，我想先在这里暂住一段时间，之后再做打算。”

    听到唐三的话，赵无极老脸上闪过一抹怀疑的神色，心中忍不住想道，

    “这个唐三刚才释放出的那股看不见的强大力量，该不会是他的老师传授给他的万年魂骨……不过看他的表情，好像并不愿意透露他老师的身份。”

    赵无极的怀疑显然是有道理的，因为魂骨不像是魂技一样，使用的时候一定会暴露魂环，隐藏在体内的魂骨，完全可以在悄无声息的时候释放其专属的技能，而且已经吸收的魂骨，本身就是很难被发现的。

    赵无极很确定，刚才唐三释放出的可怕力量并非来自魂环，所以这只有两个可能，要么是来自魂骨，要么是便是将魂力融合运用的自创魂技。

    显然后者对于一个武魂只是蓝银草的孩子来说，几乎是不可能做到的，所以赵无极怀疑，唐三身上可能隐藏着一块魂骨，毕竟在他第一眼看到唐三的时候，就觉得这个穿着黑色劲装的男孩远远没有表面上那么简单。

    沉默了片刻，赵无极连忙藏起心思，摆了摆手说道。

    “看来你还没有想好，既然如此，那你就先留在这里吧，明天院长会亲自给这些新生们上第一堂课，到时候你再决定，要不要留在史莱克学院……”

    说完，赵无极就把戴沐白招呼了过来，让戴沐白负责安排这几个新生和唐三入住，随后便转身离开了。

    见到赵无极离开，戴沐白也只好带领着唐三，牛大刚，朱竹清等人一起往学院内的宿舍走去，说是宿舍，其实就是一些破屋子。

    就在这时，戴沐白突然目光一转，看向了路边的一间早已经空置已久的木屋，这木屋很小，周围杂草丛生，屋檐还有些漏风。

    出于报复心理，戴沐白直接就对走在后面的唐三指了指那间木屋，说道。

    “唐三，既然你并不是正式加入我们史莱克的学员，那我也没法给你安排已经修好的宿舍了，你也知道，最近学院经费不足，所以你就住这间没修好的小屋吧。”

    “行啊……那我就不陪你们走下去了。”

    唐三看了一眼那间破破烂烂的小屋，直接就转身走了过去。

    他才不在乎这屋子又破又小，反正不管他住多么破旧的屋子，总会有小姐姐来陪他的。

    而且这间屋子距离其他的教师宿舍和学员宿舍都比较远，刚好适合偷偷干一些事。

    “嗯？唐三这家伙……”

    戴沐白也没想到唐三竟然这么干脆的就答应了，忍不住有些错愕。

    “三哥，等等……”

    反应过来后，小舞才连忙追了上来，从后面抓住唐三的手，有些气愤的说道。

    “那家伙明明就是公报私仇啊，这房间这么小，还这么破旧，怎么住人嘛……要不让小舞陪你一起住吧。”

    哎呀……

    听到小舞这话，唐三还是有些开心的，看来自己果然是有魅力呀，住漏风的房子，也有女孩子愿意跟着自己。

    其实唐三觉得，和女孩子一起住这样的房子才好玩，因为床特别小，太挤了，只能抱着睡，夜晚还会漏风。

    不过那样的画面，唐三也只是心里想想，他当然不会在这种时候说出来，只见他连忙坚定的摇了摇头，认真的对小舞说道。

    “不行的，小舞，现在我们都已经成年了，不能像小时候一样住在一个宿舍了，而且你是正式学员，你得去住女生宿舍，快点去吧，我也就只在这里将就几天而已……”

    在唐三的劝说下，小舞终于依依不舍的松开了唐三的手，继续跟着宁荣荣，朱竹清她们走了。

    可是看到唐三已经走进了那间破破烂烂的小屋，小舞还是有些不忍心，包括朱竹清，宁荣荣在走出好几步之后，也在偷偷往那间屋子看。

    这一幕也被已经在屋子里的唐三用天眼神瞳看到了，他忍不住心想。

    “这三个女孩子现在知道我是一个人住在这间破烂的小屋里，那么到了夜深人静的时候，她们会不会偷偷来敲门呢？”

