    第二、让这帮人收服、控制罪恶之城的其他人；

    深谙管理学精髓，且曾经执掌逐鹿集团的秦卿，很清楚这种方式的‘收服’，只能短时间内有效。

    想要彻底收服罪恶之城的人，收为己用。

    必须进行大刀阔斧的改革。

    于是！

    秦卿下令，让罪恶之城所有人，分成50人一组；

    让抓来的叶天鸣、叶重、龙天霸，负责用正规军的方式，训练了一批教官。

    之后每个教官负责一个50人小组，正规军训练。

    站军姿、踢正步、跑操、喊口号、叠豆腐块被子、卫生条件什么的……

    严格按照军队标准！

    用这种方式，给罪恶之城的人培养习惯，培养他们的纪律性；

    每天早起、整理内务、洗刷、排队打饭等等，改变他们的生活习惯；

    唱好日子，每天给所有人灌输效忠蛟蛟的话，蛟蛟隔三差五去吓唬他们、讲一些忠肝义胆的故事等等，以此来灌输、改变他们的思想；

    通过小组间在唱歌、内务、训练内容、打扫卫生等方面的比赛，提高他们的团队意识、团队凝聚力、向心力、竞争力。

    成效显著！

    经过二十多天的训练，罪恶之城的废品人渣们，现在甚至都以说脏话为耻了。

    整个罪恶之城，也焕然一新！

    因为罪恶之城没有手机，消息传递不方便，秦卿担心血无涯突然而来，导致她们来不及躲藏。

    所以就根据古代‘烽火狼烟’传信的方式，稍作改变。

    不管是哪个小队见到血无涯，立即大喊：“血无涯来了……”

    其他听到声音的小队，也立即大喊。

    这样很快罪恶之城内的所有小队，就会齐声大喊：

    “血无涯来了。”

    那秦卿等人就能听到，并且立即躲藏起来了。

    “你们在喊什么？都别喊了，再喊杀了你们。”血无涯怒喝道。

    教官和50人小组顿时停止大喊。

    “是什么让你们做出了这么大的改变？”

    血无涯问教官。

    “共建文明城市，做一个德智体美共同发展的精英人才。”教官一本正经的说道。

    血无涯当时就迷了，你们这般被囚禁在罪恶之城的废品垃圾，做什么狗屁精英人才，建造什么狗屁文明城市？

    “大半个月前，我送来罪恶之城的那些人呢？其中有三个美女，一个小女孩……”血无涯问道。

    “都死了，尸体被我们吃了！”

    教官说道，蛟蛟大魔王下过命令，如果有人询问秦卿等人的下落，罪恶之城所有人，都得说秦卿等人死了，尸体被吃了……

    “什么？”

    血无涯脸色大变：

    “什么时候的事？”

    教官：“半个月之前，秦卿她们不堪其辱，自杀了。”

    这下血无涯相信了，作为叶修的老婆，秦卿被罪恶之城的这么多人渣凌辱，受不了自杀是有可能的。

    这下麻烦了！

    秦卿等人死了，自己怎么跟神殿交代？

    血无涯根本不敢想象罪恶之城被秦卿统治了，自两千多年前，神殿建造了罪恶之城开始，就一直往这里输送废品。

    然后每隔十年八年，神殿就会派人来罪恶之城，尝试收服这些废品垃圾。

    然而全都失败了，这些废品表面上答应臣服，很快就会反叛，而且全都不受管，性情暴虐，神殿根本不敢让废品们执行任务。

    血无涯乃至神殿，怎么都不会想到，秦卿会用华夏正规军的方式，训练废品们。

    当然了，如果没有蛟蛟的龙威，秦卿也做不到。

    实在是蛟蛟的龙威，太唬人了！

    “妈的！”

    血无涯愤怒的把教官扔掉，便离开罪恶之城，去跟上司汇报了。

    他是没有资格亲自向神殿汇报工作的。

    “你们继续训练，我去找蛟蛟大魔王汇报工作！”

    等到血无涯走了十几分钟后，被扔到远处的教官跑回来，跟自己小队的人说了一句，然后全速来到秦卿、蛟蛟和龙乾的住处。

    “大哥，我是25组教官小可耐，您在吗？”

    教官站在别墅大门外，喊道。

    龙乾带着秦卿和蛟蛟从地下冒了出来。

    “血无涯走了？”秦卿问道。

    “走了！”教官小可耐点头，把自己和血无涯的对话，一字不差的复述了一遍。

    然后眼神灼灼的盯着蛟蛟，等待大魔王赏赐。

    “你滴表现大大滴好，本宝宝会再传授你一丢丢太古祖龙决。”

    蛟蛟模仿安冬夜，摆出老大的派头，说道。

    “谢谢大哥谢谢大哥。”小可耐狂喜，激动的离开了。

    其实蛟蛟和秦卿之所以能够收服罪恶之城的所有人，太古祖龙决炼体篇立了很大的功。

    在秦卿的授意下，蛟蛟用立功有赏的方式，一点一点的传授废品们太古祖龙决炼体篇。

    “秦卿，你说血无涯会相信我们真的死了吗？”龙乾问道。

    没等秦卿回答，忽然一道熟悉的声音从地下传来：

    “罪恶之城的变化太大了，你们能瞒过血无涯，绝对瞒不过神殿，血无涯很快就会回来。”

    说话的时候，一个人从地下钻了出来。

    “叶修？”

    “师父？”

    看到此人，秦卿、蛟蛟和龙乾狂喜。

    蛟蛟更是直接开心的扑了过去，然而没等靠近‘叶修’，她就又跑回了秦卿身边。

    似乎是感觉出了此人不是叶修。

    “你不是叶修，你是谁？”秦卿也看出了此人不是叶修。

    龙乾一脸呆萌，她完全没有分辨出来。

    “邪了门了，你们是怎么做到第一眼就判断出我不是叶修的？”

    易容成叶修的阿斌问道。

    “我才不会告诉你师父的左手中指上带着戒指。”蛟蛟说道。

    秦卿和龙乾的脸当时就黑了，蛟蛟啊，你已经说了啊。

    秦卿说道：“这世上没有人比我更了解叶修，你就算易容的再像，但是眼神和他差距太大。”

    “原来如此！”

    阿斌恍然，道：

    “我知道叶修在哪，但是你们暂时不用去找他，我安排你们去祭灵山，七神宗现在是座空城，你们可以去那里，很快叶修就会去祭灵山，到时候你们就会相遇。”

    秦卿和龙乾笑而不语，她们根本不信任阿斌。

    “你们不信任我？”

    阿斌失笑，道：

    “以我的实力，想杀你们轻而易举，没必要骗你们。”

    蛟蛟一听不乐意了，立即释放出了龙威，问道：

    “你打不过我。”

    “哦？”

    阿斌属实被龙威吓了一跳，接着便笑了起来，道：

    “你叫蛟蛟，和龙乾一样，都是龙神图腾继承者，收起龙威吧，这玩意儿吓唬吓唬别人还行，对我无效。”

    一眼识破了蛟蛟的龙威，还叫出了蛟蛟和龙乾的名字，这让秦卿和龙乾更忌惮阿斌了。

    “没时间了，你们要是不跟我走，一旦血无涯回来了，你们想走就走不了了。”阿斌说道。

    秦卿和龙乾交换了一个眼神。

    秦卿说道：“我们可以跟你走，但是要带上罪恶之城的所有人。”

    “可以！”阿斌爽快的答应。

