
    笑声戛然而止。

    周士琦站起身，机械般僵硬的冲着镜子挥挥手。

    看着镜子里那道身影和自己一模一样的动作，周士琦深吸了一口气，随即发出一声惊怒交加的吼声。

    “这特么到底是怎么一回事，我为什么会变成这幅鬼样子？”

    话音刚落，陈孝之便“Biu”的一声闪现出来。

    一脸惊奇的看着浑身赤果果的周士琦在那里不停的抓狂尖叫，陈孝之的目光从上至下，将周士琦周身看了个遍，视线最终在周士琦胯下那个隐私部位停留的时间最久些。

    陈孝之微微有些咋舌，冲着周士琦挤眉弄眼道：“狗爷，现在我总算是知道，为什么我一提给你找狗美眉，你就会抓狂了。”

    “原来你不是不喜欢狗美眉，其实是有心无力才对吧？”

    “想不到你变成人形居然是这幅模样，真是让人大失所望。”

    周士琦的脸色阴晴不定，好半晌才寒声道：“陈孝之，你知道死字怎么写吗？”

    陈孝之神色一窒，嘿嘿笑了声以后，就不敢再吭声了。

    他觉得这王大壮变成人形以后就有点不太对劲，貌似反应太大了点。

    周士琦眼神不善的瞪着陈孝之，幽幽的道：“老乌龟来之前有和你说过这化形丹的事情吗？”

    “你一五一十的把老乌龟的原话告诉我。”

    陈孝之不敢有所隐瞒，揉了揉额头道：“狗爷，龟爷爷说了，给你化形丹之前，先要把十颗你答应给它的丹药拿给手。”

    “现在化形丹你已经吃了，你看……是不是该把那十颗丹药给我了？”

    周士琦翻了个白眼：“这个不急，你还怕我赖账吗？”

    陈孝之贼兮兮的道：“不怕，当然不怕。”

    “这世上我还没见过敢赖龟爷爷账的人。”

    “准是活腻歪了？”

    “龟爷爷那可是视财如命的铁公鸡。”

    “谁敢赖账，逃到天涯海角都会被它找出来，揍得连自己妈都认不出。”

    周士琦这脸当时就黑了，陈孝之这是在恐吓我呢吧？

    我是那种被你三言两语就给吓到了的人吗？

    不是，绝对不是。

    周士琦连忙拿起一旁的小包，掏出两个小药瓶递给陈孝之，叮嘱道：“里面一共是十颗丹药，东西我都给你了，自己数清楚，到时候东西少了可别找我！”

    陈孝之接过两个小药瓶，打开瓶盖随意的数了数，轻笑一声道：“东西对了，那我们就钱货两清了。”

    “要是没什么事，我就准备回沪海了。”

    “等一下。”周士琦伸手制止他，微微有些诧异道：“老乌龟难道除了十颗丹药之外，其他什么都没和你交代？”

    皱眉苦思良久，陈孝之忽然一拍脑袋：“对了，龟爷爷叫我拍一张你变成人形以后的照片给它。”

    “它要我的照片干啥？”周士琦狐疑。

    陈孝之的头摇成了拨浪鼓，耸了耸肩道：“这个我就不清楚了，但想来龟爷爷总归是有他自己的用意吧？”

    周士琦挥挥手，示意陈孝之赶紧滚蛋。

    陈孝之也不以为意，他此行的任务就是来顺天基地给王大壮这狗送化形丹的。

    如今任务完成，陈孝之自然不愿多逗留。

    和周士琦招呼一声，陈孝之拿起手机对着周士琦狂拍几张照，随即“Biu”的一声，瞬间消失无踪。

    而周士琦直接拨通了老乌龟的电话。

    电话那头的老乌龟笑眯眯的道：“小狗娃，化形丹吃了吗？”

    “效果如何，是不是很不习惯人形的状态？”

    周士琦没吭声，选择和老乌龟视频通话。

    周士琦脖颈处的项圈射出一道光，在他身前一尺处形成了一张无形的屏幕。

    沉吟片刻，周士琦冲着画面中的老乌龟吼道：“龟爷爷，你看看我现在这幅模样，到底是怎么一回事？”

    老乌龟一愣，疑惑道：“不是挺好的吗？就是个子矮了点。”

    周士琦黑着一张脸道：“根本就不是个子矮！”

    “我现在完全就变成一个小孩子了好嘛！”

    沉吟片刻，老乌龟问道：“小狗娃，你现在多大了？”

    “什么意思？”周士琦一脸懵逼。

    老乌龟懒洋洋的开口道：“俺的意思是，你出生到现在多久了？”

    周士琦神色一窒，问我的岁数？

    我的本体人身二十六岁了，至于现在这身狗皮囊，周士琦听王可儿说起过，貌似才七八个月大。

    关于自己的真实年龄，周士琦自然不会暴露出去。

    沉默了好一会儿，周士琦干巴巴的道：“我差不多八个月了。”

    老乌龟点点头，似笑非笑道：“八个月？那也难怪了。”

    “小狗娃，你之前见过俺的人形长相，如今自己又变成个小孩子模样，难道你到现在还不知道是什么原因造成的吗？”

    周士琦面色严峻道：“你是说，吃下化形丹以后，变成多大的年纪是与我们本身的年龄挂钩的吗？”

    老乌龟点了点头道：“你还不算太蠢。”

    周士琦脸色变换不定，黑着一张脸道：“龟爷爷，那这么说来，想要让我如今的人形状态从小孩子变成成年人，只能等我的本体成年了是吗？”

    老乌龟摇了摇头道：“不是啊，你以后都会是这幅模样了。”

    “什么？！”

    周士琦的目瞪口呆，随即勃然色变道：“为什么会这样？”

    老乌龟笑眯眯的道：“古籍上就是这么记载来的。”

    “这化形丹和渡劫化人有一点是一样的，你所变人形取决于你当时的年纪。”

    “但是，吃下化形丹后，你的人形状态就会一直被锁定成一个模样。”

    “不像渡劫化人，人形状态会随着本体年纪的增长不断变化。”

    闻言，周士琦顿时整个人都不好了。

    千盼万盼想要从二哈变成人形，如今确确实实变成人形了，但因为化形丹的缘故，自己将永远以一副小孩子的模样示人。

    周士琦心里梗梗的，熊孩子什么的最讨厌了！

    周士琦冲着视频画面中的老乌龟龇牙道：“龟爷爷，你害死我了，要是早知道这化形丹副作用这么大，我是坚决不会吃的！”
