    ……

    与此同时，王宗盛和宇文建业急忙上前行礼：“见过四叔/守哲家主。”

    王守哲抬手还礼，与宇文建业寒暄了几句后，便将目光落在了王宗盛身上：“好家伙，也没多久没见，你这又是壮硕了许多。看样子你的《九转淬体诀》又进步了。纯粹比力气的话，怕是连我都不如你了。”

    “多谢四叔夸赞。”王宗盛憨憨地挠着头，“既然四叔出马了，那这头六尾火狐的问题就解决了。”

    在王宗盛心目之中，他的四叔王守哲无所不能，有他出马，自然没有不成功的道理。

    “宗盛，你这话就夸张了。”姬明钰心头微微不服，说道，“守哲师弟的确俊朗不凡，可那头六尾火狐之挑剔，也着实让人心忧。”

    “其实我也没什么把握。”王守哲一脸淡然道，“只能说试试看，成与不成，都算还了碧莲夫人那个人情。”

    说罢王守哲，就淡定自若的走进了天狐阁。

    越接近天狐阁，火系的能量便扑面而至，热浪滚滚而如置身于火山溶洞之中。

    进的其中，更是温度飙升，哪怕以王守哲之强大体质，都感觉到皮肤滚烫视线模糊。他运转玄气，浑厚的玄气登时鼓荡开来，将热浪隔绝在外，瞬间周身便清爽了。

    他略作打量一番，天狐阁内极尽奢华，都是由火系灵木与各种火晶玉砖，以及一些火系灵石，打造出了家具灯具等等内部设施。

    “好家伙。”饶是以王守哲的身家，都忍不住感慨一番，宇文氏真不愧是老牌世家，百味阁生意遍布陇左郡，的确非常赚钱。

    光是这座天狐阁以及各种设施，总价值怕是不下于几百万乾金了，就为了侍奉这一只六尾火狐。不过，只要这一头六尾火狐晋升成七尾火狐，便一切都值得回票了。

    “吱吱~”一只狐狸的清脆叫声响起。

    王守哲举目望去，却见一只体型不算很大的赤色狐狸，正躺在火系灵石堆砌而成的窝里，六条如烈焰般的尾巴高高扬起，轻轻摇摆着仿佛燃烧的篝火，明亮而炽热。

    这便是六尾火狐了，它的心情显然很不好，就那么懒洋洋的趴着，面前洒落着一些珍贵的灵食以及晋升用的丹药。

    “又来了一个不着调的，和他们说了多少次了，本小姐要俊俏……”六尾火狐懒洋洋地瞥了王守哲一眼，蓦地，它眼珠子瞪住了。

    这位小哥哥长得好生俊俏……不过光俊俏没什么用，还得有气质。

    唔？这小哥哥气质好生不错，往那一站，风度不凡而渊渟岳峙，不过，光有气质也不够，还得有味道。

    “吱吱！”六尾火狐的鼻翼动了几下，登时便激动了起来，如同一道流窜的火焰般扑向了王守哲。它的鼻翼不断的煽动，好好闻的味道，好像比较喜欢的乙木灵气味道。

    不对不对，乙木灵气绝对没有这么好闻。

    六尾火狐不断地绕着王守哲转圈，思绪连绵不绝的飘飞，这是什么味道啊？真好闻。真是让本小姐精神百倍。

    “吱吱吱吱。”六尾火狐的灵智已然不俗，只是尚未到七尾，喉中无形的横骨还未炼化，暂且还说不了人话。

    但是她连比划带吱吱，让王守哲轻松地理解了她的意图。就是要王守哲对它亲亲抱抱举高高。

    说起来六尾火狐虽然喜欢俊俏帅哥投喂，却还从未有过如此亲亲抱抱举高高的需求，可这一位身上的气息，实在是太诱人了，就好像是在母亲肚子里时嗅到的味道。

    王守哲见这只六尾火狐，长相十分可爱漂亮，如同一只萌哒哒的宠物，倒也是十分欢喜说道：“要亲亲抱抱没关系，先把那些灵食与晋升用的丹药吃掉，这可是宇文氏好不容易凑齐的。”

    “吱吱！”六尾火狐虽然有些迫不及待的要求抱抱，却也是乖乖的去将那些灵石和丹药吃掉。其实她也不是不愿意晋升，只是长久以来养成了习惯，让它愈发傲娇了起来。

    它将灵食与丹药快速一扫而空，然后邀功一般的扑到了王守哲怀里。

    王守哲本想帮它撸撸毛，却不曾想，一股炙热的火焰气息从它身上蓬勃而出。与此同时，宇文氏的后花园上空之中，大量的乌云瞬间蜂涌而至，如大海波涛一般翻滚不休。

    尤其是以天狐阁为中心，竟然形成了乌云气海漩涡。

    “六尾火狐要晋升了。”碧莲夫人脸色一喜，可还没等她高兴起来，剧烈的罡风便将整座天狐阁笼罩而住。

    而他们身处在罡风边缘，被吹得根本站不住脚，而且随着时间推移，罡风正在愈演愈烈。

    “晋升七阶灵兽的天劫太过厉害，外围的云海罡风不是我等灵台境可以抵挡。”碧莲夫人急忙道，“所有人都撤离。”

    “那我四叔怎么办？”王宗盛急得满头大汗，“他被困在云海罡风里面了，你们宇文氏不是有天人境修士吗？快让人进去救我四叔出来。”

    “来不及了，天劫漩涡已经形成，根本进不去也出不来。”碧莲夫人脸色略微沉重道，“六阶灵兽晋升时的天劫，堪比紫府境威力。不过你也不用太担心，王守哲所处的位置是天劫漩涡的中心，那里反而是最平静安全的地方。只要他不乱来，不会出问题。”

    姬明钰也是六品世家出身，同样也懂一些这里面的门道，也是急忙拉住了有些激动的王宗盛：“碧莲夫人没有说谎，有六尾火狐抵抗天雷，漩涡中心才是最安全的。走走走，我们这里不安全。”

    说话间一道罡风掠过，将周围一些木屋建筑撕成碎片。

    姬明钰连拉带拽着，将王宗盛拉走。同时大声警告道：“守哲师弟，老老实实躲在角落里，千万别有任何行动，更别去干扰天劫！”

    此时，罡风呼啸，也不知王守哲是否能听到。众人也只能暗自嘀咕，希望王守哲能聪明一些。

    ……

    面对那骤然形成的恐怖天阶，王守哲也是一脸无语，这头六尾火狐将七阶天阶拖多久了？

    一旦突破了气息，天劫竟然来得之快，如此凶猛，让他猝不及防地被困在天劫云海漩涡中间。

    不过，王守哲乃是一家之主，且心存志远。早就已经通过学宫的知识，了解了各阶层突破的常识。六阶凶/灵兽，在突破七阶时的天劫，被称之为化灵天劫，一旦成功突破到七阶，便是能灵智真正大开，炼化无形横骨，可识字读书，口吐人言，智商极高。

    那时候的它们，智慧与人类无异，甚至比很多普通人类还高。放在域外蛮荒之地，便是一尊叱咤纵横的大妖。

    面对这种情况，王守哲也是第一时间就判断出了形式。那就是老老实实谨守自我，巍然不动，就当自己并不存在，绝不去干扰天劫。否则一旦干扰，便会被天劫视作敌人，分出一道天雷来，他可扛不住。

    劫云密布，天雷轰鸣着酝酿。

    六尾火狐吱吱喳喳一番，仿佛在嘱咐王守哲千万别乱动，否则便是害人害己。它一个窜身，就往天空中御空飞去，身形愈幻愈大，硬扛天雷。

    “轰！”

    第一道天雷下来，六尾火狐硬扛之后，仅仅是晃了一晃，仿佛并没有受到伤害。

    紧随而至的，乃是第二道，第三道天雷。

    天狐阁中。

    王守哲心中也在暗中默数着，按照天道劫数的规矩，它应该是要扛住六道天雷。在这一点上，人类和灵兽差不多。

    灵台境晋升天人境时，需要经历三道天雷，到紫府需要六道。不过，凶兽比人类要倒霉些，天雷的威力仿佛要大不少。陨落在天劫中的凶兽，远远比人类要多。

    想当初，珑烟老祖晋升天人境时，渡过天劫着实太轻松了。

    第四道！

    “轰！”

    电闪雷鸣下，六尾火狐硬扛第四道后，身躯摇摇晃晃，几乎要摔落下来。

    王守哲暗道不好，这狐狸扛第四道就如此吃力，如何去扛威力更大的第五道第六道？若是换作平常，他王守哲也不会在意这一点。

    可天劫一旦形成，管你扛得过抗不过，它会像是完成任务一般，该六道一道都不会少。狐狸抗不过，那他岂不是倒霉了……

    此时的六尾火狐，仿佛知道自己很难渡劫了。在面对第五道天雷时，她嘴一张，吐出了如赤色火球般的内丹，周身火焰气息暴涨，仿佛想拼死一搏。

    “轰！”

    第五道天雷的威力，比王守哲想象中的还要猛烈。

    “咔嚓嚓！”六尾天狐被天雷轰得浑身焦黑，吐出的内丹上面龟裂片片。从空中坠落下来，巨大的六尾火狐身形，也越变越小。

    “轰隆！”它变成了原本小巧玲珑般的模样，狠狠地摔回了天狐阁中。

    天空之中，威力最大的第六道天雷正在酝酿着，仿佛准备将这天狐阁一齐击碎。

    “呃……好吧。”王守哲一脸无语，今天这个任务，原本看上去极为简单，就是哄只灵兽吃东西而已。却不想，日常任务变成了史诗级任务。

    六尾火狐看着王守哲，那灵动的眼眸中仿佛充满了歉意，仿佛在表达连累了他的意思。不过旋即，它的眼眸又有些欢喜，仿佛是在说，有这么一个俊俏的小哥哥陪着一起……好像也没什么遗憾。

    没遗憾你个鬼？

    王守哲无奈地掠到了它跟前，一把抱起焦黑一片的六尾火狐，然后体内玄气疯狂地涌动了起来，往它身体内灌去。

    在王守哲极具治疗性的玄气下，六尾火狐的伤势竟然以肉眼可见的速度飞快恢复。它十分惊讶，火水晶般的眼眸中，又有些茫然。

    只是王守哲的行为，明显就是在干涉天道运行。

    天空中的劫云更加汹涌波涛，那道酝酿中的天雷光芒闪烁，仿佛变得更加强大了。

    “小狐狸啊，咱们两个命运已经彻底牵连在一起了。”王守哲以最大的努力为它治疗着，“你一定要扛过第六道天雷，否则，咱们两个一起完蛋了。你一定要加油啊，为了咱们两个~~”

    “吱吱！吱吱！”六尾火狐雀跃地吱吱两声后，又仿佛害羞地钻进了王守哲怀里，轻柔的吱吱喳喳了起来，仿佛是在诉说着什么。

    直把王守哲弄得满脸错愕，什么情况？我让你好好去扛天雷，你给我娇羞个什么劲？现在是撒娇的时候吗？

    不过好在，王守哲自己也弄不明白的血脉，治愈性能极为强大和可怕。每多久功夫，它的伤势仿佛恢复了一大半。

    可就在此时。

    酝酿了不少时间的第六道天雷，终于轰然落下，比起第五道天雷犹要强大许多许多。

    六尾火狐顿时从王守哲怀里窜出，迎着罡风向天空中飞去，吱~~一声震天动地的厉啸，仿佛将劫云都震散了许多。

    王守哲大声鼓励：“没错，就要这种劲头！你要相信自己，一定能扛过去。”开玩笑，你要是扛不过，得一起死！

    “吱！”

    六尾火狐现出数丈大小的身躯，周身赤红色的狐狸毛燃烧起来，如同一只踏空而行的绝世凶兽，风萧萧兮易水寒般迎上了天雷。

    “轰！”第六道天雷如约而至轰在它身上。

    可与此同时，第六道天雷中分出了一条小小的天雷“枝桠”，精准无比地朝王守哲轰去。仿佛那天道，已经认出了王守哲这个干涉天道运行的“罪人”。

    “我去！要不要这样睚眦必报啊？”

    王守哲已经好久没有爆粗口了，只觉得浑身发麻，哇凉哇凉的。这级别的天雷威力，尤其是最后几道，是远远超过普通紫府境修士全力一击的。

    当时王守哲使出的紫府剑符，威力是远远不如最后几道天雷的。尤其是第六道天雷，哪怕分出一个天雷“枝桠”，其威力也是极其可怕，令王守哲本能地感觉到大难临头的酥麻。

    现在的六尾火狐，必然是帮不上忙，一切都要靠自己了。

    所有的念头，只是一瞬之间，王守哲立即做出种种布置手段。

    ……

