    杜雨涵在照相馆外面没等多长时间张双莲就抱着孩子和母亲走出了照相馆。

    时间不长张双莲就说带着孩子回娘家一趟就和母亲分开了。

    杜雨涵一直在暗中悄悄地跟着张双莲。看着她半路上和一个年轻的男人见面就把那个孩子交给了那个男人，那个男人又把小侄子交给了人贩子。

    杜雨涵心里都要气疯了。虎毒不食子，张双莲作为母亲竟然亲手将自己的儿子给卖了，真是不配为人母。

    如果不是怕打草惊蛇，又怕自己打不过他们她早就把孩子抢过来了。

    杜雨涵顾不上张双莲那对*男女，她得不错眼地跟着小侄子。

    就这样杜雨涵跟着抱着小侄子的人贩子踏上了那趟她要解救侄子的火车。

    杜雨涵发现拐走小侄子的人贩子不是一个人，还有一个和他一起的女人也抱着一个孩子。这个孩子要大一些，有一岁左右，一看那孩子的样子就不像是一般人家的孩子。

    看来自己的决定是对的，这次可以多解救一个孩子了。

    不知道这个孩子是不是前世她听大哥说的世交顾家被拐的那个孩子。如果是的话就好了，可以一起救下这个孩子。

    因为杜雨涵是跟着人贩子身后买的车票，所以她买的车厢正好和那两个人贩子在一个车厢，而且她和人贩子挨得很近正好斜对着。这可真是老天保佑。

    今生她一定要救下小侄子弥补前世何家的遗憾。

    坐好之后火车很快就开了。杜雨涵假装拿着杯子要去打水，然后假装在抱着孩子的人贩子身边崴了一下脚，扶着座椅的后背假装休息，借此仔细的看了人贩子抱着的正在熟睡的孩子。

    那正是照片上小侄子的模样，连衣服都一样。

    杜雨涵内心无比的激动，但是怕人贩子伤害孩子杜雨涵没有轻举妄动。

    她看见男人的旁边还有一个女人抱着一个同样熟睡的一岁左右的孩子。她知道这两个孩子都不是正常的睡觉，肯定是被灌了安眠药或者迷药一类的东西，就是为了不让孩子哭闹。

    这两个人贩子看着像是一对年轻的夫妻，不知道的人都会以为他们抱着的两个孩子是他们的孩子。

    杜雨涵假装缓解了崴脚的疼痛开始不慌不忙地拿着水杯假装去打水的地方实际上是往列车长的办公室走。

    她快速地来到列车长的办公室敲了敲门后门就开了。

    办公室里面除了列车长还有一位穿着军装的年轻军人。

    只见这个军人即使只坐在椅子上也显得很高壮，刀削斧刻一般的脸上一双剑眉浓密，一双眼睛锐利有神，鼻梁高挺，嘴唇薄厚适中，虽然是个大男人，但是嘴唇却很红。

    肤色是健康小麦肤色，头发是短短的寸头，看着很精神。

    杜雨涵看到这个军人一愣，因为她认识这个军人，是京都junzheng世家霍家的大公子霍熙诚，也是一位很有能力的军人。

    杜雨涵前世也是认识霍熙诚的，只不过认识的是中年以后的霍熙诚。

    霍熙诚是她二哥何振东的战友也是好兄弟。她前世后来回国后找到了大哥二哥，通过二哥认识的霍熙诚。

    霍家和何家的关系也很好，所以她后来也和霍熙诚很熟悉，也看过他年轻时的照片，所以此时才一眼就认出了霍熙诚。

    有霍熙诚在救下小侄子把握更大了。

    列车长看到敲门的是一位戴着大眼镜看不清面容的小姑娘就问道：“小姑娘，你有什么事吗？”

    杜雨涵一看这位列车长也是一位很有型的帅哥，而且跟霍熙诚长的有些像，只是看着温润了许多，没有霍熙诚那种威严的气势。

    她看了看左右的情况低声说道：“我有紧急情况向您反应，我可以进去说吗？”

    列车长一愣就说道：“进来吧。”

    杜雨涵闪身进了比较狭小的列车长办公室说道：“我发现了一个拐卖人口的犯罪团伙，在这趟列车上起码有两个被拐卖的孩子。我希望车上的乘警能救下他们。”

    列车长和坐在椅子上的霍熙诚闻言都是一怔。

    列车长立刻神情严肃地说道：“你肯定那两个孩子是被拐的？”

    杜雨涵重重地点了一下头说道：“我敢肯定，如果出了差错我负责。现在最要紧的就是怎么安全的救下那两个孩子。

    丢失孩子的父母不定得多着急呢。为了防止人贩子下车逃跑，我们应该尽快在不伤害孩子的情况下抓住他们。

    而且在这趟列车上不知道还有没有他们的同伙，还有没有其他被拐卖的孩子都不得而知。

    最好是不动声色，不惊动其他人的情况下抓住那两个人贩子，然后对他们进行突击审问，问出他们还有没有其它同伙，当初预备在哪里下车，下车后有没有人接应。

    也许这是一个大型的贩卖人口的团伙呢？也许就可以趁着这个机会捣毁这个犯罪团伙。”

    听了杜雨涵的话列车长和霍熙诚对视了一眼，眼里都闪过一抹惊异，他们都觉得这个小姑娘真是临危不乱，沉着冷静，处理事也条理分明，颇有大将之风。

    而且以霍熙诚侦察兵出身的眼力可以看出小姑娘对自己的容貌进行了丑化，就冲她那双灵动的眼睛、嫩红的小嘴和大眼镜下面漏出来的粉嫩肌肤就应该长的不差。

    虽然穿的比较破旧，但也许就是故意这么穿的。因为小姑娘身上的气质是骗不了人的。没准这个小姑娘就是京都哪个大家族的孩子呢。

    霍熙诚直觉相信这个小姑娘说的是真的。

    霍熙诚站起来对列车长说道：“表哥，你赶紧安排人，我配合你们。”

    杜雨涵一听就说道：“你们准备怎么解救孩子，我也可以帮忙。”

    列厂长陶广亮一听表弟的话就知道这小姑娘说的可能是真的，就说道：“这趟火车路途比较长，现在粮食又比较紧张，我们以送爱心为由，给火车上的老人和带着孩子的父母送一些粥，既能解渴还能解饿。

    只要是爱占便宜的人都不会拒绝的。你不是和那两个人贩子一个车厢吗，你可以以让他们吃粥为由帮他们抱孩子。只要孩子到了咱们手上，咱们就可以制服那两个人贩子。”