    原来这里就是它的房间……

    琳的机械章鱼，现在位于……阿特兰的房间之中。

    琳来到这里的时候，发现这里的‘门’并没有关上，能够通过接触墙壁传送到房间之中。

    而进入房间之后，琳发现这里的一切的确是个很适合阿特兰居住的地方，这里的家具和建筑什么的，都和琳曾经见过的各种阿特兰……文明十分相似。

    不过这个阿特兰好像有些特别。

    因为琳之前在这里到处翻找，这里能找到许多的……武器。

    它制造了特别多的武器，大部分都是在近期制造的，它为了这种情况准备了很多，同时，琳还发现了这里有着大量的食物。

    都是一些能储藏很久的食物，这些东西能让它活上很久，虽然没有十万个绒球年那么久。

    当然它也储藏了水分，这表示这个阿特兰已经在战争开始之前就做好了大量的准备。

    但这也代表着一个地方，那就是它好像知道这艘战舰会进入停止运转的状态，不是被整个摧毁掉。

    它觉得自己还能在停止的战舰上继续生活，所以才会准备这些东西……它从一开始就知道了战争后会发生什么。

    这个阿特兰好像懂得很多的样子，而且它好像没有想要隐瞒……

    因为琳在这个房间中，发现了它写的一些日记。

    这些日记是使用……尔什居民的语言写出来的，而琳在玛尔斯上遇到的第一个尔什居民群体所使用的语言一样，这么说它不是阿特兰，而是尔什居民。

    但是它的模样和真正的阿特兰很像，琳觉得它只是可能了解那个语言而已，总而言之就还是先把它当做阿特兰吧。

    这个阿特兰没有在尔什那里待过，而是在一个很特别的地方出生的……

    现在，琳就在看着这个日记，它被记录在一个圆盘之内，碰触能弹出立体影像。

    从日记的开头看。它似乎从很早就开始记录日记了，只不过到了这里后把日记的内容转移进了圆盘里面。

    在开头的日记写到……它是来自于一个叫做‘虚空城’的地方。

    虽然看名字好像是一个城市什么的，但实际上是一个很封闭狭窄的地方，据日记里的描述。它从有记忆那天起，看到的就是金属构造的走廊和房间。

    在这里也有很多的同类，它们教育还是幼仔的阿特兰一天一天长大，不过那里是个没有昼夜的地方，就和它的名字一样。虚空城是在虚空中的。

    在封闭的区域中生活的阿特兰，一直以来就是不断地学习各种东西，虽然它看不到外面的环境，但是它在学习中的老师则经常教导它外面的环境是如何的……恶劣。

    简单的说，外面环境就是一个到处都飘浮着碎屑和残骸的广阔空间，这些东西里面包括了各种各样的物体，比如说巨型生物的残骸，似乎是文明的废墟，还有很多不知道是什么的东西。

    阿特兰们生活在这个巨大的虚空废墟之内的某个……小空间之内。

    它们的资源获取方式，就是不断地在周围的废墟之中收集。似乎附近有不少多细胞生物，主要是以这些生物作为食物，与此同时它们还在周围收集很多有用的东西来制造必须的物品，修补旧的设备等等。

    所以这群阿特兰的职业最重要的一个就是‘拾荒者’。

    这个记录日记的阿特兰……也是被叫做罗沙莉的阿特兰从小就被教育要成为一个伟大的拾荒者，这里面有着很多复杂的技巧和技术，需要拥有坚韧的勇气和智慧。

    而这个……罗沙莉在各方面的表现都表示它比同年的同类都要强大，因此它迅速地成长着。

    很快，它便到达了‘成年’的地步，它成为了一名拾荒者，并且离开了它一直居住的地方。从那里离开出去探险。

    然后……

    ‘砰！’

    琳感到机械章鱼的头被一个冲击力很强的东西打中了，这是……一枚弹头。

    琳往后看去，只见房间的入口处出现了…[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]…一只阿特兰的手，而这只手上还拿着一把武器。刚才的弹头就是这把武器射出来的。

    这幅景象只持续了一秒，这只手立刻缩回了入口的光芒之中，但琳的机械章鱼的触手立即伸了过去。

    触手快速伸进光芒之中，瞬间抓住了在外面的阿特兰，并且把它拉了进来。

    ‘砰！砰！砰！’阿特兰只是稍微挣扎了一下，发现挣不开之后就连续地对章鱼射击了数次。

    每一次都是打在章鱼的头部。那些看似眼睛的结构附近，而且的确有一个被打碎了。

    但琳制造的这个机械章鱼有着很多的眼睛，所以它没有办法打碎全部，就被琳拉了过来。

    它发现现在的武器没有效，就立刻把它扔到了一边，并准备拿出另一把武器。

    它的动作非常熟练，被缠绕住没有进行多余的挣扎，而是立刻做出判断并且反击，琳觉得它的确就像日记里所说的那样……是接受过训练的。

    日记里描述到拾荒者的训练内容包括了面对危险生物的训练，它非常地精通。

    而且，琳觉得它做过一段时间的拾荒者，不过就在琳要看接下来的内容时……就被它给攻击了。

    但是它来到这里之后可能还更好，因为琳能直接问它本身了。

    看着它准备拿武器的动作，琳迅速地把它的手也给抓住，然后对它问道：“你知道尔什吗？”

    “你会说话？”

    好像每个生物都是类似的反应，但它在说完之后就立刻反应过来问道：“你究竟是什么？尔什……你指的是什么？”

    琳先把它放了下来，然后告诉了它有关于尔什的一些事情。

    “什么？有个叫尔什的世界？”它听了之后表现出很奇妙的情绪道：“我不知道有这么个世界，你说那里生活着很多我的同类……你到底是谁？为什么会知道这些？”

    “我去过那里。”琳说道：“既然你没去过，就讨论别的。”

    接着，琳继续和阿特兰说了许多的事情。

    虽然它对琳的机械章鱼的身份感到很奇妙，但它还是愿意和章鱼讨论很多事情，比如说……它过去的一些情况。

    它表示它曾经的确是生活在一个叫做虚空城的地方，那里有着一群阿特兰生活着。

    那个地方是像一个空间站一样的地方，里面大概生活着三千个左右的阿特兰，它们一直在那里不断地收集资源，想加大空间增加群体数量。

    琳在问到它为什么它们会在那个地方时，它表示不清楚，普遍的观点都是说它们……是从远处漂流来的。

    但是那只是故事之类的说法，它没有找到实际的记录。

    它也没有进行太多的调查，它小的时候基本都是在学习或者玩耍，长大了就立即加入了拾荒者的队伍，穿上特制的护甲，在外面开始活动起来。

    虚空城的外面，通常被称作‘废墟’，到处都是碎块，但也有不少生物生活。

    而这些碎块，主要是围着一颗翻滚者移动的。

    阿特兰把那颗翻滚者称为‘引力球’，主要是因为，周围的大量碎块都是被它吸引过来的。

    但这些碎块却没有坠落到翻滚者的表面，而是都围着这颗球，同时，这颗球也是个流浪的世界，周围并没有恒星之类的东西。

    据说有些阿特兰曾经登上过‘引力球’，但它们都没有回来，也没有任何通讯，所以后来就没有谁试着去引力球，而是都在废墟中生活着。

    它们相信，它们迟早能发展起来，并且统治整个废墟。

    这个叫做罗沙莉的阿特兰也相信肯定会有这个时候的。

    只不过，它在成为了拾荒者不久之后，就在某个时候忽然发现自己被捕获者抓来了。

    因为它很擅长自己制造各种工具和护甲，所以开始成功地回答了问题并加入了捕获者的战舰内的生物群体。

    然后就一直活到了现在，它因为性格比较受欢迎，慢慢地就成为了这里比较出名的角色。

    “我在这里已经生活了很久。”罗沙莉说道：“在这段期间，我也一直都在研究捕获者，这些东西看上去对我们很好，但实际上只是把我们当做观察的对象而已。”

    “不过它们对信息上的管理很开放，所以我知道我可能会在这场战争中活下来，但是以往那比较悠闲的生活就不得不结束了。”罗沙莉说道：“实际上现在的生活和以前的也没有很大区别，必须到处狩猎，收集物品……”

    罗沙莉忽然道：“我的事情已经说了很多了，你也应该说说你的事情……你说你去过我们的……一个世界，是真的吗？”

    “我见过你的很多同类。”琳说道：“它们分散在虚空的各处。”

    “我还有很多同类？”罗沙莉表示相当的惊讶：“你是怎么遇到它们的？”

    “……”

    想了想，琳就和它说了一些别的阿特兰的事情，每说一件，它都感到相当的不可思议……(未完待续。)

    PS：  感谢~拉叭叭~枫之妖月~112211211212~寂寞的一根筷~5857443~的月票~

