    “拜见龙王！”

    龙场内，龙宫百万弟子划分为一个个龙种排列在周围。

    王仙目光扫过，脸上露出满意的神色。

    如今的龙宫，实力放在宇宙初级种族之中，绝对是属于顶尖的存在。

    最弱虚空神帝六阶战斗力，其中虚空神帝巅峰的成员，数量足足有一千多。

    一千多名虚空神帝巅峰，这绝对是一个非常恐怖的数字。

    以龙宫弟子的战斗力，这一千多名虚空神帝巅峰，可以媲美一百多个宇宙尊者一阶的强者。

    整个龙宫的实力，达到了前所未有的高度。

    “接下来的一段时间，好好适应一下提升的实力。”

    王仙淡淡的吩咐道。

    “谨遵龙王之令！”

    百万龙宫成员立刻恭敬地应道。

    “龙宫一众首领随我来，其他成员先退下吧。”

    王仙说着，身形一动，朝着龙王殿内飞去。

    “星江星空那里的事情你们也都了解了，如今天海龙王欲统治整个星江星空，我们龙宫与天海龙王是死仇，这件事情我们要提前做好准备。”

    王仙开口说道。

    这在几天的时间内，星江星空那里，已经有宇宙初级种族承受不住天海龙王的压力，进行了投降。

    王仙能够想到，接下来绝对会有大量的种族臣服天海龙王。

    到时候天海龙王的势力会达到一个非常强大的地步。

    原本王仙还想要继续等等，等有十足的把握将天海龙王灭掉再出手，现在看来，不能在等了。

    “龙王，我们毒液虬龙种可以全面的进入星江星空那里，寄生在一名名强者身上，掌握他们的一举一动。”

    八岐立刻开口说道。

    “嗯，可以。”

    王仙附和的点了点头。

    “龙王，我觉得我们可以直接杀过去。”

    下方的位置，敖金沉吟了一下开口说道：“龙王，以您加上我和柳神天阵，我们四人联手，绝对能够将那天海龙王镇压。”

    “可能，想要将其击杀，有些困难。”

    他说着，微微皱起眉头。

    “那天海龙王手中的后天至宝这么强吗？以我们的实力都杀不了他？”

    天阵挑了挑眉头，开口问道。

    他如今能够斩杀宇宙尊者四阶的强者，柳神敖金都同样能够做到，再加上龙王。

    他们几人联手，几乎可以抗衡宇宙尊者五阶战斗力者了。

    “很强，依仗着那件后天灵宝，加上他本身的资源和经验，宇宙尊者五阶都不一定能够杀死他。”

    敖金点了点头。

    天海龙王毕竟是曾经神龙，曾经的龙王。

    哪怕是如今身受重创，也不是那么好杀的。

    “但是，也不能让他继续发展下去，一旦星江星空所有初级种族臣服于他，会更加的麻烦。”

    龟丞相开口说道。

    每一个宇宙初级种族都不简单，他们都拥有着强大的底牌。

    如若星江星空真的被天海龙王所镇压，那对于龙宫来说不是好消息。

    万一天海龙王再恢复一些，再掌握一些宝物，那就更难对付了。

    “敖金，你现在对于天海龙宫的掌控力还有多少？”

    王仙目光闪烁的问道。

    “百分之四十五左右，如果我与他争夺天海龙宫掌控权的话，我争夺不过天海龙王。”

    敖金沉吟了一下说道。

    “那如果说，我们将天海龙宫抢过来的几率有多大？”

    王仙微微眯起眼睛，开口问道。

    “抢过来？”

    敖金眼中闪烁着光泽：“天海龙王不知道我的存在，如若出其不意之下，再加上龙王你们，抢夺过来的几率很大很大。”

    “而且一旦我进入到天海龙宫内，我打开权限让龙王你们进入，天海龙宫他就不敢进入。”

    他的话，令一旁位置的敖蟹双眼放光。

    如今敖蟹吞噬了两个宇宙尊者三阶的宇宙神国，拥有着宇宙尊者三阶的战斗力。

    如若龙王他们能够将天海龙宫给他弄过来，那...

    “龙王，您的意思是将那天海龙宫弄过来，让我们吞噬之龙将之吞噬？”

    敖蟹满脸期待的问道。

    天海龙王的龙宫堪比尊者六阶的宇宙神国。

    自己若是将之吞噬，岂不是能够提升至宇宙尊者五阶的战斗力。

    甚至他们吞噬之龙能够增加两名宇宙尊者五阶战斗力。

    “没错。”

    王仙点了点头。

    这是他目前所能够想到最好的办法。

    只要能够将天海龙宫夺过来，那敖蟹他们就能够得到巨大的低声。

    到时候天海龙宫的资源令两名吞噬之龙提升至宇宙尊者五阶战斗力，想要再杀天海龙王，简直就是轻轻松松。

    “龙王，这个方法可行，我们什么时候行动？”

    一众龙宫首领认同的点了点头。

    “先掌控那天海龙王的所有行动，然后再详细计划，这一次动手，只有我和雷鸣敖金柳神他们就够了。”

    王仙淡淡的说道。

    “是龙王，毒液虬龙种与刺龙龙种一起去查探情况。”

    龟丞相立刻应道。

    王仙点了点头。

    计划完成，龟丞相他们立刻行动。

    王仙位于龙宫内，静静地等待着消息。

    “还有多少种族没有表示臣服？”

    与此同时，位于遥远的星江星空，星江氏族的七彩江河上空，一座巍峨无比的龙宫悬浮在上面。

    龙宫的龙王殿内，天海龙王坐在龙椅上，满脸冰冷的朝着下方的星江氏族族长他们问道。

    “禀报龙王，如今只有十五个种族宣布臣服，还有三十六个初级种族没有任何的回应。”

    下方的位置，星江氏族族长恭敬地跪在上面，回应道。

    面对着天海龙王，他的眼中充满了敬畏与服从。

    显然，他被天海龙王以一种恐怖的方式，将之收服。

    “还有三十六个种族？我看他们是想要灭亡，立刻通知下去，十天之后本龙王将召集一场升龙会，所有势力必须到来，不来者，直接灭亡！”

    “到那一天，本龙王倒是想要看看，有哪个种族敢忤逆，哈哈哈！”

    天海龙王满脸狂妄嚣张的吼道，眼中充满了森然。

    “是天海龙王，小人立刻去通知所有种族，胆敢忤逆龙王者，杀！”

    星江氏族族长目光炽热的说道。

