    周自横跟在她后面：“你今天不对劲。”

    “没有啊。”

    她背对周自横，自顾自地在忙，突然随口提到：“过两天我去帮你把身份证补了吧。”

    “不用补，办假证就行了。”

    但他之前还吵着要补身份证。

    秦响又说：“假证没有磁，刷不了，最好补一下，以防万一。”

    周自横不是一个擅长隐藏情绪的人：“不会有万一，不用补。”

    他很抗拒。

    秦响关了火，转过身去：“你是不是打了我们殡仪馆的一个同事？”

    周自横眼神立马变狠了：“他找你麻烦了？”

    “你为什么打他？”

    “他跟你说了什么？”

    “他为什么说你是杀人犯？”

    问不过她，周自横招，三个问题，一个一个来：“是我打旳，他欠打，我本来就是杀人犯。”

    秦响几乎可以肯定了：“你都知道了？”

    “你指哪一件？我是副人格这件事？还是你替我顶罪这件事？”

    秦响有案底在殡仪馆不是秘密，瞒不了很久，周自横早晚会知道她坐过牢，也早晚会知道他的十二年牢狱全是人格沉睡时产生的臆想。

    但她不希望他知道，这个世界还没有宽容到会承认并接受一个副人格的存在，很多人想“杀”死他，把他视为病，视为瘤。

    她眼睛发红，不想被他看见，一低头，眼泪滚下来，不是为了自己服刑浪费掉的八年，是替他难过。

    “都知道了为什么不告诉我？”

    “因为你会哭。”他用手指沾了一下她脸上的眼泪，然后拿给她看，“看吧，你很爱哭。”

    是，她很爱哭，这个世界上总要有个人愿意心疼他、肯为他哭。

    “秦响，告诉我，为什么替我顶罪？”

    *****

    秦响又听到了敲地板的声音，等凌姨去厨房后，她悄悄上了三楼。

    她偷偷摸摸地搞喊“周自横。”

    一个身影倏地蹲下，脸从凌姨送饭的那个小窗口露出来，正满眼怒气。

    “你为什么这么久都不来？”

    他左手还贴着膏药。

    “秦响，我一直在等你。”

    秦响看到了他的手表、他石膏上的涂鸦，她发现了，陈家的秘密。

    她一直发愣。

    周自横压着声音凶了一句：“跟你说话呢。”

    秦响还没从震惊中缓过来，她走近几步，仔细去辨认他手上的伤：“你知道陈野渡吗？”

    周自横反应很大：“你怎么知道这个名字？”

    “他是谁？”

    “我的双胞胎哥哥，他命不好，生下来就死了。”

    秦响有一个很大胆的猜测：生下来就死的，可能不是陈野渡。

    “你问他干嘛？”

    楼下响起了脚步声。

    秦响必须离开，她要先躲到二楼。

    “秦响。”周自横叫住她，他不会承认自己会央求人，所以总是凶巴巴，“你明天要来看我。”

    可秦响再去的时候，周自横已经不在那里了。

    然后陈野渡回来了。

    桂花开始凋谢，她十四岁的生日越来越近了。陈知礼最近总是给她送礼物，送完礼物还会给她发消息。他说他很喜欢她，说看到好看的东西就想卖给她。

    她不懂，不懂他在做什么。

    她敲响陈知礼书房的门。

    “进来。”

    她进去，故意没关门。

    陈知礼对她笑，招手：“响响，过来。”

    她走过去，把礼品盒放在书桌上。

    陈知礼其实是个英俊的男人，也懂得表现他的斯文和涵养，总是和颜悦色：“不喜欢？”

    “我不需要。”她还是加了一句，“谢谢您。”

    陈知礼打开盒子，里面是一条价值不菲的手链：“昨天我去医院看你妹妹了，医生说很快就能给她植入人工耳蜗。”

    他突然替起她在孤儿院的妹妹。

    聪明的她在那一瞬间明白了一个道理，天底下不会有白吃的午餐。

    陈知礼握住她的手，给她戴上了手链：“听说最近的小姑娘都喜欢这个样式的。”他用手指摩挲手链，也摩挲手链下少女的皮肤，“别的女孩子有的，响响以后也都会有。”

    秦响真的很讨厌陈知礼，所以她把手链扔在了桂花树下。

    陈野渡转着篮球路过，看她蹲下：“喂。”

    她抬起头，眼睛不知道什么时候红的。

    篮球从他手上掉到地上，滚了老远。

    “你哭了？”

    她不说话。

    “你哭什么？谁欺负你了？”

    这个有点凶有点急的语气，有一瞬间让秦响产生了陈野渡和周自横重叠了错觉。

    她站起来，拉住他的衣服，鼓起了很大的勇气：“陈野渡，我想回我原来的地方，你能不能帮我？”

    陈野渡看了她很久，把衣服从她手里扯出来，反而去拉她的手：“那个……别回去行不行？”回去了他就见不到她了。

    秦响推开了他的手。

    就在那天晚上，有人来敲秦响的门，她摸到藏在枕头下的一把美工刀，紧张地地盯着门。

    “是我。”

    是陈野渡的声音。

    他不耐烦地再催：“再不开门我踹门了。”

    不像陈野渡。

    秦响把美工刀藏好，去开门：“周自横？”她仔细打量他。

    “怎么，不认识我？”

    他没等她反应，拉住她就走。

    她矮他很多，跑着才能勉强跟上：“去哪？”

    深夜的陈家很安静，客厅没开灯，唯一的光线来自周自横手里的手电筒。

    昏昏暗暗里，他的目光那么亮：“你不是想离开吗？带你走。”

    秦响有点懵，看着他，眼神仿佛在问：你怎么知道？

    “周公给莪托了个梦，说你想走。”

    秦响觉得比起周公，更有可能是陈野渡托的梦。

    周自横是天不怕地不怕的性子：“走不走？”

    她没有犹豫：“走。”

    她又红了眼睛。

    “哭什么？”周自横没安慰过人，手上没轻没重，把她的眼皮擦得更红，还恶声地骂她，“爱哭鬼。”

    那天晚上，周自横偷了陈家一辆车，带秦响回了孤儿院。

    她问他有没有驾照。

    他说没有：“怕什么，死也有我陪你。”

    她突然就不怕了。

    他们没有死，因为周自横会开车。

    他把秦响送到了门口：“进去吧。”

    “那你呢？”

    陈家会不会找精神科医生“杀”了他？

    “你看过一个动画片吗？叫抓龙的少年。”

    秦响点头。

    抓龙的少年讲的是一个少年勇斗恶龙的故事。

    周自横把手电筒塞给他，十八岁少年，手一插兜，敢比天都狂：“我要回去抓大龙。”他摆摆手，“走了。”

    秦响大声叫他：“周自横。”

    他回头，一身少年气，目光坚定、炙热张扬。

    “我们还会见面吗？”

    “会。”

    抓龙的少年，请千万要保护好自己。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    补了个二更

