    袁州小店中，袁州还在忙着想自己的任务如何完成，那边却有人惦记他了。八一中文网Ｗくｗ Ｗ√． ８ １√ｚＷ．ＣｏＭ

    不招人妒，是庸才。

    不被人惦，是凡人。

    袁州即不是庸才，也不是凡人，他是财迷。

    “小光，你给我看看那个什么袁州小店什么来历。”头梳的整整齐齐，穿着显眼的白色西装，长相英俊，一双墨黑的眉毛很是显眼的男人，拿着手机说道。

    “什么事。”电话那头传来闷闷的声音，一听就是没睡醒。

    “小光你怎么还在睡觉。”男人皱眉，有些不满。

    “谢学思，这个时间我每天都在睡觉。”

    被叫小光的男人，脾气也不小，直接开吼。

    “王丰光！你这么玩下去迟早玩死自己。”谢学思站起身，看着窗外的车水马龙，语气肯定的说道。

    “行了，你别管，什么事。”

    王丰光，总算从被子里挣脱出来，穿着睡衣，光着脚在屋里走来走去。

    “查查桃溪路那片的袁州小店什么来历。”谢学思果然不再问，直接说出目的。

    “哦，一小时后给你。”然后那边传来电话忙音，谢学思皱眉看着手上的电话。

    做回自己的位置上，手指轻轻的敲击实木桌面，出“笃笃笃”的声音，桌面上摊开的文件是这个月的营业报告。

    下降的不多，但也不少，是以谢学思招来了经理询问，这才知道了事情的起因。

    是的，谢学思就是人间食话的老板，当然这只是父亲手里其中一家饭店而已，现在还是历练阶段，只是历练阶段也不能自己一接管业绩就下降。

    “袁州。”谢学思看着企划书上面的方案，念叨。

    现在酒店有两种主张，一种直接收购，另一种是邀请良才。

    谢学思考虑的就是选择哪一种，而王丰光就负责帮忙他查找身份，这样的厨艺总有师傅传承吧，从上往下，还是毕竟好打通关系的。

    福无双至祸不单行，袁州今天算是体会了这一把感觉。

    时至午餐的最后时间，店内客人也极少，就剩几个常来的老顾客。

    “听说袁老板最近吃饭送花？”乌海揶揄的笑道。

    “嗯，没你的份。”袁州点头，随后补充的说道。

    “哈哈，就说乌大哥你没福气，我已经拿到咯。”漫漫一脸得意。

    “袁老板你什么意思，为什么没我的份。”乌海话刚刚说出口，店里突然响起极其古老的‘铃铃铃’声。

    “不好意思，我的电话。”袁州道歉，直接挂了电话，并没有接。

    “没关系，你接吧。”几位熟客当即表示不介意。

    “不用，还有五分钟，过后我再打过去。”袁州更不在意的说道。

    “呃……”这一下瞬间噎住了几位食客。

    几人很是习惯的瞬间无视袁州，自顾自的聊天。

    直到五分钟过去，客人离去，袁州才照着回拨过去。

    “喂，袁老板，不好意思，那店铺我想收回，你看？”电话一接通，那边就给了袁州一个坏消息，这家铺子正是系统正在装修的那家，准备用作夜间营业的店铺。

    “为什么？”袁州并担心，他们的合约都签了好几天，今天才说这些根本不可能。

    “是这样的，我也不瞒你，有人想买，我想卖，我把租金和转让费退还给你怎么样？”那边语气还是很客气的，有些不好意思，坦荡的说出自己的目的。

    “不行，我已经在装修了。”袁州一口回绝。

    “那边出价很高，这才几天袁老板这么着急。”这口气是摆明不信。

    “这样，我也买下，你说多少钱。”袁州想了想他早前就应该买下，现在也就不会有这样的麻烦了。

    “真的？那就感谢袁老板了，我就知道袁老板是做大生意的人，不在乎这点小钱。”

    这口气立刻变得谄媚，还不断的夸了几句。

    “不用多说了，下午三点，那边的水益茶楼见，你记得带起证件。”

    袁州的口气很是不客气，直接说出时间地点。

    “没问题。”那边口气爽快的同意了。

    见算是解决，袁州想了想也约了另一家说要买下店面，一劳永逸总是好的。

    刚刚挂了电话的男人却喜滋滋的，颇为得意的回头说道。

    “怎么样老婆，我是不是很厉害，这就把那破店卖了。”

    “不怎么样，还不是我聪明，赶去看了是谁租了咋的铺子，那铺子都五个月没租出去了。”女人上前拿过手机开始翻找。

    “你看看这排队的，要不是我们现在日子舒服，说不得我也得去抢枪生意。”

    女人翻到相册，拿出袁州店门口大排长龙的照片，啧啧有声的说道。

    “可不是，也不知道是不是说的那么好吃。”男人小声的嘀咕。

    “嘀咕什么呢，卖了就好，得卖贵点，不然咋就卖别人，我看他怎么办。”女人一脸精明得意，转头又仔细的叮嘱道。

    “知道，你放心吧，刚刚他都说好了，这个数。”竖起手指，男人得意的说道。

    “那就好，这就可以买套房，以后有着落了。”

    然后两人喜不自禁的开始规划买哪边的房子，一会说添点钱买市中心，一会又说买个郊区，总之两人就看想从袁州那里捞一笔回来。

    而袁州对于这样的突然情况又怎么可能不调查一番就莽莽撞撞的，一头冲上去呢。

    关于钱的事情，袁州都很谨慎，用钱是一回事，被人讹又是另一回事情。

    “挣钱很辛苦的。”袁州一边打听具体情况一边心里想到。

    而那边王丰光的调查也出来了。

    [过来了，你自己看一下，顺便说一下没什么特别的，特别的大约是他的祖先？]丰收

    王丰光直接在邮件前附上了调侃的话语，看起来是起床气过了。

    [改天一起吃饭。]学海无涯

    谢学思顺手打出，然后开始浏览资料。

    现在谢学思手里的资料恐怕比袁州自己的都详细，基本能找到的记录都在上面。

    包括他已经过世的父母的。

    上面清楚的记录着袁州的生平，关键的厨艺这件事情倒是记录的比较少。

    ‘在三星级后厨担任杂工，具体厨艺天赋不详，没有拜师记录，开店后好评度极高，现在名气不高。’

    看着这段评价谢学思，习惯性的开始敲击桌面，这是他思考的习惯。(未完待续。)