    刀剑断开后，有两块铁片自刀剑中滑落，叶启将刀剑放在地上，捡起铁片，只见倚天剑中掉出的铁片上书“普渡山东桃花岛”几字，屠龙刀上掉出的铁片则是刻有繁复线条的小岛地图。

    桃花岛，自然就是百年前武林宗师黄药师居地，该岛在百年前与江湖的联系就极淡，世人极少有人知晓其所在，这过了百年，除了当年后人，哪还有人知道普渡山东无数岛屿间还有叫桃花岛的。

    “原来秘密在这个劳什子的桃花岛上。”赵敏在看到刀剑之中掉出的是铁片之后，兴趣顿时低了起来说道。

    不过在场的有谢逊、黛绮丝两位明教老人，他们对于当年桃花岛盛名多少有些耳闻，如若岛上有那几位留下的武功秘籍，传在江湖，怕是会掀起比当年江湖争夺屠龙刀时还要惨烈的血雨腥风。

    得知秘密后的谢逊极是怅然，然后他于海风中狂啸，末了，他又停声说道：“武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从，倚天不出，谁与争锋？原来是这般，世人不知桃花岛在何出，便寻不得桃花岛，可若只知桃花岛，以着当年那位的奇门遁甲之学，又如何能入得了岛？”

    ……

    数日后，一行人乘船来到福州，张无忌等人下船带着断开的刀剑前往光明顶，叶启与黄衫女子再而乘船向着普渡山东的桃花岛而去。

    叶启从来没有掩藏过自己欲要探究刀剑之秘的想法，故一行人中也没有人提出要与他和黄衫女子一同前往桃花岛。

    再外加谢逊回归中原，若是让江湖人得了消息，许还要引出大麻烦，如今还是要尽快将其护送回光明顶才是。

    ……

    知晓了桃花岛的方位，再去寻找也并不是一件易事，须知普渡山东海岛何其多，也不知是否是为了掩人耳目，叶启三日乘船行来，所遇长满桃树的海岛竟不下四个。

    “当年家祖海外游历，本想去桃花岛看看那位是否还在，也是找了数日方才寻到。”黄衫女子看着正瞭望海面的叶启说道。

    “确实不太好找，也不知那些奇人为什么都喜欢住在人找不见的地方。”叶启感叹说道。

    “人间太吵，还是安静些好。”

    叶启看向黄衫女子说道：“你这心性怎么像我师父一般，妙龄女子就该有妙龄女子的心性，这样可不妙。”

    黄衫女子抿嘴笑了笑，将海风吹乱的鬓角处发丝陇在耳后，剪水双眸盯着叶启说道：“从小长在古墓那个地方，心性也就喜欢安静了，可是我总感觉你和我差不多，似乎天生就抵触江湖，问题武当不是活死人墓。”

    叶启沉默，看着海面极远地方出现了一个黑点，说道：“运气不会一直差，这个地方指定就是桃花岛了。”

    ……

    大船停靠在了岸边，叶启拿着手中刻有桃花岛图案的铁片看了许久，发现地形轮廓与铁片上的无二，交代了水手头子几句话后，背着剑匣与黄衫女子来到了岛上。

    桃花岛上桃树极密，远远看去，就如同一汪粉红色湖水一般，海风吹过，会卷起地上落下的花瓣，然后风也就变成粉红色的了，当风停后，离开地面没多久的桃花再次落向地面，便似雨下，极是绚烂。

    叶启将头上的花瓣拍了去，只留下一朵放在嘴中，觉着光苦涩又吐了出去，忙是摘下腰间酒囊饮酒漱口。

    桃林间无路，也无杂草，当落在地面的桃花快要腐烂后，便会有再落下的桃花将它们遮住，故眼前眼下只有桃花，就是那些粗壮的桃树枝干也很容易被人忽略。

    “看得有些头晕，当年那位是如何将这岛上种得满是桃花的。”

    黄衫女子正看桃花入神，听他这一句满是丧气的话，白了他一眼说道：“可是找见第二段路了？”

    叶启嘿嘿笑了几声，将铁片递向黄衫女子说道：“都说了有些头晕，要不你拿着找找？”

    黄衫女子接过铁片，看了几眼地图上标注着的线条，然后满是怪异地看向叶启说道：“第一段路我们就走错了，应该走坎离位的。”

    “是吗？怪不得怎么也找不见第二段路。”

    “其实你不懂奇门遁甲应该要早说，我又不会笑话你。”

    “呃……”

    ……

    在黄衫女子拿到铁片后不久，两人寻路的速度变得快了很多，也似乎那树树桃花也变得可亲可爱了许多。

    在拨开一枝极大的桃枝后，二人眼前出现了一座院落，许是久了没住人，这岛上风雨来得又多，院落破败，已有多处塌陷。

    “在院中正堂。”黄衫女子指着破败院落说道。

    随后，两人穿过一条杂草丛生的石路，推开满是虫洞的院门走了进去。

    院中依旧满是杂草，正堂就在几丈远之外，两人再而推开了正堂木门，当中空荡，只有一张落满灰尘的案几。

    案几上放着一个一尺大小的黑金色盒子，看之既像石头雕刻而成又像是玄铁铸成，在盒子的上方，有两块方形的凹陷痕迹。

    叶启说道：“看来郭大侠夫妇很是谨慎，若是有人记住了铁片上的内容，但若没有这两块刀剑中的铁片，想来也无法打开这个盒子。”

    说着，他与黄衫女子对视一眼，一人持一块铁片放在了盒子上的凹陷处同时用力一按，一声轻微的“咔擦”声响起，盒子自正面三寸位置缓缓打开。

    “恭喜宿主完成任务刀剑之秘，是否领取奖励？”

    叶启默念一声领取，而后他又在脑海中打开了系统界面。

    【宿主：叶启】【本界气运值：135%】

    【武学：《独孤九剑》（宗师）《武当九阳功》、（融会贯通），《无名掌法》（未圆满/宗师），《先天功》（融会贯通），《太极神功》（宗师），《神门十三剑》（宗师），《绕指柔剑》（宗师），《震天铁掌》（宗师），《武当长拳》（宗师）…】

    对于这次系统界面的变化，除了本界气运值之外，叶启也看到自己所掌握的武学界面有了变化，无名掌法自是那日在海上顿悟而出，未圆满与宗师掌两种熟练度共存可能是因为掌法有缺，不过也在那次顿悟后，自己所掌握的拳脚功夫都到了宗师的熟练度。

