
　　嗤嗤……

　　太上长老的霸天掌碰到江尘的龙爪，那本来应该是拥有着无坚不摧威力的攻击，却发生了让太上长老毕生无法接受的场景，自己打出的璀璨掌印，发出嗤嗤的声响，大片火花迸射出来，被江尘的龙爪一点点撕裂，最后直接崩碎。

　　“怎么可能？”

　　太上长老惊呼一声，他终于知道了江尘的恐怖，当即不敢再有丝毫怠慢，手臂一晃，祭出了一把绽放出蓝色光芒的长剑，那是星辰的力量，江尘一眼就看出，这把剑类似于星云子的星光剑，看来这老家伙修炼的功法和星云子也差不多，可以吸收星辰之力，这把剑威力不凡，一看就是至宝，江尘正不知道如何重新给星云子打造战兵呢，要是有了这把剑，回去再精心打造一番，星云剑就直接完美了。

　　噗嗤！

　　江尘出手极快，只不过是瞬息之间的事情，那太上长老只不过刚刚拿出长剑了，连施展的机会都没有，江尘的利爪直接穿透了对方的胸膛，一把将其心脏给捏成粉碎。23sk.Com

　　太上长老感受到了死亡的威胁，但一切都晚了，他甚至没有时间来得及惊呼，就被一股大力震碎了身体。

　　砰！

　　七级小圣级别的太上长老上来就被江尘给秒杀了，整个人被打成了齑粉，长剑被江尘收了起来，可以说是凄惨无比。

　　轰隆……

　　与此同时，罗长青的攻击也到了，他施展出的也是强大的战技，不过对江尘没有半点作用，龙变状态下的江尘实在太恐怖了，单单肉身就恐怖到了极点，达到了无法想象的地步。

　　江尘龙爪探出，其中蕴含了真龙大手印，以龙变之身施展真龙战技，才算是真正将战技的威能彻底发挥出来，罗长青的攻击被江尘一下粉碎，利爪向前猛送，磅礴大力犹如潮水猛兽一样，直接将罗长青震退，不得不说，这罗长青比起那太上长老要强上不少，但江尘要杀他的话，也基本上不费力。

　　但此刻的罗长青却是脸色大变，太上长老被江尘直接秒杀了，这样的场面实在太震撼了，对他心理上的打击那是无法想象的，在今日之前，他根本无法想象一个三级小圣击杀七级小圣是一个怎样的场景。

　　“天啊，太上长老被杀了，那个江尘竟然如此恐怖？”

　　“完了，咱们天一门要完蛋了，那江尘太变态了，七级小圣都不是其对手，门主恐怕也不是其对手。”

　　“怎么会这样？太上长老竟然被他杀了。”

　　…………

　　无人不惊，整个天一门上上下下瞬间大乱了，就连那些围攻大黄狗和烟尘雨的小圣们，脸色也是发生了巨大的变化，他们本来以为门主和太上长老两个七级小圣同时出手，被秒杀的肯定是江尘，却没想到强大的太上长老上去就被秒杀了，这还怎么打，如果门主也惨死在江尘手中，天一门谁还能够抵挡江尘这个煞星。

　　“我本来和你们无冤无仇，甚至可以很好的交个朋友，当初在魔幽界，也是你们先惹我，破坏了这种友谊，后来你们寻找暗影组织杀我，这些都算了，我都没有想过要如何对付你们天一门，因为在我的眼中，你们天一门虽然是西域的大势力，但还没有资格被我看在眼中，可是你们竟然去对付我的家人，简直不能饶恕，从你们派人前往东大陆的那一刻，就应该想到会受到什么样的惩罚。”

　　江尘语气极其冷漠，整个人杀气逼人，他随便一步跨出，都逼的罗长青不断后退。

　　“江尘，你不要得意，你以为杀了太上长老就无敌了吗？你以为我天一门纵横西域这么久就没有一点底蕴吗？告诉你，今日你所做的事情，一定会付出极其惨重的代价，你们所有人都要死，而且，你的家人也要死。”

　　罗长青咬牙说道，说完，他的手中陡然出现一面类似罗盘的蓝色盾牌，这盾牌散发出无尽光彩，一看就是罕见的至宝，江尘眼睛一亮，因为他已经看出来了，这盾牌乃是一件强悍的小圣之兵，级别足以和光明镜媲美了。

　　正如罗长青所说，天一门这样的大势力，怎么可能没有一点底牌呢，这战兵的确可以给他增强不少战力，不过江尘也丝毫不在乎，如果罗长青认为依靠一面金盾就将自己打败的话，未免太可笑了一些。

　　“星光盾，施展你的威力吧。”

　　罗长青陡然大喝起来，手中的星光盾发出嗡鸣之音，剧烈的颤抖起来，随后，位于天一门中心处的一座古塔也瞬间被蓝色的星光布满，和星光盾之间形成一道联系。

　　嗡嗡……

　　星光盾和那古塔联系到一起之后，顿时散发出强势的威能来。

　　江尘蹙眉，以他的眼力自然能够看出来，这星光盾和之前那太上长老手中的长剑属于一个性质的，都可以借助星辰的力量发挥出强横的威力来，而那座古塔内，应该是储存了极多的星辰之力，然后用阵法将其和星光盾连接起来，使得星光盾发挥出最强大的威力来。

　　这就是天一门的底蕴，储存起来的星辰之力，就是为了用于宗门关键时刻的抵抗外敌。

　　“看啊，门主开启了星光塔，星光塔和星光盾融合到了一起，可以将战力成倍增长，那江尘肯定不是门主对手了。”

　　“哈哈，这才是咱们天一门真正的底蕴，星光塔中不知道储存了多少星辰之力，足够星光盾连续施展三天三夜都用不完。”

　　“杀了江尘，一定要杀了他，这人太可怕了，必须要尽早除掉。”

　　…………

　　星光塔的开启让天一门的长老们再次看到了希望，从刚才江尘强势的阴霾中反应了过来，在他们看来，星光塔和星光盾配合，就算江尘再厉害，也不可能是对手。

　　“江尘，你残杀我天一门这么多人，使得我天一门损失惨重，本座要让你血债血偿。”

　　罗长青爆喝一声，他手中拎着星光盾，和自己的领域融合到一起，强大的星光盾，在剧烈震动之下，本体直接增长了一倍还要多，足有方圆两丈大小，罗长青速度极快，眨眼间就到了江尘近前，高高举起星光盾，对着江尘就拍了下去。

　　“就让我看看你这星光盾有多强势。”

　　江尘悍然出手，完全不将星光盾放在眼中，他连天圣剑都没有施展，直接施展出真龙大手印来，庞大的龙爪犹如一个屏障一样压降下来，和星光盾碰撞到一起。

　　轰隆……

　　两者碰撞到一起，爆发出强烈的轰鸣之音，虚空直接被打烂了，擦出了大片的火花来，星光盾的威力的确很大，江尘整个人再一次被震飞出去，不过这一次只飞出了两三丈就稳住身子了。

　　“不愧是强大的小圣之兵巅峰级别的存在。”

　　江尘赞了一声，看向星光盾的目光有些炙热起来，此等强悍的宝贝，如果让南宫问天融合炼化的话，立刻就能够冲击到小圣级别了，南宫问天修炼无极星辰变，吸收的就是星辰之力，这星光盾到了他手中，配合无极星辰变，那才叫做完美。

　　“这小子的肉身怎么如此坚硬，连星光盾都无法对他造成丝毫伤害，这还是人吗？”

　　罗长青再次震惊了，星光盾现在又星光塔的支撑，威力不知道强大多少，即便在这样的情况下，依旧无法对江尘造成丝毫伤害，对方的强悍简直骇人听闻，但让罗长青松一口气的是，星光盾总算是将江尘给压制了。

　　“好一个星光盾，来吧。”

　　江尘再次咆哮一声，天圣剑铿的一声出现在手中，星光盾的强大不但没有让他感到丝毫畏惧，反而真正激发出了他的斗志，这次来攻打天一门，江尘本来就是轻松随意的，没想到还能够遇到如此强悍的抵抗，这是一件让人很开心的事情。

　　天圣剑完全变成一把龙剑了，被血色的光芒给包裹住，神异到了极点，龙头是剑柄，剑身布满了龙纹，再加上天圣剑刚刚得到了第四块残片融合，品质上增长不少，现在的天圣剑，级别也已经在小圣之兵的巅峰存在了，丝毫不弱于星光盾和光明镜。

　　而且，星光盾有星光塔支撑，天圣剑只需要江尘本人支撑就足够了，而且天圣剑和光明镜不同，光明镜的反弹力量太消耗元力了，天圣剑乃是江尘的本命战兵，和江尘的本源都有着一定联系，所以，江尘要施展天圣剑，那就是随意施展，消耗基本上可以忽略不计。

　　轰隆……

　　星光盾再次爆发出无尽光彩来，以泰山压顶的气势向着江尘攻击而来，江尘也是气势十足，天圣剑携带着烈火，将虚空都给燃烧了，一条空间裂缝直接被劈斩了出来，剑光犹如一条璀璨的匹练，这一刻，江尘和天圣剑人剑合一，犹如一颗流星，生猛的和星光盾撞击到一起。

　　两大小圣之兵的巅峰存在最生猛的撞击，天穹都要被彻底打烂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百九十章 星光盾【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 