
“如此想来，不过列阵境巅峰的林琨就足以在这药城称王称霸，也是有原因的，浅水怎能养真龙。”

“本就残缺的天地，又有这来自上界之人的屡次收割，到处培养大药，如此这般，想来突破尊者都不是那么容易！”

“这些人，着实可恨！”

沉默片刻，剑九有些恨恨地说道。

“妖古道门，剑谷，仙殿……，为了一己之私，将功臣后裔判为罪血后人。”

“他们可曾知晓，帝城中，七王后裔流血奋战，杀到仅剩下老弱妇孺，可外界的族人竟他们被污蔑，被他们加害，甚至被打到下界囚牢”

“先是袭杀重伤的鲲鹏，导致九天缺失一位至强者战力，后是污蔑构陷七王后人，对得起边关抛头颅洒热血的战士吗？”

“如此这般倒行逆施，终归是会被清算的！！”

顿了顿，剑九出声骂道：

“呸，果然仙域就没几个好东西，仙王仙王蠢，真仙真仙贱，不愧是蛇鼠一窝，都不是什么好东西。”

“日后那几个残仙就交给小不点收拾，至于仙域那几个老崽子，我非得活劈了他们不可！”

剑九暗暗在心底的小本本上，又给那几个仙域的仙王记上了一笔账，他日自有兑现（报复）之日。

甩甩头，不再想这些有的没的，剑九凝神向面前的神谷望去。

雾气充斥，神阵环绕。

山谷中央生长着一株宝药，神辉弥漫，星光笼罩，仙雾缭绕，隔着层层大阵都能嗅到一缕药香，清冽，迷人。

“好东西！”

看到此物，剑九有些惊诧，惊叹之语脱口而出。

他是真没想到这下界竟还有这种好东西，虽然来之前就知道这株药必将不凡，却不知道会是这么一个惊喜，真是妙啊。

看着眼前这株灵根，剑九极为满意，有了此物，他甚至可以在一年之内将柳神无损恢复到教主境界，眼前这株灵根，可真的算是可遇而不可求啊！

清心三叶草，无花有叶，直立茎，短须根，三千年生一叶，有清心宁神之效，可惜因为效果颇为鸡肋，勉强只能算得上是最为一般的圣药。

但世间总存在那么一些奇迹存在，部分清心三叶草在经历了天火、劫雷等种种磨难淬炼之后，会有极为微小可能发生异变，逐渐通灵，脱离圣药的层次，化作一株无上灵根，摆脱灵草的界限，化作一尊圣灵。

叶落花开之际，绽放出三朵无上道花，此三花合天之道，对应生灵的精气神，一生二，二生三，三生万物，大成之日自可演化世间万物。

精为天地精粹，有质无形，无光无象，蕴藏着无尽的能量。

气为先天一炁，有形无质，恢漠太虚，质之始而未成体也。

神为万灵之魂，无形无质，阴阳未变，神之始而未见气也。

待三花成熟之际，或可化为神兵，落在强者手中，甚至可以成为仙器的粗胚。

或可化为奇药，可凝聚魂魄，补全灵识，修复神识之创，返本归真，激发潜力，堪称是长生药下最顶尖的灵根，甚至在某方面更胜一筹。

或可化为圣灵，出世及为至尊，威压当世，同阶战力难少有敌手，有着突破仙境，窥探长生的可能。

可惜，具剑九所知，史上也出现过不少次变异的清心三叶草，但整整半个仙古纪元，也只有一尊圣灵出现，其余皆是在未大圆满之时便被人采摘。

毕竟这东西，想要成熟可不是那么容易，需要极为漫长的时间，甚至足以熬死极道至尊，除非长生世家，否则根本无力供养一株这东西存在。

剑九不在乎神兵或是圣灵，只是以这株灵根为主药炼得一枚无上宝丹，足以将柳神恢复的速度提升数十倍，这可是他收藏的长生药都做不到的结果。

想到这儿，剑九看向那灵根的眼神都颇为火辣。

至于灵根周围布满了足以轻易灭杀神火境界的大阵，甚至对真一境界的存在都有莫大的威胁。

如此威力的大阵，在天地残缺，法则不全的下界，已经是最顶尖的存在了，毕竟要知道，此时的八荒已经不是上古时期能和上界争锋的八荒了。

经历了太古，上古两次大劫，下界八荒被打残，再不复当初百家争鸣，诸圣横空，天骄并立的盛况。

传承断失，强者陨落，彻底成为了蛮夷之地，为三千道州之人所不齿，沦为上界大教的养殖场、放逐之地，确实可悲。

因此，这足以对抗真神的太古神阵放在此时可以说是大材小用了。

要知道此时的大荒，尊者称雄，神火为尊，真一境更是近乎已经绝迹的存在了。

或许那些真神有机会闯闯这大阵，可到达了那种层次的人，自是知道这株灵根为上界大人物所留，不敢妄动。

但是，这些东西对剑九来说没有任何的影响，一个仙王重生，岂会被这区区小阵拦住去路，更何况他还曾有一个阵道宗师的好友了。

只见他恍若入无人之境一般，身形飘逸，步步踏在诸多神阵的节点上，只是几个闪烁，便站到了那灵根之前。

“呼——”

还是有些勉强啊，想要在不破坏，不惊动阵法的前提下进到里面，还真不是一件容易的事。

至于说为何剑九要这么小心，只是为了不引起这株灵根主人的注意，倒不是剑九害怕什么，嗯，他只是担心。

主要是现在的他战力不过真一，真引起了上界遁一甚至至尊境教主的注意的话，就不得不动用仙王兵了。

可是如若动用王兵，必然会引起那几个二五仔残仙的注意，万一他们把这消息往仙域一传，或者被仙域诸王感受到自己气息的波动，那可就玩儿完了。

现在的他可还打不过仙域的那几个老崽子，必须先苟一波，苟个万八千年，到时候，他们不来剑九也会找过去，宰了那几个老崽子，至于说现在，必须先苟着。

故此他才这么小心，就是不想节外生枝，现在还不是他浪的时候。

看着眼前的灵根，剑九满意的一笑，这般功夫，没有白费啊。

然后，奇异的事情发生了，随着剑九的微微一笑，他面前的那株灵根开始不自主的颤抖，像是在害怕什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268036"  chaptername="第四十三章  清心三叶草">加入书签</a>
</div>
