    “知道了，阿爸。”

    秦西风赶紧猛点头，家长发威，他可不敢惹。

    “好了，赶紧吃饭。西风这孩子从小就心地善良，他怎么可能对不起古丽丹？”

    阿妈出来说话，亚提克马上就闭口不言。

    翌日。

    秦西风一早就赶着牲畜去了高坡。

    空气中带着丝丝的凉意，早晚温差加大，冬季已不再遥远。

    今天上午，老王头和拉迪尔等人就会动身前往市里购买青贮袋。

    需要制作青贮饲料的牧民，必须要抓紧时间，否则等第一场雪飘落，麻烦可就大了。

    亚提克上午在家，继续整理畜栏。他要等到中午的时候，才会来替换秦西风。

    今天外出放牧，秦西风把6条小边牧都带上了，让它们试着看护羊群。反正黑子和二黑都在，肯定不会出什么问题。

    小边牧不愧是聪明的狗狗，学什么都快。半个上午的时间，就像模像样的进入了角色。

    秦西风坐在高坡的一块石头上，很悠闲的晒着太阳。

    他和亚提克已经提前准备好了牲畜越冬的物资，在羊群的繁殖季到来之后，他就可以尝试进行绵羊人工授精试验。

    利用人工授精技术可以提高母羊的怀孕率，这也是人工干预牲畜繁殖的技术进阶。

    在这之前，他貌似没有太多的事情要做。

    今天的阳光正好，照射在身上暖洋洋的。秦西风微闭着眼睛，有点昏昏欲睡。

    忽然，天上飞舞的猎鹰发出了尖利的鸣叫声。

    秦西风猛地站了起来，四下眺望，看到有几个人正走向这边。

    “你们是什么人？来这里做什么？”

    秦西风随即打了一声呼哨，他的坐骑就飞奔而至。

    他骑上马，迎着那几个人跑过去，在距离对方七八米的地方停下来，高声询问道。

    这三个人一看就不是本地人，而且身上还背着工具包，很难判断他们的身份。

    “老乡，见过这种石头没？你要是有，我们可以高价收购。”

    打头的一个男人，看起来二十多岁不到三十岁的年纪，听到秦西风的问话，马上从包里掏出了一小块石头，随即走上前来。

    秦西风没有下马，他瞥了一眼对方手里石头，基本上可以断定，这就是一小块青玉山料。

    品质如何不好说，他毕竟没有仔细鉴定。但这种青玉本身就不太值钱，所谓高价收购的话自然不可信。

    “几位，这里是我们祖祖辈辈的牧场，前方不远就是边境线，可不是你们发财的地方。你手里的这种石头我没见过，还是请你们原路返回吧。”

    秦西风暗暗地叹了一口气，看样子寻找玉石的风气正在蔓延，这股风都已经刮到了帕尔帕哈高原。

    别的地方他管不着，但在这里却不行。

    于是他开口劝返这几个人。

    “你管的可真宽！你还不如说，这整座山都是你的。我们就不原路返回，你能怎样？”

    手里拿着石头的这个人还没说话，他身后的一个同伴不愿意了，梗着脖子就要耍横。

    此人长得很高大，看起来也很壮实，黑的像李逵。

    “阿爸，有三个人要上山找玉石，我请他们原路返回，可他们不听。你带些人过来和他们说说道理？”

    秦西风懒得和这种人多费口舌，他立即掏出了对讲机呼叫了亚提克。

    “嘿，你还来劲了是吧？”

    这三个人看到秦西风用对讲机喊人过来，不禁脸色一变。

    其中那个脾气暴躁的家伙，就准备上前把秦西风从马上给拽下来。

    “别动手！”

    领头的那个男人回头喊了一句，示意同伴赶紧停下。在高原上和牧民干仗，就凭他们三个还不是白给？

    秦西风斜着眼睛看向黑壮汉，就像是在看一个傻子。

    他刚才为什么要呼叫亚提克？那可不是因为担心对方人多，而是怕对方一旦动手，在自己反击之下会打坏他们。

    他现在什么身体素质？简直就是非人的存在。而且还掌握了丰富的格斗技巧，这三个人还真不够看。

    换句话说，即便秦西风是个弱鸡，被对方三人完虐，结果可能会更糟。他要是被打伤了，对方三个人还能走出高原？

    因此，他喊人过来就是想着多一事不如少一事，震慑住对方，让他们赶紧回头就完事。

    说来说去，其实是一番好意。

    “光哥，这里是荒郊野外，他凭什么拦住咱们的去路？他还不是看咱们是外地人，欺负人呗。”

    黑壮汉的脑子有点不好使，还在那里纠结。

    他们的另外一个同伴也赶紧上前拉住黑壮汉，自己人在那里纠缠不休，搞得秦西风都不知道说什么才好。

    没过多久，远处响起了一阵马蹄声。

    秦西风一听，忍不住笑了。他都不用看，就知道来的人可不少，几匹马可跑不出这样的气势，至少也得十几匹马。

    果然，片刻之后，亚提克就带着张猛、古丽丹的大哥、以及村里的一群年轻人，骑马飞奔到近前。

    “就是他们三个？我说，你们知道不知道这里是边境地区？你们的边防证呢？都拿出来。”

    亚提克勒紧缰绳，马匹停了下来。

    他很严肃的盯着这三个家伙，一开口就要查验对方的边防证。

    这三人顿时就愣住了，他们根本就没办理相关的手续，到这里来是想搞一些玉石，这个理由也摆不上台面不是？

    “误会，误会。各位，既然前面不能去，我们这就折返，不好意思哈，多有得罪。”

    领头的光哥是个会来事的人，之前他就一直在压制黑大汉。

    现在人家牧民来了十几个，赶紧服软跑路才是正解。所以，他的姿态放的很低，说完就准备拉着黑大汉和另一个同伴原路返回。

    “你们不过是当地的牧民，有什么资格查验我们的边防证。”

    黑大汉的气焰没之前那么嚣张了，但依旧不服气，还是没忍住冲着亚提克喊了一句。

    亚提克眼睛一瞪，挥手把张猛叫了过来：“猛子，你告诉他们，咱们除了是牧民，还有什么身份。”

    “你们三个听好了，我们这些人都是义务巡边员。你们要是硬往山上闯，可别怪我们不客气了。”

    张猛还不掩饰对于这几个人的蔑视，你们这是瞧不起谁呢？

    这下子就连黑大汉都听明白了，他到了这会儿才意识到，边境地区或许真的不同于内地。

