    第588章 哦，上帝啊，竟然是杨

    那老太太也不想连累杨辰，便对他说道：“我虽然听不懂她说什么，但是我能猜到她应该是让你走。靓仔，谢谢你能站出来帮我，这已经够了，我不能让你受牵连。你赶紧走吧。你还年轻，不能有什么事。我一把年纪了，真要是有什么事也不亏了。”

    杨辰笑着回道：“没遇到就算了，既然遇到了，我肯定不能就这么走了。你这一句一个靓仔叫我的都迷失了自我，走不动了。”

    老太太哈哈大笑，赶紧擦了擦眼泪，道：“靓仔，这个时候你还开玩笑。阿姨跟你说真的，你赶紧走吧。”

    克里斯罗克森被杨辰推那一下摔得够呛，缓了好一会这才踉踉跄跄站起来。

    这时，一群人骑着摩托车来了。

    克里斯罗克森一眼就认出是同伴。

    “哈哈……我的人来了，你们完蛋了，一个都别想跑！”克里斯罗克森兴奋地说道。

    翠西希尔顿见状不妙，赶紧就打电话报警。

    随后，她又赶紧打电话叫那四个保镖立刻赶过来。

    那群骑摩托车的人来到近前，克里斯罗克森赶紧上前跟他们指指点点说了一些话。

    随后他们就都下车走过来，把杨辰他们几个给围住了。

    看热闹的人都自觉地往后退，免得等下他们动手会殃及自己。

    这帮人一共15个，领头的人叫米尔斯罗克森，也就是克里斯罗克森的哥哥。

    这些人都由米尔斯罗克森统领，大概就跟《古惑仔》电影里的陈浩南一样，带着一些小弟混事，上面还有大B哥，蒋先生等大佬。

    米尔斯罗克森打量了一下杨辰，随后抽了一口雪茄，问道：“怎么，没脸见人啊？为什么把自己的脸给遮住啊？”

    “你还没资格看我的脸。”杨辰毫不客气地说道。

    米尔斯罗克森撇了撇嘴吧，道：“法克！还挺嚣张啊！兄弟们，弄他！”

    一群人立马就要动手，翠西希尔顿赶紧张开双臂挡在杨辰面前，大声喊道：“你们都不能动他，他是……”

    杨辰赶紧打断她的话，道：“翠西小姐，不用跟他们说这些。他们想动手，我奉陪！”

    正好试试宗师级【太极拳】和【八极拳】的真正威力呢。

    翠西希尔顿震惊万分，道：“杨先生，你不觉得对方人太多了吗？”

    “一共才15个人而已，我觉得不多啊。让他们一起上吧，人太少了反而没意思。”杨辰很轻蔑地说道。

    克里斯罗克森立刻就对哥哥说道：“哥，你听听，他这也太嚣张了，完全没把我们当回事啊。”

    米尔斯罗克森狠狠地抽了一口雪茄，道：“法克！兄弟们，今天让他见识一下我们克城之光的厉害。上！”

    一群人立马一拥而上要动手。

    杨辰赶紧把翠西希尔顿推开，自己冲上去应战。

    杨辰只想教训他们一顿，让他们以后别见到龙国人就欺负。

    所以，一开始他还能控制自己的攻击，尽量用太极拳的推拉撞顶把人击飞即可，并没有对用拳头，手掌等攻击他们身上的重要部位。

    可是，打着打着杨辰就控制不住自己了。

    因为【太极拳】和【八极拳】都已经融入到他的本能，面对敌人进攻的时候，他的身体会做出应激反应。

    这不，一个白头发的倒霉蛋一拳打过来，杨辰本能地就用了【八极拳】的进步顶心肘肘击了他的心口窝。

    这一肘威力太大了，那白头发小伙当即就飞出去三米多落地，随后身体就直挺挺地僵住了，双眼翻白，可把围观的人给吓坏了。

    龙国功夫，牛逼！

    米尔斯罗克森见状气急败坏，抽出一把短刀就冲了上去。

    翠西希尔顿大喊：“杨先生，小心后面！”

    杨辰早就察觉到后面有人冲过来，只见他转身凌空一记重脚踢在了冲过来的米尔斯罗克森的右肩上，在顺势用力一压就把米尔斯罗克森压趴在地。

    随后杨辰在用力一脚踢在了米尔斯罗克森的面门上。

    米尔斯罗克森的身体滚了出去，脸上顿时血流如注，并且瞬间失去了意识。

    这简单霸道的进攻方式，顿时镇住了所有人。

    毕竟老大被KO，小弟们肯定害怕地不敢动手，电影里都是这么拍的嘛。

    杨辰冲克城之光的人勾勾手指，道：“来啊，怎么都不打了？我刚热身，正准备动真格的呢。”

    剩下五个没有倒下的人互相看了看，都从彼此的眼里看到了恐惧。

    看着老大一脸鲜血不省人事的样子，他们根本就不敢再动手。

    杨辰作势往前冲了两步，把那五个人吓得赶紧转身就骑上摩托车跑了。

    这就是克城之光的实力？

    围观的外国人纷纷拿着手机对着杨辰拍。

    “看到没有？龙国人都会武功，而且特别厉害。”

    “龙国人太牛了，一个人打倒这么多人，那几个都不动弹了，怕是已经被打死了吧。”

    “龙国人都会武功，这就是最好的证明。这也太吓人了，十几个人一起围攻他，居然被他放倒了十个，剩下几个吓跑了，连老大都不要了。”

    ……

    不仅仅是老外们感到无比震惊，杨辰直播间里的龙国观众也都大吃一惊。

    “没想到辰哥还是个武林高手啊。刚才他用的是太极拳吧，还有什么功夫我就看不懂了。”

    “刚才辰哥用的是太极拳和八极拳，而且动作非常娴熟，已经可以随心所欲地运用了。他击飞那个白毛的那招进步顶心肘是八极拳里最常见，也是威力最强的几个招式之一。”

    “我真是太爱这个男人了，只有你想不到，就没有他不会的。谁能想到平时一副温文尔雅的他，竟然还是个武林高手，而且动起手来还很狠辣，一招就把人撂倒。”

    “辰哥会不会有麻烦啊。他把人打成这样，肯定要坐牢了呀。完蛋了，去一趟米国回不来了。”

    ……

    俱乐部给杨辰配的四名保镖赶到了现场。

    翠西希尔顿跟他们说明情况之后，四人赶紧带着杨辰离开了现场。

    剩下的事情会交给俱乐部和联盟共同面对克城之光商量着解决，杨辰不能再出面。

    这次他们没有准备好，只是带了一把刀子过来。

    下次他们准备好了，直接带着枪过来，杨辰再厉害也不可能扛得住子弹啊。

    但是！

    杨辰动手的目的不是为了故意伤害人，也不是为了装逼，而是为了救那个老太太。

    老太太流浪了五天了，又被克城之光的人盯上，若是杨辰就这么走了，她的下场会很惨。

    杨辰不顾保镖的拉扯，勇敢地拿掉了口罩，围巾等。

    “啊，杨辰！”老太太惊呼。

    老外们也认出了杨辰。

    “杨！哦，上帝啊，他居然是杨！”

    “我的天呐，居然是杨，他不是在球馆里看比赛吗？怎么会出现在这里？”

    “哦，买嘎登，居然是杨！杨会龙国功夫！哦，买嘎登……”

    瞬间，现场骚乱起来。

    原本往后退的围观群众们赶紧冲了上来，近距离拍摄杨辰的脸。

    (本章完)

