    第1629章 文明与仇恨（求打卡）

    ……

    十二点吃饭，十二点半就得饿，这就是小孩子。

    李三道至今还记得，自家小伊人曾经肩膀挎着奶瓶，走到哪喝到哪的画面。

    几个小家伙说饿，李三道这个父亲和叔叔自然要亲自下厨。

    房车里有厨房，几个原地取材的小菜很快被弄好。

    大人只是随意吃几口尝个新鲜，大部分都进了三个小家伙肚子。

    三位姐姐大快朵颐，刚刚长出小奶牙的帝释天小同学眼巴巴看着，也不知是不是馋。

    留下小陪嫁姚芷柔看孩子，几个大人来到沙滩散步。

    柔软的细沙吸收阳光的温度，赤足踩上去，暖暖的十分舒服。

    相比起拘谨的几个小侍妾，帝蕾娜在李三道面前完全放的开，张开双臂，中二的享受海风，沙滩，阳光。

    “真舒服。

    曾经的烈阳酷热难耐，如果不是原住民，或者超级战士，很难在那里生存。

    现在这颗星球温度适中，很多区域四季分明，新一代的子民终于可以不用在酷热中煎熬。

    有时候想想，能够下定决心离开那里，还要感谢卡尔那家伙。”

    微微扬起头，帝蕾娜有感而发。

    “怎么，潘震的仇你放下了？”见帝蕾娜一脸阳光的说出卡尔名字，李三道试探性问道。

    他的话一出口，跟在两人身后的四女顿时表情一僵。

    潘震，烈阳摄政王，他不止是女神蕾娜的恩师，更是烈阳守护者，为文明付出一生的男人。

    哪怕最后因为铁血进攻烈阳星，为了蕾娜名声，用自己的名义在民间征兵损失了一些声望。

    但几女可不是那些百姓，她们的身份让她们可以知道其中真相，不但不会觉得他残忍，反而更佩服那个铁血汉子。

    守护烈阳，为女皇铺路不惜损害自己名声，那个男人值得敬佩。

    别人姑且不论，同样为了烈阳，牺牲自己给李三道做通房侍妾的几女至少对他尊敬有加。

    如果换个男人，或者换个时期，几女的身份无论嫁给谁都是正妻。

    哪怕是李三道，如果不是时机不对，烈阳太需要他稳定局势，几女也不会沦落到成为通房侍妾。

    潘震也好，她们自己也罢，都是为烈阳而牺牲。

    所以提到潘震，才会有种同病相怜之感。

    潘震死亡对于烈阳来说是个永远的痛，而造成这一切的元凶，正是死神卡尔。

    帝蕾娜说要感谢卡尔，李三道问她是不是放下仇恨，几女才会心情复杂。

    潘震不死，烈阳与盘古联姻就不会处于弱势一方，她们也不会沦为侍妾。

    所以，如果往深追究，哪怕不提潘震，卡尔也可以算她们几个仇人。

    几女复杂心思走在前面的两人谁都没留意，哪怕李三道可以读心，聆听整个宇宙的声音，他也不会时时刻刻开启那些能力，反而会尽量屏蔽。

    除了有数几个人的恶意，其他声音对他来说实在太吵了。

    放下张开的胳膊，帝蕾娜斜眼看了看自己夫婿：“我知道你想招揽卡尔，你也没刻意对我隐瞒。

    我说自己想报仇，你会让我报仇吗？”

    “会。

    如果你坚持。”没有一丝犹豫，李三道回答很果决。

    他最看重的是家人，这一点来说，哪怕很看重卡尔的才华，只要帝蕾娜坚持，他也会果断做出选择。

    烈阳对卡尔的仇恨他可以无视，家人就不会。

    “算你聪明，要不然女神一拳打爆你的眼睛。”抬起秀气的小拳拳对着李三道比划比划，帝蕾娜开心笑了笑：“如果你真能招揽到卡尔，报仇就算了吧。

    卡尔有才华，可以帮盘古发展。

    你可以为我放弃他，我也可以为你放弃仇恨。

    潘震曾经说过，作为主神，最先考虑的应该是文明利益。

    作为你的十六夫人，释天的母亲，盘古好，对烈阳有好处。

    如果你可以收服卡尔，对烈阳也有莫大的好处。

    潘震已经战死，活着的人还得活着，他最需要的不是报仇，而是为之奋斗一生不惜牺牲自己的文明更进一步。”

    “牛！”对着帝蕾娜竖起大拇指，李三道称赞道：“文明与文明之间，只有利益纠葛，仇恨反而是微不足道的小事。

    有这种觉悟，蕾娜你已经是个合格的女皇。

    这一点来说，烈阳有你这个女皇非常幸运。

    相比起现在的你，我这个盘古主神就有些不合格啦！”要知道，不止潘震，帝蕾娜本人被饕餮抓住幕后策划者也是卡尔。

    以文明主神的角度讲，李三道承认，自己远远比不上帝蕾娜。

    李三道自己心里清楚，他属于小事可以一笑而过，大事睚眦必报性格。

    平时小心眼，那只是开玩笑。

    可一旦上升到仇恨高度，哪怕倾尽整个盘古文明，他也会报复回去。

    当然，能够让他上升到仇恨的高度，基本都会涉及到他本人和家人安全的层次。

    就像曾经将臣一巴掌将他拍的重伤垂死，哪怕事后将他变成僵尸救回一命，有了能力，他也选择第一时间报仇。

    他恩怨分明，将臣也救了他，但那个前提是将臣无冤无仇将他打个重伤垂死。

    那次，知道马丹娜要收将臣，他可是当时就选择了跑路。

    谁又能想到会半路遇到将臣，让人家随手一巴掌差点打死。

    别说将臣事后救人，二代僵尸的痛苦，没做过的人没资格发言。

    不经他人苦，莫劝他人善。

    看电视剧，觉得变成僵尸牛逼哄哄，原著那二代僵尸一个个都矫情。

    要知道，原著那些变成二代僵尸的人，哪怕主动求将臣咬的乌鸦与徐福最后都后悔了。

    血的味道对僵尸很香甜，但让一个人吸血为生，不说变成怪物的心里压力，就是光说一辈子只能吃一种东西这件事，再香甜的食物吃十年，百年也会厌烦。

    不吃，那种饥饿又死不了的感觉更是让人发疯。

    李三道自己记仇，觉得力量差不多第一时间想的就是复仇。

    所以，对于帝蕾娜可以从文明主神角度考虑问题，他佩服，赞赏，自己却做不到。

    一饭之德必偿，睚眦之仇必报，这才是他的人生信条。

    有仇没能力他可以忍，可以装孙子。

    但以德报怨这种事，别找他，也别劝他。

    对于李三道称赞，帝蕾娜还是很受用的。

    只不过说起盘古文明，女皇又很不淑女翻个白眼，心说：“现在一家子谁不知道盘古文明就是你抢回天使彦的工具，工具而已，完成自己使命，你当然不在乎。

    老娘的烈阳那是烈阳六万年无数人的心血结晶，爷爷，父亲，都为此付出无数心血，老娘要是像你对盘古文明一样，都不好意思说自己姓帝。”

    （求推荐，收藏，订阅）

    (本章完)

