    成亲两个月,周岐就将那本藏书看完了，并且与徐柔嘉共同学习了其中一半内容，剩下的一半,或因地点不妥,不符合周岐自幼接受的礼义廉耻教养,或难度太大徐柔嘉坚决不同意，暂且被周岐压在了脑海深处。

    身体足够亲.密了，两人的关系也越来越近，再加上那两年同住淳王府的表兄妹情,短短两个月下来，徐柔嘉已经可以毫无心理负担地使唤周岐为她端茶倒水了。

    这日周岐从户部回来,到了后院，意外地发现徐柔嘉在看一本草药典籍。

    周岐奇怪问：“怎么突然看起药典了？”

    徐柔嘉神色如常地道：“反正闲着也是闲着，随便看看，打发时间。”

    周岐明白了。

    徐柔嘉见他没有怀疑,这才松了口气。

    前两日她进宫,听外祖母提起怀王妃最近不大舒服,随时可能会早产,徐柔嘉就想起了上辈子。

    如果一切都如前世，怀王妃这胎确实会早产,然后生下一个五斤多的小皇孙，起名暄哥儿。暄哥儿虽然是早产,但后面怀王夫妻、乳母照顾得好，小家伙七个月就能四处爬来爬去了,活泼可爱,不但怀王将他当成掌心宝,舅舅也很疼爱这个孙子。

    然而就在暄哥儿周岁之前,小家伙不知从何处染了疟疾，病发得急，没等太医研制出适合医治幼儿的药，暄哥儿就早夭了。

    怀王妃一夜苍老了十岁，怀王很少再会踏足怀王妃的院子，开始偏宠侧妃谢朝云，也就是谢晋的亲妹妹。

    徐柔嘉觉得，如果她能救下暄哥儿，待将来舅舅将皇位传给周岐，怀王看在他们夫妻对他有救子之恩的份上，或许不会再轻易造反。

    徐柔嘉对医理涉猎不深，她当然也没有独自研制药方的本事，但暄哥儿死后不久，太医终于制出了方子，徐柔嘉有幸在外祖母那边看到过方子的内容，并且记了下来。为了促进两位亲王的兄弟情，徐柔嘉只能厚颜冒领一次功劳了，不过，她会想办法让外祖母提拔那位真正有功的太医的。

    所以，徐柔嘉要先熟悉各种草药的作用，至少让外人知道庄王妃略通医理，免得将来她突然献出药方，众人生疑。

    徐柔嘉第一个要取信的，自然就是枕边人周岐了。

    周岐看着专心研读医术的表妹，却觉得表妹其实在委婉地抱怨他最近太忙，都没有多少时间陪她。不然的话，她怎么会闲来无趣？

    只是，他便是不忙，每个月也只有三日休沐，她一个人住在王府，肯定会寂寞。

    如何让她充实起来？

    周岐瞄了眼妻子的肚子，如果她有孕，王府很快就会热闹了。

    可子嗣全凭缘分，强求不来。

    这晚，周岐异常卖力。

    百姓勤于农事未必能年年丰收，但荒于耕种，注定不会有好收成。

    徐柔嘉只有乖乖受着的份。

    “明日我有事，可能会晚些回来，你若饿了，不必等我。”事毕，周岐搂着她道。

    徐柔嘉都没有力气睁开眼睛了，敷衍地嗯了声，转眼就睡。

    翌日傍晚，周岐回来得果然有些晚，天都快黑了人还没有影。

    徐柔嘉肯定不好先吃啊，反正也不是很饿，就一边看书一边等他。

    一更天之前，周岐终于回来了，徐柔嘉仔细打量他，发现这位年轻却身兼重任的王爷丈夫面上并无疲惫，清冷却俊秀的眉眼似乎还隐隐藏着一丝志得意满。

    徐柔嘉忍不住问：“表哥有什么喜事吗？”

    周岐反问：“为何这么说？”

    徐柔嘉盯着他，笑道：“我看你好像挺高兴的。”

    周岐疑惑了下：“有吗？”

    徐柔嘉就不知道该怎么说了。

    周岐咳了咳，吩咐旁边的丫鬟道：“摆饭吧。”

    徐柔嘉还是觉得他怪怪的。

    这晚周岐倒是没有太缠她，温温柔柔的，有种细嚼慢咽的闲情逸致。

    睡得早，第二天徐柔嘉醒的也早多了，吃过早饭，她在屋里待了会儿，准备去游湖。

    上辈子徐柔嘉总觉得只有谢晋陪在她身边日子才有意思，谢晋一出门她就闷得要发霉了，重活一世，徐柔嘉才发现作为女子，必须学会给自己找乐子，就像陆氏，舅舅没专宠她之前，陆氏种种地做做豆腐，过得不也挺好？

    庄王府有山有水，非常适合散心。

    但，徐柔嘉还没出门，王府管事突然请她去前院，说是王爷买了三条狗，交待要送给王妃。

    狗？

    徐柔嘉忽然明白昨晚周岐的异样为何而来了，原来他精心为她安排了一份惊喜。

    难道他回来那么晚，就是亲自去挑狗了？

    周岐那么冷的一个王爷，会看上什么样的狗？

    徐柔嘉好奇极了，立即领着玉瓶玉环去了前院。

    刚转过走廊，徐柔嘉就见院子里多了一个身穿细布衣裳的五旬老妇人，老妇人面前，乖乖地坐着三条狗，从左到右，分别是一条毛色雪白的雪犬、一条矮矮的屁.股却圆圆翘翘扭起来像桃子的狐犬，以及一条浑身黄色短毛仿佛在笑的倭犬。

    这三种狗，徐柔嘉都曾见过，全是番邦进贡的外来犬。

    徐柔嘉小时候曾经养过一只雪犬，宝贝的不得了，后来雪犬死了，徐柔嘉很伤心，再也不想养狗。

    但周岐一口气送她三条最名贵最漂亮的狗，徐柔嘉又是最需要找点乐子消磨时光的时候，看到三条狗的瞬间，徐柔嘉就决定收下这份礼物了。

    老妇人则是专门养这三条狗的嬷嬷，姓孙。

    “王妃，您若喜欢，给它们仨起个名字吧。”孙嬷嬷恭敬地道。

    徐柔嘉想了想，问她：“它们本来叫什么名？”

    已经养这么大了，再改名字，三条狗还要重新熟练新名字。

    孙嬷嬷有些汗颜，憨笑道：“都是老奴随便起的，还请王妃莫要见笑，这条雪犬叫煤球，因为它总喜欢把一身毛滚得脏兮兮的。这条狐犬叫妞妞，是条小母狗，最会撒娇了，这条倭犬叫七两，因为它刚生下来就有七两重了，块儿头特别大。”

    孙嬷嬷介绍的时候，目光特别慈爱，仿佛三只狗就是她的孩子。

    煤球、妞妞、七两，徐柔嘉竟觉得这三个名字都很有趣好听。

    “那就继续叫原来的名字吧。”她笑着道。

    一只狗就很活泼了，三只狗聚在一起，这个爬桌子那个钻床底还有一只追着徐柔嘉跑，徐柔嘉眼睛都不够使了。

    黄昏周岐回来时，来到后院，就见徐柔嘉抱着那只叫七两的倭犬坐在秋千上，玉瓶玉环在帮她推。

    一人一狗晃悠得都很惬意。

    “表哥。”徐柔嘉仰头朝他笑。

    周岐刚要过来，忽见徐柔嘉怀里的七两也朝他咧开嘴，好像在笑一样。

    周岐：……

    什么都不用干就能赖在她怀里享受温香软.玉，换成他，他也会笑。

    这狗，过得比他好。

