    “御坂大人…！？”

    “御坂大人居然…！”

    “好…好大胆…！”

    常盘台宿舍的方向，一众大小姐们那携带着吃惊、羡慕、兴奋与热情的话语接连的响了起来，传进了一行人的耳中。

    那一个个的反应，都让御坂美琴的脸不断的变红。

    方里与艾扎力则是均都看着御坂美琴，同时沉默了。

    御坂美琴只能强忍着放电的冲动，对着艾扎力，皮笑肉不笑了起来。

    “真是不好意思，海原同学。”

    御坂美琴有些强颜欢笑般的说了一句。

    “我跟他有点事情处理，就先在这里离开了。”

    说完，御坂美琴便是打算拉着方里，赶紧离开这个是非之地。

    但是，还没等御坂美琴做出行动，艾扎力便是毫不犹豫的开口了。

    “我也跟你们一起去吧。”

    艾扎力那温和的话语响起。

    只是，内里却是隐隐的携带了一丝魄力。

    “如果是需要帮忙的事情，那我一定会义不容辞的。”

    本人便是这么说着。

    至于目光，则是牢牢的盯在了方里的身上。

    御坂美琴没有察觉到这一点。

    （居然还打算缠上来吗…！？）

    御坂美琴只觉得极其的不耐烦，一时之间竟是也不知道该怎么回答。

    这个时候，反倒是方里开口了。

    “女孩子可不是绑得越紧越好的喔？”方里意有所指般的说道：“如果纠缠过头，那可是只会适得其反的。”

    话语针对的是谁，根本连猜都不需要猜。

    艾扎力的手不由自主的微微握紧。

    脸上的笑容，已经隐隐的有些维持不住的趋势了。

    “真不愧是方同学。”艾扎力注视着方里，说道：“对女孩子果然有一套。”

    “这可是你误会了。”方里瞥了艾扎力一眼，终于是讽刺般的说道：“只是你对待女孩子的方式实在太笨拙了，所以才会觉得这样而已。”

    艾扎力的手握成了拳头了。

    方里宛如什么都没有看到一样，自言自语般的说着这样的话。

    “绳子缠得太紧会让人喘不过气。”

    “被子蒙得太厚会让人无法呼吸。”

    “就算表现得再礼貌，再无可挑剔，死缠烂打终究还是死缠烂打。”

    “真希望作为男人而言，可以稍微看懂一下气氛呢。”

    这些话语，针对的是谁，同样连猜都不需要猜。

    让艾扎力的表情终于变得有些不好看了起来。

    其实，艾扎力也是有所感觉的吧？

    感觉到御坂美琴对自己有些敬而远之。

    这真的让艾扎力感到极其的不甘心。

    艾扎力所隶属的魔法结社乃是中北美最大的魔法势力。

    他之所以会出现在这里，那是因为有翼者归来的上层收到了情报，得知禁书目录来到了学园都市，并跟一名神秘的学生居住在了一起。

    而那名神秘的学生却在不知不觉间参与了各种各样的魔法师事件，不但解决了金色大衍术，解放了吸血杀手，还让英国清教必要之恶教会铩羽而归，甚至似乎还与《法之书》的事件隐隐的有所牵连。

    这一件件的事件，都让有翼者归来开始在意这个神秘的学生。

    科学侧里居然隐藏着这样的一个人，作为魔法侧的一员，有翼者归来觉得自己有必要调查清楚。

    有鉴于此，艾扎力被派到了这个都市里，负责收集这个学生的情报，甚至还得调查其身周的人。

    这个神秘的学生自然便是方里。

    而艾扎力便在调查方里的时候，同样调查了其身边的人。

    在这些人之中，就有御坂美琴。

    为此，艾扎力才伪装成了海原光贵，接近御坂美琴，以获得御坂美琴的情报。

    就在其伪装成海原光贵接近御坂美琴的那些日子里，艾扎力喜欢上了御坂美琴。

    他开始真心的希望御坂美琴能够获得幸福，更希望能够在暗中守护御坂美琴，只要偶尔与其交谈，那就心满意足了。

    这份心意，让艾扎力甚至背叛了有翼者归来，加入了学园都市的暗部。

    然而，也是因为这份心意，让艾扎力敌视起了方里。

    理由有两个。

    一个便是对方里的周围有所了解的艾扎力清楚的知道，方里不但与世界级的歌姬暧昧不清，还受到许多女孩子的倾心。

    不想看到御坂美琴变成其中的一员，最后伤心落泪的艾扎力自然希望能够竭力阻止两人的情感获得发展，方才敌视起了方里。

    至于第二个理由，那就是纯粹的嫉妒而已了。

    嫉妒方里能够在御坂美琴的身边活动。

    嫉妒御坂美琴对方里表现出来的毫无芥蒂。

    从御坂美琴的行为中，艾扎力看出了一种不妙的势头。

    那就是，御坂美琴似乎也有些在意方里，渐渐的被方里给吸引。

    这又让艾扎力感到了威胁。

    结果，在各种各样的情感支配下，艾扎力不但将方里彻底的视为了敌人，还为了让御坂美琴不陷入到其中，最近一段时间里越来越频繁的接触御坂美琴，而且还越来越热情。

    殊不知，这种急于求成的做法，反倒引起了御坂美琴的反感。

    “御坂同学…”

    艾扎力只能向御坂美琴投去视线。

    那是与哀求几乎没什么两样的视线。

    但，御坂美琴却反倒更加的退缩。

    “抱…抱歉…”

    御坂美琴只能干笑了一下，鞠躬道歉。

    无形中，与艾扎力拉开了更远的距离。

    艾扎力沉默了。

    旋即，艾扎力又是恢复了笑容。

    “既然如此，那我就不打扰两位了。”艾扎力向着御坂美琴笑道：“不过，如果有什么事情需要我帮忙的话，请务必吩咐我。”

    “好…好的！”御坂美琴连忙说道：“真的非常感谢！”

    艾扎力笑着点了点头，紧接着抬起步伐，从方里的身边走过。

    一瞬间，艾扎力的声音极为低沉的传入了方里的耳中。

    “我警告过你，别再接近御坂同学的…”

    闻言，方里却是不以为然的回以一句。

    “我也告诉过你，你没有立场说这句话…”

    话音一落，对方的声音便是顿了一顿。

    一会以后，一句饱含失落、沉重、威胁与告诫的话语，从艾扎力的方向传来。

    “如果你让御坂同学落泪，我绝对不会放过你…”

    留下这样的话，艾扎力便是离开了。

    “呼…”

    御坂美琴不由得松了一口气。

    见状，方里的心中也不由得对艾扎力升起了一丝同情。

    艾扎力的心意是难得可贵的。

    但是，他真的用错了对待御坂美琴的方式。

    如果是方里的话，他会这么做…

    “人走囖？”方里面无表情的提醒道：“可以放开了吗？”

    御坂美琴这才意识到。

    自己，还抱着方里的手。

    “……！？”

    御坂美琴的脸顿时再次被煮熟。

    “哔哩…！”

    电光，终于在其刘海间闪烁而起。

    下一刻，巨大的电击乍现。

    这才是御坂美琴啊。