    对于这种小行星，

    大都地面指挥中心确实没有多少经验，

    但蓝星上的其他势力，在小行星一类的小星体上做过不少探索，

    尤其是去年鞠躬国的小隼号小行星探测器，

    虽然她从小行星的带回的物质不多，

    但对于人类探索小行星这一个过程有了巨大的推动作用，

    尤其是小隼号所得到得数据，

    更是为这次对接平台的搭建起了很大的作用，

    在王猛想着这些的同时，

    对接平台传回的图像也终于有了变化，

    图中的火卫一越来越大，

    到最后甚至直接充满的了整个视窗。

    虽然火卫一的直径只有22公里，

    在宇宙大多数天体的衬托下变的如同灰尘一样渺小，

    但那也分何谁做比较，

    人类在火卫一面前，依然像是蚂蚁一样渺小，

    三座珠峰一样大小的火卫一落在任何人的脑袋上都不会有好结果。

    而此时的对接平台，与火卫一相比较也如同一个小点一般，缓缓的追上了火卫一。

    “一公里，接触准备！”

    对接系统自带的语音开始播报着。

    “五百米”

    ……

    如果火卫一是一个生命个体，

    也许对于他来说这个是他几十亿年来最为特殊的一天，

    这一天，

    他如往常一样，绕着火星，愉快的做着圆周运动，

    然而

    他身后有一个黑点快速的追上来，让他觉得屁股一痛：

    “有什么东西在打眼？”

    “宇宙中竟然还有蚊子？”

    ……

    也许是火卫一，无形中的大手拍打了一下，对接平台，

    第一次往火卫一身上打钉子的过程并不顺利，

    在经历了一个小时的运转后，

    对接平台最终还是被火卫一甩了出去。

    “失败了！”

    看到失败的结果，

    王猛并没有泄气，

    按照地面的计算，第一次往火卫一上钉对接平台的失败率至少在70%以上，

    毕竟这是人类首次用这样的方式，

    失败是在所难免的，

    虽然王猛先前也向火卫一发送过一些探测卫星，

    但火卫一内的具体情况也并不明了。

    “果然是水冰！”

    看着对接平台传回的数据，王猛皱了一下眉头，

    失败的原因也可能找到了，

    火卫一上的冰层构造与蓝星上的水冰有着很大的不同，

    在太空中，没有光照的情况下，

    气温很容易便到达零下230度的温度，

    甚至在一些极端条件下能接近零下270度的温度。

    在这样的温度下，不说是水，

    便是其他一些在蓝星常见的气态物质也会变成固态，

    因此火卫一上的那层冰状物质中，

    不仅仅有着水冰，还有着其他气体分子的凝固物，

    这就导致，

    在火卫一打眼的过程中，

    那些低沸点的气体，因为摩擦生热的缘故率先蒸发，

    形成气泡，

    进而导致钻点周围的冰层变的像是饼干一样酥脆，

    根本无法进行固定。

    对于这种情况，地面自然有过说明，

    他也尽量选择了没有水冰存在的地方，

    但让王猛万万没想到的是，

    火卫一有些地方外面竟然有着薄薄的一层地壳，

    在里面依然存在你水冰，

    似乎火卫一穿了一层衣物，

    里面才是又湿又滑的部分，

    “根据前几日浅层探地雷达传回的数据，这些地方是不能选了！”

    王猛在结合对接平台传回的数据后，

    又选择了几个合适的钉入点，

    就这样时间慢慢流逝，

    在尝试了三次后，

    对接平台终究是无法承受如此强度的奇特有运动，罢工损毁了。

    而王猛也只能再造了一个对接平台，

    所幸对接平台的资源他准备了好几份，

    也并不心疼，

    这样的情况他心中似乎早就有了准备，

    所幸第一个对接平台也没有白白的累瘫，

    通过第一个平台的数据，

    他终于在火卫一上，找到了一些不是很湿滑的部分，

    时间流逝，

    转眼间，

    王猛离开火星已经过去了整整一天，

    便是他也没想到，光是往火卫一上打一平台就如此的费劲。

    所幸在实验到第四个对接平台时，

    这颗钉子也终于被他敲进了火卫一上，

    他也切实的明白了，为什么这样的方法只有他能用，

    一个对接平台就有小半个空间站大，

    而在这一天里，他就搞废了整整三个，

    这要是放在蓝星上没有任何一个势力能承受这样的失败。

    他也终于明白，想要降落在一个几乎没有引力的小行星上是多么的困难，

    而现在平台已经稳稳的钉了上去，

    接下来的过程对于他来说便很容易了，

    就如同将螺母拧上去一样简单，

    ……

    随着对接平台的信号传来接下的过程已经完全需要王猛手动操作，

    自动对接技术，已经是一个极为成熟的技术了。

    飞船很快便追上了火卫一，

    在对接平台的引导下，慢慢的向着火卫一靠近，

    而王猛这终于可以凑近观察着火卫一的情况，

    不过在他观察的时候，

    突然发现在火卫一上有一些不同的地方，

    似乎有亮点在太阳的照射下闪着光芒，

    “这是什么，等等……”

    王猛的疑惑刚刚出现，便想到了什么，

    “这不会是我刚才失败打眼破坏的地形吧！”

    他赶忙找出刚才的坐标看了一眼，这一看便让他有些尴尬了，

    他没想到在这一天里，已经在火卫一上钻了这么多眼，

    也多亏火卫一不是什么景区，

    要是那些景区的奇峰怪石，一个攀登眼，不得百万，

    “说不定再过百年，这火卫一也会成为景区！”

    在王猛嘟囔的时候，

    他所在的飞船在对接平台的引导下，成功降落在火卫一上，

    但看着降落的姿态，

    王猛更愿意将其形容为插在火星上，

    在稳定好后，

    原本漂浮的王猛，也开始缓缓的落向了一个方向

    虽然火卫一的直径只有22公里，引力极其微小，

    但并不代表着没有引力，

    只不过这引力作用在人体上，

    就如同羽毛从空中飘落的感觉，

    “如果有一天人类成功移居火星，那火卫一的确是一个不错的景点。”

    “可以让人绑上身子，体验超级蹦床的感受！”

    “而且这里距离火星也足够近，还真是一个不错的商业计划！”

