    第7章 行尸

    “你挺大的个儿，平时的憨胆都去哪了？”我大声说道，话音刚落，刘睿猛地扑到阿坤身上，用鼻子在他身上使劲嗅了起来，动作僵硬，幅度甚是夸张，甚至能听见骨骼关节处发出的“咯嘣，咯嘣”的脆响，我被吓愣了，不觉之下自己已经后退了好几步。

    阿坤捂住自己的脸，缩在长案桌腿旁，吓的浑身发抖。

    半知几个箭步踏过去，手执明香一柱，焚香所冒出的一缕青烟被刘睿吸进鼻孔，刘睿那狰狞的面容慢慢地变成了享受的模样，半知后退到中堂外，刘睿闻香迈着僵直的步伐跟了出去。

    我趁空把阿坤拉了起来，阿坤抹去鼻涕哭丧着脸说道：“这都是啥事儿，好好的一个死人怎么就活了过来，太他妈渗人啦！”

    半知点上旱烟袋说：“死人是不可能复活的，她本想吹蜡回魂，可凭她一己之力，根本就无法回魂，不成功的话就会变成回煞，形成了煞就会变成恶鬼，幸亏我帮她回了本体，不然，到时就不好收拾喽！”

    “她……”我脑袋里一连串问号。

    “外面桃树旁，木傍魂，无处滚，想逃都逃不掉，你俩千万得记着，别叫她的名字。”半知整理着木箱说道。

    我探头望去，刘睿果然站在围墙边的桃树旁，她低着头一进一退的用脚踢着那棵树，动作缓慢，看似十分诡异。

    阿坤问道：“那……那她现在是人……是鬼。”

    “呵呵，她现在既不是人也不是鬼，半个小时后她就会试图适应自己的身体，妄想融合，但其身会对她自己的灵魂进行排斥，然后就会变成行尸，灵魂只能暂时通过念想来克制着。”半知回道。

    “对啊！我怎么忘了？有了行尸，今晚的事儿就好办多了！”半知若有所思地说道。

    我凑上前去问道：“先生，你不会是想扛着刘睿去乱葬岗吧？”

    半知摆摆手说道：“你很聪明，肯定是要去的，但是不用我扛着，呵呵，咱不是有引路香嘛！”

    “引路香去乱葬岗的路也能引？”阿坤眼睛瞪得大大的。

    “要不你背着她。”半知斩钉截铁道。

    阿坤连连摆手道：“还不如直接用你的木剑杀了我，这样来的痛快点。”

    半知捡起断香说道：“就在今晚，一个小时后我们出发去乱葬岗。”

    我看看手腕上的的卡通电子表已经十点多了，心里忐忑万分，大半夜的还要往乱葬岗跑一趟，估计是凶多吉少了，虽然有半知在，但结果还是个未知数。

    半知右手持木剑，左手抵剑柄，剑尖挑着一纸黄符，弯腰弓背的嘴里默念有词，嘴里嘟囔着，围绕秦浩的尸体来回转了七八圈。

    问后得知他是在做法事，超度亡魂，秦浩虽已经魂飞魄散，但主家请来了半知，也塞了钱，他也总得做做样子。

    我看了眼刘睿，她还是僵硬的重复着那个动作，循环往复，不曾停顿，阴森森的月光下，看着她木纳的背影，着实十分诡异，我后背一凉，也没敢多看，赶紧转身，无意中发现秦浩床头前的三柱引路香一直常亮着，没见燃烧缩短，这就奇怪了。

    我赶紧跑过去问半知，半知淡淡地说道：“散了三魂七魄的尸体，就用不着引路香了，也食不了香火，点上着三柱香，也是对死者的尊重，对他家人我也不想多做解释，事事烦心，人都没了，多一事还不如少一事。”

    我观察着明亮未燃的香火，觉得很是好奇，这根本就不符合常理，我左思右想才明白过来，这两天我见到的一切都是不科学的，要想解释，也百口莫辩。

    我刚一抬头，一块红布飘然而下，没等我反应过来就已经盖在了我的头上，我赶紧扯开，阿坤的大脸盘子映入我的眼帘，我大叫一腔，接着就是一记重拳，阿坤“啊呀”一声，捂着鼻子，几步后退，鲜血顺着下巴流了下来。

    “你小子有病吧！闲着没事整块红布干啥！”我怒道。

    阿坤疼的“嗷嗷”直叫，二话没说就跑到院子里拧开自来水管清理着鼻腔的鲜血。

    半知从我手中接过红布冲着阿坤说道：“这块布可是要派上大用场的，你个小胖子乱动我东西，挨这一拳也着实不亏。”

    半知把红布揉成一团，又把香灰撒在红布上，随后把碗倒扣，香灰自然撒落在地，形成了一大片花纹图案，这片图案我看着眼熟，却一时半会儿想不起来在哪见过，看着半知眉头紧锁的盯着地上的香灰，好像是在思考着什么东西，我也没敢多问。

    这时，阿坤走了过来，一脚踏在香灰上，半知作势要挡，但也为时已晚，香灰上留下了他的半条鞋印。

    我俩同时看着阿坤，阿坤那无辜的表情，猛然看去，倒是有些可笑。

    “这样的话我打你，就不愧疚了。”半知瞅着阿坤若有所思地说道。

    阿坤叹口气“嘿嘿”一笑，正要转身，半知朝着阿坤的鼻子又是一拳，阿坤双眼瞪的滚圆，满脸疑惑，就在瞬间，鼻孔里血流如柱，鲜血滴在香灰图案上，只见图案中的花纹愈发清晰，金凤鸣月披彩霞，真龙朝阳傲九天，半知抖开红布盖住图案，红布融合图案，出现在眼前的是一件龙凤红嫁衣。

    阿坤捂着鼻子哽咽道：“我……现在有点怀疑人生，心情也很……很复杂，你们到底在搞什么嘛！”接着便大哭着跑到了院子里。

    我没心思理会阿坤，吸引我的是眼前这神奇的一幕，香灰变图案，红布成嫁衣，果真是世间之大，无奇不有，这眼前活灵活现的戏法还是第一次见到。

    半知笑呵呵地揭起嫁衣撑在我面前对我说：“小子，眼熟不？”

    “能摸一下吗？”我问道。

    他没说话，只是点了点头。

    我抚摸着光洁柔滑的红嫁衣，心中百感交集，思绪万千，昨晚见到的那五官精致，眉目如画的新娘子就是穿的这件衣服，又让我想起了她那可怜楚楚的模样，如果世间真有此人，不知能否再见上一面。

    “我见过，就……就在那天晚上。”我顿挫道，心中不免激动万分。

    “您是要？”我接着问道。

    半知眯了眯眼说道：“你小子艳福不浅，昨晚上的新娘就是个半道儿小狐仙，就是你抱过的那只小狐狸。”

    (本章完)

