    赫敏选课太多的后果终于在开学一星期后展现出来了。

    ——课业的重负要压垮她了。

    即使是有时间转换器也不能让她有多少喘口气的时间。

    她现在的大脑已经无法处理平常必须要留意的事情了。

    麦格芬不仅一次刚见她前脚出门，后脚就拿着一大摞从图书馆借的书籍回到公共休息室中。

    即使罗恩这个马大哈也发现不对劲了。

    “这个星期，她到底是怎么可能同时上算术占卜与保护生物两门课的！而且算术占卜课的一半时间都与占卜课冲突，她可是也从来没有耽误过一堂占卜课！”

    罗恩咕哝着，疑惑地盯着赫敏桌前那小山一样的课本和羊皮卷：

    那里简直要把图书馆的各种书籍都搬来了……各种魔法词典，算术图表，麻瓜电器拆解示意图表，更别提斯内普布置得一大堆关于不可检测的毒药的论文资料了。

    那些书籍摞起来摇摇欲坠的，他们只能看见赫敏头顶上的一撮棕色的头发。

    麦格芬忙于那个狼人抑制器的事情没理会罗恩，而哈利也因为魁地奇训练，直到现在才有时间去赶写斯内普的毒药论文，所以也不会去和罗恩争论赫敏的小秘密。

    所以罗恩也只能抱怨了两句后，埋头去写麦格教授的那篇关于【如何塑造水的形态】的变形术论文。

    说到魁地奇，虽然伍德的面试很顺利，但是学院魁地奇比赛的事情就没有顺了哈利他们的心愿。

    斯莱特林并没有输掉比赛，反而凭借着耍无赖横冲直撞的比赛战术，赢了拉文克劳，

    这不是个好消息。

    因为伍德，哈利他们也能看出斯莱特林采取的战术手段对于格兰芬多来说是很不利的。

    这些家伙在正式比赛的手，更加将自己野蛮的冲撞战术发扬光大了，凭借着新型扫帚的速度过快，以及灵活性不足的缺陷故意在关键时刻疯狂犯规。

    在捉金色飞贼的时候，他们的找球手更是直接将秋张撞下地面，摔断了三根肋骨而赢得比赛的。

    当然这也得罪了赫奇帕奇的找球手塞德里克·迪戈里。

    （双胞胎时不时鼓噪着塞德里克·迪戈里去给他的女朋友报仇，被伍德严厉训斥了……‘我们不是斯莱特林！’。乔治私下对众人抱怨，不是谁都有这种道德的，他敢打赌斯莱特林面对他们的时候，各种卑鄙战术都会使得，像那次有人捅出来秋·张和迪戈里是男女朋友的事情，就是从斯莱特林那里传来的。

    “我敢打赌！那就是斯莱特林的卑鄙战术。”）

    而下一场就是斯莱特林与赫奇帕奇他们两方对战，而格兰芬多是对战拉文克劳在下下一场。

    虽说看情况格兰芬多几乎可以肯定赢得下一场与拉文克劳的比赛，但是对于斯莱特林那些家伙的战术，伍德他们也没有什么好办法。

    这让哈利他们很是着急，加大了每个星期的魁地奇训练。

    不过，对于麦格芬来说，除了每天早上用魔力培育世界树生长之外，再也没有什么不满意的事情了。

    他很是舒心安逸。

    好不容易，霍格沃兹如此安全。

    麦格芬可以尽情夜游城堡和图书馆，不怕遇到黑巫师，或是什么蛇怪了。

    更别提……小天狼星现在正在海格那里每个星期都有这哈利陪伴，而且有吃有喝，不用再啃老鼠和麻瓜留下的垃圾，也不用东躲西藏了……他可以算是乐不思蜀了，估计连报仇的事情都忘了。

    整天傻哈哈的罗恩……那家伙一找到机会，就拉着大脚板和海格一起去禁林边缘寻找稀有的草药。

    麦格芬算是发现罗恩对于那些有人变成动物的宠物有着格外的兴趣，小矮星彼得是这样，小天狼星也是这样……

    话说回来，摄魂怪也走了，火龙在禁林中被圈禁着，【血咒】暂时已经稳定下来了，只要努力提升实力，套取任务，得到天赋点……就行了。

    麦格芬尽力不去想这个学期结束后，自己去把纳吉亚从伏地魔中夺回来那件倒霉催的事情。

    他好不容易在如此安全的霍格沃兹当中可以尽情享受平静的学习生活，不用再卷入那么多破事了。

    ——真悠闲平静啊！

    二月的第二个星期天，麦格芬懒洋洋的难得感受着皮肤上的冬日阳光心中感叹着。

    他正漂浮着，横躺在空中，底下是霍格沃兹城堡橡木门外的那个大理石楼梯。

    在他一旁有一个方形的罐头盒子里面腾跃而出熊熊的幽蓝色火焰提供着热量。

    喵呜！

    克鲁克山板着那张脸，时不时想要从地面上跳到麦格芬身上，却直接撞到一层薄薄的防护罩上，叫痛着摔落到台阶上。

    焦急地叫上两声，可惜旁边的主人没有理会它。

    “乖！”

    赫敏安抚了两句，抽出左手摸了摸克鲁克山的脑袋后，又从书包中拿出一本《基本占卜算是如何解释魔力构造》的占卜课参考书，

    然后在一张放在膝盖上的课本上的羊皮卷上写写画画，涂满了密密麻麻的表格，看上去格外令人生畏。

    再此过程中她的眼睛就根本没有离开过那张羊皮卷上。

    赫敏时不时地长吁短叹，羽毛笔在羊皮纸上沙沙划过。

    他们在这里而不是公共休息室，还有图书馆中是有原因的。

    小矮星彼得斑斑终于还是受不了，罗恩这家伙身上总是带着小天狼星的气味。

    在罗恩一次带着大脚板去禁林中冒险，寻找草药之后，它留下一床的血迹，还有几根克鲁克山的猫毛消失见了。

    罗恩这家伙立马气急败坏，认为是克鲁克山吃掉了斑斑，揪着赫敏不放。

    赫敏显然不认同罗恩的说法，认为几根猫毛不足以说明是克鲁克山做的。

    而罗恩坚持让赫敏扔掉那只疯猫。

    这使得罗恩与赫敏两人几乎做不成朋友了。

    在这点上，哈利的立场有点偏向罗恩，而麦格芬知道真相，但是他不好解释，也只好站在了赫敏这边。

    另一方面，麦格芬严格按照麦格教授的吩咐将神灯封印在了一个盒子当中交还给了哈利，也使得罗恩和哈利对麦格芬也十分生气。

    认为他和赫敏是一路的。

    （其实麦格芬主要是感到这些天麦格教授他们对自己的态度有些不对劲，只能这样严厉遵守他们的规定，希望减少自己犯错的机会。）

    在加上麦格芬着实是想享受一下无人打扰，平静悠闲的时光，所以现在两人就待在了这里。

    不过对于赫敏来说，在这里唯一的好处就是比较清静，不用面对罗恩时不时痛述斑斑失去，以及克鲁克山的残暴了。

    赫敏这家伙即使在这种情况下，还是努力完成着各门课业。

    只见她带着浓重的黑眼圈，时不时的点着脑袋发出轻微呼声，又突然惊醒，再次学习，在沉沉睡着，这样三四次之后。

    当沙沙写字声再次响起来的时候，麦格芬终于躺不下去了。

    他坐起身来，落到地面，对一旁地赫敏说道，“赫敏！你应该休息休息，时间转换器不是那么用的，你的身体会承受不住的。”

    赫敏果然因为睡眠不足，加上心理压力过大，导致现在脑袋昏昏沉沉的，她愣了愣，好半天才反应过来惊叫起来。

    “啊！麦格芬，你是怎么知道的。”

    “你太不小心了。我不止一次见到你在我眼前两次接连经过……还有你那混乱无比的课程表，除非你把自己劈成两半，否则除了时间转换器，我不知道还有什么东西能够让你同时出现在两个地方。”

    “可是？”赫敏想起麦格教授嘱咐她尽量不要被其他小巫师知道这件事，一时间之间她有点慌乱。

    “没有什么可是的？虽然时间转换器在大多数学生中是个秘密，但其实也不是什么宝贵的东西，或者说这东西虽然十分稀少，但是根本没有人会用，所以你一个小巫师才能轻而易举的借到了这种扭转时间的东西。”

    “你知道【爱洛依丝·敏塔布的时间转换器事件】吗？”

    赫敏揉着太阳穴用力回想，好半天之后迟疑地点点头说道，“是那个神秘事务司的缄默人吗？麦格教授在给我时间转换器的时候提醒过我一次……可是我怎么也在图书馆找不到于此有关的书籍报道，之后更是忙于多个课程，也没空去了解了。”

    “因为这件事太过严重了，会引起整个魔法界的恐慌。你去向金妮的朋友卢娜借一借《唱唱反调》有关【神秘事务司传说故事】的那一期，就可以知道有关事情了。”

    或许看到了赫敏听到《唱唱反调》这个杂志的名字，脸上露出几丝不以为意的表情，麦格芬又多说了两句。

    “上面虽然看上去其中有些事情不着调的，但比起《预言家日报》来说，卢娜的父亲起码不会故意隐瞒真相，搞什么新闻滤镜把戏的。”

    “爱洛依丝·敏塔布从14世纪穿越回来之后，几乎将她自己的整个家族从时间线上抹出，并且造成了当年直接缺了某天一个下午的时间，并且据传闻在全世界各地制造了不少诡异的时间扭转，穿梭事件。”

    “赫敏不要认为这是假的！先不提这个，即使是正常使用时间转换器，也会极大加重你的身体负担，多次集中使用之后甚至会使你陷入到时间紊乱症状当中，这会让你对于时间的感知有种错误的认知。”

    “有时候你一晃神就会过去一个下午的时间……那不是记忆丢失，而是那段时间已经完全不是你所经历过的。”

    “就像是剪辑胶片一样，那段时间已经从你认知，记忆中被剪掉了，任何方法都找不回来的。”

    “更何况赫敏你使用的时间并不是无偿的，在穿越过后你的身体还在成长，换句话说你的身体会估计会更早成熟，你会比我们更早成年，并且老的更快……”

    “啊！别说了！”

    赫敏立刻被吓醒了。

    “别说什么！”

    一个冷冷地声音从他们背后传来，阴影遮住了两人。

    麦格芬和赫敏心中一颤，转头看去。

    是斯内普。

    他也迅速地来到两人身边，注视着两人。

    “你们有什么秘密不能说的。”

    “你们两在这里干什么？”

    斯内普说，他停下来轮流打量这这两个人，“在这里待着倒是够古怪的——”

    麦格芬十分惊慌，他们现在这种情况——在大理石阶梯上燃着魔法火焰，这肯定是不被允许的。

    果然，斯内普那双冷漠的黑色眼镜紧紧盯着那个魔法火焰。

    “破坏翻新过后的霍格沃兹阶梯，费尔奇不会高兴的！”

    “没收了！”

    “格兰芬多扣五分！”

    之后，斯内普还在冷冷打量着麦格芬，试图想要找出他待在这里的原因。

    “你们在这里想干嘛？麦格芬你总是出现无缘无故地在我意料不到的地方，引起各种事件，或许你……又有什么白痴的冒险计划吗？”

    斯内普语气比平时更加恶劣。

    “教授……我们……只是在这里学习！”赫敏说。

    他脸上露出某种的笑容，“是吗？学习？”

    “你们不觉得这里有点冷吗？”

    赫敏急急忙忙将书本收拾尽书包当中，背上准备离开。

    “哈！这是什么？”

    斯内普一脸惊喜，他一把拽住书包抢了过来，像是发现了什么大秘密。

    他一下将书包翻转，直接将里面的所有东西都倒出来，

    不过这点他显然失算了，并没有预料到赫敏书包当中到底装了多少课本与图书馆的书籍以及笔记本……

    总之，哗啦啦这些东西洒满了一地，其中有不少大块头，硬壳子铁角的图书馆老书籍啪啪砸在了他的脚上。

    斯内普原本不怀好意的笑容立刻当场凝滞住了，眼睛立刻放大，表情扭曲，看来砸的不轻。

    但是看着麦格芬和赫敏瞪大的双眼，这家伙也只能深吸一口，紧紧抿住嘴巴。

    ——呼！

    过了半天之后，他终于从牙缝这种挤出一句话来。

    “这——你们——怎么解释？”

    麦格芬和赫敏他们两人都忘记这件事了。

    这是麦格芬练习【无痕伸展咒】的试验品。

    因为看到赫敏的书包总是被扯断，而且还塞不进，所以就给赫敏实验性的制作了这么个东西。

    而【无痕伸展咒】是绝对不被允许滥用的。

