    

    杜家有兄妹五人，杜外公排行老三，胎生有严重眼疾，娶亲艰难。由杜大外公出钱，向一个过路的客商买的杜外婆。

    所以杜外婆从来没回过娘家，也不说娘家在哪？但她识字，会刺绣。杜外婆前世死于饥荒，有三女一子，李妈是老大。

    当年李妈年纪轻轻就嫁给李父，是李父一个人走十五里路去接的亲。李妈穿一身打满补丁的粗布衣服，娘家给陪嫁了一口杜家几兄弟凑钱打的空箱子。

    年轻时候的李妈圆脸杏眼，身形高挑，但由于长期营养不足，极瘦，头发枯黄，被人戏称’黄毛丫头‘。

    杜大外公如今年岁已七十高龄，一生只有两女，远嫁多年未归，家中只剩老两口。

    作为杜家长子，当年父母早逝，是他一手带大几个弟妹。年轻时过于劳累，身体早已累坏，前世老两口死于饥荒，临死两女都未归。

    杜二外公，新婚第二日被抓壮丁，一辈子杳无音讯。杜二外婆，小脚，等到死都没等回杜二外公，有一子，在杜家几个兄弟的帮衬下抚养长大。

    杜四外公，打石匠，杜四外婆健在，也是小脚。有二女，长女招婿。

    杜姨婆，回娘家寡居，终生无后，由几个兄弟供养，前世死于饥荒。

    也不知是因风水问题还是别的原因，杜家在李妈这一辈特别的人丁单薄，男丁只有两个。

    因为男丁少，没人撑腰，就是打架都怂。杜家男丁三辈人都没再离开过杜家村，唯一离开的却不是自愿的，所以杜家非常看重李父这个姑爷。

    前世李父也是无怨无悔地帮衬着杜家，为的只是李妈的不容易。

    杜外公拿着借来的几个鸡蛋，煮了两碗糖心蛋给两人吃，还给围观的人都递上一碗糖水。送走乡邻，一家人才坐下说话。

    “妈，你把我带回来的东西分些给大大他们几家，给什么你看着给就行。这是一百块钱，你拿着给小弟娶个媳妇。家里多个人也能有个帮衬，我也不能时时回家。”李妈递给杜外婆钱。

    杜外婆生怕李父嫌弃李妈：“姑爷啊，我不要这钱。我们家是穷，但还没到要女儿倒贴娘家的地步，她有什么做得不对的地方，你跟我说，我打她骂她，你别不要她，行吗？”

    杜外婆使劲拍打着李妈的背：“你这死丫头，你怎么能什么都往娘家拿，这样是会被人唾弃的，你想被休回家吗？”

    李父见李妈被打心疼了，连忙拦住：“妈，你听我说，这都是我主动拿的，不关雪花的事，你别打她了。”

    杜外婆见不关李妈的事，才放下心，问着李父家里的情况，聊了一些家常。

    杜小弟见终于能娶媳妇了，高兴得满脸通红，在李父身边屁颠颠地献殷勤。

    杜外婆收拾一些东西，让杜小弟给送去杜家几房，并叫几家过来吃午饭。

    大家吃了一顿丰盛的团圆饭，围坐在堂屋里问各自的情况，得知李小燕得了全县第一，还上县城一中，都与有荣焉。

    李父与李妈起身告辞：“爸妈，我们回去了，家里有什么事，你们给我带个信。小弟的婚期订下了，也来通知一声。家里老的老，小的小，不能久留。过年后我带孩子们回来看你们，都要好好的哈！”

    杜外婆回了特意留下的半边鸡肉，四双给孩子做的棉鞋。

