    “你帮我去收集神魂分身和魂力印记？

    你愿意帮我？”

    白袍老者目光看向林飞。

    “我当然愿意帮前辈。

    前辈同意将九九八十一大道之果赐给我，这是一个莫大的恩惠！更何况，前辈和我们轮回一脉的三大轮回主宰以及轮回上人都认识，和我们轮回一脉的渊源极深，对我来说，前辈就是自己人。”

    林飞回答说道。

    “我以前的那些分身和魂力印记，分散在不同的时空之中，想要把它们收集起来这可是一个庞大的工程。

    你如果帮我收集，可能需要付出巨大的时间和精力。

    你可要想清楚了，才答应我。”

    白袍老者说道。

    “前辈，你放心，我想的很清楚。”

    林飞点头回答。

    “那好，年轻人，既然你不怕辛苦，那就麻烦你去帮我收集分身和魂力印记。

    我现在就把我以前曾经留下的，所有分身和魂力印记的位置，全部都打入你的识海之中。

    到时候，你就可以找去，慢慢去收集了。”

    白袍老者说话的同时，将一道神魂信息打入林飞的识海之中。

    这一道神魂信息，包含着白袍老者所有的分身和魂力印记所在的具体位置。

    而且，这一道信息也让林飞知道了眼前这个白袍老者的身份。

    原来这个白袍老者，有一个称号，叫做天灵上人。

    “前辈，你听说过天灵上人这一个称号吗？”

    林飞悄悄地向孟婆问道。

    “没有听说过。

    我就连轮回上人，也没有听说过，更何况是天灵上人。

    我和他们根本就不是同一个时代的人。

    他们的年代太古老了！”

    孟婆回答说道。

    林飞听了孟婆的话，心中感到十分震撼。

    眼前这个天灵上人的辈分，古老的让人难以相信。

    “前辈，你放心，等我出去之后，我一定会帮前辈把所有的分身和魂力印记都收集起来，然后带来这里交给前辈，到时候前辈就可以复活了。”

    林飞稍微阅读了一下天灵上人打入自己识海中的信息，然后恭敬说道。

    “年轻人，太感谢你了，你给我带来了希望。”

    天灵上人感激的说道。

    “前辈不用客气。”

    林飞连忙答道。

    “年轻人，你既然要帮我的忙，那我也不会让你吃亏。

    这样吧，我感觉得到，在你的身上有心力能量的波动，看来你曾经修炼过心力。

    恰好我也曾研究过心力，接下来的时间，你就待在这里，我将我的心力传承传授给你吧。”

    天灵上人想了想，对林飞说道。

    “那就多谢前辈了！”

    林飞听了，十分惊喜。

    眼前这个天灵上人可是比三个轮回主宰还要古老的强者，他的传承不用问，肯定是十分惊人的。

    “你先坐下吧。

    我现在将我在心力方面的传承，全部打入你的识海之中，你就在这里参悟修炼，有什么不明白的随时可以问我。”

    天灵上人对林飞说道。

    在说话的同时，天灵上人又将一道庞大的信息，打入林飞的识海之中。

    这一道信息，就是天灵上人的心力传承！于是，林飞在法坛之上，找了一个位置盘膝坐下，开始参悟天灵上人的心力传承。

    “太妙了！”

    在参悟理解天灵上人的心力传承的过程中，林飞仿佛在心力这一个领域之上，打开了一扇新的大门，看到了一个关于心力的全新世界。

    天灵上人种种关于心力的心得体会，对林飞的触动十分大。

    林飞以前在心力之上的种种疑难问题，现在迎刃而解。

    在这个过程之中，林飞如果遇到自己无法想通的问题，就像天灵上人询问。

    天灵上人耐心的给林飞解答，而且亲自演示，耐心指导。

    林飞的心力水平节节攀升！“很不错，这个年轻人的领悟能力十分强大，时间慢慢流逝。

    不知不觉，一百多年的时间过去了。

    一百多年后的某一天。

    “以我现在的心力水平，已经可以瞬间凝聚出来二十个心力世界！”

    林飞突然睁开眼睛，惊喜的说道。

    话音一落。

    林飞意念一动，二十个心的世界瞬间出现，重重叠叠，将林飞所在的这一处时空严密的笼罩起来。

    每一个心力世界的内部，都显得十分真实，和一个真正的位面没有多大的区别！“不错。”

    天灵上人满意点头。

    以前，林飞的心力水平是同时可以凝聚出来十个心力世界。

    这说明了，经过一百多年的修炼林飞的心力水平最起码提升了一倍！“不过，这还不够，天灵上人传授给我的心力传承，我都还没有完全领悟理解。

    再继续修炼吧。”

    林飞心中想道。

    于是，接下来的时间，林飞要继续参悟和修炼天灵上人传授的心力传承。

    “不骄不躁，不轻易满足，这种心性很不错。

    难怪他年纪轻轻，就拥有了现在这种成就。”

    天灵上人不由得暗暗点头。

    时间不断流逝。

    又一百多年时间过去了。

    一百多年后的某一天。

    “我现在已经可以瞬间凝聚出来五十多个心力世界！这一切的进步很大！”

    林飞十分惊喜。

    说完之后，林飞意念一动，五十多个心力世界同时被凝聚出来，密密麻麻，将一大片时空全部都笼罩在内。

    在这些心力世界的内部，不但和那些真实的位面一模一样，甚至还有许多生灵在其中活动！当然这些生灵，也是林飞用心力能量和法则模拟出来的。

    如果有不知情的生灵闯进了林飞这些心力世界之中，根本就看不出来，这些世界是由心力能量凝聚而成的。

    “以我现在的心力能量，已经可以轻易的困住一个混沌神了！”

    林飞的心中暗暗想到，充满了自信。

    林飞现在的实力，利用神火，可以和混沌神战斗，利用阵法，也可以和混沌神战斗，利用心力，也可以和混沌神战斗了。

    这几种手段综合起来，让林飞完全可以轻松打败那些普通实力的混沌神了！林飞的心中，甚至有点自豪，在不知不觉之间自己已经拥有了打败混沌神的实力！一个主神可以打败混沌神，这样的实力如果说了出去，绝对会让整个绝对空间海中轰动起来！ 

