    讲道理，按照陈修从网文得来的经验，进花魁房间打茶围最低十两，摸手二十两，上手五十两，一百两过夜。

    这才符合他对花魁的认知。

    这么到这就这么便宜了。

    老鸨似是知道陈修的疑惑，解释道：“想进入花魁闺房，需得让她看你顺眼，花魁每夜只接受一名入幕之宾，在众多人中想要引起她的注意，那就要……”

    老鸨搓了搓食指和拇指。

    懂了，这是概率限定奖池，想走过这已经开阔无数次的大道，还得花钱看运气。

    陈修掏出面值十两的银票：“今日本公子没兴趣，叫位姑娘陪酒便可，给我准备些吃食。”

    老鸨接过银票：“好的，公子稍等。”

    片刻后，老鸨领着一位身穿青色薄纱的女子走了过来，将剩下的银子递给陈修：“这姑娘叫小青，吃食等会就到。”

    陈修将银两收下，看着款款坐下，露出恬静笑容的小青姑娘，陈修问道：“你叫小青？”

    “嗯，公子有什么意见么？”

    看到她水灵的眼睛，仿佛里面蕴含了情绪，陈修摇了摇头：“没有，就是怕自己今晚当了那草莽英雄。”

    “公子可真会说笑。”小青掩嘴一笑，仿佛两人相识已久。

    这才是高级技师所具有的素养啊。

    陈修心中感叹一句。

    这时饭菜已经上桌，陈修也不客气，抓起筷子就是一顿干，要知道他晚饭还没吃呢，现在正需要食物补充体力。

    小青姑娘虽显诧异，但还是保持着自己的基本素养，看着陈修干饭。

    不多时，陈修刚吃了一半，大堂内传出喧嚣声，让他停下了动作。

    一名穿着粉色薄纱，体态修长的瓜子脸美女自帷幕后出现，顿时引起一片欢呼。

    “小舞，我盼了好多天，就是为了看你，为了你，我把我婆娘的腿都给打断了，谁让她阻挠我过来看你的。”

    “小舞，小舞，天下舞双，你的舞是世间最美的舞蹈。”

    “我准备了一千两，只要小舞你同意选我，这些都是你的。”

    “我给你准备了一首诗！”

    “小舞，只要你让我过一夜，我家房产都是你的。”

    台下观众神色狂热，说出来的话却是让人感到有些毛骨悚然。

    陈修皱了皱眉：“这小舞花魁魅力有如此之大？”

    不得不承认，这花魁是挺漂亮的，长在了他的审美观上，但也不至于这么受人追捧才是。

    小青揽住他手臂，柔软触感：“是啊，小舞花魁可谓是倾国倾城之相，让这些男人都神牵梦绕，不能自已。”

    陈修看了看大堂如狂热粉般的顾客，陷入了沉思。

    这是什么情况，偶像现场演唱会？

    小舞似乎很满意台下的氛围，她薄唇轻起，媚眼微开，紫红色的眼妆更添一丝妩媚。

    “接下来，就由妾身给诸位献上一舞。”

    身姿窈窕的小舞转身扬起周身薄纱，一股旖旎的粉雾铺面而来。

    普通人看不见，但陈修是能看见的。

    陈修闻了闻，还怪好闻的，转头看去，小青姑娘俏脸微红，脑袋靠着陈修肩膀。

    陈修法力涌入双眼，他看到一丝丝的阳气自众人头顶飞出，落入正在卖力舞蹈的小舞体内。

    “这方法，怎么不像是妖怪用的法门，到更贴近修士用的法门。”

    汲取的阳气虽然微弱，但积少成多，一晚上下来也算可观，而且这种汲取法，不会伤害到嫖客的身体，顶多就是出来的时候虚弱的程度会有所加剧。

    话说，这春风楼应该不止一个花魁吧。

    是妖怪中出了一个急功近利的么。

    陈修歪了歪头，转头正要询问，

    却见小青水汪汪的眼睛紧紧盯着他，媚眼如丝，别有一番风味。

    “公子……”

    小青轻声呢喃，眼神迷离。

    这效果是不是太离谱了些。

    他却是不知道，成为修士后，他气质发生了些许变化，体内散发出来的荷尔蒙对普通女性有着异常的吸引力。

    平时也就罢了，最多让人心生好感，但现在这种情况，小青的本能占据了理智的上风，身体本能渴求着强者的基因。

    舞毕，小青已经倒在了他怀里。

    台下的众人也好不到那里去，个个通红着双眼，挥舞银票，将至狠狠撒到舞台上，霎时间，小舞就收到了三千多两的银票。

    小舞没去看台上的银票，而是饶有兴趣在众多顾客中徘徊，她似乎闻到了修士的味道。

    由于小青挡住了小舞的视线，没让她看到陈修的存在，搜寻一番无果后，她指了一名英俊书生：“就你了，今晚就让我好好侍奉你。”

    书生一愣，随后狂喜大喊：“听到没，听到没！小舞选我了，我在这待了一年，总算被选上了！”

    陈修不由侧目，感情这位还是个舔狗，这一年看着别人，心里想必很痛苦吧。

    就是不知道匹不匹配，别到时候弄出乌龙。

    至于陈修，开玩笑，他可是天赋异禀的选手。

    周围顾客们一阵哀嚎，然后搂着身边的漂亮姑娘上楼去了。

    陈修也不例外，看了眼小舞的窈窕背影，抱着小青上了阁楼。

    这一夜，过的格外漫长。

    翌日清晨，陈修恍惚醒来，阳光透过窗纸照射进来。

    掀开薄被，陈修穿上散乱的衣服，望着床上还在酣睡的美人儿，失笑着摇了摇头。

    “不愧是高级技师，竟让我这个身经百战的战士都差点折戟沉沙，幸好我宝刀未老，依旧将你这妖精给降服了下去。”

    这话也就只有某些网友才能懂得其中含义了。

