    事已至此，安恭根四人如果不能顺利地离开上海，最后必然落在日本人手里。

    已经没有其他藏身之所，脆弱的万国公寓大门是最后一道防线，随时有可能被攻破。

    这时，电话铃忽然响了，路鸣拿起电话接听。

    “路鸣吗？”电话里传来燕小徽的声音。

    “是我。”

    “哈哈，我听到消息了，你竟然大闹警察局，强行带走了一个长三书寓的姑娘，听说年纪都不小了，她真是你的相好吗？”燕小徽虽然嘻嘻笑着，但话里包含着复杂的情绪。

    她当然不相信，不过总觉得有点滑稽好笑，想要问个明白。

    “小徽，你相信吗？现在，可能有四五个日本人在线路上窃听，我们的通话没什么秘密可言。”路鸣故意这么讲，他也担心燕小徽万一说出什么不妥的话。

    “什么，你是说日本人窃听电话？他们想干什么啊？太欺负人了吧。”燕小徽吃惊道。

    “谁知道啊，他们心理变态，就喜欢听别人的墙根，窥探别人的隐私。喂，窃听的家伙，我没说错吧。”路鸣笑道。

    燕小徽愤怒地挂了电话。路鸣对着话筒，“哇”地大叫了一声，然后哈哈大笑。

    “八嘎！”对面楼房的一个房间里，带着耳机的日本人脸涨得通红，愤然骂道。

    他们从昨天夜里就开始全程监听万国公寓大楼的电话，这很容易办到，大楼里的每一部电话，都靠一根外线连通上海市电话局总机，由接线员转接到要接通的电话。

    虽然电话线路非常繁乱，但是满铁的通讯专家，只用了几分钟就找到了路鸣房间电话的外线。搭了一根电话线后，等于建了一个分机，就可以窃听了。

    对面大楼的房间里一共有五个人，为首的正是路鸣朝思暮想的小泽征四郎，不过他现在说的不是英语，而是日语。

    他身旁还有一个很漂亮的女人，三个穿着黑色中山装假扮成中国人的枪手。

    “他怎么能发现我们在窃听？”那个女人惊讶道。

    他们窃听这条电话线也不过几个小时，什么有价值的信息都没得到，就被路鸣发现了。

    “他是猜出来的。这小子狡猾狡猾的。”小泽征四郎脸色阴沉地道。

    此时一个穿着藏青色西装的人进来，气急败坏道：“小泽君，公寓的房间不租给我们了，怎么办？”

    “为什么？”小泽摘下耳机，交给旁边的人继续监听。

    既然路鸣已经猜到他们在监听，肯定不会在电话上透露任何有用的信息了，窃听不窃听实际上已经失去了意义，但是窃听还得继续。

    打入电话的或是外面接听电话者的身份，对他们来说也是一种信息。

    “公寓的管理层答复说，大楼里已经没有空房间了，空出来的三个房间都被路鸣租用了。”

    小泽征四郎气得想杀人，他没想到每走一步，路鸣都能预判，而且提前一步，把路堵死。几番较量，都让这个毛头小伙抢了先机。

    “知道路鸣租用的是哪三套房间吗？”那个漂亮女人问道。

    “他们先前告诉了我房号。”那人说出了路鸣租用的三套房间的号码。

    “咱们能不能强行进入大楼，破门进去抓人？不就那三个房间吗，抓住人就立即撤离，有什么麻烦，让领事馆出面交涉。”那个漂亮女人说道。

    “不行，强行进入，他们一定会负隅顽抗，枪声一响警察就会赶到，那时候丢人现眼的是我们。丢人也就罢了，还会引起国际纠纷，这种代价我们承受不了。”小泽想了想道。

    “既然强攻不行，那就采取火攻战术。”女人漂亮的脸蛋扭曲着，恶狠狠道。

    “火攻战术？你说说看。”

    “我想法混进去，在各个楼层放火，所有住户都得往外跑，我们趁乱抓住安恭根四个人了。”

    “更不行，万一火势蔓延，烧毁了整座大楼，再烧死几个外国人，麻烦就大了。”

    “我们不承认是我们干的！”漂亮女人不服气道。

    小泽没有回答，他虽然不精通中国文化，却也知道中国一句老话：若想人不知，除非己莫为，这种事总能查得出来的，一旦查出来，他们就成了纵火犯，成了恐怖分子。

    “还有一个办法，大楼就一个管理员，他也得吃饭，也得睡觉，这个管理员每晚都会喝酒，等到下午时，咱们打电话给他，就说楼上的房间出了故障，让他上去看一下。我偷偷溜进去，在他的酒里下安眠药……摸清安恭根他们躲藏的房间后，展开强攻。四十个人对付四个人，肯定能轻而易举得手。”那个女人又献计道。

    小泽心里一动，这倒是不失为一个好办法。

    不过他顾虑的是安恭根这四个人都是宁死不投降的人，如果发动强攻，万一他们不肯屈服，服毒自杀或者开枪自杀，结果带走的可能是四具尸体。

    他们是要活的，尤其是安恭根必须抓活的，只有抓住活口，才能严刑拷问出这个组织的所有人员，然后一网打尽，不然说不定什么时候他们又搞出什么恐怖活动。

    这正是行动的最大难题，杀人容易，但是抓活口太难了，他们宁肯采用最笨的办法，在外面张网以待，趁安恭根等人向外突围时，想办法抓住这四个人。

    为了这次行动，他们不惜代价，已经在周围布置了不下百人的便衣行动队。

    “在管理员酒菜里下药，让他好好睡一觉，半夜时我们溜进大楼，先查清情况，不要急着动手，等待机会一举拿下。”小泽说道，采纳了漂亮女人的计策。

    那个女人转身离开了回去取安眠药，还得是大剂量的，外面的药店可没有这种特效安眠药出售。

    电话线路上再没有声音响起，显然路鸣和燕小徽猜测有人窃听后，也就不通话了，哪怕他们说的都是无关紧要的事，也不喜欢被人窃听。

    不到半个小时，一辆轿车停在了公寓大楼外面，燕小徽妖娆地走进大楼，向管理员招招手，直接上楼去见路鸣。

    “路鸣这个混蛋艳福真的不浅，身边环绕的都是绝色美人，他还敢说那个烟花女子是他的相好，我呸，真不要脸。”小泽看着袅袅婷婷走进大楼的燕小徽恨恨骂道。

