    第十章惊天动地陷深坑

    清晨，天光敞亮，晨露微湿。

    庄轩这一夜睡得好不安稳，总觉得背后好似硌得慌，但偏偏又醒不过来，好似身陷梦境的囚笼，无法自拔。

    终于，被钳制的意识终于得到控制，他从梦境之中缓缓醒来。

    睡眼惺忪，身体发麻，五感归来。

    他吸了吸鼻子，下意识脸拧成了苦瓜：“好臭。”

    他睁开眼，视线晃晃终于重叠，于是看清了自己所在之处。

    头顶，是敞亮的鱼肚白，天亮了。

    天亮了！

    他一个激灵，猛地一动，想起身。可悲的是，他并不知自己究竟所处的是什么境地。

    一动，重心不稳，下一秒，他失去平衡。

    一下，身边乱七八糟不知什么东西全都一股脑地倒了下去，随后陷在了潭中。

    原来，他竟是在一片蒲草之上，不过是虚掩着的，他一动，那些干草全塌了。

    他直接掉进了粪坑！

    “啊啊啊啊啊——”

    一连串杀猪般的叫声，响彻庄府。

    没了遮挡，那可怕的味道和恶心的触感令他反胃至极，头皮发麻，面色发苦。

    一夜没有进食，腹中空空，他忍不住不断干呕，恨不得把五脏六腑都吐出来。

    庄元坐在屋顶上，叼着不知从哪里找来的狗尾巴草，捂着肚子直拍屋顶的砖瓦，叫好道：“真真精彩至极！不枉我早起等了一个时辰！他这反应，简直太满足我的期待了。”

    生灵道：“你这小子，当真幸灾乐祸得很。”

    庄元道：“我的好弟弟给我准备了三个杀手，我自然也得好好回敬、礼尚往来一番，不能失了应有的礼仪。”

    饶是如此，他还是忍不住道：“这么看来，我当初一身脏衣回来，他热情迎接，还握我的手，那可真是一番好忍。庄轩小公子，竟是个有严重洁癖的。我要是不好好利用这一点，都对不起他。”

    庄轩这样的大动静，早就引得庄家人出动。

    而庄元昨天被拆了家，今天特地早早将下人叫醒了，给他收拾新院落以及清扫废墟现场。

    对于自己院子为什么会变成这样，庄元的说辞是不知道，不清楚，在睡觉，一觉醒来就看到互捅血溅当场的三个死人，好像是打架斗殴死的，他也不知怎么回事。

    \t闹出人命，这么大事没有家丁还睡着，当然，就是没醒，这么大的声音，也不可能听不见。

    闻声而动，一窝蜂人朝着庄家小马场去了。

    看到正在粪坑之中，面如死灰，颤抖如筛糠的庄轩二少爷。

    众人直接傻眼了，这，这不是二少爷么！

    要死了！

    二少爷从小最喜洁净，怎么会弄成这个样子！

    于是，黑黢黢一窝蜂围了过去，齐心协力，将庄轩二少爷从粪坑里捞了出来。

    自然出来的时候，那是满身污秽，滔天恶臭，惨绝人寰，二少爷的反应更像是已经吓得丢魂失魄，只是啊啊啊乱叫，完全不能冷静地下达指令。

    再后来，这么大的消息自然传得飞快，不胫而走。

    庄府那是飘逸的怪味相当惹人反感，清洁冲刷散香料良久，那味道才逐渐被驱逐。

    庄元躺在自己的新床上，咬着一口鲜甜的苹果，刘管家跪在床前，毕恭毕敬：

    “大少爷，二少爷已经在浴场洗了三个时辰了，据下人说，已经洗掉了一层皮。还在不停地搓洗。”

    庄元点了点头，意味不明地道：“明白了，二弟啊，就是太爱干净。不过，这事，你干的不错，值得嘉奖。”

    刘管家跪着，眼神飘闪，手放在大腿上，微微发抖：

    “少爷，您，您现在能原谅我了吗？是，是老奴有眼无珠。可老奴也寄人篱下，二少爷的话，老奴不得不听。”

    庄元点点头，大口啃了一口苹果，刘管家随着他的动作战战兢兢，好像啃得不是苹果而是他的脑袋。

    “我理解的，毕竟，大家都觉得我会傻一辈子，究竟应该站谁的队，本来就相当分明了不是么？反正不能站在傻子那边。”

    庄元轻描淡写，刘管家面色大变，嘴角抽了抽，直接对着自己的老脸，开始猛地扇巴掌。

    “老奴有眼不识泰山！老奴有罪！老奴有罪！”

    这一下下打得丝毫不含糊，十足十的诚意啊。

    庄元一瞧，这老脸上都是鲜红的指印，绝对使了最大力气。

    要是能保命，打打自己也没什么。

    庄元起身道：“管家这是做什么？这样好像显得我非常不近人情呐。”

    刘管家摇头如拨浪鼓，坚决否认：“不不不，绝对跟少爷没关系，是老奴自己执意如此！”

    他又接着扇起来。

    庄元眼含笑意，道：“哎，刘管家不必如此。本少爷也没说要一直追究下去，只是……”

    他眉头一皱，显出为难的样子。

    刘管家一看事情有转圜的余地，忙不迭地道：“大少爷尽管吩咐，老奴赴汤蹈火，在所不惜！”

    庄元眉目舒展，要的就是你这句话：“家里的账目，拿来。”

    他一伸手，居高临下，不容置疑。

    刘管家却愣了愣：“这……可以吗？账房一直是”

    庄元很没耐心地道：“你确定要和我继续讨论这个问题？给，还是不给？”

    刘管家一看对方脸色又有点不好看，横竖都不好过，干脆也不多想，直接不管三七二十一直接豁了出去，一咬牙道：“是！老奴听大少爷吩咐！”

    庄元心道，在我面前此刻这么忠心，之前肯定在那谁面前也这么信誓旦旦地保证。

    还不是马上就掉链子了。

    不过他也不怕，现在他有把柄在自己手里，折磨庄轩的事情，他无论如何也脱不了关系，甚至可以说是他一手主导。

    现在可谓是上了贼船，下不去。下去了，又会得罪自己。

    庄元道：“现在，就去吧。哦，顺便，把全府上下的钥匙，包括所有的地下室和暗室的，都拿来吧。”

    刘管家又是一愣，但这回没有呆滞多久，毕竟一回生二回熟，已经这样了，不过是做得轻些和重些的区别。

    他俯身一拜，应道：“是！”

