    走在最前面的，是都察院右都御史陈正翰。

    陈大人六十过半了，去年时候，不小心崴了脚，现在养得差不多了，但他习惯拄着拐杖，走路慢慢悠悠的。

    闵郝一听陈正翰带人来了，眉头不由皱了起来。

    都察院的人过来，怕不是什么好事。

    不过，既然是陈正翰……

    都察院里，两位都御史都是老臣，尤其是陈正翰，干不了几年了。

    左右都御史，日常就是唱戏，一个唱红脸，一个唱白脸。

    真正做事的是右副都御使霍怀定。

    所有人都知道，等陈正翰一退，升职的就是霍怀定。

    近两年，陈正翰做事很客气，跟个笑面佛一样，他不愿意在退下去之前得罪人，属于好说话的。

    闵郝深吸了一口气。

    方启川在御书房外跪着，看来十之八九，事情是出在太常寺。

    他们户部，只是牵连了什么，并不是主因。

    霍怀定不在京里，只要陈正翰能高抬贵手，闵郝以为，多少还能有转圜的机会。

    “陈大人，”闵郝带着人迎出去，冲陈正翰拱了拱手，“老大人怎么过来了？还这么，兴师动众。”

    陈正翰摸着胡子，哈哈笑了两声。

    见朱桓和霍以骁从屋子里出来，陈正翰才收了笑容，恭谨问了声安。

    “陈大人？”闵郝又问。

    陈正翰这才看着闵郝，道：“都察院做事，人手肯定多些。闵大人，之后一段日子，可要在户部叨唠了。”

    “不敢、不敢，”闵郝见陈正翰打马虎眼，只能继续追问，“不知道查的是什么事，需要老大人您亲自出马？”

    陈正翰打量着闵郝，呵呵笑了声：“太常寺近几年的开支数字不太对，方大人还在御前请罪呢，太常寺上下得查，户部也得配合配合，毕竟，他们报上来的预算、稽核，都是户部批了的，闵大人，是吧？”

    闵郝一听是“配合”，下意识地就觉得有利可图，嘴上道：“自当配合、自当配合。陈大人请便。”

    “不是老夫，老夫这把骨头不顶用了，就是来走个过场的，替底下官员们引个路，”陈正翰顿了顿，语气凝重了几分，“这事儿啊，霍怀定会查，他差不多下午就到了，老夫看个场子，看到他来换。”

    闵郝的脸色刷得沉了下来。

    身后，两位侍郎亦是睁大了眼睛。

    听听，陈正翰这话说的，什么叫看场子，他把户部当什么地方了？

    陈大人不是“安养晚年”，只等告老了吗？

    怎么说话还这么冲呢？

    闵郝抬手按住了后脖颈。

    下朝时，他感觉到的危机和冷意，原来不是他多想了，而是，真的有一把刀子，悬在了他的后脑勺上。

    下意识的，闵郝看向了霍以骁。

    六部五寺，三殿下和四公子依次翻看，兴许不是故意挑刺，只是恰恰，看到了太常寺时，发现了不对劲的地方。

    四公子前日没有来衙门，十之八九，与今日这风波有关。

    而且，主事的不是陈正翰，而是霍怀定。

    霍怀定若有心要拉他下马，断断不会让他弃车保帅。

    一时之间，闵郝心乱如麻，只是他不能在陈正翰跟前露怯，只能硬着头皮，道：“霍大人今日就回京了？那他真是辛苦，刚忙好了松江的案子，又要查太常寺。”

    “是辛苦，”陈正翰道，“人到中年，得多做些事儿，跟老夫这个混日子的不一样。”

    都察院的人浩浩荡荡地来，消息很快就传开了。

    朱钰使人从隔壁吏部过来打听。

    “你是说，太常寺与户部勾结，虚报开支，中饱私囊？”朱钰问亲随道，“方启川认了？”

    “只知道还在御书房外跪着，额头上全是血，具体认没认，认了多少，还不清楚，”亲随答道，“都察院的人到户部之前，已经有一批进了太常寺。”

    太常寺与都察院都在千步廊西侧，两个衙门挨着，出门拐弯进门的事儿。

    那厢进去了，陈正翰就带人来了这厢，前后脚，时间太近了，因此一开始没有消息传过来。

    朱钰抿着唇，又问：“确定是三哥跟霍以骁先进了御书房，然后方启川被叫去了？”

    “确定，”亲随道，“问了人了，您一离开大殿，他们很快就去御书房了。”

    “那就是他们两人告状了。”朱钰道。

    朱桓和霍以骁在户部做事，不会好端端管到八竿子打不着的太常寺头上去，必定是先从户部的文书上看出了端倪，而后……

    朱钰了解朱桓的脾气，若不是极又把握，朱桓不会蹚浑水。

    朱桓敢在御书房里告状，太常寺和户部肯定有问题。

    “等霍怀定来了继续查……”朱钰嘀咕了一声。

    霍怀定会查出各种问题来，最后户部和太常寺，各有一批官员要倒霉。

    可不管倒霉的是谁，这份看破问题的功劳，会盖在朱桓头上。

    他们几兄弟，同时到的六部观政，一样都是大把时间投在政务上，可偏偏，朱桓拔了头筹。

    朱钰越想越是气愤。

    早知道，他该选户部的。

    那这份功劳，就是他的了。

    朱钰阴着脸，道：“方启川那里……”

    亲随会意：“方大人前阵子就想向殿下示好。”

    朱钰点了点头：“你让人问问他，这案子到底怎么一回事。”

    此时此刻，边上的户部衙门里，气氛很是沉闷。

    一间屋子专门空了出来，给都察院的官吏办公。

    近些年与太常寺有关的文书，不管是总一年的预算、稽核，还是期间分项的祭祀等事宜，都被搬了出来，累在角落里。

    陈正翰在一旁坐着，一面吃茶，一面看底下人做事。

    他看起来很是闲散，是衙门里最自在的一人。

    下午，天黑之前，霍怀定回到了京中。

    他先去御书房里回禀了这次松江沿岸州府的办案状况，然后领命，去查太常寺。

    离开时，方启川已经没有跪在广场上了。

    他受不住大太阳，又心惊肉跳，情绪起伏太大，浑浑噩噩间，厥过去了。

    在定罪之前，皇上不想闹出人命，让人把他抬回府里去了。

