    

    
接下来的好几天里，一直相安无事，只是秦米婆更加明确的跟我讲一些玄门中的事情。

    
比如玄门中的三宗四家五门，是哪些，各自的看门本事是什么。

    
阿宝也不知道听不听得懂，反正我们在讲，他就在一侧边玩边听。

    
我没事的时候，就教阿宝认认字啊，说话啊，也会带他去镇上的游乐场玩。

    
并不是每个人都知道阿宝的身世，所以在外面，他就能和别的小朋友一块玩，这样会让他沾染着人气。

    
中元节悄无声息的过去了，眼看着入了秋，空气越发的闷热，而且隐约的带着一股肃杀之气。

    
就在开学后的那天，我带着阿宝去镇上给他买秋天的衣服。

    
远远的就听到有个憨厚的声音叫我：“龙灵，龙灵。”

    
我现在对这个名字极其的敏感，听到有人叫，不由的回头。

    
就见一个拎着老式文件包，穿着也很老套，戴着个黑边眼镜，满脸憨厚得像个天天在田地里打转的中年人，远远的朝我挥手。

    
见到那张脸，我抱着阿宝准备往后退，可那人却笑呵呵的走了上来：“龙灵，你还记得我吗？”

    
就在我准备冷声否认的时候，一回头，赫然发现，在他身后，肖星烨在我转过头的时候，假意摸着架着耳朵上的烟，抬着胳膊遮住了脸，明显他一路都跟着过来的。

    
那人朝我笑了笑：“我是范老师啊，你去年高二暑假，还有中考都是在我那里补的课，不记得了吗？”

    
“我记得。”我沉眼看着他。

    
当初听说有人霸凌刘诗怡，就是在他那个补习班上。

    
想再说什么，可对上他的眼，却发现他眼里，有着和秦米婆一样了然的神色。

    
不闪不避，似乎看透一切，又能坦然接受。

    
心中突然发痛，果然在我看到他们的时候，他们也看到了我们，所以他和梁雪一样，主动来找我了。

    
“这就是阿宝吧？”范老师从口袋掏出两颗酸梅糖，递给阿宝：“你和张含珠今年都没有高考有点可惜了，去我那里坐坐吧。”

    
我想回绝，可见站在范老师身后的肖星烨，还是点了点头。

    
这个时候，太过反常的拒绝，反倒太过突兀。

    
范老师见我往他身后看，似乎了然于胸。

    
依旧朝我憨厚而老实的笑：“我昨天清了一些小朋友的绘本图书出来，你可以给阿宝看。”

    
帮阿宝将酸梅糖打开，这糖一开有着一股咸咸的怪味道。

    
我瞄了一眼，见上面好像有一粒腌制的话梅，怕味道不对，就自己先尝了一粒。

    
有着一股盐腌梅子的味道，不过太酸了，一入嘴舌头就麻了，也尝不出其他什么味。

    
“吃！吃！”阿宝见我吃了，张着嘴朝我指。

    
我感觉没什么怪的，也没在意，将另一粒打开塞阿宝嘴里，朝范老师轻声道：“好。”

    
酸梅糖一到阿宝嘴里，他酸得脸都变型了，张着嘴，啊啊的叫。

    
吐吧，又因为有点点甜味舍不得，只得又含进去。

    
这酸梅糖酸劲足，一入嘴整个人瞬间清醒了，连那种秋老虎的闷热感都减轻了。

    
范老师口袋里经常揣着这样的糖，酸得都变态，在他的补习课上，只要有人打瞌睡，他就给人家这样两颗糖，还要人家当着他的面吃下去，两颗同吃……

    
那感觉，酸得怀疑人生，整个人瞬间清醒。

    
但怪就怪在，在他那里补习过的学生，有些不只成绩得升快，补习过就好像开了窍一样，后面读书也聪明多了。

    
也就是因为他，我们镇上的高中，每年的升学率还不错，总有那么些个上重本的。

    
所以在其他镇上高中或是因为生源太少，或是因为升学率太低被撤掉的时候，只有我们镇上的高中依旧保留，并且名气不错。

    
而范老师也因为这个，在镇上颇有名气。

    
当年中考，张含珠根本不用补习，只是我需要，所以拉着她一起去。

    
但我补习吧，效果根本没有传说中的那么明显。

    
可同班有一个只知道用功读死书的同学，当年中考直接考了我们县第一名。

    
自从我在那小岛上，邪棺怨气吞噬的时候，见到范老师的脸，我就知道，那些突然开了窍的学生，怕并不是教得好，而是范老师用了邪棺的能力，让那些只会读死书，却异常努力的同学开了窍。

    
“现在认识多少字了啊？”范老师一直走在我旁边，看着阿宝：“他一看就是聪明的，你得好好教，聪明的就不要走弯路，别把聪明劲用错地方了。”

    
“他现在话都说不太清。”我含着酸梅糖，感觉舌头好像都酸麻了。

    
这味道太劲辣，和以前吃的，好像不太一样。

    
可能是太久没吃了，也可能是范老师换糖了。

    
一边的阿宝张嘴吐着舌头，酸得唆唆的吞着口水。

    
“别让他只顾着聪明，就不肯吃苦，不肯用功了。”范老师掏出洗得发白的帕子，帮阿宝擦着口水：“就算再聪明，再机灵，还是得努力。天道酬勤，上天厚爱，就算天生聪慧，也得多努力。”

    
我看着他洗得发白的衣服，好几年了都没换衣服。

    
跟他的人一样。一直是这个样子，木讷、老实、絮絮叨叨的说着要做人努力，不要偷奸耍滑，不能辜负自己的天赋。

    
范老师其实在镇上，算得上传奇人物。

    
他家里是枣山的山巅上的，很穷。

    
小时候不聪明，全靠读死书考了个高中，据说他连老式《新华字典》里每一个字的解释都能背。

    
英语的口语考试不行，可其他的全部是满分，历史政治更是全本课本都背下来的那种。

    
可就算是这样，他高考连考了两次，都因为理科这些不行，没有考上大学。

    
他还想复读第三次，最后被他爸死打了一顿，这才没有再考，回家砍山里的野竹编装枣子的竹筐卖钱。

    
每次到镇上卖竹筐，他都会去高中门口，跟人家讲，他有办法给人家突击补习，让人家绝对能考上大学。

    
可一个自己都没有考上大学的人，怎么让别人考上大学？

    
后来他就转变了策略，去初中门口拦中考前的考生。

    
先是不要钱，硬是让他强行拉了两个学生去他那补习。

    
当时据说效果显著，他就先从中考突击补习开始，慢慢的开了高中的课程。

    
收费一直不贵，可学生不少，但并不是每个都效果好，可总有那么几个，能在他的补习班得到极大的提升，所以他名气一直很大，连县城一些有钱人，都把孩子送他这里来补习。

    
范老师并不是很多话的人，这会肖星烨一直跟着，我也不知道说什么了。

    
两人沉默了好着往前走，跟他到了补习班的楼上，他还真的拿了好大一叠绘本啊，图书啊，给阿宝。

    
阿宝现在正是对什么都好奇的时候，我虽然给他买了些翻着看的书，但都是一些识物的，哪有范老师给的精彩，伸手就要去翻。

    
我却抱着阿宝，拿着书，直接朝范老师道：“太晚了，我先回去了。”

    
先走一步，想办法引开墨修他们，也给他留点时间。

    
其他邪棺做恶杀人，我是可能相信的，可范老师我却是不信的。

    
他是一个木讷老实到做什么都要按规矩，讲道德的人。

    
“不要急着走，走也没用。”范老师给我倒了杯水，看着窗户道：“他们已经来了。”

    
我看着窗户外的树影微微摇曳，翻着书的阿宝双眼慢慢的收缩。

    
沉眼看着范老师：“你不找我的话，可以想办法先逃的，活着，比什么都重要。”

    
“喝水。”范老师将水杯放在我面前：“活着固然重要，可也有重如泰山，轻如浮毛。而且，有些东西，比生死更重要。”

    
“龙灵，我答应你爸了的，一诺千金，重如泰山。这是我最后一次当你老师了，你要记得，生死固然重要，可有些东西，真的会超越生死。”范老师沉眼看着我。

    
沉声道：“如果有那一天，我希望你能做出正确的选择。”

