    午后，敢死队回到21师师部。

    罗君彤中将亲自迎接敢死队。

    罗少校向罗君彤中将详细汇报敢死队袭击日军重炮基地，以及用重机枪打下日军飞机过程。

    罗君彤中将激动得哽咽，他轮流拥抱敢死队员。

    罗君彤中将拥抱张君浩时，对着张君浩的耳朵说：“有勇有谋，是大将之才，留下来，在我师部当上尉参谋。”

    在一旁参与迎接敢死队员的军统张少校听后，心揪住，张君浩绝对不能放走，总部这是怎么了？怎么到现在还没有关于张君浩的任命消息？看来我得再催！必须催！

    张君浩笑说：“我是民团，是护送美军飞行员队伍成员，我何去何从必须听张少校的。”

    罗君彤看张少校，笑问：“能不能把张君浩让给我？你们不用他，我会重用他。”

    张少校尴尬笑说：“我作不了主，能不能容我向总部请示一下？”

    罗君彤中将哈哈大笑说：“张君浩只是民团，可不必听你们总部的哦！”

    摧毁日军重炮基地后，21师面临的压力骤然减轻，虽然一早又遭受了日军飞机轰炸，但日军地面进攻并不猛烈，21师与日军处于僵持状态。

    罗君彤中将的心情非常好，组建敢死队，摧毁日军重炮基地决策是他作出的，感到自己好英明。

    罗君彤中将完全相信了张君浩的特战能力，他决定亲自拟电报给第三战区司令长官顾祝同，把张君浩扣在21师，任命张君浩为师作战参谋，军衔为上尉。在张君浩熟悉队伍后，上一线部队指挥尖刀连。

    罗君彤中将给敢死队准备了丰盛午饭，在如此困难处境下，他仍然让有关人员给敢死队准备了酒和肉。

    罗君彤中将陪着敢死队员们喝了两碗酒后，才回师部继续工作。

    张君浩吃完午饭后，在帐篷中睡大觉。

    罗君彤中将在作战指挥室和他的亲侄子罗少校说话。

    罗君彤中将说：“你们敢死队摧毁日军重炮基地所起的重大任用显现了出来，今天早上日军飞机轰炸了半小时左右我军阵地后，日军地面部队并没有对我军阵地发动进攻。侄儿，你能再说说张君浩吗？”

    罗少校笑说：“这人可了不得，武能用刺刀杀死一群鬼子，文能指挥队伍，战术部署精当，很重要的一点是还能说美国话，表明这人文化程度很深，极象从国外留学归国人员。这次摧毁日军重炮基地，他立下首功。击落日军飞机，是他出的主意。身手太矫健了，几个我都不是他的对手。”

    罗君彤中将点头说：“人才啊！人才！只是可惜他来历不明。”

    罗少校笑说：“他确实忘记了过去，但不等于来历不明呀！他来自浙东民团。”

    罗君彤中将点头说：“是啊！确有来处。这人虽然穿着破烂，但举手投足，却透露着经过长期严格规范军事训练。随手行个军礼，甚至比我还规范。只要站着或坐着，腰板就一直保持笔直状态。我猜测这人可能在德国接受过相当长时间的军校教育。”

    说到这里，罗君彤中将“啊”地大叫一声，说：“会不会和总裁次子一样在德国陆军慕尼黑军官学校上过学，并在德国参加过战争？”

    罗少校摇头又点头，小声说：“让我问问军统张少校，是不是存在这种可能性。”

    罗君彤中将点头说：“做做张少校的工作，请他把张君浩让给我。你与他合作打了这次仗，他对你应该是信任的。你找他好好聊聊，张君浩假如主动提出参加我们21师就太好了。”

    此时，张少校给军统戴老板拟了一份电报，用罗少校向罗君彤中将汇报内容，进行了汇报。电报末尾指出护送美军飞行员队伍现在滞留在21师，21师想把张君浩留下，授其上尉军衔，任其为师作战参谋。恳请总部能与第三战区进行协调，让张君浩参加军统，授张君浩合适军衔，由张君浩负责领导护送美军飞行员队伍。

    张君浩平时一躺下就能睡着，今天竟然睡不着。

    老班长抽了两筒烟后，倒下就睡着了，呼噜打得很响。

    张君浩看着老班长，眉头微微皱着，心想，你难为我了，军统是特务，你怎么让我当特务？我是军人，我应该在一线队伍中和日军打仗。

    张君浩的眉头锁住，咦？我怎么会有我是军人念头？我过去是当兵的吗？在哪支部队当兵？

    想不下去？

    张君浩以为必须听老班长的，因为老班长是新四军，仅凭这一点，就必须听他的。

    当特务就当特务，作为军人必须服从命令。

    张君浩看前线方向，心思又活动起来，今天日军没有发动地面进攻，表明敢死队摧毁日军重炮基地起到了重大任用，接下来日军会怎么办？中日两军武器装备水平差距仍然极大，该日军联队即使没有重炮，在实力上也远超21 师。现在日军是一个联队，会不会再派一个联队过来？也就是说，河野旅团全都过来。

    张君浩激凌凌打起了冷颤。

    21师假如不撤退，被日军两个联队夹击，后果不堪设想。

    必须找罗将军谈一谈，以防日军另一个联队来到后21师因为没有防备，而遭受覆没性打击。

    张君浩小心翼翼爬起来，以防动静太大吵醒了老班长和王进贤。

    张君浩蹑手蹑脚走出帐篷，王进惠紧紧跟上。

    张君浩走到一棵大树旁靠着大树站住，王进惠红着脸，靠近张君浩。

    张君浩看着前线方向，抬手抚摸王进惠的头。

    王进惠搂紧张君浩的腰，脸上洋溢幸福笑容。

    王进惠小姑娘把自己当成了张君浩的女人，她听罗君彤中将说，要让张君浩在21师任上尉参谋，激动坏了。她想了好多好多，好远好远，但她不敢把心中所想告诉张君浩。在张君浩思考问题时，她也不敢发出声响，只怕惹张君浩生气。

    王进惠和张君浩一起打过仗，目睹张君浩以一敌三打败三个美军飞行员的的整个过程，在王进惠的心目中，张君浩能力通天，战斗力天下无敌，是最最伟大英雄，对张君浩崇拜得无以言表。

    张君浩却只是把王进惠当小妹妹，抚摸她的头，搂着她，只是因为喜欢她，这个喜欢非常纯粹，没有任何杂念。

    人就是这么有趣，张君浩背了一路王进惠，当时虽然很心烦，但却背出了感情。

    张君浩近阶段的经历是标准的出生入死，说不定什么时候就会挂了，哪有可能想女人？

    张君浩现在想的是日军河野旅团会不会再把另一个联队调来的问题。

    日军的重炮基地虽然被摧毁了，但日军的火力仍然远胜21师，该联队只要下定决心持续进攻，打败21师只是时间问题，为什么会突然不发动进攻了呢？

    日军70师团打败暂9军后，必然一路西上，现在应该攻克了安文，假如该师团派一个联队夹击21师，21师还不会被日军碾碎的？

    21师突出在外，与第88军其他两个师防御阵地之间有间隙，日军假如派一支队伍从间隙透入，21师就将被包围。

    张君浩虽然失忆了，但看过张少校画的形势图，由此把整个地区地形和重要地点牢记在心。失忆不等于记忆不好，失忆只是把过去忘记了，但现在的一切却能记住的呀！

    张君浩正从战略的角度思考整个浙江战事，他发现21师处于极端不利境地，必须后撤了。

    罗少校来到，张君浩把思绪收回，看着罗少校，笑问：“怎么不睡会？”

    罗少校大笑说：“睡什么睡？千军易得一将难求，你答应过我参加21师的呀！我现在就是来跟你谈这事的。我还想和你一起多打一些摧毁日军重炮基地和击落日军飞机这样的神仙仗呢！”

