    第223章 灾兽之王！！

    直播间里。

    眼前出现的仿佛动画特效般的两种极端现象，也惊呆了直播间的网友！

    他们也同样看着原本洪水泛滥的群山之中，眨眼之间就变成了一片大旱，草木皆枯、大地龟裂，如同人间炼狱一般，满脸不可思议！！

    楚雨晴完全不知道眼前到底是发生了什么事情，她只好硬着头皮问曾祖，道：“曾祖，您知道这是怎么回事吗？”

    楚珏对楚雨晴说道：“刚才飞过去的那只六足四翼的怪蛇叫做肥遗，它作为一种异兽，一出现就会天下大旱！”

    楚雨晴听到曾祖这话，她又环顾了一圈周围大地龟裂的大旱景象，不由吐了吐舌头！

    这山海异兽也太强横了！！

    这哪里是异兽啊？这简直就是灾兽了！不是一出现发大水，就是一出现天下大旱！还有昨晚出现让人看见，就能引发族群大战的天犬，这个世界实在是太危险了！！

    楚雨晴心里忍不住的想到！

    这会儿，站在金刚肩头死死不下来的“大喷子”山膏，在楚雨晴眼里突然都快成了善良可爱的形象了。

    眼下这里气温越来越高，大地如烤一般，楚雨晴都感觉到她的发丝开始隐约传来焦糊的气味了。

    楚雨晴由于身体素质越来越高，她已经很久没有体会到炎热的感觉了。可现在，楚雨晴额头上开始隐约有汗珠凝聚。

    楚雨晴心里越来越惊！

    这异兽带来的影响也太强悍了！

    直播间里的直播画面都已经开始冒烟、微微扭曲，空气都在高温中快速蒸发汽化。

    这些画面都被直播镜头给拍摄下来了！

    网友们看到这恐怖的景象，引发了热议。

    ：“我感觉这只异兽太符合岛国的形象了！这也太日了！建议雨晴给岛国送过去，挂他们天上当图腾！祝他们蒸蒸日上！”

    ：“噗！！楼上是想笑死我吗？楼上可别忘了，扶桑有巨人，高百丈，红白相间，刀枪不入，寒暑不侵，能喷火放电，见则天下大乱！小心把扶桑巨人给引出来！”

    ：“扶桑巨人正在玩玩充气娃娃呢！估计没空出来！”

    ：“楼上确定奥特曼玩的是娃娃？不应该是火山吗？”

    ：“我去！！要说骚，还是网友搔啊！这都能开车！！”

    直播间里正热议着，楚珏也带着楚雨晴离开了这片人间炼狱！

    他们再次出现时，已经来到了一片山川大泽旁边。

    清凉的微风在空中飘荡，周围有一条倾泻而下的瀑布如银川倒挂，飞流石溅，甚是壮观！

    楚雨晴在这片湖泊旁边，捧了一泓清澈甘甜的湖水，大口喝了两口，这才使嗓子里冒烟的感觉逐渐消退。

    这时，楚雨晴用湖泊里的湖水洗了把脸，洗干净了额头上的汗珠，她吐了吐舌头，对着自己曾祖说道：“刚才那只怪蛇也太恐怖了！它路过一趟差点给我烤熟了！！”

    楚珏听到自己曾孙女的吐槽，不由微微一笑：“这在地心世界其实不算什么，这只肥遗只能在异兽领域的边缘、中间领域游荡，它是不敢在地心世界深处出现的。”

    楚雨晴听后，更是咋舌！

    狮身人面像这里。

    这些国外的修炼者们看到刚才大地龟裂、一片汪洋眨眼间变作了人间炼狱的直播画面，也都纷纷咋舌！！

    这只异兽的强大之处，简直超乎他们的想象！

    包括光明会会长达尔、神殿守护者、海王等这些三星修炼者们，都面色有些凝重！

    要知道，如果想要让一个地区极大的范围内出现大旱，或者是大洪水灾害，在不借助外界因素的情况下，只靠自身的实力，即使是三星修炼者也必须要全力以赴才行！

    可是，眼前这只六足四翼、体型巨大的怪蛇只是从这片区域上空飞过，就造成了汪洋干涸、万物灭绝，极其恐怖的大旱！

    这简简单单展露出来的可怕实力，就绝对不是三星修炼者能够拥有的！

    这最起码也是四星修炼者的实力！

    然而，就是这种实力强大的异兽，刚刚竟然在楚老爷子的嘴里啥都不是！连地心世界的深处都不敢去！

    若是楚老爷子说的是真的，那地心世界的异兽到底该有多可怕？？

    这下，就连黑岐、神殿之主、道闻僧人、紫薇真人这四位狮身人面像这里最强的四星修炼者，都对楚老爷子口中那个地心世界的深处，充满好奇和深深的惊惧！

    当楚雨晴洗了把脸后，楚珏眉头一挑，对着自己曾孙女楚雨晴，说道：

    “我带你去见一种比肥遗还要可怕的异兽，见到这只异兽，你就知道肥遗跟它相比有多弱了！”

    楚珏再次缩地成寸，带着曾孙女楚雨晴，以及身边的金刚、山膏，领略地心世界的浩瀚，以及其中的山海异兽！

    这次，楚雨晴跟在曾祖身边，现出身形后，她发现自己并没有出现在多远之外，而是好像还在刚才那片山川大泽的范围内！

    接着，楚雨晴的目光四处一扫，立马就被大泽中的一只体型巨大无比、足足有一座山峰高的青牛模样的异兽给吸引了注意力！

    这只异兽虽然模样形似青牛，但是脑袋是白颜色的，并且只长着一只大眼睛，竖在额头中央，身后的尾巴布满黝黑鳞片，在不时摆动，仔细一看，竟然是一条巨大的蛇尾！

    这只青牛模样的异兽站在大泽当中，但是，奇怪的是，在它周围数十丈以内，湖水干涸、寸草不生，就连生存在大泽当中的那些奇异鱼类、贝类，也都肚皮朝天，一动不动，毫无生机。

    而这些鱼类、贝类都有一个共同的特点，浑身鳞片上都布满了色彩极其斑斓，极其妖艳，非常不正常的颜色。

    仿佛剧毒一般。

    楚雨晴通过观察，她还发现这头青牛模样的异兽周围那个数十丈的圈子，还在逐渐地向外扩散当中！

    远处还未收到影响的湖泊里的，游鱼、贝类在疯狂地向四周逃窜！将原本平静的湖泊里掀起了惊涛骇浪！

    楚雨晴看着这只引发湖泊暴乱，体型有金刚一半高大的青牛，心里在琢磨，难道曾祖说的异兽是这只？

    “曾祖，这只异兽就是您说的那只异兽？”

    楚雨晴好奇问道，她其实并没有看出这只异兽在哪些地方比肥遗强大。

    PS：第一更~。感谢书友们的推荐票、月票和打赏~。这段剧情包子没把握住，写的不太满意，显得水了很多。包子尽快加快进度到楚老爷子真实战力曝光的剧情！

    再次感谢书友们的订阅支持！感谢大家包容了包子的这次尝试和自我的挑战~！

    (本章完)

