    这一场风波, 总算有惊无险的过去。

    拿着赞助商的名号和那段视频，WAF如愿让联盟取消了那场莫名其妙的神秘采访环节，也让那两个搞事情的实习生和Ghost的表哥全都闭嘴, 以绝后患。

    该做的他们都帮林含秋昨晚，最终剩下来的事，却也只能靠她自己。

    林杰这个□□, 只要存在一天，就永远是一个威胁。

    是时候把这颗炸弹彻底地拆除了。

    季后赛的比赛场次比较少, 他们又进入了胜者组决赛。所以, 在下一场比赛之前, 他们足足有将近半个月的真空期, 用来训练和调整状态。

    狗哥特地减少了训练的频次和时间，中间抽出三天来，给林含秋放了一次小长假。

    他的要求很简单：让林含秋能直面自己的问题，亲手去把这个问题解决掉。

    林含秋也明白他的良苦用心。

    季后赛那么重要的比赛场合, 他们都把它当作了培养自己心态的舞台而已。狗哥希望她能在重压之下突破自己内心的魔障，输了比赛不要紧, 要紧的是她需要克服自己的恐惧——很显然, 她最后还是挣扎着勉强做到了这点。

    然而, 这样的时刻, 谁都不希望再去经历。

    所有人都希望林含秋能长久地留在队伍里继续打比赛。她也希望如此。

    所以，那些黑暗的、龌龊的、肮脏的东西, 就让她亲手去解决掉吧。

    三天假期，林含秋没有让任何人陪自己，一个人回了家里。

    她家离魔都不算远, 坐高铁也就一两个小时的样子, 是个交通不算太便利的小镇。

    上次回来……林含秋不记得上次回来是什么时候的事了。自从出去做训练生开始, 她基本上就开始了漂泊的生活，过节永远是在和队友朋友们吃饭唱歌打游戏，就连过年回家的次数也屈指可数。

    大部分时候，她和爸妈的互动交流，仅止于每个月给他们打钱的时候。她总是以为这么多年过去，他们对自己和林杰的看法应该会有所改变，但是上次在比赛前接到了他们的电话的时候，她才意识到，其实什么都没有变。

    就算她才是这些年照顾他们的人，就算林杰是个众所周知给他们丢尽脸面的废物，他们依然会在关键时刻选择相信他们的宝贝儿子，而不是自己。

    真是可笑。

    林含秋敲开家门的时候，她亲爱的爸爸明显愣了一下，才认出她是谁：“……莺莺？都快不认识你了。”

    林含秋恍惚了一下。她好像都要忘记这个名字了。

    迎着她爸爸疑惑的目光，林含秋随口“嗯”了一声，说：“我能进来吗。”

    她爸爸犹豫了一下：“你妈还在生气……”

    “生我的气？”

    “对。”林爸神色有几分微妙的尴尬，“那天不是你哥打电话给我们说了那件事吗，我们其实也就是生气你一开始不告诉我们实话，并没有什么其他的意思……讲真的莺莺，我和你妈也没那么古板的。人家外面说的难听，但你自己肯定想清楚了，对吧？你现在都不抛头露面出去参加活动了，是不是就是因为……因为你男朋友呐？”

    林含秋听了半天才听懂他的意思。

    说来说去，他们是觉得那天和自己说断绝关系说得太快了？他们觉得自己一定已经被什么臭男人包养，还想要自己手里的钱，所以又开始说软话了？

    还用上什么“男朋友”这样冠冕堂皇的字眼。

    这也太讽刺了。

    哪有父母会想要自己的女儿去做三啊？甚至还坚定地觉得自己女儿一定是能干出这种事的人？

    在这一刻，林含秋忽然很想放声大笑。

    有这种父母，她特么的真是上辈子做过什么带恶人，想要毁灭世界才会得到这样的惩罚吧。

    她在路上燃起的那一点点想要挽回亲子关系的微弱期盼，在这样丑恶的嘴脸面前，一下子消失殆尽。

    再次开口，她的声音是死心到极致的冷酷与没有情绪。

    “我算过我出去训练之前你们养我的钱，学费、生活费、以及我出去之前你们给我的那笔钱，再多算了一点，总共是六十万，不夸张吧？”林含秋直接从包里拿出一张银行卡，“除去我前几年给你打过的钱，我再给你凑个整数，这张卡里总共有四十万。今天我把这张卡给你们，就相当于我把欠你们的都还了。从此以后，我们解除亲子关系，两不亏欠，可以吧？”

    她干脆利落的话让林爸直接无言以对。

    “你……你这是……”

    “既然你们这么相信你们的儿子，我想有没有我这个女儿对你来说也没什么关系。”林含秋无所谓地笑了一下，直接把银行卡拍到了男人的怀中，“ok，我这人一向不喜欢黏黏腻腻地办事，能用钱解决的问题在我看来实在最好不过。你们不就想要这个吗？我给你们。其他的手续，等我到时候安排好了通知你们，我们公证处见。”

    林爸皱了皱眉，连屋子里的妈妈都忍不住探头出来看了，叫她：“莺莺……”

    “不要叫我莺莺了，我真的很讨厌这个名字，真的。”林含秋垂下目光，没再看他们，“希望你们记住，今天过后，这个世界上永远都不会有林莺这个人了。我以后要做什么，是死是活，都与你们无关。”

    “你不能就这么走了啊。”林爸终于缓过神来，皱着眉开口，“你哥哥他……”

    “说我不再是你们女儿这种话，难道不是你们亲口说的吗？”林含秋冷笑一声，毅然决然地打断她爸爸准备打的亲情牌，“爸，这是我最后叫你一声爸，你知道我现在在做什么？林杰那天给你们打电话又是什么意思么？我根本没有什么男朋友，也没什么陪什么老板睡觉，我因为拒绝了他们所以我被封杀了，封杀了知道吗？我现在早就已经不唱歌跳舞了，我完全换了一个领域，换了一个职业，你们有谁关心过我吗？林杰他不过拿你们当左右我情绪的砝码，你们就真的这么心甘情愿地做他手里的木偶，完全不管我的感受？”

    “那天你们电话过来骂我的时候，你们知道我正要参加一场很重要很重要的比赛吗？你们知道当时我是怎么想的吗？我以前以为，全世界都不相信我也无所谓，可是我的父母，你们可是我在血缘上最亲的人，你们都不相信我吗？我真的我当时连以死证明清白的想法都有了。可是我不行。我必须咬着牙把那场比赛打完。”

    “林杰又是怎么威胁我的你们知道吗？他在外面赌，输了好多好多钱，他想让我给他擦屁股，我不过是做了一个正常人会做的决定拒绝了他，他就想让我身败名裂，他真的想毁了我你们懂吗？我好不容易争取来的生活，他三言两语就可以轻易把它毁掉……我真的很绝望，我就在想我怎么会有这样的哥哥这样的父母，明明我的队友是和我毫无血缘关系的陌生人，他们都能那样相信我，对我释放那么多的善意，可你们呢？”

    “你们只知道无止境的压迫、威逼、贬低、利用我。从小到大我都能感觉得到，但是这次是最绝望的一次，你们让我对人性的体会又加深了一层。这可能是我最后一次回家了，也是我最后一个机会当面告诉你们，我林含秋一点儿都不想要你们这样的家人，或者说，我宁可现在还是宇宙中的一粒小尘埃，也好过做你们的亲骨肉。”

    狭窄的楼道里回荡着她不大的声音。

    淡淡的，平静的。因为早就已经想明白了一切，所以好像说出来也没有那么伤心了。

    林家父母震惊地看着自己离家多年的女儿。

    她成长的速度太快了，快到他们根本分辨不出来，这竟然是曾经他们可以随意指使的那个小丫

    头。

    也许这么多年，他们真的亏欠她太多了。

    可是，很多事情，都已经来不及挽回。

    等他们反应过来之前，少女已然转身，就像她来时一样，轻盈地、悄无声息地，稳然迈步离开。

    门外还回响着她最后的话。

    “哦对了，还请你们转告林杰一声，我现在的公司不算大，但拥有的法务部也还不错。如果他下次再拿什么子虚乌有的事情来勒索敲诈我，我们会发律师函，直接法庭上见。”

    在回魔都的路上，林含秋坐在高铁靠窗的位置。

    车窗外天朗气清，景色清明，清澈的天空中飘动着几抹浅浅的浮云，氤氲在远山如水墨画一般的怀抱里。

    是个好天气啊。

    林含秋的额头抵在窗上，唇畔不由自主地晕开一弧淡笑。

    再往前方，即是新的征途。

    林含秋当天就回到了基地，让WAF几个人都很是惊讶。

    狗哥本来还以为她处理这事处理得会比较久，没想到这小长假刚刚开始就结束了，这人当天就回了基地开始训练，全kpl真是找不出第二个比她更加勤奋的选手。

    等林含秋把自己回去到底干了什么的事一说，大家更是目瞪口呆。

    “……不是吧姐，你这么干脆就和自己爸妈say拜拜啦？！”十七吓得脚底一滑，差点没从电竞椅上摔下来，“我靠，我要是有你这魄力就好了，我虽然讨厌我爸但也不敢这么对他啊……还是你牛逼，我服了。”

    “针不戳针不戳。”甜橙这小崽子平时看起来软萌软萌的，但关键时刻，反而是最挺林含秋的，“我觉得Fall姐你这一波干得漂亮！我跟你说哦，对付这样的人，就是应该这样，反正也想看两厌，不如早点厘清关系分道扬镳，这样对谁都好啦。”

    “我也觉得。”淅淅抽空从巅峰赛中抬了下头，言简意赅地点评，“这样的父母和寄生虫又有什么两样？早散早好。”

    “对呀对呀。”甜橙连连点头，忽然又好奇地看向了林含秋，“——不过姐，你当时把银行卡拍到他们身上的时候有什么感觉？是不是觉得自己像个霸道总裁一样特别特别酷炫狂拽？浑身上下都充满了王霸之气？”

    “……什么？王八之气？”十七在一边嬉皮笑脸地插科打诨，“靠，甜橙你完了我跟你说，你竟然说秋姐是王八，找死吧你！”

    “……”甜橙被这小学生发言尬得翻了一个白眼，冷哼了一声反击，“哼，我觉得你粉丝说得挺有道理的，挺好一男的，怎么就长了张嘴？”

    十七抓起手边一包纸巾飞了过去：“长你个鬼啊长！闭嘴吧你！”

    两个小学生不出意料地再次开始互相攻击，训练室里一时间充满了刺耳嘈杂的谩骂，恍然间让人仿佛置身什么城乡结合部的农贸市场。

    林含秋本来最嫌他们吵，平时都要两边都骂一下让他们两个都闭嘴完事，但不知怎么的，今天却觉得特别开心。

    是那种看到自家养的两条小狗开始打架的幸福满足感。

    两个小学生浑然不觉自己在林含秋那儿已经变了物种，还在那里纠缠不清，直到伏凛推门进来，两个人才收敛了些许。

    伏凛看见已然坐在椅子上的林含秋，倒是十分意外地挑了挑眉：“这么快？”

    “嗯。”林含秋见他走近，压低声音道，“钱和利息我都会还你的。”

    “没事，我也不急。”伏凛倒是一点儿都没把那几十万放在心上，“解决了就好。”

    他也坐到了自己座位上，颇有默契地不再和林含秋提起这趟旅途的事。

    林含秋也转头拿起了手机，准备冲两把巅峰赛保持保持手感。

    新赛季以来，她不是比赛就是训练，她也没怎么打巅峰赛，所以分数还在1600左右摇摆。

    这赛季虽然才开始差不多一个月的样子，但是好多主播和没进季后赛的选手都没日没夜地肝排名，第一都已经打到2300去了，她这1600根本不够看的，简直有手就行。

    不过，现在是保持手感，那也倒无所谓高低分段了。

    进了bp页面，为了防止自己忍不住骂人破功，她照例只开了听筒没开麦，然后打开直播开始混时长，顺便思考这局到底玩哪个英雄。

    也就是这时，她听到了手机里传出来的那个熟悉的女声。

    又嗲又甜，不是寒妹妹又是谁。

    本来林含秋记性也不是特别好，一向都是听过就忘。不过因为寒妹妹当时和雪饼有过矛盾，还抢过她的蓝buff——她这人小肚鸡肠的，就记得特别清楚，几乎是在她开口的一瞬间认出来了。

    寒妹妹应该是忘了自己麦还开着，正作里吧唧地在和自己的弹幕进行互动。

    “……哦？四楼是Fall吗？我不知道呀，她怎么还在这个分段里哈哈哈……我这是小号啦，所以只有1600多，难道她的职业大号也还在这个分段嘛？那真的有点低哦。”

    “她应该要打中单吧，那我补一手边路或者辅助好啦……哈哈哈弹幕怎么都在cue她的草丛三婊啦，她草丛三婊确实挺厉害的，但是法刺也不差啦好不好……巅峰赛她应该不会玩妲己之类的吧？她可是kpl秋季赛常规赛的最佳中路呢，妲己这样的英雄也太没有技术含量了哦。”

    “哦？她原来很喜欢玩妲己吗？那我真的不知道哟……哎呀你们不要在弹幕带节奏啦，什么叫妲己一般都是喜欢阴人的女生玩的，什么叫国服妲己的心都是黑的，哈哈哈哈哈……好啦虽然我觉得可能有点道理啦，但是你们不要这么说她，她除了妲己其他也比较厉害的啦……”

    啧。

    这浓浓的茶香，几乎都要隔着网络溢出手机屏幕了。

    本来林含秋今天一天车马劳顿，还有几分困意，一闻到这茶味，立刻就不困了，利索地点开麦，给出一个标志性的冷笑。

    “什么叫妲己都是心黑的女生玩的？”她语速极快，噼里啪啦的，劈头盖脸砸下，“那按照你的说法，猪八戒就是猪玩的？娜可露露就是鸡玩的？老夫子就是喜欢捆绑play的s玩的？阿珂就是喜欢戳屁.眼的变态玩的？”

