    上官谦……    当听到这个名字的时候，何玉书的心里咯噔一声。

    他当然不想谈这个废物了。

    在他的心里，这就是一个成事不足败事有余的家伙！    他攥着拳头，满脸的不悦。

    潘子民嘴角露出嘲讽，道：“我也非常好奇，上官谦，不是应该在监狱吗？”

    话音落下，场上一片寂静。

    这件事情，在场的没有一个人不知道。

    当时，在常家一战，于枫以一敌五，斩杀五名封圣者。

    之后，一切都查出来了。

    于枫在伦城飞机失事的幕后者，就是上官谦。

    上官谦还阻止了刺杀于枫的行动。

    不仅如此，还做了很多的错事，全都被调查出来，证据确凿。

    那可是上官家的人，当时被抓的时候，还经过了很严格的审核。

    最后，一组亲手将其抓了进来，引起了不小的轰动。

    可是现在，一组竟然又放了出来！    叶盛荣拿出了一份文件，随便的翻了翻，也哼了一声。

    他将这份文件直接扔在了地上。

    “啪！”

    “你好好看看吧，这个上官谦，曾经陷害于枫，谋财害命，严重违反了国法！”

    “怎么你何玉书一上台，就把这个犯人给放了呢？”

    叶盛荣语调有些高，语气更是尖锐。

    此时，所有人都在凝视着何玉书，等待着他的回答。

    何玉书有这个权利，他需要帮手。

    只是，没有出事的时候，他有一万个借口回答。

    现在，事情出了，他还真的暂时没有找到什么好的借口    罗永昌上前解围，道：“这也许是一组的一些计划，没必要深究到底吧。”

    程志明同样点了点头，道：“没错，要是什么都要知道，一组还做什么工作？”

    两个人的目标非常明显，对于何玉书竭力的维护。

    毕竟，让何玉书登上一组组长的位置，确实废了了不小的功夫。

    此时，何玉书脸色阴沉，也不知道怎么接话了。

    戴罪立功？

    要是真的立功了，他还真的能说点什么。

    可是这个废物上官谦，什么都没做好！    有什么能拿得出手的！    丁承运则凝视着何玉书，忽然问道：“说啊。”

    何玉书被这句话惊吓住了，有些停顿，不知道该怎么继续了。

    正在这个时候，潘子民忽然高声问道：“你何玉书……不会是想要包庇上官谦，得了什么好处吗？”

    话落，何玉书猛地抬起头，立刻否决：“没有证据的事情，这是污蔑！”

    他浑身颤抖，难以镇定下来。

    若是说自己和上官谦之间有什么交易的话，恐怕连自己都要被扯下水。

    想到这点，他的心里仿佛有一列火车正在驶过，震荡不已。

    “老潘，这样说，未免有些过分了。”

    程志明皱起眉头，指责道。

    罗永昌也跟着道：“没错，你这样说，岂不是说何玉书现在有问题了？”

    两个人都有些不淡定了，确实是对何玉书所做的事情，有些不满意。

    尤其是交代上官谦做的这些事情，在网络上形成的风暴，太过巨大。

    就算是他们，都很难平息下来。

    这就是所谓的一粒老鼠屎毁了一锅粥。

    “难道不是吗？”

    潘子民继续问道，有一种咄咄逼人的气势。

    场上变得愈发压抑，所有人都纷纷倒吸一口冷气。

    众人的目光，一直落在何玉书的身上。

    何玉书被盯的有些受不了，咬了咬牙，解释道：“经过我的一番查询，上官谦确实是有这些罪。”

    “但是，于枫现在可是以叛国的身份成了逃犯。”

    “所以，上官谦之前所做的那些事情，就不再成立。”

    他只能祸水东引，再次拉出了于枫。

    毕竟，只有于枫现在已经成了逃犯，现在也应该没有人会在意这个家伙了。

    何玉书甚至觉得，要是让上官谦以戴罪之身，去帮自己办事，恐怕也能有点作用。

    如果真的有点成效，他是绝对不会这么唯唯诺诺的。

    想到里，何玉书再次暗骂一声，对上官谦恨意浓厚。

    然而。

    当何玉书的话落，潘子民眉头一挑。

    他思考着和玉树的这番话，不由得笑了笑。

    他抓到了一个漏洞。

    只见潘子民轻蔑的笑了笑，质问道：“你的意思，就是说国法，还要却分针对好人还是坏人？”

    何玉书整个人待在原地，道：“我……我们这么说！”

    潘子民没有搭茬，继续按照自己的想法，讲述了自己的疑问。

    “难道说，在京都境内，在华夏境内，只要杀了一个坏人，就不用负责任是吗？”

    “按照你何组长的意思，以后的国法，都没用了对吗？”

    “只要是有人犯罪，到时候让老百姓去尽情的杀就好了！”

    “谁还需要负什么法律责任啊！”

    潘子民的这番话，引得全场一片惊愕。

    这个说法，听起来正好是顺着何玉书的想法。

    但是，却听起来这么有悖伦理纲常。

    甚至是带着些强词夺理！    他们都闻到了浓浓的火药味道。

    何玉书被吓得有些哆嗦。

    这完全不是自己的意思啊，论诬陷，这个潘子民比自己可厉害多了！    他急忙否定，道：“不，我没有这个意思！”

    “国不能无法，犯人有没有罪，也只能我们来定夺！”

    “百姓是没有这个权力的！”

    不过，潘子民却冷漠的笑了笑，直指何玉书，言辞凛冽。

    “那你还让上官谦离开了监狱！”

    “你这是打算让社会秩序乱套！”

    “何组长，你身为一组组长，到底安的什么心啊！”

    一番斥责之下，何玉书猛地一怔，没想到自己的意思，被理解成了这样！    这个帽子太大了，直接扣在了何玉书的脑袋上。

    他被吓得脸色惨白，根本不敢吭声。

    不只是何玉书，在场的所有人都震惊起来。

    这属于否定了何玉书的一切！    何玉书的脸上满是汗水，惊骇不已。

    他缓缓地将目光落在了罗永昌的身上，语气偷偷对视一眼。

    但是，当他看到了罗永昌哪有些冷漠的目光，顿时浑身一震。

    他顿时明悟。

    很明显，罗永昌现在也不想再解释什么了。

    越是解释，越容易出现问题。

    现在，只能弃车保帅了！    何玉书深吸一口气，低着头道：“是我的理解出现了漏洞！”

    “我不该放了上官谦，一切责任都在于我！”

    “我会解决这件事情，我马上把上官谦抓回来调查！”

    

