    

    这仨兄弟一亮嗓子，那不得招来一群狼啊。

    温紫凡认真道：“我听了，他们唱的很好听。电工的呼麦特别棒！”

    “……呼麦……”陈见海无语了。

    真是不知道他们仨给温紫凡下了什么迷魂药了，她说行就行吧。

    陈见海又往下瞅了瞅，接着嘴角一抽，指着节目单上的《钢管迷情》问道：

    “生鱼片不是练武的吗？？？他演钢管啊？？”

    温紫凡淡定道：“老板，钢管已经有钢管主演了，生鱼片演迷情。”

    陈见海心脏一揪揪，感觉胸口好闷。

    他算是看出来了，

    这帮比都是奔着自己的红包来的！！

    一个个为了拿到自己的红包，真是连脸都不要了。

    “……行！你们开心就好！”

    陈见海咬牙蹦出了这几个字。

    反正就是给员工办的年会，你们想咋疯就咋疯，房梁掀了我也有办法接回去。

    深深吸了一口气，陈见海翻开了奖品那一页。

    嚯！

    温紫凡安排的还真够丰富的。

    老板的爱雨露均沾小红包：1000元红包*458个。

    欢乐节目老板有赏奖励红包：1500元*300个。

    128元、328元、和648游戏充值卡*600个。

    1980元的肩颈颈椎按摩器* 200个。

    3000元的化妆品套盒*200个。

    4000元的可调视频显示器VR一体机*80个。

    8999的智能手机*70个。

    15000元的电竞游戏本*20个。

    全世界任选城市双人五日游*3个。（含来回头等舱机票、入住五星酒店房费）

    陈见海拿着计算器敲了敲，这些奖品和红包，总价值估算下来已经是四百多万了。

    能够参与年会的将近有400人。

    还有一些员工要在小岛酒店待命、在朗艾酒店的前台等等关键部门留守，不能到现场参加活动。

    本来陈见海也想学其他企业，在宴会厅的正中间摆上三个气球，气球里面充满了彩蛋、礼花和车钥匙、房门钥匙，给自己的员工来一波大奖。

    可是无奈他酒店只赚了600多万，

    现在已经花了400多万了，剩下的钱还要用于酒店的其他支出和员工福利，实在是掏不出那么多。

    陈见海也只能无奈的将车、房两个选项从自己的规划里挪走。

    反正还有年中盛会，等到时候再补上也一样。

    不过这次系统给他的主题是欢乐大红包喜气洋洋年会，一切还是应该以发红包为主。

    这红包怎么个发法，得琢磨琢磨。

    陈见海开口道：“你再设置一个白日做梦抽奖环节。”

    温紫凡疑惑问道：“什么是白日做梦抽奖环节？”

    陈见海开口道：“被抽中的员工可以说一个愿望。如果酒店能够满足就满足。不能满足就发大额红包作为弥补。”

    温紫凡疑惑的问道：“那老板，大额红包怎么出？”

    陈见海道：“这个大额红包我来弄。明天你把员工的工作岗位好好排排。除了保留必要的工作人员以外，能来参加年会的都来。”

    温紫凡道：“好的老板。”

    说完，温紫凡转身离开。

    陈见海坐在沙发上想了想，犹豫再三还是拨通了一个电话：

    “徐爸爸，我是小海~请问您明晚有空么？”

    “我们酒店明晚要办一个年会，有红包发，还有钢管舞……”

    啪！嘟嘟嘟……

    忙音传来，电话被无情挂断。

    “我的免费高级游泳圈……嘤嘤嘤！”

    ……

    当天晚上，小浪独自一个人领着厨房的12名战士回到酒店。

    徐波慌慌张张的买了点好酒好茶好烟回家，等候雷霆震怒、生死未卜。

    在得知明天朗艾酒店要举办年会的消息后，小浪很高兴，蹦高的也要参加。

    陈见海拍了拍小浪的肩膀，笑着开口道：“位置早给你安排好了！”

    “还有串串、冯迪、鸡翅和腰子他们的位置我都安排好了，到时候跟我们一起抢红包！”

    ……

    那天晚上，徐波没有回来。

    陈见海和小浪谁也没胆给徐波打电话。

    第二天中午，白澄和四个小室友以及大部分的小岛酒店员工坐着游轮回到南江，准备开开心心的参加年会。

    至于那些因为工作而不能参加年会的员工，陈见海已经额外为他们准备了丰厚的补偿红包。

    “福瑞德姆！！！！！”

    白澄四个人双手张开，站在甲板上，大声的冲着海浪喊着。

    这些日子可把她们憋完了。

    岛上的生活确实安逸又舒适，空气好、吃的好，岛上的人更好。

    可是太安静了……

    她们真的是疯狂想上街、疯狂想购物、疯狂想看电影去见见喧闹的人山人海！！

    下了船，

    四个小室友互相挽着胳膊，

    第一站直接杀向南江市第一购物体验中心，先一人买了一大杯奶茶，尽情嘬了个过瘾。

    第二战斥巨资买了当期最新的电影票，每人手里都捧着满满的爆米花桶、可乐、牛肉干和冰淇淋，从头吃到尾！、

    第三站走出电影院，四个人又杀向了南江市最豪华的KTV，在网上团购了最便宜的3小时阳光场，一人点了一瓶啤酒狂嗨了三小时后，才意犹未尽的手拉着手回到酒店。

    报复式消费，到此结束。

    此时的酒店里，大部分的员工已经处理了工作，换好了衣服，精神抖擞的准备参加年会。

    坐上熟悉的水族馆观光电梯来到顶层的水晶旋转音乐餐厅，

    刚一走出电梯，

    白澄就看见一个穿着机器猫白蓝样试西服的人在门口守着，正给每一名进入餐厅的员工分发什么东西。

    “老板？”白澄惊讶的开口。“怎么是你？”

    陈见海高兴道：“你们几个来了！”

    一边说着，陈见海一边从怀中掏出了四个红包，挨个发给他们手中。

    “这半年辛苦你们了！请收下这份小红包。”

    “快进去坐，桌子上有吃的，一会儿人齐了咱们年会就开始。”

    “年会还没开始就有红包！？？”白澄几个人震惊了。

    几个人走进餐厅。

    餐厅的布置与以往没有什么太大的区别，倒是舞台中间多了一根粗粗的钢管，钢管的外面还被人缠上了一层粉嫩嫩的胶带纸。

    看上去娘娘的。

    不知道有什么用。        

