    晚霞退去，夜空中星光点点。

    就连飘荡不去的红云，也在夜色的掩映下，暂时“退场”。

    深夜笼罩的木兰要塞，犹如一头沉睡的巨兽，匍匐在峡谷入口，幽深而宁静。也只有在这个时候，这台巨型绞肉机，才会释放出一丝丝的温暖。

    一个接一个的火把，在城墙上点燃，沿着城墙，组成一条火焰长龙。

    负责巡夜的将士，身穿铁甲，手持长枪，冒着夜风，一队一队地从城墙上走过。漫漫长夜，将士们聚在一起，谈论些风流韵事。

    白天刚刚结束的大战，自然也就成为诸将士议论的焦点。闻所未闻的火炮，恶来将军的勇猛，山蛮战士的凶悍，每一条都足以让人兴趣盎然。

    “那个铁疙瘩可真是厉害，竟然能射那么大个的炮弹，真的就把城墙给轰穿咯，当时我正在城墙上面守卫，心中吓了一跳。”

    “二狗子，你这也太没出息了吧！”

    “哈哈~~~”

    周围的将士，轰然大笑。

    漫漫长夜，能够有个调侃的对象，实属不易。

    那位绰号“二狗子”的年轻小战士，立即满脸通红，气得腮帮子都鼓了起来，不服气地反驳道：“三皮子，你也别在这给我逞能。你能，你怎么不去试试？那一声声的震天响，能把人的耳朵给震聋了，我的耳朵现在还嗡嗡直响呢。”

    “试试就试试，谁怕谁啊！”三皮子年纪也不大，却是个浑人，一身是胆，拍着胸脯说道：“明天我就要求调到那去驻防。”

    “好！”

    周边的将士们，轰然叫好。

    三皮子闻言，却是越的得意，直像真打了胜仗一般。

    “你们听说了没？”

    就在这时，又有一位战士凑了过来，企图吸引大家的注意力。

    “什么？”

    “白天防守窟窿口的山蛮战士，可都被上将军给晋升了一级军衔呢，晚上还好肉好菜招呼着。那家伙，别提多得劲了。”

    “哎，他们命真好，这样的好事，咋就轮不到我们呢？”年轻的战士们，从来就不知道畏惧为何物，只想着建功授勋。

    “得了吧你们！”有老兵站了出来，“人家那可都是用命换来的。白天的大战有多惨烈，你们又不是不知道。就山蛮战士那样的大块头，又穿着步人甲那样的宝贝铁疙瘩，我们见了都害怕。就这样，还硬是给敌军灭了五百余人。”

    “换做你们上啊，估计一上去就给人家咔嚓咯！”

    “嘿，老梆子，别瞧不起人。”

    这一下，青年战士们可就不乐意了，一个个就像牲口一般嗷嗷叫，不知道的，还以为他们要趁着夜色，冲进敌军的营地呢。

    “就是啊。山蛮战士是厉害，可我们也不是吃素的。”

    战士们七嘴八舌，要证明他们的勇武。

    正所谓，文无第一，武无第二。

    在军中，各师团，各兵种之间的较劲，实在是太正常了。这些战士，又是出身龙骧军团这样的老牌部队，脾气自然就更大一些。

    除了神武卫，怕是再没有哪一支部队，能够让战士们都心服口服的。

    老梆子见了，摇头不语，眼中却是闪过一丝追忆，想当年，他也是这样的热血好战，跟着君侯出生入死啊。

    年轻，真好！

    一声不知道是叹息，还是追忆，飘散在夜色的冷风当中。

    **********

    而就在故事的生地，那个巨大的窟窿处，直到深夜，都还传来一阵阵“乒乒乓乓”的声响。在上将军白起的指示下，各师团的工程兵中队，正在连夜修复城墙，争取一夜之间，将这个巨大的窟窿，重新堵住。

    视线越过城墙，就是一排排的兵营。

    木兰要塞是一个军事堡垒，要塞中的建筑，自然就带着浓郁的军中风格。兵营修的整整齐齐，看上去极为养眼。

    因为是依山而建，石材充足，再加上战争的需要，要塞中的建筑，竟然是以石材为主，再陪上青砖青瓦。

    而木材，在要塞中可就属于稀罕物件。

    整个要塞的建筑风格，都是带有明显的军队色彩，硬朗、简约、实用。就算是建在要塞的商业区和居民区，都不例外。

    要塞最显眼的建筑，自然就是龙骧军团总部驻地了。

    军团总部驻地不是寻常的院落，而是一座五层高的石塔。站在石塔的最顶层，向北远眺，就能将北部荒野的场景，尽收眼底。

    白起的办公室，就设在这一层。

    而这里，自然也就成为全军的指挥部。

    外面漆黑如墨，白起的房间却依然灯火通明。熟悉白起的部下都清楚，这位长官，是个不折不扣的工作狂。

    深夜了，整各驻地都显得静悄悄的。

    就在此时，一阵脚步声在走廊响起，打破了夜色的宁静。稍倾，一位军情司的军官，走进白起的房间，躬身行礼。

    “将军！”

    “怎么样，招了吗？”

    白起正埋案头，写着今天的战报，准备呈报给远在千里之外的君侯。眼见情报官走了进来，白起放下笔墨，抬头问道。

    “没有，此人极为顽固，无论我们怎么用刑，他一个字都不肯说。”情报官嘴里的顽固分子，自然就是白天被俘的李秀成。

    “硬骨头啊！”

    “属下办事不利，还请将军责罚！”

    白起话不多，却将情报官吓的够呛，自然而然地理解成，将军是对军情司的审讯结果不满意了。

    对结果不满意，自然也就是对军情司，对他这位情报官不满意了。想到这，年轻的情报官额头都开始冒冷汗。

    整个龙骧军团，上上下下七万余将士，就没有一位，不打心底里畏惧上将军白起的。就算是恶来和史万岁那样的绝世猛将，在白起面前也是浑身的不自在，丝毫不敢放肆。

    不是白起有多勇猛，而是他够狠。

    肇庆之战，白起的狠，不仅吓到了敌人，也震慑住了一干部下同僚。

    “没说要罚你。”

    白起摆了摆手，道：“既然如此，就将此人暂时看押起来吧！”

    “诺！”(未完待续。)