    第40章 -完美节奏，神仙打架！

    “盲僧这边……我的天，直接Q人惩红，小花生走不掉了啊！E技能用过了，闪现不能用，盲僧绝对是留着W技能的。

    这……这直接被搞崩了啊！男枪刷野节奏大乱，这要是还想发育起来，只能去队友的血了……”

    现场又响起了一阵欢呼，陈歌的盲僧，一个人潜伏进了LGD的野区，直接打出了一血！

    EDG选手席，其他人也傻眼了。

    “兄弟，你这个太勇了吧？？”

    “发条去不了，放心刷F6！”

    Scout颇为霸气地说着，这一波如果发条敢去，绝对是要亏兵的。

    而且发条现在才一级，如果敢过去，他升到二级配合陈歌，直接把发条留下来都有可能！

    “这意识简直无敌，有点厂长那味道了，不过胆子比厂长大多了。”

    Meiko咂舌不已，陈歌的这种表现，简直无敌！

    “发条，来！”

    陈歌说完，EDG其他人都懵了。

    “卧槽，你啥会来的？？”

    Scout人都傻了，对面都给你整了一个惩戒，你不刷F6？？

    你还是不是EDG的打野？？

    休息室，明凯的脸皮一抽，Scout的胆子，是越来越大了！

    “这一波盲僧太灵性了，一波意识上的交锋，VAE7好冷静啊！

    小花生只能单Buff开了，F6也要……诶诶？？不反F6么？这是要抓中？没什么机会啊！我的天！”

    记得一声惊呼，游戏中，兮夜很明显是有着自己的想法的。

    在盲僧露面的时候，他已经在向后靠了。

    本以为盲僧会刷F6，可是陈歌的速度，比他想象的要快的多！

    ScoutEQ闪出手，直接将发条眩晕。

    而盲僧的Q技能，也丢了过去。

    因为前期中了辛德拉几个Q的缘故，所以发条的血量是不满的。

    盲僧二段Q落地，两发普攻出手。

    1.5秒的眩晕时间过去，发条直接交出了闪现。

    而陈歌却没有丝毫的犹豫。

    这一波，他是必杀的！

    闪现跟A，红Buff持续黏住！

    两发普攻出手，发条的血量滑落谷底！

    “EDG-VAE7（盲僧）击杀了LGD-Xiye（发条魔灵）！！！”

    “我的天！！二级越塔，能杀么？能杀么？这……这要被换掉的啊！！不对，盲僧还有W，辛德拉靠过来了！！”

    “这……Scout好果断啊！兮夜应该早点闪现的。”

    “可是，为什么这个盲僧不刷F6啊……”

    柯基笑着说完，现场的观众们都乐了。

    “EDG的祖传手艺不能丢啊！”

    “F6都不要，回去这不得被罚？”

    “厂长的猪圈不养猪了，改种花生了！”

    “哈哈哈，你们这些批人笑的我输卵管都爆了，在街上满街生孩子。”

    ……

    “神仙打架……今天的比赛，EDG算是打出来了。”

    “三分钟两个人头的盲僧，这EDG前期无敌啊！这个打野，有点东西。”

    解说们丝毫不吝啬对陈歌夸奖，现场的观众们，也是纷纷鼓掌。

    欢呼声如同山崩海啸一般，全场的观众，有七成全部都是EDG的粉丝，这一个欢呼，他们等了足足五天！！

    EDG，第十四次进入季后赛！

    第八名，涉险过关。

    这一次，所有EDG的粉丝心里都有些不放心。

    但是EDG的表现，让他们意外极了！

    第一场，陈歌的五杀奥拉夫带着EDG直接横推了LGD！

    而第二场，前期的两个人头，又让局势朝着对EDG有利的方向走了过去。

    “完美的节奏，这个盲僧……我只能说EDG捡到宝了你们知道么？

    这才是VAE7在LPL赛场上的第三场比赛，而他前两场的艾克和奥拉夫，都打出了非常好的表现。”

    记得看到EDG局势大好，不由得感慨一声。

    很多人也都认可了他的说法。

    这一场比赛，EDG打的确实牛逼！

    这时候，导播也是把镜头对准了陈歌。

    而陈歌滔滔不绝满脸兴奋地和Scout说话的样子，现场的观众们又是一阵欢呼！

    “打野这一边的话，EDG现在领先很多了已经，中路发条没了双召也很亏，辛德拉这一波是可以省下传送的。”

    “诶诶？这是要去哪里？？？盲僧直接去上半区，还要反野么？还在走，他这个……卧槽，不是要抓上吧？？”

    王多多人都傻了，大惊之下直接爆了粗口。

    可是这一幕，简直是太震撼了！

    “男枪还在刷蓝Buff，这一波是有机会入侵EDG下半区的。

    盲僧……我的天，真的要抓上！！”

    柯基也是瞪大了眼睛，上路的兵线，这会还在中间卡着，奥迪是没有主动推线。

    而狼行对现在的局势也是很满意，他一级的时候就把眼插了，现在根本没机会做不到任何事情。

    然而，当一个二级的辛德拉和盲僧一起从三角草冲出来的时候，狼行懵了。

    “传送上路，黑暗封印，我的天呐，EDG这节奏，太窒息了吧？？”

    王多多咽了咽口水，LGD现在明显是被打懵了。

    开局三分钟，盲僧就刷了一组野怪。

    不！

    这个红还是小花生刷的，盲僧抢下来的！

    也就是说，从开局到现在，盲僧除了抓人，甚至都没有动手打过野怪！

    “慎有E有闪，不好抓吧……诶诶？我的天！辛德预判EQ打断了慎的E！！！”

    “这……Scout也玩起来了啊！！好有自信！！”

    游戏中，在狼行交出E向后拉的时候，Scout的EQ直接将狼行从空中推晕了下来！！

    陈歌交出Q技能，二段Q却没有急着放。

    奥迪同样打出了加农炮，然后变换锤形态，借助着变形和加速门的双重加速效果冲了过来。

    Q技能【苍穹之跃】砸下，E技能【雷霆一击】又将慎捶了回去。

    这下，就算是狼行交出闪现，也跑不掉了……

    人头，给到了Scout的辛德拉。

    开局三分半，EDG拿下了三个人头！

    这一刻，举世皆惊。

    这样的EDG，让很多人都感觉到了一丝陌生。

    这样的队伍，遮住队名都以为是IG！！

    “完美的节奏……EDG前期上中野，这算是完全打出来了！

    有着辛德拉有了优势，中路线权有保障，小花生的男枪就难打了啊……”

    王多多说着，所有观众都是心里一怔，仿佛看到了辛德拉用W拖着小花生的野怪，送到盲僧嘴里的样子……

    ?  ?上推荐，中午还有一更，没有推荐票啊………………

    ?  

    ????    

    (本章完)

