    训练场内，方游关掉刑惊雷的视野。

    揉了揉眼睛。

    盯着一个糙汉子看了这么久，他也不想的，需要一些美好的事物才能缓和过来。

    “刑惊雷的天赋、觉醒能力都是战斗侧的，他的战力很强，如今学会了炮拳技能更是能够将一身实力完全发挥。”

    “这样的人，不让他多打几份工就太浪费了。”

    但还面临着一个问题。

    刑惊雷远在云岭州，并不在地图探测的范围内，既不能给他提供导航，更无法获得命运点奖励。

    方游在想，要不要把他叫回白云州。

    不一定要来白江城，现在的白江城可谓是一片平和，城区内几乎见不到诡邪，偶尔有一只滋生出来的，也会被以最快速度消灭。

    黑刀、安见幽的打工任务，现在都去到郊区往外了。

    已经是地图边缘。

    该升级一下地图范围了。

    「地图探测」（可升级）

    ●地图范围LV2

    ●探测精准LV1→2

    LV2到LV3的升级需求，是30诡晶和2命运点。

    命运点似乎只是添头，起一个润滑作用，诡晶倒是需要很多，30枚诡晶就是三十个白色级物品了。

    很贵。

    但之前开出来过一袋诡晶，也是够的。

    方游瞄了眼主界面。

    「命运点：5.3」

    「诡晶：126」

    升级！

    叮！

    地图探测上的‘LV2’一闪一闪，伴随着一点点金芒，变化作了大大‘LV3’，定格于此。

    同时，任务界面的地图上。

    地图呈现出圆形，显示出白江城城区、郊区，以及外围一些的山林环境，再往外则是一片茫茫的黑色。

    是未开启的地图。

    此时，这黑色部分如泛起水波涟漪，正一点一点地往外剥离，将自身的真实完完全全地展露出来。

    十余分钟后，地图的显露才缓缓停止。

    方游看了一眼。

    地图上已经不仅有白江城，还有隔壁几个城市了。

    随着地图一同显示出来的，还有那一个个醒目的，密密麻麻的任务红标。

    整个地图除了白江城这一内圈外，其它地方又是满目的红。

    “这段时间白江城地图太干净，我都快忘了，形势依然严峻。”

    “郊区一些零星的诡邪，不要去管了，优先祛除城区内的诡邪。”

    他一一看去。

    出现在地图范围内的城市，主要有几个。

    位于白江城北面的江北城。

    位于白江城西面的清水城。

    位于白江城东面的临东城。

    北面江北城的情况最是严峻，城区范围内的二星诡邪就有足足六只……尽管都是比较偏僻的区域，也已经被封锁，但依然是一颗颗定时炸弹……能影响一条街的炸弹。

    清水城、临东城内，也各有二星诡邪。

    数量均不少。

    这可能还是调查局已经对付了一些。

    “不过诡邪真正多的地方，是在城外。”

    “城外的诡邪没有那么多精力去对付，且本身滋生的诡邪也会更多。”

    “白江城和清水城、临东城之间，都有着大片的山林地带，这些地方才是最危险的。”

    其中有一些任务标记，是格外鲜红。

    「二星任务（群体）」

    「提示：探测功能判断该任务区域存在数量大于三的二星诡邪，和数量大于十的一星诡邪，欲获取更详细信息，请升级‘精准探测’，或于现实侦查。」

    「二星任务（群体）」

    「二星任务（群体）」

    「三星任务：？？」

    有别于城区内，这里不少一星、二星任务都是群体，还是在复杂的山林环境内，危险系数大增。

    甚至三星任务，这地图上还侦测出来足足七个！

    当然，都是在非常偏僻的山林，人迹罕至，论危害可能还不如城区里的一星诡邪。

    还是要从那些开始收拾起。

    下一级‘地图范围’的升级，需要200诡晶，显然是升不了了。

    想了想，方游还是摁下了‘探测精准’的升级。

    这一功能乍看下收益没那么大，但对安全保障能起关键作用，能够标记、提示一些隐形的诡邪。

    这种提示不只是对他，对黑刀、安见幽等使徒也是一样。

    能及时在脑海中‘叮咚’提醒。

    不过当探测精准也升级到LV3时……

    「叮！」

    「提示：地图范围、探测精准均提升至LV3，解锁‘锚点’功能，可通过在其它区域投放锚点，探测锚点周围的诡邪分布。」

    「提示：一个锚点制造需花费30枚诡晶，当前等级最多可额外拥有三个探测锚点，锚点区域‘地图范围’升级需求等同主区域，最高不可超过主探测地图，‘探测精准’无需升级，效果和主探测地图等同。」

    相当于开辟一块新的任务地图了。

    方游思索了一阵，还是花费30枚诡晶制作出一个锚点，并缩放了目前的‘白江城及周围城市’这块主地图。

    他将地图往左划，很快就到了左侧边缘，再往外便是还未探测到，完全是漆黑一片的地方。

    方游一直往左划拉，划拉了好一阵子，就看到在黑漆漆的地图上，出现了一个人物圆框。

    正是远在云岭州的刑惊雷！

    「叮！」

    「提示：是否以命运使徒‘刑惊雷’为坐标安置探测锚点？」

    他选择是。

    顿时，像是一块小石子投入水面，黑漆漆的地图泛起了涟漪，一个笼罩小半城区的探测地图缓缓张开。

    二号地图。

    上面一样标出了一个个任务红标。

    该出任务了，打工人。

    …

    此刻，

    云岭城的酒店内，刑惊雷经过一段时间的休息，终于是恢复得差不多。

    他正想着是不是要回到之前的小镇。

    他是活跃在那一带的诡邪猎人，在整个云岭州西部圈子内中颇有名声，也是靠着这名声、人脉，他才能找到一只只诡邪。

    不然，就诡邪这种难以看见难以捉摸的怪物，仅凭他自己一人寻找，一个月都不一定能开张一次。

    且他也需要金主啊。

    如今诡邪的存在，在一些富豪中已经不是秘密，他的一部分财富就是来自于这些富豪金主。

    又能接单，自己猎杀诡邪还能掠夺出材料。

    未来最强诡邪猎人的生活就是这么朴实且有钱。

    对了，他现在好像是有组织的猎人了。

    是非野生的了。

    但这组织貌似，不怎么重视他的样子？

    都没下文了。

    他怎么说也是一个知名诡邪猎人啊！

    明明不想受控失去自由，但这种可有可无仿佛备胎的样子，还是让刑惊雷略微失落。

    这时，

    “叮”的一声轻响，于他脑海中响起。

