    能被称之为头目的人，显然在社团之中属于最顶尖的架构核心。

    本来吃着火锅唱着歌，谁能想到突然之间电话铃声炸响。

    看着怀里的美女，这个时候岂能被俗事打扰！

    然后谁能想到电话铃声一直响个不停，显然电话的那一头不死不休，看这架势电话不接势必响铃不听。

    “扫兴！小宝贝儿，等我接完电话再吃了你！”无奈之下只好先去接听电话。

    “喂！”带着一丝怨气拿起了听筒。

    “大哥，不好了！兄弟们照看的十几个场子同时被查抄。现在警方勒令咱们停业接受调查。

    而且据我们观察，不只是我们的场子，几乎全港的所有有背景的场子都被要求马上停业。

    好像发生了什么大事情，警方跟疯了一样！”手下的人赶忙把最新的情况赶紧报告给老大。

    他还带着一丝怨气去接电话，只是没想到听到的内容却是这般诡异。

    根据他的线人反馈，最近警方应该没有任何行动才是。

    怎么搞这种突然袭击？而且还是全港的大行动。

    这事儿要搁在以前，线人现任一定提前给打声招呼。

    而如今如此大面积的行动，线人居然一个电话都没有？

    收了自己那么多钱，居然连个电话都不提前打招呼。

    这事儿怪的让人不解，警方到底在搞什么鬼？

    “让兄弟们把罩子放亮点，这个时候所有人必须收敛一些，不能给这些疯狗私干掉我们的借口。”这种情况之下，如此大面积的行动显然并非区区一个警队搞出来的，显然是港城最上层人下达的命令。

    这个时候谁要是一些见不得光的事情，简直就是伸手去打港城那些上层人。

    这些上层的官员们丢了面子，一定会使用各种方法找回来。

    作为混江湖的大佬，无论如何都不敢去触摸这些人的虎须。

    在这个时候，夹着尾巴做人，才是识时务者为君子。

    不过作为江湖人，所有人都非常好奇，突如其来的大行动到底有什么图谋？

    挂完电话之后，大了没有犹豫而是快速给堂口里的其他老大拨打电话。

    一连七八个电话，半个小时的通话下来之后，仍旧是一头的雾水。

    “真是奇了怪？难道警队有钱没处花，要表演节目给纳税人？”从各个渠道都打听不到消息，甚至给自己警队的内线拨打电话时，连港城警队内部人员都不知道这次大行动目的为何。

    “刀仔哥，这事儿真不是我不帮你！我询问了很多我的老上司，以他们的阶层都不知道发生了什么事。他们只是接到上面的命令，查抄港城所有的社团财产。

    虽然不会没收你们的财产，法律上也没有这样的条款，但是能断了你们的财路，长时间不让你们营业，势必会让社团内部产生各种矛盾。”警队的线人只是随意点播了一下，至于大佬能不能听得懂那就是他的造化了。

    “哦？”大佬听到这句话之后，显然认为警队的这场行动并非心血来潮，似乎这是一场长时间的消耗战。

    倘若真的断了社团的财路，而被迫让社团干那些彻彻底底见不得光的生意，恐怕整个江湖都会乱套。

    港城是个小地方，并不适合所有社团都搞那些超级买卖。

    例如卖点粉卖点儿枪，对于港城来说最合适的生意，还是掌控衣食住行以及娱乐业。

    这些行业不但可以正大光明的去开展，不必担心社团里的某一个人被抓后，整个社团失去财务来源。

    你那些高风险的买卖，这些行业得到的利润一点儿都不比那些生意少。

    毕竟港城太小了，就算是进口一批玩具水枪，都没有那么多小朋友去买。更不要说那些真家伙，毕竟冒着牢底坐穿的危险，还不如开一家歌厅挣的心安理得。

    一家歌厅不但可以光明正大，还可以给社团里的兄弟们安排工作岗位增加收入。

    而那些牢底坐穿的大生意，除非是百分之百信得过的兄弟，否则的话等同于把自己的命交在别人手上。

    任何人都想掌握自己的命运，权衡利弊之下，哪怕是卖一些盗版的录像带，对于一些小的社团来说，也是极好的生意。

    就算被警方查抄盗版录像带的生产窝点，损失也不会太大，换个地方重启炉灶而已。

    即便被抓，盗版录像带的生意顶多罚款了事，甚至连牢都不用做。

    可是挣到了钱，却能养活很多人。

    甚至盗版录像带的生意非常火爆，火爆到这些社团自己下场开电影公司，然后拉来一堆明星强迫他们拍电影。

    电影是自己的，正版发型也是自己的，盗版发行同样也是自己的。

    天下间，有这种光明正大的好生意，而且投资少来钱快，何必去冒着牢底坐穿的风险干那些把自己的命挂在裤腰带上的生意。

    正是因为很多社团都转型做了干净的行业，保护费什么的早已是最底层人的收入来源，如果一个社团只想靠着保护费发展壮大，恐怕连一百个兄弟都养不住。

    正是因为经济命脉，不论是在社会的各个阶层，不论是企业还是社团甚至是国家都是重中之重。

    谁掌握了经济谁就掌握了一切。

    民间俗语有云，有奶便是娘。

    如果社团长时间没有经济收入，恐怕底下的兄弟们为了养家糊口，会对这些大佬们做出什么事谁都不敢想象。

    有钱的时候，兄弟们会恭恭敬敬的叫你一声大哥。

    当一个人没钱落魄的时候，江湖道义都要靠边站。

    现在这个时代，早已不是讲究江湖义气的那个年代。

    然而就在各方大佬们疯了一样找寻信息渠道，想要了解警方到底要干什么的时候。

    突然间，各方大佬收到了来自警方的电话。

    而这通电话过后两三个小时，这些大佬们这才明白，今天搞这么大场面是为了什么。

    “一个松下的电子代工工厂？”大佬有些不解的看着手下人问道。

    “兄弟们已经打听清楚了，是瘸子的人开了赌场，他们扣了几个从内地过来的工人。而且要对方支付三百多万港币的欠款。

    兄弟们还打听到，这家工厂是松下集团跟 EA游戏公司合资的电子代工厂。松下占有绝对的股权优势，但是这里面的厂长确实来自内地的一个人。这个人，是林平的大伯！”马上有小弟全面给自己老大解释这里面的来龙去脉。

    “林平？”老大听到这个名字十分的耳熟。

    “就是一口气吃掉港城所有房地产开发商的那位大唐集团创始人林平！”手下马上补充的说道。

    “原来如此！瘸子的人真的是胆大包天，不看清楚对方是什么人，就敢肆意妄为的乱来。好在不是咱们社团的人，可是瘸子的事，也影响到了咱们。他们社团必须要给全江湖道上的兄弟们一个交代。

    大家所有人的场子都收到了无望之灾，每个人都受到了损失，这笔钱他们社团总不会一文不出吧！”一想到自己吃着火锅唱着歌，就平白无故的被人查封了场子，平白无故损失了一大笔钱，自己照看的这十几个场子，仅仅一天恐怕就要损失十几万块。

    而自己旗下还有两间歌厅，每天晚上的流水都在几万块钱。

    到现在为止警方还没有放话同意晚上营业。

    这要是晚上不能营业，这笔亏损势必要算到瘸子头上。

    “其实兄弟们还打听到一些事，这瘸子学人家包二奶。可是瘸子有一个臭毛病，可能是小时候穷怕了！

    他这个人居然喜欢数钱，而且听对方社团的人说，瘸子这人因为是个瘸子，心理上异于常人据说很变态，喜欢在床上铺满了钱跟女人乱来。

    然而瘸子带回家的这些钱都是社团的公账，并非他一人所有。

    可是有一天，这位二奶跟瘸子的一个手下，卷走了一大笔钱。听说有五百多万，两个人好像跑到了加拿大。

    前段时间江湖上还有风声，瘸子放出了追杀令，誓言要拿回丢失的这笔钱。毕竟这笔钱属于他们社团的公账，丢了这么大一笔钱如果到月底对账的时候合不上数字。

    那这笔钱势必要瘸子本人倾家荡产补上这个漏洞。瘸子上位没多久，家里怎么可能有五百万。听说丢钱之后，瘸子到处筹钱，然而有人眼红瘸子现在的位置，自然是想要取而代之。

    四处求人无果之后，瘸子便想到了这种下三滥的招数。在自己家赌场里出老千，还逼着对方签下高昂的高利贷，然后又把这笔钱赢回来。

    仅仅半个月时间，瘸子祸害了不少人，甚至有两个人都跳楼自杀了。听说还有一个女人，两个女儿被瘸子卖到了妓院，说是要为他们的父亲还债。

    如今瘸子这么一闹，整个江湖都知道了他们的丑事。看来瘸子的位置势必是坐不住了，他们社团里的那些前辈老人，那些曾经支持瘸子上位的人，现在都是闭门谢客躲都躲不及。“手下把这次的事件，原原本本的讲了一遍。

    听完手下的话后，大佬冷笑了一声。

    曾几何时，他跟瘸子为了争夺一条街，双方可是召集过兄弟们大大出手，甚至还闹出了两条人命。

    现在谁能想到，干倒瘸子的居然不是自己，而是瘸子本人。

    这简直是天下最讽刺的事情。

    “瘸子这个人活该有这样的下场，自己长得其貌不扬，还是他妈一个瘸子。学着跟人家包二奶，想想看都知道那女人是图他的钱。

    他那副尊容，我要是个女人，给我一百万我都嫌他恶心，上不了他的床。看来这女人也是个狠角色，为了钱能吃这么大的苦！”老对手遭了殃，甚至从此将会从江湖上绝了这名号，想想就让人觉得开心。

    虽然自己受到连累有可能损失十几二十万，可是听到瘸子彻底玩完之后，大佬觉得有必要开瓶香槟庆祝一下。

    “警方那边警告我们，任何人不得找这家电子厂的麻烦。尤其是这些工人们，谁要是胆敢找他们的麻烦。他们说要让我们死无全尸！”手下说这话的时候有些不解。

    这些年来，从内地来到港城讨生活的人可是不少。

    不管这些人是游水过来的，还是通过其他管道，恐怕加起来有二三十万人。

    这么多的人，形形色色，从事各行各业。

    上到医生律师，下到饭夫走足，甚至是一楼一凤。

    有人荣耀，自然也有人尝尽了人世间的各种苦楚。

    很多人没有身份的时候，什么样的遭遇都有可能遇到。

    甚至丢掉这条命，也不是什么让人觉得很奇怪的事。

    从前那么多人受到各种屈辱，甚至有人丢掉了自己的小命，也没有见过警方搞这么大的动作。

    现在仅仅是几个赌鬼被赌场出老千黑了一把，警方怎么会如此敏感？

    是天下太平到港城的警方都没事干？

    或许这里面有不为人知的内幕！

    “这事儿会不会是林平派人干预的？虽然他现在垄断了整个港城的房地产市场，但是以他现在的能量，虽然能够让警队展开一次如此庞大的行动，可是话说的这么狠似乎又觉得…”在资本社会里面，有钱就是王道。更何况垄断了民生之中最为重要的房地产行业，即便是港城的上层人物，也要给足了林平面子。

    如果这事儿是林平亲自打招呼，港城上层人物为了很好地与林平在将来开展各种合作，自然是不会拒绝林平亲自上门的请求，哪怕林平纸是打了一通电话。

    可是，展开行动，顶多也就是走走过程。

    话说的这么狠，这背后一定有其他的，不为人所知的内幕！

    而就在老大领着几个心腹之人对着整件事品头论足的时候，房间里的电话再次响起。

    老大熟练的接起电话，然而仅仅不到一分钟，脸色居然变换了七八种表情！

    即使是挂完电话一分钟后，老大依旧是一脸难以置信的表情。

    房间里所有人都惊奇的看着老大，希望他能透露一二，是什么样的电话能让自己家老大这般神情变换。

    “这林平真的是通天的人物，港城的对面听说有大量的飞机跟人员调动。听说林平在港城受到了威胁，必要的时候这些飞机真的敢飞过来救人。

    可想而知一旦这些飞机越界，这港城会是一般什么模样！”老大说完这话之后，害怕的擦了擦额头的冷汗。

    这要是打起仗来，所有人的好日子都到头了！

    乱世贱民如狗，只有这盛世才是普通百姓心心念念向往的幸福生活。

