    “第一大队，出阵迎敌！”

    眼见五校士卒距离城主府越来越近，黄巾武将一咬牙，下达了这么一个命令。

    “另外，快去问一下，援军什么时候到，我们恐怕抗不住敌军的进攻！”五校士卒硬抗床弩的手段把黄巾武将给惊呆了，也深深明白了这股敌军实力之强大，清楚自己这两万人恐怕挡不住敌军的进攻。

    “外城张将军传来消息，敌军攻城甚急，一时半会不好抽调援军！”

    “混账！他脑子进屎了吗？这个时候还不尽快抽调军队支援？再给他传令，立即率军支援，再敢延误军法处置！”

    武将一听勃然大怒，狠声吼道。

    副将不敢忤逆，连忙退下传令去了。

    看着副将的背影，武将叹了口气，要是大贤良师还在……这张仲是绝对不敢在这种关头耍滑头！

    努力振奋一下精神，武将将注意力又转移到眼前的战局上。

    第一大队五千人马已经出阵迎敌，五千黄巾灵武对战五千北军五校，结果却是一面倒的屠杀！

    黄巾灵武在五校士卒的手中表现并不比寻常黄巾军强出太多，还是被秒杀的结果，更何况商戢这边还有数十名历史武将助阵。

    切瓜砍菜一般，五千黄巾灵武并没有坚持多久就被消灭的差不多了。

    不过这也够了，这五千黄巾灵武的没有白白战死，驻扎在附近的五万黄巾精锐终于赶了过来。

    “伯圭、文威、仲简，你三人带领一千士卒殿后，阻挡黄巾军进攻！”

    “是！”公孙瓒三人齐声大喝，虽然商戢给的兵力比是五十比一，但他们并不觉得夸张。

    如果是在野战中公平对决，一千北军五校足以击溃五万黄巾精锐，如今只是殿后阻挡，一千将士绰绰有余。

    “众将士，冲，攻占城主府！”

    商戢怒吼一声，挺枪向城主府杀去。

    “杀！”

    众人气势高涨，咆哮着杀了上去。

    负责防御的黄巾武将脸色阴沉的都快滴出墨了，犹豫了一下，最终还是下令道：“传令下去，退入城主府中，步步阻敌，争取时间！”

    “商将军，情况有些不对啊！”使用文成武德暂时化身顶级武将状态的刘备一剑斩杀了十多名来不及撤退的黄巾士卒，手提雌雄双股剑来到商戢身旁，低声说道。

    商戢没有说话，他早就感到不对劲了！

    开始进攻以来受到的抵抗力度远小于预期，本来商戢带着张郃就已经做好了最后关头使用“百死无生”技能的打算了。

    作为黄巾军大BOSS的张角这个时候还未露面，就连张宝也同样不见踪影。甚至直到目前为止都没遇到一个上的了台面的黄巾军历史武将！

    而且负责守卫城主府的士卒战力也太弱了，城主府这么重要的地方，难道不应该由黄巾仙武来守护吗？为何到目前为止，一个黄巾仙武都没看到？甚至就连黄巾灵武的数量也远小于预期。

    “将军，会不会有诈？”望着紧闭的城主府大门，刘备有些不确定的问道。

    “我们还有选择的余地吗？”

    商戢没有回答刘备的问题，反而反问了一句。

    刘备闻言一愣，随即苦笑一声，确实没得选，事到如今前方就是刀上火海也得往上冲了。

    “传我命令，寿成将军带领本部武将和一千士卒，汇同伯圭将军他们一同守卫城主府大门，务必不允许放一个黄巾军过去！”

    “是！”

    马腾高喝一声，欣然领命。

    “其余人，随本将捉贼，破城！”说完，商戢深吸一口气，一马当心的跨入了城主府内！

    其实商戢是不太认同刘备的看法的，假设真是黄巾军早就发现了他们的图谋而设了全套在埋伏他们，那也不会将埋伏地点选在城主府。

    城主府何等的重要，即使是为了迷惑商戢，怕打草惊蛇，那也完全可以在商戢军行进的路上设伏。

    由此，商戢判断，很可能是黄巾军内部发生了某些不为人知的变故，导致战力大幅度削弱。

    结合历史，商戢猜测很可能是张角身体出现了异常。历史上黄巾军由盛转衰，与张角的病逝也有很大关系。

    见商戢率先跨入了城主府，刘备也不再犹豫，紧跟着入内。关张当任不会丢下刘备不管，纷纷随跟随。

    没多久功夫，城主府外已经只剩下马腾、公孙瓒等人和两千五校精锐抵抗越发疯狂的黄巾军。

    “不要管其他的，以城池之心为第一目标！”

    城池之心是不可能转移或隐藏的，任何一个城池之心必然在城主府的最中间，而一场攻城战最后的战斗也往往发生在那。

    三千重甲悍卒和数十名历史武将气势凶凶的冲向城池之心。

    一路上黄巾军确实实现了步步阻击的方针，但在五校将士和数十名高级历史武将的进攻下被快速瓦解，两刻钟之后，城池之心就已经遥遥在望了。

    最后一万黄巾军带着视死如归的精神，目带愤恨的盯着商戢等人，紧紧守卫在城池之心周围。

    眼看城池之心就在眼前，商戢反倒不敢轻举妄动了，谁也不能确定到底有没有陷阱。

    不过一直不动更不行，黄巾军巴不得多拖延一会儿，让更过的黄巾军参与围攻。

    “第一第二两个曲听令，立即对黄巾贼军发起进攻！”

    为了以防万一，商戢下令先派遣出部分军队进行试探性进攻。

    两个曲一千人五校精锐丝毫没有被当炮灰的觉悟，毅然决然的杀了过去。

    一万人的黄巾部队，其中甚至有部分寻常黄巾力士，作为黄巾军顶级战力的黄巾仙武更是一个都没有。这种情况下即使是兵力比达到十比一，依然难挡五校精锐锋芒。

    一刻钟之后，一万黄巾军被彻底消灭。

    这个过程出乎预料的顺利，没有埋伏、没有神秘莫测的阵法、没有诡异的道术，大动干戈抱着不成功便成仁心态执行任务的诸将感觉整个就像开了个玩笑，仿佛这只是一场儿戏一般。

    商戢、刘备、吕布等人面面相觑，犹豫了一下，商戢还是选择按计划行事。

    “摧毁城市之心！”

    “叮叮当当……”

    一阵脆响传来，众多士卒纷纷朝着数丈高的城市之心发起进攻！

    “叮，广宗城区域通告：所有黄巾阵营玩家请注意，广宗城城池之心受到攻击，请所有广宗城黄巾阵营玩家立即驱逐入侵者保卫城池之心！”

    “叮，广宗城区域通告：所有黄巾阵营玩家请注意……”

    “叮，广宗城区域通告：所有黄巾阵营玩家请注意……”

    一连三次的系统提示彻底将广宗城黄巾玩家搞懵了，城主府这么重要的地方当然不是玩家能插足的。基本上所有的黄巾玩家都在驻守城墙，而如今城墙还牢牢的控制在黄巾军手中，位于严密保护中的城池之心为何会受到攻击？

