    “队长，看来这小子不大好对付呀，背着那么重的盾牌，拿着石刀，竟然能够跟上咱们。”
    乌秦脸色十分难看，低声骂道。
    “你们这群废物，连一个小白脸都不如！”
    青年壮汉耷拉着脑袋，辩解道。
    “哎……老大，乌德不是说了吗，这小子以前是放野猪的，特能跑，但要是抡起实战能力，我至少能打十个他！”
    “少给我说这些废话，这小子竟敢搅了我的婚事，还娶走了白姨，我一定要让他知道什么是悔不该当初，
    还有没有什么主意能够折磨他的？你们都给我动脑子想一想。”
    其实对于项云搅扰了乌秦的婚事，众人并有什么怨愤的，甚至有些人还在心中暗暗窃喜，可项云娶走了部落男人们，心目中的女神“白凤”，这就是不能容忍的事了。
    当下，那名叫做乌蒙的青年壮汉就直接提议道。
    “队长，这还不简单吗，这小子从没有打过猎，肯定没什么经验。
    他不是夸自己跑得快吗？待会儿咱们进入莽沙海狩猎时，就让他去当诱饵，到时候他就算不死，也得是个重伤的下场呀！”
    闻言，那叫做乌德的大汉却是眉头微皱道。
    “乌蒙，这样做会不会太残忍了些，这小子现在毕竟也算是乌图部落的一员，是咱们的队友了，我觉得稍微捉弄下就行了吧。”
    乌蒙冷笑。
    “乌德你小子瞎发什么善心，这家伙不过是一个外族人员，靠着女人才加入了乌图部落，说不定他还有什么不可告人的阴谋呢。
    再说了，就算是为了队长，我们也得好好教训教训他，替队长出口气！”
    乌德还想要说些什么，乌秦已经是直接拍案道。
    “好，就按照乌蒙的法子，哼，最好别让这小子死得太快，我倒想看看，他断胳膊短腿被抬回去，到时候白婶儿和乌灵会是什么反应！”
    “队长真是英明……我们就是要让这家伙生不如死！”乌蒙在一旁拍着马屁应和。
    众人在交谈的同时，远处坐在地上休息的项云，看似毫无察觉，实则眼底却已经是冷光闪动。
    以他的神念之力强大，乌秦等人的谈话，自然是一字不漏的落入了他的耳中，项云早知道这群人不怀好意，但现在看来，这些家伙比自己想象的还要阴损。
    如今自己是白凤和乌灵的唯一依靠，若是自己真的出了什么事，他都能想象到二女今后的下场是何等的悲凉，这乌秦还真不是什么好东西。
    只可惜，他的如意算盘，注定是要落空的！
    当下，众人休整了片刻，乌秦又带着众人着莽沙海内部方向进发了，越是靠近莽沙海内部区域，天空变得越发昏沉，仿佛弥漫了黑色的雾气，而脚下的地面，也渐渐变成了黑色的沙土。
    这时候，乌秦从腰间取出了一个木匣子，木匣打开，一只扑腾着翅膀，只有巴掌大小，头上长着五根红色的小冠的鸟，叽叽喳喳的围绕着乌秦飞舞起来，看起来灵性十足。
    对此，项云并不奇怪，因为在来之前，乌灵就已经告诉过他，进入莽沙海后一定要跟紧乌秦。
    因为莽沙海内迷雾遍布，而且到处都是繁密的林木，夜晚看不见月亮，白天见不着太阳，极难辨别方向。
    为了应对莽沙海这种恶劣的环境，生存在莽沙海附近的部落，都会训练一种名为“风铃鸟”的荒兽。
    风铃鸟虽然只是一种二级荒兽，但其却具有在任何严酷环境下，辨别方向的能力，甚至还能够循着气味追踪野兽。
    但是因为这种鸟类颇为稀少，训练难度大，所以整个乌图部落也只有四只风铃鸟而已，分别掌控在每一支狩猎小队的队长手中，族长乌洪也有一只。
    有了风铃鸟在前方引路，乌秦当即大手一挥。
    “走！”
    众人便跟着风铃鸟，朝着山林深处走去！
    此刻他们已经处在莽沙海外围的深处，四周出没的野兽已是屡见不鲜，甚至不时还会出现荒兽的踪影。
    乌秦等人此刻也都是展现出丰富的狩猎经验，虽然速度依旧保持不变，脚步声却宛如丛林中的野兽一般，降到了最低，有人已经取下挂在身上的弯弓，有人抽出腰间的短刀，随时警戒四周。
    项云紧跟在众人身后，脸上表现的一副紧张慎重的模样，心中却是十分放松。
    虽然项云不是专业的猎人，可若论在这种野兽密布的丛林中行动，项云的经验绝对是堪称“大师级”的。
    当初他不到黄云境界，就曾在号称天璇大陆四大禁地之一的银月森林内，溜达了一圈，并跟随洛凝一路历练穿过了银月森林，死在他剑下的云兽可不在少数。
    再加上后来成为了兽皇山的大祭司，项云更是从几大兽王那里，了解到了各种兽类的生活习性和他们的弱点，对付兽类自然就更加得心应手。
    这莽沙海虽然诡异，但是和银月森林相比，明显不在一个档次，更何况项云现在的神念之力，几乎超过登高境武者，堪比养气境初期武者的神念。
    方圆百丈的区域，都在他的探查范围，有任何荒兽靠近，他都会第一时间发现。
    众人在深入莽沙海的过程中，也不是一帆风顺，?也曾遇到过荒兽偷袭，不过这些荒兽等级大多不高，多半是些一二级的荒兽，灵智较低，也不管对方是什么修为，有多少人，凭着本能便发动了进攻！
    而这种时候，乌秦等人倒也是展现出了乌图部落战士的英勇，快速做出反应。
    若是体型较大的云兽，乌德和乌蒙就会立刻搭箭射击，两人显然是精通射术之人，每一次射箭几乎都是箭无虚发，一旦被瞄准的荒兽即便没有射中目标，也会将荒兽逼退。
    而若是遇到体型较小的兽类，走在队伍前方的乌秦手中短刀挥舞，凭借着他淬体六层的修为，一刀下去，极少有猎物能够躲避开，几乎都是一击致命。
    众人就这样一路向前，行径了数里路程，收获倒也不少。
    此刻，乌秦手中短刀掷出，将一只一级荒兽凤灵蝶的一半翅膀斩断，旋即乌蒙和乌德手中弓箭同时射出。
    只听得“嗖嗖”两声，那凤灵蝶发出一声哀鸣，就被弓箭钉在了一根大树的树干上，挣扎了两下便不再动弹了，另外两人则快速上前，将猎物收集起来。
    在收集猎物的过程中，一人忽然惊呼道。
    “队长，你们快来看，这是什么？”
    众人闻言，迅速向着两人所在的方向接近。
    来到那颗大树前，众人顺着两人所指的方向看去，只见在大树旁的草丛中，有着一团拳头大小的黑色物体，看上去有些像是黑泥，隐隐有草木气息。
    见到这团东西，乌秦神色一动，当即俯下身子用手蘸了一些黑泥，在手中搓了搓，又用鼻子嗅闻了一番，顿时眼前一亮道！
    “这应该是雪鹿的粪便！”
    “雪鹿！”
    众人一听到这两个字，都是精神一振，面露喜色！
    雪鹿乃是一种五级荒兽，体型庞大且肉质鲜美，对于各部落来说都是不可多得的猎物，更关键的是，雪鹿的攻击型不强，除了奔跑速度比较快以外，比起同阶荒兽好对付得多。
    基本上只要有三名淬体五层的武者围攻，就能够捕捉住一只雪鹿，而第二小队正好有两名淬体五层的武者，还有乌秦这个淬体六层的武者，捕捉一只雪鹿是绰绰有余了。
    “这粪便还是新鲜的，看来这头雪鹿刚走不远！”乌秦当即做出了判断。
    “那还等什么，我们赶紧去追吧！”
    众人也是兴奋了起来，雪鹿可是很少见的猎物，不仅肉质鲜美，那一身雪白毛皮制成衣物，更是温暖亮丽。
    乌秦当即伸手将风铃鸟召唤过来，风铃鸟凑上前来，低头在雪鹿的粪便中嗅闻了一番，当即扑腾翅膀，飞上了天空。
    风铃鸟先是在众人头顶盘旋了一圈，旋即似乎认准了某个方向，快速飞去！
    “跟上！”
    乌秦一声令下，当先冲了出去，项云也跟在众人的身后，饶有兴趣看着一切。
    众人一路追踪，足足追出去十余里，在一处灌木丛中，又发现了一团雪鹿的粪便，以及一连串的脚印，这粪便还有余温，可见雪鹿就在附近。
    当下乌秦等人又加快了几分速度，紧跟着风铃鸟，在翻过一座小山后，众人在对面的山脚停住了脚步，因为风铃鸟发现了一座隐蔽在草木中的山洞口。
    “叽叽……！”
    风铃鸟围绕着山洞四周，发出了一阵急促的鸣叫。
    乌秦眼中精光闪动，低声说道。
    “看来雪鹿就在这里面了！”
    他当即令风铃鸟停止鸣叫，并将其收回了木匣之中，然后与众人退到了石洞对面的密林中，密切关注石洞的同时，并制定起了狩猎计划！
    乌蒙、乌德都是淬体五层的境界，自然是配合乌秦在三个方向合围，堵住雪鹿的退路，然而，雪鹿在山洞中，要怎么样才能让他出来呢？
    面对这个问题，乌蒙自然而然的提出了自己的建议。
    “队长，雪鹿的攻击型不强，而且胆子很小，只需要派个人进去将它惊扰出来就行了，我看要不就让项云兄弟进去，将它给逼出吧。
    项云兄弟跑得快，又有重盾傍身，不会有什么危险的，其他四位兄弟就陪我们围堵雪鹿，争取一击拿下雪鹿！”
    此言一出，众人的表情显得有些怪异，乌德犹豫着想要说些什么，却被乌秦直接打断。
    乌秦看向项云，鼓励道说道。
    “乌蒙说的有道理，项云，这雪鹿可不是什么猛兽，危险性不大，你身为乌图部落的战士，应该不会害怕吧？
    你放心，只要进去将雪鹿惊扰出来，等猎杀了雪鹿，记你的头功，给你分一块最大的鹿肉带回去，到时候白婶儿和灵儿一定会很高兴的！”
    一旁的乌蒙则是搭腔道：“队长，项云兄弟怎么可能害怕，只是让他去吓唬雪鹿，又不是让他真的去战斗。”
    看到乌秦和乌蒙一唱一和，诱骗自己进洞，项云的心中冷笑不已，其实想要让雪鹿出来，方法多得是，烟熏、火燎或是用食物引诱……皆可。
    这两个家伙摆明了就是要阴自己，五级荒兽就算是再温和也有一定的野性，更何况雪鹿在山洞内退无可退，如果自己贸然闯进去，它肯定会拼死一搏的，但凡有一些狩猎经验的人，都不会做这种蠢事。
    不过本着“君子成人之美”的高尚品德，项云故作犹豫了一番，还是点头答应道。
    “那……那好吧，不过队长，等猎捕成功了，你可一定要分给我一块最大的鹿肉呀！”
    见到项云答应，乌秦脸上露出了灿烂的笑容！
    “哈哈……项云兄弟你放心，我乌秦向来说话算话，事不宜迟，你先进洞吧。”
    乌蒙也在一旁催促道：“就是就是，项云兄弟快去吧，你放心，兄弟们都在外面接应你呢！”
