    娄衡在密室中等待，不多时。

    老板回来了，同时，他拉着娄衡的手说：“咱们走，老祖要见你。”

    “我？”

    “嗯嗯，没错。”

    娄衡跟着老板来到一处深处地下的密室。

    地下密室中央，是一个完全由灵石铺就的一个阵法。

    “这是传送阵，一个小型传送阵。

    这也是我们的底气所在。”

    忽然，传送阵绽放出阵阵紫光。

    紫色的光芒凝结成人形，是一个盘坐的虚影。

    那虚影身材魁伟异常，满头白发，散披肩头，眼晴幽深的发光，手中拿着一根一丈三四尺长的拂尘，在面前这么一坐，威风凛凛，真如天上神将一般。

    虽然老者威风凛凛，但张口说起话来，却显得慈眉善目，异常的温和。

    “小子就是娄衡吧？这一次，我代表青山派感谢你的情报。

    这个小镇是我宗每十年一届招收三成的新血所在。

    这是要绝我们的根，可恨。

    等加入门派，我让你当我的真传弟子。

    等下我给你一柄法剑，里边蕴含着我的三击之力，标记你的气息，供你使用。

    若结晶期的敌人来，你便杀了他。”

    阵法绽放出浓烈的光芒，一柄狭长的小剑，纯白如玉，送了进来。

    “法剑！真人级的符宝！”一旁老板不禁羡慕无比。

    法剑通过小型传送阵送进来。而真人自己本身要留在宗门当中迷惑敌人。

    “丘同！”老祖看向一旁老板。

    “弟子在。”

    “你负责保护好娄衡，明白？”

    “是，老祖，我明白。”

    丘同心里苦笑，心知老祖这是生弟子们的气。

    门中宛如筛子一样，内鬼太多，居然让太阴门的结晶长老摸到宗门腹地。

    差一点儿就要毁了宗门的新血，这损失可大了。

    法剑寄存真人灵力，使用者无须多少灵力，给娄衡不给他用，就是一种不满的态度。

    丘同不禁低下头。

    而这时，阵法黯淡下来。老祖已经离开了。

    丘同准备去找别人做准备天罗地网，让娄衡安心休养熟悉法剑，明天别出差错。

    沈绍功，也就是那个酒店的老板和丘同连夜排查一下全镇，控制住太阴门暗子。

    以及，通知附近城池守护的徐长老明日迎战做好准备。

    ……

    天空将明，站在小镇中央街道上的娄衡看向天空，抱着法剑，等着敌人到来。

    天上那一道红色和一道蓝色的遁光如期而至。

    “你们太阴门想开战吗？”一声清朗的女声愤怒叫道，这是筑基期的徐长老，比较可靠。

    “你们门内那个老不死还能活几年呢？你们敢全面开战吗？这里可能有你们修道种子是吧？看好了，搬山术。”

    话音一落，只见远处的那一座小山拔地而起，被那蓝色遁光人影一抛，砸向鑫达镇。

    娄衡淡然看着坠落的山岳，泰山崩于前，而面不改色。

    对街上惊慌人群微微一笑，一念起，激发了法剑。

    法剑上绽放光芒，冲天而起。

    几息。

    小镇大街，满街槐花香依旧。

    但是一剑引动天地色变的法剑迎上了苍穹上即坠入小镇的巨大山丘。

    一位位恐惧的小镇居民和外来旅客或坐于周围门墙之后，或站在槐树下，目光死死注视着这冲天的剑光，任由手指抓破了皮，也丝毫不敢松气。

    转角处酒馆里，穿着浅色衣衫，心宽体胖的沈绍功看着大口喝酒的丘同:“老丘，你也太轻松了……”

    “你是散修，没加入青山派，你不懂，这是金丹法剑，咱俩几十年交情给你打包票，心放肚子里就行。”

    ……

    天上，蓝色遁光的太阴门长老林谷，眯上眼，笑嘻嘻期待着坠落的山峦。

    若是小镇死光了，他便可凭功勋太阴门的大长老，不光拥有更多的权势，修为更可更进一步。

    咦！突然发现红色衣衫的徐长老正在一脸笑意的悄悄远离他。

    林谷没来及多想，瞳孔放大，看着冲天而起的剑光，势如破竹，一瞬间就像利剑斩土块一般，把就是他都得应对半天的山峦化为齑粉。

    这时远远退开的徐长老，带着几分媚笑道:“你死定了，奴家离远点，到时候血可别溅奴家身上。”

    言语之间，透露着可怕的事实——这是陷阱。

    嗖！来势不减的剑光打断了林谷想说的话。

    “金丹法剑！”

    在林谷的惊骇目光中，连忙架起法器于身前，打出一道道防御法诀，撕开一张张守护符箓。

    轰隆！所有防御宛如泡泡被一一穿过。

    “这剑光只是黯淡少许?”

    “这可是足足几十张符箓!”法器受损而喷血的林谷接受不了这个事实。

    心中滴血，拿出自己好不容易兑换的，太阴门宗主做的压箱底保命法符——五火守天符。

    激发法符，那火焰之环漫天，仿佛要燃尽苍穹。

    看着火焰与剑光终于相互抵消殆尽。

    林谷目光之中透露着猩红，盯着地上小镇中的娄衡，御剑扑来，“小畜生，我要你死！”

    娄衡面色冰冷，傲然对着天上的林谷，要激发法剑，又是一道冲天而起的剑光。

    这太阴门的人想要送死，娄衡便成全他。

    金丹真人的一击是多么的可怕，这林谷当真是不知死活，被损失冲昏头脑，以为自己只有一击之力吗？

    天空之上，林谷看着含势欲发的剑光，便感觉如堕地狱的死亡气息迎面而来。

    如同一盆冷水浇下，对抗之意化为乌有，返身夺路而逃。

    威势赫赫，没将小镇放在眼里的太阴门长老，此刻如同老鼠一样仓皇逃窜。

    但是已经迟了。

    “剑来!”娄衡的声音就比寒冬还要冷咧，冻结了整个天空。

    剑鸣声穿透苍穹，须臾间越过数十里，追上了逃命的林谷。

    顷刻之间，林谷便人头分离。

    “一剑飞仙取人头!金丹之力果然恐怖，这真的开眼啊!”

    一位躲在树后的见多识广的散修运用灵目术，清晰的看到了结晶强者的惨状。

    拼尽全力向着远方逃遁，结果几息就被剑光贯穿而过，尸首分离，如同一块烂肉砸入地上。

    “金丹之威，恐怖如斯！”酒馆老板沉声感叹道。

    娄衡目光看向了天上，仿佛意志一同跨越天际，落在了暗中窥探者身上。

    贯穿撕裂长空的剑光还未远去，娄衡手中法剑再度欲泛起亮光。

    整个小镇周围，看着可怖剑光撕裂天穹的痕迹，所有躲在暗处看热闹的外来势力无不架起遁光，朝四面八方逃命去。

    这剑光拯救了小镇，但却使城内吵闹声嘎然而止，所有人敬畏的看着娄衡。

    娄衡感受着目光，“金丹一粒吞入腹，我命由我不由天。这种力量不愧为大真人之称。”

    收好还有一次机会的法剑，看着身边敬畏散开的人群，迈步朝丘同走去。

