    “啥？”晏溪瞪大眼睛，表情跟吞了苍蝇似的，有点恶心。

    周安鸣点头，道，“她想改嫁。”

    “所以，她看上你了？”见他沉默，晏溪真不知道该说什么好。

    但心里是真觉得恶心。

    “世上男人死光了不成？”她跟晏苗，好歹也是血缘上的亲姐妹，这种姐妹抢男人的狗血戏码，晏溪真没想过会发生在她身上。

    不过看到周安鸣那副憎恶的模样，晏溪心里就好受多了。

    甚至还有心情打趣他，“仔细想想她长得也不错，身段也好，关键心眼还多，更难得的是对你一片真心，你要不要考虑接受她算了？反正几个月后你就自由了，再娶也是人之常情。”

    “世上女子都死光了不成？便是世间女子全死光我也不会多看她一眼，恶心。”周安鸣的脸比方才更难看，脸上的嫌恶都要漫出来了。

    见他这副模样，晏溪便没有多说什么。

    这种事，一个巴掌拍不响，若是周安鸣无意，晏苗一厢情愿也没用。

    反之，若是周安鸣有心，莫说她跟周安鸣只是名义上的夫妻，便是感情甚好的真正夫妻也阻止不了。

    猫偷腥，狗吃屎，怎么拦？

    过会儿，她对周安鸣说，“你去叫舟舟和糖宝起来，我去那边瞧瞧。”

    “嗯。”周安鸣应下。

    吃早饭的时候，周安鸣就没出现。

    晏溪猜测他是躲着晏苗，嫌恶心。

    而周安鸣此时在做什么呢？

    他进山了。

    这么早，不会有人进山。

    他在山上见了太子派来的人。

    得到消息，京城那边，有人怀疑他已经离京，现在好几拨人都在查他的下落。

    太子这边帮忙遮掩了一二，段时间内不会有人发现他的行踪。

    同时，太子还让人带来了一个任务。

    让他查关于山匪之事。

    最好能查清楚那些山匪是否跟朝廷官员官匪勾结？是否还有其他人涉足其中？

    周安鸣看过太子给的密信就直接烧毁，然后对太子派来的人说，“转告太子殿下，我会尽快查清楚此事。”

    “太子殿下有令，黑云六骑，留下听命于周公子。”说完，将一块黑色令牌奉上。

    “如此，那我就却之不恭了。”他离京时只带了两个心腹，要查官匪勾结一事，这点人手肯定不够，太子此举倒是解了他的燃眉之急。

    跟太子派来的黑云六骑见面后，让他们去打探关于山匪的消息，黑云六骑都被派出去，周安鸣才对自己的心腹道，“去查查，晏苗为何会突然和离？胡家为何会答应和离？重点查她身后是否有人？”

    其实，周安鸣之前没跟晏溪说实话。

    晏苗闹那一出，确实别有目的。

    但不是改嫁，应该是背后有人让她来家里找东西。

    他怀疑，晏苗背后的人，应该跟京城那边有关。

    他决定先按兵不动，看看她到底要干什么？

    晏溪那边他也得瞒着。

    不然一旦跟她说了自己对晏苗的怀疑，那自己的身份也就没法藏了。

    解释起来太麻烦，索性都瞒着。

    *

    而此时，晏家老宅也过来人接晏苗。

    来的是晏家大房的两个儿子，倒是没闹事。

    晏苗躺在门板上，身上盖了个被子，被大房的两个儿子抬着走。

    临出门的时候，晏溪养的大公鸡突然跳出来往晏东胳臂上啄了一口，这突如其来的一下，晏东吓一跳手一松躺在门板上的晏苗直接摔地上。

    “哎哟，好痛。”晏苗被这一摔痛得脸都扭曲了，晏东赶紧扶她起来，晏苗想推开他可晚了。

    刷啦啦的从晏苗怀里掉出来好些碎银子和铜板，得有二三十两的样子。

    “咋这么多银子？”晏东傻眼，木讷的问了一句。

    晏苗狠狠瞪了他一眼，心里暗骂真是个成事不足败事有余的蠢东西。

    “我瞧着这些银子怎么这么眼熟呢？舟舟，去看看我钱罐子里的银子还在不在？”晏溪看着满地的银子眯起眼，让舟舟去跑腿。

    舟舟迈着小短腿就跑进屋里，然后抱着一个空陶罐出来，小脸上满是惊慌的冲她喊，“娘亲娘亲，我们的银子不见了。”

    “你不解释一下？”晏溪看向晏苗，眼神里满是嘲讽。

    “解释什么？难不成妹妹你怀疑这银子是我偷你的不成？”晏苗捂着胸口，一副受伤的模样。

    晏溪轻嗤一声，道，“不然呢？你要告诉我，是这些银子自己跑你怀里去的吗？”

    晏苗脸色苍白一副受伤的模样道，，“我不知，这些银子怎会在我身上？”

    “姐姐这话问得好生有趣，这银子从你怀里掉出来，你猜旁人是否知晓这些银子为何会在你身上？”晏溪满脸讥讽的问晏苗。

    “我当真不知道这些银子为何会在我怀中？妹妹你莫不是怀疑我不成？倘若我知晓这些银子从何而来，我直接认下将银子带走岂不更好？还能白得这么些银子，我知晓妹妹不喜我，但你也不能无凭无据便质疑我的人品。”晏苗矢口否认这些银子跟她有关，那副委屈的模样叫人觉得这些银子可能当真跟她无关。

    晏溪觉得自己低估了晏苗的厚脸皮程度，银子从她怀里掉出来，她还能摆出这么一副受害者的架势，关键还当真就有人信了，这也是见鬼了。

    “那姐姐不妨说说，这些银子是如何去到姐姐怀中的？”话题绕了一圈，又回到原点。

    行，你说没偷，那你倒是跟我说说，这些银子是怎么跑你怀里去的？

    只要你能给出一个能说服我的理由我就信你。

    “我当真不知，我被毒蜈蚣咬伤，躺在床上动弹不得，如何能知道妹妹家的银子藏在何处？我晏苗虽非大富大贵之人，却也耳濡目染知晓何谓礼义廉耻，偷盗他人银子这种事，我是万万做不出来。”晏苗就是决定死不承认，咬死自己不知那些银子为何会在自己怀中。

    这时，晏东便道，“二妹，可能这真的是个误会，大妹不是那种人。”

    “那大哥如何解释我家的银子为何会出现在她身上？若非方才的意外，这些银子可就要被她带走了。大哥可知道这些银子对我一家而言有多重要？还是大哥觉得我一家子命贱，便是饿死也是活该？”晏溪一番话，怼得晏东哑口无言。

    而晏苗此刻也是有苦难言。

    她分明把那些银子都藏在了别处，怀里藏的是一些用过的纸张，怎会变成银两？

    偏生这件事她还没法往外说。

    一来是说出来也没人信，二来她也不敢将那人说出来。

    突然，她眼睛一亮，看到了朝他们走来的周安鸣。

