    .....

    横断山脉，无名山洞内

    “黑虎掌！”

    只见费仁运转元力，再度挥掌向前轰出，滚滚元力夹杂着劲风，伴随着一声轰响，山洞墙壁上也留下一个巨大的深坑。

    “这一招我总算是彻底掌握....”

    缓缓收回元力，费仁脸色微喜。

    经过了小半日的修炼，他终于是将一品武学黑虎掌修炼至大成，整体实力也提升了不少，如今哪怕对上炼体境八重的高手，他亦有一战之力。

    “沙沙沙....”

    “嗯？有动静....？！”

    就在费仁刚刚结束修炼状态之际，山洞外也是突然传来一阵声响，似乎有人在朝这里靠近。

    “元力波动，而且不止一人....”

    察觉到山洞外界越来越明显的元力波动，费仁脸色肃穆，之前他杀了灵枭猎人团不少成员，双方已是不死不休之仇，而且现在山脉外围到处都有对方的人马，他也很难一直躲下去。

    “灵枭猎人团那帮杂碎还真是狗鼻子，这都能找得到小爷....”

    猛啐一口，下一刻只见费仁伸手摸向背后的黑色烧火棍，同时鼓足周身元力，阴悄悄地潜伏在山洞内侧一块巨石后方，似乎在等待出手时机。

    “二位副团长，就是这里！”

    “这小子的踪迹在这里就消失了，小的敢肯定，这小子就躲在眼前这个山洞里面！”

    这时，几道嘈杂的声音也是从山洞外传来，下一刻便见一群身着制服的黑衣人踏入洞内，这群黑衣人尽皆手持兵刃，气势汹汹，足足有数十之众，其中为首之人赫然是蛇五和管亥。

    “没错，那小兔崽子的元力气息我忘不掉，就是这里，他跑不掉了！”

    踏步上前，蛇五目光视线环顾山洞四周，脸色阴沉如死水。

    “蛇五，你好歹也是堂堂炼体境八重，竟然被一个炼体境四重的小娃娃阴了，最后还让人家跑了，真是丢我们灵枭猎人团的脸啊...”

    这时，旁边一名身材魁梧，手持狼牙重锤的中年大汉也是嘁笑一声，语气戏谑。

    “管亥！你少给老子说风凉话，若是抓不到这小子，你也无法和宗团长交差！”面对中年大汉的嘲讽，蛇五也是脸色青红一阵，最后怒不可遏道，似乎有些急眼了。

    眼前的中年大汉修为不弱于他，同样也达到了炼体境八重，正是灵枭猎人团另外一名副团长管亥。

    原本蛇五是打算独自缉拿费仁，不过奈何他手下人手不够，再加上费仁十分油滑，一直潜伏不出，因此他只能拉下脸皮求助管亥，让他也一起出手帮忙。

    “放心吧，敢得罪灵枭猎人团，我会让那个叫做费仁的小子尝尝什么叫生不如死....”

    舔了舔嘴唇，管亥抡起手中的狼牙重锤，脸上同时流露出一抹残忍笑容。

    “兄弟们，都给我搜！”

    瞥了一眼自信满满的管亥，蛇五当即扬手一挥，下一刻便见一众黑衣人在山洞内散开，开始搜捕费仁的踪迹。

    “先下手为强，不然绝对跑不掉！”

    山洞暗处，看到对方展开搜捕，费仁亦是心神一凛。

    “黑虎掌！”

    数息之后，揪住一个时机，费仁身形一闪从巨石后方掠出，下一刻抬手挥掌朝着洞内两名黑衣人轰去，凛冽掌气夹杂着滚滚元力，瞬间便将二人的胸膛洞穿，血迹四射。

    这两名黑衣人只有炼体境六重的修为，面对费仁的突然袭击，还未反应过来便是当场毙命。

    “有情况！”

    “是那小子！”

    看到费仁现身，洞内剩下的一众黑衣人也是神情大变，瞬间便将费仁团团围住，气氛也变得焦灼火热。

    “混账小子，你终于现身了，这回本大爷看你往哪里跑！”

    目光阴冷地扫向对面的费仁，蛇五牙关紧咬，脸上怒容尽显，似乎一点都不在意自己手下的伤亡，只想把眼前的费仁碎尸万段，以泄心头之恨。

    “这小子就是费仁？”

    “区区炼体境五重，即然能一击秒杀两名炼体境六重，算是个天才，不过我管亥最喜欢杀这种所谓的天才了....”

    同样打量了一番费仁，管亥狂笑出声道，同时手中狼牙重锤高高扬起，下一刻猛地砸向地面，眼神中流露出残忍和杀意。

    “管亥，废话少说，先送这小子上西天！”

    瞥了一眼旁边的管亥，蛇五双手运转元力，重重蛇影浮现于掌心，似乎打算将费仁一举拿下。

    “哈哈，杀！”

    没有回应蛇五的怒喝，只见管亥身形暴射而出，同时手中狼牙重锤一把朝着费仁的胸膛扫去，脸色狰狞。

    “百蛇手！”

    重重蛇影呼啸袭出，就在管亥出手的下一刻，蛇五的身形也是动了，双方一左一右形如夹击之势，朝着已经陷入合围的费仁扑杀而去，大量的元力波动瞬间席卷开来。

    “那便战吧！”

    面对气势汹汹的蛇五和管亥，费仁脸色一沉，手中黑色烧火棍顺势横栏于身前，堪堪挡住管亥的致命一锤，同时左掌凝聚滚滚元力，又是轰出一击黑虎掌。

    “呯！锵！轰隆隆！！”

    重重蛇影和掌劲正面碰撞在了一起，下一刻轰然爆炸开来，巨大的爆炸余威也将费仁的身形逼退数十步，落至山洞后方。

    “咳咳...果然还是有些勉强，这下可难搞了....”

    脸色微变，下一刻费仁嘴角浸出丝丝血迹，神情充满凝重。

    虽然他的修为突破至炼体境五重，但是面对两名炼体境八重高手的合围，还是有些吃力不敌，这次对拼费仁消耗了至少三成元力，而且还受了一些伤势，反观蛇五和管亥二人却是毫发无损。

    “哈哈哈哈，没想到你小子也就这点水平，我还以为你多有能耐，终究是炼体境五重的垃圾，和你手里的兵器一样不堪一击。”

    一击过后，管亥再度狂笑出声，同时手中狼牙重锤扛至肩头，看向费仁的眼神中满是不屑。

    “嘁....”

    瞥了一眼手里已经断成两截的黑色烧火棍，费仁暗啐一声，随后甩手将其丢至一旁，脸色肃穆。

    他手里的黑色烧火棍不过是寻常兵器，连一品灵宝都算不上，花费不到十几两白银，经过多次战斗早已受损严重，能够扛住对方一锤已经是十分不易，算是发挥最后一点作用了。

    “小兔崽子，这回你插翅也难逃！”

    再度踏步上前，蛇五杀意毕露，同时掌心再度涌出一缕缕元力。

    “一群杂碎，想杀小爷我？做梦吧！”

    看到蛇五和管亥再度杀上前来，费仁脸色微变，下一刻脚掌猛踏地面，转身便朝山洞深处飞速掠去。

    这处无名山洞不仅位置偏僻，而且环境复杂，洞穴内部似乎深不可测看不到尽头，十分适合藏身闭关，眼下费仁已经被灵枭猎人团的人团团包围，正面突围胜算不大，因此他只能反其道而行之，朝洞内逃窜。

    “想跑？！”

    “给我追！”

    看到费仁打算逃跑，蛇五和管亥亦是双目圆瞪，厉喝出声。

