    夜幕笼罩下的神庙静悄悄的，铁甲卫匍匐在神庙门前的平台上，半眯着眼睛，一副养神的样子。
    一艘船突然从虚空之中穿越出来，一片氤氲的金光中，落地成树。
    神舟回来了。
    铁甲卫站了起来，迈开四脚就往那棵瞬间长出来的参天大树跑去。却不等它跑到树脚下，一人一金色祥云便往神庙飘来。它跟着又掉头往会跑，一边跑一边叫：“主人！主人！”
    宁涛落身神庙门前，收了金色祥云。
    铁甲卫几步奔跑，提前就跪在了地上，庞大的金属身躯滑到了宁涛的身前，然后低下了头，激动地道：“主人，你终于回来了。”
    看得出来，它很担心宁涛。
    宁涛伸手摸了摸它的脑袋：“不用担心我，我没有再去神墓。你守在外面，暂时不要任何人进来。”
    “是，主人。”铁甲卫恭敬的应了一声。
    宁涛开门进了神庙，一手提着平底锅，一手拿着大日葫芦，一边走，一边释放从什么之中带出来的神器。
    虫二的嘴巴本来已经张开了，准备说好听的话了，可看到一件件神器从大日葫芦之中飞出来，神庙之中充斥着海量的神性能量，它的嘴巴就说不出话来了。
    神比也张开了特别的嘴巴，同样也没有声音。
    一百多件神器释放干净，宁涛将那从那两个岩石神像的脑袋之中取得的金汤一般的物质也释放了出来，就放在三生鼎的脚下，开门见山地道：“虫二，你认认这两团东西是什么。”
    虫二这才回过神来：“我的神啊，宁爱卿，朕以为你要让朕辨认这些神器……”它的视线也终于落在了那两团金汤一般的物质上，看了一下，好奇地道：“宁爱卿，这两团东西是从哪里得到的？”
    宁涛说道：“神陨峡谷里有两座镇守神墓的岩石神像，好几千米高，我也是动用了神身才将之打败的。我毁了它们，然后从它们的脑袋里得到了这两团物质，你知道是什么东西吗？”
    虫二说道：“朕从来没有见过，朕吃掉的那些人里也没有人见过，朕进去看看。”
    话音落下，一只肥妞妞的虫子从三生鼎中出来，化作一团金光，一头再进了其中一团金汤一般的物质之中。
    神比说道：“宁爱卿，这些神器都是你从神陨峡谷带出来的吗？”
    宁涛点了一下头：“神陨峡谷下面有一座神墓，这些神器都是我从神墓里带出来的。”
    神比激动地道：“那有也没有见到阴神？”
    宁涛说道：“里面有很多神灵的尸体，我不知道有多少，我不知道谁是阴神，另外里面非常危险，我也差点死在里面，根本就不敢久待。”
    神比一声叹息：“唉，这大概就是天意吧，本宫再也见不到阴神了……宁爱卿，你拿只锅是什么意思，你要煮东西吃吗？”
    这弯转得有点大，宁涛差点被甩下车。
    他的心中好生无语，任谁也看得出来这是一件超级牛逼的神身法器吧？这货居然以为他要煮东西吃！
    “它是我炼制的神身神器，叫超度锅。”宁涛还是解释了一下。
    神比很好奇的样子：“宁爱卿你为什么要炼一口锅呢？”
    宁涛已经懒得跟它说话了。
    好在虫二从一团金汤里钻了出来。
    宁涛迫不及待地道：“虫二，有结果了吗？”
    虫二却摊开了一双小短手：“恕朕才疏学浅，认不出这是什么东西。”
    宁涛的心中一片失望，看这个结果倒也在他的预料之中。这两团金汤一般的物质与神墓有关，而那神墓似乎又与无有关。以虫二的级别，认认一般的法器灵材，找几个牛逼的法术没问题，可要辨认这种至高级的能量物质，它的层次就不够了。
    “神比，你知道些什么吗？”宁涛还是不想法放弃，心中还抱有一丝希望。
    神比的嘴巴微张：“本宫也不知道啊。”
    “不过……”虫二欲言又止。
    “不过什么，你快说。”宁涛催促道。
    虫二略微整理了一下才说道：“朕进入这团东西里面，朕感受到了恐怖的死亡能量，里面有数不清的符文在流动，一线一线，那景象就像是……大雨牵着线往下坠落，每一个符文就是一滴雨水……”
    宁涛神念一动，与三生鼎建立了精神联系。
    虫二看到的就是他所看见的，他的脑海之中浮现出了虫二所描述的画面。
    金光为幕布，一线又一线的符文往下坠落，那感觉还真就像是在下着一场大雨一样。
    不知道为什么，这景象让宁涛想起了一部他看过的电影《黑客帝国》。在那部电影里，矩阵创造了一个虚构的世界，在那个世界里一切都是由数字构成，一些背景与他此刻所看到的极为相似。只是，数字换成了符文，显得更复杂和高级。
    “难道……”宁涛的视线落在了两团金汤一般的物质上，心中冒出了一个大胆的猜想，“这两坨东西是那两尊岩石神像的CPu？那些符文是编辑出来的程序？”
    “宁爱卿，你都看见了，朕就不多解释了。”虫二说。
    宁涛收起了思绪，然后用大日葫芦将两团金色的能量物质收了进去。
    他本来想让虫二辨认一下，有了结果之后再判断价值，对他没多大涌出的话他就让虫二拿去升级神庙。可是现在连这两团金汤一般的物质是什么东西都没搞清楚，而且还蕴藏着疑是程序一样的东西，他就打消了让虫二拿去升级神庙的念头。
    如果这两团东西与无有关，贸然拿去升级神庙，没准会把神庙给毁了，这样的风险他是无论如何都不想去冒的。留在大日葫芦之中也好，等将来搞清楚它们是什么东西再做处理。
    宁涛说道：“虫二，这些法器你都拿去升级神庙吧，我想应该够了。”
    “够了够了！”虫二激动地道：“这么多的神器拿来升级，宁爱卿你的神庙将成为比天空什么更牛逼的神庙！”
    天空神庙数日宏伟庞大，地上一大片，天空还有十二天宫及天空神殿。可是，他的神庙升个级就用去了上百件神器，这样的资源，恐怕就是智慧女神希米亚也不具备！
    宁涛笑了笑：“那你就赶紧给神庙升级吧，我去看看香魂和灵玉。”
    虫二说道：“宁爱卿放心吧，朕马上就开始，你回去告诉灵玉主母，让她把部落库存的神山金给朕送过来，神庙升级还需要一些神山金。”
    宁涛说道：“我回去跟她说。”
    “这样的话，朕几天就能给宁爱卿一座全新的神庙。”虫二说，自信满满的样子。
    宁涛往门口走去，就要出门的时候忽然想起了什么，又回头补了一句：“虫二，这次神庙升级要大气一点，正经一点，不要又整成发廊的样子。”
    虫二摊开了一双小短手：“朕的审美就这么让宁爱卿不放心吗？”
    “回去我画一张图纸，你照着图纸升级。”宁涛离开了神庙，他的确是不放心虫二的审美能力。
    回部落的路上，宁涛的脑子一直在画草图，也在琢磨下一步的行动。
    有了神身法器，是直接杀回天启城，还是潜入天启城对神官朗布下手？
    还有，下仙界的条件差不多也成熟了。有了超度锅这样的牛逼的神身神器，他的神身就算只有千米出头，他面对捕仙者的时候也不至于没有还手之力。不过，最好还是等到神庙的英灵殿建成，有了神民信徒，神身变得更强一些的时候去仙界更好，那样的话他就可以彻底解决捕仙者那个仙界大毒瘤。
    这次回来他也懒得再聚神甲了，使了个障眼的法术，虚空踏几步便到了灵玉的阁楼上。
    灵玉的房间里亮着灯，夜已经很深了两个女人却没有休息，宁涛只敲了两下门，灵玉就跑过来给他开了门。
    “我的神，你拿着一口锅干什么？”灵玉看见了宁涛手中拿着的锅，不解地道。
    宁涛笑着说道：“它是超度锅，它是我炼制的神身法器。”
    “神身……法器？”灵玉顿时愣在了当场。
    她的神炼制了一口锅作为神身法器，她已经开始怀疑她的神是不是正经的神了。
    朗香魂的反应与灵玉差不多，一个神炼制一口锅当神身法器，这样的事情她还是第一次见到。
    宁涛说道：“你们不要小看它，它很厉害的，以后你们就知道了。灵玉，虫二今晚就需要一些神山金给神庙升级，部落里有多少都给它送过去吧。”
    “嗯，我马上就去安排。”灵玉跟着就出了门。
    宁涛对朗香魂说道：“香魂，你给我找点纸笔来，我给虫二画一张图纸，让它照着图纸升级。”
    朗香魂笑着说道：“我的神，我早就准备好了图纸了。”
    宁涛微微愣了一下：“你早就准备好图纸了？”
    朗香魂说道：“昨天听虫二说要给神庙升级，我回来就画了几份图纸，我拿给你看。”
    她还真的早就画好了几张图纸，有是的模仿天空神庙的图纸，有的是全新的设计，看上去相当不错。宁涛挑了一份他比较中意的，然后说道：“你把这张图纸给虫二送过去，让它照着这张图纸给神庙升级。”
    “嗯。”朗香魂应了一声，拿着图纸也出门了。
    宁涛将超度锅收进了大日葫芦，然后上了床，提前暖好被窝守株待兔。
    休息？
    不存在的。
