    解决万了邱问薇这边的事情，我直接返回家中，顺便也给老王打了一个电话。

    原本还以为老王现在应该还在z城待着，没想到他已经把东西送到了千悔城然后带着田有情回来了，这速度还真是够快的。

    因为要回去将凭证交付给城隍爷，所以老王今晚也是要下阴间一趟。

    晚上在家等到了十一点半，区佳悦驱车带着我，顺便拐去接了老王和田有情，然后这才一路朝环路公园那边驶去。

    这段时间田有情在这边的主要朋友就是区佳悦、秦丹彤还有冷玉，一般也都和她们一起玩乐，今天听我带回来了一个新员工，于是她们就突发奇想去给她开个欢迎会，也就是找个理由热闹热闹。

    把我和老王送到了公园门口，时间也不早，我和老王也就没有和她们多说，直接朝入口处赶去。

    下了阴间，我和老王分别朝自己所在城镇急驰而去。

    有弟镇距离这个位置是最近的，老王现在所在的城镇相对要远一些，我们也就没有约定出去的时间，谁先出去了也不用等谁一起离开。

    一段时间之后，我来到了有弟镇城隍府。

    “城隍爷在吗？”我顺手拿出了两片金叶子递给了门前鬼兵。

    一鬼兵客气道：“在。”

    我应了一声，随即直接朝里面走去。

    在前面看了看，不在前面，于是我直接朝后院走去。

    城隍府后院凉亭下，冯有弟正在和一个鬼讨论着什么，于是我直接走了过去。

    “冯哥，东西送到了。”

    说着我将凭证拿了出来，交到冯有弟手中。

    冯有弟看了看，将其收入囊中，笑着拍了拍我肩膀：“做的不错，你跟我来，你稍等一下。”

    “是，老爷。”边上那鬼应了一声，还客气的对我点点头。

    我还礼，随后跟着冯有弟朝一边的书房走去。

    来到书房，冯有弟直接来到桌子边上，将一叠文件交到我手中，吩咐道：“这个清单帮忙跑一下吧，尽力就行，太过久远和无从查证的就不用费心思，这些都是在这次扩建当中出了大力的鬼，有一些是有心愿未了的，还麻烦不凡你跑一趟。”

    我接过文件看了看，点头道：“没问题。”

    “那行，我这里还有些事情要办，你把这个事情办妥之后暂时就没什么事情了，你可以做自己想要做的事情，下次再忙活起来可能就要到几个月之后了。当然了，隔一段时间你得下来一趟，即便我没有给你传信。”

    “这个自然明白，放心。”

    “那就好，去吧，注意安全和分寸。”

    “明白！”

    我点点头，转身离开了城隍府。

    口头应的是痛快，不过等我认真的翻看了手里的心愿清单之后，心里那是一万头草原神兽狂奔而过，他娘的整整有五六百个心愿要去办！

    不过想想这事情结束之后就能休息，我这心情一下子也就放松了不少，这也没办法，如果没有冯有弟，自己也当不了这阴阳邮差，那么现在自己应该还在风里来雨里去的送快递，那可当真和现在没有任何可比性。

    从还阳道回到阳间，时间也才凌晨两点，来到公交车站刚刚要坐下，就看到老王已经坐在这里等着。

    我眉头一挑，很是诧异的坐在边上问道：“这么快？你不是更远一些吗？”

    说完我就发现老王的脸色有些不太好看，嘴角泛红一小片，明显有破损的痕迹，我惊讶道：“老王你受伤了？被谁给揍了一拳？”

    老王咧咧嘴，咬着牙说道：“陪我去解决一个人。”

    “谁？”我诧异：“难道是刚才有人在这里出现，还能把你给伤了？”

    我赶忙起身，警惕的看向四周。

    “别看了，那人被我伤了之后跑掉了，我让医生追过去了，等下有消息我们直接过去。”

    “靠！不是吧？这都行？”

    “那人实力应该也在玄境初期，但实力比我高一些，而且在一定范围能可以感知到鬼的存在，医生拿他也没办法，伸手很好，速度极快，而且一身刚猛功法修炼的是炉火纯青，很强！”

    老王揉了揉嘴角，吐掉一口血水：“玛的，一不小心挨了一下，不过那家伙也不好受，硬抗我一剑，背后开了条口子，原本我还想追杀过去，只是那家伙跑的实在是太快了点儿，我追不上，只能让医生跟随气息追过去。”

    我听的是目瞪口呆。

    “不，不是，咱们这儿不是一向太平吗？怎么忽然出现了个修士，还对你下手？难道以前就认识？”

    老王脸上顿时露出苦笑，“我们是会经常被一些傻瓜误会的，我刚刚从还阳道出来，身上还残留着些许阴气比那人感知到了，然后，呵，一会儿抓到他非得让他知道什么叫生死不能才解恨！”

    他这么一说我算是明白过来了，感情老王这是被那个修士当成了鬼修，不过这事情的确也是没办法，我也曾被不少修炼者当成了鬼修，好在都是讲理的人，稍微这么一解释就可以解决问题。

    修炼者在世间行走的原本就不算多，我们这儿就更少，老王遇上这么一茬儿也算是他倒霉，硬生生挨了人家一拳，但好在也只是小伤，要不了多少时间就能痊愈。

    “只是伤了这个吧？”我指了指他的嘴角，询问道。

    老王点头：“没事儿，就是憋屈。”

    “嘿嘿，得，一会儿咱哥俩抓到他人让你解解气。”我嘿嘿笑道，随手一挥，将影儿给叫了出来。

    影儿嗖一出现，马上也注意到老王受伤的情况，于是马上就来了兴趣：“咦？老王，你的嘴好像破了，看起来应该是狠狠撞了一下或者被谁打了一拳甚至是一巴掌？”

    我哈哈笑了起来。

    老王顿时翻了翻白眼，无奈之下只好又将事情简单明了的和影儿说了一声。

    影儿挥了挥拳头，替老王不平：“现在这些修炼者怎么都这样呀？不分青红皂白就动手打人吗？”

    老王叹了口气：“这没办法，这世间与魂体修炼相关的实在是太少了，被修炼者所熟知的也就是鬼修，其他倒还真没听过。”

