    一进腊梅山庄，叶青就看到了山庄外的停车场上停放着一排排的豪车，估计得有近两百辆了吧？

    叶青扭头瞥了一眼许曼，疑惑的问道：“今天这里是不是有什么聚会啊？”

    嗯……如果不是举办聚会的话，只是平时，这里也不至于有这么多豪车的，毕竟就算平常来这里会情人的富豪不少，但是也不至于有这么多。

    近两百辆豪车，这就意味着有近两百个富豪来这里了，这个数量差不多是筑城富豪总数的一半了。

    “当然！”许曼点了点头后，看着叶青笑着说道：“如果不是为了来参加聚会的话，我会带你来这里？呵呵……虽然这里可是男人们会情人的好地方，但我却是一个女富婆，就算要带你去私会，那也只会找那种风景优美的地方。”

    叶青笑着说道：“我可是听说这里有不少那种……嗯……装修特殊的小别墅，这不管是男的，还是女的，应该都很感兴趣的吧？”

    许曼瞥了一眼叶青后，眨着眼睛说道：“我也听说了，虽然我不太喜欢这里的环境，但如果你喜欢的话，我不介意和你一起体验的。”

    “呃……”叶青白眼翻了起来，没好气的说道：“你可是女人，能不能有点矜持啊？”

    “你想我矜持一点？”许曼眯着眼睛问道。

    “谁不希望自己的女人在外面能矜持一点呢？”叶青耸着肩说道，当然，后面还有一句话，他没说，那就是在房里的时候，就得豪放一些了。

    “呵呵！”许曼抿嘴一笑，问道：“我可以理解你这话是承认我是你的女人了吗？”

    “呃！”叶青白眼一翻，没好气的说道：“你别胡思乱想，我只是随口这么一说。”

    “切！口是心非。”许曼撇了撇嘴，差点就竖起了中姆指了，不过想到叶青刚才的话，还是忍住了，她瞥了一眼叶青，说道：“如果不是心里将我当成了你的女人，怎么可能脱口就说出这样的话来了？哼哼……真当我是傻白甜啊？”

    “呵呵……傻白甜？”叶青不由的一笑，打趣着说道：“你算什么傻白甜啊？嗯……白倒是很白，傻也很傻，但一点都不甜。”

    “怎么？喜欢甜的女人？”许曼瞥了一眼叶青，后就眨着眼睛笑了起来。

    “别装可爱了，你是装不出来的。”叶青撇着嘴说道。

    事实上，许曼属于典型的都市丽人，除了在叶青面前，在别人面前的话，一向都是很高冷的，这才是她真正的性格，已经形成，想要改变，装甜，那是根本不可能的。

    “看来我的演技不不行啊，回头得向雅茹请教一下如何演戏了。”许曼耸着肩说道。

    “行了！别扯这些没用的。”叶青摆了摆手后，问道：“今天是一个什么样的宴会？”

    “我们化妆品行业的一次交流会吧，嗯……是由全国化妆品行业协会主办的，来的都是全国各地的化妆品厂商和经销商。”许曼应声说道。

    “全国性质的交流会，怎么放到了筑城？”叶青有些疑惑的问道，毕竟这样的交流会，在叶青看来，应该放到京都或者海城这样的大都市，而不是筑城这么一个二线城市。

    “事实上，我也挺奇怪的。”许曼耸了耸肩，说道：“这么多年来，这个交流会一直都是在京都和海城轮流举办，除了偶尔会在广城举办外，可从来没有在别的城市举办过了。”

    “这个交流会的目的是什么？”叶青眯着眼睛问道。

    “制定行业的公约，还有就是给厂商和经销商提供一次合作交流的机会。”许曼应道。

    “就这么简单？”叶青疑惑的问道。

    “就这么简单。”许曼点了点头，说道：“事实上，虽然简单，却很重要。”

    “嗯！”叶青应了一声后，又扫了一眼车窗外面停放着的那些豪车，有点疑惑的问道：“既然来参加交流会的是全国各地的，怎么有这么多车停在这里？光筑城就有这么多厂商和经销商吗？”

    “没有！”许曼摇了摇头后，说道：“事实上现在的筑城的化妆品市场已经让我们新的化妆品公司给垄断了，无论是生产，还是经销都是我们公司在做，所以说除了我之外，来参加交流会的人都是外地来的。”

    “那这些车是怎么回事？”叶青沉吟着问道。

    如果说整个筑城来参会的只有许曼的话，那出现这么多车，那就相当异常了，很奇怪的。

    “呵呵！”许曼抿嘴一笑，说道：“有人要装逼呗！”

    “谁啊？”叶青疑惑的问道。

    “海城天露化妆品公司的总裁任飞。”许曼应道。

    “海城？”叶青愣了愣，说道：“这个人远在海城，怎么会在筑城有这么多豪车，而且几乎都是跑车，这也太奇怪了吧？”

    “不奇怪！”许曼笑了笑，说道：“据我了解，这个任飞是极其张扬的一个人，他为了装逼，直接让人从海城开着两百辆跑车到了筑城，嗯……他还为自己的装逼行为找一个堂而皇之的理由。”

    “什么理由？”叶青疑惑的问道。

    “替化妆品行业协合从筑城机场接送来参会的嘉宾呗！”许曼耸着肩说道。

    “呵呵……接嘉宾而已，用得着这么干嘛，看来这人还真是够张扬的啊。”叶青笑了笑后，又撇着嘴说道：“不过话又说回来，他有这么多车吗？虽然说这些跑车每一辆的价值也就六七百万的样子，但是这两百辆可就是十多个亿了啊！就算他再有怎么有钱，再怎么喜欢车，也不至于买这么多车吧？而且你看看，这时停的车中很多是同一品牌，同一型号的啊！”

    许曼耸了耸肩后，说道：“很显然，很多车并不是他，我想应该是他在海城找朋友借的吧？”

    “嗯！倒是有这个可能。”叶青点了点头后，笑道：“为了装逼，从这么远的地方借这么多车开过来，这也是没谁了，嗯……这得有多奇葩才能干出这样的事情来呀。”

