    第1438章

    夏夕绾！

    都是因为夏夕绾的出现！

    柳招娣迅速上前抱住了陆茵茵，佯装安慰道，“茵茵，不要再想了，你又开始头疼了，今天到此为止吧，你先好好休息。”

    这时吴妈走了过来，搀扶住了陆茵茵，“大小姐，我们上楼休息去吧。”

    陆茵茵本来就头疼，吴妈走过来的时候她好像在吴妈的身上隐隐约约听到了一串铃铛的声音，这个声音当即让她觉得头痛欲裂，她已经没法继续思考了。

    陆茵茵精神状态太差了，脸色苍白的像一张纸，她浑身软绵绵的任由吴妈扶上了楼。

    柳招娣看着陆茵茵的身影消失在了卧室里，她抬脚快速的离开了这里。

    来到了外面，柳招娣感觉到了一股深深的危机感，她没想到夏夕绾竟然插手了陆家的事情，这隐藏在陆家几十年的秘密恐怕就此要拉开序幕了。

    而且夏夕绾回归，子羡恐怕也要来了，柳招娣真的不希望自己的儿子再跟夏夕绾扯上什么关系。

    这么多年柳招娣倒是一个好母亲，不管她私下做了些什么，都没有告诉过陆子羡，陆子羡双手干干净净，不染一点这陆家的是与非。

    柳招娣拿出手机，她开始联系那个幕后者。

    柳招娣是知道小陆宸奕是个变。态的小鬼才的，十分擅长定位追踪术，所以她不敢轻易跟那个幕后者联系。

    现在她也不敢打电话，怕留下什么蛛丝马迹被查到，她只是发了一条短信出去。

    这条短信很安全，已读之后就会被粉碎删除，不可能被查到的。

    柳招娣发送了一条---情况有变。

    很快“叮”一声，那个幕后者的回信来了---陆茵茵活不过两日，不用担心。

    柳招娣看了一眼，这条短信就消失了。

    陆茵茵活不过两日......

    柳招娣瞳仁一缩，虽然她谈不上喜欢陆茵茵，但是陆茵茵可是陆家人，牵一发而动全身，这个幕后者竟然要......对陆茵茵动手了？

    其实柳招娣并不知道这个幕后者是谁，当年是这个幕后者先电话联系她的，将苏城和柳璎珞儿时的交情透露给了她，所以才有了接下来发生的事情。

    柳招娣和这个幕后者并没有见过面，这个幕后者相当的神秘，又很强大，这股幕后势力好像很早就渗透在了他们的身边，无处不在，在柳招娣最需要帮助的时候他们抛出了橄榄枝，于是柳招娣就跟他们合作了。

    现在这个幕后者要对陆茵茵动手了，柳招娣十分的心惊，她怕这一次闹得太大了，自己抽不开身。

    柳招娣又发送了一条---我不想曝光。

    “叮”一声，那端的回信又来了---放心，一石二鸟，除了陆茵茵，还会替你除掉柳璎珞。

    除掉柳璎珞？

    柳招娣瞬间就心动了，她太恨柳璎珞了，因为柳璎珞抢走了她的一切，既生招娣何生璎珞，如果这个世界上没有柳璎珞该多好啊。

    现在她最大的心愿就要实现了，柳招娣双眼顿时亮了，她内心的险恶和贪婪还是吞灭了一切。

    柳招娣踩着高跟鞋趾高气扬的走了。

    ......

    