
　　退出了游戏之后，李墨喝了两杯浓茶压了压惊，然后选择蔷薇庄园登陆，等待着红衣执法者的搜查。

　　不得不说，第一层的待遇就是比不上第六层。

　　当初安东尼被杀，引发的可是全城大搜捕，从第一层到第六层全都搜查了一遍。

　　然而,第一层发生了事情，就只波及到了第一层和第二层，根本就没向上扩展。

　　而且，索伦之手的正副两大首领失踪是在第二层进行大搜捕的时候才发现的。

　　匆忙之下，连忙根据技师的描述画了肖像画，拿着这肖像画进行搜捕。

　　可惜,技师看到的那张脸只是李墨随机变化出的一张脸，根本就没想过用第二次,拿着那张画像去找根本就是缘木求鱼。

　　李墨在家里一直等到了天亮也没等到红衣执法队的到来。

　　让罗德哈特去外面查看了一下情况，除去上下的检查站增加了守卫之外，剩下的几乎没什么变化，还和平常一样。

　　“这也太双标了吧？”尽管早就猜到了可能是这种情况，但，李墨还是有些无语。

　　上层区还保持着基本的安定，对于昨晚第一层发生的事情，只当做茶余饭后的谈资，根本不会在意。

　　而第一层的居民则是人心惶惶，步履匆匆。

　　那些黑帮则担心是敌对帮派所为，纷纷收拢了势力，谨慎的观望着，防止敌人偷袭。

　　那些黑帮背后的掌权者们则开始互相试探，想要查清楚到底是谁做的，有什么目的。

　　一时间，本来就不平静的山巅之城变得更加暗流涌动。

　　身处于漩涡之中的李墨则像是没事人一样，扛着鱼竿来到了水塘边，甩了一杆。

　　将鱼钩拉上来一看竟然是一个木匣子,木匣子里面竟然是一本黑色的羊皮书。

　　书名叫做《黑色山脉》。

　　“什么东西？”

　　李墨将书翻开，一页页的翻看了起来，他感觉自己仿佛置身于荒芜寒冷的冰原之上。

　　【你直视了特殊书籍《黑色山脉》，精神遭受冲击，判定中，判定通过，你免疫的幻境攻击。】

　　【你经受了特殊书籍《黑色山脉》的精神攻击，并成功脱离，触发成就：控梦家。意志力提升40%，精神抗性提升40%，对幻术抗性提升40%。】

　　【你的术士血统经受刺激，开发度小幅度提升……】

　　李墨默默的合上了书籍，他发现自己之前的思路有点窄了，搜寻范围不应该只限定于油画，书籍、雕塑、音乐等艺术品都有可能是这种力量的载体。

　　他应该扩大搜索范围。

　　认真的将书籍阅读了一遍，血脉开发进度条又向前挪动了一点，距离第三阶开发圆满又进了一步。

　　看着那短短一点的进度条，李墨心里痒痒的,想要将其拉满。

　　可是,正常的刺激已经很难满足他了,甚至找艾米丽,也因为之前解锁的姿势太多太快，导致缺乏了刺激性，五六次也只有一点点进度，想要快速填满这部分开发度，最快的方法还是多找点《泡泡》这类的画和书籍。

　　“看来还是得去找那个收藏家看看情况。”

　　李墨打定了主意，让罗德哈特准备了一件古董，装在了盒子里，让罗德哈特递上了拜访的名片。

　　在得到了允许后，乘坐着马车前往了第三层。

　　马车停在了一栋小院子前面。

　　院子里的主体建筑是一栋二层小楼，庭院之中摆放着不少雕像，这些雕像造型各异，有人物，也有超凡生物，甚至还有先民的机械，不过画风大多正常。

　　李墨看了一眼挂在门口的牌子，院子的主人名字叫做伍德。

　　一个管家打扮的人早就等候在了这里，恭敬的帮李墨打开了马车门。

　　在管家的带领下，李墨带着罗德哈特一起进入了小楼之中。

　　这栋小楼从外面看上去似乎有些不起眼，但是，实际上里面别有洞天，长长的走廊两侧墙壁上挂着一幅又一幅的油画，两幅油画之间还摆放着一个个立架，每个立架上都摆放着一件陶瓷艺术品或是雕塑。23sk.Com

　　哪怕以李墨这个外行来看都觉得这些东西价值连城。

　　不知道是不是错觉，哪怕是管家，走在这条走廊上的时候，也不由自主的挺起了胸膛，似乎在为这条长廊而骄傲。

　　不过，李墨将所有的东西一一扫过，却有些失望。

　　因为，这些东西都只是普通的艺术作品而已，并没有《泡泡》那种类型的东西。

　　很快，李墨就被引入了一个会客厅。

　　看到会客厅里的人，李墨微微一愣。

　　原本他以为会客厅里的应该是一位衣着考究的老绅士，手里拿着烟斗，戴着单片眼镜的那种。

　　罗德哈特向他描述的时候也是这样。

　　可是，现在坐在会客厅里的是一位年约三十岁的妇人，手端着一杯红酒，轻微摇晃着，斜坐在沙发上。

　　最关键的是，这个女人身上穿着睡衣。

　　要知道，这个时代尤其是贵族圈子里，对于衣着是相当考究的。

　　正常的人家，会有晨礼服、正服、便服、猎装等，参加晚宴还要有专门的晚礼服，每一种场合都要穿特定的衣服，否则就会被嘲笑没有规矩，是暴发户，会被圈子所排斥。

　　像李墨这种之前递了名片，约好了要拜见的，正常来说应该穿正服见面，最差也得是晨礼服。

　　可是，这个女人居然穿着颇为私密的睡衣，还是开叉到大腿的那种。

　　正常情况下，这种衣服只有夫妻之间和贴身侍女才能看到。

　　现在，这个女人居然穿着这种衣服就来见自己，其中用意就有些值得玩味了。

　　“很高兴见到你，伍德夫人，恕我冒昧，我原本以为是伍德先生……”

　　李墨牵起了女人的手，行了一个吻手礼。

　　“我的丈夫重病了，所以由我来带他出面。”伍德夫人说着抽回了手，抿了一口高脚杯里的酒，淡淡的说道，“那么，我们闲话少说，你也是来购买我丈夫的收藏的吗？”

　　李墨环顾了一下周围的摆设，呼吸不由得粗重了起来。

　　墙上的壁画，桌上的雕塑，柜子上的书籍，多宝阁里的收藏，似乎全是《泡泡》类型的，游戏提示已经开始疯狂刷屏了。

　　这里对于李墨来说简直就是一座宝库。

　　“当然。”李墨深吸了一口气点头。

　　“你想要几件？”伍德夫人笑吟吟的问道，“我看看能不能做主。”

　　“全部！”

　　“全部？你确定？”伍德夫人手中酒杯微微颤抖了起来。

　　“当然。”

　　“那么，要看你是否能让我满意了，”伍德夫人笑了起来。

　　“那么，怎么才能让伍德夫人满意呢？”

　　“你们都出去。”伍德夫人对着旁边的管家说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第105章 宝库免费阅读。https://xs.23sk.com 