    大殿之中，李道天听到极剑生所说，心情也是难免好了些许。

    　　“好！有极老的加入，那么本门那真的是稳固如山了！

    　　既然如此，我在此宣布极道武宗，正式成立！

    　　老池，现在先带我去看看，那三个孩子吧。”

    　　李道天向着池幼章说道，身形已经向着大殿外走去。

    　　这个宗名是李道天刚刚定下的，极是取自极剑门和极剑生，道是李道天名字之一，武宗则是印证着李道天的武道之路。

    　　“是！宗主！”

    　　极剑生和池幼章看着李道天那雄伟的背影，不知为何，心底也是翻起了阵阵波澜。

    　　………

    　　而走在前面的李道天，心情却是很沉重。

    　　李家都不知道在哪了，也不知道母亲会不会因为担心自己而跑回万幽国来。

    　　以李道天对母亲那暴脾气的了解，这个可能性极高！

    　　还有莹莹所在天玄宗…

    　　所以…

    　　李道天眯了眯眼。

    　　邪煞教！

    　　………

    　　外殿殿口就是演武场，当李道天踏出外殿大门的时候，映入眼帘的，是三道在烈日下，挥洒着汗水的身影。

    　　“南宫晴，南宫婉，杨峰，你们三个先停下修炼，过来拜见宗主！”

    　　池幼章的声音让三道身影皆是停了下来，几个跳跃间就来到了李道天身前数米处。

    　　“南宫晴，南宫婉，杨峰，拜见宗主大人！”

    　　三道身影，连李道天的长相都没有看清，就已经直接跪地不起。

    　　“起来吧。”

    　　一个后天境界第九重，两个后天境界第八重。

    　　看着她们黝黑的皮肤，浑身的汗水，李道天点了点头，应该都没有偷懒。

    　　唉，时间太短了。

    　　原本还打算自己就一直在魔星静修，而这些新招的孩子，就让池幼章慢慢教导，直到先天境第九重，自己再接手。

    　　毕竟魔星不单止安静无比，适合静修拓展意识海。

    　　还有着源源不断的魔胎，汲魂痛击的叠加也不需要再像以前那样奔波，简直就是坐着提升实力一般。

    　　谁知道，这才第一趟出来，就有如此变故，打断自己的静修计划。

    　　这真的是，计划永远赶不上变化。

    　　“谢宗主！”

    　　三个半大孩子，听到李道天所说，这才站了起来，有些畏缩忐忑的看着李道天。

    　　两个女孩，一个男孩。

    　　李道天心中苦笑，自己这极道武宗的建立，有些寒酸啊…。

    　　而南宫婉三人，却是心中紧张，又有些好奇的看着李道天，她们来到这里快三年了，这才第一次见到李道天。

    　　好年轻，好高！

    　　“今天，是极道武宗建立的第一天，你们是宗门的第一批弟子，我希望你们以后不会污了宗门的威名。”

    　　李道天边说着，边看向护山大阵，微微皱了皱眉头。

    　　护山大阵外，数道诡异的身影，躲在树荫下，静静的看着这边。

    　　“宗主…。”

    　　南宫晴脸色有些复杂，看着李道天有些欲言又止。

    　　“说吧，别怕。”

    　　李道天看向南宫晴，脸色柔和，这女孩大概十四五岁，有些瘦弱，皮肤呈小麦色，满脸英气。

    　　“我们…，我们三个都没有灵根…。”

    　　南宫晴有些犹豫，但是最终还是说了出来。

    　　这话说出来，南宫晴仿佛松了口气一般，然后又有点忐忑和自卑。

    　　不单止她，南宫婉，杨峰也是微微低头，这个世界，没有灵根代表着什么，他们自然清楚。

    　　虽然来到这今天才知道名字的宗门快三年了，但是他们一直心中忐忑无比。

    　　“哦，那又如何？你们不愿意加入本宗？”

    　　李道天淡淡一笑，还挺诚实。

    　　“当然，不是！只要宗主愿意收留我们，就算是杂役，我们也是愿意的！

    　　我们三个私底下已经都达成共识了，以后宗里其他仙师的杂务都归我们负责！”

    　　南宫晴有些着急的解释道。

    　　“哦？就算这样你们也愿意？”

    　　李道天脸上挂上了些许笑意。

    　　“我们当然愿意，只求宗主不要把我们当成祭品，外面现在已经…。”

    　　南宫晴说到这里，忍不住回过头看向护山大阵外的那些诡异身影，脸色发白。

    　　“知道得倒还挺多，放心吧。

    　　既然是本宗之人，自然受我庇佑！

    　　什么祭品的，我们宗门没有这东西！”

    　　李道天看着护山大阵外，淡淡一笑，声音远远传出去。

    　　李道天的话语，让南宫晴三人顿时心中一安！

    　　“谢宗主！”

    　　三人单膝而跪，看向李道天的目光，满是感激！

    　　原本三年的安稳已经让他们感激不尽，想不到还能真的加入宗门，此时的南宫晴，南宫婉和杨峰看着李道天的目光充满了感激。

    　　………

    　　“口气倒是很大！桀桀桀～！”

    　　“想不到这什么宗主也是个嘚嘚！五个人？也敢立宗？哈哈哈～！池幼章，这就是你的宗主？

    　　笑死劳资了，哈哈哈(?ω?)hiahiahia~！”

    　　护山大阵外，两道身影御空而立，向着大阵内，疯狂嘲讽，却不敢上前一步，这护山大阵的滋味，他们可真的不想再偿一次了。

    　　池幼章脸色一黑，却是没有接话，那两人的德行，他清楚得很，这两三年交手也不是一两次，要不是极老布下的护山大阵，让他有地可退，早就被那两人抓了去当那万邪阵的祭品了。

    　　“宗主，那两人是邪煞教的分坛执事，彭中强和毛一晴，都是元婴期第三重修士。

    　　原本都是小仙门小家族的长老之类的，随着邪煞教的崛起，吸引了不少类似他们这种修士加入。

    　　我在执行宗主的招收命令之时，就是因为遇到他们，结果才会只剩下南宫晴三人的。

    　　其他的二十几位少年，都是……。”

    　　池幼章说到这里，脸色也是少有的愤怒。

    　　“极老没出手吗？”

    　　李道天点了点头，脸色越来越平淡，面无表情。

    　　“极老说，我太弱了，正好留给我练手，反正有护山大阵和他看着，死不了…。”

    　　池幼章有些羞愧，原本他对于极剑生的训练还是有些不喜和恐惧的，直到遇到这彭中强和毛一晴。

    　　才明白，自己的实力，是真的太弱了！

    　　极老才是对的！

    　　“池幼章，我劝你还是乖乖的把护山大阵打开，我们神教也不是要赶尽杀绝。

    　　像你们这种小仙门，只要你们每个月按时按点，交出一位弟子当贡品，自然可以获得神教庇佑，大开山门，广招门徒！”

    　　彭中强在大阵外，背手而立，侃侃而谈，神色傲然。

    　　“嗯，他说得倒是没错，老池，把护山大阵打开吧。”

    　　既然来龙去脉已经弄清楚…

    　　李道天眯了眯眼，脸上露出了笑容。

