    “那位……似乎是阴阳天宫的阴bu部首，传闻中八转大帝境的顶级强者!”

    “没错，还有他身边的几位，好像全都是大帝境强者强者，果然不愧是霸主级势力!”

    “倒是没看见阴阳天宫上了真龙榜的那九极阳帝?”

    “……”

    下方地面上，各方势力之人，看着出现的玄阴子等人，纷纷悄声交谈道。

    而他们口中的九极阳圣，正是王猛。

    该说不说，作为阴阳天宫如今唯一一名真龙榜上有名之人，王猛的知名度确实不低。

    空中，张无落跟在玄阴子等人身后，神念捕捉到这些交谈，神色不由微微一黯。

    同为圣子，他比起王猛的确是差距不小。

    这时，地上的人群却是忽然有些躁动起来，纷纷指向阴阳天宫的等人的最后面，目露不解。

    “那是什么东西……举着的又是什么?”

    “似乎是一个人……托着一架床?”

    “那哪是人，那是我至暗魔宫的魔傀……看这体型至少在二转大帝以上，怎么会在阴阳天宫的人手中?”

    众人所指的，自然便是跟在最后下来的魔傀!

    纷纷对魔傀的造型有些不解。

    有至暗魔宫的武者认出了魔傀，更是惊讶不已。

    虽然至暗魔宫也会出售一些魔傀，但基本都是一转大帝的普通魔傀，更厉害的魔傀一般都是不外售的!

    值得一提的是，中天域并不似青天域那般，正魔两道泾渭分明。

    况且至暗魔宫乃上古魔道大圣传承，修正统魔道，与青天域的魔门并不一样!

    因此，至暗魔宫作为霸主级势力之一，并不是与其他势力都是敌对关系。

    “不对，那床上……有人!”

    这时，擂台周围，有眼尖的人发现了床上透明结界之中的叶浪，不由叫出了声!

    这一声，顿时吸引了擂台周围其余人，还有那些宫殿前的各方势力之人!

    纷纷凝神聚目，往魔傀手托着的床上看去。

    不是他们不想用神念，而是在玄阴子这尊八转大帝面前，他们哪敢随意以神念探究。

    不过好在此时阴阳天宫众人已快落到地面，因此他们也都能清楚!

    视线之中，一位青年正躺在那床榻之上，双眼紧闭!

    “那那那……那人居然在睡觉，床都抬出来了?”

    “这是什么出场方式……阴阳天宫的人这么奇葩的吗?”

    “他是什么身份，阴阳天宫的大帝们不管他的吗，任由他这样胡来?”

    “你傻啊，给他抬床的都是相当于大帝的魔傀，肯定不是一般人啊!”

    “简直亮瞎了我的狗眼……”

    “……”

    地上各方势力之人顿时惊呆，不由议论纷纷!

    这种大规模的比武，他们不是没见过出场拉风的武者。

    什么踏剑而来，骑着妖兽而来……

    但像阴阳天宫这位一般，弄一尊大帝境的魔傀抬着，自己带着床睡觉的……

    还真特么是第一次见!

    空中，玄阴子听到下方的议论，脸上不由一燥，连忙加快了身形，一闪便落到了擂台前方。

    他周围的几位阴bu长老，包括张无落也是一阵无语。

    而那些皇境弟子，则是听到下面的议论，才纷纷扭头看去，眼神顿时放大!

    “那不是宫主吗?”

    “对啊……宫主怎么在睡觉……还把床都搬出来了!”

    “这……不愧是宫主，出场都这么拉轰啊!”

    “……”

    众弟子顿时有被雷到，不由瞠目结舌!

    众人后方，殷嫣然也是绷不住了，连忙迅速落下，带着魔傀来到了地上。

    他们这一落地，擂台周围的武者顿时看的更加清晰了，叶浪英俊的面容暴露在他们的眼中。

    人群之中的女子，瞬间就泛起了花痴。

    “哇塞……他好帅啊!”

    “对啊对啊，刚才没发现，现在才觉得他睡觉的样子看着好有魅力!”

    “好想躺过去跟他一起睡!”

    “……”

    “呃?”

    擂台前方，一位气息深不可测，穿着天机阁服饰的老者，不由有些疑惑的看向玄阴子。

    他是天机阁阁老之一，名为计千古，也是八转大帝。

    “计兄……他就是我阴阳天宫的新任宫主，老祖亲传弟子，叶浪。”

    玄阴子略显尴尬，开口介绍道。

    叶浪是阴阳天宫新宫主之事，在那日殷家之后，便在中天域传开了。

    不过绝大多数人都是只闻其名，不知其人。

    计千古闻言，眼神再次在一旁，床榻之上的叶浪身上扫了一眼，殷嫣然布下的结界在他面前自然没用!

    确定叶浪确实是在入睡，不由问道：

    “叶宫主这是?”

    “宫主最近在修行秘法……平日里都需入睡。”

    计千古闻言，这才点了点头。

    武者修行千奇百怪，什么样的秘法都有，他倒是不太惊奇。

    “既然如此，那玄兄便先带天宫弟子前往殿内休息，以待潜龙榜争开始。”

    玄阴子点了点头，随即招呼众皇境弟子，往擂台远处，一件较大的宫殿走去。

    那是天机阁专门为阴阳天宫准备的地方。

    玄阴子身后，殷嫣然暗暗白了一眼正在睡觉的叶浪，随后身形闪动，带着魔傀飞快离开擂台周围。

    她素来清冷，什么时候被人这样围观着议论过!

    玄阴子等人离开之后，擂台周围的武者这才收回一直看着叶浪的目光。

    由于方才玄阴子和计千古说话并未刻意隐藏，因此有方才靠玄阴子等人较近的武者，低声议论道：

    “听见没，睡觉的那个，就是阴阳天宫的新宫主，听说还是圣人弟子!”

    “难怪他这么骚……在这种场合睡觉，还有大帝境魔傀抬床，并且也没人敢说他!”

    “……”

    此时，擂台另一边，一间宫殿之前，一群人正盯着叶浪消失的方向，脸色阴沉。

    这群人中，殷天的身影赫然在列!

    这群人正是殷家之人!

    “殷剑，我们殷家如今这么难过，都是这叶浪一手造成!”

    “此次潜龙榜争，你若遇到他，不要手下留情，一定要狠狠教训他一顿!”

    一位殷家长老面带怒气，沉声对身后，一名年轻男子说道。

