    “张小卉！”

    午后，东平阁中传来了一声怒吼。

    闻言，正在院中练剑的红衣小姑娘顿时被吓了一个激灵，她有一种不祥的预感。

    因为当长辈开始叫你全名的时候...

    这通常意味着你摊上事了。

    “师...师父，您叫我？”张小卉迅速的冲进了阁楼中，乖巧的给李逸斟上了一杯香茗，“喝茶...喝茶，师父...”

    咻！

    李逸丝毫不为所动。

    他从身后抽出了戒尺。

    “伸手！”

    “嗯（第四声）！”

    张小卉将头摇得跟拨浪鼓似的，一脸抗拒：“师父我知道错了，您不要打我好不好...”

    “说，你错在哪了？！”李逸虎着脸。

    “我不应该拿您白凤剑出去玩...”

    “......”

    “什么，你竟然还偷拿了白凤剑？！”在习惯使用朱雀剑后，李逸便将白凤剑摆在了东平阁剑架上。

    如果不出门，他平日里不会随身携带。

    毕竟每天都别着两柄剑，还要外加一个剑匣。

    这真的很碍事。

    “说，你还干了什么坏事！”

    李逸一戒尺甩在了桌上。

    把顾小岚都吓了一跳。

    “啊...竟然不是这件事？”张小卉在心头一阵懊恼，旋即她继续道，“我不该趁您出门的时候偷跑出去玩...”

    “......”李逸脸色一黑。

    见情况不对，张小卉立马补充。

    “师父，我发誓，我只偷跑出去过七次！”

    “......”

    “我不该偷偷联系芷兰阿姨和红梅阿姨...”

    “......”

    “我不该偷偷告诉她们您的喜好...”

    “......”

    “好了...”

    李逸有些心累，他无奈的摆了摆手：“张小卉，你究竟还干了什么事情，一并说出来吧，今天为师就一次性给你来个了解！”

    “师父...”张小卉委屈巴巴的缩在墙边。

    顾小岚见状有些不忍。

    她走上前来道。

    “大叔，小卉姐她...”

    “行了，你也不用给她找理由，我今天不好好的给她上一课，以后她怕不是要上天！”

    李逸一把将张小卉拽了过来。

    掰开了她的小手。

    抻直。

    “啊！”张小卉闭着眼睛，大声尖叫。

    “...为师还没动手！”李逸气道。

    “师父，您不要打我好不好，我知道错了...”张小卉知道自己无法抗衡李逸，只好一个劲的撒娇。

    李逸不为所动：“这些小事为师就不计较了，可是今天王长老又来和为师告状，说你把雁城刘家一名尚不满十四岁的公子哥给打了...”

    “王长老为人谨慎，绝不会无的放矢！”

    “你老实交代，这是怎么回事！”

    捉弄、偷跑、八卦...

    这些都勉强能算是调皮的范畴，算不得大事。

    可是打人、恃强凌弱。

    这种风气却不可长。

    李逸不是圣母，也没什么道德洁癖，可是该有的底线还是有的，倘若张小卉是动手打了一名后天境武者，又或者是高层凝气境武者。

    那他非但不会追责。

    反而会大肆夸奖。

    对方若是因此玩报复之类的手段。

    李逸甚至会拉下脸面帮张小卉出头。

    可她打的是一名未满十四岁的少年啊！

    既然张小卉认了自己做师父，李逸觉得自己还是有必要好好管教管教。

    “打还是没打？”李逸厉声问道。

    “没有，我没打...”张小卉小声道。

    “你用什么打的？”

    “空手打的...”

    “用真气了？”

    “没有...”

    “用了几成？”

    “三成...”

    李逸扶额。

    虽然张小卉实力并不是很强，不过是凝气二层修为，但凝气境三成真气...岂是一名不足十四岁的少年郎能受得起？

    真是下手没个轻重！

    李逸有些生气：“说吧，为什么打他？”

    “没有为什么，我就是想打他！”张小卉气鼓鼓道。

    “那你可知错？！”

    “不，师父，我没错！”

    李逸气结：“那好，既然人是你打的，那为师罚你便是理所应当！打，为师便不打你了，这也算是恃强凌弱，你现在给围着宗门跑一百圈，什么时候跑完了，想明白了，再来见我！”

    这下，站在旁边的顾小岚坐不住了：“大叔...”

    但她话还没说完就被张小卉制止。

    张小卉扁着嘴巴，气冲冲的跑出了东平阁，嘴里还一直大喊着：“我没错，我没错！”

    顾小岚无奈，跟了上去。

    李逸沉默了好一会儿，最后叫来了一名弟子：“去将王明王长老找来。”

    “是！”

    南岳剑宗占地面积不小。

    围着跑一圈约莫有二三十里路。

    就算武者的体质远超普通人，跑一百圈也不是一件容易事。

    后山。

    跑了整整三圈的顾小岚有些顶不住了，毕竟她还只是炼体境五层的武者，连第一道基因锁都没有打破。

    “小卉姐，你等等我...”顾小岚喘着粗气呼喊。

    张小卉毕竟是凝气境二层武者，体力要比顾小岚好上许多，此刻的她显得极为轻松，但脸色却涨得通红。

    这是气的。

    “我没错，我没错！”

    “小岚你说，我做错了吗？”张小卉停下来，气呼呼道。

    顾小岚闻言在心头叹了口气，最终还是说道：“是的小卉姐，你没错...可是你为什么不直接告诉大叔呢？”

    “只要你把事情说清楚，我想大叔是不会怪你的...”

    张小卉闻言摇头：“不行，这事我不能告诉师父。”

    “为什么？”

    “因为整个蓝星都晓得，师父脾气很大，他要是知道这件事，那刘家会死人的！当然了，那个什么破刘家死光了都和我没关系，可是这样一来...”

    “师父就会因此背上恃强凌弱、滥杀无辜的污名。”

    “没事的小岚，不就是一百圈么，我扛得住。”

    “倒是你，你现在才炼体境五层修为，别跟着我跑了，就在这里等我吧...”

    张小卉说着，将自己的手搭在顾小岚的肩膀，一副汉子模样：“不过小岚你放心，以后我一定好好练剑，师父那以神御剑的法门很是玄奥，等我到了后天境...”

    “我来给你出气！”

    “嗯，小卉姐，我相信你！”顾小岚重重点头。

    但就在这时。

    一道白袍身影从塔尖降落。

    “你以为自己很聪明？”

    “愚不可及！”				

