    就这样，小曼乖巧的上了病床，而方志强则是守在了黄婉婷的病床旁边，看着黄婉婷安静的闭着眼睛，方志强的心里，有一股说不出的辛酸苦辣。

    从前，方志强对于自己和黄婉婷之间的关系，从来没有多想过，然而，自从半年前黄婉婷跟自己说了那句话之后，自己就不得不多想，再次面对黄婉婷的的时候，心里也有了一股说不清道不明的感觉。

    时间一点一点的流逝着，今天原本就没睡的方志强这会儿也是困得眼皮打架，尽管努力的坚持着，可最终还是不争气的像小鸡啄米一样，脑袋不停的一点一点的。

    而病床上的小曼却是翻来覆去怎么也睡不着，倒不是因为她不困，而是有方志强在屋子里，她总觉得很别扭。

    转过身来，看着方志强脑袋不断东倒西歪的样子，小曼的心情从刚开始的忐忑不安，渐渐变成了有趣。

    她看着方志强东倒西歪的身子，脸上不由得浮现出一抹笑容，甚至好几次还发出“咯咯”的声音。

    随后感受到自己似乎有些失态，小曼也不好意思的红了脸，而后缓缓从床上爬了起来，来到方志强身边，拍了拍方志强的肩膀。

    小曼的手很轻柔的拍在方志强的肩膀上，可此时打瞌睡的方志强根本就没有一点感觉。

    小曼顿时稍微加大了一点力度，再度拍了拍，看着方志强依然没反应，小曼脸上再度浮现一抹笑容，有些无奈的轻声喊道：“喂，醒一醒。”

    “谁！”

    谁知道，小曼轻柔的话音刚刚一落，方志强突然猛窜而起，双手顿时就做出一副准备打架的姿势，眼睛里似乎像是在喷火一样，声音更是吓得小曼连连后退数步！

    这突如其来的一幕着实把小曼吓得不轻，就连已经睡着的黄婉婷也被惊醒了过来，看到方志强那紧张的神色和姿势，黄婉婷不由得皱眉问道：“强子，你怎么了？”

    “哦……没什么。”

    方志强也终于醒了过来，看看自己面前被吓得一脸惨白的小曼，方志强有些不好意思的收回拳头，对着小曼说道：“对不起啊，吓到你了。”

    小曼依然没有反应过来，只是呆呆的点了点头。

    而黄婉婷却担忧的看着方志强，从方志强刚刚那紧张的神态当中，黄婉婷能感受得出来，方志强最近这段时间的精神也处于紧绷状态。

    “强子，要不我们聊聊吧？”

    黄婉婷知道，经过了这么一闹，他们几个人显然都睡不着了，与其如此，倒不如敞开心扉聊一聊，了解一下彼此这段时间的经历。

    都说深夜的时候，人是最容易感性的，越是在这个时候，就越容易敞开往日轻易不会打开的心扉，聊一些比较深入的话题。

    “对不起婉婷，打扰你休息了。”

    而方志强此时依然处于深深的自责之中，黄婉婷现在身子本来就不舒服，好不容易睡着了，还被自己这么一闹给吵醒了，方志强实在有些过意不去。

    “强子，这段时间，你在国内还好吗？”

    黄婉婷还是以前的黄婉婷，客客气气的话，她是说不出口的，随意对于方志强的道歉，她直接选择了无视，问出了自己想问的问题。

    其实，从刚刚见到方志强的时候，她就忍不住想要问这个问题了，只是白天的事情太多，她一直都没有比较好的机会，而现在看到方志强刚刚紧张的神态，她更加忍不住内心的好奇。

    “挺好的。”

    方志强此时终于缓缓平复下自己的心情，擦了擦额头的汗水，再度坐了下来。

    其实，刚才谁都不知道，方志强打盹的那么一小会儿，做了一个很可怕很可怕的梦。

    梦里边，一名身穿白色婚纱的女子缓缓对着自己走来，越来越近，可自己自始至终都看不清楚她的脸庞，只能闻到她身上那一股淡淡的清香。

    对于那抹清香，方志强记得非常清楚，那就是来自李潇潇的体香！

    可是，当方志强伸手去牵她的手的时候，面前那美若天仙的新娘却突然变得狰狞了起来，白色的婚纱突然变成了血红之色，而且她的浑身都淌着殷红的鲜血，脸庞也变得像个魔鬼一样，对着自己张开了血盆大口！

    直到此时，方志强还没有彻底从那个梦境里走出来，这段时间以来，方志强经常梦到有关李潇潇的梦境，只是每一次都模糊不清，醒来之后，也很快都忘得一干二净。

    只是这会儿这个梦，比起以往都让方志强震撼和恐惧，梦里的内容，好像是在对方志强暗示着什么一样。

    “强子，其实我看的出来，你比起半年前，瘦了不少，脸色也很不好，是不是在国内，也遇到什么麻烦了？”

    黄婉婷的语气非常关切的问着。

    然而，她的话音落下很久，方志强却仿佛完全没有听到一样，眼神迷离的看着床边的蓝色褥子，不知道在想些什么。

    “强子？”

    黄婉婷看着方志强走神的样子，继续问道。

    “哦，婉婷，对不起，我这会儿心里有点乱。”

    方志强这才反应过来，可黄婉婷刚才的话，他根本就没有听到，所以也只能是满怀歉意的这样说道。

    “你和保时捷姑娘，你们还好吗？”

    黄婉婷依然没有理会方志强的道歉，而是继续问道。

    只是问出这句话的时候，黄婉婷变得很小心，因为她觉得，保时捷姑娘对于方志强来说，有着不一样的意义，很有可能，方志强之前的情绪变化，都和她有关！

    黄婉婷这句话落地，方志强的身体瞬间就忍不住颤抖了起来。

    “保时捷姑娘……”

    是啊，从前的黄婉婷，总是喜欢称呼李潇潇为保时捷姑娘，对于这件事，方志强还曾跟黄婉婷探讨过。

    可是现在，再度听到这样的称呼，方志强却突然感觉到时过境迁，物是人非。

    曾经的一切，现在早已经面目全非，毫无往日的样子。

    “挺好的，一切都挺好的。”

    方志强不想让黄婉婷担心，所以就这样自欺欺人的说着，虽然声音很小，可方志强说的却很坚定。

    “是吗？可你为什么看起来，并不幸福？”

    不得不说，黄婉婷的确有非常敏锐的感知力，方志强仅仅来半年，她就看出了这么多东西。

    “我……有吗？”

    方志强也愣了愣，想不明白黄婉婷究竟是怎么看出这些东西的，顿时就一脸疑惑的反问道。

    “强子，是不是半年不见，现在都不愿意把我当做朋友了？”

    黄婉婷并没有因为方志强的搪塞而又丝毫的不悦，反而越来越担心方志强，因为她知道，自己正在问的事情，或许是在向方志强的伤口上撒盐。

    “婉婷，你赶紧好好养伤，想知道什么事情的话，等你的伤好了，我把所有事都告诉你好吗？”

    方志强帮黄婉婷盖了盖被子，语气轻柔的说道。

    黄婉婷的目光终于从方志强的身上转到了一旁，而后缓缓的闭上，不知道心里在想些什么。

    方志强也没有继续多说，就这样，沉默了良久之后，黄婉婷突然叹了一口气，说道：“或许，我们每个人的命运里，都安排好了该有劫难，不跨过，它始终都在。”