
　　“江副镇，有人托我给赵村长捎个口信，麻烦你带下路。”

　　这就能说得通了，江滨释怀，六哥不想认他，他只能装不认识六哥，“带路没问题，可钱婶好像把大门锁了……”

　　原来江璟是来传话的，遇到牛二那个败类同行挺身而出为自己正名，将法律的光芒传播到深山的村子里，让自己捡了个大便宜，霍宁暗笑自己想得太多。

　　曾经她以最小的年纪，女性的身份进入科学领域，被人毁谤抵制合情合理。

　　现在不过是个臭名昭著的傻白甜恋爱脑村姑，有什么可让人算计的。

　　外面响起脚步声以及赵建国的嘀咕，“咦，这门咋锁上了，霍宁，你在家吗？”

　　“在！”霍宁打开茶几的抽屉，掏出大门钥匙递给江滨。

　　江滨抬手将钥匙扔出去，“赵村长，接住！”

　　赵建国顺利的接到钥匙，打开大门进去，看到江滨和江璟以及一个陌生人有点愣神，这啥情况？

　　江璟开门见山，“赵村长，杨志勇得知你现在做了食品公司的总经理他很高兴，听说我要来这边让我过来捎句话，不管在哪里都是革命需要，不要泄气好好干，如果有困难可以找他。”他从裤兜里掏出一张名片递给赵建国，“这是他家里现在的电话！”

　　“好好好！请您转告老领导，我一定不会让他失望。”他都复原二十年了，老领导还记得他，赵建国激动得热泪盈眶，双手把名片接过去。

　　霍宁见江璟小助理有点累，安排他们去客房休息。

　　赵建国觉得霍宁一个姑娘家安排男人住在家里不太合适，想让江璟去自己家。

　　可他家有两个姑娘，还有个孕妇，媳妇又病着也不合适。

　　江璟不是普通人，整个村子里能招待他的也就霍宁这里。

　　他犹豫间，小助理已经去客房休息了。

　　江璟嘴上说着不必，腿却很诚实的往客房迈。

　　江滨见没自己的事儿了，立即撤退。

　　赵建国叹了口气，走到霍宁身边，“不是说有个熊脸男人来应聘吗？”

　　“那个神经病被江璟赶跑了，江璟是我新聘的律师，回头我让他把土豆种植收购的合同弄出来，你拿去给村民签。”

　　“哎！”赵建国感叹霍宁真厉害，去读书会更厉害，他正准备劝说霍宁去读书，霍宁看穿他的心思优哉游哉的提醒他。

　　“今天你不是要带人去市里拉建材吗？趁着天色早快出发吧。”

　　差点把正事儿忘了，赵建国一拍脑门，忙转身跑了出去。

　　江璟合衣躺在床上打量了一下房间里的摆设，这布局太超前了会惹麻烦……

　　霍宁，还是跟前世一样，天有多大，她的胆子就有多大。

　　不然她也不会年少成名，登上神坛。

　　昨天他一晚上没睡，换了地方肯定也睡不着，江璟闭上眼睛养神。

　　胡红梅养了这些天，基本能下地了，她撑着下楼，在楼梯口看到后妈兰淑芬从外面进来，这些天心里憋的火全爆发了，“你现在是不是很得意？”

　　兰淑芬不理睬胡红梅，自打她进门，胡红梅就视她为阶级敌人，无风都要搅起三层浪。

　　她在婚姻路上披荆斩棘，乘风破浪，不吹枕头风是她最后的善良。

　　那个不要脸的女人总是这样一副高高在上的样子，胡红梅怒不可遏，“你信不信我让我爸把你和你那个拖油瓶赶出去？”

　　“呵——”兰淑芬发出一个单音节。

　　这轻慢的态度，更加激怒了胡红梅，她一溜烟跑下去对胡红梅扬起了巴掌，“我打死你这个贱人。”

　　兰淑芬瞳孔一缩，以闪电般的速度后退了好几步。

　　胡红梅用力过猛，一头栽在兰淑芬脚边，她眼角余光发现胡庆推开大门进来，立即对兰淑芬磕起了头，“兰姨，你饶了我吧，我再也不敢了！”

　　兰淑芬看着一脸盛怒的胡庆大踏步走过来，心顿时凉了，这么多年努力，还是换不来他的信任。

　　胡红梅窃喜，兰淑芬母女马上就会被赶出去，以后这个家是她的天下。

　　胡庆走到胡红梅面前，把她扶起来，“你好了？”

　　【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币!

　　“好了，爸你别生阿姨的气——”她的话还没说完，就被胡庆一巴掌拍飞了。

　　“淑芬是我媳妇，不是家里的保姆！”

　　胡红梅撞到楼梯扶手上，胳膊钻心的疼，恨得牙根痒痒。

　　胡庆转身把傻眼的兰淑芬拉到沙发边，把她按在沙发上，“回娘家怎么不多待几天？”

　　“我说动了大哥去跟黄老板交涉，把前几天丢掉的那个项目拿回来，给公司打电话你秘书说你不在我就回来了。”

　　胡红梅害得自己兄弟坐牢，也害得自己丢了生意。

　　媳妇不但到处为自己奔走，还回娘家求那个油盐不进的大舅哥，规劝自己不要清理门户。

　　这些年胡红梅有机会就给媳妇上眼药，没机会创造机会也要给媳妇上眼药，媳妇从解释，但他不是瞎子。23sk.Com

　　这次刚能动弹又在家里折腾，她真的是竞争对手派来的卧底。

　　“不必挣扎了，没用。”胡庆径直上楼。

　　黄连桥是个小角色，真正要对付他的另有其人。

　　今天他收到一封电报，上面就六个字，收果业，为道义！

　　胡氏果业是他从兄弟手里抢过来的，才三年就被人抢走了。

　　报应，都是报应啊！

　　胡红梅憋了一肚子火去医院包扎后，想起赵建国在城里预定了建材。

　　市里卖建材的她基本都认识，她先到胡庆名下的点去查问。

　　没想到赵建国预定的正好就是她家的，胡红梅高兴的差点蹦起来，她兴致勃勃的跟店长交代，“这批建材扣下，回头我要用。”

　　“胡经理，这不太好吧，赵建国同志付过定金的。”胡红梅不懂装懂，仗着老板闺女的身份到处指手画脚，现在把手伸到建材这边来了，他得给老板汇报一声。

　　胡红梅担心自己的计划被胡庆知道，“房店长，我爸就两个女儿，以后公司自然是我这个原配生的继承，你最好放聪明点儿。那批建材少一块预制板，我要你好看。”

　　“是！”房店长暗暗叹气，看来他得重新去找份工作了。

　　这还差不多，胡红梅扬长而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第58章 太把自己当盘菜免费阅读。https://xs.23sk.com 