    苏南秋瞧着晕倒的霍彦西，看他把自己弄得人不人，鬼不鬼的，即使叶如歌活着都嫌弃。

    “晕了正好，方便把他拖回去。”苏南秋本以为他只是疯几天，没想到坚持那么久。

    如果她不来阻止，他昏迷前肯定还不忘叫顾斯年继续搜寻。

    保镖按照她的命令，把霍彦西弄上了车。

    她离开前对顾斯年道：“叫搜寻的人都撤了，搜寻从现在开始停止。”意思是就算霍彦西醒了，搜寻也不会再开始。

    “是。”顾斯年明白她的意思。

    霍彦西被送去医院输液。

    医生说他是疲劳过度，加上这些天几乎没有吃东西，只是喝点水维持着，才会一下子晕倒。

    现在给他输营养液，他好好休息就没事了。

    霍彦西昏睡了一天一夜才醒过来，他的手背上还插着针头在输液。

    他睁开眼发现自己在医院，猛地坐起来，头又一阵眩晕，差点栽倒下去。

    顾斯年此时走进来，连忙过来扶他：“霍总，你怎么起来了？医生说你现在需要好好休息，不然你的身体吃不消。”

    霍彦西一把扣住他的手，气息有些急：“人呢？找到了？”

    顾斯年自然明白他问的是谁，摇摇头：“没有，夫人已经下令停止寻找了。”

    “她让你停就停？你听谁的话？”霍彦西怒问。

    “霍总，您有没有想过，我们怎么都找不到如歌小姐，也许她早就不在那里了，或许她当时伤得严重，但还可以行动，她故意躲了起来，又或者她被人救走了？”

    霍彦西闻言沉默下来，不管有没有这种可能，他就当叶如歌被人救走了。

    “你给我发寻人启事，和上次一样，找到叶如歌有报酬，酬金一千万。”霍彦西道。

    “好。”顾斯年只是随便猜测，发布寻人启事，总比漫山遍野没有目的的寻找要好。

    ……

    一家私人医院里，安静的走廊，一身材修长的男人手里捏着一张报纸，上面刊登着一则寻人启事。

    霍彦西在各大媒体报纸都发布了这则寻人启事。

    这是他第二次那么劳师动众的发布启事寻找叶如歌。

    男人盯着启事里的内容，酬金一千万？

    呵……霍彦西，不是有钱就能为所欲为的。

    叶如歌被害得那么惨，他绝对不会让霍彦西再见到她。

    他把报纸撕碎丢进垃圾箱，随后走进旁边的重症病房。

    病床上，一女人戴着呼吸机躺在那里，从她被送进来到现在，医院已经下达了四次病危通知书，她很难熬过去……

    只是医生每一次抢救后要放弃时，她又有了微弱的呼吸，所有医护都感觉到她极强的求生欲。

    被害到这么惨烈的地步，她应该是不甘心就这样死去的，她得活着，让害她的人百倍千倍付出惨痛代价！

    此时，医生走进来对男人说：“她的情况太糟糕了，我们这里实在没办法继续医治，我们推荐你送她去X国的安德鲁医院，到那里或许还有一丝医治的希望。”

    男人看着因为爆炸和燃烧而几乎体无完肤的女人，沉默半响后出声：“好，我马上安排飞机。”

