    八月份的尾巴，暑假回家的，去打暑假工挣零花钱的，陆陆续续都开始返校了。

    只是天公不作美，京城的天下起了雨。

    当然，这些都和莫惊春没有关系，别说下的雨并不算大，就算是下瓢盆大雨，莫惊春也不会担心。

    莫惊春又不用拖着大行李箱，从车站换乘多个交通工具才抵达学校。

    从公司回来的路上，莫惊春打着雨伞，单手抱着趴在莫惊春肩膀上的糖果，不急不缓的往学校走。

    莫惊春就发现，自从天天要抱糖果，莫惊春的一双手都快练成麒麟臂了。

    以前，抱着糖果双手勉强抱得动糖果。

    现如今，莫惊春一只手就可以抱着糖果走很远一段路。

    等这只手发酸了，换另一只手继续。

    走在校区内的路上，耳边都是雨滴落在雨伞上的声音，路上虽然一直有学生经过，但大家都十分默契的没有说话，只顾走自己的路。

    “锅锅，猫咪。”

    “果儿听到了猫咪叫。”

    听到糖果说有猫叫声，莫惊春竖起耳朵站在原地仔细听了听，结果别说猫叫了，除了雨声，其他什么声音莫惊春也没有听到。

    “果儿听错了吧。”

    小家伙眉头一皱，嘟着嘴指着莫惊春右手边的园林说道：“果儿明明听到那里有猫咪叫声。”

    “锅锅你听，猫咪又叫了。”

    莫惊春还是没有听到，不过莫惊春朝着糖果指着的方向走了过去。

    走进园林，莫惊春终于听到了猫叫声，声音十分微弱。

    顺着声音来源，莫惊春在一棵小树下，见到了发出声音的小奶猫。

    只见一身橘黄色毛发的小奶猫躲在小树下瑟瑟发抖，看那模样，估计是活不成了。

    “锅锅，小猫咪好可怜。”

    莫惊春点了点头，没说话。

    抱着糖果看了一会儿，莫惊春就准备离开了。

    “走吧。”

    没了雨伞的遮挡，雨滴又一次次的滴落在小猫咪瘦弱的身躯上。

    不出意外，这雨不会停，会一直下到明天。

    重新回到路上的莫惊春，已经准备回宿舍楼了，才走了没两步。

    怀里的小家伙伸手戳了戳莫惊春的胸口。

    “锅锅～带小猫咪回去吧。”

    “小猫咪好可怜噢。”

    似乎为了应付糖果的话，不远处的小猫咪难得大声的叫了一次，只是声音有些凄惨。

    喵～喵～

    莫惊春在原地站着，看了看糖果那期待的小眼神，再加上小猫咪那凄惨的叫声，莫惊春叹了一口气。

    又要多个爹了！

    重新回到园林，看着还没他脚大的小奶猫，莫惊春哼了一声，喃喃自语道：“算你命好。”

    下一刻，莫惊春腾出了一个装菜的方便袋，将小猫咪塞了进去。

    小家伙还以为莫惊春要图谋不轨，那叫声那叫一个凄惨啊。

    “小猫咪要乖哦，就像果儿一样。”

    也不知道是糖果的奶声奶气起了作用，还是没了力气，小奶猫在方便袋里不再挣扎。

    回到公寓楼里，糖果刚从莫景春怀里下来，就迫不及待的想要伸手去摸小奶猫。

    还好莫惊春眼疾手快脚快，及时抓住了糖果的小肥手。

    小家伙一脸茫然的仰头看着莫惊春，“锅锅～怎么了？”

    “小猫咪现在很脏的，哥哥先清理一下。”

    “哦。”小家伙嘟着嘴，有些不满。

    莫惊春将小猫咪带到卫生间，用温水给小猫咪洗干净。

    在温水的浸泡下，小猫咪恢复了少许体力，四只小爪子不停地在盆里划水。

    “叫什叫，叫破喉咙也没用。”

    不知道，还以为莫惊春在做什么见不得人的事儿呢，其实莫惊春只是在“恶”狠狠地凶不乖的小奶猫。

    站在莫惊春背后的糖果，每隔一会儿就会问：“锅锅～好了没有。”

    而莫惊春则不厌其烦的回道：“还没有。”

    换了三盆水，洗了三遍，小奶猫终于可以来出来见人了。

    莫惊春拿吹风机给小奶猫吹干后，直接将小奶猫放在了地上。

    小东西似乎感受到了，莫惊春没有恶意。

    在地上，小家伙也不跑，只是看起来有些虚弱。

    糖果蹲在地上，伸出肉嘟嘟的手指摸了摸小奶猫，“锅锅～猫咪好可爱。”

    莫惊春瞥了一眼地上的小东西，用糖果平时喝的奶粉冲了半碗奶。

    刚放到地上，闻到气味儿的小奶猫直接将脑袋塞进了碗里，粉色的小舌头，不停的从碗里舔食。

    没一会儿，小猫咪的肚子就鼓起来了，圆鼓鼓的。

    小半碗的奶，愣是一滴没有剩下，全都进了小猫咪的肚子里。

    莫惊春拎着小奶猫的脖子，将小奶猫提了起来，也不管小东西听不听得懂，莫惊春直接对着小东西说道：“也不怕把肚子撑破了。”

    “真是有多少喝多少。”

    看着小东西叫唤，糖果顿时不干了。

    “锅锅～快放小猫咪下来。”

    “它……小猫咪可难受了。”

    莫惊春一脸幽怨的看着糖果，都没见过糖果这么关心过他这个当哥哥的。

    莫惊春瞪了一眼小东西，恶狠狠的说道：“这么能吃，以后就叫你包子了。”

    “以后剩菜剩饭都是你的了，包子。”

    喵喵～

    “抗议无效。”

    莫惊春放下小奶猫后，就拿出手机开始逛淘宝。

    [猫粮]

    一搜，全部都是各种各样的猫粮。

    莫惊春直接选择了销售量最高的一款下单。

    养个猫而已，有猫粮吃就不错了，在老家，别说猫粮了，各家养的猫，那个不是吃剩菜剩饭的，而且农村里养的猫，还都会找老鼠。

    哪像宠物猫，除了会吃会卖萌，似乎一无是处，有的宠物猫别说抓老鼠了，不被老鼠欺负就不错了。

    客厅里，糖果和包子玩的不亦乐乎，只是吃撑了的包子，根本不愿意动弹，包子压根儿就不理会不停戳它肚子的糖果。

    坐在沙发上看着这一幕的莫惊春摇了摇头，还真是又多了个要伺候的。

    不过这样莫惊春也放多了，免得包子不知轻重，抓到了糖果。

    明天，莫惊春明天准备带包子去宠物医院给包子打针，顺便把四只爪子的指甲剪了。

    Ps：兄弟们，对象稳了，明年结婚。

