    门外。

    王延齢、尹若朝、王朝马汉也都不由屏住呼吸的静静听着。

    宋武也不动声色心中一松，至少这接下来算是搭上开封府尹的线了，然后就是等着那宋真宗死，就到了自己闪亮登场的时候了！

    这王延齢、曹利用谁敢欺皇后娘娘，包拯就是武则天的狄仁杰一般，自己又是个什么身份？都干倒了这王延齢、曹利用两人，却就可以对付那辽国和西夏了！

    只听屋里边，也终于就在几人反应的同时，暂时告了一段落，因为已经证实，那冷清是个假皇子！

    包拯：“完了！”

    冷清立刻：“问，问完了？”

    包拯：“不，是我们的脑袋完了，保不住了，我，宋兄弟，府尹大人，都要被砍头了。”

    一下冷清也不由再慌了：“为，为什么啊？我，我是哪里说的不对吗？”

    包拯：“时间，时间不对，谎话可以骗人，但时间却骗不了人。”

    冷清：“你，这，这什么意思啊？什么时间不对？”

    包拯：“女人生产要怀胎多久？”

    冷清：“十，十月怀胎，这个我还是知道的。”

    包拯：“你娘是夏天怀上的你，你的生日却是在冬天，所以你娘才会在你生日的时候给你做一双小棉鞋，那么夏天到冬天是多久？也就是半年吧？

    你继续算，你娘怀你半年就生了你，要不就是一年半，你的生日才能在冬天。

    更荒唐的是，你娘怀你妹妹也是只怀了半年，你不用说话，还有最荒唐的，就是你妹妹竟然还比你大两岁，你妹妹五岁死的时候你才三岁，这可是你刚才自己说的。

    你说这要是让皇上知道，我们还能活命吗？”

    门外。

    终于王延齢也不由长吁一口气，再忍不住斜眼看宋武一眼，但不知道为什么，却就是看宋武不顺眼，就是感觉这小子好像对自己没有一定敬意。

    同时也有被尹若朝拉入水的记恨，所以对于尹若朝的这便宜女婿，自然也就看着不顺眼了，不想如此一个棘手的案子，竟然真就如此简单的破了！说明这小子……

    但明显包拯同样思维敏捷，似乎也不差这尹若朝的女婿多少。

    屋内冷清也一下不由真正慌了：“你，你胡说！你是怎么算出来的？”

    包拯则继续冷静道：“我打乱了顺序，没有按正常的顺序问你，因为你被我问糊涂了，所以你只能下意识的如实说，宋兄弟果然说的没错。

    只要我东一句西一句的将你问糊涂，你就只会下意识回答实话，所以虽然我问的乱，但你回答的却都没错！即糊里糊涂把真想给说了出来！

    并且更巧合的是，把你跟你妹调过来，你娘妊娠的时间就都对了！你妹其实是你姐生日是春天，更好夏天到春天是怀胎十月。

    所以如果你娘出宫时就怀上了龙胎，应该是先生下你妹妹，也就是你姐姐，之后两年才生的你。这样你妹妹病死的时候，你就刚好才三岁。

    所以你说你妹妹五岁死的，你妹妹死的时候你三岁，你并没有回答错，你只是下意识的说出了实话，说出了真相！你才是那个郎中的儿子，你妹妹反而是真正的公主！

    你没有妹妹，你只有一个姐姐，你是你娘的第二个孩子！”

    终于水落石出！

    房间内。

    冷清明显声音都有些哆嗦道：“幸，幸亏你，你先问了……”

    屋外。

    王朝马汉都是再忍不住看宋武一眼，明显一脸的行啊你小子，不过紧接眼神便又有些不善了。

    尹若朝同样再忍不住斜宋武一眼，也是一眼中既有惊讶和赞赏，也有些不善不信之意。

    至于不信什么，就连宋武自己都不信，自己如此敏锐的观察力，会看不出那刁蛮小美女是女扮男装？这说明什么？

    说明什么，却就只能靠几人自己脑补了！要不自己戏耍了其开封府尹的掌上明珠，还一起过夜了！到底有没有占便宜，现在却也说不定。

    因为如果没有真的以身相许的话，女儿家的会如此连自己清白都不要吗？

    王朝马汉眼中的不善则是，可这姑爷要了小姐的身子便罢了，竟然还死不承认就不地道了！更尤其此时这敏锐的观察力，会看不出小姐女扮男装？这分明就是想要了小姐的身子还不认账！真当府尹大人是好惹的？

    不过对于三人眼神的不善，宋武同样丝毫不慌，大不了自己‘负责’总行了吧？自己可是来赶考的书生，还帮其府尹大人破了案，总不能因为一封信就杀自己？

    所以宋武也是一点不慌，反而忍不住好奇接下来老货会怎样。

    至于会考？只要能让自己看书就行了，一直等到那宋徽宗死就可以，不过自己却可以不着痕迹的再送其一程，因为自己却知道接下来的剧情！

    再之后，却就是自己的时代了！自己有全火药配方，再有那皇后刘娥的话，还有一个极品二货的恶国舅，谁敢不服自己就放国舅！所以宋武同样忍不住期待。

    “砰！”

    房间的门突然被推开。

    王朝马汉直接一下冲进去。

    王延齢、尹若朝也阴着脸仿佛刚从阴间走出来一般，眼中似乎都冒着阴气，冷冷盯着冒充皇子的冷清！

    王朝、马汉两人同样眯着眼，眼中也冒着阴气，直勾勾盯着冷清。

    明显冒充皇子，这是有怎样天大的胆子，才敢如此来找死！

    终于包拯这次也不做烂好人了，因为再继续做好人，自己却都要被连累死了，这冷清犯死罪欺君冒充皇子，自己却没必要跟其绑在一块，而且其还偷了自己的东西。

    “扑通！”

    终于冷清直接吓傻吓跪。

    王延齢则也手一背，面无表情道：“包公子，本大人派人抬着你去会考。”

    明显却又故意错过了尹若朝‘女婿’的宋武，而尹若朝、王朝马汉也都仿佛没看到宋武一般，至少是看都不看宋武一眼。

    “带走！”

    王延齢大袖一甩，直接便转身离开房间，明显这次命令让带走的却是冷清，包拯则暂居住在冷清之前皇子待遇的房间内。

    两名捕快同样直接押上冷清，尹若朝、王朝马汉也继续看都不看宋武一眼，但宋武却知道这个案子还没有完，因为这却是个连环案！背后的黑手真正目标却是搬倒皇后刘娥，这却也刚好给了自己救那皇后刘娥立功的机会。

    因为此时，却已是宋真宗后期，即动不动就发病精神失常的状态，所以无形中皇后刘娥也已逐渐掌控朝政大权。

    而原本皇后刘娥封后的时候，却就有寇准、李迪、向敏中、王旦等重臣，皆以“刘娥出身微贱，不可以为一国之母”为由，表示坚决反对，阻止刘娥封后。

    只因为刘娥出身为孤女，便就仿佛朱元璋出身卑贱为乞丐放牛童子，不可为天下共主一般，刘娥也因出身卑贱被寇准等人阻止为后。

    再之后参知政事赵安仁不但反对刘娥为后，还提出了另一个人选，即出身高贵、前宰相沈伦的孙女沈才人！也正是冷清口中的沈娘娘，宋真宗最宠爱的沈娘娘。

    但结果后世历史记载的刘娥有吕武之才，而无吕武之恶，自也不是凭空得来的！结果还是联合王延齢、曹利用两人之下，又借伪造天书一事，将前宰相寇准打入万劫不复！

    即此时就已经削了寇准莱国公头衔，从知相州再迁安州，然后由安州又贬至道州，极短时间内便将前宰相寇准三连贬！

    并且宋武还提前知道的，等宋真宗死后，皇后刘娥还会将寇准一党，即包括寇准、周怀正、李迪等的罪状昭告天下！同时再贬寇准至雷州，以李迪为寇准朋党，贬至衡州。

    但此时却是那皇后刘娥的一劫，准确冷清并不是来认爹的，而是被人利用来陷害皇后刘娥的！也是一直到眼下这一刻宋武才反应过来，自己‘救’那皇后刘娥一命的时候到了！

