    “是的陛下。”她微笑着说：“除了稍微冲动了一点，阿方索老师真是我见过最优秀的年轻人了。”

    嘉文三世哈哈大笑起来。

    说起来，缇娅娜的城府就不如她那个丈夫，看看埃尔德蒙德，大家说到阿方索时，他那满脸的笑容就让人感觉发乎真诚，一点都没因为他妻子曾与阿方索有矛盾而露出半丝生气的表情。

    不过，缇娅娜毕竟是大元帅，军中需要依仗她的地方还很多，小小调侃一下也就是了，别给人家弄得下不来台。

    嘉文三世正想随口把这个话题带开，却猛然听到会议室的大门外传来一阵急促的奔跑声以及高喊声。

    “报！急报！”

    传讯那人甚至都来不及进门说话，在门外就已经喊了起来。

    “阿方索先生私带嘉文殿下前去福斯拜罗执行英雄任务，遭遇魔化的加里奥，波比大人已经重伤，请求立刻派人支援，营救嘉文殿下！”

    吓？

    会议室里的所有人都是一呆，嘉文三世的虎躯也猛然一震。

    什么鬼？！

    狂化的加里奥。

    光是这六个字，就已经足以让在场所有人的心都凉透了。

    身为德玛西亚的权力核心，他们太清楚那尊石像的威力了，奥伦等老一辈中的不少人，甚至还曾在战场上亲眼见过加里奥发威，见过它是如何将强悍的诺克萨斯军团如摧枯拉朽般碾碎的场景。

    而现在，一个发狂的加里奥，那得有多么的恐怖？这要是被它盯上的人，绝对浑身上下连块完整的皮骨都找不出来！

    就算那个阿方索能生擒乐芙兰，面对加里奥，也是死路一条，不是连波比都已经重伤了吗？

    消息是从霜冻山脉传到福斯拜罗、再传到密银城、再传到皇城的英雄联盟，最后才进入这会议室的。

    就算所有程序都已经极尽精简，就算没有耽误任何一毫一秒，可现在至少也已经是一个小时过去了，那山上面对发狂加里奥的嘉文四世，还能有命在？

    “完了，这！完了啊！”有议员惊呼出声。

    “面对加里奥，就算是大法师阁下去了也没用吧……加里奥可是魔法免疫的！”

    几个心直口快的与会者脱口而出，随即就意识到这话可实在不适合此时出口。

    嘉文三世猛然如同被抽空了全身的力气一样，一屁股跌坐回了椅子上，仿佛突然间苍老了十岁。

    会议室里的其他人也都沉默了下来，先前开口最快的几个也是赶紧闭嘴。

    其实，每个人都很清楚这件事的结果，面对加里奥，别说波比和那个阿方索了，就算是大法师，可能都没辙！

    所以商讨救不救，几乎已经没有了意义。

    可要说安慰的话……怎么安慰？

    嘉文三世和他父亲不同，一生只钟爱一人，甚至为了她免受分娩之痛，自始至终都只有这么一个孩子。

    那孩子……是他的独子啊！也是王位唯一的合法继承人。

    别看平时嘉文三世在人前表现出来的，都是对孩子严厉的一面，但在场的都知道，他可是真把那个儿子当命根子的，属于一边罚站孩子，一边还忍不住要悄悄去偷看好几次的那种父亲。

    会议室里安静了好几分钟，奥伦才说道：“我现在就动身过去看看情况，联盟方面，继续找大法师吧，如果赶在我到那边之前找到，终究也是提前了一点。”

    “我和院长一起去。”米迪尔也立刻站了起来：“或许会用得上我的治疗能力。”

    嘉文三世缓缓点了点头，两人立刻启程，虽然去的已经是在场最强的两人，但这都已经是下午，等两人传送到密银城，再赶去福斯拜罗，怕是天都黑了。

    也只是尽人事听天命而已。

    会议室里再次安静了下来，虽说今天的议题还未结束，但人人都知道，嘉文三世现在的状态已经不适合继续议事了。

    这时候应该让他静心休息、等待福斯拜罗那边的回音，但这散场的话终究不该由臣子来说。

    嘉文三世在走神，闷了好一会儿，才听埃尔德蒙德轻咳了一声：“殿下不用多想，奥伦大人和米迪尔女士既然已经过去了，那等到晚上自然会有回音。”

    “……”

    “说起来……”埃尔德蒙德看向一旁的礼仪官，微微提高了些许音量：“殿下前些日子曾勒令你监管皇孙殿下学习宫廷礼仪，殿下学成了什么样暂且不说，却怎么会跑去了福斯拜罗？坎普尔大人，你监管不力，此事只怕要负最大的责任！”

    其他人都没吭声，埃尔德蒙德这是想转移皇子殿下的注意力，找个替罪羔羊让皇子殿下出口气，也不失为一个安慰的办法。

    那礼仪官暗暗叫苦。

    昨天阿方索曾带着嘉文四世去找过他，其实就是找他帮嘉文四世请假。

    那两位，一个是未来的帝师，妥妥的王国超级权贵，另一个则是皇孙，未来的国王，这样两个人找上门来，区区一个礼仪官又能说什么呢？

    反正殿下的礼仪已经学得差不多了，最后几天时间而已，偷个懒也没什么大不了的。

    所以他就同意了，刚才也正是想要向嘉文三世汇报这事儿，可话还没来得及说就已经出了这事儿。

    这局面就完全不同了。

    现在要让他实话实说，那他铁定就是当替罪羊的命。

    这可是嘉文三世亲口交代给他的事儿，谁给他权力私自批准王子外出的？

    这铁定会嘉文三世的出气筒啊，轻则绞死，重则死全家。

    这个罪名可不能认，死都不能认！

    反正看刚才那情形，王子殿下已经是死定了，那就来个死无对证！

    他把头皮一硬，回禀道：“是下官失职了，今天只急着来找殿下汇报王子学习礼仪的情况，没去王宫查看，不成想……”

    埃尔德蒙德的眉头微微一皱：“你是说，殿下和阿方索先生是偷偷离开的，没有去你那里报备？这怎么可能！”

    “千真万确！下官愿用性命担保！否则就算给下官一万个胆子，也绝不敢擅自做这样的主！”他一边说，一边噗通一声跪了下去。

    会议室里顿时一片哗然。

    坦白说，王子殿下是那个阿方索带出去的，出事了他虽然难辞其咎，但作为老师、作为一次意外，也都还是情有可原的。

    可要是连在礼仪官那里请假都没有的话，那情况就完全不同了。

    这是带着他的弟子破坏规则、挑战规则啊！

    这样的人，能教出好学生来？这样的人，居然还是未来的帝师？

    “这个阿方索，简直不像话！”有议员皱着眉头说道：“王子殿下这次要是出了任何意外，他必须要负全部责任！”

    “是啊，这不成了拐带王子了吗！”

    “我此前听一些传言说，这位阿方索先生擒住乐芙兰，其实有诸多运气之助……唉，可他难免因此膨胀，只怕是太高估他自己的能力了！”

    “自己都是个新手，居然还敢带着王子去执行英雄任务？！”

    会议室里议论纷纷，嗡嗡声四起。

    节奏已经带动，埃尔德蒙德微笑着退到一边，与旁边妻子淡淡的相视一笑，不再参与针对阿方索的这些讨论。

    终究还是烦躁无比的嘉文三世打断了众人的议论：“现在不是追究责任的时候，会议先暂停吧，让我一个人静静，等奥伦大人那边有了回音再说！”

