    　　陈蓉蓉家住2号楼,  算是最靠大门的了。

    　　赵秀云一路捡着树荫走，跟几位大姐打过招呼，才拐着弯上二楼,  楼梯口第一间就是。

    　　她先是轻轻敲两下,  没人应,  又重重敲两下,  还是没人应。

    　　不对劲啊,  赵秀云扯着嗓子喊道：“蓉蓉,  蓉蓉你在家吗？”

    　　也没人应。

    　　耳朵趴在房门上听,  好像有声音,  又好像没声音。

    　　不对劲，绝对不对劲。

    　　赵秀云左右找东西，打算把门撬开。

    　　家属院的门说紧不紧的，她一个人撞也撞不开。

    　　动静大了,  楼道里站出人来。

    　　有的说：“我昨晚还看见了，应该在家。”

    　　有的说：“没动静，那么大肚子,  不会出事了吧。”

    　　赵秀云听得烦躁，手愈发焦急,  边上闪出来一人说：“我来。”

    　　是刘副营，正好休班在家，大男人踹两脚，门咣当弹在墙上。

    　　赵秀云往里头冲,  两家的格局差不多,  陈蓉蓉就躺在厨房的地上,  额角有个大口子,  血都分不清是肚子里出来的,  还是头上出来的，流了一地。

    　　看见的都叫起来，屋里屋外乱糟糟。

    　　赵秀云大着胆子去摸，还有气，喊起来说：“叫车，快点叫车！”

    　　后勤的车来得快，连军医都来了。

    　　军医苦着一张脸跟上车，说：“妇产科我不懂。”

    　　他就是看个跌打损伤、内伤外伤。

    　　赵秀云只觉得血都淌到自己身上了，好像随便拧一下衣服就能拧出来，一双手抖得不像样，握着陈蓉蓉的手试图喊她，模模糊糊见人嘴唇动动，发出来的不成音，

    　　心里怪自己，要是走得再快一些，她是不是能少流一点血。

    　　刚出家属院都是土路，司机也不敢开太快，等上泊油路，开得都能飞起来。

    　　赵秀云眉头拧得紧紧的，下车的时候腿一软，跟着医生跑。

    　　这种情况，肯定是要做手术的，医生拿单子，问谁签字。

    　　赵秀云哆哆嗦嗦说：“我签。”

    　　又去缴费，掏空她、军医和司机，也凑不出来一百，事发突然，谁天天带那么多钱在身上。

    　　她摘了手表说：“护士，我这是进口的，先压在这里行不行？”

    　　手表硬通货是硬通货，就是血淋淋的样子，护士拿夹子夹到一边说：“可以，我给你写个条子，有没有职工证可以压？”

    　　职工证，赵秀云是天天带在身上的，她忙不迭拿出来说：“有的，有的。”

    　　有职工证，实在不行可以上单位要钱，护士给她开条子。

    　　捏着那张薄薄的纸，赵秀云又奔回三楼手术室门口，刺眼的灯还亮着，医院永远是蓝不蓝、绿不绿的漆，走道上没多少人，好像连呼吸都在回荡。

    　　她靠着墙，路过的小护士大喊：“那位家属，你血蹭墙上了！”

    　　赵秀云醒过神来看自己，她一向打扮干净，刚刚竟然这样跑来跑去吗？怪道大家都躲着她走路。

    　　军医适时说：“小赵你收拾一下吧，我在这等着。”

    　　走廊尽头是洗手池，赵秀云把手洗干净，衣服随便搓搓，拧出来的水都是粉红色，随着流动入下水道。

    　　这个医院里一定每天都有不少这样的血，只是有人能生，有人……

    　　赵秀云洗把脸，打起精神来。

    　　手术室门口，张主任已经带着钱赶过来，她到底是经过事的，慌乱中不失镇静，还收拾了陈蓉蓉和赵秀云的换洗衣服，这得有人陪护，陈蓉蓉爱人出任务，妇联的人当仁不让。

    　　赵秀云接过自己的，同意地点点头，又说：“麻烦您跟方海说一声，让他看着一点孩子。”

    　　张梅花宽慰道：”三顿饭，我都让禾儿苗苗上我家去吃。“

    　　这样也好。

    　　赵秀云还是感激道：“辛苦主任了。”

    　　张梅花叹口气说：“都是自己人，说什么客气话，蓉蓉也要辛苦你照顾。”

    　　她是年纪大，到底不如年轻的顶用。

    　　赵秀云咬着唇想，只要人能好好的，叫她怎么伺候都行，两条人命，要是能保下来就好。

    　　谁知老天爷也是作对，孩子勉强剖出来，根本不足月，马上就要抢救，妈妈那边更是危险，两边都要人照顾。

    　　张梅花当机立断道：“我马上让李玉也过来。”

    　　干的就是帮助妇女同志的活，当仁不让。

    　　也不单妇联这几个人，家属院平常吵归吵，这种事上还是齐心的。

    　　赵秀云在医院待了一个礼拜，期间打过两个电话回去，禾儿绘声绘色给妈妈讲“刘阿姨家的肉饼好吃，陈阿姨家的炖肉香”，这是带着妹妹吃上百家饭了。

    　　末了又问：“妈妈什么时候回来？”

    　　赵秀云也不知道，只能说：“妈妈尽快。”

    　　其实就是熬，看是人熬得过天，还是天熬得过人。

    　　别说病房里躺着的，就是陪护的人也落不着好。

    　　赵秀云晃着自己的手腕骨，寻思方海又要说瘦了，真是每回巴巴养起来一点肉，总得有点什么事瘦下去。

    　　李玉头发凌乱，两个人在病房外的长椅上，等医生做完例行检查。

    　　等着等着，李玉叹气道：“老张出任务还没回来，这要回来了……”

    　　未尽之意，都很明显。

    　　半个月，有什么希望都变没有。

    　　只有赵秀云强撑着，说：“兴许他回来，人就好了。”

    　　话音刚落，张盛志跌跌撞撞从楼道口跑上来。

    　　坏了，赵秀云和李玉面面相觑，不知道怎么说。

    　　张盛志稳肯定是稳不住，大老爷们，眼眶都是红的，崩溃是还没崩溃，听完医生说话，只差没晕过去，咬着牙说：“大夫，您给我个准话，能治吗？”

    　　大夫也不敢给，只能含含含糊糊说：“尽力而为。”

    　　这种话，谁听了也不敢当个准。

    　　张盛志看过媳妇，又去看儿子，拿手比划，早产的孩子，还有没有他手臂粗，他出任务前，夫妻俩还念叨着能生个大胖小子。

    　　赵秀云一看就知道他想什么，宽慰道：“我们苗苗生出来也才三斤多，孩子见风长，大一点就好了。”

    　　有没有大的命，着实叫人难说。

    　　张盛志都不敢去想，勉强笑一下，说：“是，喂一喂就好了。”

    　　笑得还不如哭。

    　　赵秀云眼睛一酸，余光瞥见李玉落泪，跟着憋不住，道：“你也多保重自己，还得靠你撑着呢。”

    　　要是再倒下去一个，才叫全完蛋。

    　　张盛志自己也知道这个道理，饭倒是老实吃的，但这种时候，吃那两口，又能顶什么用。

    　　就在大家都抱最坏打算的时候，老天总算开眼，大人孩子都渐渐有好转。

    　　张梅花知道这消息，找了两个家属来接班，打发两个下属回家歇一歇。

    　　赵秀云也是快撑不住，吃住都在医院，白天黑夜地熬着，收拾好自己的东西回家，看到家属院的门都觉得恍惚。

    　　禾儿带着妹妹每天都在大门口玩，就是为了妈妈回来能第一时间看到，可她已经失望好几天，乍看到人尤其兴奋，大叫着喊：“妈妈，妈妈！”

    　　苗苗也跟着跑，不知道的以为是什么生离死别呢。

    　　赵秀云摸摸孩子的头，说：“妈妈回去睡一觉，你们玩吧。”

    　　两个都不肯，即使妈妈睡觉也要一左一右的守着。

    　　赵秀云也管不了，几乎是沾枕头就睡。

    　　这一觉睡得不知道有多沉，醒来的时候天都黑了，她拉开房门，男人孩子围坐在八仙桌，桌上摆着饭菜。

    　　赵秀云笑笑说：“怎么不先吃。”

    　　妈妈回来，孩子就一定要等，方海自己是无所谓，可也不想叫孩子饿着，正左右为难呢，看她出来松口气，第一句话就说：“又瘦了。”

    　　好不容易养起来的那点肉。

    　　就知道他一定会说这句，赵秀云有猜中的洋洋得意，坐下来说：“吃吧，我饿了。”

    　　她夹一口小青菜，隐约觉得哪里不对劲，又吃了几口问：“这菜不是食堂的吧？”

    　　这下换方海一脸得意，还没来得及邀功，禾儿就高举着手说：“是爸爸炒的，菜是我和妹妹一起买，一起洗的。”

    　　虽然干活的主要是她，但妹妹也有帮忙。

    　　不错，可见家里不是没有谁，日子就过不下去的，端看想不想过。

    　　赵秀云挨个夸一遍，吃过饭就坐在椅子上看父女忙碌。

    　　禾儿收拾碗筷，苗苗站在椅子上擦桌子，擦完跳下来，又擦一遍椅子，方海洗碗。

    　　本人一个人能干的事，三个人进进出出，整个家热闹得不像话。

    　　她觉得好笑，歪着头看，时不时动动脖子。

    　　在医院睡地板、睡长椅，再躺回家里的床上，居然让人觉得难以适应。

    　　方海第一个发现，问：“哪里不舒服？”

    　　赵秀云“嘶”一声，说：“好像是落枕了。”

    　　方海手上的水甩掉，裤腿上擦擦，说：“我给你按按。”

    　　“你还会这个？”

    　　方海有点不太确定说：“你这要是脱臼我能接回去，落枕，应该也差不多？”

    　　根本不是一码子事，赵秀云一下子对他充满怀疑，猛摇下头，疼得叫一声。

    　　方海见状，不由分说伸出自己的手，或轻或重地揉捏着。

    　　还别说，这一双治脱臼的手还是有点本事在，赵秀云觉得是好一些，肩膀松下来。

    　　禾儿带着妹妹挤过爸爸，不肯叫他独占妈妈的目光，伸着自己的小肉手说：“我给妈妈捶捶腿。”

    　　苗苗也不甘人后。

    　　赵秀云深觉得自己这待遇，恐怕有当年老佛爷的姿态，乐得享受，时不时摸一下女儿的小脸，肉肉的，软软的。

    　　方海看了，心里若有所思，趁着没人说：“也捏一下我的脸。”

    　　这又是什么新毛病，她不在家时新添的？动作上几分迟疑。

    　　方海催她说：“快点，捏一下。”

    　　行吧，赵秀云伸出自己的手，男人胡子拉碴的，脸颊还有点扎手，跟女儿的比起来手感天差地别，她不由有点嫌弃。

    　　方海看到也无所谓，反正他的目的达到了。

    　　一家子热热闹闹的，气氛像过年，快十点孩子还不肯去睡。

    　　赵秀云知道是想妈妈，只能好声好气地哄着睡，哄着哄着，自己的眼皮也跟着耷拉。

    　　方海在床上左等右等不见人，难得进孩子房间，弯下腰把人抱起来，轻飘飘的，好像一捏就碎。

    　　赵秀云往日警觉，今天只是掀开眼皮看是谁，没工夫问他要干嘛，又睡过去。

    　　方海把媳妇抱在怀里，闻着熟悉的味道，只觉得那些睡不着的夜都有答案。

    　　他一向以为男人是家里的顶梁柱，这大半个月才知道，家里没有他日子还能过，但少了枕边人，才是真的很难过。

    　　他算什么？家务做得没有禾儿好，带苗苗也都是禾儿来。

    　　禾儿这个做姐姐的在妈妈不在的日子里承担起妈妈的那部分责任，怎么能不叫人又羞又愧。

    