    艾琳娜摩亨大概也觉得这位行政顾问说的有些过分了，皱着眉头说道：“李顾问，请不要说这样的话，对我们的合作伙伴保持尊重。”

    “既然艾琳娜小姐这么说了，那我就暂时原谅你们的无礼了。”李镇南冷哼一声，不再多说。

    但这人不计较了，可不代表姚彤彤就不计较了，魔都金西路公司在金西路上何时受过委屈？金西路这地界上，他们下馆子都不要钱的……当然这是开玩笑，只不过那些餐厅老板时不时给他们发代金券而已。

    但现在这个男人居然敢这么嚣张，还威胁起公司来，她认为自己很有必要让对方认识一下他们公司，免得这些外资待会儿又轻视了她的老板。

    摩亨家族虽然厉害，但也管不到国内来，至于这个李先生，哪怕背景再怎么厉害，也不可能对他们的公司造成任何影响。

    于是她脸上露出一个淡淡的笑容，说道：“我们公司叫魔都金西路公司，唔……简单来说，这条金西路都是我们公司的。”

    “当然，我们公司的产业也只有这么一条5.5公里长的路而已，和摩亨财团在世界上的知名度还是不能比较的，不过我也相信我的老板能够和几位达成一次友好的合作。”

    艾琳娜摩亨和她的女秘书顿时都露出了震惊之色。

    不像李镇南是临时得到消息才跟过来的，她们知道这一趟的目的，是和一位刚刚买下了摩亨银行20％股份的大股东来签订协议的。

    结果现在告诉她们，这位大股东不仅掌握了摩亨银行的股份，现在更是金西路的所有者？

    这简直不亚于告诉她们这人是第五大道的所有者。

    艾琳娜目光中闪烁起来，她清楚地记得，对于这位新股东的背景调查中，可是一点都没有调查出来，完全是一片空白，只是在一个普通家庭中出生，没有任何可能能够买下摩亨银行的股份。

    但事实就是，这个家庭普通的华国人，一跃成为了摩亨银行中仅次于她们家族的大股东，占股20％。

    现在一听，人家还是金西路的所有者。

    这一切都在告诉她，这位新股东，背景十分神秘，能量十分强大。

    说不定，就能帮她把旁边那个自以为是的男人给赶走？

    这个李镇南对她的追求让她不厌其烦，但对方又因为家庭背景强大，为银行在大中华区的业务发展提供了很多帮助，这让她又不得不与对方虚与委蛇，要不是本身对华国传统很感兴趣，喜欢这个国家，再加上她的秘书也是华国人，不愿意去外国，不然的话她估计早就申请回国了。

    她轻轻揉了揉桌下的另一只柔嫩的手，看了一眼旁边的女秘书，目光中流露着爱意。

    她的女秘书是一个华国人，虽然长得很是娇嫩柔弱，有着一张娃娃脸，身材纤瘦娇柔，很有东方古典美女的味道。

    是她最喜欢的那种。

    女秘书抬起头看了她一眼，顿时红了脸，低下头不敢去看她。

    艾琳娜心中一阵火热，心道一定要想办法把李镇南这个恶心的男人给赶走。

    而李镇南可不知道自己心心念念的外国千金私下里居然是个女同，虽然他如果知道了可能会更兴奋，不过听到姚彤彤的话后，脸色便是一沉，他知道这女人这么说是什么意思，就是完全不怕他。

    但金西路所有者的这个身份，还是让他眼皮一跳。

    这条街太有名了，他在上京的时候就听过，更别说他自己以前还来逛过，和上京王府井的名气不相上下，结果自己撞到了这样一条街的所有人？

    他顿时没了底气，冷哼一声，不再说话。

    艾琳娜见到李镇南没了话，轻生一笑，随后对姚彤彤说道：“姚女士，请不要生气，准确来说，咱们其实也算是自己人。”

    “自己人？”姚彤彤露出了疑惑的目光

    艾琳娜笑着道：“其实，叶先生最近收购了我们摩亨银行的股份，成为了股东中的一员，我今天过来，就是专程和他签订相关协议的，他已经有权进入我们摩亨银行的董事会，包括我的父亲，还有我们的合作伙伴，都对他的加入表示期待。”

    姚彤彤愣住了，自己老板居然还有摩亨银行的股份？

    莫非只是华国的摩亨银行？

    但哪怕只是华国的摩亨银行，那也足够她震惊了，自己那位年轻的老板也太厉害了吧。

    李镇南更是忍不住生出了嫉妒之心，摩亨银行的股份，哪怕是百分之一那也是价值数十亿美元啊。

    他看到艾琳娜那张笑脸，心中更是来火，他在国内何时受过这种委屈？

    不过最后一想，这种人肯定都是中年甚至老年人了，看这个姚彤彤，估计三十多岁，她老板怎么想都上了年纪，艾琳娜光凭身份也不会被这种人所吸引，他也就没必要得罪这种来头特别大的人了。

    于是他压下了心头的恼怒，不再多说，把注意力转移到一旁。

    随后，姚彤彤开始和艾琳娜聊了起来，艾琳娜对于漂亮的女人向来不会拒绝，所以很快就和姚彤彤拉近了关系。

    终于，大概十几分钟后，叶承终于姗姗来迟，走进了房间。

    他目光一扫，很快看到了场中唯一的一名外国人。

    金发大波浪，身上也只穿着一件白色的衬衣，胸口的硕大把衣服撑出了一个诱惑的弧线，就差没有个在桌子上了，下半身被桌子挡着的，倒是看不见那两条照片上的大长腿。

    叶承露出了笑容，走上前去，说道：“不好意思，艾琳娜小姐，让你久等了。”

    艾琳娜见到叶承进来，眼前便是一亮，虽然看过照片了，但见到真人时，她才第一次发现，华国的男人原来也可以长得如此英俊。当然她的性取向可不会这么容易就被改变。

    随后，她迅速从座位上起身，满面笑容地迎向叶承，之前叶承是摩亨银行的股东，而现在她还得知了叶承是金西路的所有人，态度自然也变得更加礼貌了。

    两人握了握手，她微笑道：“生活中总是会遇到一些糟心的事情嘛，叶先生不必多礼。”

    【求推荐求收藏！啥都求，感激不尽！_(:3」∠)_】

