    萧谨言将自己在丘丘人峡谷的发现告诉嬴政和盖聂，他们听完都露出惊讶之色。

    没想到墨家竟然与深渊教团合作，而且，深渊教团还准备了比遗迹守卫强大数倍的遗迹重机，还有一头熔岩丘丘王。

    而萧谨言则向嬴政和盖聂分析道：

    “遗迹重机好对付，只要破坏他的混沌核心即可，但熔岩丘丘王不好对付，需要水系与冰系神之眼的拥有者才好对付。”

    “但现阶段高等级的神之眼拥有者几乎没有，这就是麻烦事。”

    尘歌壶中，萧谨言向嬴政和盖聂讲解着城外丘丘人的具体情况。

    “城外的丘丘人我粗略算了一下，差不多有六千多，大部分都是普通丘丘人和丘丘箭手，丘丘暴徒只有一千多个，丘丘萨满应该有数百名。”

    嬴政和盖聂听完，都有些惊讶，没想到竟然汇聚了如此之多。

    “丘丘人汇聚再多也不足为据，他们只会见简单的攻击，没有多高的智慧，秦国士兵都好对付它们，就算是高等的丘丘暴徒，依旧可以对付，麻烦的是丘丘萨满。”

    萧谨言细细分析着，比起只会动用蛮力的丘丘人，丘丘暴徒。会使用法术的丘丘萨满才是最麻烦的。

    “而且，我发现墨家人和丘丘人背后的深渊教团合作了，他们的目的应该就是被关压在影密卫地牢中的墨家弟子。”

    萧谨言离开的这段时间，影密卫出手，将咸阳内的墨家弟子都抓了一个遍，全部被关在影密卫地牢中，还有一部分关不了的直接杀了。

    墨家和深渊教团合作，无非就是为了那些墨家弟子。

    “墨家和深渊教团合作，这~？”

    盖聂听到墨家和深渊教团合作，冷酷脸露出一丝诧异和难以置信，要知道墨家可是百家中的显学大家，弟子众多，主张“兼爱非攻”。

    如今他们竟然与非人之物中的深渊教团合作，这不是在背叛人类吗。

    萧谨言想了想，开口推测道：“和深渊教团合作的应该不是整个墨家，只是六指黑侠和盗跖，高渐离，还有那个机关老头而已，但这件事一但被揭露，墨家就完了。”

    听到墨家会完，嬴政的金色龙眸露出一丝思索之色，对于袭击影密卫地牢的墨家，在他看来完全是在藐视秦国，诸子百家又如何，不过是一些自命清高的家伙而已，墨家最是恶心。

    正好接着这次机会揭露墨家伪善的嘴脸，让天下人看看主张“兼爱非攻”的墨家竟然如此与非人之物合作，对付人类。

    “国师，还有呢？”

    盖聂代嬴政继续询问道，萧谨言继续说道：

    “丘丘人不是问题，深渊教团主要是还驱使了一头变异的熔岩丘丘王。”

    “熔岩丘丘王是丘丘岩盔王的变异体，不知被深渊法师用什么方法导致它变异的，比起丘丘岩盔王，熔岩丘丘王实力更加强大，不仅拥有无与伦比的强大防御力，而且，还附带极高温度，要对付它，只能由水系与冰系神之眼拥有者出手。”

    萧谨言向一龙一人细细分析着，熔岩丘丘王实力强大无比，而且特性不同，防御力惊人，无人可与它近战。

    虽然说用水系和冰系对付，但咸阳城内，神之眼拥有者不过寥寥几人，冰系除了雪女和高渐离，萧谨言再没见过其他人。

    “咸阳内的神之眼拥有者大多都是岩、火两系，其他系的神之眼少之又少，想要对付熔岩丘丘王，很难。”

    萧谨言开口对嬴政和盖聂说到，之前他观察过咸阳的神之眼拥有者，几乎都是岩、火这两种。

    明明秦国是水德之国，却一枚水系神之眼都没有，严重怀疑发错眼了。

    “那国师认为还有何种办法对付那熔岩丘丘王？”

    盖聂询问萧谨言，既然没有水系和冰系神之眼拥有者，那该如何对付。

    萧谨言陷入沉思中，没有这两种神之眼确实难对付，至于让他出手，不可能，如果什么都让他出手，那他刚刚就可以剿灭深渊法师它们。

    “用史莱姆的凝液。”

    很快，萧谨言想到了之前阿贝多用冰雾花＋水史莱姆凝液制造的冰雾喷剂，让人拥有抵抗炎热的能力。

    而单独用水史莱姆或者冰史莱姆的凝液制造一些武器，就像之前萧谨言在咸阳街道上看到附着水元素力的武器，用来对付熔岩丘丘王还是可以的。

    但能制造多少伤害，就看元素力又多强了。

    萧谨言将这个办法告诉嬴政和盖聂，两人听完都陷入沉思，毕竟咸阳中没有水、冰神之眼拥有者，依靠史莱姆凝液来对付熔岩丘丘王，确实不失为一个好办法。

    但这得需要多少水史莱姆的凝液，其份量恐怕不低。

    萧谨言则继续讲解遗迹重机，熔岩丘丘王还有办法对付，但遗迹重机就难了。

    “王上，深渊教团这次除了了驱使一头熔岩丘丘王攻城以外，还有一台遗迹重机。”

    听到遗迹重机，嬴政和盖聂露出疑惑之色，嬴政低吼一声，盖聂则开口询问道：

    “国师，这遗迹重机又是何物，和遗迹守卫一样吗？”

    萧谨言点头，开口说道：

    “遗迹重机和遗迹守卫是同一品种，只不过相较于遗迹守卫，遗迹重机更加强大，它们都源于五百年前被覆灭的古国~坎瑞亚。”

    “嗯！遗迹守卫源于坎瑞亚，国师请细说。”

    对于坎瑞亚，嬴政和盖聂都充满了好奇，毕竟，能够弑神的国度，如果能得知他们是如何弑神的，那对秦国也有好处。

    面对他们的好奇，萧谨言自然会满足，开口讲解道：

    “所谓的遗迹守卫，只不过是如今的现代称呼而已，在五百年前的坎瑞亚古国，它们并不叫这个名字，而是叫做耕地机。”

    “耕地机？这名字。”

    听到耕地机这个名字，嬴政和盖聂露出思索，难道这强大的遗迹守卫只是坎瑞亚古国用来耕地的机器吗？这有点太让人难以相信了。

    萧谨言看出盖聂所想，开口解释道：“并非你们想的那样，此耕地非彼耕地，在坎瑞亚古国制造各种机器时，都会有属于它们的代号。”

    “耕地机的意思是：土地不是用农具去犁的，而是用铁与血去争夺的。基于这样的理念，耕地机诞生了。”

    听着萧谨言的解释，嬴政和盖聂明白过来，不过，土地不是用农具去犁的，而是用铁与血去争夺的，有道理，秦国的土地不就是这么来的吗。

    “遗迹守卫的强大想必你们都见识过吧。”

    嬴政和盖聂点头，曾经在燕国一个遗迹守卫将两千精兵绞杀，如果不是能量耗尽，陷入休眠之中，燕国根本不可能抓住它。

    “比起遗迹守卫，遗迹重机更加强大，是一件绝对的攻城利器，七国没有一处城墙能够挡住它，咸阳也不行。”

    萧谨言的话让嬴政金色龙眼出现沉思，比遗迹守卫还要强大的遗迹重机，如果真如萧谨言所言，这场守城战不好打。

    “对付遗迹机器，只要破坏它们身上的混沌核心或者混沌回路即可。”

    遗迹机器都是依靠其体内的混沌核心来驱动，只要破坏了混沌核心，它就会陷入休眠。

    但说起来容易，做起来难，谁能顶着遗迹重机的狂轰滥炸然后破坏它的混沌核心呢。

    就是燕国俘获的那台遗迹守卫，也是牺牲了两千精兵才拖得遗迹守卫能量耗尽的。

    “不过，等王上掌控了黑龙身，对付遗迹重机应该没什么问题。”

    萧谨言看着嬴政，虽然只是用斗罗黑龙进行的融身炼成，但对付遗迹重机应该没多大问题，而且可以接住遗迹重机实验一番其实力。

    嬴政看着自己堪比精铁，名剑难伤的黑龙身，若有所思，他也蛮想试试的。

    天色逐渐昏暗，随着晚夜到来，朝堂因为大半月前墨家袭击影密卫地牢，全城施行宵禁，街道上的人们都开始各回各家，不过任然有一些家伙逗留在街道上，他们都是咸阳的城老鼠

    一个白衣冷艳女子从昏暗小巷中走出，她腰间挂着冰属性神之眼，手中握着水寒剑，赫然是娘化的高渐离。

    高渐离看着逐渐无人的街道，眼神带着警惕，环顾四周看是否有影密卫，可刚走几步他就停了下来，低头看着自己手中的水寒剑。

    凭借这柄剑，影密卫那些家伙还是会认出自己的，高渐离将其收入自己的神之眼中，而后继续向国师府走去。

    寂静无声的街道上，除了时而吹拂而来的寒风，也只有几声野猫叫声，清冷月辉挥洒在街道上，倒出人影。

    “嗯？”

    高渐离小步走在街道上，眼睛微微一撇，看到出现一旁几道细长的影子。

    这让她面色微变，影密卫这么快就发现自己了吗？高渐离内心出现一丝慌乱，她并未注意到，这要是换做还是男人时，她可不会出现这种情绪。

    很快，高渐离就发现了不对劲，跟在自己身后的几个家伙根本就不是影密卫，而是几个城老鼠。

    这让高渐离原本有些慌乱的内心平复下来，区区几个城老鼠竟然敢跟踪她，真是找死，正好擒住这些家伙，问问咸阳城这段时间有什么事情。

    想到这里，高渐离转身走进一处小巷中，里面什么都看不到，漆黑一片，十分适合做坏事。

    几个城老鼠见高渐离主动走进小巷中，都露出喜色，这么个大美人走走夜路，这不是在成全他们吗。

    随即，几个家伙一起走进小巷中，但等待他们的可不是什么柔弱女子。

    漆黑小巷中，看不清人影，唯有一道冰蓝色微光，映衬着高渐离和那几个城老鼠的面容。

    几个家伙看到高渐离腰间的神之眼，原本还满是喜悦的表情瞬间凝固，露出惊恐之色。

    “神~神之眼！”

    “快跑！！”

    他们深知神之眼是神明看中的人类，超越凡人，远不是他们能对付，转身就要跑。

    高渐离看着他们转身逃跑的背影，抬手冰元素汇聚，寒气四溢，雪花浮现，地面凝结冰霜，直接向他们席卷而去。

    三个家伙瞬间被寒气包裹，除了头颅，身体都被冰封住。

    他们露出惊恐之色，大喊救命，可在这阴暗小巷中，谁会管。

    高渐离走到他们面前，眼神带着厌恶，开口询问道：

    “我问一句，你们答一句，要是敢说谎，就不要怪我。”

    三人看着眼前冷艳女子，连连点头，他们不想死。

    “说，秦国国师这几天有没有出现在咸阳。”

    高渐离开口质问，这些城老鼠每天都咸阳城晃悠，知道的普通百姓还多。

    他们一听，开始思索这些天有没有见到国师，而后三人连连抬头，表示自己没有见过。

    不在吗，高渐离暗道，既然那个家伙不在，也就说明国师府内没什么危险了，以自己的实力救回阿舞还是可以的。

    高渐离越想内心越激动，她看着面前三个求饶的家伙，眼神露出狠厉之色，手中水寒剑出现，却见剑光在漆黑角落闪过，直接将三个家伙一剑封喉。

    灭口之后，高渐离快速离开，因为她知道，这三个家伙的求救声已经引起了影密卫的注意。

    不一会，两个影密卫出现在小巷中，他们看着被冰封住的三个刚死的城老鼠，滚烫鲜血从脖间流出，渲染冰封他们的寒冰。

    “这是水寒剑造成的剑伤。”

    影密卫看着他们的伤口，一眼就看出是水寒剑造成的，每一柄名剑都会造成独一无二的伤口。

    这让他们露出一丝惊讶，水寒剑的出现，代表高渐离也出现在咸阳城内，他们也不管三具尸体，连忙离开去汇报给章邯。

    而高渐离，他则小心翼翼的来到国师府前，然后轻身一跃，跳进国师府内。

    国师府内，灯火通明，高渐离小心翼翼的走在大道上，轻脚轻步的走在府内小道上，就怕弄出动静，怕被国师府内的护卫发现。

    刚出尘歌壶的萧谨言感受到一股陌生气息出现，面色不变，有些好奇是那个不知死活的敢来国师府。

    ~

    （短小无力又一更。）

