    面容近在咫尺，香风穿刺神经，透入魂灵深处的诱惑让人难以自拔。

    有的东西越是美艳，就越是危险。浸魂的魅惑，往往也是最烈的毒药。而妖月，无疑就是属于这一类。

    面庞近在咫尺，危险至极的感觉在心头快速弥散，直到某刻蓦然惊醒，龙文牧冷不丁向后猛退了两步。

    清风徐徐，波动着绵长的裙摆。

    妖月遥望着远方，此刻才微微回眸。与龙文牧的视线有过一瞬间的交错，隔着纤薄的面纱，仿佛见到了她嘴角勾勒出的一抹浅淡的笑意。

    这妖女……龙文牧心里暗暗警觉。对视的霎时间，脑海里莫名涌出一阵昏沉。直到体内血脉之力运转，才把游离的心神给拉了回来。

    与龙文牧不同，同样身在近处的白浩却是发愣了半晌才回过神。眼里恢复了些许清明，匆匆忙忙的弓腰行礼：“月……月皇大人。”

    妖月每次现身，或多或少都会有人为之失魂，记得天妖大会那次就是如此，就连此刻也不例外。就像他自身时时刻刻都施展着某种迷魂的魅术一样。

    “月皇……是月皇来了……”

    “是妖月大人……”

    周围陆陆续续有人轻呼。

    妖月的现身，让场地四周变的嘈杂。毕竟此次出行，在云帝不在的情况下，就是以妖月这个一国之皇为核心的。

    随着她现身，几息之后，远处天边又有二十来人急速飞来，看服饰，这些都是天月国的人。

    这些人，就是此次天月国派出的人手。

    两名剑侍分别落在妖月两侧，其余天月国人则是落在方舟所在。天月国来的人修为也全部都是在大妖师以上，这股力量也相当不弱。

    “见过月皇。”青云堡这边有天妖师徐徐上前，带头行了一礼。

    妖月轻轻一哼，并没做太多理睬。只是在此看向远方天际，似有些不悦。

    见妖月心情不佳，青云堡的天妖师也不敢太触霉头。在青云堡中其实也有不少传闻，听闻那白朗似乎和月皇有一些关联，以往月皇来青云堡做客时，曾执意要见白朗，只是一直不得所见。现在这般氛围，那传闻应该不虚。

    “与月皇相约在此汇合，我等已经久候多时了。”青云堡的天妖师徐徐道。

    “怎么？是嫌我来的太晚？”妖月甚至没有正眼看对方。

    “不不不，怎敢有此意。只是相告月皇，我等人手已到齐，只需月皇下令便可动身。”

    妖月白皙的脖子稍稍仰起，不想多费任何一句口舌。依旧的妖娆与高傲，朝身后剑侍微微点了下头。

    “人已到齐，大人有令，登船！”剑侍大声宣道。

    有此号令，青云堡和天月国的人都纷纷朝空舟汇聚过去。人群有条不紊的登上空舟，妖月也在两名剑侍的陪同下走进了人群里。

    龙文牧心头稍稍松了口气，妖月指名要自己来，还以为有什么特别的用意，但看样子妖月并没有太过关注自己……也许，是自己想多了吧。

    此次前往遗迹是搭乘天月国的空舟，以空舟的大小，容纳下这些人绰绰有余。随着登船完毕，船身发出振耳的轰鸣，铁帆犹如孔雀开屏般的铺张，一百零八只精铁船桨徐徐划动，雄伟的钢铁巨船扶摇而起，直朝远方飞去。

    空舟上，龙文牧站在甲板的角落，看见甲板上人来人往。

    以前不是没坐过空舟，只是以前坐的空舟远没有这艘这般华丽。偌大的船舱被布置成巨大的会场，妖师之间饮酒论道，一展见闻。就连甲板之上，也四处可见精美的雕刻。处处洋溢着华丽的美感，穿着大胆的妙龄侍女端着酒水和糕点在人群里来回穿梭。这里是空舟不假，但同时也是腾飞于空的酒宴会场。

    “这空舟是月皇的座驾，跟别的空舟完全不一样。”千灵雪来到独自发呆的龙文牧身旁，将手中一支做工精美的酒杯分给他，里面盛满了琥珀色的美酒。

    千灵雪以往不会参加什么宴会，但此刻也受这里的气氛影响。

    龙文牧含笑接过，嗅了口酒香，仰头一饮而尽。

    月皇的座驾啊，以妖月的身份与性情，她的空舟会装扮成这幅样子也在情理之中。

    “从青云堡出发，到遗迹需要十多天的时间。最好养精蓄锐，别太紧张了。”千灵雪说。

    龙文牧深深吐了口气，让表情不再那么僵硬。

    “我总觉得，从见到妖月开始，你就好像在担心什么。”千灵雪对龙文牧太熟悉，以至于他每个不同往常的神态全都看在眼里。

    “你对妖月这个人怎么看？”龙文牧问。

    千灵雪不知他为什么这么说，正了正神色，望着人群的某个方向：“有关月皇的传闻很多，我以前也听过一些，只是有的太过神乎其神，应该绝大多数都是旁人杜撰的。如果要说我的感受，她与旁人不同，而哪里不同我也说不上来……只是觉得，她大概不是个能随意招惹的人……”

    千灵雪说到这儿，没有再往下说了，大概连她也不知该怎么用言语来表述自己心中那种说不清道不明的异样感触。

    不能招惹的人啊……龙文牧深深感叹，千灵雪说的，又何尝不是他所想。

    空舟还在疾飞，原本应该是严肃的旅程，却出乎意料的轻松与欢愉。

    妖月这次特地要求龙文牧必须同行，龙文牧本来还多留了个心眼，然而出乎意料的是，自始至终妖月也没主动寻过他。就在这样的风平浪静中，空舟渐渐的驶向云轩国的边境。

    旅途也欢闹，酒宴与喧嚣，然而大概没有人能预料，一场暗潮，正在平静的背后悄然酝酿……

    ……

    时间流逝，足足十四天之后，空舟才渐缓的停落在一片荒野之上。船帆收拢，轰鸣声随之而停。

    人群陆陆续续从船上下来，龙文牧等人也从船舱里出来。

    放眼所见，是广袤的荒野，相连的矮山与稀疏的丛林，昏黄的天接壤深灰的大地。这毫无疑问是荒域，对龙文牧来说，这种景色已经不是第一次见了。

    空舟停落的不远处，是一座遍布风霜痕迹的小城。城墙略显低矮，看样子是经过无数次的修补。城门上是“剑守城”三个大字，岁月的痕迹流淌在上面，无不说明着这座城的悠久。

    “这个地方，就是最靠近天月国的边境了。”云嘉在龙文牧身后说道。

    龙文牧本以为空舟会直飞荒域的遗迹，而事实上只停留在了荒域的边缘。

    有青云堡的妖师聚集起人群：“经过了长途跋涉，前方还有不少路要赶，诸位且在此城先做歇息。”

    一部分人留守空舟，而龙文牧和云嘉等人则是随着另一部分人进了城。

    向守城的将士表明了身份，有人带领着众人入城。大部分人被安排下去休息了，而另外寥几名天妖师则是被将士带上了城楼。因为云嘉身份的缘故，龙文牧等人也在其列。

    “听说这次还有人要跟我们一起去遗迹，就等在这座城里面。”云嘉说。

    “谁要跟我们一起？”龙文牧问。

    “具体的我也不知道，先看看再说吧。”

    引路的将士走在最前面，登上城楼的最顶层之后，转向一间角落处的一间议厅。

    “诸位大人，就在这里面了。”引路的人扭头道。

    屋门轻轻推开，平静的烟火之气从屋里飘散而出，还能耳闻到有轻微的棋子落盘之声。

    众人踏入屋内，见到三人正盘膝坐于屋子的正中，三人之间摆有一棋盘，黑白棋子犹如两条活龙相互盘绞。

    有人落子，落子声清脆。

    龙文牧凝望而去，此三人，两人对弈，一人旁观。

    旁观之人是个风烛残年的老者，发须皆白，静坐如古松，感觉不到一丝一缕的气息。

    而另外两人，其一赫然是消失之后就没有现身的白朗，而另外一人是个模样三十出头的男子。

    三十来岁只是外表，毕竟修炼之人不能以外貌来推断年纪。此人脸庞犹如刀削，眉目似刃，长发随意披散，身材虽不魁梧，却精悍有力。背挺笔直，只是端坐，就如清光寒刃插于地面。

    一层薄甲披挂在身，纵然是棋盘对弈时候也没有脱下。甲胄不显臃肿，反而贴合着他身躯的棱角。

    这个人，给人一种天然的锐利感。

    “你们总算是来啦，你们是不知道，我等你们这些天，人都快闷死了，这鬼地方要多无趣有多无趣。”白朗见人来，停下手中的棋，热情洋溢的大笑起身。起身甚是匆忙，腿边一带，直接把整个棋盘都给打翻了去，棋子四落。

    龙文牧等人面面相觑，白朗独自行动，竟是比空舟还要快上几日。

    白朗兴高采烈的大步上前，自来熟般的拍了拍龙文牧的肩头，惹得龙文牧一脸嫌弃。

    “白朗，既然知道不敌，认输便是。”和白朗对弈的人低眉淡语。

    龙文牧朝他看去，除了从这人身上感觉到无所不在的锋利，竟连一丝妖力波动都感应不到。能隐晦到这种地步，这人实力恐怕极强。

    “老九，我不是几天没见他们，我激动了吗。”白朗撇嘴说，“我跟你势均力敌，要不是棋盘翻了，我还能跟你大战三百回合。”

    那男子连眉头都不皱一下，平淡的伸手轻挥，棋盘归位，散落的棋子纷纷倒飞而回，一子不差的飞回原位。

    “既是如此，那就再来。”男子冷声。

    白朗脸皮直抽，感觉跟吃了死苍蝇一样难受。

    “呐，我告诉你，本人三岁学棋，你别跟我耍诈啊。”白朗大大咧咧把两片对手的棋往旁边随便一扒拉，“来来来，你看看你，这里你摆的不对，这哪有你的棋呀，这分明是我的棋。”

    足足把对方的棋半数都换成自己的，这才满意罢手，老气横秋：“下就下，来。”

    观棋老者摇头不断，忍无可忍的开口：“都说你白朗是云轩第一人，实力第一，这无耻也是第一。这盘棋的胜者，当是鹿九天。”

