    而且地魔犬在对敌时，异常狡诈，不会一下子全力攻击对手，而是喜欢三五个或成群结队，慢慢围捕追击对方。

    消磨对方的体力心力，等对方心力交猝，体力不断时，才上前要对手的性命。

    地魔犬甚至很享受这种慢慢看着对手挣扎、无助、绝望直到丧命的过程，就犹如猫捉老鼠，吃掉对方之前，总是先戏弄一翻。

    这两只地魔犬此时就是在享受着这种感觉，在进餐之前，先玩玩这种游戏，对它们而言是一种乐趣。

    那年轻人拼命逃跑了大半天，体内力量已消耗得差不多，只想一屁股坐下，狠狠地休息个够。

    可是那两只地魔犬如幽灵般吊在身后，一刻没消停过。

    地魔犬的昭著臭名他也听说，当然知道这两只地魔犬是准备在吃掉自己之前先戏弄一翻，心中叫苦不已，真是流年不利啊，出门怎么就碰上了这两个煞神。

    眼见那两头地魔犬不依不舍，喊叫了半天也没遇上一个人影，只自己这次真要成了它们的肚中美餐了。

    “喂，两位魔犬兄，冤家宜结不宜解，出门四海内皆兄弟，我看两位还挺合眼缘的，不如咱们交个朋友吧。

    我这儿有一大袋辛苦采摘的灵药，都是价值不可估量的天材地宝啊，什么八百成千年的玄芝果，五百年一结果的龙形枣啊，都有不少，两位犬兄就笑纳吧，只要放过我就行。

    喂，你两个有没有在听我说话，还在拼命追啊”

    没遇到能救命的人，那人竟在谈起条件来，大有和解之意。

    听着那年轻人边跌跌撞撞奔逃，边絮絮叨叨地叫过不停，林飞不由得感叹这小子不但会装，还挺会扯牛皮的。

    唉呀，这下惨了。

    那年轻人突然大叫一声，原来他终于筋疲力尽，绊到林间的树根上，骨碌碌地滚在地上。

    那两只地魔犬也看得出他已跑得力尽，顿时加快速度，几个快如闪电的弹跳，已一前一后地把地上的年轻人围在中间。

    森寒的白牙露出，凶残的目光闪烁着几分戏谑，看样子，是想结束这场游戏了。

    那年轻人一跌倒在地上，立即知道大大的不妙了，连先前那视如至宝的硕大布袋也不捡，马上爬起来，从怀里掏出一把匕首。惊恐地道：“别别过来。”

    闻着两着地魔犬身上传来的令人作呕的气息，吓得脸色惨白。

    吼吼吼，两只地魔犬发出低沉的叫声，漆黑的毛发微微耸起，接着两道黑光一闪，狠狠跃起。

    那年轻人不由得闭上眼睛，心里暗叹：“唉，想不到把命丢在这儿，早知我就不贪这点灵药了。”

    他几个月前才刚达突破到凝气四层，元气都还没有在这一层次上巩固下来，而且修炼的武技暂时都是一品武技。

    此次进兽山，是贪心作祟，冒死进来，看能不能采些灵药，发点小财。

    而且，由于实力低微，根本就没有人愿和他组队，只好独自闯了进来。

    而眼前是两个一阶地魔犬，他根本不可能是对手。

    砰，嗷，呜

    没有想象中的被五马分尸的疼痛，甚至地魔犬根本就没有触碰到他的身体，几声异响接连响起。

    年轻人睁开眼睛，震惊地看到一个灰白衣衫的少年手执长剑站在跟前，与其中一头地魔犬对峙着，手中的长剑正滴落一串血珠。

    而另一头地魔犬则是被抛在不远处地上，喉咙处一个窟窿正汩汩往外冒鲜血，四肢不断抽搐，嘴里不断咯咯地，却发不出声音来，眼见是不活了。

    这个灰白衣衫少年正是林飞，他见那两头地魔犬就要把这年轻人撕得粉碎。

    从树梢中窜出，一脚踹在其中一头地魔犬的犬头上，手中长剑则展开平云八剑中的一招鹰击长空，刺向另一头地魔犬的咽喉。

    由于林飞的天地巽风诀灵活飘忽无比，再加上又是突袭，一下子就将一地魔犬踹得滚在地上，而另一头地魔犬则被一剑将喉咙刺了个对穿。

    “英雄，哥们，你不但身手敏捷，而且有侠义之心，路见不平，便拨刀相助，难得，太难得了。”

    那年轻人捡得一条性命，大喜过望，马上对林飞大声赞扬起来。

    吼，另一头地魔犬露出森白的利牙，发出沉闷的低吼，血红的兽瞳死死盯着林飞。

    之前一剑刺出时的那种玄妙感，还在林飞脑海中回味，天地巽风诀，配上平云八剑，威力竟这样大。

    一头一阶魔兽，竟一招就收拾了。虽说是偷袭，但这步法和剑法的配合也是非常之妙。

    嗷，那地魔犬发出类似野狼般的吼叫，黑光一闪，张着森寒大嘴，向林飞扑咬过来。

    望着那来势汹汹的漆黑身影，林飞反而露出一丝无视的笑意，身形一飘一荡，仿佛被一阵风吹到了地魔犬右侧。

    长剑划出一个刁钻的弧度，哧的一声，刺穿进了魔犬右侧肚子。

    顿时鲜血飞溅，一截滑溜的肠子也掉了出来。

    呜呜呜，地魔犬夹着尾巴，发出一阵痛苦的＂shen　yin＂声，再也没有了刚才的凶相，竟转身撒开脚就逃。

    “哈哈，畜生，你也有这种下场啊，让你刚才追得小爷这么爽。”

    那年轻人见地魔犬受伤落荒而逃，顿时大呼小叫，恨不得亲自上前动手痛打那地魔犬，像是完全忘了不久前差点送命。

    林飞当然不可能让它逃跑，那可是一枚一阶魔兽兽核。

    身形一闪之下，已堵在那地魔犬前头。

    几个回合的扑击，林飞的长剑从那狂喷着鲜血的犬头拨出。

    那犬头正中处，一个血洞中，一枚兽核滚了出来，林飞剑尖一挑，兽核凌空飞起，落在林飞手中。

    走到之前杀掉的那头地魔犬旁，长剑往犬头处一击，一挑，又一颗兽核落在手中。

    望着林飞手中的两枚一阶魔兽兽核，那年轻人两眼不由得放光。

    “咳咳，这位哥们，咱俩还真是有缘啊，在下叫常浩，外门弟子，救命之恩，真是无以为报啊。”

    语气倒是挺诚恳的。

    “举手之劳，不用客气。”

    林飞平淡地道。

    常浩弯腰捡起逃命时背着的那个涨鼓鼓的硕大布袋，打开袋口，伸手从里面捞出了一大抱草药来。

    “哥们，这些都是我这几天采摘的灵药，就当是救命之恩的谢礼了。”

    常浩神情挺大方的。

    林飞嘴角抽搐，强忍着没笑出声。

    原来布袋里满满装的都是地骨草、紫叶兰、小神花之类价值低廉的灵药。

    ...

