
　　“小陈师傅，这电视上面有白线，能修吗？”

　　一个小胡子男人抱着电视挤在了最前面。

　　赵荣新赶紧接过电视，口里招呼道：“我们要先拆开，看看哪里出了故障才能确定。”

　　“好的，没问题。”小胡子爽快道。

　　赵荣新跟着拿起工具就开始拆后盖。

　　小胡子一看有点着急，赶紧拦着赵荣新：“嗨嗨，你干嘛呢？”

　　赵荣新一脸的疑惑：“你不是来修电视的吗？我不拆怎么修？”

　　“我是来找陈师傅修的，可不是找你啊！”

　　小胡子指了指陈江海说道。

　　陈江海赶紧解释道：“这位老哥不要着急，这是我徒弟小赵，他只是负责帮我拆开电视，具体修还是我来。”

　　听了陈江海的解释，小胡子跟着说道：“反正我就认你陈师傅，其他人的我可不认！”

　　陈江海则笑着说道：“放心放心，肯定给你修好。”

　　小胡子这才满意地点了点头，不再多说什么。

　　见事情摆平了，陈江海让赵荣新赶紧动手。

　　这一幕，赵荣新暗暗念叨：果然有本事的人才会得到尊重。

　　“嚯，这台电视看起来像新的一样！”

　　“看，上面有标价，只要三百块？”

　　“这个价格也太便宜了吧！”

　　“可惜我手上钱不够，不然一定买一台！”

　　……

　　不得不说，电视在九十年代，还是很畅销的货物。

　　关键在这个节点上，人们的生活开始变好，开始追求物质之外的精神生活。

　　电视，显然就是承载精神生活最好的载体。

　　“这里收音机也很便宜啊！”

　　方爱国凑了过去，满脸堆笑地招呼道：“虽然咱们这些电器是二手货，但质量绝对有保证，大家可以随意试用。”

　　此话一出，众人都惊讶了。

　　“真的能随便试用？”

　　“我没听错吧？”

　　众人都表示怀疑。

　　要知道在中百一店的电器柜，人家都只让看，摸都不让摸，唯恐一不小心给弄坏了，到时候互相扯皮。

　　这里竟然还能试用？

　　其实关于这一点，不仅顾客们觉得不真实，就连陈江海这边的人，都认为他的这个决定有点草率了。

　　这可不是大白菜，是电视机、收音机啊！

　　要是顾客给弄坏了，究竟算谁的？

　　虽然以成江海的手艺，多半还是能够修好，可终究是个麻烦事。

　　就因为这个，林婉秋等人也劝说过，可是陈江海根本不在意，还是坚持这么做。

　　试用在后世，其实是很常见的一个营销手段，陈江海只不过把它提前了而已。

　　别说电器这种谈不上损耗的商品，在后世，那些做化妆品的，每样商品都会拿出一份来，专门给人免费试用。

　　能用这点小钱换来一单生意，实在是再划算不过了。

　　况且，陈江海花费的也只是一点电费而已。

　　“当然是真的。”

　　方爱国跟着提醒道：“不过有一点事先声明，如果是人为故意损坏的话，那可得按照原价赔偿。”

　　对于这个，众人觉得很合理。

　　“拿这个收音机给我试试！”一个大爷指着柜台里摆放的收音机道。

　　方爱国二话没说，直接从柜台里取出了大爷指的那个收音机递给对方。

　　跟着，他又将柜台上的两台电视机打开，播放电视节目。

　　画面一开始，原本喧闹的店铺，顿时安静了下来，只剩下电视机里面的声音。

　　尽管现在播放的都是些广告或者暑期儿童节目，但大家仍然看得津津有味。

　　陈江海看到众人的目光都在电视上，顿时有点哭笑不得。

　　失算了啊！

　　他忘了这个时代电视对于普通人的杀伤力究竟有多大？

　　不过他也没说什么，那台电视赵荣新已经拆好了，他得抓紧看看。

　　维修电视的那位小胡子，此时目光也落在了电视节目上，完全忘记自己是来干嘛的了。

　　这台电视机的问题不大，陈江海很快就修好了。

　　“老板，电视已经修好了，你试试吧。”陈江海挥挥手，叫醒了还沉浸在电视节目里的小胡子。

　　“哦，这么快就修好了吗？多少钱？”

　　小胡子一脸的惊讶：“陈师傅，你的手艺真的是没话说！”

　　陈江海微微一笑，将电视递推给赵荣新检查并装上外壳。

　　“小问题，没什么，你给十块钱就好了。”

　　顾客竖起大拇指，由衷的称赞道：“陈师傅，你这技术和人品，我服！”

　　赵荣新给电视插上电源，很快就出现了图像，至于顾客说的白线，并没有出现。

　　看到电视的确修好了，小胡子很爽快地付款走人。

　　因为前期已经打响了名声，所以过来维修的人也渐渐多了起来，不过买东西的顾客还是一个没有。

　　看到这种情况，林婉秋不免有点暗暗着急。

　　大家都在看电视，可就是没人提买电视机的事儿。

　　“长贵，你帮我看一会。”林婉秋忍不住对赵长贵说道。

　　赵长贵没有说话，只是点了点头。

　　林婉秋跟着来到陈江海身边，此时他正忙着修一个收音机。

　　“江海，江海。”

　　林婉秋小声喊道。

　　陈江海停下手中的活，抬头问道：“怎么了？”

　　林婉秋冲店里撇了撇头道：“你看看，他们只顾着看，根本不买啊？”

　　“放心吧，我早想到了。”

　　陈江海微微一笑，招手道，“爱国，你过来一下。”

　　听到陈江海喊自己，方爱国赶紧小跑过来：“海哥，什么事？”

　　“昨天不是跟你交代了吗，这节目放一段时间就要换台，你忘记了？”

　　方爱国扬手指了指电视机道。

　　方爱国摸了一下脑袋：“嗨，还真忘了，不过海哥，为什么要换台啊？”

　　“叫你去你就去，问这么多干嘛？记住，十五分钟换一次。”陈江海一甩手道。

　　方爱国嘿嘿一笑，便跑过去换台了。

　　“这就是你的办法？”林婉秋有些诧异道。

　　陈江海点点头道：“对啊。”

　　“有用吗？”林婉秋表示十分怀疑。

　　陈江海神秘一笑道：“有没有用，你等会就知道了。”

　　只见方爱国来到电视机面前，挡住了不少人的视线。

　　“嗨，大兄弟，你这是干嘛？赶紧让开啊！”

　　“对啊，不是说免费看的吗？”23sK.com

　　“不会是舍不得电费，要关电视了吧？”

　　方爱国转身笑着说道：“这是自然，不过为了让大家知道这电视质量好坏，我们还得定时换台呢。”

　　“换台？为什么换台？”

　　“对啊！我这看的正精彩呢！”

　　“别换啊，等我看完这个节目再换啊。”

　　众人纷纷嚷嚷起来，可方爱国就好像没有听到一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百零七章 来点营销小手段免费阅读。https://xs.23sk.com 