
　　12月13日，华泰国第三军11师、13师、15师，第六军29师共八万余人在沱江、黑水河、马江防线发起全面进攻。

　　华泰国空军与日军在河内、海南岛的路基航空部队于北越空域血战一场，双方互有伤亡，日军损失了一百多架战斗机和轰炸机，华泰国损失了二十多架战斗机和轰炸机，受伤二十多架，此役过后，日军在北越地区和海南岛的陆基航空部队被彻底打残，制空权被华泰国夺取。

　　随即华泰国空军对河内和海南岛日军空军基地进行了大规模轰炸，彻底摧毁了日军在海南岛的空军基地，使得日本空军再也不能对华泰国东部地区进行有效的威胁。

　　12月14日，11师突进到黑水河东岸的和平城一带，距离河内已经是咫尺之遥，直逼河内，日本守军和法属印度支那政府军惊慌失措，在河内外围修建了大量的防御工事，想据河内而守。

　　13师击溃沱江对岸的日军台湾混成旅团，随即兵分两路，一部北上攻击日军把手的滇越铁路线，一部直扑红河沿岸的安沛城。

　　第三军15师、第六军29师与日军第33师团在马江沿岸血战一场，战斗打得非常惨烈，防守两天之后，日军河岸阵地被攻破，最后日军第33师团溃败，退往宁平、南定、太平一带驻守，日军也知道北面被攻破不要紧，但是南线一旦被华泰队攻破，华泰国的军队就能将日军在北越的军队全部堵死在越南境内，因为出海口被占领，日军将无处可逃，唯有向中国广西境内逃窜，但是广西的白崇禧、李宗仁等人也不是好惹的，要不然去年的桂南之战后日军第21集团军残部也不会被迫撤到越南境内。

　　日军三条防线在两天之内全面奔溃，这给了日本人当头一棒，日本裕仁天皇和东条内阁大吃一惊，什么时候华泰队战斗力有这么强大了？

　　日本当局也意识到越南只怕是守不住了，当即命令部队撤到北部湾出海口，并派出船只准备接应残余部队撤回海南岛，日军第106师团长中井良太郎被勒令剖腹谢罪，两万多人的部队被打得只剩下一千多人，中井良太郎也感觉自己确实没有脸面再回去面见裕仁天皇，遂自裁而死。

　　15日，11师炮轰河内，对河内发动大规模进攻，以空军对河内外围守军阵地进行地毯式轰炸，阵地被炸了一片洼地，法属印度支那军和日军被炸死炸伤者无数，轰炸过后，日军残部和法属印度之那军被迫撤进河内城。

　　而此时河内城内的民众在有心人的带领下发动了大规模的武装暴动，攻占了总督府、银行、政府办公楼、巡捕局，11师268团冲击城内与发动武装暴动的人里应外合逐一清剿残余的日军部队，法属印度支那当局白旗投降了。

　　经过一天激战，河内的日军基本上被肃清，当天晚上六点，11师一部全面接管河内军政事务，并迅速排出269团沿北宁、北江、谅山一线进攻，彻底堵死北面日军的退路。

　　而日军第33师团残部在华泰国第三军15师和第六军29师的快速追击下丢盔弃甲，扔掉大部分笨重武器轻装前进赶赴海防从海上撤走。

　　到12月18日为止，日军在河内的军队基本上全部被肃清，整个越南都被华泰国掌握在手里，台湾混成旅团、106师团几乎全部葬身在越南境内，只有第33师团一万多人得以从海防坐船撤退到海南岛。

　　这场越南之战，双方兵力基本上相差无几，日军两个整编师团和一个混成独立旅团一共八万余人，撤走的只有一万多人，被消灭、俘虏达到六万多人，华泰方缴获了大量的物资和武器装备、弹药，还接管了法属印度支那的一切财产，算是发了一笔横财，不过这次战役的消耗也是非常大的，基本上也没赚多少钱。

　　12月18日，华泰国外交部向所有同盟国进行了通报，日本在越南的势力已经被彻底清除干净，残余一万多日军已经撤往海南岛。

　　华泰国的巨大战果震惊了同盟国家，而此时美国人却在菲律宾惨遭日本人的蹂躏，后世大名鼎鼎的麦克阿瑟将军此时正带着他的部队狼狈而逃。

　　经过一个星期的准备时间，英国人从缅甸调来了两个师，一个师抵达华泰国南部城市也拉，另一个师抵达合艾，装备也陆续运了过来。

　　日军第二十五集团军留守在哥打巴鲁的第5师团如临大敌，在边境线上修建了大量的防御工事，而日军又派出小股部队穿越马来亚中部地区的丛林、山川和河流进入马来亚西部进行骚扰，英国人大吃一惊，慌忙将合艾的一个师从西面调进马来亚西部地区加强防守，如果被日本人搅乱马来亚西部沿海城市，马来亚就全完了。

　　12月20日，英军一个师越过边境线对日军第五师团防守的阵地进行了试探性进攻，最后却惨败而归，参与进攻的两个营只回来了两百多人，如果不是华泰国部署在边境线上的第一军第4师帮助抵挡日军的反扑，恐怕还会被日军顺势冲进华泰国境内。英军只得暂时停止进攻，现在的力量太单薄了，不仅兵员素质差，装备也差，根本不是日军的对手。

　　日军在马来亚南部的进攻非常顺利，不到半个月的时间就攻击到了新多地区，距离关丹地区已经不远。

　　而此时美国人决定邀请所有同盟国家的元首或领袖到华盛顿找来同盟会议，只不过现在战事紧张，各国元首都没有时间亲自到华盛顿参加会议，只能派代表参加，一般都是驻美使馆的大使或公使级人物。

　　12月20日上午，美国驻曼谷公使费恩和使馆武官霍姆斯两人联决来王宫拜访东方霸，东方霸热情地接待了他们。

　　上完茶水之后，东方霸笑问：“两位先生怎么有空来我这里呢？”

　　费恩向霍姆斯点了点头，霍姆斯随即说道：“我来说吧，国王陛下，我国总统罗斯福先生邀请您和同盟国各国元首去华盛顿商谈如何对待轴心国的若干问题，不过总统先生也知道现在战事频繁，各国元首基本上都抽不出空来，所以元首们可以委任全权代表参加”。

　　东方霸眉头一挑，“哦？如何对待轴心国？什么意思？”

　　费恩解释道：“现在全世界已经有五分之四的人口都卷入了这场战争，您知道我们这些国家虽然都站在了轴心国的对立面，并没有形成一致的认识，这场战争到底要打到什么程度才算结束，我们各国还没有达成共识，而且对轴心国的战争，我们同盟国联盟还必须就整体战略如何部署也没有相同的认识，是先欧洲后亚洲，还是先亚洲后欧洲，这些问题需要各国达成一致意见，所以需要各国进行沟通！”23sK.com

　　这不就是二十六国共同发布的《联合国家宣言》吗？当然现在不是二十六国了，而是二十七国，东方霸听完就知道怎么回事了，点头道：“这是好事啊，二位放心我国会派人参加的！”

　　在历史上，各国共同签署《联合国家宣言》之后，在决定同盟国整体战略部署时，美国人一心想要先搞定欧洲，遏制住德国的进攻势头，暂时让中国拖住日本，而中国人民为此付出了惨重的代价，初期美国只在太平洋地区以海军舰队拖住日本联合舰队，将重点援助的对象设定为英国和苏联，等人德国的进攻势头被遏制住之后再回顾亚洲问题。

　　为此身为美军总参谋长的马歇尔派史迪威到中国担任老蒋的中国战区参谋长，还暗中让史迪威要控制住中队，尽最大努力拖住日本人，老蒋是什么人？谁敢动他的军权他就敢跟谁拼命，因此老蒋跟史迪威的关系一直不好，后来马歇尔不得不撤换了史迪威。

　　费恩和霍姆斯听了很高兴，霍姆斯又道：“国王陛下，现在战事频繁，而且也为了便于盟国之间对轴心国的军队战斗力有所有了解，所以我们想派遣一个军事观察团常驻贵国前线军队当中！”

　　美其名曰军事观察团，实际上就是为了打探各队战斗力、兵员素质、武器装备，部队编制等军事情报的人员，而且这些人还是正大光明的查探。

　　东方霸沉思了一会答应道：“可以，但派遣军事观察团应该是互相的吧？既然美国可以派遣军事观察团到我队当中，那我国也可以派遣军事观察团到贵队当中嘛，是不是这样？”

　　“呃！是的，国王陛下！”费恩只得称是。

　　送走两人之后，东方霸立即通知政府方面参加华盛顿会议的事情，这件事情还必须得要外交部派人，时间很短，交通也不方便，只能让驻美大使全权代表。

　　随后外交部陆无涯亲自过来问东方霸对于参加联合会议的人有什么话需要转告，东方霸说：“第一，绝不能让美国人只顾着欧洲和非洲战场，对于亚洲和太平洋战场，美国要出兵，对中国和我国要大力援助，我国不要陆军装备和空军装备，只要舰船和舰炮，没有海军如何对抗日本人？别说支援菲律宾和马来亚、印尼了，就是我国海疆的保不住。

　　第二，东南亚战区必须以我国的将军为最高司令官，什么菲律宾、马来亚的美军、英军都必须在我国将军的指挥之下，哼，美国人英国人会打战吗？他们除了用装备堆，根本就没什么战略战术！美国陆军、英国陆军都是狗屎，根本不堪一击，否则麦克阿瑟怎么会被日本人碾得到处跑？东南亚战区最高指挥权绝不能落在他们手上！就这两点是底线，其他的都可以谈！”

　　陆无涯用笔记下后点头道：“明白了！”rs！。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七四一章 底线免费阅读。https://xs.23sk.com 