    第21章 未来的队友们

    之后摇了摇头，嘴中嘟囔道：“疯了疯了...想什么呢！不可能！这就是一个小屁孩子。虽然有点色色的！”

    仿佛为了，让自己不要乱想，立马叉开了思维。

    对戴威道：“好了，好了...今天来，一是让你和竹清认识一下。二是，带你去皇家学院！”

    “在这里，先恭喜你了，你被分配了种子班。”

    “凡是在这个班里的人，无一不是天才，而且其中最有天赋的将会代表我们星罗帝国参加全大陆精英大赛。”

    说到这里，她的眼中露出一丝向往。

    毕竟，全大陆精英大赛，那可是全大陆所有年轻魂师所向往的终于比赛。

    那可是扬名整个大陆的最大舞台。

    谁也抵挡不住它的诱惑。

    戴威闻言愣了一下，之后暗道：“是了...要不是他去猎取第一魂环的话，现在应该早就在皇家学院了。”

    至于，朱竹云所说的直接无视了。

    以他这天才，不进入种子班才怪呢！

    不过，又有些期待起来，期待他未来的战友会有哪些。

    他不由转头看向站在外面候着的妖兰：“妖兰，你去将水冰儿叫来，她的天赋虽然不如你，却也天下少有的，就陪我一起去皇家学院学习吧！”

    “是！”

    妖兰躬身而退。

    朱竹云微愣，关于水冰儿陛下可还没有发话。

    不过，戴威既然出声了，她也并没有阻止。

    一，水冰儿天赋确实强，只要身份没有问题，入皇家学院种子班，早晚的事。

    二，戴威的小面子还是要给一点的。

    而且她的反应也不慢，转头对着朱竹清道：“竹清，那你就先别回家了，和水月儿玩吧！正好，她和你同岁。”

    朱竹清点了点头。

    她人小，可是精着呢！

    人活在大家族之中的孩子，都比较早熟，懂的远比普通孩子多的多。

    瞬间就明白朱竹云是什么意思了。

    不管，水冰儿与水月儿两人，以后和戴威到底是一个什么关系。

    现在同住一个屋檐下，就是别人无法比的。

    搞好关系准没错。

    一定不能让戴家的占了先....这是出家门时，她那有些无良的爹送给她的话。

    戴威闻言则是双眼一亮，不由暗道：“对啊！有这小妮子陪着水月儿的话，水月儿也就不会那无聊了。”

    ......

    皇家学院，低年级种子班。

    六个人在那里等待着。

    除了戴沐白，还有五个人。

    他们分别是董丽、秦放、张远、马东刺、李刚。

    董丽是一个十分活泼的女孩。

    也是几人之中好奇心最强的。

    扫视了一眼众人：“你们听说了没有，据说今天我们班上会再来一人。”

    她的话，成功引起了除戴沐白之外，所有人的注意。

    其中李刚不由问道：“真的假的？我们这班可不好进，最差的也得先天七级。”

    董丽翻了一个白眼：“骗你们干什么，你们又不知道，我姐姐董慧是和大王子一个战队的，她说的能有错？”

    她话这一出，张远、马东刺、李刚四人双眼一亮。

    随即乐了起来，其中李刚更是道：“这样就好了，我们也算的上满编七人了。”

    “对，对对！”

    “没个七人，总感觉怪怪的！”

    张远与马东刺立马附和。

    秦放却是若有所思的看着一边沉默不言的戴沐白。

    在这里，戴沐白无论是身份，还是天赋，都是最强的。

    自然也就成为了他们的老大。

    平时...他可不会像今天这样沉默。

    秦放眼神不由闪烁了一下。

    他出自星罗宰相府，虽然不是什么强大的魂师家族，可却是行政世家。

    以行政谋略出名。

    所以，对家族中子弟的培养，与其他家族有所不同。

    因为秦家子弟，也是个个表现出，不凡的智慧。

    秦放也一样，从戴沐白的反应中，他看出了点什么。

    又因为他的身份，又知道的远比别人多。

    暗道：“不会是他吧！”

    心中暗自震惊，却又觉得理所当然。他那样的天才，不入这个班，又能去哪里？

    “那王子殿下...岂不是尴尬了？”

    他看向戴沐白的眼神有一些诡异了起来。

    因为，他可是听说，那位可不仅仅在觉醒大殿之上，给这位王子一个下马威。

    还抢本应属于他的妻子...这样的屈辱，只怕是个男的都忍受不了吧！

    哪怕，他们只是六岁的孩子。

    仿佛正应正了他的想法。

    “卡...”

    门被推了开来，一男一女，两个和他们差不多大的人走了进来。

    来人自然，就是戴威与水冰儿了。

    戴威扫视了董丽、秦放、张远、马东刺、李刚，最后目光落在了戴沐白的身上。

    “二王子殿下在这里，想来这里就是种子班了！哈哈哈！”

    戴威笑了起来。

    同时再度扫视董丽、秦放、张远、马东刺、李刚五人，不过这一次他仔细打量了一下。

    显然这几人，就是为了戴沐白与朱竹清所准备的。

    就如同，皇家给戴维斯与朱竹云准备了董慧、杨明昕、唐宏宁、应炜、李阳五人一样。

    当然，这只是之前！

    现在嘛！

    这五人，就说不定是谁的了！

    因为，戴威带着水冰儿即将加入，一年后甚至是水月儿也会加入。

    连朱竹清只怕，也是他的了。

    到时候，这里谁说了算，还真不一定呢！

    何况..戴沐白，就是一个无胆废材，原著之中不单单，将朱竹清一个人扔在星罗帝都，也抛弃了这些队友。

    这一世，再加上他...只怕逃的更快了。

    戴威对董丽、秦放、张远、马东刺、李刚五人展颜一笑：“戴威，六岁，武魂圣光虎王，先天满魂力，十六级战魂师。”

    对于自己未来的队友，他还是很和善的。

    “什么？”

    包括戴沐白在内，所有人都惊呼了起来。

    一脸的难以置信。

    董丽：“圣光虎王？”

    显然她是从来没有听说过这个武魂。

    张远、马东刺、李刚：“先天满魂力？”

    “咕噜...”

    戴沐白则是咽了一口唾沫，连退了几步。

    一指戴威：“不可能，就算你是先天满魂力，就算你已经成功猎取了魂环，最多也就十一二级，顶了天十三级吧！怎么可能十六级！”

    (本章完)

