    呼！

    长矛如电瞬息而出，一把轰开来袭大刀刀面，好似毒蛇出洞狠狠扎入血肉胸膛之中。

    锋利的矛头从后背破体而出，扫了眼窜在长矛上，死不瞑目的江湖一流好手，轻轻一抖矛杆将尸体甩出老远。

    杨玄感收回长矛，策马返回还剩下十几人的小队伍中。

    整个小队伍，笼罩在一片颓然氛围中，一个个无精打采好像失了魂魄的行尸走肉。

    轻轻叹了口气，杨玄感没有多说什么，神色间满是茫然。

    他不知道，自己还有没有出路，天下之大好像没有自己的容身之处了。

    此时的他，就是一个落魄的战败之将，或者说丧家之犬更加合适一些。

    头顶骄阳炽烈，好像也在嘲笑他的无能一般。

    没错，他败了，而且败得很惨。

    刚刚兴兵时，手下足有十万众，结果却是经不住杨广手下精锐的冲击，一个月时间内兵败如山倒，身边就剩下十几个绝对心腹落荒而逃。

    对于这样的结果，他倒是没有任何后悔情绪。

    败了就是败了，没什么好说的。

    只是……

    杨玄感眼中陡然闪烁一道厉芒，手中长矛猛然激射而出，带着凛冽风压和凄厉音爆，瞬间跨越十几丈距离，飞入路边的一片树丛之中。

    下一刻，安静异常的树丛之中，猛然传出一道凄厉惨嚎，不过转眼就衰落下去，直至低不可闻彻底没了声息。

    好像，某些人不希望他继续活下去啊。

    接过手下心腹，从树丛深处拾回来的带血长枪，脸上忍不住挂上一抹不屑冷笑。

    怎么，利用完了，就想杀人灭口不成？

    这是第几波了，第五波还是第六波？

    真以为他那‘霸王之勇’‘骑射无双’的名头是吹出来的啊？

    刚开始还只是二流巅峰好手截杀，现在都是清一色的一流好手了，结果不还都是一样？

    “玄公，是韦家的一流好手，前几年我见过！”

    亲卫的语气相当不善，冷笑道：“当初还跟我吹嘘有多厉害，现在不是涟一招都没能接下？”

    “不用多说，咱们尽快离开这里！”

    杨玄感的神色平静，并没有受到多少干扰，这样的事情他见得多了，早就有了心理准备。

    咻咻咻……

    可行不过数里，两侧山林突然飞来数枚劲矢。

    当当当……

    手中长矛挥舞成圆，将几枚突如其来的劲矢拦下。

    紧接着，三道黑衣身影电射而至，手中泛着幽蓝光芒的长剑，很明显淬了剧毒。

    杨玄感眼神微凛，立即策马后退，身边一干原本精神萎靡的亲卫，突然间扔出十几把旋转带风的手斧。

    三位黑衣刺客长剑挥舞，瞬间连出数十剑，将飞来手斧全部击飞，身子犹如柳絮向后飘飞。

    可就在这时，他们的瞳孔猛然收缩，只见后撤的杨玄感手里，不知何时多了一把长弓，三枚长箭已经搭上弓弦。

    嗡，崩！

    下一刻，伴随弓弦震响，三位黑衣刺客立觉胸口剧痛，此时耳中才听到箭矢破空之音。

    “又是三位一流好手，这手笔很大啊！”

    到了这时，杨玄感心头火起，原本平静的神色，也逐渐多了一分狰狞。

    欺人太甚！

    真以为他此时已经成了丧家之犬，就只能任由某些人捏团搓扁了，简直不知所谓。

    把他惹急了，不管不顾杀个回马枪，大不了同归于尽，最后看谁受不住？

    也不知道是不是感受到了他的怒火，或者损失太大有些犹豫，之后几天杨玄感一行，再没有遭遇突如其来的高手截杀。

    可惜，杨玄感一点都高兴不起来。

    手下亲卫打听到的信息，对于他和背后的家族，相当的不友好。

    一干兄弟，不管官职大小，都陆续被押入大牢之中，等待他们的怕不会有什么好结果。

    这样的坏消息，让他的心情跟着变得沮丧，甚至对外头的危险感知都有所下降。

    等他在某个荒僻路边酒肆，被十几位气息强悍的蒙面武者包围，本就低落的情绪瞬间爆发。

    “某，要你们全部都死绝！”

    抄起已经不知沾染多少血液，取走多少性命的长矛，带着狂霸无比的惨烈气息横扫千军。

    他好好的向来人，展示了什么叫做霸王之勇。

    长矛所向必须三人联手，才能接得下。

    招式简单，却带着凌厉霸道的强悍攻击杀伤力。

    明明来敌手里全是铜棍之类的重家伙，却依旧被他一步步杀得向后退去。

    不过，这次来敌足足十几位。

    而且明显实力强悍配合默契，就算一时被杨玄感逼退，也没有丝毫散乱迹象。

    攻防之间相当严谨，总能将杨玄感围住困住。

    明显看得出来，杨玄感应该修炼了内功，只不过并不是核心。

    在身法腾挪，以及小巧功夫上，很明显比不得来敌。

    他倒是能够和来敌拼个旗鼓相当，甚至压着一干实力不俗的一流高手打，可他手下的亲卫就没这么生猛了。

    就算摆出三才军阵，都顶不住来敌中的任何一位。

    情势危险到了极点……

    杨玄感双眼通红几欲喷火，心中却是绝望大盛。

    基本上已经有了心理准备：若是没有意外，他必将殒命于此。

    甚至，围攻他的来敌身份，他基本上也猜出来了。

    心中除了愤怒，却是满满的自嘲。

    “佛门还真是厉害，先逼杨广后杀杨玄感！”

    就在这时，远处传来一道响亮声音，由远及近迅速靠近：“看来，姓杨的和你们有仇啊！”

    哒哒哒……

    伴随响亮声音迅速靠近的，是一阵凌乱却又气势惊人的马蹄声。

    转眼功夫，从道路尽头的转角处，一队不足百的骑兵呼啸而来。

    为首青年一身粗布劲装，并没有顶盔掼甲，可给在场所有人的感觉，他便是一位战场绝世猛将。

    其余骑兵倒是一个个穿上战甲，显露出的气息竟然全都是三流武者，连成一片犹如海啸浪潮。

    被道破身份的佛门武者，并没有多少慌乱迹象。

    他们分出六七位，拿着铜棍毫不犹豫朝刚刚出现的骑兵队伍逆冲而来。

    好像，上百三流武者组成的骑兵队伍，就跟纸糊的一般。

    他们运使轻功速度飞快，距离还有十来丈的时候，猛然飞纵而起，犹如大鸟横空，手中铜棍借势狠狠扫出。

    嗡嗡之音不绝，铜棍之上带着凌厉之极的真气，甚至棍尖都出现了丝丝真气锋芒。

    刷刷刷……

    骑兵队伍中的为首青年，手中长枪猛然探出，犹如毒蛇出洞凌厉刁钻，抢头瞬间化作点点寒芒。

    叫人震惊的是，每一点寒芒正好击中了挥来的铜棍节点处。

    所谓节点，正是铜棍之上的重力支撑点，以及真气流转的核心要点所在。

    于是，叮叮叮数道金属碰撞声突兀响起，飞纵而至的佛门武者带着不可思议的眼神，直接被从半空点飞了出去。

    骑兵青年手中长枪犹如银蛇乱舞，呼啸间已将数根铜棍之上传来的真气以及力量化解。

    座下骏马没有受到丝毫影响，依旧拔蹄前冲。

    长枪瞬间化作一条巨蟒，于半空来回扭动横扫。

    一枪一个，本来还处于半空之中，身体受到震荡处于麻痹状态的佛门武者，被突然扫来的枪杆抽飞了出去。

    只听得一阵骨节断裂的刺耳声音陡然响起，数位佛门武者甚至连惨叫声都没来得及发出，就已经没了声息掉落在地。

    说起来话长，可实际上不过发生在瞬间的战斗。

    其余围杀杨玄感的佛门武者，还没有反应过来，就感觉一阵呼啸狂风席卷而来。

    等他们惊骇回头，就只看到一杆长枪漫天飞舞，带着恐怖霸道的威势从天而降。

    砰砰砰……

    手中铜棍根本就抵挡不住突如其来的狂猛枪势，一位位实力非凡的佛门武者，直接被震得五脏六腑破裂，五观溢血倒地而亡。

    杨玄感反应过来的时候，骇然发现之前围杀自己的十几位佛门武者，此时已经全部陨落了。

    这时，轻松做到这一切的骑马青年，一手挽着缰绳，让座下骏马停在距离杨玄感不足三丈位置。

    “瓦岗吴东！”

    持枪青年从马背上翻身落地，冲傻愣愣的杨玄感开口道：“特意过来见一见阁下！”

    呼！

    迎接他的，是一杆凌厉霸道，带起隐隐音爆的长矛矛尖。

    “吃我一矛，能够挡住再说！”

    杨玄感傲气十足，直接出手要掂量吴东的真实水准。

    尽管刚才，吴东的表现可以说得上神人了。

    十几位佛门武者，而且全都是走刚猛路子的一流高手，被吴东策马冲锋一波带走。

    这等战力说出去，怕是江湖上没几个人肯信。

    杨玄感却是心知肚明，对于真正的猛将而言，只要座下骏马冲起来，那真是气势无双无人可挡。

    不然，为何绝世猛将冲锋陷阵的时候，往往都能一口气将敌人的阵型直接打穿？

    杨玄感自问，若是让他策马起势，想要做到吴东这般惊人难度不小，却是还有做到的可能。

    他眼下来了兴趣，就想要掂量掂量眼前青年的实力……，

