    

    风白龙的身子剧烈抖动起来，唐昊这一声“兄弟”，这一句道歉。足以让他忍不住号啕大哭。他赶紧低下头。强忍着不让自己在众多观众面前失态。

    “白龙，我知道你的性格，这么多年来。这件事情肯定就像一副枷锁一样在你心中一直折磨着你，让你痛苦。好了。今天一切都明了了。也说开了，你心中那个结也该解开了吧？”唐昊负手而立。看着不远处低着头不让人看见满面泪水的风白龙，低声问道。

    “昊兄。”

    片刻之后，风白龙抬起头。脸上泪痕未干。双眼泛红。

    他想说很多，但此时此刻，他什么都说不出来。那带着哽咽的一声“昊兄”已经将他所有没说出来的话全部包含在其中，这么多年憋在心里的愧疚和悔恨终于在此刻烟消云散。

    唐昊点头一笑。上前拍了拍风白龙的肩膀，道：“按说知道了事情的详情后我就该去寻你的。但谁让你这小子瞒我这么久呢！所以，就故意让你多痛苦几天。哈哈，来吧！就像很久之前那样，无关宗门。无关胜负，只是你我兄弟之间一场痛快的切磋，就当是你我兄弟叙旧了。”

    唐昊哈哈大笑，笑声里有豪情，更有与兄弟解除误会的畅快之情。

    “好！正是白龙所愿。”风白龙抱拳应道。

    两人各自一退，开启武魂。

    昊天锤，风剑，两个崇尚攻击攻击再攻击的极品强攻系武魂。

    在同品级强攻系武魂中，风剑的攻击力绝对可以名列前十，很少有人敢与其凌厉的攻击正面硬碰，是因为风剑武魂有一个极为厉害的特性，能经常爆发出超出使用者当前等级的攻击力，与之对战的对手一个不留意，就会吃大亏甚至被一瞬间暴涨的攻击力击败。

    而昊天锤武魂的攻击力同样能排进前三，绝不比风剑弱半分，只不过二者的攻击方式有所不同。风剑追求的是攻势凌厉，每一次攻击都力争将杀伤力最大化，一鼓作气将对手击败，不过，虽然攻势凌厉之极，但每一剑也只有一次攻击效果。昊天锤却不同，它虽没有风剑那样不定时暴涨的攻击力，但每一次攻击中都有三重攻击力量，在第一重力量击中对手之后，第二重力量往往会在对手尽力抵抗第一重攻击力量之后旧力用尽新力未生的关键时刻爆发，然后第三重力量再爆发，令对手难以防御，而且每一次击中对手还附有震撼眩晕等钝武器的独有效果。

    现在，这两个崇尚攻击攻击再攻击的极品强攻系武魂之间就要展开一场比斗，而且是两个巅峰斗罗之间的比斗，一定将十分精彩。观众鸦雀无声，都在等待着这场比斗的开始。

    战斗台上，风白龙唐昊二人躬身互行对战礼，等风白龙站直身体时，细长的风剑已在他手中，战斗台上气流涌动陡然变快，隐约有剑风呼啸之声。

    “看来这些年你的风剑精进不少啊！比以前的气势更凌厉了。”唐昊见风白龙风剑还未出手就有如此气势，点头赞叹。

    一个魂师想要将提升魂力并不是太难的事情，只要一门心思苦修就可以做到，实在不行的话，找些天材地宝来进补也是有效果的。但如果想要武魂有所提升可就难了，不是光勤奋苦修就可以的，不仅要对自己的武魂有深刻的认识，还需要有悟性，然后不断在实战中加以琢磨和锤炼，不知道要吃多少苦或许才会有一丝进展。

    风白龙风剑一出，唐昊就知道，二人不曾相逢的这些年里，风白龙始终没有半点懈怠，一直在奋发努力。作为风白龙的兄长，唐昊心中由衷地感到欣慰。

    气流动荡中，唐昊手中一摆，一柄昊天锤出现在他手中，一股无形的力量扩散开来，身周气流顿时稳定下来。

    场面看似势均力敌，但唐昊是在风白龙现出武魂之后才将昊天锤唤出，等于是在风剑的力量波动中建立自身的力量波动，旗鼓相当之势自然是唐昊更胜一筹。

    “昊兄，你不用让我。”风白龙看着唐昊周身形成的无形力量波动说道，“你明明九十八级，但你现在展现出来的只有和我水平相当的九十六级魂力波动。昊兄，我们说好痛快一战的，尽你的全力吧！”

    “哟呵，这么些年没见，你这点脾气倒是半点都没变啊！自尊心还是那么强。”唐昊笑道。

    “不是这样的，昊兄，我……”

    风白龙想要辩解，却被唐昊挥挥手打断话头，笑着说道：“没错，就是痛痛快快地打一场。”然后指指风白龙，再指指自己，“你九十六级，我现在也是九十六级，这样揍你一顿，难道不更痛快吗？”

    “呃……揍我一顿？凭啥呀？就算我瞒了你二十几年，你不也故意让我多痛苦那么些天吗？我还想凑你一顿呢。”风白龙顿时不干了。

    “哈哈哈，真还和以前一样，战斗的时候一点亏都不肯吃。好，为兄等的就是你这句话，来吧！”唐昊开心地大笑，释放出九十六级的魂力，做出了出手的姿态。

    风白龙身形一晃，整个人已经从原地消失，向着唐昊冲去。

    “你这习惯，果然不管过多少年都不会变。”

    唐昊无奈地笑道，手中昊天锤向着虚空猛地一砸，那片虚空就像一片原本宁静的湖面被投进一颗石子，立时被击起一波波有形无色的涟漪。

    这就是唐昊对昊天锤武魂的掌握到达极致之后，根据昊天锤的特性而发展出的攻防一体的运用技巧。昊天锤所发动的力量，可以在防守时构筑起三道防御力量，每一层都能够抵御对手的一次攻击。而在攻击时，则可以在击中对手之后分为三股力量不断地轰击穿刺破坏对手的防御力量和身体。

    “你这喜欢教训人的习惯不也是过了这么多年都没变吗？”风白龙的身形在风剑的加持下快得如同看不到一点行迹的疾风，自唐昊三层防御力量面前转过，风白龙一剑斩下，直取唐昊中门，“真是怀念之前的每次切磋啊……昊兄，你怀念不？”

    唐昊一边应付着风白龙的攻击，昊天锤挥起，砸在自中门袭来的风剑上，三重冲击力量骤然爆发，让袭来的风剑不得不就此转向，一边毫不犹豫地说道：“我才不怀念那些。你别以为我不知道你想说什么。”

    “哈哈，知道就好。”风白龙得意地笑道。

    原来，二十几年前，风白龙虽然比唐昊小不了几岁，但魂力级别却被唐昊一直遥遥领先，他即使憋足劲也追赶不上。不过，他的风剑却能够为他提供极快的速度。所以，每次和唐昊切磋时，他最喜欢做的事情就是在战斗刚刚开始时就立即出手偷袭，将唐昊打得一阵手忙脚乱，借此建立自己的先期优势，尽管最后的结果总是被唐昊击败，但在切磋的过程中也占过不少上风，没让唐昊赢得那么轻松。

    眼下，他还像过去一样，又使出老套路。

    “刷刷刷刷刷！”

    风白龙略退一步，手中风剑向后一收，然后再次击出，剑光几乎连成一线。

    “灵蛇吐信？”

    唐昊轻笑一声，不慌不忙，面对连绵不绝袭来的剑光向后轻轻退了一步，手中昊天锤同时砸下，正正地砸向混在无数剑影中的风剑本体。

    唐昊太熟悉风白龙这招“灵蛇吐信”了。在他俩结识之初，风白龙为了在切磋中赢唐昊一次，曾在剑术上狠下过一番工夫。风白龙在细心观察数百种魂兽的攻击方式后，根据风剑的特性从中选择出最具效率的，然后模拟出一套精妙的剑术，威力相当不错，而且对魂力的消耗也极小，不亚于一个魂技。这招“灵蛇吐信”就是这套剑术中的一招，是根据毒蛇攻击之前的后退蓄力以及紧接其后的快速攻击模拟演变而来。

    为了对付风白龙的这套剑术，唐昊也曾下过一阵苦功寻找对策，这招退步崩锤，正是专门对付风白龙的“灵蛇吐信”的。

    “哈哈！”

    风白龙见唐昊如之前一样破解这一招，不由得笑出声。笑声中，本来正向唐昊腰腹部攻击的连绵剑光中一道毫不起眼的剑光突然一跳，从那些因为风剑的快速攻击而形成的剑影中脱离出来，以一个极其刁钻的角度刺向唐昊胸前。

    这一招，乃是“灵蛇吐信”的变招，是将风剑本体掩藏在层层叠叠的剑影中，等待机会从剑影之中突然发动攻击。

    如果唐昊不是采用退步崩锤这种方法来破解“灵蛇吐信”，那些原本是用来掩盖真实进攻意图的剑影就会成为真正的攻击手段，向唐昊发起连绵不绝的攻击。而如果唐昊还和以前一样退步崩锤来破解，那些层层叠叠的剑影就都成掩盖那刁钻一剑的假象。

    这招变招，是风白龙突破封号斗罗境界后才反思和悟出来的，可以说完全就是为唐昊而设计的。

    “有意思。”

    唐昊见冰冷的剑锋从咫尺之间袭来，夸赞了一声，再次后退半步，将原本向下砸落的昊天锤收回，握在手中用力一转，昊天锤便不断旋转起来，旋转间乌光乍现，在昊天锤周围布下一个强大的力场。

    乱披风锤法，被唐昊用另一种方式演绎出来。

    疾如惊电攻势凌厉的风剑自下而上地撞上不断旋转的昊天锤，“叮叮叮叮叮”数十声刺耳的金铁交击声不绝于耳，风剑剑锋立时不再，昊天锤也转势一顿，但乌光仍存。

    显然，风剑已经几乎将一击之力倾泻完毕，已然后力不足。而有着三重力量的昊天锤后力虽然也不再浑厚，但却足够发动一次绝杀。        

