    天羽圣尊从时空乱流中出来，屈指掐算后，立即明了东王公的位置，身形一晃，人已经出现在了宇宙虚空中。

    正好看到东王公的身形化为一道清光在虚空中疾驰而过。

    “东王公！哪里逃！”

    天羽圣尊高喝一声，抬手招来一道雷霆朝东王公劈去。

    雷霆闪电当刻落下，瞬间将东王公罩住了，他的袖中立即飞出了一卷太极图，凌空将这一道雷霆裹了。

    不过，因为如此，他的身形也不得不停顿了一下。

    可就是这一刹那的耽搁，前方虚空忽然微微泛起一道波纹，蓦地，天羽圣尊从中走了出来。

    东王公见势不妙，双肩一晃，整个人再次化为一道淡淡的清光朝后激射而去。

    “呵呵……东王公道友，你什么时候变得这般胆小如鼠了，莫非连和在下打个照面的胆量都没了吗？”

    话音未落之际，天羽圣尊就祭出了一张元气大手朝东王公隔空抓摄过去。

    掌上紫气萦绕，乾坤二气流转，刹那间化为了一张遮天蔽日的大手，掌中乾坤二气碰撞间凝聚一方世界。

    世界中，日月星辰高挂天际，地上江河纵横，山川林立，飞鸟鱼虫历历如真……霎时间笼罩了一片无量星空。

    东王公遁光虽快，可仍未逃出这只大手的笼罩范围。

    眼见巨掌越压越低，整个虚空都在迅速的凝固当中，刹那之后便可将他完全摄入掌中，从此再无超脱的机会。

    东王公又拿出了宙光镜，微微一晃，照向了头顶上空。

    刹那间，原本快要冻结的虚空登时破碎开来，巨掌凝聚的乾坤世界顿时粉碎了，整个时空的运转忽然凝滞了刹那。

    东王公抓着宙光镜合身朝着虚无处一扑，身形于刹那间消失，已经穿梭时空，重新去了无极元海深处。

    东王公刚刚现身出来，脸色瞬间变得煞白，他默默地叹息一声。

    刚刚强行催动宙光镜，这才穿梭了这么一点的距离，他的元神就差点崩溃了。

    若是直接朝着尚阳天天墟道宫挪移过去，还不得立即暴毙了，那跟原地迁坟又有什么区别。

    趁着天羽圣尊还没追来，他急忙吞了数口先天混沌灵气，将它们炼成了丝丝先天造化之力，重新将元神稳固了下来。

    他随便找了一个方向，开始向前飞遁，一边暗自琢磨起来，这么没头没脑地逃下去也不是办法啊！

    一旦被天羽圣尊追上来，怕少不得落一个魂飞魄散的下场。

    就算他能不断逃脱开来，可就凭这具破败之躯也撑不了多久啊，万一在逃命的途中，元神忽然碎裂开来，那下场与被天羽圣尊追到又有什么区别。

    这么苦思良久，他依旧有些拿不准主意，正准备豁出去，运转神念演化一番大道数术，推演自身的生机所在，一切交给气运命数之时。

    蓦地，冥冥中，他心中忽然升起了一股寒意。

    也不知是不是因为受创甚重的原因，让他的心神变的比平日里格外敏锐了许多。

    如今危险还未真正靠近，立即就被他感应到了。

    他回头扫了一眼，背后一片雾气朦胧，并未看到危险的存在，不过，很快的，他就感应到有一股熟悉的气息正在雾气深处朝着他迅速的接近当中。

    那分明是天羽圣尊的气息，如此明晃晃的毫不掩饰，好像生怕他感应不到，不知道他在后面追来似的。

    东王公心中顿时气结，这可真是虎落平阳被犬欺啊！

    若是他完好无损时，哪里容得了天羽圣尊如此嚣张，分分钟将他打爆了。

    不过那是以前。

    正所谓好汉不提当年勇。

    当初第一次交手时，他虽然就打爆了天羽圣尊的肉身。

    后来屡次交手，竹杖也没少落在天羽圣尊的面门上，给他留下不少难以磨灭的回忆。

    可终究没将他逼入这等绝境不是？

    他真是好恨啊！

    当然不是在恨之前得罪了天羽圣尊了。

    他恨得是当初还是太过心慈手软了，若是直接送那家伙灰灰去了，哪还会沦落到现在被人追杀的下场……

    可不管如何，对方既然追来，那就得加快速度了，不然的话，一旦被追上了，那他的下场可以想象的出来……

    对方的气息浩浩荡荡的压迫过来，东王公咬牙稳住了元神，引来一道法力渡入了宙光镜中，整个人瞬间被一团时空之力包裹。

    白光一闪，他开始在无极元海中闪烁穿梭起来。

    虽然他的身体并不能支撑他借助宙光镜之力远距离穿梭，可像现在这样一点距离终究还能支撑的住的。

    转眼间，他便借着宙光镜之力遁出了老远，彻底摆脱了身后气息的纠缠。

    东王公蓦地停下来，抬手祭出了一卷太极图。

    此宝包罗万象，代表了数术之道的先天八卦也包含在其中，他只将那尊残破的元神祭起，一股脑地投入到了图中。

    借助此宝的演算之力，冥冥中沟通了一道大道玄机，开始推演接下来的生机所在。

    大道玄机一片模糊，未来更是笼罩着无尽的混沌，而直到此时，他放开了全部心神，才察觉到他未来的命运不知何时已经蒙上了一层浓浓的黑气。

    这股黑气深处还隐藏着一缕令人感到心悸的殷红之光。

    那一缕殷红代表着杀劫临头。

    而那团灰黑则是他自身的死气凝结而成。

    原来，不知不觉间他已然陷入劫数中而不知，一股死亡气息牢牢将他笼罩，他本人的气数也被这团灰黑之气压制的黯淡无光了。

    若是继续下去，未来只怕终究免不了被这团灰黑之气吞噬了，彻底走向衰亡。

    然而，他虽然被劫数和死亡笼罩，未来看似一片灰暗，仿佛注定了死亡一途。

    可所谓大道之下，众生皆有一线生机。

    他未必没有摆脱死亡，跳出劫数的机会。

    这一线生机虽然缥缈莫测，难以寻觅，更是难以把握，可终究属于真实存在的。

    只要他一旦能找到那条生机所在，最后彻底将它把握住了，那么这一次必然能够劫处逢生，最后保得平安……

