    

    澜天别墅区的大门口。

    陈浩从费老的车上，走了下来，朝着大门走去。

    车内。

    夏神医看着他离开的背影，满脸的不舍。

    在刚才一起坐车的这短短一个小时的时间里，他一直和对方探讨医术方面的问题。

    通过这一次的探讨，他对陈浩的医术造诣之深，感到无比的震惊。

    远比他还要厉害！

    若不是，他本人亲自跟对方探讨，他是绝对不相信，他们刚才探讨的内容，会从这么一个年轻人的嘴中说出来。

    也因为这一次的探讨，对方帮他解决了不少的问题，让他的医术，有了一个小小的提升。

    若是继续探讨下去的话，会帮他解决更多的问题，这也是为什么，当陈浩下车之后，他满脸不舍的原因。

    “看来接下来要是有空的话，要多约他出来探讨一下医术。”

    夏神医想到这里后，就收回想法，没有再继续想下去，转而跟坐在旁边的费老闲聊了起来。

    陈浩回到别墅后，什么都没干，洗了个澡，直接倒头就睡。

    他太累了。

    虽然之前有在胡家老爷子的房间里，修炼了半个小时，但也只不过恢复了一半的精神力而已，在精神上，他还是很累的。

    这一睡，等他醒来后，已经是第二天下午两点多了。

    “这一觉睡的够久的。”

    陈浩呢喃了一声，从昨天下午回来睡到现在，差不多睡了整整一天的时间。

    随后，他起来，盘腿坐在床上。

    虽然起的比较晚，但是每天必修的修炼，他也不能落下。

    完成了修炼后，时间已是四点多了。

    他简单的洗了个澡就出门了。

    在附近找了一家餐厅，吃饭。

    睡了一整天，他的肚子早就非常饿了。

    吃饭的时候，旁边一张桌子的谈话，吸引了他的注意力。

    “看来，这次倾城集团，难过这一关了，叶倾城恐怕要走下神坛了。”

    “也不知道，这里面到底发生了什么事情，本来倾城集团和赵氏集团合作好好的，却突然被赵家给单方面终止了合作，并且遭受到了赵家的狙击。”

    “我听说，好像是叶倾城拒绝了赵亮的追求，所以惹得对方不痛快，这才单方面终止了合作。”

    “倾城集团这一次是真的难了，昨天一天下来，叶倾城约见了不少公司的老板，想要合作，但是都被拒绝了。”

    “如此来看，叶倾城的倾城集团，之所以能够拥有现在的这个规模，是因为赵亮的原因了，而不是因为她的商业天赋有多强了，要不然的话，也不至于，在跟赵亮闹掰了之后，如此下场。”

    对于这话，桌子上的其他人，则都是不约而同的点头认同。

    接下来，他们再又聊了几句后，就没有再继续这个话题，而是聊起了其他话题。

    陈浩在听他们聊起其他的话题后，也就没有兴趣再继续听下去。

    他这两天实在是太忙了，没有时间去关注倾城集团的事情，外加上叶倾城也没有主动跟他说起这方面的事情，所以他并不知道倾城集团如今遭遇难关的事情。

    要不是他刚才恰巧的听起了旁边桌子的人，谈论起这件事情，恐怕他不知道什么时候，才会知道这件事情。

    不过，他也能够理解，为什么叶倾城没有跟他说这些事情，在她的心里，她认为，就算是将这件事情告诉他，他也帮不了忙，所以就没有必要跟他说了。

    既然如今他知道了这件事情，自然不可能不管，毕竟这件事情是因他而起的。

    而且，当时他在叶倾城的办公室里，也说过，他能解决这事。

    所以，吃完饭后，陈浩没有回去，而是直接打车前往倾城集团。

    五点钟的时候。

    陈浩来到了倾城集团的门口，这是他第二次来。

    让他有些意外的是，门口的保安，竟然还是上次被他一棍断手的那个，只不过今天绑着绷带，挂在脖子上。

    “这么敬业，受伤了也不休息？”陈浩看着对方，说道。

    保安没有搭理他，至于受伤，不休息？

    他也想休息啊，但奈何上面说，这不算工伤，是他自找的，休息的话，就没有工资了，所以他只能带伤继续上班。

    想这些的同时，他给对方开了门，让他进去。

    见此，陈浩没有再多说什么，直接走了进去。

    保安看着他离开的背影，眼中有着恨意闪烁着，但他不敢有报复对方的想法，因为对方真的是叶总的未婚夫，他只能吞下这口气。

    陈浩自然也感觉到了，来自背后那恨意的目光，不过他没有在意，小人物而已，还不值得他放在心上。

    三十三楼。

    陈浩刚走出电梯，没走几步，就碰到了周助理。

    “你还有脸来？”

    周洁在看到陈浩后，没好气的说道，要不是他将赵亮给废了，他们倾城集团又怎么会不仅被赵家单方面终止了合作，还被狙击了呢？

    这一次因赵家带来的危机，如果集团不能解决的话，那么对集团的影响就太大了，也许原本蒸蒸日上的集团，会因为这一次的事情，而开始走下坡路，最终走向衰败。

    对于周助理的话，陈浩直接无视了，他正准备迈步去叶倾城的办公室。

    不过，周助理出现在他的面前，拦住了他。

    “你现在不能进去。”

    “叶总正在和几个集团的高层，商量事情。”

    “你先在旁边的会客室等着，等他们都出来后，你再进去。”

    “好。”陈浩答应了下来。

    随后，他就没有再多说什么，直接走进了旁边的会客室，等待着。

    周洁见此，也没有再理会他，去忙自己的事情了，如今集团发生这样的事情，有太多的事情，需要忙的了。

    陈浩在会客室，这一等就是大半个小时的时间过去，直到他听到叶倾城办公室传来开门的声音后，他这才起身出去。

    “你怎么在这里？”

    叶倾城看到陈浩后，非常的意外。

    刚从办公室出来的几个高层，看了陈浩一眼，认出了他是叶总的未婚夫，毕竟前两天发生在大门口的事情，他们这些高层，是不可能不知道的。

    同样的他们也知道，集团之所以遭遇眼下的危机，也是因为对方所致。

    要不是他对赵亮下手的话，眼下就不会是这个局面了。

    不过，也正因为这件事情，让他们明白了，眼前这个叶总的未婚夫，可是一个狠人。

    所以，他们此时此刻也没有多说什么，担心将对方给惹怒了，然后对他们下手。

    “叶总，我们先走了。”

    其中一人开口说道，说完之后，见叶倾城点点头，他们也就没再多说什么，直接离开了。

    他们走后，叶倾城直接转身回到自己办公室里，而陈浩则跟着进去。

    “什么事？”

    叶倾城一边在收拾东西，一边头也不抬的问道。

    “集团的事情，我听说了·······”

    陈浩的话，刚开了个口，就被打断了：

    “集团的事情，你就不用操心了，我自己解决。”

    “另外，我知道你的身手很厉害，但是我希望你接下来能不动手就不要动手，动手解决不了问题，反而会将事情给弄大，这对你来说没有任何的好处。”

    说到这，叶倾城没有再就这件事情继续说下去，她说的都已经说了，至于对方能不能听进去，就是对方自己的事情了。

    接下来，她抬头看向陈浩，转而说道：“你今天晚上有没有事情，如果没事的话，跟我出去办个事。”

    “晚上有空，什么事？”陈浩问道。

    “晚上，我要跟人谈个合作，你跟我一起去。”

    “你的身份，是我的司机兼保镖。”叶倾城接着说道：“对方要是没有问你话，你就不要随便开口插话，能做到吗？”

    “没问题。”

    陈浩点点头，同时他的心里也明白，为什么叶倾城要叫上他一起去。

    晚上谈合作，显然是在酒桌上谈合作了。

    而叶倾城担心，会被对方给特意的灌醉，从而发生一些不好的事情，这才让他跟着去。

    见陈浩答应下来之后，叶倾城就没有再多说什么。

    将今天晚上需要用到的文件都给收拾整理好后，她就带着陈浩离开了办公室。

    前往谈合作的地点。

    江南大饭店！

