    两天后，童瑶和季寒川搭乘私人飞机回国。

    明城的天气还是阴冷的，冷气在整个屋子里回荡着。

    童瑶一进屋就忍不住开启了暖气。

    她说：“季寒川，我还有点工作要做，你先去休息？”

    “你忙，不用管我。”

    他慢悠悠地操控着轮椅去了卧室。

    童瑶眨了眨眼，总觉得某男似乎很不高兴，但也没有多说什么，转身去准备工作了。

    这次的沙漠之旅，让她已经有了画漫画的架构。

    于是，她开启了自己的微博，在微博上上传了自己的第一话。

    故事不长，但是足矣连载个几百话。

    不过，这也是个新开始。

    她有了新的感悟，新的故事灵感。

    第二天，她去公司的时候，公司的其他同事看见她都十分激动。

    陈姐率先过来说：“瑶瑶，你的微博一下爆了！”

    “啊？为什么？”童瑶很意外。

    “你登上去看呀！”陈姐故意不说，让她自己去领略这样的震撼画面。

    童瑶登上去一看，发现全是大佬转发了自己的漫画。

    季寒川转了后还附加了一句话：我老婆新作，请大家多多支持。

    原本大佬万年不变的微博，突然转发了一条微博，这就引起了整个帝都的轰动了。

    而季寒川的圈内好友纷纷帮忙转发。

    再加上朋友里不少混影视圈的，也跟着发，连带着影帝影后也发了。

    毕竟陆恒的弟弟是影帝……

    这下子，童瑶的粉丝一瞬间就涨到了百万，画面不可谓不轰动震惊。

    她盯着这微博许久，好半晌都没有回过神来。

    这部漫画名作《天行》，讲述的就是沙漠公主的故事。

    本来是治愈漫画，她也猜测可能会不被人发现，结果被季寒川这么一闹，瞬间就热度炒起来了，她反倒是倍感压力。

    以后要是这画不好，不得被喷死？

    陈姐拍了拍她的肩膀，十分欣慰地说：“好好干，我看好你。”

    甚至于在午饭之时，李青睿还让童瑶进入了办公室，一阵夸赞，说她状态回来了很不错之类的话。

    童瑶整个人直到下班都是浑浑噩噩的。

    她扶了扶额，感叹了一声世界好玄幻。

    她回到了家里的时候，季寒川还在批阅文件，听见声响，他眉眼还是抬了抬。

    童瑶冲到了他的身边，说：“微博是你发的吧？”

    “不然？鬼发的？”

    “喔……你什么时候关注了我的微博，在我发完你就马上转发了，你这……”

    “关爱自己的老婆，不应该的吗？”他侧头看她，笑得倾城。

    童瑶一时被他迷人的笑容晃花了眼，但很快她也跟着笑了。

    其实刚回来的时候，二人之间的关系还有点僵硬，没想到现在却好了许多。

    之后童瑶也忙着工作，而季寒川虽然受伤了，却一直在忙碌中。

    童瑶经常听到关于乔深的报道、还有萧家的报道。

    三个月后。

    季寒川的腿已经完全好了，他能正常接送童瑶上下班。

    而这天，童瑶准备下车时发现季寒川接到了一个电话后，整个脸色都沉了下去。

    童瑶连忙问：“怎么了？”

    看样子是有很严重的事情发生？

    季寒川挂了电话，“季家出事了。”

    童瑶一愣。

    她隐约猜测到了什么，可是这个话又不能冲口而出，只能这么怔怔地看着他。

    季寒川忽然问：“你希望我回去吗？”

    “我……”童瑶张了张嘴，却说不出什么拒绝的话。

    她当然不希望他回去！

    可是那毕竟是他家，里面是爷爷的一辈子心血，如果季氏就这么出事了，百年基业全没了。

    童瑶忽然抓住了他的手，“季寒川，你还是回去吧，我相信，爷爷也肯定很难过。”

    毕竟如果是别人的话，也一定会回去的。

    季寒川深深地看了她一眼，不语。

    童瑶看了一眼自己的手表，“来不及了，我上班要迟到了，我先走了。”

    于是走了。

    季寒川的眉眼却浮动着一股戾气。

    季家、季氏集团！

    其实他根本不想管，可是一想到爷爷的一生心血，他却又不能坐视不管。

    这真实个嘲讽的事情。

    开车的言旭弱弱地回头问：“季少，咱们……”

    “先去公司。”

    童瑶下班后冲回家中，果然看见了季寒川在收拾好行李。

    她咬唇。

    这一幕让她想起之前这男人去M国的时候。

    她忽然说：“我陪你回去！”

    季寒川转头看她，明显是怔愣的，“你说什么？”

    至少，他的目光是下意识地扫过她的肚子。

    她有孕了，他怎么忍心让她这么折腾？

    童瑶咬唇说：“我不想让你一个人回去面对这些，我回去陪你，我已经请好假了，虽然我没有什么用，但我……”

