
　　轮回台。

　　无数亡魂，浑浑噩噩行走在狭长的小道上。

　　小道幽蓝，亡魂则是闪烁着暗淡的灰色光芒，无论之前有何等因果，此时他们总已还清，或者即将去偿还。

　　小道两边，则是业风肆虐，若是不小心跌倒，便会被这风吹散灵魂，而永世不得超生。

　　俯瞰而下。

　　这样的小道却是极多，数百，数千，数万...

　　不计其数。

　　“大佬，你真的决定了吗？”驼背小女孩出现在小道起点。

　　而所有经过的亡魂，却是无法看见她。

　　模糊的阴影在她身侧，饶有兴趣看着远方，远处似乎是一块巨大的磨盘在转动，六道窠槽，亡魂们投入其中，被碾碎，然后顺着那六道进入到未知世界。

　　然而，在六道之外，这是些山岩状的支撑，若说纯粹是支撑所用，却是颇为怪异。

　　“大佬，六道轮回台...是我唯一不敢触及之处。”独眼浊黄巨蟒道。

　　“为何？”阴影不解。

　　“此处天道气息太过浓郁，原本我是准备在成就异道之后，将此处七大洲轮回台作为最终目标吞噬、消化。”巨蟒竟口吐人言。

　　“没关系，我自己走过去，以前还真没入过轮回台，试一试。”阴影声音很是欢乐。

　　弹指三千年。

　　龙藏洲傀儡，神纹技术已经发展到了鼎盛阶段（有些地域又称之为绝对真理），如今地面世界早已今非昔比，当然，这也少不得怪异们的努力。

　　虽然武道依然还算普及，但既然傀儡解放了双手，神纹作为力量主要来源，那么武道对于常人顶多算是强身健体之用。

　　从天空窥探大地。

　　却见无数高楼崛起，漫天傀儡飞舞，原野上也是长足傀儡，兽状傀儡载着人们，或是出游，或是经商，或是政务，或是其他事情。

　　三千年前雨弩早已被改造成单管器械，更便于携带，也更凶厉，其内部所用也是神纹的一种，发明者称之为枪。

　　便是入了夜，也见地面通明，但照明的不再是灯光，而亦是借着神纹的力量，而使得繁华之城，白夜如昼。

　　夜禁也几乎消失。

　　光明刚刚隐去，便是狂欢的开始，穿着潮流服饰，和三千年前远远不同的人们，去往各处，欢庆至半夜，或是晨曦初起。

　　“这真是独一无二的文明。”

　　在座四位的都是至少毁灭了数十上百文明的存在，但是这样的却是独一无二。

　　毕竟，没有哪个文明能寻找到如此多“安全而依然可以发挥余热”的神纹。

　　这多亏了大佬开放他的寂静币藏屋。

　　这四位眼睛顿时红了，在其中呆了两千余年，才开始寻觅到这种特别的神纹，然后在大佬的倡议下，开始缓慢投入龙藏洲。

　　那是龙藏洲依然是“冷兵器”时代，即便少数研究“神纹”之人，也是因为所研究神纹的不稳定，而造成了各种爆炸、异变、感染等等等等...

　　所以那时，研究神纹之人被视为异教徒，而遭受追杀，也受到人们唾弃。

　　这些异教徒在历史上存在一个名字，那就是“方士”。

　　一旦被活捉，面临的便是火刑之类的酷刑。

　　但是“神纹”之力太过诱人，而使得一旦开始研究，尝到甜头，就不愿放弃。

　　逐渐，经过近百年的发展，方士成立了不朽城。

　　又经过近乎各种灾难性的实验，辽阔的龙藏洲发生了诸如“天启大爆炸”、“黑瘟疫”等事件后，而获得了“神纹周期表”。

　　这期间，便是又过了数百年。

　　尤其是“黑瘟疫”持续时间，近乎统治了百年。

　　最终，出现了一位伟大的方士，名为詹希，他找到了“神纹周期表”之外的核心五神纹，并且完善入表中，花费毕生所学，进行了研究，从而使得这五神纹完全可被人类所用。

　　随后，继詹希之后，便是近乎传奇的人物，名为潘花，她不仅扩展将核心安全神纹扩展到了十一个，更使得神纹被整个大陆所接纳。

　　从而，方士再也不需躲在阴影之中。

　　但是出于安全考虑，“神纹周期表”除却核心的十一神纹外，其余的近百神纹则被视为绝密。

　　然而，这世间，永远存在了邪恶的方士，他们依然在研究那些禁忌的神纹。

　　虽然造成了毁灭性天灾人祸，但是他们的研究，也却是被加入了“神纹周期表”。

　　直至后来逐渐趋于稳定，而共有一百一十八神纹。

　　除却一号至十一号乃是核心安全神纹外，其余则是分级处理，尤其是一百之后的神纹，更是毫无稳定可言的“禁忌”。

　　神纹改变了龙藏洲的文明，使得一切发生了翻天覆地的变化，无数新的发明创造涌现出来。

　　人们开始探索，开始把目光投向原本的想象之地，譬如天空，大地，海洋。

　　可是看到的越多，便发现迷惘越多。

　　能令人敬畏的，永远是体内的灵魂，与那神秘的未知。

　　原本被废弃的武学之道，再次盛行，武馆林立，强身健体之人比比皆是。

　　但是那些古老的大门派，不少则是成了一脉单传，若是传到头了，便是结束了。

　　然而，少林武当之类，却也是改头换面，依然香火鼎盛。

　　“大佬，时机差不多了...一分钟后，便是维度波动最厉害的时刻，天机混肴，此时入轮回台，应是最好。”潘朵上前道。

　　“嗯。”阴影应了声。

　　但是他心里是真没底。

　　有些紧张，毕竟鬼知道他不会不把轮回台搞出故障来。

　　不过无妨，若是搞出故障，引来了天道，正好可以揪住她暴打一顿，也算是聊解“相思”之苦。

　　念想之间，阴影已是走入了业风之中。

　　踏踏踏...

　　很快，面前便是那永恒转动的轮回台，无数亡魂正被机械化地碾成碎片，流入那六道之中。

　　阴影瞄了瞄人间道，正准备跃下。

　　突然天地安宁了下来，周围所有声音消失了，便是维度波动也是全无。

　　不知何时，阴影身侧站着一个三无少女。

　　三无少女竟然率先开了口：“好巧。”

　　阴影有些尴尬：“嗯，你也是赶着去投胎吗？”

　　三无少女道：“是啊，我准备投人间道。”

　　阴影道：“我也是。”

　　三无少女毫无表情地笑道：“呵呵。”ŴŴŴ.23sk.com

　　然后她就迈出了一步。

　　阴影不甘落后，也是迈出了一步。

　　两人之前，已是那巨大的磨盘，是一切死亡的开端和终点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，1.三千年后（求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 