    张爽微微皱眉，“你指的是哪一件？”

    真要是说起来，张爽昨天一天就办了三件事，任何一件，都不小呢！

    戴安澜神色一怔，随机道，“什么意思，咱们分开之后如此短时间，你干了好几件事？”

    张爽点点头，“算是吧……”

    “那好，一件一件说说吧，让我听听。”

    说话的态度，好像女朋友审问对象一样。

    “是这样的，昨天结束之后吧，我们先去喝酒，酒吧那边，就有几个女人盯上我……”

    张爽把内容稍微转变了一下，将和斯拉夫红玫瑰的相遇，说成是她们主动找上来。

    如果要是按照事情说，是南正武安排去骑大洋马，还不知道戴安澜会怎么反应。

    随后，又描述自己拆穿他们的特工身份、帮她们治病。

    再和她们达成合作，成功避开将来的厮杀。

    至于许为民那边，就实话实说。

    顺便将得到文征明的画，还有被南心兰高价买走的事情，一起说了出来。

    “嗯，我也是听南心兰说，她从你这里弄走一个宝贝。

    结果她不告诉我具体是什么，让我来问你。”

    戴安澜说到。

    “她倒是挺能钓你胃口。”张爽笑道。

    戴安澜气的吹吹头发，“要不是我上午有几个事情要处理，一早上就杀过来了。这不是忙完要紧的，你不找我，我都要来找你。”

    ……

    ……

    车子开了有二十五分钟，到了国际会展中心。

    最近几天，刚好是衡州最大的车展举办时间，为期五天，基本上市面上可见的汽车品牌，都会过来。

    戴安澜看了一眼展区布置，指着巨大的布局图：

    “咱们直接去豪华车以及超豪华车展区吧，你上一个车都是沃尔沃了，现在手里有2000万，肯定要再上一个档次。”

    两个人说着，走进了豪华展厅。

    戴安澜习惯性的照了下镜子，发现妆容需要补补。

    “你先看看，我去下卫生间，十分钟就回来。”

    “好，我们先去宝马那边。”

    张爽和王钊俩人一起，溜达着到了宝马的展位。

    最外围是X1、1系、2系等价位比较低的车。

    C位是它们家的当家花旦，X7和I8，X3、3系、5系等走量的车型，旁边的位置都比较宽广。

    而观看的人也多，乌泱泱的。

    “听说这一代的3系，悬挂做的特别软，和开船一样。”张爽对王钊说道。

    “我不是很懂这个，就见他们说什么X3和X5，是最好开的SUV。”王钊老实回答。

    “行，咱们就看看X3和X5，反正到时候你开的多，既然你喜欢，咱们就弄个。”

    两个人说着，也就没有看低端，直接就奔着X3和X5那边去。

    但是么，X3实在太火爆了，一堆人在围着仅有的两台展车。

    就算是后排都坐着人左看右看，后边竟然还有人排着队。

    “得，咱们直接去看X5吧。”张爽摇摇头，带着王钊去X5的展台。

    这边人就少多了，同样两台展车，虽然也都有人，不过起码当中有一辆的后排是空着的。

    便直接奔着那个空着的后排进去。

    张爽感受了下，还真不够大……

    也不知为什么，总感觉比他做过的X1后排也不大？

    “钊哥，也不知道是不是错觉，等下咱们去看看X1 ，我感觉整个后排还没有那个大。”

    王钊正在伸手摸着内饰，“皮子的感觉也没有咱们那个沃尔沃好，而且味道好像也大。”

    总之……

    俩人坐进去一个比XC60贵了一倍的车上，却并没有感觉到超出一个的价值体现。

    此时，前排的音响刚好播放着蔡琴的《被遗忘的时光》。

    同样是宝华韦建，X5的表现比张爽的沃尔沃，可是差了点意思……

    “爽哥，怎么这个喇叭和你的是一个品牌，但是没有你的好听呢？”

    王钊指着宝华韦建特有的高音单元说到。

    “沃尔沃的音响布局，是从车身设计的时候，宝华韦建就深度参与到其中的。

    宝马的宝华韦建，没有宝华韦建团队的调教，相比之下，确实差了一点。”

    其实，俩人就是说些事实。

    但是……

    有人就不爱听了。

    前排正在体验X5静态感受的女人，扭过头来，皱着眉头瞪着张爽。

    “你个开雅迪的穷鬼，给我出去！”

    副驾驶他的老公，同样皱着眉头，“越是没钱买不起车的人，越是背参数背的熟练的很。你们买不起就滚蛋，在这恶心谁呢？”

    张爽愣住了，一脑门问号。

    好家伙，他是没想到，宝马的精神股东怎么这么多，一句话还不让说了？

    “怎么，我看看都不行，这车是你的啊。”

    “废话，我马上就要买，买了就是我的。

    你个穷鬼，自己买不起，还在这逼逼赖赖，影响我们的心态，赶紧滚蛋！”

    副驾驶的男人，恶狠狠的瞪着张爽。

    他脖子上粗大的金链子，还有锃光的光头，看上去相当不好惹。

    但……

    王钊可是退伍特种兵，别说是一个光头，就算是一个打十个，都没有问题。

    就算张爽自己，那战力可是上不封顶，会惧怕一个光头？

    “就算你买，你又不是买的展车，不愿意听，您闭上耳朵就是！”

    张爽回一句，对于这种横行霸道的人，他可不惯臭毛病。

    “老公，你跟他废什么话。这样的臭逼，拉出去算了。再敢靠近，打折他的腿！”那女人恶狠狠的发话，看样子不赶走张爽，她心里咽不下那口气。

    “好嘞，呸，呸！”

    光头说着，脸上露出狰狞的表情，他拉开车门，怒气冲冲的下车。

    然后用力拉开张爽的车门，“麻痹，给老子滚下去！宝马是你能坐的地方？”

    张爽淡然一笑，“你妈没教你怎么跟人说话？”

    光头气的暴跳如雷，还从来没有人，敢这么跟自己说话。

    他伸出粗壮的胳膊，“老子数三下，你踏马要是不下来，老子打脸你的嘴！”

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    “好，麻痹你有种！”

    光头挽着袖子，伸手就去拽张爽的胳膊。

