    一幅画，造化真佛法相。

    此等佛法神通，完全不在通明他们的认知范围。

    圆通虽知林凡佛法高深，但也没想到如此恐怖。

    就这一幅画，足以让世间所有妖魔鬼怪为之颤抖。

    佛威太盛，势如万重大山。

    什么佛教大能，感觉在真佛神威之下，也得俯首称臣。

    “尊者，老衲真没骗你吧？”圆通整张脸充满了无奈。

    通明心神恐瑟，懊悔万分。

    一味质疑圆通的糊涂，原来真正糊涂无知的人是自己。

    真是肤浅，无知！

    以为自己没看透林凡，就以为林凡是个毫无佛缘的平凡人。

    现在才明白，不是自己看不透，而是林凡佛法至深，又岂是凡夫俗眼所能窥探的？

    俯首，通明满脸忏愧的望向圆通。

    见到通明终于开窍了，圆通却哭了。

    现在才醒悟，是不是有些晚了？

    通明也意识到先前的轻蔑与失礼，更因佛像而对林凡出言不逊，甚至还当着林凡的面对圆通恶言动粗。

    好吧，通明也后悔哭了。

    两人面面相觑，那真是泪流满面。

    如此冒犯上佛，只怕再无佛缘。

    林凡倒是困惑，佛像威严可以理解，可再怎么说通明他们也是得道高僧。每日也定是诵经拜佛，只是一幅区区佛像而已。

    就是心怀敬畏，也不至于吓成这样吧？

    难道是两界佛教文化差异，通明他们没有见过林凡前世佛像，未知下带来的敬畏之心更盛？

    林凡心里过意不去，便收卷起佛像。

    转眼，佛威消失。

    通明他们如释负重，可感觉整个人快要虚脱似的，面色惨白，冷汗惊流，敬畏万分。

    阔怕！

    要是林凡再不收回佛像的话，只怕通明他们就得直接报废了。

    觉醒过来，通明跪地求恕：“上佛恕罪！是小僧僧糊涂无知，蒙蔽了双眼，无意冒犯上佛，还望上佛宽宏圣谅，宽恕小僧一时狂妄无礼。”

    “上佛息怒，方丈千里迢迢而来，诚乃求佛之心，绝非有意冒犯上佛。”圆通附和求情。

    汗！

    只是一幅佛像而已，威慑后劲有那么大吗？

    高僧的威严呢？

    林凡真是怀疑，这两位真是得道高僧吗？

    一位是佛教方丈，一位是佛教长老。

    就这么跪在面前求饶，整得林凡受宠若惊，尴尬的不知如何开口才好？

    只是画了一幅佛像而已，难道真被当成佛修大佬了？

    压力太大，林凡实在难以承受。

    而且看这通明方丈脾气大得很，要是醒悟过来误会了自己，那还不得给自己送上一记如来神掌。

    “这误会大了，真是让人头疼。”林凡无奈至极。

    与此同时，一团诡异黑雾，悄悄潜入院子。

    “魔神大人要老朽查探的那位上仙，应该就是隐修于此吧？”

    “恩？怎么有佛修者身上的恶心气息？”

    “莫非，是佛修者作祟？”

    黑雾鬼魅游走，甚是惊惑。

    继而，循着佛气所在，悄然潜伏而去。

    “邪气！”

    通明苍容一怔。

    作为涅槃境佛修大能，对于邪魅之气的尤为敏感。

    而这股邪魅之气，竟敢冒犯上佛圣地。

    来了！来了！

    将功补过的良机送上门来了！

    “何方妖孽，竟敢冒犯上佛圣地！”通明如雷震喝。

    嘭！

    禅杖震地，一股强盛佛光，朝着门外震透出去。

    被发现了？

    黑雾一惊，眼见佛光威盛，不得避让锋芒，迫退三分。

    “邪气？”圆通愕然。

    上佛圣地，竟敢有那么不长眼的邪魅前来冒犯？

    “什么东西？”

    林凡错愕，被通明突如其来的大动作给惊吓了一跳。

    妖孽？

    哪来的妖孽？

    怎么连个影子都没见着？

    巧合？

    还是这两位高僧给吸引过来的？

    不过就是真有妖孽，有两位高僧坐镇，林凡心里也是踏实许多。

    通明敢于出手，也是感觉到这股邪气似有不轨之心。

    “此等小魔，不劳上佛圣手，贫僧自会驱除邪魅，绝不会让任何妖邪之气冒犯上佛圣地！”通明急于立功表现，挽回形象。

    “额，方丈小心。”林凡还在处于懵逼状态。

    金刚法相！

    通明展露法相，一尊金刚大佛，伴随着浩瀚佛光威严震现。

    通明脚踏金莲，形相一体，手持禅杖踏出书房。

    “什么动静？”

    血魔他们也被惊动。

    惊见！

    一股浓烈邪气，黑雾涌动，悬浮半空，一双血红森瞳，在黑雾中闪烁，邪恶至极。

    邪气！

    一股难以想象的可怕邪气！

    即便面对通明的法相佛威，亦是毫无惧色。

    “桀桀，原来是通明方丈尊临，真是让人意外！”黑雾狞笑道：“只是不知，通明方丈盘镇佛教上千年，怎会屈身于此？”

    “此乃上佛圣地，休得放肆！”通明金刚怒目，法相显威。

    轰！

    浩瀚佛光，伴随着强大佛威，席卷压向黑雾。

    殊不知，黑雾瞬息布设黑暗结界，强行将佛光阻隔开来。

    “阵界！”

    通明心惊，似有所知，神情凝重。

    以通明涅槃境修为，能够轻而易举的承抗金刚法相佛威，绝非等闲之辈。

    林凡好奇而出，却见半空漂浮出一团黑雾，似乎还长出了瘆人血瞳。

    “我去！真有邪怪！我们桃源村向来远离世俗，怎么这些妖魔鬼怪总喜欢往我这跑呢？”林凡实在无法理解。

    自己只是一个炼气境新手，开局就给自己整那么大，后期真没得玩啊。

    “好强的邪气，只怕不似来自修真界物！”圆通惊愕不已。

    通明的修为再清楚不过，就连通明都压不住这邪物，那就真不简单了。

    血魔他们亦是惊骇万分，能让通明吃闭门羹的邪魅之物，那怕是只有来自被仙界封印的洪荒妖邪了。

    通明可是要立功表现的，怎能在林凡面前失了威风，便沉怒质问：“何方妖邪！竟敢冒犯上佛圣地！”

    上佛？

    黑雾早就心有疑问了，在这整个院子，除了通明与圆通两位佛修者，难道还有第三位佛修者吗？

    而且能被尊称为上佛，又岂会寻常之辈？

    问题是，通明乃是整个修真界公认最强的佛修者，难道还有比通明更强的佛修者吗？

    至于林凡，则是完全被那团黑雾给直接无视了。

    因为这货，跟佛修者根本没有半吊子的关系。

