    几乎是话音刚落，王尚书目光所向之地，顿时出现了两队人影。

    左边一队十人左右，全部身披软甲，腰悬大刀，个个脸色极沉极冷，看上去都是善战善杀的狠人。

    他们是刑部的核心高手，看各自气息的流动应该都已登上了五楼，甚至有几位的境界可能要更高些。

    右边一队只有五人，皆穿着执笔人衙门的黑色制服，除了领头的金牌杨千杀有着七楼的武夫修为外，其余四位都是分挑出来的银牌，实力不等，五楼，六楼都有。

    有必要提一句，逼王冷长空也在其中。

    是他自己强烈要求出来的，目的很简单，一是为了能和自己的偶像洛溪亭近距离接触，二自然就是想在人前装逼。

    这么好的机会，他没理由错过。

    月光下，冷长空昂首挺胸，抱剑而行，已然登上六楼的他无论是气质还是自信都较以往更甚。

    考虑到杨金牌是自个儿的头儿，总要给他几分面子，所以他一直老老实实跟在后面走着，并没有越界。

    换作是刑部中人领队的话，他怕是早就走到最前面去，自己来做这个领队人物了。

    刑部和执笔人的高手并排而出，瞬间便吸引了所有人的注意。

    高手气息散落全场，惹来不少吃瓜群众一阵惊叹。

    但众人的目光只在两队高手身上停留了片刻，便很快自动挪开……因为场间有更吸引人的存在。

    两队人影围困中间，靠近金牌杨千杀大概五尺左右方位上，剑圣传人洛溪亭缓缓走出，不消片刻，便出现在所有人的眼皮子底下。

    此时的她已经脱去了那一身粗布麻衣，换上了由执笔人专门给她挑选的一件雪白长裙……月光之下的她身姿美妙，长裙在清风中柔柔飘起，一下子就让她从一位绝色村姑变成了落凡仙子。

    颜值依然不变，还是那么的惊艳。

    气质上却提升了不少。

    果然再美的人儿也需要华美的衣裳来衬托，如此才能锦上添花。

    李三思望着前方现身的洛溪亭，海王的心蠢蠢欲动，忍不住咽了口口水，简单粗暴的惊叹一声，“真他娘的漂亮啊！”

    只可惜那张仙子一般的容颜上此时正挂满了寒霜，眉梢间冷意十足，给人一种生人勿近的感觉。

    如此独特的冷艳俏佳人，一般人还真是拿捏不住。

    不少人被洛溪亭目光扫视到，感受到了那一对绝美双眸中所蕴含的凛冬气息，不由纷纷转眼避开。

    惶恐之余，内心却也有一丝小小的惊喜，“她看了我一眼！赚了！”

    冷长空与洛溪亭此时就隔着一个身位，即便对方的剑息被秦逍遥完全封死，他还是能感受到从对方身上传来的那股极强的七楼剑意。

    偶像近在眼前，他很想上前打个招呼，可千万人在场，逼王还是觉得面子比较重要，只能暂且将崇拜的心思搁下。

    原本眼神始终放在李三思身上的长公主突然皱起了眉，好看的丹凤眼微微凝起，和在场很多人一样，她也被冷艳无比的洛溪亭吸引了过去。

    对自己的颜值和身材极有自信的长公主，自问至今还未找到能在气质和风韵上能与自己一较高下的女人。

    就连秦淮河那位据说百年难得一见的绝世花魁苏姬，她都曾秘密见过一面.....唔，怎么说呢，模样是不错，风骚也是够了，确实是位万里挑一的尤物。

    可惜风尘味太重，江湖气息太浓，终究上不得台面。

    远远比不上自己。

    本来还有着几分戒心，担心自己的小情郎会被苏姬勾引走，结果见了一面，还未过招，她便放下心来。

    没将苏姬放在心里。

    大魏皇城的胭脂榜上，长公主依然稳坐榜首，至今无人撼动。

    她原本信心十足，料想至少十年之内，无人能排在自己前面。

    可此时见到洛溪亭的那一刻，她却莫名感觉到了一丝威胁。

    这位剑圣传人果然和传说中的一样，不仅剑意惊人，身上的冷艳气质也是极具吸引力，有种与自己完全不同的美感。

    虽没有自己那般风情万种的姿态，但白裙之下的纤细腰身以及胸前的那片朦胧风光还是让周围的男性动物全都咽起了口水。

    而且可能是常年修剑的缘故，洛溪亭的身材比例完美到了极点，浑身上下没有一丝赘肉。

    尤其那双大长腿，白裙被风吹起时的惊鸿一现白得晃眼，即便是长公主看了都眼神一亮，下意识将那双腿与自己的腿做了个比较，结果却是不相伯仲。

    这让她感到不可思议。

    也就是在这一刻，心思缜密的长公主突然警觉起来。

    女人的直觉告诉她，这位初见一面便给自己带来不少压力的剑圣传人洛溪亭，日后很可能会成为自己极大的竞争对手......不仅是在胭脂榜上，还可能，会在那位让自己掏心掏肺的小情郎身上。

    她凝望许久，本能性的挺直了身子，胸前的峰峦顿时显得更加夸张，至少将场间一半人的目光都拉了回来。

    沉静片刻，她又扭头望向了李三思那边，见自己的小情郎正面无表情的站在原地，双眼微眯，并没有朝着出场的洛溪亭多看一眼。

    不由大为满意，警惕的心也慢慢放松下来。

    心想还是凤起懂事，知道谁才是他最贴心的人儿。

    毕竟大魏朝最美的女人都已经倒在了他的怀里，他哪里还有心思去看别人？

    殊不知李三思心里早已惊出了一身冷汗。

    他刚刚将目光从洛溪亭身上艰难挪回，便感觉到了长公主的目光已然杀到。

    即便隔着这么远的距离，他还是能分析出那充满爱意和风情的目光中所蕴含的审视味道。

    得亏海王的反应速度快，周转于世间最聪明，也是最霸道的两条鱼儿之间，谈不上游刃有余，至少目前还能应对。

    只希望洛溪亭顾全大局，不要在这么多人面前骂自己是死淫贼。

    要不然不仅剑圣不会放过自己，怕是长公主都要把自己给吃了。

    想到这里，海王李三思微微昂起头，脸上的情绪变得愈发淡然，一副完事后的圣人模样。

    像是根本就没有把洛溪亭当回事。

    平淡的姿态再次惹来长公主一阵心花怒放。

    此时刑部高手和执笔人继续向前，行至百官身前大概几丈远处站定，洛溪亭也停下了脚步。

    她静默在原地，面对众人的目光注视无动于衷。

    整张脸上没有半点表情，平静之下带着数不尽的冷意。

    直到感觉到观景楼外那些男人的眼神变得愈发火热大胆，甚至有些肆无忌惮之后，这位骄傲且冷漠的剑圣传人这才缓缓抬头，朝着四周扫视一眼，然后说了一句话，“你们，眼睛是不想要了吗?”

    冰冷的语气中带着极沉极冷的杀意。

    哪怕此刻剑息被封，无法出剑，但毕竟是一位强大的七楼剑修，境界摆在那里，说话时自然而然有一股难以言说的气势散露而出。

    惹得众人不敢应话，纷纷避开目光。

    只敢在心中啧啧叹道，“好泼辣的女子，也不知道绑到床上去后还会不会这么够劲儿？”

    洛溪亭却不知道众人心中的肮脏念头，她话音刚落，便本能性的想要收回目光，却突然看到了站在百官之前的那枚小铜牌。

    静默原地的他满脸一本正经的姿态，不知道的还以为是什么正人君子呢。

    “是他！死淫贼！”

    洛溪亭脸色瞬间红了，也不知道是愤怒导致，还是羞意满怀。

    总之她的脑海中瞬间浮现出李三思连番欺辱自己的画面来，心中莫名升起了一股杀意。

    但一想到此间无数人在场，若是表露得太明显，只怕会被人看出端疑，便只好强行压下心中诸多复杂情绪。

    目光也准备收回。

    也就是在这一刻，她又看到了一人。

    月光下，一位中年男子身穿白衣，覆手而立。

    正在对着她微笑。

    明明剑意满身，无比锋利。

    可落入洛溪亭眼中时，那些让人无法直视，仿佛能割裂天地的剑意却是如此的熟悉，如此的温柔，如此的，亲近自然。

    她看着那位中年男子，原本冷漠的神情先是怔住了一瞬，随后冰川融化，寒意消散，眉眼之间很快出现了一道光彩，一抹神韵，暖色随之而来。

    直到最后，她的脸色再也绷不住，有了要哭的感觉。

    就好像，一个在外面迷了路的小女孩，看到了千辛万苦寻找到自己的家人时，那样的难受和委屈无所适从。

    此时的洛溪亭气质大变，给人另一种异样的美感和风韵。

    并且多了几分我见犹怜的气息。

    众人看呆了。

    长公主沉默了。

    李三思先是偷偷瞅了长公主一眼，见她没有注意到自己这边，便又快速望向洛溪亭，只是一眼，海王的博爱之心瞬间泛滥，恨不得当即奔跑过去，拥她入怀。

    而此时，人潮惊寂关头，月光下剑吟声忽起，剑圣很突兀的出现在了洛溪亭面前。

    他微笑着俯身，摸了摸洛溪亭的脑袋，然后问道，“更多的话，以后慢慢说，现在只需要告诉老师，这几天，有没有人欺负你？”

     

    

