    那一个人几乎是一瞬间就注意到了唐宋的表情和眼神。

    宋意把唐宋拉到自己身后边儿。

    小家伙又自己走到了宋意前面。

    眼神就直勾勾盯着那个人。

    “干嘛？”那男人看着唐宋：“你还想打我不成？”

    唐宋：“我就说吧，像你这种没礼貌没素质的，脑子里面天天都是这种打打杀杀的场面。”

    “你这小孩怎么说话的？”

    “你刚刚推我妈，我还没有让你给她道歉呢。”

    “电梯里面这么挤，谁知道推到她了。”这个男人一看就是老手，这就不叫推了叫占便宜。

    他嘴上狡辩，可余光还在看宋意。

    唐宋上去就踩了他一脚。

    “不好意思，没看到。”

    “你——！”

    “我这么小踩一脚又不疼。”唐宋皱眉：“你还要跟我计较吗？”

    他的声音故意说的很大声，引起了周边的人注意。

    这个男人就没有敢怎么闹大事儿。

    等电梯开的时候。

    唐宋拉着宋意的手，一脚把那男人踹进了电梯里。

    让那个男人差点摔了一个狗吃屎。

    他直直瞪着唐宋。

    唐宋做了个鬼脸，拉着宋意做了另外一边的电梯。

    “这种人就是比较欠教训。”唐宋：“要不是看在我年纪小打不过他，我一定打他一顿。”

    宋意轻笑：“挺厉害。”

    “想打也行。”

    “我打得过。”

    唐宋眼神立马变得亮晶晶的：“真哒？”

    宋意点头：“真。”

    “你们给我报个武术班吧。”唐宋：“文化课那些东西我觉得我已经学的差不多了，我现在想去学一学别的。”

    他现在觉得会打架是一件特别重要的事。

    这也是一个自己必须必备的技能。

    “等你爸晚上回来过后，可以跟他商量一下。”

    唐肆应该知道去哪里学比较好一些。

    “行。”

    ……

    两个人回到家过后。

    宋意去了公司里面处理事情。

    而傅惊盛和唐宋，两个人在家里面玩游戏，玩了一整天。

    唐宋眼睛盯着屏幕盯久了，觉得脑壳都恍忽忽的，

    “不玩儿了。”

    “这个辐射太强大了。”

    傅惊盛：“也确实不能玩了，要不然你这么小小年纪就瞎了，可怎么办？”

    “你才瞎。”唐宋瞪了一眼傅惊盛：“你不回你自己家，你就来我家蹭饭。”

    傅惊盛挑眉：“要不我家那位出差去了么。”

    唐宋轻哼。

    “说不准就出去给你找了另外一个回来就把你一脚踹了，我看着你这种不务正业的，有哪个女人会喜欢你。”

    傅惊盛：“我怎么就不务正业？”

    “哪个大人像你一样天天玩游戏，你又不是职业选手。”

    “你哪只眼睛看到我天天玩游戏了？”

    唐宋：“你在我面前也没干过正事啊。”

    他竟无言以对。

    “我爸下班时间回来还早，你要不带我出去玩？”

    “你想要玩什么？”

    “不是有个地方未成年人不准进去吗？但是你应该可以带我进去，我想进去看一看。”

    “酒吧？”

    “对。”唐宋：“我看电视剧里面那些酒吧都玩的可嗨了，我想进去感受一下那个氛围。”

    傅惊盛眯了眯眼，看着唐宋考量着语气道：“可以是可以带你去，但是万一你坑我怎么办？”

    “我这么小年纪，我能坑你什么？”

    “你要以此威胁我呢，你告诉我姐姐告诉姐夫我专门带你过去那种地方呢？”

    傅惊盛现在在这个小家伙面前可是长了心眼的，别看他年纪小，心思可多了。

    腹黑的很。

    唐宋笑眯眯的：“这怎么可能啊，我们两个偷偷去，这就是因为爸妈不带我去，我才让你带我去啊。”

    “再说了，我要钱也有钱，要什么都有什么，我干嘛坑你啊？你有什么能让我坑的，我又不图你什么。”

    唐宋：“我看电视剧里面不是有一句话说的吗，叫花花世界迷人眼，我就想去看一下，我又不喝酒。”

    傅惊盛立马就接话：“就你这种小屁孩，只配喝旺仔牛奶。”

    “旺仔牛奶营养又健康。”唐宋说：“喝酒才是有害健康的，我劝你也跟我一样喝旺仔牛奶吧。”

    “不然一把年纪了身体不好，那可是不行的。”

    “……”傅惊盛捏了捏唐宋的脸：“你这是求我带你出去玩儿的态度吗？”

    “你对我态度就不能温和一点，对我态度就不能好一点？”

    唐宋：“我是让你带我出去玩，不是求你带我出去玩，你爱带就带不带就算了呗。”

    “只会让我觉得你没有那个本事，就带我去那种地方都带不过去。”

    “……”傅惊盛咬咬牙。

    他还真是挺会使激将法。

    “那就去吧！”

    ……

    两个人开车到了酒吧的门口。

    一个帅哥带着一个小朋友进来。

    多多少少的会吸引一些别人的视线。

    “哇，这个小朋友是谁啊？长得好可爱。”有一个小姐姐过来摸了摸唐宋的脸。

    傅惊盛正准备说是外甥。

    唐宋开口：“这是我爸爸，就想出来喝点酒，已有家室，勿扰！”

    “！！！”傅惊盛瞪眼看他。

    唐宋笑眯眯的从兜里摸出丝巾，擦了擦自己被摸过的脸。

    真是，一股浓烈劣质香水气。

    一点都不好闻。

    “你这个是什么表情？难不成你还想出来来一段艳遇吗？”唐宋看着傅惊盛：“我就是让你带我出来见见世面的，不是让你出来勾搭小姐姐的。”

    “我也没说我要勾搭小姐姐。”

    唐宋：“那你就是想勾搭小妹妹。”

    “呵呵。”傅惊盛简直是不想跟这个小家伙说话。

    随便找了一个卡坐坐下。

    让唐宋自己溜达。

    就他那么聪明是不会被人家给骗走的。

    唐宋手里面拿着一部手机。

    在这里面拍了一圈。然后，发了一个朋友圈。

    “舅舅带我出来玩，这里可真漂亮。”

    ……

    唐肆刚处理好事情，回到局里进办公室。

    拿出手机一看。

    就看到了自家儿子发的朋友圈。

    唐肆皱眉。

    问了问周梁这地方。

    “就是市中心的那个酒吧挺近的，你放心吧，是一个正规酒吧，不会有什么事情的。”

    唐肆翻看照片，抿了抿唇瓣。

    倒是没有过去逮人。

    还专门点了个赞。

    唐宋小朋友很郁闷的盯着手机，为什么他爸爸是点赞不批评？

    不应该怪舅舅把他带过来把他带坏了，然后大骂一顿的吗？

    他爸爸心里都在想什么？

    着实有点摸不透。

    在酒吧里面也没有发生什么事情，直到离开的时候都还是一片的太平。

    只是唐宋不大高兴，因为想坑人，没有坑着。

    ……

    晚上吃饭的时候，饭桌上。

    唐肆问：“今天去酒吧里面玩，玩的还开心吗？”

    宋意刚回来，并不知道这个事情。

    “你们两个去酒吧玩了？”

    傅惊盛：“！！！”

    心想完蛋了，立马瞪了一眼旁边的小家伙。

    唐宋笑眯眯的吃：“是舅舅带我过去的，我们什么也没有干就去溜达了一圈，连酒都没有喝呢，我喝的是旺仔牛奶。”

    他心里期待着自家爸爸能把舅舅教训一顿。

    结果男人只是微微的点了点头：“挺好。”

    宋意看着这饭桌上面的氛围，就知道只是暴风雨来临前的平静。

    这几个人心里面都不知道在打什么算盘。

    她吃着唐肆给她剥的虾，静等看好戏。

    吃完饭过后。

    傅惊盛离开。

    离开的时候心里松了一口气，以为是要兴师问罪的结果什么事儿也没有发生。

    就觉得很奇怪。

    他这里倒是风平浪静了，唐宋可并没有。

    书房里。

    唐肆翘着二郎腿坐着，唐宋端端正正的站在他面前。

    “是你叫舅舅带你去酒吧的？”

    “我没有啊，是舅舅非要让我去的。说那个地方很好玩呢。”唐宋说。

    唐肆轻笑。

    就他那点小心思怎么可能会瞒得过他？无非就是想坑人。

    “如果是他非要带你去的话，肯定会让你别发朋友圈，你还光明正大的发个朋友圈，为什么就是想引起我的注意力，说吧，他怎么得罪你了？”

    唐宋：“……”

    撇撇嘴，好吧，果然什么事情都瞒不过他爸爸。

    “就今天下午去超市，他都不跟着我们去，要是去的话我肯定扬眉吐气，有一个人就老推我妈，我看不过去。”

    唐宋把那个事情重复了一遍。

    唐肆叹气。

    “这件事情你做得很对，但是妈妈心里面也有分寸。”唐肆盯着他，缓缓地说：“万一那个坏人手里面有刀呢，你有没有想过后果啊？”

    唐宋摇头。

    他揉了一把唐宋脑袋：“所以这就是你想要去报武术班的原因？”

    “对。”唐宋说：“我觉得我得从小练起以后我才能变成强大的。”

    “可以学，但是要把这一身本领用在正事上，不能去做坏事。”

    “我知道。”唐宋点头。

    年纪虽然小，但是分得清楚是非好坏。

    “行。”唐肆又摸了一把唐宋脑袋：“睡去吧。”

    ……

    这个武术班是报了，小朋友也学得很开心。

    宋意做着表格。

    唐肆给她端了一杯牛奶：“早点睡吧。”

    “明天开会的时候我得用这个。”宋意：“今天弄完吧。”

    唐肆：“看了一眼新闻，你们公司那些事儿是真的？”

    “那谁知道，艺人的私生活。”宋意：“虽然是管着他们，但是他们私底下去干嘛了，我有些时候也管不着啊，反正就是死活不承认的。”

    “只要没有实锤，一切都好说。”

    唐肆轻笑：“什么时候可以当个甩手掌柜？”

    “有没有想过儿子长大会不会继承这个家业？或者是他长大会做什么？”

    “要是儿子不继承这个的话，那你这个公司打算怎么办？”

    宋意：“他长大做什么都无所谓，这个公司他不继承也没关系，我自己也有办法。”

    公司的事儿，去处有很多。

    “我爸妈也经营着公司呢，我不继承也不是没关系吗？”

    “不是有宋暖吗？”

    宋意笑了笑：“暖暖喜欢画画，可是没有那个心思。”

    唐肆坐在宋意对面。

    “这是最不豪门的豪门。”

    平常的豪门世家都是非要家里面的，子女皆成家业。

    这个事业不管怎么说都必须要传承下去。

    宋家就不一样。

    孩子想做什么就做什么。

    宋意说：“我们家是比较乐观开放的，有些时候财富能够握在自己手里面，那就是自己的，非要逼着去做一些什么，那也不见得是好的。”

    “不适合做那些事情，公司就算继承着也早晚会落败。”

    “说不定什么时候还能落得个亲家当场的下场。”

    唐肆微微的挑了一下眉梢，就觉得这个说法挺有趣儿。

    “那我们有一天会倾家荡产吗？”

    “如果真的倾家荡产了怎么办？”

    宋意抬起眼，撑着下巴看唐肆：“那在什么样的情况之下，我们会倾家荡产呢？”

    “这个设想不到。”

    “不吉利的话咱也不说。”

    唐肆看了看电脑：“还有多久？要不要我帮忙？”

    “不要。”宋意说：“你要是累了困了，你就先去睡。”

    男人挑唇，坏坏的一笑：“可是我想和你一起睡。”

    宋意瞬间就明白这话里边究竟是什么意思。

    “今天不行。”

    她说：“我这大姨妈来了，你又不是不知道。”

    “大姨妈来了也可以一起睡。”唐肆：“难不成你还要跟我分房？”

    宋意：“……”

    “我这还有一会儿。”

    “我可以帮你。”唐肆说：“两个人一起坐很快的。”

    宋意真的以为他还在憋什么坏招。

    结果做完工作过后就是规规矩矩安安分分的抱着她睡觉。

    “怎么了？”唐肆问：“睡不着吗？”

    “就是你这么安分，我还挺不适应。”

    唐肆轻笑，语气里带着宠溺：“那就是想抱着规规矩矩安安稳稳睡个觉，真不干其他事。”

    “睡吧。”

    宋意舔了舔唇瓣：“是不是要出差？”

    唐肆：“嗯，一个星期左右回来。”

    “什么时候走？”

    “明天下午。”

    而这时候，唐宋敲门。

    唐宋扯着嗓子喊：“爸，厕所门坏了我打不开，你看一看啊。”

    “憋着吧你。”

    唐宋皱眉：“爸爸！”

    “妈妈。”唐宋叫宋意：“你赶紧让爸出来看一下。”

    宋意推了一把唐肆：“赶紧的去。”

    最终，他还是起身去了。

    但嘴角挂着淡淡的笑意。

    平凡的日子，简单又幸福。

    （番外完）

    ps：他们的番外就到这儿吧，后面也没啥可以写的了，下面写宋暖和陆宴的。

