
　　“族长，刚刚族人们发现，这些战船不知道从哪里冒出来的，还能在天生浮空飞行。不出意外，应该不是我们这片陆地上的势力，就不知道到底来的是什么种族，到底是什么人。是敌人还是朋友。”

　　一名将军打扮的中年男子满是凝重的说道。

　　大军已经列阵，虽然并不是很整齐，不过，依旧能感受到他们身上的凶悍之气，在这个乱世中，能活着的，不是手无缚鸡之力，就是实力强横，性情凶悍的。能在这里建立部落，那部落中的大军，自然都是从尸山血海中杀出来的精锐。

　　汇聚在一起，自然而然就散发出一股强大的煞气。

　　此刻，一双双眼睛都是死死盯着不断靠近的天舟。

　　“上面站着的好像是人族。”

　　“天舟上有龙旗，那个字好像是‘易’，这是什么势力。”

　　“人族吗，这难道是人族势力，不过，以前可从来没有听说过人族势力能有如此强大，可以跨越海域，这似乎不可能。”

　　一道道议论声不断响起，毫无疑问，在看清楚甲板上的军队后，一个个都露出惊讶与好奇之色。对于纯种人族的认知，他们影响中就是很弱。没有强大的天赋。如今在天鹰岛上，更是处于最底层。被天鹰王庭压制，被异族压制，被凶兽压制。

　　“易？是大易皇朝，那一位，竟然是易皇。”

　　幻麟看到了站立在天舟甲板上的一道熟悉身影，心中顿时一震，不禁涌现出阵阵惊涛骇浪。

　　他认识易天行。

　　或者可以说，他见过易天行，不过，易天行并不知道他，那是在瀚海龙宫中见过面，砸在宴会和拍卖会上，对于易天行的身份，在当时，自然是被众人所知，同时，也能感受到那股强大的威势，连瀚海龙宫在安排座位时，都是安排在最前列的尊贵席位。

　　在异族强者众多的情况下，易天行那时堪称是鹤立鸡群一般，自然十分醒目，不管是谁，都会下意识的留意，仔细观察，对于易天行的样貌，自然是十分深刻，记忆犹新，如今，一眼看到，就认出他的身份，心中不由惊讶。虽然知道大易皇朝也处于瀚海界域内，只不过，没有想到，会在这里碰到。

　　大易皇朝，竟然已经拥有走出自身所处陆地的能力。

　　这简直就是不可思议。

　　同样，也明白，在这里看到大易皇朝军队，看到易皇意味着什么。这意味着，整座天鹰岛，已经进入到大易皇朝的视线之内。有可能，在下一刻，伴随而来的，就是大易的兵锋。对各大势力发起攻伐，这在乱世中，本身就是最正常不过。

　　“不知道这位易皇会给这片陆地带来什么，是希望，还是杀戮与死亡。”

　　幻麟心中凛然，眼看着天舟不断靠近，他内心中同样生出一阵忐忑，谁都不清楚，大易皇朝的出现，会给他们带来什么，他们金鳞族是鱼人族，是人族的分支之一，有人族血脉，也有鱼族血脉，谁都不知道，大易皇朝对他们的态度是什么样的。

　　“族长，要不要发出警告。”

　　那名将军开口询问道。

　　“通知下去，所有人在没有我的命令前，不得轻举妄动，不准出手攻击天舟。先由我来交涉。”ŴŴŴ.23sk.com

　　幻麟深吸一口气，果然的做出决定。

　　大易这样的庞然大物，已经可以走出所在陆地的存在，无论如何，他都不愿意轻易发生冲突。那简直就是在找死。

　　“前面可是易皇当面。”

　　幻麟在天舟靠近后，开口呼喊道。

　　声音洪亮，自然传递到虚空，落到天舟之上。

　　“有意思，这里竟然有人认识我，莫非是参加过龙宫宴会。与我见过面。”易天行听到，脸上也不由露出一抹惊讶之色。看到岸边的金鳞族，眼中若有所思。

　　“金鳞族，又称之为鱼人族，具有人族血脉，为人族分支。与纯种人族很亲近，并没有相互结仇的事情发生。尤其擅长水战。亮以为，不妨可以接触一下，顺便，对整个天鹰岛获取更多的了解。”

　　诸葛亮开口说道。

　　类人族是人族分支，同样可以称之为人族的一份子，当然，有些人将之堪称是异类，实则，在如今的永恒世界中，这已经是人族可以团结的宝贵力量。

　　“只要能为我所用，那没有什么力量是不可以团结的。”

　　易天行平静的说道。

　　对于真正对人族友善的种族，易天行都愿意接纳，更加不要说，本身就是人族分支之一。

　　“不错，本皇就是。”

　　易天行缓缓说道：“族长可愿意来我天舟一唔。”

　　“好！！”

　　幻麟略微沉吟后，就开口答应道。

　　“族长不可，敌我不明，岂能轻易涉险。有什么要说的，难道不可以现在就说。”

　　那名将军听到，脸色顿时一变，毫不犹豫的劝阻道。

　　千金之子坐不垂堂，大易贸然前来，就要让他们族长上到那艘天舟，这岂不是说要将自身的性命完全寄托在对方身上，这怎么可以。

　　“无妨，以易皇的身份地位，岂会在这上面布下阴谋。”

　　幻麟挥手说道。

　　以易天行的身份地位，自然不可能在这上面做出什么有违身份地位的事情。

　　幻麟的实力自然不弱，御空飞行不过是小事。眨眼间，已经踏空而上，朝着天舟走去，一边走，也在一边打量着天舟，看着整艘天舟，完全是浑然天成，没有一丝的缝隙。而且，那巨大的甲板能够容纳大批将士，上面屹立的战士，全部都是百战精锐。一个个气血浑厚，煞气惊人。

　　最让他惊惧的，还是天舟上的船帆，那船帆上浮现出的海神图腾，让人不寒而栗，似乎在下一个瞬间，那巨大的三叉戟就会挥斩而下，将一切都摧毁，彻底毁灭。那股力量，真正是浩瀚无边。

　　“千幻部落族长幻麟见过易皇陛下。当年在龙宫之中曾经见过陛下一面，如今看来，风采更胜。”

　　幻麟恭敬的说道。

　　“幻麟族长客气了。你千幻部落为金鳞族，也是鱼人族，属于我人族分支之一，不知道，族长觉得，你们部落，是否还属于人族。”

　　易天行也没有拐弯抹角，有些时候，实力到了，身份地位到了一定层次，什么阴谋诡计全部都是拿不上台面的东西，有些东西，无需藏着掖着，直接了当的说出来，反而能起到更加完美的效果。

　　修为达到一定层次，谁都不是傻子。

　　好与坏，轻易蒙蔽不了他们。

　　幻麟心中凛然，对于易天行的言语，自然明白其中所蕴含的深意，这是在让他站队，真正确定自己的立场，乃至是整个千幻部落的立场。

　　甚至是金鳞族的归属。

　　“我金鳞族本身就是人族分支之一，若人族愿意承认我们的身份，愿意接纳我们，那我鱼人一脉，自然是人族的一部分。”

　　幻麟果断的开口说道。

　　在话音中也留下过一定的余地。人族承认，愿意接纳，那他就愿意成为人族一份子，若是不愿意接纳，那就怪不得他们。他们一样有存活下去的能力。

　　人族承认金鳞族是人族分支，那金鳞族就是人族一份子。人族不承认，那金鳞族就不是。

　　无形中，将选择扔给了人族一方。

　　不过，这对于易天行而言，并非是什么难题。

　　听到后，淡然一笑，直接说道：“只要与人为善，体内有人族血脉，那就是人族一份子。整个人族不敢说，但我大易皇朝承认，我大易，一视同仁，无人会歧视。在我大易中，只要是人族，是大易的百姓，都拥有相同的权利，当然，要想得到更多，那就需要依靠自身的努力去博取。”

　　大易皇朝不拒绝任何类人种族，或者说是有人族血脉的种族，甚至，这些人族分支的融入，能给人族带来更加强大的力量与底蕴。

　　如鱼人族，他们的天赋，让他们，天生就是水战的好手，天生的海军。

　　“当然，本皇也不瞒你，这次前来天鹰岛，乃是受到一位故友邀请，也是为处于天鹰王庭之下，无数苦难的人族百姓而来。但，既然我大易的大军已经踏足这片土地，那这片陆地，就必将成为我大易兵锋征伐之地。这里，不出意外，会被纳入我大易疆域之内。在这过程中，顺我者昌逆我者亡。战争，没有对错。”

　　易天行继续说道。

　　毫不犹豫的表明这次前来的态度。那就是要对天鹰岛用兵。甚至，面前的土地，就是大易征伐的目标。

　　幻麟心神一震，也不由暗自凛然。虽然有所猜测，不过，大易竟然真的打算要对天鹰岛动兵，那大易的实力底蕴，又强大到什么地步。

　　“易皇陛下，不知道我千幻部落若是加入大易皇朝，那大易能给我们部落什么待遇。”

　　幻麟深吸一口气，再次开口询问道。

　　对于加入大易，并没有表现出太大的抗拒之心。这里面，自然有面对大易大军，千幻部落很难做出抵抗，再加上大易皇朝为天地第一运朝，名声传扬整个永恒世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1233章 金鳞族免费阅读。https://xs.23sk.com 