    “你教给谁了？”

    “……”

    任凭叶归岚再如何逼问，小胖子都只是重复一句话，“那是一张及其普通的脸，又不知姓名，我是真的不知道。”

    生怕叶归岚不信，又加了几句，“我说的都是真的，我做生意只要顺利成交，从不在乎对方是谁。”

    “也就是说，什么生意你都会做，毫无底线可言，是吗？”

    小胖子半晌嗯了一声，叶归岚深吸一口气，缓缓松开了他的衣领，“好，这次交易我就要这门技术。”

    “我这就教给你——！”

    “不是我，你要教给我指定的人。”叶归岚扫了一眼地上的东西，大手一挥将地上的所有东西都扫到了自己的空间容器之内。

    小胖子看的直接一个白眼，险些真的晕过去。

    “你做什么！那是我的东西！”小胖子红了眼睛，“我不是答应你了吗，你怎么可以拿我的东西！还给我！”

    “你兑现之后，我自然会把这些都还给你。”叶归岚冷冷开口，手一挥，小胖子自地上迅速爬起。

    叶归岚冷眼看他，丝毫不在乎他有多恼火，“你耍了我一次，别指望我会像第一次那样信你。”

    “你……！”

    “至于你信不信我，那是你自己的事，我也不在乎。”

    小胖子站在那里，身上的东西被扒了个干净，只能将所有的气强硬吞了回去，打不过，也是事实。

    “那你别想甩掉我，你不信我，我自然也不会信你。”小胖子盯着叶归岚，“你不是说要教给指定的人吗，可以带我过去了。”

    “不是在驱逐之地。”

    “不在这里？你不是驱逐之地人类家族的？”小胖子这一次是真的目瞪口呆，“你别告诉我，你是那边的！”

    叶归岚沉默，小胖子张大嘴巴，一时间竟然也不知道该说什么好，“你是那边的？你怎么过来的！”

    “你不用管我是怎么过来的。”

    “不是，唯一的几个出口都被把控了起来，我都被困在这里两年，你是怎么过来的？幻神避障……你是怎么通过幻神避障的啊！”

    小胖子越说越激动，眼睛直勾勾的盯着叶归岚，“都给你，什么都给你！快把我带出这里，我再也不要来了！”

    “几个出口？这里也有出口的？”捕捉到关键字眼，叶归岚迅速发问，小胖子一愣，意识到自己说了不该说的，“呵，呵呵呵，怎么可能没有出口嘛……”

    想到出现在四大宗门去找她的万俟族人，叶归岚冷冷一笑，幻神避障都能破开口子出去，这里的确有能人异士啊。

    “出口存在很久了吧。”

    “是啊，但是你懂的，也不是想出去就能出去的。”

    叶归岚嗯了一声，小胖子上前一步，“小姑娘……不，姑奶奶，我们现在就走吧？”

    姑奶奶？

    叶归岚皱眉看他，小胖子笑的相当殷勤，努力让自己的眼睛显得更大，想让叶归岚看见他眼里的真诚。

    “先不走，我还有事情没做。”

    “不走？为什么不走？姑奶奶，你看看这样行不，你先带我出去，先把我带出去！我先做了你想我做的事，你再回来这里也不迟啊！”

    一个眼神瞪过来，小胖子立刻闭嘴，“你看……再回来……也行……”

    “你说在这里被困了两年，出口那里发生什么事了？”

    说到这个，小胖子一脸生无可恋，“都被封了，看那样子也不是完全封死，但要通过那里，是要些特殊手段。”

    “哦，你应该不是第一次来驱逐之地吧。”叶归岚往外面走，也不急的样子，小胖子连忙跟上，现如今叶归岚是他出去的唯一希望，这条大腿要紧紧抱住了。

    那些东西给了就给了，只要他能出去，他连自己也能给出去，只要她要的话。

    “不是，先前轻车熟路来了好多次，没想到这次回不去了。”小胖子说到这里，一脸苦涩，“被困在这里两年，能活到现在我太不容易了。”

    叶归岚看他一脸欲哭的悲苦神情，明白说的是实话，在这里生活的魔兽个个实力非凡凶险非常，还有那些个性格不定的人类强者。

    在这里应该没有规则可言，想做什么便做什么，被驱逐的人类族群还要抱团存活，更别提一个游走之外的单独人类。

    “不是幻灵级别，能活到现在也是有本事。”

    “哎，能活就行。”小胖子抹了把眼泪，“再待下去，任凭我有天大的本事，也活不了多久。”

    “先前碰到你的地方，那就是人类族群的聚集地吧，我看在那里的家族似乎有点少啊。”叶归岚随手摘下了一枚树叶，余光扫了眼一直跟在后面不肯放弃的某只魔兽，金色出现，魔兽看见的瞬间，掉头就回。

    “在驱逐之地，人类的聚集地有十几个，聚集地里面都是被驱逐到此的人类家族，聚集地虽然都有幻神避障，但周围尽是魔兽出没领地。”说到这里，小胖子深吸一口气，“被魔兽们从早盯到晚，这滋味……啧啧。”

    叶归岚嗯了一声，“那你知道，万俟一族被赶到什么地方去了？”

    “万俟？”小胖子看向叶归岚，“你也对万俟一族有兴趣？”

    叶归岚侧首看他，“也？”

    小胖子似乎明白了什么，扬起笑容，“你来这里……是专门来找万俟一族的吧。”

    叶归岚看着他一脸我都知道了的表情，也不否认，“找他们的人很多么？”

    “能不多么，万俟一族啊，他们几百年都没出现血脉觉醒族人，找他们的，都是来找这个的吧。”

    小胖子嘿嘿一笑，“你来的正是时候啊，听说血脉觉醒的族人，万俟一族已经快要出现了。”

    “真的？”

    “是吧，我在多处人类家族听到的都是这样的消息，万俟一族还要凭借这个，离开驱逐之地？你听到的不是这样的？”

    叶归岚随便应了一句，血脉觉醒的族人……除了她，还有别人？

    手中的树叶被叶归岚彻底揉碎，她这次，的确来的正是时候。

    【作者有话说】

    三更完毕，这一更过审要凌晨了，晚安，明天见。

