    “诶您慢走啊叶董，路上小心，要是车子有什么问题，尽管开过来，我老刘一定帮叶董处理的稳稳当当的。”

    刘传起身看着叶轩客气的回了一句，然后目送着叶轩和叶家姐妹们走出了车展大门。

    而此时，另一边。

    几个外地的纨绔子弟和富二代正在观看着车展中陈列展览的跑车，互相有说有笑的讨论着，突然间看到了从过道中走过来的姐姐们，看着姐姐们这副神仙的颜值，都是一愣，眼神里露出了难以置信的神采。

    他们玩过的女人那么多，什么样的女的都见过，但从来都没有看到过眼前这几位出淤泥而不染戳清涟而不妖的，宛如天上之人的美女。

    那种感觉就像是一股清风吹过，又仿佛是一种非常难以形容的感觉，让人心神恍惚，整个人宛如都被洗涤了一般的舒服。

    随即都凑在一起商量道：

    “怎么样，那几个妹子如何？”

    “我尼玛，简直太美了吧，我真是惊呆了，从来没见过这么漂亮的。”

    “要不要出手试试？”

    “那肯定啊，咱们在她们面前装装逼，没准就能拿下，先去试试看。”

    “行，就按这个方法来。”

    打定主意，这群外地纨绔子弟富二代便动身朝着姐姐们走去，刚走了一两步，其中一个人就伸手拦住了其他人，震撼的说道：

    “慢着慢着，这几位我们惹不起，你们看到她们人手一个法拉利钥匙了没有？这逼我们可装不了，这几位估计是天京上流世家的人，别去别去，惹上了我们就麻烦了。”

    “卧槽，真是法拉利钥匙，一人一把？这还是刚提的法拉利？”

    “这特么是什么来头啊，这也太恐怖了吧，没准真是天京上流世家的人，这一身气质都不一样，我就感觉来头不小。”

    “踏马的，还好被叫住了，这要惹上了，后果真是想都不敢想。”

    正心有余悸的时候，就听从旁边走过去的几个跑车发烧友说：

    “我去，你刚才看见没有，一个人买了十辆法拉利，总价一亿六千万，这是什么手笔啊我的天，太吓人了吧。”

    “我也听到了，简直了，我看她们坐劳斯莱斯幻影加长定制版来，我就知道今天这事不简单，没想到果然，直接起手一亿六千万，哈哈，卧槽，看的我太爽了。”

    “果然是鼎龙集团的董事长，唉，这么多钱，我得从夏朝的时候开始打工，估计都有够呛的。”

    “倒是挺神奇的，没想到咱们华夏龙头企业鼎龙集团的董事长居然是一个小孩。”

    “这有啥奇怪的，见多了就不奇怪了，大千世界无奇不有啊。”

    ………….

    外地纨绔子弟和富二代们听着发烧友这些谈话，先前心中尚还没有消散的震惊再次被加重了几分，整个人头皮发麻，两眼都没有色彩了。

    他们自然是看见了外面的劳斯莱斯幻影加长定制版，还讨论过是谁的，没想到居然是鼎龙集团董事长开来的，而且还起手买了十台法拉利，一亿六千万，加上购置税的话，那不就是两个亿了？

    两个亿什么概念？

    很多人都不知道，但对于经常玩钱的这些外地纨绔子弟和富二代来说，两个亿，可以买命，可以为所欲为，可以得到数之不尽的特权。

    即使是他们的老爹，也没有那个本事，可以直接拿出两个亿的现金去买车，可想而知，鼎龙集团的董事长，资产到底有多么雄厚。

    而这样如此恐怖的人物，他们甚至差一点就上去招惹了一下，差一点就跌落了深渊，万劫不复，一辈子都爬不上来了。

    意识到这点后，外地纨绔子弟和富二代们都喘起了粗气，眼神空洞的看着前方，差一点就瘫坐在地上，整个人都麻了，走都走不动。

    而叶轩这边也已经来到了车展大厅的外面门口，法拉利已经全部被工作人员开了出来，在路边静候着。

    五颜六色的车漆在阳光照射下现出了更加鲜艳的颜色，泛着几点白到无法直视的光点，将所有人都目光都拉了过来，震撼不以的讨论道：

    “我的天啊，这么多法拉利，这得多有钱啊？太吓人了吧，这谁买的？”

    “卧槽，我还是第一次看到车展一次性卖了这么多台法拉利出去，一二、三、四、五，整整十台，最贵的一台两千多万，这全部下来一亿多接近两个亿，我的妈呀，太吓人了啊。”

    “不知道这是谁买的，实在是大手笔啊。”

    “给我看傻了，果然有钱人的世界我们不懂，有钱人的快乐我们欣赏不来啊。”

    “唉，我要是也能有这么有钱就好了，看的我好酸啊，十台法拉利，直接拿下，啧啧。”

    “太恐怖了，像我们这些买台普通宝马都得考虑几个月，最后才决定去提车，这好家伙，我直呼好家伙，看上直接就拿下，十台法拉利，价值一个多亿啊大哥，确定不考虑一下吗？”

    “有钱人嘛，都这样，玩的就是刺激。”

    “来了来了，车主来了。”

    “在哪？卧槽，真的来了，哇这、这是，这是什么人啊，这些美女也太美了吧………”

    “这是什么神仙颜值啊我的天………”

    众人讨论着的时候，姐姐们便拿着车钥匙，在所有人震惊的目光中上了车，启动了超级跑车那如野兽低吟的引擎声。

    而叶轩也在司机恭敬的欢迎下上了劳斯莱斯幻影加长定制版后座，带领着姐姐们在众人瞠目结舌的目光下离开了车展。

    众人看着离去的豪车超跑车队的背影呆愣着双眼，过了好半响才缓过了神，再次议论道：

    “我的天啊，是那个小孩！”

    “我以为他们开劳斯莱斯幻影加长定制版是来看车子玩的，没想到居然直接提了十台法拉利，给那些美女一人一台？？”

    “这就是有钱人的世界吗，我的个二大爷哟，简直给我看傻了，我从来没见过这么奢华的手笔，那小孩还坐的是劳斯莱斯幻影加长定制版，还有司机专门开门，那司机恭敬的态度，给我看的好羡慕啊，我特么要是也能享受一下就好了。”

