    梁骄微说着朝着霍文忠走过去，脸上带着讨好的微笑，语气也比先前温柔了许多。

    “你怎么过来这边也不知道打电话说一声啊，我这边马上就好了，一会等着我们一起回家吧。”

    周婉琪被打了一巴掌，跌坐在地上，捂着脸，刚想要发飙的时候，就看到霍文忠进来，随即捂着脸缓缓从地上起身，看着周琼。

    “姨妈，我刚才那段戏，还可以吧。”

    她看向周琼的眼神里面带了些许的期待，目光也是格外的有神，并不介意刚才被打的那一巴掌，完全把自己所有的不满给掩藏在眼底。

    只是因为霍文忠的突然出现，她就有这样的变化，不愧在娱乐圈混迹了那么多年。

    “也就将就吧。”

    周琼并没有霍文忠在场就对周婉琪有任何的好感。

    周婉琪是随着她母亲姓的，当初她父亲是入赘周家，现在发展的好了一些，所以才导致周婉琪一副目中无人的性格。

    不过她也算是聪明，知道在什么人的面前该任性，什么人的面前不该任性。

    所以看到霍文忠出现在这边，立马就改变了自己对周琼的态度。

    霍文忠见周琼用如此漫不经心的语气回答周婉琪的话，沉了沉脸，刚才那个饰丫鬟的配角打周婉琪的时候可是用足了力气，现在周婉琪的脸还有很红的五个拇指印。

    “周琼，你什么时候也学会公报私仇了？”

    霍文忠言语不满的指责周琼，眼神里面带着浓浓的不悦。

    这段时间霍文忠和周婉琪父亲的关系搞得还不错，他之前一直在国外生活，所以对国内这个圈子少了很多的交集，回国之后周婉琪的父亲是第一个上前来讨好他，并且带他重新融入到这个圈子的。

    这时霍文忠自然要在周婉琪的面前拿出一副长辈模样来维护她。

    周婉琪见霍文忠站出来为自己说话，心里面舒畅了许多，刚才那个配角很显然是乔沁吩咐下来要整治她的，不过这样也好，正好给了她机会。

    这次就算是周琼不愿意，她也能够进入这个剧组。

    乔沁见周琼被霍文忠给指责，并没有立马站出来替周琼说话，而是静静的站立在一旁，安静的听着他们之间的谈话。

    现在这个时候明哲保身才是最重要的，她要做到两边都不得罪。

    梁骄微眼底闪过一抹喜悦，见霍文忠为周婉琪出头，心头有些许的爽快，之前周婉琪想到这个剧组里面来，是周婉琪的父亲和霍文忠提及的，霍文忠在朋友面前自然不好意思说现在影视公司的事情全部都是周琼在处理，于是让她带周婉琪到这边来。

    她和周婉琪的关系并不好，若单纯的是周婉琪想到剧组内来，她才不会和周婉琪一起到剧组这边来。

    “公报私仇？你想太多了，我和周小姐之间可没什么仇怨。试镜是每个演员都要做的，乔沁当时接下这部戏的时候也是试镜多次，怎么，难道因为是梁骄微带来的人，所以我就要开后门了？”

    周琼自从和霍文忠离婚之后看到霍文忠就没好脸色，甚至不管什么事情都和霍文忠对着干。

    霍文忠听到周琼的这番话，脸色随即就沉了下来，那阴鸷的面容让人有些忌惮。

    乔沁也担心继续这么闹下去，会导致两人之间的关系在剧组里面有其他不良的影响，而且周婉琪的演技也确实还算过得去。

    “伯母，既然周小姐那么有心想要进我们这个剧组，那就让她留下来吧。我看周小姐的演技也还不错。”

    周琼听到乔沁的建议，脸上的神色微变，倒是很快就恢复了冷静，淡然的扫了一眼乔沁，沉声道。

    “既然你都发话了，又是和你演对角戏的人，那么就让周小姐留下来吧。”

    乔沁开口，周琼就愿意把人给留下来，所有的人都觉得乔沁很厉害。

    像是这种时候，若是其他人开口要把周婉琪留下来的话，只怕会招惹到周琼的记恨吧，然而乔沁一句轻描淡写的话，就可以决定周婉琪是去是留，可见周琼对乔沁到底是有多看重。

    大家对乔沁又有了一种新的看法。

    周婉琪眼底闪过一抹妒忌，但是在霍文忠的面前，她还是要做好一个懂礼貌的小辈。

    “谢谢姨妈给我这样的机会，改天我会登门拜谢的。”

    周琼见周婉琪这么说，眼底闪过一抹冷意，沉声说道。

    “你只要不为了刚才被打的事情在心里面诅咒我就足够了。还有答应你留下来的是乔沁，不是我，你要谢也要谢乔沁啊。”

    周婉琪闻言，脸色变了变，张了张嘴吧，想说点什么可是却发现自己开不了口，暗自咽了口气。

    乔沁见周婉琪没有开口，唇角勾起一抹淡淡的微笑，一脸的不在意，语气也是格外的柔和文雅。

    “希望以后在剧组，我们合作愉快。我是新人，周小姐在这个圈子毕竟那么多年了，以后还请多多指教。”

    周婉琪见乔沁现在伪装的那么和善，手掌微微攥起，却也不想表现的比乔沁还差，强迫自己挤出一抹微笑来，看着乔沁笑着说道。

    “乔小姐实在是太谦虚了，我看到网上对于你的评价都很高，所以一直很想要和你合作。希望以后我们共同进步。”

    乔沁微微点头，没有再回答周婉琪的话，只是面带微笑的看着周婉琪。

    看到乔沁现在这个做作的样子，周婉琪心中就来气，但是为了维护自己的影响，还是不敢太过嚣张。

    毕竟这是霍氏旗下的影视公司，就连导演都是背靠霍氏的。

    在其他小公司或许她还可以做出一副大咖的做派，但是在霍氏旗下的影视公司，她是断然不敢那么嚣张的。

    所以周婉琪只能也跟着陪着笑脸，看着乔沁，眼神却做不到像是乔沁那么和善。

    “既然已经敲定下来了，那婉琪你就和你的经纪人一起留在这边商量一下合同的事情吧，我还有事要先走了。毕竟孩子还在家等着我呢，孩子太小了，一会找不到我该哭了。”

