    许卿自然愿意，这些都是积累人脉的好机会，她帮大家看了病，以后有困难找他们，他们肯定也会帮忙。

    下午从芳草湖回来，林国志让其他人先回家，他和许卿坐车去见他的老领导。

    路线越来越熟悉，最后竟然到了闫成山家门口，这不是巧了吗？

    而且闫成山有什么毛病，她怎么不知道？

    许卿有些狐疑地看着林国志：“你知道你老领导是什么病吗？平时哪里不舒服？”

    林国志叹口气：“也都是些老毛病，老人家犟得很，不肯看医生，就算病了也瞒着大家，他们儿子们又不在跟前，听说有个孙女跟着男人来京市，但是也有自己的家庭，肯定不能经常过来。”

    许卿沉默，她这个听说中的孙女确实很不合格，竟然不知道爷爷身体不舒服。

    正好保姆阿姨出来，看见许卿和林国志，惊讶不已：“卿卿，你和林局长怎么碰在一起了？”

    林国志惊讶地回头，看着许卿，好半天：“你认识我的老领导？”

    许卿不好意思地点点头：“认识，他是爷爷。”

    林国志一拍脑门哈哈笑起来：“我这不是胡闹吗？我还以为老领导不愿意看病，所以带医生过来给他看病呢，敢情你就是他孙女啊，那你是不是不知道他的病？”

    许卿摇头，确实不知道，因为每次见闫成山，都是声音洪亮，红光满面，看不出像有病的样子。

    林国志叹口气：“你不知道也正常，他肯定不跟你说，他腰上以前中过弹，后来就落下了腰疼的病根，有时候疼得走都走不动，但你爷爷要强，除非不能走，只要能动，绝对不让人看出问题。”

    “你小子又在背后说我坏话呢，我这么远都听见了，我看你是皮痒痒了。”闫成山洪亮的声音传来，接着脚步稳健飞快地出现。

    许卿仔仔细细的看了一圈，也没发现闫成山有哪里不舒服。

    闫成山瞪了林国志一眼，冲许卿说道：“你不要听他胡说八道，这小子从来就喜欢危言耸听，把芝麻绿豆一点小事说得要人命一样严重，对了，你们怎么会在一起？”

    许卿盯着闫成山：“爷爷，你要是不舒服跟我讲，我还是挺厉害的，你不相信外面的人，总要相信我还有我妈呀，要不犯病疼的时候多难受。”

    闫成山摆手：“没事没事，都是他大惊小怪，哪有那么多事情，真要是那么严重，我早就看医生了，先进屋坐。”

    死活不肯说他哪里不舒服，许卿也无奈，跟着林国志一起进屋，竟然知道爷爷身体不好，以后再找个时间单独过来。

    带着小宝过来，总能磨着给他看病。

    进了屋坐下后，闫成山又问了一遍两人怎么会凑到一起。

    林国志连连夸赞：“闫老，你这个孙女可是不得了，以后肯定大有作为。”

    然后把许卿要开药厂，他们考察和开会研究后决定放贷给许卿的经过都详细说了一遍，最后对许卿又是一顿夸，夸她治好了自己的老寒腿肺气肿。

    还劝着闫成山：“你说你孙女这么厉害，你还不让她看看，你不知道浪费资源吗？”

    闫成山却拧着眉，听到一百万时，就算见过大风大浪大场面的他，也是吓得茶杯差点没端稳。

    有些不确定，又问了一遍：“一百万？”

    林国志点头：“对，一百万，不过放心，这都是政府扶持项目，有所有人帮着把关，肯定错不了。”

    之前多少还有些公事公办，现在知道许卿是闫成山的孙女，那肯定要更上心几分。

    闫成山又琢磨了一下，看着许卿：“是周康安帮你找的关系？”

    许卿摇头：“没有，是我自己找的。”

    林国志也帮着解释：“我们确实看上了许卿的计划，还有她的眼光，真的非常好。”

    闫成山冷哼一声：“京市没人了，找一个丫头片子出来，以后要是出事她能扛起来？”

    林国志沉默了一下：“您放心，有我在肯定不能让她出事。”

    闫成山瞪眼：“放狗屁，做生意有赚就有赔钱，你能保证她做生意不赔钱？那到时候赔钱，算你的？我看你们心眼就坏得很，要是生意挣钱了，是你们政绩做得好，可以去上面邀功，要是生意赔钱了，到时候就是她一个人的责任。”

    “那么多钱，你让她怎么赔？我就看你这个狗东西，心眼坏着呢。”

    林国志有些汗颜，之前确实是这样想的，谁不想自己在位的时候，工作做得好看一些，做出一些优秀的项目出来，到时候呈上去也好看。

    说不定还能往上升一升，哪个男人不愿意在事业上更进一步。

    许卿没想到爷爷说得这么直接，其实这些她也很清楚，说白了就是相互利用，最好能达到共赢的场面。

    本来就是一场豪赌，就看最后谁输谁赢，还是共赢。

    闫成山显然不肯放过林国志：“你们这些狗东西，现在都变得滑头了，满脑子就想着怎么钻营往上爬，怎么没见你们找个有背景的来？不就看许卿没有背景还有能力，所以要利用她？”

    林国志被说得脸红，却不得不为自己辩解：“老首长，我们也想着让许卿成功的，你放心，有我在肯定不会让她出事。”

    闫成山又连着骂了几句狗东西，骂得林国志面红耳赤，满头大汗。

    许卿倒是没见过爷爷这么性情中的一面，还有些看热闹的心态。

    闫成山骂够了，板着脸喊许卿：“你跟我过来。”

    许卿赶紧跟着闫成山去了他的卧室，就见他从口袋掏出钥匙，打开床头柜的锁头，从里面拿出个木盒子递过去：“这里面有些东西，你拿去换成钱用，要是外面那个狗东西敢算计你，你告诉我，我去剁了他。”

    【作者有话说】

    两更完，明天见

