    如同象足一般的脚掌落下，整个魂禅大界如通玻璃一般四分五裂，成片的宇宙星空都裂开了。

    但玄霄却动用时间圣道，影响时间流速躲了过去，和已经杀来的真灵四帝、南宫星宇、萧凡六大强者同时出击。

    他们立足于伪神境之，伪神之火燃烧，爆发出最极致的光辉，身躯流淌着无造化。

    轰隆隆！

    刹那间，万道轰鸣，天地乱颤，只见七大强者身旁竟然演化出了日月星辰，无穷无尽，环绕周身，像是分别掘取了一片真实宇宙，组合在一起，化为真实大宇宙，照破万物，圣阶位面恐怖无数倍，朝着这两大生灵席卷而来。

    从萧叶那里得知今日的危机后，这七大强者隐匿气息，闭关疯狂修炼，且也经常聚集在一起论道，终于开创出这等合击之法。

    七大强者合力，于三千大界再塑乾坤，竟然真的将这两大生灵给纳入了进去。

    轰隆隆！

    这片真实的大宇宙空间压制，无数宛如细线一般的星辉，缠绕像这两大生灵，在束缚他们的行动力。

    哗啦啦！

    玄霄一言不发，直接施展时间圣道，大宇宙浮光掠影重重，时间的气息也在影响这两大生灵。

    “趁现在！”

    无敌大帝的道果被催动，化为一柄惊天巨剑，先天道器还要可怕数分，斩向这两大生灵。

    “看我轮回傲诀！”

    铁血大帝也在催动道果，他的九世轮回印竟然飞了出来，化为法印镇压向两大生灵。

    另外四大伪神，也是竭尽所能，抓住这一刹那的机会，展现最强战力，欲要一口气将这两大生灵灭杀。

    这一切，都发生在电光火石间，七大伪神境强者非常默契的接连出手，这等景象实在可怕了，可谓是三千大界诞生以来头一遭，没有语言可以形容。

    若非他们开创出了大宇宙，恐怕三千大界都要被硬生生打爆了。

    这两大生灵虽然在怒吼抗击，但身体都被宛如洪流的道果气息所淹没了，要被硬生生磨灭了。

    “是太初始祖大人身边的强者们！”

    这样的景象，让魂禅大界的生灵，都是汗毛倒竖。

    他们虽然知道，萧叶身边的这些故人，这些年都迅猛突破，但根本不知道竟然强悍到这等地步，都已经贵为伪神了。

    这两个趾高气扬，如魔似神的生灵到来，还未真正动手，遭受此等劫难，令人唏嘘不已。

    与此同时，崩塌的神秘庙宇，所形成的废墟之，那位白发的瘸脚老人，眼神也是流露出震撼之色。

    三千大界竟然有七大伪神并存，扫地老人汇报的消息可没有。

    “你身为世界监守者，竟然刻意隐瞒这等消息，是何用意？”瘸脚老人阴冷的目光看向扫地老人。

    噗嗤！

    这一刻，空间震荡，荡漾开去的涟漪扫过，让扫地老人惨叫一声，高大的身躯都爆裂开了，奄奄一息。

    “不论你目的是什么，仅仅七大伪神而已，不足为虑，先将他们击杀，到时候再来拿你正法。”

    瘸脚老人冷漠道，丝毫不为那两大生灵所担忧。

    而事实，也正是如此。

    在魂禅大界演化出的大宇宙，七大伪神强者极尽一击的波动越发恐怖了，在磨灭一切的洪流之，依稀可见其的两个青色身影在踉跄爆退，像是惊涛骇浪的一叶扁舟，处于被动，好似毫无还手之力。

    但仔细看去不难发现，这两大生灵只是浑身密集的鳞甲，浮现了一丝丝的血痕，也仅此而已。

    这等伤势，简直如同凡人折断了一根毛发，根本造不成实质性的伤害。

    “不好！”

    七大伪神强者，明显也发现了这一幕，都是面色骇然了起来。

    他们抓住机会全力一击，竟然连这两大生灵的防御，都没有破开！

    “你们，这群该死的贱种！”

    然而这等伤势，却让这两大生灵暴怒了起来，森然的话语从他们口传出，不再压抑自己的气息。

    轰！轰！

    这两大生灵在恐怖波动稳住身形，都在愤怒嘶吼，身每一片鳞甲都绽放神光，同时升腾而起，直接破入到全新的领域，化为神威浩荡了开去。

    这是真正的神威，不是伪神可的。

    刹那间——

    噗！

    噗！

    这片大宇宙的洪流直接被冲开，冰消瓦解，如同细线般的星辉崩碎，时间圣道也随之湮灭，且连带着这片大宇宙都动荡了起来，像是碎裂的瓷器，动荡不安，走向毁灭，根本困不住这两大生灵。

    “啊！”

    在大宇宙崩溃的刹那，七大伪神境强者全部都是惨叫一声横飞了出去，身炸出一片血光，伪神之火迅速暗淡了下去，让他们都是面色苍白如纸，浑身无力，满脸的绝望之色。

    “这是神的力量吗？”

    “伪神和神，一字之差，却天差地别。”

    他们虽然占据了先机，但面对这两大生灵，竟然还是不堪一击吗？这等巨大的差距，让他们心升恐惧。

    哗啦啦！

    大宇宙彻底破灭，在洒落的光雨，可见那两个高大的身影徐徐走来，头的血发根根倒立，爆发出的神威席卷了三千大界，所有生灵都是肌体龟裂，委顿在地。

    这片天地，都被压制住了。

    “你们，谁是萧叶？”

    这两大生灵的冰冷目光，依次扫过七大伪神强者，以三千大界通用语言喝问道。

    面对这等喝问，七大伪神却都是沉默，正在抓紧机会修复伤势，准备再度跃力一击。

    “罢了，本来平和解决变数，但你们这群贱种，却偏偏要找死！”

    “今日这个世界，也要一起被毁灭！”

    这两大生灵也懒得废话，对视了一眼，身的神威以惊人的速度扩散开去，所到之处一片归于湮灭，天地四极都被粉碎了开去。

    他们是何等存在？

    降临三千，已经是屈尊降贵了，结果还受到如此攻击，简直是耻大辱。

    然而，他们的神威才扩散不久，便有受到了阻挠，竟然凭空停了下来，冥冥之，有着一股气息觉醒了，守护住了七大伪神，以及魂禅大界的众生。

    “还没有找到萧某，急着毁灭世界，你们倒是一点耐心都没有啊。“

    同时，一道平静的声音，像是惊雷炸响，由远及近而来。

    （第四更到！）

