    为了能够获得一个良好的修行环境，白渊是一路过关斩将，如今...终于和友军汇合了。

    桃花别院中。

    白渊看着坐在古琴边的红衣少女，只觉看着一团炽热的能够融化人心的火。

    不是媚，不是艳，不是清纯，不是冰冷，而是轻松愉悦，而是治愈系气场。

    她似乎长了一张会一直笑的脸，眼角、嘴角、小酒窝似乎都在笑，不是笑里藏刀的笑，不是虚伪客套的笑，也不是真诚灿烂的笑，而是自然的如同春风解冻了冰天雪地、好似暖风吹绿了万千柳绦。

    她便是什么都不做，只是坐在那儿，都让人感到很舒服。

    白渊的第一眼印象很好，觉得不愧是小郡主的闺蜜，这性格一点儿都不像

    十有八九，是属于互补类的闺蜜。

    小郡主很少笑，即便笑也是冷笑或是茶艺表演时候的笑。

    可这名为息红影的花魁，却似是无时无刻不在笑，那明媚的双瞳闪烁着一种“你就是我的麻丝塔嘛”的表情。

    她似乎早就在等白渊，见到白渊入内，笑着的脸庞笑了起来，问道：“殿下，嗑瓜子嘛？”

    白渊一路演来，正在状态中，他似乎真的代入了“被软禁而痛苦，自暴自弃，却不想让人看破，明明绝望却犹渴求希望”的六皇子。

    “瓜子？”

    他蹙眉，用一股沧桑的声音反问了一句没头没尾的话，而这恰恰表现出他沉醉于自己内心世界、对外面的一切反应都慢了半拍的表现。

    息红影笑道：“对，瓜子，嗑吧？”

    白渊自嘲地笑了笑，然后道：“我从梅花别院来，经过杏花别院，她们都不让我进去，觉得我不配入她们的闺房，姑娘不是也该拒绝我吗？”

    他说话的时候，避开了息红影的眼神，因为后者的“治愈力”颇强，他怕自己的状态被打破。

    息红影笑道：“我一直在等殿下呢。”

    白渊：...

    这该死的对白。

    快演不下去了。

    怎么办？

    他决定沉默，然后一直沉默。

    他坐到了息红影对面，道：“瓜子。”

    息红影从琴桌下取出一把干脆的大瓜子放在琴边，笑道：“别人若是知道我在这儿藏了瓜子，肯定要笑死我了，我的形象也得毁啦，殿下可得帮我保密呀。”

    亲和力，治愈力顿时散发而出。

    她似乎真的相信眼前的皇子是处于悲伤和失落，所以在用她的方式进行着鼓励。

    白渊一言不发，抓着瓜子，磕了起来，又抓着那一葫芦的酒喝了起来。

    他已经想好了，面对这等治愈系的花魁，他不能多说，说的越多越容易暴露...他其实一点儿都不自暴自弃。

    “好酒！”

    他大声地称赞着酒，却不看面前的美人。

    他坐在已经桃花凋零、却生了桃子的桃花树下，想了想，决定还是来一段儿才艺表演，以让自己可以在这里的日子过的好些。

    于是，他仰头，看着周边的小桃林，借着酒意悠然道：“桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙~~”

    息红影愣了愣。

    紧接着，她又听到对面那位殿下吟出后续的词句。

    “桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱。”

    “酒醒只在花前坐，酒醉还来花下眠。

    半醉半醒日复日，花落花开年复年。

    但愿老死花酒间，不愿鞠躬车马前。

    车尘马足显者事，酒盏花枝隐士缘。

    若将显者比隐士，一在平地一在天。

    若将花酒比车马，彼何碌碌我何闲。

    别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。

    不见江山豪杰墓，无花无酒锄作田。”

    白渊一边喝一边吟，吟到最后，一壶酒喝尽，他从腰间抄出十万两银票拍在桌上，淡淡道：“此地...我包了。

    你，我也包了。

    得...管酒，最好的酒。

    还有，不见外人，谁都不见。”

    说罢，他看气氛不错，直接一头倒在茶几上。

    今天的才艺表演已经到位了，演技也能打八十分，之后只要天天喝酒、长醉不复醒就可以了，然后终于能够进入新一轮平稳的修炼了。

    希望一切顺利吧。

    白渊默默想着。

    此诗吟完，息红影却是愣在当场。

    她本是得了闺蜜的委托，要照顾这失意的殿下一二。

    而闺蜜之所以委托，担心的正是这位殿下来到教坊后吃了亏。

    可是...

    可是啊，能吟出这等诗句的殿下，怕不是教坊姑娘们心尖上的宝贝吧？岂会吃亏？

    “酒醒只在花前坐，酒醉还来花下眠。

    但愿老死花酒间，不愿鞠躬车马前......

    这是经历了什么样的事，才能写出这样的诗句？

    六殿下...绝非外面所传的那般荒唐。”息红影沉醉于诗句中，轻轻吟着，品着。

    这就好像一坛昂贵的烈酒，白渊一股脑儿地给她灌了下去。

    现在后劲才慢慢起来。

    真是甘醇无比。

    虽未沾一滴酒，却已感到了醉意。

    虽身在教坊间，却已体悟了逍遥。

    息红影瞥了一眼已然伏桌酣睡的殿下，双眼里露出一丝隐晦的复杂神色。

    从高俯瞰...

    午后熏风吹过，坠枝蜜桃摇摇晃晃，桃林簇拥着充满春意的别院，

    这干净整齐、透着花香女儿香檀香酒香的世界，好似和外面的一切都隔开了，成了个单纯的世外桃源。

    让人忘记这里是皇城，忘记皇城中有着是是非非，尔虞我诈。

    红衣女子，玄衣少年。

    一者弄琴，一者酒醉。

    醉者不会听到琴声，可却会淹没在琴声的波涛里，和弹琴者一起，融入了同一张画卷。

    正在此时，门扉敲响了。

    息红影皱了皱眉，任谁被打扰“品酒”，都会有些不快。

    但门外传来熟悉的声音。

    “红影姐姐~~六殿下在嘛？”

    “红影姐姐~~~是我们。”

    息红影愣了愣，道：“进来吧。”

    她话音才落，门扉便被推开了，只见一群教坊的漂亮姑娘冲了进来，甚至还有冷香姑娘和仙儿姑娘。

    姑娘们一下子就看到醉倒在琴桌前的少年，瞬间簇拥了下去。

    息红影愕然道：“你们...你们怎么来啦？”

    殿下刚刚说了，他在梅花别院和杏花别院里吃了亏，这才来到这里，可现在...冷香和仙儿却亲自来了，似乎...事情并非殿下说的那般啊。

    然后，她听到了叹息，感到了羡慕的目光。

    冷香叹息道：“还是红影姑娘眼光好。”

    仙儿笑道：“该是红影姑娘动作快。”

    忽地...

    仙儿道：“殿下身上酒味好浓，会不会玷污了红影妹妹别院的清幽呢？不若，我来帮妹妹分担吧...”

    说着，她身后两个丫鬟挤了出来，有些蠢蠢欲动的样子，只要息红影稍稍点头，她们立刻把六殿下给抢回杏花别院去。

    息红影心思玲珑，见此情景，隐约猜测到刚刚发生了什么事，便道：“殿下取了十万两，说此地他包了。还有，他不见外人，谁都不见。”

    “十万两？！这么多？！不过...殿下这才华不用给钱的吧？哎呀，真是慢了一步呢...”仙儿露出沮丧之色，早知道她就该立刻开门了，可谁让殿下跑那么快呢？

    冷香也是有些遗憾，殿下第一个驾临的别院可是她的别院，可事已至此，却是无可逆转。

    既是无可逆转，众姑娘也不说这个了。

    她们的兴趣从“争夺六殿下”，变成了六殿下在桃花别院又发生了什么故事。

    一时间，叽叽喳喳的声音响个不停。

    息红影看了一眼散发着酒意、正酣睡的少年，便是吩咐了两个丫鬟搀扶着殿下去歇息，然后才和姐妹们说起刚刚的诗词来，同时她也很好奇六殿下究竟做了什么，才会让冷香姑娘和仙儿姑娘从别院里追出来。

    ...

    ...

    暮色时分。

    皇宫。

    万阳殿。

    皇帝负手站在院里，背对着那“万阳朝天雕像”，自喃道：“十万两？这逆子哪儿来的那么多银票？”

    影子里有声音传出：“启禀皇上，镇北王家的女儿在皇都和周边都有产业，是明月醉仙居的幕后老板。而明月醉仙居一向以菜肴和美酒闻名，客人往来，络绎不绝。她能拿出这么多银票并不稀奇。”

    皇帝道：“镇北王还真是全押这逆子了...有趣，他是如何判定这逆子有着夺嫡的希望？明明连朕都不看好他。”

    影子笑道：“皇上，六殿下定是藏拙了。”

    皇帝道：“这小子看起来荒唐，但身后有华家和安家帮他，若是再算上孔家，那是真的一点都不弱。至于藏拙，这手段也不稀奇，自古夺嫡之战，多有藏拙而待关键之时毕其功于一役者。只是，你为何此时要说藏拙之事？”

    影子笑着把那三首诗吟了出来。

    皇帝闭目，体悟了下。

    “三首诗，三种意境，却无一不是可传千古的佳句...不愧是我皇家子弟。只是，他若真是藏拙，那当知晓朕困他于皇城，乃是保护他。他又何必如此？”

    自问之后，皇帝又旋即明悟，白渊这是进一步深藏起来，然后把舞台空着给别人登场。

    他暗暗点头，却忽地又道：“妖魔下毒之事，查的如何了？”

    他说的妖魔，便是之前的月桂姑娘。

    影子道：“启禀皇上，那名为月桂的妖魔乃是从异域商人之手转赠给六殿下，而那异域商人乃是太子之人...所以，我怀疑...”

    皇帝神色冷冽地看着天空，淡淡道：“此事复杂，必已牵涉宗门，你继续盯着，月桂不过是个小人物，你...多看着星霜宫。”

    星霜宫即是冷宫，如今...被废的皇后正居于其中。

    影子应了声，又道：“皇上，还有一事...那月桂身份明确，曾是人类，出生时日地点皆可查询...”

    皇帝眉头微锁道：“你怀疑此事背后有万古识海的未知文明作祟？若朕记得不错，能够将人类转化为妖魔的文明，最出名的一个应该是古妖文明吧？”

    影子道：“属下不敢妄自揣测，但确有嫌疑，这名为古妖的文明和我们人类极度相性，故而将月桂从人类转化成妖族，也不无可能。”

    皇帝喃喃着道：“古妖文明，乃是血脉的文明。

    血分三六九等，最强者名圣。

    最低等者譬如蝼蚁，便是强壮的蝼蚁亦是蝼蚁。

    最高等者譬如天龙，即便无所事事、不作修行的天龙依然可以一口气喷死蝼蚁。

    只不过，鲤鱼尚能跃龙门，金鳞风云可化龙，便是蝼蚁达到了七品巅峰后，亦能靠着机缘进入古妖文明特有的血脉长河中，进行一次换血，而达六品。

    司古监调查，说是血脉达到一定程度就可感知到血脉长河，一旦入梦，就能看到血脉长河。

    但这种换血，所需求之机缘，司古监却也未曾弄的明白。

    除此之外，还有一法，那便是...血吻。

    血吻可将普通人变成妖，也可将蝼蚁变成强大妖类。

    其中最强莫过于那些妖中圣类的‘初吻’。

    便是蝼蚁般的小妖，得到了圣类的‘初吻’，也可变成第一等的存在。”

    “朕决不能让这些入侵发生...但是，此事却也不是朕一人能做到的。”

    皇帝不知想到了什么，沉默了下，然后道：“继续盯着...”

    影子道：“是！”

    “对了，过些时日，朕需要离开皇都，去往龙脉，此乃修行契机，不过月余当可返回。

    不必担心，朕若离去，自有监国者前来，届时...你也留在皇都吧，帮朕照看着。”

    突然的信息，让影子愣了愣，但他还是恭敬地应了声：“是。”

    ...

    ...

    另一边，小郡主也听到了这三首诗，她坐在黑暗里，托腮看着窗外，有些发呆。

    但组织并不会关心天下多几个才子这种事，即便关心了，也可能当做是她安排的，而不会上心，再或者是这小仆人刚好有很强的诗词天赋，那也正常。

    事实上，白渊能够这么融入进去，并且还能抛出几首诗，也是组织想要看到的。

    她甚至还受到了称赞。

    ...

    ...

    入夜。

    教坊司。

    桃花别院。

    白渊躺在床榻上，继续着感悟状态。

    凶无忌早被他召来了，正蹲在桃花别院后院的潭底。

    “溺死”也是凶无忌曾有的死法之一，它很喜欢现在的状态。

