    轰轰轰！

    苍穹之上，风云汇聚，云雾笼罩，将明月遮挡，大地陷入一片黑暗。

    此时此刻，唯有剑九身前六把长剑之上神华升腾，灵芒璀璨，驱散黑暗。

    无边剑气呼啸，大地之上，那三尺冰层被破开一道道巨大裂痕，甚至绵延地下一尺。

    同时虚空之中，浮现出了江河湖海，山川草木等等异象。

    六千里！！！

    六千里山河！！！

    咔嚓！

    苍穹之上云雾之中，银白龙蛇游走，闪电奔雷乍现，轰鸣声声。

    雷电，降！

    风云之中，雷电轰然降落。

    瞬间将周围花草树木化为焦炭，大地开裂。

    六千里山河与雷电迅速杀向了高渐离与雪女。

    “不好！”

    面对这一剑，高渐离感到了死亡危机。

    极有可能在这一击之下死亡！

    身旁雪女亦是有次感受，看向了高渐离，眉头紧锁，开口说道：“小高，你感受到了吧？”

    “嗯！”

    高渐离颔首道：“若是我们二人独自面对这一击，恐怕定然身亡！”

    至于逃跑？

    气机牵引之下，他们根本逃不掉！也躲不了！

    因为剑九早已锁定了他们气息。

    若是仓皇而逃，六千里山河与雷电同样会尾随而至！

    让他们根本来不及应对！

    既然如此……

    二人心中微动，看向了彼此，只是瞬间，不用交流，便已明白对方心中所想。

    高渐离将水寒剑收回筑中，一手从腰间抽出一根玉箫吹奏了起来，雪女亦如是。

    二人同时吹奏玉箫，将真气通过玉箫音曲化作玄妙力量。

    箫音各不相同，雪女吹奏白雪，高渐离吹奏阳春。

    阳春白雪！

    两者乃是合击之术，融为一体，蕴含有莫大威力。

    哪怕面对千军万马，又有何惧？

    雪花飘飘，本来应当是寒冷至极。

    但是另外一种箫音，却仿佛如同浩日盛春般温暖。

    让人禁感到身心舒适，戒备提防大大降低，只想躺在床上晒太阳。

    只是……

    于冰雪之中，比之寒冬腊月更为冰冷的环境之下，风声呼啸。

    若是敢放松心神躺在地上睡一觉，绝对会顷刻间化作一座冰雕。

    而箫音中更是带着一股莫名力量，音波荡漾，嬴子夜与剑九眼前景色变幻，却是发现已经脱离了山野之中，回到了府苑。

    甚至不知不觉间，黑夜变成了白天，阳光明媚，暖洋洋的。

    脑海之中，与高渐离雪女的争斗消失。

    仿佛不存在一般。

    世界如此美好，鸟语花香。

    “不对！”

    嬴子夜目光如炬，看着周围。

    心中泛起了一丝波澜，话音响道：“这是幻境！”

    不过短短几息，他便识破。

    一旁剑九亦是感慨连连，开口说道：“竟然让我也陷入其中。”

    他倒是一直清醒，虽被拉入到了幻境之中，却也知晓身处幻境内。

    轰！

    幻境破裂。

    两人只感觉天旋地转，周围一切消失，再次回到了山谷之中。

    嬴子夜与剑九太过强大，又没有什么损伤，不存在虚弱因素。

    阳春白雪是可以抵挡千军万马不假，但那是因为彼此境界相差太多。

    可是剑九、嬴子夜却是超出他们一个境界。

    因此，只能困住短短数息。

    环顾四周，却是已经没了高渐离与雪女二人。

    唯有一些战斗的痕迹，诠释着当初曾经战斗的经过！

    百丈冰封，焦炭状花草树木，大地开裂，一株株桃花被冰雪覆盖。

    远处巨大山峰，被破开了九丈长，三尺宽，六尺深的巨大沟壑，接连大地，一直连绵到了他们脚下，足足有五十丈！

    乃是剑九六千里之威。

    而地面之上，洒落了不少猩红血液，两道身影迅速消失在远方。

    高渐离与雪女使用阳春白雪之后，虽然抵挡下来了六千里剑，却也是深受重伤，再无一战之力。

    至于趁机杀了嬴子夜和剑九？

    绝无可能！

    他们虽然陷入其中，但是若是遇到巨大危机，自身本能会产生防护。

    虽然二人不知道嬴子夜境界强大与否，但是剑九绝对会第一时间脱离幻境！

    高渐离与雪女二人根本无法斩杀剑九与嬴子夜。

    加上高渐离之前本将气血真气消耗一空，动用了墨家禁术天志乃是透支身体换来的。

    使用之后，需要疗养调节多日才能恢复，之后二人又被剑九六千里重创，只好趁机脱逃。

    不然必死无疑！

    “可惜，让他们跑了……”

    剑九叹息一声，将六把长剑收回。

    嬴子夜目光看向远处，血迹消失方向，嘴角上扬，勾起一丝了笑意，道：“以后有的是机会！”

    翌日！

    天色蒙亮！

    进出咸阳城之人，在官道两旁，山野之中，骇然发现那盛开的桃花此刻赫然化作了一座座冰雕。

    不仅如此，地面之上还多出了三尺厚冰层，一道道巨大裂痕密布，深入大地之中。

    青翠欲滴，生机旺盛的花草树木成了一地焦炭。

    大地之上，一道巨大深壑连绵远处山峰，山峰亦是破裂出巨大沟壑！

    明明是温暖春季，待在附近，他们却是感到一股寒冷，以及莫名的刺痛，如同针扎一般！

    战场之地！

    数十个黑冰台杀手，双目凝重的搜查着四周遗留下的线索。

    巍峨山峰，竟留下九丈长，三尺宽，六尺深巨大沟壑！

    广袤大地，足足绵延了数十丈的深沟。

    似乎恨不得一剑开山，一剑裂地！

    再瞧瞧那冰封了数百丈方圆，三尺冰层，将方圆数里山林银装素裹，铺满了白雪的冰雪寒域。

    数百株桃花冰雕。

    以及焦炭状花草树木，还有漆黑深坑。

    一众黑冰台剑士，除了沉默，再无他言……

    “这件事，必须尽快奏禀于陛下！！！”?

