    “恩？”曲风含笑的看着王道一副要吞了自己的模样，问道“虽然还是没懂王掌宗的意思，但应该好像是在反驳我，或者说我的坏话？”

    “呵呵。”王道皮笑肉不笑的说道“算您老耳朵好。不是，我就纳闷了，您哪来的那么多缘分？又是从哪看出来缘分不缘分的，这叫巧合好吧？真要有缘分的话，您也是跟流斩有缘好不好？”

    “是人家这边遭到了算计，才让您能跑出来的，跟我有什么关系？再说了，以前有人跟我说过，流斩才是应该站上高位的那个，现在实力更是超越了铸灵境巅峰，怎么看他的潜力也比我高吧？”

    曲风神秘的一笑，道“王掌宗以为我没有注意过他吗？”

    “恩？”王道一愣，诧异的问道“你知道他的真实身份？”

    “不知道。”曲风摇了摇头，笑道“我附身这个女娃的时候，第一时间就感受到了他的气息，所以我才能够第一时间找到他，他给我的感觉十分强烈，不是因为实力，而是因为潜力，甚至让我有一种他超越了王掌宗的错觉。”

    王道点了点头，之前的确是花非烟先找到的流斩，而且在王道看来，流斩的确比自己强多了，年纪比自己大不了多少，还不是气运人种，但是却已经超越了铸灵境，还执掌着一个不一定比寻道宗差的势力，这份能力和潜力，要不是因为自己手里有着金手指，那绝对是拍马都赶不上。

    “只是很可惜。”曲风叹了口气，惋惜的说道“这个少年潜力是有的，心志却不够，本应该是人杰的苗子，却永远无法成为顶点的那个人。”

    “额……您确定他的心智还不够？没脑子的人您觉得能弄出一个强大的势力来吗？”王道一脸不信的问道

    “我不是说智慧的智，而是志的志，我这些年来见过人杰无数，虽然扮演这个女娃被王掌宗看出了破绽，可在人杰方面，我自认眼力还可以。而且当年在临终之前，也学习过一种秘法，拥有了一点可以看透本质的能力，虽然看的不是很清楚，只能模模糊糊，但也可以作为参考进行判断。”

    “那个流斩，他是我见过的人杰之中，最好判断的一个，昏迷之时我见到他，一眼就感觉到了，他能力潜力无穷，却毫无登顶之志，在他的心中，似乎早已认定，为某人做嫁衣。”

    “而当他醒过来，跟王掌宗见面之后，我可以确定，这个人应该就是为了辅佐王掌宗而生的，恐怕他现在做努力的一切，都是在为你做嫁衣。”

    “额……”王道有点懵了，忽然感觉全身恶寒，打了个冷战道“不是，你确定他是这种想法？他特喵的不会是女扮男装吧？”

    “恩？王掌宗为何这么说？他自然是男人。”曲风疑惑的问道

    “擦！我说姥爷啊，你这话可不能瞎说啊！哪有男人为男人这么奉献的？哥们可是直的，不行，我得找他去，跟他说清楚，再恶心死我。”王道说着，就要拉着黑羽飞走，这实在是太恐怖了！

    曲风拉住了王道，苦笑道“虽然我不太明白你的意思，但是你应该是误会了，你是否在怀疑对方对你有类似武侣的追求？如果是的话，那我可以明确的回答你，不是。”

    “不是，那你什么意思啊？说的太吓人了，我们俩别说不认识，就算关系再好，也不至于让一个比我强大那么多，势力那么多的人，存心给我当陪衬吧？”王道哭丧着脸问道

    曲风摇了摇头，说道“我并不知道你们之间有什么故事，又为何会引起对方对你这么大的期望。但我可以感觉到，这孩子曾经有过一段黑暗的时间，也有过一段短促的邪恶之念，恐怕幼年时期，差一点就误入歧途。”

    “但最终不知因为何故，被拉了回来，如果没猜错的话，这个人就是你，因为你将他从歧途救出，让他对你有着区别于他人的亲近，感激，钦佩，甚至于崇拜。”

    “按照我的猜测，应该是幼时就已经立下志愿，此生的志向就是让你享受至高，所以他才完全没有了登顶之念。”

    “幼时？”王道眼睛一眯，那不用说，这流斩肯定是跟前身认识，两个人幼年的时候见过面。

    只不过自己的记忆碎片没有这个人而已，按照刚才曲风说的，和以前段美琪说过的话，王道倒是可以脑补出一个画面来。

    恐怕这流斩是以前家族遭遇了变故，逃出了中心境，来到了外境，心中有恨，结果碰到了前身那个圣母，一顿嘴炮给改邪归正了。

    恩，很有逻辑……个鬼啊！

    王道现在真不知道前身跟这个流斩到底经历了什么，居然能够让一个人才，为了一个心智不全的孩子立下志愿，捧他登顶！

    这是多大的恩情，多大的感激，多深厚的友谊，才能达到这一步？

    不过这个流斩为了报恩也好，为了友谊也好，居然能够愿意为一个心智不全的孩子做到这一步，也算是个值得信任的人了。

    这倒是让王道对流斩的信任度，提升了一点。

    “行吧。”王道摆了摆手，决定不去想这件事了，前身的记忆暂时是找不回来了，流斩又没有愿意跟自己摊牌的意思，从他那也问不到，王道也懒得去纠结了。

    “曲风姥爷，说了这么半天了，你这次出来到底是为了什么？就为了跟我见一面？你有这闲工夫，还不如帮帮我的弟子呢，他们现在应该都进了姥爷府了，我虽然给他们指出了需要寻找什么样的秘籍，来入门培灵境，但是我也不知道你姥爷府的秘籍有多少，别回头时间不够再给弹出来。”

    “你要是愿意帮忙，拜托你给他们指条明路，让他们不至于一无所获的出来。”王道冲曲风拱了拱手，拜托道

    见到王道如此为自家弟子着想，曲风满意的笑了笑道“王掌宗放心，我在感觉到他们进入姥爷府之后，就已经延长了他们的时间，姥爷府的功法类秘籍并不多，但各种种类都有，他们一定能够选择到合适的功法。”

    “只可惜，姥爷府的逆天之物，功法算是最差的，王掌宗的选择倒是不太好。”

    王道撇了撇嘴，道“切，我寻道宗的好东西，也不一定比你姥爷府差，只不过没有你姥爷府的那种记忆灌输之能，无法让那些天赋较低的弟子短时间内入门而已，要不然也用不着来这一趟了。”

    “哦？”曲风眼睛一眯，笑吟吟的问道“是因为你那诡异的天赋吗？”

    王道闻言，心头一突，金手指被看穿了？！

