    足足过了好一会儿之后，我才勉强接受了这个巨大的信息量。

    而此时面前的陆吾一直跪在我的面前，眼中满是崇拜和尊敬，当我把目光转向他的时候，他立刻对我恭敬的说道：

    “主人，我愿意臣服于你，成为你的战宠。”

    我深深的吐出一口气，既然如此的话，那么也算是一个比较好的结果，收服陆吾这么强大的战宠，对于我们来说非常的有利。

    于是我点点头对他说：“好，既然如此的话，那么以后你就是我的战宠。”

    一边说，我从口袋中拿出一张符纸，然后让陆吾滴了一滴鲜血滴上去，而我也同样滴了一滴鲜血，随后我用灵力为笔，在这张符咒上面刻画出一道又一道繁杂的咒语。

    最终，我口中轻喝一声：“成！”

    我的话音刚落，这一张咒语变绽放出一道璀璨的光芒，洒落在我和陆吾得身上，最后这张咒语自燃了起来，而我和陆吾两人也感觉到了互相有了一丝的联系。

    可以说，有了这一张符咒，再加上陆吾是真心实意想要成为我的宠物，所以说我们二人之间的关系也迅速的建立了起来，从此之后，如果陆吾要是发生背叛的话，他的三魂七魄会当场破碎开来，直接就会当场死亡。

    但是只要他好好跟着我的话，我自然也不会亏待他，毕竟我从来不会亏待任何一个对我真心实意的人，不管他是人，还是鬼，还是这种上古凶兽。

    我宁远一律把他当兄弟对待。

    在我二人建立关系之后，我连忙上前把他拉了起来，拍了拍他的肩膀，对他笑着说道：

    “好，既然我们二人已经建立了关系，那么从此我们就是主仆关系了。”

    “但是，我二人还是以兄弟相称，主仆这种关系我并不是非常的习惯，夜不是非常的想要去这样做。”

    “只要你跟着我满十年，那么到时候我就会解开这个契约，放你自由。”

    听完我说的话，陆吾的眼中满是震撼之色，他万万没有想到，我竟然会说出这么一番话？

    不仅仅要和他称兄道弟，还要带十年之后放他自由。

    这就有点对他太好了吧，甚至让他心中生出了浓浓的感动。

    他立刻毫不犹豫的对我抱拳说道：“好，主人！”

    我淡淡一笑，拍了拍他的肩膀，回答道：“都说了，我们不要以主仆相称，以后你叫我宁远，我叫你陆吾。”

    说到这里，我也知道这是旁边的尹志高，对着陆吾说道：“它的名字叫做尹志高，你可以叫他老高，你也可以叫他尹大哥。”

    陆吾听完我的介绍，连忙对尹志高抱拳说道：

    “尹大哥，刚才多有得罪，请您包涵。”

    尹志高在我们收服了陆吾之后，心情也是一片大好，连忙笑着那摆摆手说道：

    “小事，小事，这不必在意。”

    随后，我们三人对视一眼，然后我对着陆吾好奇的问道：

    “陆吾，听说你不是昆仑神明吗？为什么会出现在这里呢？”

    确实，我们在最开始的时候就对陆吾的来历非常的好奇，毕竟他是远在几千公里的昆仑山上，为什么会诡异的出现在西南81号住宅之中呢？

    况且他的实力这么的强大，究竟是什么样的存在才能够把它给带到这个洞穴之中。

    听到我的问题之后，陆吾脸上露出一丝愤怒之色，他怒声说道：

    “是一个身穿红色衣袍的人，是他把我带到这里的，不，应该是他把我骗到这里的。”

    红色衣袍？

    听到这里之后，我和尹志高对视一眼，心中都对于这个红色衣袍有着非常强烈的好奇之心，同时，也带着一股浓浓的警惕。

    毕竟我二人自然是知道之前和我们交手的那个麻衣老者的衣服颜色是黄色的，而傀儡戏命师团伙之中也存在着黑色的衣袍。

    什么时候，他竟然还出现了一个红色的衣袍。

    这很显然，这些颜色都代表着这些傀儡师的等级，黑色显然是最低等级，黄色应该是比较高的，但是在我们调查这个傀儡师信息的时候，根本就没有听说过他们还有红色衣袍的人。

    难道这个红色一跑就是他们之中最为强大的那个吗？

    我和尹志高口中倒吸了一口凉气，看来这个傀儡戏命师团伙最终还有很多的消息，我们完全都不知道，并且这一次还是属于冒险直接就走了过来。

    显然是有些太不理智了，而这个时候，陆吾接着说道：

    “就是他突然就出现在了我的领地之中，我也不知道，他究竟是怎么知道我的位置的。”

    “随后他就对我各种挑衅，但是我攻击他的时候却无法攻击到他的身体，就好像他整个身体都是空心的一样，我的拳头落在他的身上，就感觉打在空气上一样。”

    “就这样，他一直挑衅我，并且还把我最珍贵的宝物给夺走了，我就一直追他直到这里，随后便被他设计诱骗到了这个暗道之中。”

    听完陆吾的话之后，我们心中也大致了解了事情的经过，这个红色衣袍之人显然是十分的不简单，暂且不说他能够在庞大辽阔的昆仑山脉中找到陆吾的身影，就说他知道陆吾最宝贵的东西是什么，显然，他对于陆吾十分的了解。

    并且，既然是他把陆吾骗到了这里，那么，他此时此刻会在哪里呢？

    会不会还停留在这里，还停留在这个地方呢。

    想到这里，我连忙对着陆吾问道：“陆吾，你知道那个穿着红色衣袍之人此时此刻在哪里吗？”

    陆吾点点头，回答道：“知道，他一直都在这里，难道你们来的时候没有遇到他吗？”

    顿时！

    我的眼眶猛地一缩，当听到陆吾口中说的话之后，我的心中已经升起了一阵不妙的感觉。

    这个身穿红色衣袍之人，竟然在这个西南81号之中，如果他是傀儡师团伙之中最为强大的人，那么他手下的人实力自然是不简单，我觉得有四五个祭酒道士没有问题。

    而现在，胖子和洛樱两人还在外面呢。

