    宾利慕尚刚刚驶出一公里，安静的车内弥漫着淡淡的幽香。

    并不是某种香水味道，更像是人的气息。

    后座上，林楚君微闭着双目，细长的柳眉透着柔美，脸上的表情却冷若冰霜，一头微卷的淡紫色长发披泻下来，显得有些慵倦和叛逆。

    忽的，如羊脂玉般白皙的手腕轻轻一震，林楚君的柳眉微微蹙起，显然是对这突然而来的信息感到不满。

    不过她还是睁开了眼睛，在漫不经心的扫过腕环之后，慵懒的眼神瞬间锐利。

    数码手环的投影关闭，林楚君靠在座椅上，眼睛平静的看着车顶。

    竟然输了？

    这才短短几十秒过去……

    还是那个败家子堂弟发来的信息——

    【姐，付浩南输了，没死。有空过来领走。】

    单看着这句话就能想象到林之道那张被揍成猪头却故作冷静的脸孔。

    “男人可怜的自尊。”

    “有意思。”

    “弟弟会耍心眼了，有人敢挑衅南城林家了。”

    林楚君淡淡的自言自语，摩挲着手环过了几秒，轻启红唇说道：“易樱。”

    “小姐。”前排带着墨镜的司机开口，竟是一道冷冰冰的女声。

    “去长阳街59号。”

    “是。”

    易樱的回答比自家小姐还要简洁。

    白色的慕尚在下一个路口掉头，径直走向代表尚南地下黑市的长阳街道。

    豪车，两个年轻漂亮的女人，正在驶向充满危险气息的黑市入口。

    奇怪的是，这两人脸上都没有半点紧张。

    ……

    ……

    “刚刚的事情无需担心，自然有人会善后，当明天到来，你会发现一切都安静如初。”

    “为什么？呵，那你又为什么会认为一定会乱呢？阿铭你要记得，人心的微妙之处就是的上限和下限都很高。”

    “对了，中考准备的怎么样？”

    陆泽的声音温和而平静。

    “我申请了特殊专业考试，准备将来进入战斗协会作为文职人员，尚南高中今年有120个名额，有……七成把握吧。”陆铭想了想，有些羞赧的说道，他望着哥哥的背影，眼神异常坚定。

    “有十成就说出来，谦虚不是在什么时候都适合。”陆泽头也不回的说道，吓得陆铭瞪圆眼睛。

    “哥你怎么知道！”

    “若是连自己弟弟都不清楚，那这哥哥当得也太不称职了。”陆泽笑着开口。

    陆铭不好意思的挠了挠头，“嘿嘿，也不能说十成把握，毕竟比我厉害的人还有很多，不过我有信心。”

    陆泽嘴角咧起，“等你考上尚南高中，哥送你一件礼物。”

    “什么礼物？”

    “暂时保密。”陆泽竖起一根手指，摇了摇。

    “那我肯定能考上！”陆铭用力喊道，“对了哥，你还没说，刚刚、刚刚你怎么……”

    瘦弱少年激动的有些语无伦次。

    “你个臭小子。”陆泽终于停下脚步，笑道：“终于忍不住了？”

    “嘿嘿。”陆铭咧嘴，露出一口白牙。

    陆泽的眼神深邃，跃过前方繁华的高楼大厦，看着夕阳的余晖将这座城市渲染成灿烂的金色。

    “阿铭，这个世界正在进行某种程度的进化，地球如此，地球上生活的生物也是如此。”

    “这种进化在未来的某一天，会波及到每一个人，届时这个世界将会进入另一个风起云涌、波澜壮阔的时代。”

    “至于我，不过是见证这一切的旁观者。”

    “这个未来的描述听上去很玄奇又很瑰丽是么，但……如果我说的都是真的呢？”

    陆铭似懂懵懂，有一瞬间恍惚被那种未来描述的瑰丽世界所感染，但很快便有一丝微不可察的黯淡闪过瞳孔深处，他抬起头坚定说道：“我会好好活着，绝对不会成为家里的拖累。”

    陆泽摇了摇头，说道：“这不是你想说的答案。难道你不希望亲自去参与这个世界改变的进程，亲自去感受这个世界存在的诸多美好么？”

    “受尽百难而不厌者，可为修罗。所以，无论接下来是跨过山和深渊，还是跃过荆棘与海，我要你始终记住一句话。”

    陆泽一只手拍在弟弟的肩膀上，眼神平静。

    “你是我陆泽的弟弟。”

    夕阳西沉，火红色的光辉透过楼宇缝隙，洒落地面，将两人的影子拉的好长好长。

    名为“希望”的种子，也在这一刻，开始在陆铭的心中种下、生根、发芽。

    直至未来的某一天，这颗种子终将长为参天巨树，遮云蔽日。

    ……

    ……

    红褐区、蔚蓝区、穹顶区，在每一座自由城内都是如此的泾渭分明。

    因为每个区域之间都有十米高的围墙沉默坐落，时刻提醒着人们那条同时存在于现实与内心的界线。

    麓山庄园，标准的高档别墅区，坐落于尚南市的穹顶区边缘地带，靠着一座披满植被的山丘，漂亮的人工湖在晚上便会有灯火点缀，宁静而祥和。

    4号别墅二层，东南角的一间地中海风格卧室内，贴满了大大小小的机甲海报，淡蓝色的透明书橱中，更是放着整整三排机甲模型。

    对于普通人来说，单这些机甲模型，拿几年的收入都买不来。

    而此刻这间屋子的主人却呈大字一样躺在床上，无神的看着天花板。

    “我梁博的脸面就这么不值钱吗！？”

    一声压抑的怒喊，少年猛地弹起，一想到下午时偷偷去找袁辉送礼时的情形，他的心头就是一阵怒火。

    那个黑脸猴子，将自己送去的1万元购物卡随手甩在地上，然后轻蔑的看向自己。

    “我袁辉说整死他就要整死他，你还是拿着这点钱去救济那个小瘪三吧！”

    袁辉得意而猖狂的嘴脸不断徘徊在脑海中，近乎让他魔怔。

    “王八蛋，你断老子兄弟前程，老子非得弄死你，弄死你！”

    梁博喊了几次之后又颓然坐在床上，他第一次感觉这么无力。

    袁辉可是真正的4星基因武者。

    别说他了，就算他真的去买凶，也请不起能吊打4星基因武者的高手。

    想了半天，难以理出头绪，梁博只感觉心烦意燥，深吸了一口气，掀起床垫的一角，如视珍宝的抽出一盒烟。

    又不知从哪翻出一盒火柴。

    嚓。

    火星亮起，梁博深深抽了一口，总算感觉大脑平静下来一点。

    就这样一口一口嘬着，梁博感觉自己的多巴胺终于分泌到让他的心情变好一些。

    梁博脑子晕晕乎乎的想着，唉，要是解决陆泽的事能和抽烟一样简单就好了。

    吱扭。

    一道人影突然推门进来，熟悉的国字脸。

    梁博愣了一下，抬头喊道：“爸？”

    随即下意识的抽出一支烟递给老爹，麻利儿的掏出火柴点上。

    粱爸没有说话，夹着香烟走到窗边，透过窗户看着外面的人工湖，深吸了两口烟。

    “咋了，爸？”

    梁博这支烟的劲儿还没退，脑子还是有点晕乎。

    粱爸没有回头，而是又抽了一口，背身说道：“儿子，一会我打你的时候忍着点，吵到邻居不好。”

    梁博：……

    他夹着烟的右手停顿在半空。

    他的烟劲儿醒了，也终于知道是哪里不太对劲了。

    自己TM的是猪油蒙心给亲爹递了一支烟？

    三秒钟之后……

    卧室里响起少年鬼哭狼嚎的叫声。

