    叶弯弯以为这附近都没有人，所以，她根本不压抑任何的情绪，她就把伤心化成眼泪哭出来，她认真的哭着哭着，也没有发现有人靠近。

    紧接着，就听见一道清冷的男声从旁边传来，“你在哭什么？”

    叶弯弯吓了一大跳，她忙抬起头，月光下，她的面前突然站着一个男人，而这个男人虽然逆着月光，可他的身影她再熟悉不过了，虽然刚才他的声音很冷，可是在叶弯弯的心里，他是她最深爱的人。

    “阿霈…”一声狂喜，叶弯弯不顾一切的冲向了他，然后，紧紧的抱住了他的腰际，扑进他的怀里。

    简之霈根本连拒绝的机会都没有，就这么被一个女要死死的搂着腰际，把她脸上的泪水擦在他的衣衫上了。

    “放开。”简之霈伸出了手，去扳她紧缠着的手指。

    可是，叶弯弯却不撒手，而是双手缠得更紧了，直到头上传来一句清冷的寻问，“你是谁？抱着我干什么？”

    叶弯弯腾得从他怀里抬起小脑袋，月光下，一双水汪汪的大眼睛看着他，楚楚可怜之极。

    “你不认识我了？你不记得我了？”叶弯弯反问他。

    简之霈低头看着怀里的女孩，他的心弦猛地扯了一下，这张脸竟然给他莫名的熟悉感，甚至这双泛着泪意的眼睛，像有一股魔力般在拉扯着他的神经，令他感到了一种陌生的悸动。

    “我认识你吗？”简之霈拧眉寻问。

    叶弯弯突然松开他了，然后痛苦的看着他，质问道，“简之霈，你别以为你装傻就行，如果你不爱我，你直接大声的告诉我，我们分手就是了。”

    简之霈的眸光怔住，看着这个生气的女孩，他竟然有些无措。

    “我叫叶弯弯，曾经是你的女朋友，我来这里，只为见你一面，听你说一句话，只要你说完，我就走，绝对不会再碍你的眼。”

    “你要我说什么？”简之霈有些错愕的问。

    “说你不爱我了，说你爱上其它女孩了，说吧！我要亲口听你说。”叶弯弯抬起头，眼泪在狂掉，却强迫自己看着他。

    简之霈看着这个眼泪掉个不停的女孩，他的心绪突然一紧，仿佛心脏上面有什么东西压着他，令他喘息困难。

    为什么他有一种冲动，想要去替她擦眼泪？可他明明不认识她，即便他知道她就是在他手机里存在过的女孩。

    “说啊！说你不爱我了，为什么不说？”叶弯弯倒是气恼之极，吼他一句。

    简之霈只是平静的看着她，却没有说话，也没有离开。

    “不敢说是吧！那行，我来说，我们分手吧！我以后再也不想见到你，再也不会想起你，你留在我家的一切东西我都会扔掉，你答应过我的承诺也作废，分手。”叶弯弯大声对他说，好像很潇洒的样子，可眼泪却骗不了人。

    就在这时，突然从旁边冲出了一只大狗，朝着叶弯弯就狂吠了过来。

    叶弯弯吓得脸色瞬间苍白，惊慌失措之际，她还是选择了最安全的地方寻求保护。

    简之霈的怀里。

    她搂着他的脖子，腿儿一蹲，整个人就只八爪鱼似的抱住了他。

    “格里特，离开。”简之霈的怀里挂着一个惊慌失措的女孩，而他的爱宠还在一旁狂吠不止。

    “简之霈，我害怕，快让你的狗狗离开。”叶弯弯抱紧着他的脖子，快勒得他喘不过气来了。

    “它不会咬你，你下来吧！”简之霈出奇的没有推开她。

    “不，它会咬我的。”叶弯弯确定这只大狗狗把她当敌人了。

    “你勒得我喘不过气来了。”简之霈呼了一口气。

    “那你还不让你的狗离开。”叶弯弯懊恼一句。

    “格里特，走开。”简之霈只能吼了一句自家爱宠，格里特终于查觉主人怒了，它呜呜的发出了低叫声，转身离开了。

    格里特一走，叶弯弯却不撒手，直到简之霈扳开她的手，叶弯弯一个落地不稳，直接跌坐在地上。

    “哎哟！”叶弯弯发出了痛叫声。

    简之霈低头看着她，朝她伸手，要拉她起来。

    “不需要你拉我，你走吧！”叶弯弯决定不想理他。

    “你迷路了，我送你回去。”简之霈突发好心，不忍心扔她一个人在这里。

    叶弯弯看着眼前的男人，感觉到好陌生，他的眼神里对她不再有任何爱意，仿佛在他的眼里，她就是一个陌生人。

    这种感觉，比杀了她还难受。

    “你真得不记得我了吗？”叶弯弯站起身逼问他。

    简之霈看着这张布满了泪痕的小脸，月光下，就像一朵哭泣的百合花，楚楚动人，惹人心乱。

    他的呼吸微微错乱，他在努力的回忆着过往，他什么时候见过这张脸？除了手机上那些照片，还有什么回忆他错过了？

    “算了，如果这就是你的分手方式，行，我接受，但我还是要亲口听你说一句，你是不是从来没有爱过我？你只需要回答是还是不是就行。”叶弯弯死心了，还有什么比他公布婚讯更令她死心的事情呢？

    她这一路上来，她早就做好心里准备接受这个事实，哪怕再痛苦，也只是她一个人的事情，她会慢慢用时间来愈合伤口的。

    哪怕是一辈子，她也不后悔把自己交给了他，不后悔她爱过他这件事情。

    “说啊！是还是不是。”叶弯弯突然伸手推他一把，“简之霈，你是不是男人啊！”

    简之霈后退一步，高大又修长的身躯，仿佛被她这点力量给撼动了一般。

    “我不想回答这个问题。”简之霈摇摇头，然后转身就想走。

    “别走。”突然叶弯弯冲过去，理智失常的抱住了他的腰，恳求着他，“别走好吗？”

    简之霈怔住，低头看着环着他腰身的小手，他有些奇怪，为什么他没有排斥她的亲近？

    这几天乔雪媚也经常找机会和他亲热，可是当她碰到他的时候，他就打心里会有一种抗拒的感觉。

    可此刻，他发现他竟然身心都不拒绝这个女孩，这种连身体都对她有好感的感觉，令他有些无法理解。

    她到底是谁？

