    矿洞之外，席玖带着席家众人恨不得掘地三尺。

    而此时坍塌的矿洞内，阮柒正在和西蒙进行一项见不得人的交易。

    “你要买这些金属？”西蒙看了眼石壁上的银光，俊眉轻挑，“确定？”

    阮柒：“确定呀。等你把这些金属开采出来，有多少我要多少。一切按市场价格走，怎么样？”

    小姑娘的桃花眼亮晶晶的，眼底的期待几乎要溢出来。

    对她了解甚深的西蒙淡琥珀色的眼睛微微一眯，薄唇流出一声‘可以’。

    “我可以把这些金属卖给你，不过你要告诉我你打算做什么。”

    阮柒和西蒙合作三年，早就把他当成了好朋友。她也不瞒他，如实的开口道：“我新设计了一款武器，这种稀有金属是必须材料。”

    西蒙看着她亮晶晶的眼睛，觉得有些意外。

    他了解阮柒。也许是智商太高，这姑娘虽然热爱军械领域，却很少会对自己研究出来的武器抱有太过狂热的喜爱情绪。

    可现在，她却为了一款刚设计出来的新型武器，大手笔的要买下所有稀有金属。

    小姑娘这样的反常，让西蒙对她口中的武器产生了几分兴趣。

    “你设计的是什么武器？枪？”他问。

    “是，也不是。”阮柒点点头，又摇摇头，“反正很厉害就对了。等制作起来，一定会震惊世界的那种！”

    扑哧！

    一声嗤笑声，突兀的在安静的矿洞里响起。

    阮柒闻声望去，那个致使矿洞炸塌的罪魁祸首——北欧地区有名的军械商克莱尔，正瘫在角落里，用那张被打到巨肿的肥脸冲她露出嘲讽的笑。

    小姑娘顿时不乐意了。

    她不开心的拧起小眉毛，生气的鼓了下脸颊，板着小脸问：“你笑什么？”

    “我笑你异想天开！”

    可能是知道自己出去后下场不会好，克莱尔开始放飞自我，疯狂对小姑娘进行嘲讽输出。

    “小丫头片子不知天高地厚，什么大话都敢说。还设计出让世界震惊的武器，你以为自己是鬼才七杀吗？不是说华国人都很谦虚？你这样狂妄，真是给你的老祖宗丢脸！”

    阮柒：“……”

    克莱尔见她不说话，只以为她是被自己怼的哑口无言，顿时嘲讽的更厉害了。

    “刚才我听你说和西蒙合作多年？所罗门上市了那么多武器，哪款是你设计的？既然你是所罗门的人，那你认识七杀吗？听说那位鬼才脾气不太好，你这么猖狂，他有没有教过你做人？”

    阮柒：“……”

    她张了张嘴，正打算说两句意思一下，就听克莱尔又道——

    “西蒙，你都有七杀了，为什么还要用这种只会说大话的小丫头片子？你的脑子是被猪屎糊住了吗？！我真对你感到失望！”

    阮柒：“……”

    西蒙：“……”

    两个人心情十分复杂的看着还在喋喋不休的克莱尔。

    兄弟，七杀就站在你面前。

    你眼瞎啊？！

    刚才还对克莱尔感到愤怒的阮柒，此时只剩下满满的同情。

    她用关爱智障的目光看了他一眼，然后拉着西蒙重新谈论起刚才的话题。

    克莱尔找存在感失败，气的整张脸都扭曲了。

    “喂！西蒙·奥斯汀！我渴了！”

    西蒙没搭理他，继续听小姑娘说设计图的事。

    克莱尔气的一脚踹在墙上，恶狠狠的骂了句‘shit’。

    这世上再也没有比他更惨的军械商。

    挖空心思想在矿洞里炸死敌人，结果把自己也给坑了。

    这也就算了，他竟然还被打！被无视！甚至离开这里后，还要被西蒙和那个死丫头软禁！

    太欺负胖子了！

    克莱尔可能是在矿洞里关久了，心里开始有点变态。

    他眯着眼看着阮柒和西蒙，肿的跟香肠似的嘴唇忽然流出嘿嘿一声笑。

    “西蒙·奥斯汀，还有那位女士，我们来打个赌怎么样？”

    正在交谈的阮柒和西蒙齐齐转头看过来。

    克莱尔再一次感受到了自己的存在感。

    他得意的扬了扬眉毛，抖着两片香肠嘴口齿不清的说：“这位女士不是要设计出震惊世界的武器吗？我们来打个赌，如果你在九月份的军械展会之前将武器制作出来，我就送给你一座稀有金属矿！但是，如果你制作不出来……”

    他眯缝着眼嘿嘿一笑，“那西蒙就得把我放了！”

    阮柒听到这话，忍不住轻笑一声。

    “克莱尔先生，你大呼小叫这么半天，原来就是为了让西蒙放了你呀？”

    她就说名震北欧的军械商怎么会这么蠢，原来折腾了这么半天，一切都是有目的的。

    不愧是大名鼎鼎的克莱尔，长得跟猪一样，可脑子却精明的很。

    阮柒心中升起几分警惕，克莱尔看了她一眼，哼哼了两声，一脸得意的道：“怎么样？敢赌吗？这位美丽的小姐，你不会怕了吧？”

    阮柒当然不会怕。

    她转头看了眼西蒙，西蒙面无表情的点点头：“你自己做主。不过是一个赌注，所罗门还输得起。”

    有了这句话，阮柒最后一丝疑虑烟消云散。

    她看向克莱尔，失血过多的粉唇翘起一个俏皮的弧度。

    “克莱尔先生，我可以跟你赌。不过这个赌注要再加一点。”

    克莱尔：“怎么加？”

    “唔……”小姑娘歪了下小脑袋，“听说克莱尔先生富可敌国，拿一座稀有金属矿做筹码，是不是太少了呀？”

    克莱尔：“那你想……”

    “三座！”阮柒竖起三根手指，“如果我赢了，你就送我三座矿产。而且，我有权挑选想要哪一座矿！你不能拒绝！”

    “？？？”克莱尔被揍成一条缝的眼睛瞬间睁大。

    他不可置信的看着笑眯眯的小姑娘，声音拔高：“你说什么？三座？！你在想屁吃？！”

    阮柒笑着挑了下眉：“你不同意？”

    “鬼才会同意！三座矿产，还自选！绝无可能！”

    克莱尔显然气的够呛，浑身的肥肉都在颤抖。

    阮柒见他这反应，不在意的耸了耸肩膀，“那算了。既然克莱尔先生舍不得三座矿产，那这个赌作废。等出去后，你还是老老实实在所罗门总部待着吧。”

