    “怎么办？”陈奇看着飞奔而去的唐剑三人，神色踌躇。

    “还能怎么办，快跟上啊！不然真打酱油啊？”

    徐城低喝，咬牙迅速催动了张坐骑卡跟了过去。

    看着二人离去的背影，从地上爬起的马和脸色青白交替剧烈变幻，终是一咬牙憋屈低吼着追了上去。

    为了学分和成就点。

    为了完成任务不受惩罚。

    就算感觉被打了脸，那也得再厚着脸皮追上去啊。

    ...

    在神行符宝卡的加速效果下，唐剑的移动速度简直突破音速，爆发了很强的破风声。

    不过当他冲到山缝附近的基地门口时，一众略显惊诧的旧国组织卡徒也从山缝中冲出，顿时就迎上了似一片残影般狂冲而来的唐剑。

    “敌袭！！”

    察觉到强烈的危险，冲出的一些卡徒也都反应极快，均露出愤怒狰狞之色，急忙催动了度仪。

    但这所有卡徒的度仪还未完全催动。

    唐剑身前就有一团无匹凝实，璀璨耀人双目的刀芒，便似漫天繁星倏尔爆开。

    一片阴冷可怖的刀意，裹挟着如密密麻麻冰风刀雨般的清冷刀芒，猛然间凶狂爆发。

    “死！”唐剑暴喝！

    呛！！！

    刀光耀眼，凌厉的六把黑色透明小刀似花朵花瓣，突然绽放开来！

    霎时凄厉惨叫和嘶吼声急促爆发，血雾漫天之中。

    唐剑双眸在血光之中陡然眯起，霎时沸腾的血液和因杀意激起的心跳，仿佛将他拉回上一世曾经游走在生死边缘的时刻。

    他整个人就好似被凌厉刀风裹挟的刀神，笼罩在刀光之中，冲杀进山缝之内。

    所过之处，血雨腥风，断臂残肢。

    当先冲出的十几名卡徒尽皆非一合之地，地面被刀芒撕裂出道道深痕。

    不远处数棵被波及的灌木，更是直接被刀芒拦腰斩断，断裂处光滑如镜，散发极其阴冷的气息。

    六戮阴刀！

    ...

    后方三十多米外。

    目睹前方山缝处刀光绽放一蓬血雾蓦然炸开，残尸满地的景象，弥成和齐络等人全都神色惊悸，头皮都不禁发麻。

    “这个家伙！”

    弥成咬牙，冲到了山缝处看到满地死伤之人，那入眼满眼的血色几乎令他身体力量都似在流失。

    纵然是曾经随同家中长辈杀了些罪犯。

    但唐剑刚刚这一个照面制造的血腥场面，满地断臂残肢、肠子脂肪等洒落一地，还是令弥成感到极度颤栗和不适应。

    同样冲过来的齐络面色都几乎发白，坐在坐骑身上的身躯在颤抖。

    而此时。

    山缝之内，却又爆发了战斗轰鸣之声。

    弥成咬牙低吼冲向山缝内，“快，去帮忙！”

    齐络白着面颊低吟，“唐剑太猛了，你跟上去行不行？”

    ...

    山缝之中。

    唐剑几乎才冲进来，便察觉到有一片无比炽热且危险的能量，自前方凶猛爆发而来。

    整个山缝通道都被炽亮光华照得通红。

    唐剑浑身毛孔都被烘开，然而却似早有预料，伴随着脑海小美的轻呼，他的身躯顷刻就雾态化。

    数根炽热的火矛几乎紧随而至，狠狠从他身前穿梭而过。

    唐剑只觉胸口灼烫，瞬息这种感觉又消失。

    对面，数道略强的生命力气息，伴随着惊悸的目光落在雾化的唐剑身上。

    “那是什么卡？”

    “不要怕，旧国的荣耀与我们同在，勇猛无畏！”

    密集而纷杂攻势再度如狂风骤雨，袭向唐剑。

    唐剑雾态化的身躯陡然飘荡，速度极快穿过大片攻势。

    似一阵风般靠近四名一星卡师，身体骤然凝实的刹那通体绽放琉璃般的色泽。

    铿锵！

    一根机械短刺还未激射在他身上，便被唐剑琉璃色的手掌直接拍开。

    “都给我滚！——”

    唐剑怒喝，卡能狂泄，雾化的身躯骤然分作了十数道分身残影，吸引了大部分攻势。

    但其中一道身影却是浑身的肌肉膨胀虬结，青色发黑的血管如蚯蚓般暴突缠绕。

    双掌骤然轰出！

    一道蓝色光华在掌心扩散，蓦地化作八条肆意狂舞的金龙。

    吼！

    八条金龙伴随狂暴凶猛的能量，疯卷而出！

    爆发如擂鼓般震天的瓮响，使得周围山壁一阵摇动，被轰得龟裂。

    “快闪！”

    四名被十数道幻影分身晃花眼的一星卡师全都面色剧变。

    有人仓促催动防御卡牌，有人只来得及仓促闪避。

    但眨眼都被八条如闪电般疯狂爆炸肆虐而出的金龙撞飞，防御破碎，身躯轰击在山壁之上，发出骨头碎裂的脆响和惨叫，撞出黄白红三色的惨烈之花。

    惨叫声响彻。

    其中一道被在撞飞的身影，恰好撞入了前方的一个门户之内，顿时踉跄爬起，看都不敢看一眼唐剑，吐血飞逃。

    “不是勇猛无畏吗，跑什么？”

    唐剑浑身缠绕金龙，身形一动，霎时间整个人都如化作了一道龙形冲击波蹿向门户方向。

    门户后方，却在此时突然响起一声惨叫，碧蓝色的光华从门户内散发而出。

    唐剑心中一紧，“是那张献祭卡！”

    数道碧蓝的光线，突然以极快的速度，突然自门户后方暴虐而来。

    唐剑毫不犹豫直接催动了【魔焰狱狼卡】。

    一股硫磺的气味儿扩散。

    身躯修长而健硕魔焰狱狼长啸一声，骤然就在身前凭空出现，威风凛凛。

    可是眼睛还未睁开，魔焰狱狼便直接就被数道碧蓝光线锁定激射在了身上，作为挡箭牌代替了唐剑。

    顷刻间，魔焰狱狼庞然的身躯就剧烈燃烧起来，发出凄厉而凶狂的惨嚎，一个眨眼就气化消失了。

    “二哈，不好意思......老子待会儿给你报仇！”

    唐剑看着才出场就毙命的魔焰狱狼，心道好险。

    目光再看向门户后方窥伺过来的那一行人，身躯迅速化作雾态状。

    ...

    后方，弥成和齐络等人迅速赶来。

    “唐剑，你慢点杀，留两个给我杀啊。”

    弥成看着地上已经毙命又躺下的三名一星卡师，眼皮直跳。

    凶残。

    太凶残了。

    唐剑的实力怎么感觉越来越变态了。

    这还让他怎么争新人王，不想打死似乎就得乖乖苟着啊。

    ...

    门户之后，陆续出现了好几道身影。

    两名一星卡师，三名二星卡师，身上都已展开了各种防御卡形成的防护，警惕而惊怒看着唐剑等人。

    弥成和齐络见状一惊，全都立即催动了卡牌，一人身旁出现了一个能量晶壁防御，一人身周笼罩了一层朦胧光弧。

    后方，急急忙忙赶来的徐城、陈奇也迅速戒备。

    唐剑很从容，淡淡看了眼两名一星卡师，对着齐络道，“那边那两个一星的，交给你和徐城他们解决。这三个二星的，我来，待会儿你们离开远点，但记住堵住路口，以防有人逃走。”

    弥成一惊，“开什么玩笑？你要一挑三？都不留一个我？”

    对面五人闻言，有人更是大怒，但也有人眼神闪烁，浮现喜色。

    唐剑淡然道，“你帮忙压阵，防止有人逃走，我会打残两个给你。”

    弥成闻言大怒，“我自己能挑一个。”

    “别废话。”唐剑低喝，“准备动手。”

    “等等！”

    对面，刘杰低喝，冷冷看着唐剑，“你们这帮小兔崽子，是哪所大学的？是你们学校的老师派你们来的？”

    刘杰一颗心现在已沉下。

    因为看出了唐剑等人的来历。

    估计到自己等人或许都已成了某所大学的猎物历练目标。

    唐剑等人或许还不算什么，但暗中肯定还隐藏有保护这些学生的高手。

    唐剑看着这帮惊弓之鸟，细细感知这些人的生命力，眼神落在刘杰身上笑道，“你现在大概在想我们暗中肯定还有高手跟随？想抓住我们中的人要挟，或者分头逃走？”

    刘杰脸色微变，紧盯着唐剑，感到棘手。

    唐剑的实力太强，反应速度更是变态。

    所用的能量卡也可能是蓝色七星级别的，通过刚刚连番的激烈战斗看得出，唐剑的能量十分充足。

    并且，唐剑似乎对他们的卡牌攻势提前就能预判，进行反制。

    这样的学生，绝对是某所大学的天骄。

    “好，这是你非得把我们逼到绝处，还想一挑三？那来吧。”

    刘杰语气森然低喝，猛地身形冲出。

    一张蓝色卡牌化作火光将其身躯笼罩。

    霎时间其整个人浑身烈焰腾腾，手掌轰出的刹那形成一个极大的烈焰巨掌拍击向唐剑，地面水迹蒸发成雾，山壁烘得冒烟。

    在其身旁，另外两名二星卡师也都低喝，催动各类卡牌，齐齐杀向唐剑。

    ...

    “上！”

    两名一星卡师都咬牙，避开了唐剑，直接杀向齐络等人。

    烈焰巨掌拍击向唐剑的刹那，就有一股极为强烈的压迫力扑面而来。

    与此同时，一名二星卡师猛地嘶吼着将手臂撕开一道血口，鲜血洒出，他的手中再度开始酝酿碧蓝色光华。

    “同样的手段，对我可没用！”

    唐剑嗤笑看着自残的二星卡师，猛地冲去，迎着烈焰巨掌，身躯化作一大蓬黑雾骤然散开。

    十数道黑影在山缝内闪掠。

    “给我留下！”

    刘杰暴喝一声，口中竟突然散发蓝芒，爆发强烈的音波音浪，震得山壁巨颤。

    十数道黑影刹那就被音浪震得齐齐涣散。

    然而一道锁链却已是突然缠绕在了刘杰的身上，使其身形包括思维都猛然一顿。

    唐剑右眼陡然凝聚出无比狰狞可怖的猩红光华。

    哧！

    霎时就有一道温度极其可怕的红色激光飙射而出，所过之处焚烧得空气都剧烈震颤。

    “混蛋！站住！”

    突然，山缝之外传来了一声暴吼之声。

    唐剑面色一变，只觉得眼前一花，有道黑色人影如陀螺般旋转而来挡在刘杰身前。

    这人双手之间一道蓝色卡牌掠过，化作一抹雪亮的剑光陡然绽放，如白雪洒在他右眼飙射出的红色激光之上。

    强悍而清冷的剑光霎时激荡整个山缝通道......