    黄帝纪元4621年9月1日，这一天对于日本人来说，特别是对于生活在关东地区的日本人来说，完全就是灾难的一天。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ突然生的地震，震后引起的熊熊大火，吞噬了他们的家园，更吞噬了无数人的生命。整个关东地区，原本是日本最繁华，工业最达的地区之一。但是现在，他们却遭受了难以想象的重创。

    大火依旧在燃烧，还没有被扑灭。曾经繁华的城市，依旧变成了废墟。到处都是被烧的黑漆漆的骸骨。一些受了伤，侥幸没有死去的日本人正在通过的呻吟，那些无家可归的人正在哭泣。整个关东地区，在这一刻，仿佛成为了地狱一样。

    日本内阁的高官们，正忙于救灾和安置灾民。这些内阁大臣们，一个个都忙的团团转。至于九州岛现在正在生的同中华帝国之间的战争，都被他们暂时抛之脑后了。毕竟，摆在眼下最重要的事，是想办法从这场大规模的灾难当中走出来。至于战争，只能够暂时先放在一边了。日军总参谋部已经下令九州岛的日军，想尽一切办法来拖住中国*军队，为他们争取时间。

    到了深夜，内阁大臣们才拖着疲惫的身躯前往了赤坂离宫，皇太子裕仁要在那里召见日本内阁的诸位大臣们。很显然，突然生的地震，使得整个日本一下人被打入了深渊之中。而同中华帝国正在爆的战争，更是有可能让他们永世不得翻身。现在，他们必须要商议一下，该怎么样解决这个问题才行。

    因为大正天皇的脑子有问题，所以，在裕仁皇太子在刚刚二十岁的时候就成为了日本帝国的摄政了。当然，绝大部分的权力，依旧掌握在内阁的手中。

    “诸位爱卿，帝国居然生了这样大规模的地震，整个关东平原，都几乎成为了一片废墟了。这是否是神明在降罪于我们。大家都说说，我们现在该怎么办吧。”裕仁皇太子说道。

    白天生的地震，给他造成了极大的震撼。尽管，裕仁从小聪慧，城府也很深。但是，他终究是一个二十出头的年轻人而已。遇到这样的大事之后，不免有些手忙脚乱，不知道到底该怎么办才好了。

    “皇太子殿下，您不必担心和自责。这一次的地震，不过是一次巧合而已。只不过，这一次地震的规模非常的大，给大日本帝国造成了巨大的损失。这对于我们来说，是比较麻烦的事。”寺内正毅相一脸疲惫的说道。作为日本内阁的相，日本政府的脑。地震生之后，他就开始组织人员救灾，一直忙到现在。加上年纪也不小了，所以非常的疲惫。

    “是啊，皇太子殿下，这都是巧合。”内政大臣原敬也说道。尽管，日本人很相信鬼神之说。但是，这些高官们都知道，那不过是唬弄那些平头老百姓的说辞而已。

    裕仁皇太子点了点头，大家都这么说，倒是让他的心中稍微好受了一点。

    “那么，诸位爱卿，我们现在该怎么办呢？地震给我们造成了如此巨大的损失。而支那人又在大举进攻我们。可谓是屋漏偏逢连夜雨啊！”裕仁皇太子说道。

    原本，和中华帝国爆的战争，已经让日本非常的吃力了。甚至，裕仁的信心都严重不足。现在，日本又生了大规模的地震，这无疑就使得日本的实力再一次遭受重创了。在这样的情况下，他们想要打败中国*军队，那无疑就是难上加难了。

    “皇太子殿下，现在最要紧的事，是赶快稳定关东平原乃至附近区域。救助那些灾民。只有社会稳定了，我们才有更多的力量去对付支那人。至于战争，我们已经下令九州岛区域的军队，想办法拖住支那人了。”寺内正毅说道。当然，他也知道这根本就是一厢情愿。中华帝国肯定不会放过这个好机会的。搞不好的话，中华帝国已经在策划向日本起更大规模的进攻了。

    “我们在九州岛的军队，能够抵挡住支那人的进攻吗？”裕仁皇太子问道。他可不是那么好唬弄的。

    “殿下，如果支那人不增兵的话，内山将军还是有很大的把握抵挡住支那人的进攻的。”6军大臣石本新六大将说道。他的话没有说完。大将都清楚。如果中国继续增兵的话，那后果恐怕就严重了。

    “支那人，一直是帝国的宿敌，他们，绝对不会放弃这个机会的。”裕仁皇太子咬着牙说道。他年纪虽然不大，但是，对中国的憎恶，却一点都不少。盖因他开始懂事之后，就时常会听到中国打败日本的消息，这让他从小就仇视中国。

    大臣们都变得沉默不语了，大将都知道，这个问题恐怕是很难唬弄的过去的。

    “皇太子殿下，现在的日本帝国，的确是陷入了绝境之中了。支那人的入侵，加上这一次的地震，可谓是内忧外患。如果处置不当的话，大日本帝国恐怕会走向灭亡的。”大藏大臣山本达雄说道。

    很显然，山本达雄的话绝对不是危言耸听，而是实实在在可能会出现的情况。因此，内阁的其他大臣都没有反驳。只是，裕仁皇太子的脸色，变得极度的难看了。

    “支那人为什么会选在我们即将生地震的时候入侵我们。难不成，他们早就料到了这场地震会生吗？”裕仁皇太子突然说道。

    日本内阁的大臣们都是一愣，他们从未有过这方面的想法。毕竟，这是在太荒谬了。地震怎么可能被预测到呢？因此，他们宁愿相信，这根本就是一个巧合。如果中华帝国真的料到了这场地震的话，那未免太惊人了吧。而日本，无疑也就没有半点机会了。

    “皇太子殿下，这是不可能的。谁都知道，地震是无法预测的。因此，支那人的入侵和地震，不过是一场巧合而已。”寺内正毅一脸严肃的说道。现在，日本社会已经有流言了，认为之所以会生地震，完全是因为和中国爆战争的原因。千百年来，中国一直是日本尊敬的对象。但是，近几十年来，日本才开始大肆入侵中国的。这使得很多日本人不再尊敬中国了，反而将中国视为愚昧、落后，可以随意欺压的对象。只不过，后来中国强大起来之后，日本接连被中国打败。使得很多日本人，重新开始敬畏中国了。

    这一次的地震，就被很多人认为是因为和中国开战的原因。如果连裕仁皇太子都这么认为，一旦流传出去的话，那无疑会造成很大的影响的。这对于整个日本，都是非常不利的。

    “是的，皇太子殿下。这完全是一场巧合。支那人之所以会选择在这个时候进攻我们，完全是因为担心我们的‘大和级’战列舰服役之后，会对他们构成威胁。所以，他们才选择在这个时候向我们开战的。”海军大臣八代六郎大将说道。

    其他的内阁大臣们，都纷纷点头。毫无疑问，这是一个让大家都相信的原因，也是唯一一个合理的解释了。只是，他们不得不佩服中国人的运气。中国人选择在这个时间向日本动战争，日本就爆了大地震。中国人无疑是捡了一个大便宜的。当然，这对于日本人来说，就是一场不折不扣的灾难了。

    “看来，这真的是一个巧合了。地震肯定影响了横滨的造船厂吧，我们的‘大和级’战列舰，怎么样了？受到影响没有？”裕仁皇太子问道。他对于‘大和级’战列舰，也是非常关注的。

    “太子殿下，在横滨造船厂建造的两艘‘大和级’战列舰都已经下水了。因此，并没有受到什么影响。不过，造船厂在地震当中严重受损。所以，‘大和级’战列舰的建造周期，将受到很大的影响。”八代六郎大将说道。

    原本，只需要在三个月之后，‘大和级’战列舰就能够建成服役了。但是现在，连造船厂都受损严重了。想要建成‘大和级’战列舰，就得先把造船厂重建了。

    这对于日本来说，无疑又是一个不小的影响，‘大和级’战列舰如果无法按期服役的话，他们就失去了和中华帝国对抗的本钱了。战争，会对他们越的不利的。

    “那么，诸君，有什么办法，让大日本帝国从这场灾难当中脱身呢？”裕仁皇太子问道。

    “皇太子殿下，从目前的情况来看，这场战争，我们几乎以及没有胜利的可能了。如果可以的话，我们最好是想办法尽快和支那人结束战争。这样的话，我们也能够少受一点损失。”外务大臣内田康哉说道。

    “支那人不会让我们轻易结束战争的。别忘了，他们之前提的条件，可是让我们无条件投降。那就等于是让我们自己主动放下武器，任由他们宰割。这样的条件，大日本帝国怎么可能会接受呢？我们宁愿全体玉碎，也不会接受支那人这样的条件的。”6军大臣石本新六大将说道。(未完待续。)