    叮呤呤～

    啪。

    高义一把抓住手机，划去闹钟。翻身又躺了回去。

    清晨阳光透过窗帘的缝隙，洒在惺忪的睡眼上，让人感觉暖洋洋的。

    “啊，又是美好的一……呃！”

    下意识的，高义想伸个懒腰，一股剧痛顿时从小腿处袭来。

    高义呈大字型躺在床上，一脸虚脱。

    玛德。

    差点忘了，自己已经穿越了。

    昨晚先是里世界，又是路灯头的。最后虽然安然无恙，甚至收获颇丰，但付出代价也挺惨重的。

    不聊了，挂号去了。

    站在洗漱台前，瞪着一双死鱼眼，先咕噜咕噜的漱完口，再随手从茶几上叼起两块吐司面包，高义把自己套进卫衣里，哐的一甩就出了门。

    “市第二人民医院……导航……呼叫司机师傅……”

    迎着清晨和熙的微风，高义沿着公园小路，又回到昨晚战斗的地方。

    晨练往来的男女老少，呼哧呼哧还在挥洒汗水。

    不远处的马路边，临时停靠的早点车发出滋滋的油香声，在已经有些转凉的时节冒出大片白气。

    昨晚所见，仿佛只是一场噩梦。

    一切留下的痕迹，全部消失得无影无踪。

    “似乎是有人善后过了。”

    “看来我没想错。恐怖传说都已经成真，但社会的发展依然有条不紊，这就说明，世界上同样有着得以对抗的存在。”

    是秘密探员，亦或是奇人异士？

    端着豆浆，高义将最后一个小笼包送进嘴里，美美咀嚼起来。

    不过话又说回来。自己作为当事人，会不会被查水表啊？

    高义突然有点担心。

    这不是犯没犯事的问题。

    自己身怀的秘密，绝不能暴露。

    也不知道路灯头干扰了方圆多远的设施，能不能把他给一块摘出去。

    滴滴——

    司机师傅到了。

    “润了润了。”

    摸出手机，高义打开浏览器与网盘。

    趁着这段时间，他要先探查一下原主有没有在手机深处藏着什么重要资料。

    咳咳，是与父母失联有关，那个传说的信息。

    “究竟是什么传说，会与台风有关？”高义摸着下巴。

    如果是前世，他还可以利用千度搜索，查询与台风有关的都市传说。当然因为都是虚构，找起来没什么困难。

    但是现在不同，官方决不会允许这种存在挂上今日头条，被公之于众，否则引起巨大的恐慌，将带来不计其数的负面影响。

    又再者说，官方到底有没有认知到祂的存在，还是个未知数呢。

    一番探查无果，高义深深叹气。

    早晨时段，东海这个大城市异常繁忙。通俗来讲，就是没有地方不堵。高义现在正堵在一个十字路口，已经不知道多久没挪过地了。

    司机师傅摸了根烟，见到后面小年轻的高义，又放了回去，调起了车载FM。

    ［东海人都在听的广播，经典车电台～］

    ［听众朋友们，大家好啊，又见面了。］

    ［哎呀木子，什么又见面了，你这不是诓人嘛，听众朋友们知道你长啥样么？］

    两名主持人互相捧哏的开场介绍，顿时让车内热闹起来。

    接下来就是一通现场路况，接听司机的常规操作。

    本来还挺清醒的高义，差点给他俩搞睡着。

    ［下面啊，我要播送一则通知，虽然再过不久，大家的手机应该都会收到短信了。］

    ［嗯，在接下来的12月8号，也就是下礼拜星期六的下午四点，东海市的灾害防控办，将进行一场灾害应对演习。］

    灾害？

    高义睁开一只眼。

    ［大家可以先去了解一下离自己住处最近的安全设施，免得到时候找不着路哈。］

    灾害预警演习？

    高义低头看了下日历，今天才1号。

    预警什么，台风么？

    高义灵敏的嗅觉，让他捕捉到一丝不同寻常的味道。

    有阴?！

    台风的应对措施不都是锁好门窗，呆在家里就行。为什么东海市还要特地搞什么安全设施？

    那年夏天，邻省究竟遭遇了什么，竟然让同为沿海城市的东海慎重到这个地步？

    高义拍了拍脸，让自己清醒一点：“师傅，你知道我们这地最近的安全设施在哪吗？”

    司机师傅正拿着一瓶风油精在掐人中：“其实离你们那小区还挺近，你知道不，就原来福顺商场的地下二层。”

    “那不是停车场吗？”高义疑惑。

    “害，我也是最近才知道，本来就是说要修停车场，可当时我拉客路过，就明显感觉那规格，跟一二年那回建的不一档次。”

    高义暗自点头，再次肯定了自己的猜测。

    ［叮咚～目的地，东海市第二人民医院已抵达，请乘客保管好自己的手机与钱包再下车，这里是滴嗒安全……］

    一路走走停停，终于来到目的地——东海市第二人民医院！

    关上车门，高义一路走进门诊大厅。

    因为今天周日，大厅的人还挺多。不过大都是一些带着孩子的妈妈或者奶奶，来看些发烧感冒的小毛病。

    老人们都习惯以前的窗口，挂号设备的竞争倒不怎么激烈。高义排了会儿队，就轮到他了。

    社保卡，插入！

    边上一栏的名师推荐中，显示出一位位负手而立的医师，一身的白大褂，神态自若，眉宇间尽是一股尽在掌握的从容。

    请选择你的英雄！

    “今天还真忙啊，竟然都有人。”

    高义摸着下巴，突然眉头一皱。

    ［外科王子镜医生］。

    擅长：泌尿外科常见疾病的诊治。

    当前：空闲。

    “……”

    不就看个皮肉伤而已，多大点事。

    高义选下这位医生，向诊室走去。

    “外科王子……哏，真是好大的口气。”

    诊室门口，门户半虚掩着，可以清楚看见一个穿着白大褂的年轻医生正端坐在电脑前。

    他的头发油光发亮，整整齐齐梳得一丝不苟，鼻梁上还挂着一副金丝眼镜。

    见有人进来，医生下意识的起身就想伸手。

    胸牌上的职称，在阳光下闪闪发光。

    泌尿外科副主任。

    “你好。”

    “一定很痛苦吧？”

    开口一句话，就先给高义整不会了。

    高义：“？？？？”

    我特么痛苦个锤子我？

    “镜医生，我不是来看这个的。”

    “啊，不好意思，鄙人姓王，是王医生。”

    王医生语气温和，扶高义坐下，笑着又问：“那你一定很痛苦吧。”

    WDNMD，你就会这一句是吧？

    “镜医生，我觉得很有必要跟院方谈谈。”高义眼角抽动。

    王医生微笑：“不好意思，鄙人姓王，而且我是指您的腿，请问有什么问题吗？”

    “没有。”

    特喵的。

    高义挤出一个笑容，把裤腿撸起：“镜医生，可以帮我处理一下么，最好缝下针。”

    一圈一圈将高义昨晚缠的纱布去掉，王医生眉头一皱。

    “怎么会搞成这样？”

    他用中指顶了顶眼镜，一脸好奇：“你家哈士奇干的？”

    “不是。我自己脚滑，撞到东西磕的……我超！”

    “哈？乖乖坐好！别乱动！”

    专业操作过后，王医生剥掉医用手套，将消毒棉签与缝针纱布放到一边。转身坐到电脑前，一丝不苟的开药。

    “既然这样，那也简单点。”

    “本来我还以为你是被猫啊狗啊，什么的小动物给咬伤的……”

    高义嘴角抽搐，总觉得他话里有话。

    就这伤口规模还小动物咬伤，他整个人都差点被生吞活剥了。

    “既然不是，狂犬病疫苗就不打了。”

    等等。

    高义突然想起一个很严重的问题。

    被路灯头咬伤，需要打狂犬病疫苗吗？

