    夜北澜看着眼前振振有词的女子，顿时觉得脑壳有一些疼。

    他就知道，要是比起嘴皮子上的功夫，自己是绝对比不上云挽月的。

    夜北澜的神色凝重：“这件事真的很重要，关系到王府的未来。”

    云挽月轻哼了一声：“王府的未来和我又有什么关系？更何况……我说了，这件事和我没关系。”

    “王爷与其追问我，还不如自己想想，还有什么其他人知道这件事。”云挽月冷冰冰的道。

    云挽月盯着夜北澜道：“怎么？王爷还是不信我？”

    也是，前世今生，两世为人，夜北澜什么时候相信过她了？

    夜北澜微微蹙眉：“我没说不信你。”

    “你既然告诉我这件事和你没关系，那我就是信你的。”夜北澜继续道。

    云挽月轻哼一声：“但愿王爷不是口是心非。”

    夜北澜从棠花院吃了个瘪，回来之后，就忍不住地想，看云挽月的表现不像是在说谎。

    而且这样做，对云挽月也没什么好处。

    那么，不是云挽月，这件事会和兄长有关系？

    兄长自然不可能害他，但是兄长的身边，说不准会有安王的细作，这样想着，夜北澜的神色凝重了起来。

    他要不要去提醒一下兄长？

    夜北澜的心中有一瞬的纠结。

    但很快，夜北澜就做出了决定。

    这件事还是应该让兄长知道。

    *

    昭王府。

    夜锦朝和夜北澜两个人在月色之中，相对而立。

    清风徐来，两个人皆是俊美的男子，神色都格外的凝重。

    夜锦朝问道：“你是说，我的身边有眼线？”

    夜北澜点了点头：“我思来想去，还是觉得不踏实，觉得应该提醒一下你提防一下。”

    夜锦朝冷声道：“安王的手还真是长！”

    “我等不愿意去和安王作对，没想到安王自己总是不安分！想要来对付我们！实在可气！”夜锦朝眯着眼睛，眼神之中满是冷冽，没了往常的温和。

    “北澜，你放心，这件事我一定会仔细调查，给你一个交代，绝对不会让你吃了这个哑巴亏。”夜锦朝承诺道。

    夜北澜点头道：“我的事情不大，但是兄长你应该注意才是，今天这幕后之人能算计我，改日就也能算计你。”

    夜锦朝伸出手来拍了拍夜北澜的肩膀，感慨道：“我们到底是亲兄弟，有你这个兄弟，我做事也能放开手脚。”

    “不过我还有一个疑惑，那位月凰姑娘到底是什么来路？真的可信吗？拿了钱一定会给粮食吗？”夜锦朝反问道。

    夜北澜道：“可信。”

    虽然说不知道为什么，可是夜北澜就觉得，这位月凰姑娘的身上，有一种让他熟悉和信服的感觉。

    夜锦朝点了点头：“总之，你拿钱换粮食的时候，要小心为上，常言道小心驶得万年船。”

    “你的人手可够？要是不够的话，我这昭王府的人，你可以随意调遣。”夜锦朝道。

    夜北澜感激地看着夜锦朝：“多谢兄长好意，不过这件事我已经安排好了。”

    夜北澜不是不信任夜锦朝。

    是在不知道夜锦朝身边的眼线是谁的情况下，夜北澜也不敢用夜锦朝的人。

    于是夜北澜就婉拒了夜锦朝的好意。

    夜锦朝温和一笑，表示理解夜北澜的决定。

    “你要是有什么需要我的地方，一定要告诉我。”夜锦朝道。

    夜北澜微微点头。

    这一刻。

    在夜北澜的心中，是十分信服这个兄长的。

    至于夜锦朝的心中到底想的什么，却不为人知了。

    夜北澜从昭王府出来，刚刚上马车，就发现马车里面多了一封信。

    信上印着奔月凤凰的图腾，打开一看，里面几个大字：“今日子夜，乱坟岗后的小树林，交易。”

    夜北澜的心砰砰直跳。

    这是月凰姑娘让人送来的信吧？

    夜北澜回去之后，就开始调遣人手，准备去乱坟岗的小树林。

    夜北澜的动作很快，比子夜多早半个时辰的时候就已经到了地方。

    周遭冷风飕飕。

    时不时的还有夜枭的叫声传来，让人觉得格外的阴森恐怖。

    秦守小声问道：“王爷，月凰姑娘真的约了在这见面啊？这里面会不会有什么问题？”

    “你说她一个姑娘家家的，怎么会选择来这样的地方交易，难不成她就不怕吗？”秦守很是疑惑。

    夜北澜道：“我们在这等着，其他的不用说也不用做。”

    既然来了，就是选择了信任。

    等着到了时辰。

    秦守都有一些等的不耐烦了，也就是在这个时候，一个人影鬼鬼祟祟的走了过来，然后道：“可是澜王殿下？”

    “是。”

    “我家姑娘让你们随我来。”来人在前面带路。

    走了一段时间，到了一处山洞的附近。

    来人就示意夜北澜一个人进去。

    夜北澜大步往里面走去。

    秦守有一些不安：“王爷？这不安全吧？”

    夜北澜没有理会秦守的劝阻，直接往里面走去。

    等着进了山洞，里面燃着火把，夜北澜也看到了堆得满满当当的粮食。

    月凰姑娘依旧一身暗纹黑衣，此时她坐在粮食堆上，轻轻地跳了下来，然后道：“王爷，你验验货吧。”

    夜北澜点了点头，仔细地查看。

    “都是今年的新粮食，月凰姑娘有心了。”夜北澜道。

    “钱呢？”云挽月问道。

    夜北澜对外吩咐了一声，当下就有两个人抬着银子进来。

    是的，云挽月不要银票，只要现银。

    银票兑换的时候，容易被人认出来。

    但是这现银么……

    官银她都能想办法融了，更别说这普通的银子了。

    自然有办法成功洗白，可以随意花用。

    云挽月满意的看了看银子，接着就道：“好了，我们的交易完成。”

    “告辞。”云挽月说着，就吩咐自己的手下抬着银子往外走。

    “姑娘。”夜北澜喊住了云挽月。

    云挽月定住脚步，疑惑地看着夜北澜：“王爷不会是舍不得银子，也不想让我走吧？”

    “姑娘误会了，我只是想问，以后要如何联系姑娘？”夜北澜问道。

    云挽月听了这话，就笑了起来：“江湖路远，我们就此别过，至于见面么……那就看缘分吧。”

