    一夜奔逃，剩余的四个流贼都已经累的爬不起来了，连死去同伴的尸体，都懒的掩埋，而靳统武和李湘云却是又争吵了起来，朱慈烺竖起耳朵凝听，隐隐听见，靳统武还是要杀“狗太子”，他觉得，大家都这么累了，留着狗太子是祸害，迟早要被官军追上，到时，所有人都得死。

    朱慈烺心头发紧，这个靳统武，这是把我当成死敌，非要除之而后快了。

    所幸，李湘云不同意，用她冰冷的言语，再一次的回绝了靳统武。

    靳统武很不情愿，但最后还是听从了。

    不过一会回来，他望向朱慈烺的眼神里，却是藏不住的透出了一股杀气。

    朱慈烺知道，自己得小心了，这个靳统武，怕是不会善罢甘休……

    有李湘云的命令，靳统武等人草草埋葬了那个倒霉的断腿流贼，然后歇息了一个时辰，就拖着朱慈烺和唐亮继续上路了。

    朱慈烺失去了坐担架的待遇，所有人都是两条腿急行，靳统武一路骂骂咧咧，尽显暴虐，他对朱慈烺还好，动作都还有所克制，但对唐亮却是毫不客气，稍不如意，就是拳打脚踢，就这样，朱慈烺唐亮被靳统武驱赶着，一天时间，足足走了四十里的山路，到黄昏时，唐亮终于是支撑不住了，一个踉跄摔在了地上，这一次不是故意磨蹭，拖延时间，而是真的累不行了。

    靳统武拿脚猛踹：“给老子起来，不然老子弄死你！”

    朱慈烺心里的愤怒压不住，想要呼喊怒斥，但偏偏嘴里塞着布团，一个字也不说不出来，愤怒到极点时，他用尽所有的力气跳起来，肩膀猛地顶上了靳统武的小腿，砰的一声，直接将靳统武顶了一个四脚朝天。

    四个流贼都惊异。

    靳统武摔的狼狈，站起来之时，眼珠子都红了，嚎道：“敢顶我？我宰了你！”拔出腰刀，就向朱慈烺急砍。

    朱慈烺侧身急闪。

    靳统武第一刀没有砍中，再想砍第二刀时，一个人影已经冲到，叮的一声，用手中的短刀，架住了靳统武的长刀。

    “靳统武，你疯了吗？”

    李湘云怒。

    靳统武脸色涨红，咬牙道：“饼妹你让开，我非杀了狗太子不可！”

    “我说过好几次了，他不能杀。”

    李湘云却不让，面色冷冷。

    “……”靳统武气到极点，却又无可奈何，最后只能一跺脚，恨恨地放下了手里的刀。

    李湘云也收了刀，抬头看了看天色，说道：“张叔，王义，你们两人去捡点干柴，今晚咱们就在这里休息了。”

    两个流贼答应，去捡干柴了。

    靳统武也气呼呼地转身，照他的任务，去找寻猎物，准备晚餐了。

    这时，朱慈烺才气喘吁吁地坐了起来，唐亮爬到他身边，呜呜地哭---他一个奴婢，尊贵如太子刚才竟然舍出性命救他，他如何不感动？朱慈烺却不在意，只是笑。

    “愚蠢！”

    耳边忽然传来两个字，朱慈烺转头看去，发现李湘云正冷冷看着自己，黄昏落日下，她表情依旧冷艳，但眼神却好像没有过去那般冰冷了……

    ……

    篝火亮了起来，一只野兔一只野鸡都被剥了皮，架上火上烤，香味四溢之时，靳统武和四个流贼都是流口水，李湘云坐在篝火边，用手中的小刀，轻轻地削着一根树丫子，好像是做一根拐杖。

    至于朱慈烺和唐亮，两人都被捆结实了，背靠背的坐在离着篝火稍远一点的地方。

    眼睛自由了，但两人嘴里都还是塞着布团，所以无法用语言交流，只能用肩膀肘部，相互提醒。

    “给。”

    大约是发了慈心，朱慈烺竟然是得到了野兔的左前腿，而且不是由靳统武，是由那一个叫张叔的流贼，送到朱慈烺的嘴前，并拔去了他口中的布团。

    “谢谢。”

    一连八九天，每天都是被靳统武强逼着喂了两口糊涂面，肚子早已经是饿的前胸贴后背，闻到香气溢人的兔腿，朱慈烺忍不住了，牙齿衔住，狼吞虎咽的大嚼。

    张叔很好奇的看他---对普通流贼来说，大明皇太子确实是一个令他们好奇的所在。

    原来，尊贵不可及的皇太子，也是一个普通人啊。

    等朱慈烺狼吞虎咽完，张叔不忘记把他的嘴重新堵上。

    唐亮没有朱慈烺的待遇，只分到了一块根本没有多少肉的鸡骨头。不过比糊涂面却也是强多了。

    就在这其间，朱慈烺扭头看向李湘云。

    拿着一个小鸡腿，在篝火边慢条斯理的吃，篝火映着她的粉脸，她眼神若有所思……

    “她在想什么？我的话究竟有没有打动她？”

    朱慈烺心中忧想，而就在这一恍间，他也看到了一双恶毒的眼---靳统武一边啃着兔腿，一边用一种阴冷的目光扫着他。

    朱慈烺不由一凛。

    ……

    很多天都没有这么饱餐过了，加上连日钻林子，流贼们又都累坏了，因此饱餐之后，除了一个守夜的，三个流贼加上靳统武，都和衣而卧，很快就发出了鼾声。

    李湘云很谨慎，临休息之前，她转了一圈，又特别检查朱慈烺和唐亮手上的绳索。趁着这机会，朱慈烺呜呜呜呜，猛烈的摇头又点头，希望引起李湘云的注意，但李湘云却不上当了，她目光看也不看朱慈烺的脸，更不肯摘去他口中的布团，只有若有若无的轻香，在身边环绕。

    没有效果，朱慈烺只能放弃。

    确定没有问题，李湘云铺了大氅，就在离着朱慈烺只有十步左右的距离躺下。

    朱慈烺注意到，她的短刀始终不离身，即便睡觉，短刀刀把也在手指之间。

    这天生的就是一个刺客啊。

    流贼都躺了，朱慈烺和唐亮却没有躺下休息的权力，两人被捆在一棵大树上，即便睡觉，也是背靠大树，难以得到完全的休息。

    但朱慈烺还是很快的就睡过去了，因为实在是太累太累了。无论前世还是今世，他都没有在十天里走过这么长的山路，感觉骨头都快要散架了。

    夜静寂。

    茫茫大山的山野里，除了虫鸣山风，再无其他声音……

    ……炮声隆隆，尸山血海，喊杀身不断，睡梦中，朱慈烺感觉自己好像是回到了战场，正骑着一匹的神骏，全身甲胄，高举宝剑，大声的指挥。但敌人太强了，一拨又一拨的上攻，精武营竟然都是顶不住，有崩溃之相。他急了，亲自策马向前，唐亮和宗俊泰拼命拦他，却也是拦不住。

    “杀，杀，向前！”他拼命的喊。

    但不知道怎么的，身边的人却是越来越少，回头一看，不知道什么时候，唐亮佟定方宗俊泰等人竟然都是不在了，连跟在身后的武襄左卫也是一个不见，茫茫天地，面对敌人的，竟然只是他孤身一骑。

    他大吃一惊，心说这是怎么了？他们怎么都不见了？

    “拿命来！”

    在惊讶间，一个敌骑忽然向他冲了过来，挥舞一杆长长的马槊，不等他反应，就已经一槊将他刺于马下……

    恍惚之中，好像是李定国，又好像是多尔衮。

    朱慈烺只觉得心头一痛，啊的叫一声，睁眼醒来，发现前胸后背都被冷汗湿透了，这才意识到是做了一个噩梦，而也就在同时，借着篝火的微弱光亮，他赫然发现，一个黑影正弓着腰，蹑步走到他面前。

    朱慈烺心中一寒，猛地抬起头，正看见一双狠毒的眼。

    是靳统武。

    靳统武的右手里好像藏着什么东西，朱慈烺的忽然醒来，令他有点意外，于是他蹲下身，望着朱慈烺的眼，小声说道：“醒了？嘿嘿，山里冷吧？你是太子，应该住在宫殿里，锦衣玉食，何必和我们这些流贼搅在一起呢？我送你上路，十八年后，说不定你又能做太子呢……”

    说着，他右手抬了起来，露出了掌底的一道寒光。

    朱慈烺大吃一惊，他知道，那是凶器，看来靳统武真是不死心，趁着众人熟睡，想要了结了他。

    不过一瞬间，朱慈烺就冷静了下来，因为在靳统武的身后，又出现了一个身影。

    “不要动！”

    一把短刀横在了靳统武的脖子上。

    靳统武不动了，右手掌心里的寒光，又收回了袖口，脸上尴尬的笑：“饼妹，你这是干什么？”

    “拿出来！”李湘云声音冷冷。

    靳统武知道瞒不过，于是右手一抬，叮的一声，一把短刀从袖管滑出，掉在了地上。

    “献营是有规矩的，我哥哥更是对你有过叮嘱，我虽然不是掌盘的，但你跟在我手下，却是需要听的我，我的没错吧？”李湘云道。

    “没错。”

    靳统武倒也不惧，直接说道：“我是应该听你的，不过这并不表示，你做错了我也要听。朱家太子是不能留的，他已经知道了你我的名字，如果哪一天他脱困了，逃跑了，我们的九族没有一个能跑，都得被他诛灭！与其如此，倒不如一刀了结了，找一个地方埋了，如此再没有人会知道朱家太子死在我们手中，就算朝廷想要报复，也无处可报！所以饼妹，我杀他绝不是私心，更不是一时冲动，这是我反复考虑后的决定。”

    “是啊，所以你就夜半起来，悄悄地想要杀人，在你看来，杀人是解决问题的最好办法，是吗？”

    微弱的篝火下，李湘云脸色很白。

    靳统武点头：“不错，咱们是贼，不杀人，难道还要救人吗？”

    李湘云不说话了，但脸色更冷，半晌，把短刀慢慢收回来，说道：“你走吧。”

    靳统武回身，不明白什么意思：“饼妹？”

    “我管不了你，你也不必再跟着我了，你现在就走，我再不想再看见你。”李湘云容颜冷冷，毫无商议。

    “饼妹？”

    “走！”

    李湘云又抬起了短刀，刀刃对着靳统武，就好像她正压着心中的怒气。

    靳统武脸色变了，额头上的青筋一根根地凸显了出来，他咬牙道：“饼妹，别以为我不知道，那天晚上，你和狗太子那些话，我都听见了，你被他说动了，想要背叛献营是不是？”

    “滚！”李湘云声音更厉。

    靳统武咬着牙，如果李湘云不是李定国的妹妹，而是其他人，又如果，他心里不是对李湘云有那么一丝的情愫，他不会隐忍到现在，早就脾气爆发，一刀砍过去了。

    话说到如此，李湘云如此决绝，靳统武知道，已经没有挽回的余地了，想要对李湘云动粗，他又没有那种胆子，于是一咬牙，一跺脚，冲着已经被惊醒的四个流贼说道：“我们走！”

    四个流贼面面相觑，他们是李定国的部下，但同时却也受靳统武的指挥，现在靳统武要带他们走，他们一时不知道该如何是好？

    “如果想跟他走的，就随他去吧。”

    李湘云淡淡。

    四个流贼还是犹豫。

    “走啊！”

    靳统武又叫一声。

    四个流贼之中，有两个是靳统武的最亲信，见靳统武急了，他们不敢再犹豫，向李湘云深深一抱拳：“云姑娘，对不住了。”

    然后收拾东西，随靳统武去。

    留下的两个流贼，一个张叔，一个王义，正是平常和李湘云比较近的两个流贼，他们都是李定国的亲兵，在李定国不在的情况下，肯定是要留在李湘云的身边的，因此对靳统武的召唤，毫不动心。

    靳统武三人走了，点着一根火把，消失在茫茫山林之中……

    逃过一劫，朱慈烺暗暗松口气，他拼命摇头又点头，想要向李湘云表示感谢，更希望李湘云能拔出他口中的布团，令他可以说一些感激的话，但李湘云却看也不看他，只冷着脸对张叔和王义说道：“你们两人休息吧，我值夜。”

    “云姑娘，还是我来吧。”张叔道。

    李湘云却不再多说，把篝火挑得更旺，就在篝火边坐了，拿过那一根还未成型的拐杖，用小刀慢慢地削了起来，篝火照着她的脸，她粉脸严肃，眉宇间有散不开的愁绪……

    张叔和王义知道她的脾气，于是就都躺下了，想着一会再替她。

    朱慈烺睡不着了，他一直希望李湘云能拔出他口中的布团，给他一个说话的机会。

    但李湘云却根本就是忘记了他，看都不看他，只是坐在篝火边，慢慢削着枝丫。

    朱慈烺远远望着，实在是猜不出她的心思，最后终于是支撑不住，沉沉地睡去了……

