    第14章以夫主之名

    暮润被她看的，心里倒抽了一口寒气！

    她才是受害者好不好，怎么都一个个一副兴师问罪的模样，看着她？

    老天，这到底是个什么世道？

    西宫庸听着小琳琳的话，大概明白是怎么回事了，有些遗憾的看看暮润，最后对傅云辰道：“算是给我湘平帮面子，大家以和为贵。”

    他既然这么说，就是要做个和事佬。

    傅云辰再怎么着也要给湘平帮面子，他看着暮润，眼神不善，“还不过来！”

    暮润吓得一哆嗦，然后悄悄朝西宫庸看去，希望他能帮她一把。但是也明白，自己跟他没任何关系，他凭什么帮自己，思及此又收回了目光。抬起重若千斤的脚步，朝傅云辰走过去。最后站在他的身后，努力当个隐形人。

    西宫庸微微蹙了下眉，他不太清楚她和傅云辰之间有什么纠葛，所以不好贸然插手。可她若是开口求他，他也不会袖手旁观。可惜了，她什么都没说。

    傅云辰向西宫庸拱手一礼，“告辞。”

    西宫庸回礼，“慢走。”

    傅云辰一把扯过暮润，快步离开了西记茶坊。

    西宫庸看着他们的背影，问小琳琳，“怎么回事？”

    “我的人，偷了那个女人的银袋子。在回帮里的路上，撞上了这位煞星。谁知道那个银袋子他认识，就抓了我的人，撅断了他们的手指头，又架在火堆上……我也是被逼无奈，才到了二当家这里，以后会谨慎行事，绝不再犯。”

    小琳琳恭恭敬敬的给西宫庸磕头，赔罪。

    西宫庸看看手里没有送出去的茶叶，转身回茶坊，边走边道：“你们孤儿帮再敢在我湘平帮的地盘儿上行扒，就滚出北街。”

    “是。”小琳琳一头冷汗的站起来。然后朝暮润和傅云辰离开的方向，恶狠狠道：“这事没完！”

    ……

    暮润在和傅云辰走了一段路后，就被甩开了手。

    “我只允许你这一次！再有下一次，别怪我。”傅云辰说完，就大步朝前走了，再不看暮润半眼。

    暮润抬起刚才被他握着的手。他的手比她的还要粗糙，但是却很热，仿佛能灼伤了她。

    快跑几步跟上他，“你不能这么对我，我不是你的物品，我是一个人，一个良民，不是罪犯，我有最起码最基本的人身自由权。我不要跟你走，绝不！”

    傅云辰停下脚步，从袖子里掏出一纸文书，“这是你我的婚契，你我现在是合法夫妻。在北晋朝，夫为妻纲，丈夫说什么是什么，妻子要夫唱妇随。”

    暮润傻眼儿了，“怎么可能！”

    傅云辰把文书给她，“除非我休了你，否则你就是死了，也是我傅云辰的妻鬼。”

    暮润呆呆的打开文书，看着上面妻子那一栏的名字——暮润（原名辛莲）！

    “你怎么知道这个名字的？”暮润看到自己的本名，顿时双腿发软，差点儿站不住。

    难道这家伙真有什么特异功能，可以听到别人心里的真话？

    傅云辰没有回答她，其实他也有些好奇，那天夜里她怎么会说自己叫暮润，而非辛莲。但暮润的名字，比辛莲好听，他便在办婚契的时候，以夫主之名给她改了。

    “想知道？”

    “是。”

    “那就乖乖听话。”

    “……你到底怎样才能放过我。”她真的不想跟他去土匪窝，万一哪天朝廷剿匪，她再被当成女匪给剿了。

    刘老二带着红米急匆匆找来，看到暮润跟在傅云辰后面，不约而同的松了口气。

    “还是老大厉害，一找就找着大嫂了。”红米带着明显的讨好。

    傅云辰回头看看暮润，对红米道：“给她换身衣服。”

    “是，老大。”红米立刻走到暮润跟前，挽上她的胳膊就走。

    暮润想要拒绝，但是红米暗示性的捏了一下她的胳膊，她才没有挣开。说起来她也对不住她，拿着银袋子就跑了，肯定让她很生气吧。

    刘老二看着她们走远，对傅云辰道：“老大，孤儿帮那群兔崽子已经都放了。不过我在问话的时候得到一个消息，就是泾裕河青海帮帮主弗青海是他们帮主的亲哥哥。咱们是不是绕过泾裕河，改走山路。”

    傅云辰冷嗤了一声，“不必。”

    刘老二明白了，眼中突然迸出野兽般的凶光，“是，老大。”

    ……

    “小红，对不起！”

    暮润向红米干脆利落又诚恳的鞠躬道歉。

    周围的路人，有好事的停下了脚步。

    红米也是被暮润的言行吓了一跳，忙道：“大嫂你这是做什么，快别这样。”

    “他有没有为难你？”暮润目露愧疚。

    红米摇头，“没有没有，老大人很好的。只要你不背叛他，无论做错了什么，他都不会太过计较……”但暮润逃跑的行为，无疑就是背叛，老大肯定不会轻饶了她。

    “要不你跟老大好好赔个不是，说不定他心情一好，就不生大嫂的气了。”

    “赔不是？怎么赔？”暮润随口问道，心里却很清楚，那家伙是能把人削成人彘，死尸还要再分尸的……

    “我看我是活不过今天了。”

    “不至于不至于。”红米忙摇头摆手，安抚暮润，“你和老大那啥那啥，就好了嘛。”

    “什么那啥那啥？”暮润没明白她的话。

    红米的脸腾地就红透了，“俗话说，夫妻吵架床尾和，就那啥……”

    “小红，你多大了？”暮润看着她。

    红米的脸更红了，“十四岁啊，这话我是听别人说的。”

    “如果是这种‘赔不是’，那就更没必要了。他真看我不顺眼，一刀给个痛快。我也趁早解脱，说不定将来还能投个富贵人家，做个富贵闲人，逍遥自在。”暮润心生颓丧，她素来是个乐观之人，现在是真觉得没生路了。

    红米想要安慰她，可是又不知道说什么，最后突然想起什么，眼睛一亮，从袖兜里摸出来一个小荷包，递给暮润，“大嫂，你看看这个。”

    “荷包？”

    “看看里面。”

    “是什么？”

    (本章完)

