    第480章万古江河，与你同在

    贤妃绣了一个深紫色香囊，外头绣着活灵活现的金龙，寓意紫气东来，龙飞虎跃，国泰民安。

    太皇太后听得点头赞了一句，“贤妃的绣功极好。”

    跟着德妃上去。

    德妃也是紫色香囊，不过外头绣的是日月,寓意日月同辉，山河无恙。

    两人都十分高大上。

    接着良妃上去。

    她身穿一袭白衣绣修竹，清雅逼人，绣的也是深绿色的香囊，上头绣着连绵起伏的青山，寓意大齐青山常在,绿水长流。

    然后是淑妃。

    淑妃绣的是蓝色香囊，上头绣着一朵云,非常简单,寓意天高云淡，风和日丽，风调雨顺。

    林苏苏听得非常受启发。

    一朵白云就能寓意风调雨顺，这是怎么好怎么说嘛！

    谢太妃看得气结！

    一朵白云绣在那里，看不出任何针法技巧和美感，皇帝能看得上？

    瞎子都看不上！

    真是没用的东西！

    月妃看了一眼淑妃的白云，微笑了笑，捧着着自己绣的香囊袅袅婷婷的上去了。

    她费了极大的心思，绣了一个明黄色的香囊，香囊上头用紫色丝线绣了龙凤呈祥，还亲自作了一首诗绣上去，繁复的纹路，栩栩如生的龙凤,无不闪瞎人的眼。

    凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其凰，黏腻的诗句，活生生一出凤求凰。

    太皇太后看见她绣工极好，夸赞了她一句，夸她身体不大好，还如此费心思，真是难得。

    月妃袅袅婷婷的道谢，然后羞羞涩涩的抬眸看向皇帝，希望能在皇帝的眼中看见欣喜满意之色。

    上次触怒了皇帝，只希望此次能挽回皇帝的心。

    如此多才多艺的她，可一点不比宁妃差！

    不想，却见皇帝的眸光压根没看香囊，正悠闲的品着一杯茶。

    月妃满满的信心一下子坠到了谷底，绞着手帕子坐回了原处。

    月妃下来，就轮到林苏苏了。

    林苏苏在众目睽睽之下淡定拿出香囊，摆到了太皇太后和皇帝的面前。

    太皇太后看着眼前的香囊，神情一顿。

    等了半天的夜千寒，有点小期待的看了过来，看见眼前的一坨黑漆漆东西，一口茶差点没喷了出来。

    一众妃嫔还以为宁妃会拿出什么闪瞎人眼的宝贝的，看见面前这一坨,差点没爆笑出声！

    这是香囊吗，这分明是一只破袋子，皇帝就是再瞎眼也挑不上这个！

    一众妃嫔惊吓过后,全都会心的笑了。

    原本稳操胜券的宁妃被摒弃在外，她们被选中的可能性就更大了！

    狐媚子小妖精宁妃总算做了一件好事！

    太皇太后看着眼前的一坨，一时间不知要说什么。

    夜千寒稳了稳情绪，看了林苏苏一眼，尽量语气温和，“宁妃说说你这香囊的寓意。”

    黑漆漆的一坨，倒要看看她能说出个什么鬼！

    林苏苏一点不觉得脸红，大声道，“回皇上，黑色代表权威，高雅，低调，金线镶边，代表着阳光，丰收和奢华，正是契合皇上的身份。

    同时，黑色又代表土地，金色又代表太阳。

    土地和太阳孕育着万物，是万物之源，就如同皇上，是万物主宰，日月更替，斗转星移，万古江河，与你同在！”

    (本章完)

