
　　“都出来吧，没事了！”

　　在长久的寂静之后，大家终于听到仙师大人的声音。就仿佛听到了最优美的天籁般，呼啦一下的纷纷从狭小拥挤的、已经空气污浊的船舱夹层中钻了出来。

　　映入众人眼帘的首先是一个大大的摊在甲板上，身躯已经开始从暗深色转向白色的章鱼尸体。

　　章妖的尸体一动不动的躺在那里，淡淡的二阶妖兽的威压还是因为它死去不久的缘故依然散发了出来，让众人觉得一阵恶心。

　　章妖的中间被掏开了一个大洞，大家都明白，那应该是妖核的位置，这是妖兽身上最重要的战利品。

　　在整个妖兽的尸体中，最贵重的就是如鸽子蛋大小一般的妖核了。

　　那些有见识的船员都明白，妖兽的妖核就如琥珀一般，散发出一种迷人的让人的灵魂都觉得被清洗过一般的悸动。

　　而且等级越高等级妖兽的妖核就越纯净，悸动也越大。对于这样一个二阶妖兽来说，就光一个妖核的价值就能值数十块灵石了。

　　当然这些都是仙师大人的战利品，一般人可得不到这样的好东西，这也是东海之上仙师和船队之间能奇怪共存的原因。

　　船队需要仙师大人的护航，而对于一般的仙师来说，没有了飞遁的能力，在这茫茫东海之上，何尝不也需要船队的落脚，才能在这碧波的涛海间寻觅妖兽的踪迹。

　　毕竟在这东海，妖兽似乎是一座永远也挖不完的宝雪区别只是在于你是不是够勤快罢了。

　　最后一个冒出头的是老者船长，他不愧是经验最丰富的一个，刚出来没几分钟，就已经分派好了众人，让他们井井有条的开始忙碌了起来。

　　大家在老者的调配下，有人开始拿出备用的船板奋力的开始修补损坏的地方。有人则拿出木桶，把那些散落在船板上的渔获分门别类的收拾归拢。

　　还有人拿出了抹布和拖把，开始吭哧吭哧地清理章妖身上流淌出来的，已经满甲板都是的，那些淡蓝色的，还带着点刺鼻味道的血。

　　老者把众人分配好，一溜烟地来到了千云生的面前，讨好地哈腰道：“大人您看这妖兽的尸体要怎么处理？”

　　千云生微笑地看着对方，感觉对方更恭敬了，这让他不禁摇了摇头。

　　他心里明白是怎么回事，毕竟之前众人虽然知道自己的本事，但没有看过自己杀妖，大家还是有些揣揣，这从众人看自己的眼神中就能看出。

　　而且千云生虽然不懂航海，但看着老者驾着海船迟迟不肯深入到白令海的中心，他就明白，这是老者害怕自己万一能力不行，还有机会掉头退回到月湾海峡去。

　　不过这会千云生拿了最重要的妖兽的妖核，心情正好，也不跟他计较。

　　他也明白，这世上之人，所谓的眉眼高低，终究还是要看你有多少实力。你当权时，府前车水马龙；你失势后，自然门可罗雀，这些其实都并不稀奇。

　　因此，世间之事，全都一样。别说这些事在凡人那都现实的可怕，更何况遑论修士了。

　　“实力是一切的硬道理啊！”

　　千云生在心里感慨完，就冲着老者微笑道：“不知一般都是怎么做的？”

　　老者似乎有意在千云生面前卖弄，博仙师一个好感，摇头晃脑地详细解释道：“其实一般的处理，无非以下这几种方法。”

　　接着老者伸出三个手指头，一个一个掰着指头细细的说起来。

　　“第一种，如果这妖兽尸体是对仙师大人无用的，可以先存在小人的船上。等靠了岸之后，由小人分派到拍卖行去。”

　　“这样的话仙师大人可以省了很多心力在这些杂事上，等到成交了后，大人只要给小人一份跑腿费就行了，这也是最通常的做法。”

　　说完眼巴巴地望着千云生，而千云生则面无表情的“唔”了一声，示意他继续。

　　老者见千云生没有表示，眼神中闪过一丝失望。毕竟这妖兽发卖虽然比渔获发卖赚的少，大头还都要交给仙师大人，但单价来说，则高了许多。

　　再加上只要船一靠岸，自然就有专业的人上船接洽这妖兽的生意，所以其实这根本就是一笔几乎不用费什么精神就能赚钱的活计。

　　不过在仙师大人面前，他还是不敢表现出什么异样，而是老老实实的接着说道：

　　“第二种，如果这妖兽是对仙师大人有用的，作为仙师大人的战利品，自然由仙师大人直接取走。”

　　“不过....”说完这句，他转过身一指甲板上的妖兽继续道：

　　“一般这海中的妖兽往往体型巨大，像普通的储物袋，这样的章妖一个两个大人的还是有可能装的下，多的话普通的储物袋可就没有办法了。”

　　“如果是遇到鲸妖或者鲨妖这样体型巨大的，普通的储物袋往往一个都装不下。”

　　“所以不少仙师大人在出海前，往往都会准备一个大容量储物袋。”

　　千云生点了点头，心下暗道：“看来还是要入乡随俗，现在这妖兽虽然不是我要的，但保不齐以后总会遇到我需要的妖兽。回头我也要到拍卖场上，去弄一个大容量的储物袋了。”

　　老者趁着千云生思索的空档，偷偷地往千云生的腰间瞅了瞅，只见一个孤零零的储物袋挂在了腰间。

　　不过因为千云生脸色毫无变化，他也吃不准到底他腰上挂的是不是大容量的储物袋，或者干脆怀里又揣了一个储物袋也说不定。

　　听说有些仙师大人还有容量更大的储物戒指或者储物手环、储物腰带什么的，这就更加不是老者这个层面能搞清楚的事情了。

　　“还有呢？”千云生继续问道。

　　老者连忙收回隐晦的目光，收敛心神的掰着第三个指头继续道：“第三种，如果仙师大人有什么自己不要的而拍卖场正好不收的妖兽，则可以卖给小人们。”

　　“这种拍卖场都不收的妖兽往往要不是价值不高，就是产量太大，又或者对于大人们没有什么用处的。”

　　“但这样一些妖兽肉对于小人们来说，倒是大补之物。吃了不但能增长力气，还能延年益寿。”

　　“所以如果遇到这样的妖兽，大人可以卖给小的们。虽然对于大人来说，这种妖兽卖不上什么价钱，一般最多也就是些碎灵石。但对于小人们来说，倒是因此对大人们都是感激不尽了。”

　　千云生听了这番话，心下雪亮。

　　老者这般的把自己这边高高抬起，又低低的把自身贬低到仿佛丢进了尘埃里，这话里话外的意思他哪还不明白。

　　老者其实就是希望自己如果遇到了这样的妖兽，抬一抬手的就慷慨地赠送给对方，好获得对方的感激。

　　不过千云生也不会为这种早就被自己玩烂的了的，几乎上不了台面的马屁手段而生气，而是仿佛什么都没听出来般饶有兴致地问道，

　　“哦？那这头妖兽以你的经验看，是什么样的妖兽呢？”

　　老者毕竟是人精一般的人物，只是碍于千云生的手段所以处处感觉被拿捏住了。

　　他听出了千云生话里的戏谑之意，连忙苦笑着一脸实诚地道：“大人说笑了，这二阶妖兽可是宝贝，回去以后遇到合用的仙师大人要，十几块灵石也是有可能卖的出的。”

　　“而且这样的妖兽对我们凡人来说，不但不是灵药，甚至还是毒药。”

　　“这妖兽的血肉里灵气含量过高，我等凡人吃了，不但没有帮助，轻的起码拉肚子，几天内下床就不要想了；重的还会呕吐和流鼻血，这可不是闹着玩的。”老者陪笑道。

　　千云生点点头，看来这老者只是精明了一些罢了，本质并不坏。

　　他思索了一下，开口道：“既然这样，那我就跟你做个约定。以后这妖兽的尸体，除了我要的，我自会装走。”

　　“剩下的就都由你辛苦，帮着我发卖了吧。你放心，如果卖的价格好，我也会不吝赏赐的。”

　　见千云生如此好说话，老者大喜，连忙精神抖擞的下去安排了。

　　甲板上的事情交代完，千云生重新躲回船舱里。他把刚刚得来的、还没有捂热的妖核拿出来细细欣赏了一番，再重新收回到储物袋中。

　　“现在我已经有了十六个这样的妖核了，再来几个二阶妖兽的妖核或者来一个三阶妖兽的妖核，我就能再启动一次献祭仪式了。”

　　不过一想到三阶妖兽，千云生就扯了扯嘴。心下暗道：“只是可惜了自己这受伤后状态奇差的身躯，还有这柄如破烂一般的摄魂幡，可不一定能对付的了三阶妖兽啊。”

　　接着千云生就苦笑着摇头思索道：“毕竟这摄魂幡过于破烂，导致对于二阶妖兽还有点用处，对于三阶妖兽就......”

　　“这也是没有办法的事情，真遇到三阶妖兽，只能走一步看一步了。”

　　千云生这么想完，他又沉思片刻，理了理每一件要做事情的轻重缓急。

　　接着，他便一翻手，拿出一卷古老的、说不清楚材质的、上面画满了用象征着毁灭的黑色和鲜血的红色的奇怪符文的卷轴。

　　拉开卷轴后，一股苍茫的气息就自然地流露了出来。卷轴上密密麻麻的记载了无数奇怪功法和各类炼制鬼怪、符箓、法宝的方法，其中炼制摄魂幡就赫然在列。

　　千云生不去管那些密密麻麻的文字和图画，还有历代修炼者写下的各种心得与注脚，翻到自己最需要的那个献祭仪式，沉下心的看了下去。

　　“这仪式需要绝阴之地或者九幽之地都可，绝阴之地往往在山川之间才能形成，这九幽之地倒是在这东海应该能找到。”

　　“我之前的献祭仪式都是在绝阴之地完成的，可惜东海没有绝阴之地的条件，只能重新寻找九幽之地了。不过还好准备的物品倒是大同小异，只要微调几样就可以了。”

　　千云生喃喃的自言自语着，一拍脑袋，就把卷轴重新收回到储物袋里，拿出一本新买的风物志来细细的读了起来，想从中看看能不能找出九幽之地的线索。

　　甲板上，忙碌了一天的船员们三三两两的捧着热乎乎的肉粥和烙的干干的饼子，蹲在船的各个角落里。大家都摆出了自己觉得最舒适最轻松，甚至是最毫无形象的姿势享受着这不多的惬意时光。

　　每个人的手边或者脚边，还有用各色各样喝水用的缸子盛来的，通黄的就如马尿颜色般的半透明的麦酒。大家用着各种各样的形式，放松着已经绷紧了一天的神经。

　　有人吃完饭后斗起酒来，还有人边喝着酒边玩着骰子。这些人手上那点为数不多的稀薄工钱就在所有的参与者手中翻滚、跳跃着。

　　所有喝醉的人都有各种各样精彩的表现，有人夸夸其谈的仿佛天上地下没有他不知道的；有人则一改平时温润老实的形象，变得凶狠好斗；还有人引吭高歌，惹来稀稀落落的掌声和更多一倍的叫骂声、调笑声。

　　其中一个角落里，围着四五个人，正紧张的听着一个瘦小的如猴精般的后生绘声绘色地讲着仙师大人如何大战章妖的情形。

　　原来这后生是第一次上船帮工，人猴精不说，胆子还出奇的大。他一直听说仙师的故事，自己也特别向往成为一个仙师。

　　所以妖兽袭来的时候，别人都老老实实的躲进了船舱里，就他胆子奇大的仗着自己身材矮小，缩在一个角落里，津津有味地看仙师大人大战妖兽。

　　“我跟你们说，就见这仙人大人“咻”的一抬手，无数比老王你腰还粗的藤蔓就冒了出来。”

　　“那场景，啧啧......老王你是没看到。要是被仙师大人这神仙般的手段擦了一下，就算你老王的力气在我们这是最大的，估计也得直接被撞趴下。”

　　少年说的口沫横飞，时不时还比划一下，把众人听的都惊呼连连，一脸向往。ŴŴŴ.23sk.com

　　躲在船舱里的千云生正津津有味的看着风物志，突然脸色一变，张开的神识感受到了什么。接着神识一收，直接罩住那个猴精的少年，现场的情况纤毫毕露的呈现在了千云生的脑海里。

　　少年和围着听的几个人都毫无所觉，依然在那里大谈特谈。

　　“你们不知道千仙师有多厉害！就比如这妖兽快要挣扎的爬起来的时候，千仙师就飘在空中，仿佛神仙降临一般，轻轻往那章鱼身上一指。立马！那妖兽就趴在那里不能动弹了......”

　　听了一会，千云生放下心来。

　　原来这少年虽然看了一点自己与妖兽的争斗，但不知道是不是角度不好，还是他自己太过紧张最后关头怂包了的原因，其实并没有看到多少真实的情况。

　　别说自己那些真正的鬼修手段他并没有看到，而且说出来的大部分情况其实和现实情形也大相径庭。

　　估计这少年也是年少气盛，又不想在朋友面前露怯，所以杜纂出来一堆虚构的情境。这些情境不但和实际情况相差甚大，反而在那些船员心中，种下了千云生更加高大的形象。

　　千云生摇了摇头，收回神识，不再管他。少年还不知道，自己其实已经从鬼门关里走了一回。

　　当今世道，鬼修是人人喊打的邪道功法，被正道人士轻蔑的称之为“邪修”。所以千云生才会在人前用木修功法做掩护，根本不敢露出一丝一毫自己鬼道功法的跟脚。

　　这也是千云生会选择老者这条船的原因，只有这种单独的出海的机会，才能最好的保护住自己的秘密。

　　当然，也不排除自己单独出海，单打独斗的收益更高。不过更重要的考量还是守护住自己的秘密，特别是这些凡人船员不但好糊弄，而且凡人见识不足，也容易控制。

　　像平时战斗的时候，只要把这些船员赶进船舱里面去，美其名曰的保护起来，自己就完全可以放开手脚来战斗。

　　就算真的出现了一些类似猴精少年这样的情况，凭着千云生的诡异手段，为了保护自己的秘密，无声无息的搞死几个人还是可以轻松做到的。

　　当然，不到逼不得已，千云生也不想对船员动手，这也是东海的大忌讳之一。

　　作为船东和修士完全不对等的两方来说，没有一个船东会愿意招募一个毫不知道跟脚的修士。因为这样的风险太大，修士有无数种手段可以对船东下手。

　　因此，对于修士来说，在这东海之地，做中做保就极为需要。如果没有一个交相称赞的口碑的话，就算你是实力极其强大的修士，也没有人敢把这样一船人的性命交到你的手上。

　　因此对于千云生来说，能不动手当然是最好就不动手。真要动手话，也最好是做的干净利落一些，伪装成意外的样子。

　　至于对于全船的人动手，那是根本就不敢想的事情。真要这么做了，那以后等着自己的就只能自己组织人手驾船出海了。

　　这样的事情对于千云生这样一个有志长生的修士来说，如此多的俗世牵绊只会是阻碍了他的修行，因此绝不可取。

　　被瘦猴的事情打扰了兴致的千云生放下风物志，拉开了上身裹得严严实实的衣服。

　　只见在他的右胸上，一个海碗般大小的伤口露了出来。伤口里幻生幻灭，仿佛一张星图般让人迷醉。

　　这还是在南蛮的时候，千云生被摄魂幡带着最终逃出时被时空乱流侵蚀的伤口。

　　三年下来，献祭了数次后，终于还剩这么一小块就可以彻底摆脱旧伤的困扰，到那个时候他就可以着手梳理身体中的死气了。

　　想到这里，千云生的眼神也跟着炽热起来。他侧过头去，望着船舷外的茫茫大海，看着最后一丝红彤彤的夕阳被海平面吞没，心下暗道：

　　“九幽之地，你到底在哪里？”

　　---------------

　　ps：本书还有个前传，经过书友建议，为了方便大家阅读，12万字《千云生前传》我已经上传至本书的“作品相关”，大家有兴趣的可以先至“作品相关”查看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，章三 九幽免费阅读。https://xs.23sk.com 