    “走私？”

    闻言雷耀天身侧的旺财很是不解的看着他。

    “在位面交易系统里走私？少爷您不是发疯了吧？”

    雷耀天笑着对旺财说：“我没有发疯，我说的都是真的。”

    随后他对旺财仔细的说了一下自己的想法，让旺财能够清楚的了解。

    “其实这个事情我已经考虑的很久了，但是苦于没有比较保险的空间装备，所以我就一直没有告诉你。”，说到这里雷耀天张开手掌将那个金属管摊在手心中。“但是现在咱们有了这个玩意，我想我的计划以后一定可以实现的。”

    “你想想看啊，咱们的地瓜要是跨位面传送的话，那么系统会收多少信用点的费用呢？虽然这笔钱是由安德鲁付出的，但我想也不会是一个小数吧？”，雷耀天盯着旺财说。

    旺财低头想了想道：“按照系统的价格，咱们的地瓜安德鲁先生每一颗最少要付出三十点信用点，来作为跨位面传送的费用呢。”

    “啪！”

    雷耀天拍了一下手掌，很是兴奋的说：“不错！一颗‘地瓜’他需要付出三十点信用点，那么十颗呢？百颗呢？千颗呢？”，他循循善诱的说。

    旺财的眼睛也越来越亮，他知道了自己这位少爷说的是什么了。

    “旺财啊，现在咱们的‘地瓜’产量还少。所以安德鲁还不觉得什么，但是如果我的扩大种植成功了的话。光是付给系统传送费用这一块，可就是一个天文数字了呢。所以我想，我们为什么不想个办法压低成本呢？到时候我可以对安德鲁说说，让他吧传送费用给我们，而我们可以吃个差价呀。”

    旺财越想越是觉得自己少爷的这个主意很可行，因为单个与成批次的传送费用是不尽相同的。更何况，这个胶囊的体积还是那么的小。

    “很可行。”

    旺财认真的说。

    “所以我们必须要搞清楚，这个空间压缩试管能够装多少地瓜。并且我们以什么样的方式，来传送以达到我们的目的。”，雷耀天说。

    旺财有些担心的说：“想法是很好，但是我担心这样的事情应该是避不过系统的检查的。如果真的这么容易的话，那么其他商人为什么不这样做呢？”，不得不说旺财的担心不是没有道理，毕竟这么大个系统难道会连这个漏洞都存在？

    而难道其他的商人都是傻子，他们就不知道用这个方法吗。

    雷耀天摆了摆手，对旺财说：“再大的系统也会存在漏洞，主要是你能不能发现而已。况且这个玩意只有我知道他的用途，况且我也只是想试试而已。如果成功的话，那么咱们可以发财了呢。”

    旺财缓缓的点点头，“试试倒是可以的，就怕事情不是如少爷您预计的这么美好。”

    “嗨~如果不行就不行了呗，反正这个小玩意我也要留着自己用的。如果我的这个打算不能成功，我就留着这个玩意自己用。反正也不吃亏不是，你想那么多干什么。”

    “有少爷您这句话我就放心了。”，旺财松了一口气。

    他主要是怕雷耀天的这个打算不成功，会让他很失望而已。

    既然少爷自己都想的这开，作为管家的旺财还担心什么呢。

    反正就是试试而已，也不吃亏。

    “嘿嘿”雷耀天看着自己手中的空间压缩金属管，心道：“三千立方米的空间，足够我去购买一千个战斗机械人了。如果有了危险，立马释放出来绝对好玩啊。暂时先买十个，以后要真是管用了，再大批量的从罗格那边购买就是了。”

    ……

    ……

    莫妮卡站在休息室外的舷窗旁，透过窗子看着神秘的星空。

    “我这就离开了那颗星球呢，以后也不知道什么时候才能回来了。虽然这个俘虏我的家伙很凶，但有的时候也很温柔呢。”，想到这段日子一来与雷耀天的相处，莫妮卡心里升起了某名的感觉。

    “希望他能够遵守自己的承诺，复苏我的妹妹们吧。毕竟我现在是他的俘虏，如果他不复苏妹妹们的话我也没有办法。要是这样，泽格族就没有未来了……”

    也不知道现在还有没有其他的泽格族同胞存活呢。

    莫妮卡一个站在窗边看着外面太空的景色胡思乱想着。

    “哧~~~~”

    休息室的大门向两边打开，雷耀天与旺财走了出来。

    “莫妮卡，太空的景象美吗？”

    雷耀天见到莫妮卡一个人站在窗边，看着窗外出神便开口问道。

    身体顿了一下，莫妮卡回头看到雷耀天向自己走了过来。

    “很美，没从来没有见过这么美的景色呢。以前在那颗星球上我只能从地面看着蔚蓝的天空，那个时候我觉得天空很漂亮。但是现在我觉得，太空的景色要比在地面上看璀璨美丽的多呢。”

    莫妮卡柔柔的回答说。

    雷耀天走过来站在莫妮卡的身侧，一双眼睛透过窗子看去。只见远方在虚空中矗立着一个星球，那个星球的周边有一条由各种小型的行星陨石碎片组成的星环，将它围在了当中。

    那颗星球的表面上，时不时的还会泛出一阵的光芒。那是星球本身局部爆炸所产生的景象，雷耀天在飞船上用肉眼也看的清清楚楚。

    “造物主真是很神奇，如果你不进入太空的话，很多神奇瑰丽的景色你都是看不到的。”

    雷耀天幽幽的说。

    莫妮卡点了点头。

    “你看那边那颗星球，咱们在这里可以看到它的局部爆炸产生的火焰。毕竟咱们距离它很远，所以看起来没有什么。其实如果我们降落下去，你就会知道了。它这次的爆炸，所产生的破坏力可是范围很广也很强大的。”

    指着不远处的那颗星球，雷耀天对莫妮卡说。

    莫妮卡顺着雷耀天手指的方向看了过去，她也看到了那颗星球表面，不断闪现着如冒气泡般的半圆形火花。

    “唔，莫妮卡太笨都不懂呢。”

    母巢莫妮卡对这些的确不懂，她母亲传承给她的记忆，并没有这一方面的知识。

    “不要这样了，其实我也不懂的。”，雷耀天对莫妮卡说。

    可能是由于雷耀天融合了母巢的晶核，成为了‘帝王’的原因。

    他额头中的那颗金色菱形晶体若有如无的散发出一种生物电波出来，而这种生物电波偏偏对于雌性的母巢来说有着强烈的‘杀伤力’。

    “唔~~~”

    莫妮卡偷偷的撇了雷耀天一眼，小脸蛋又红了。

    “也不知道是怎么了呢，为什么每一次看到少爷我的脸都会热腾腾的呢。并且心跳还会突然的加速跳动，有其少爷靠近我的时候，这样的感觉有其强烈。真是太奇怪了呢……”

    莫妮卡很是迷茫，她根本就没有经历过这些。

    其实泽格族它们的物种很是古老，并且走的是自身进化发展的物种，基本上只要拥有足够的能源，她们就可以不断的进化下去。

    但是很可惜，由于它们需要的能源特殊，并且量又很大，所以这就限制住了它们的发展和进化。

    因为‘生命花蕾’这种植物，在宇宙中实在是太稀少了。

    而且泽格族很是特别，它们是不存在审美观的物种。并且只要有强大的炭基生命能够打败她们，它们就会与对方结合，进而强化物种的基因。

    这有就是为什么雷耀天融合了莫妮卡的晶核之后，接受的那些来自莫妮卡母亲的记忆中有着很古老的一些片断中，会有那些‘帝王’的存在了。

    其实泽格族最早的样貌不是早前雷耀天俘虏时的样子，她们是经过了不断的进化之后才变成那样的。

    因为雷耀天上一任的‘帝王’是‘肉瘤’，所以莫妮卡的前辈们也都随之强化发展成了这幅摸样。

    而雷耀天不知道的是，如果自己与母巢结合了的话。说不定以后‘泽格族’就会以人类的样貌发展下去，直至遇到下一个帝王……

    很神奇的物种不是吗，宇宙就是这样奇妙。

    也正是因为服从强者的法则，所以归顺的母巢都会在金色晶体散发的雄性生物电波刺激下，对‘帝王’产生好感。

    不过由于莫妮卡没有受过教导，所以她对此并不清楚。况且来自母亲的传承，也没有那么全面。

    这才会让莫妮卡现在面对雷耀天，心中总是充满了疑惑。

    不过可以肯定的是，莫妮卡她并不排斥雷耀天。

    不过我们必须承认的是，雷耀天是有史以来最废柴的‘帝王’。

    因为泽格族历史上出现的那些‘帝王’无一不是强横无比的生物，要不然他们也不能降服凶悍的母巢。

    但是雷耀天这个家伙，却是凭借着坐山观虎斗，最后让未成年的没有受过教导的胆小鬼母巢投降了。

    这可真是老天爷开的玩笑啊。

    不管阴差阳错也好，还是走狗屎运也好。

    反正现在雷耀天是‘帝王’了，只不过这个‘帝王’还没有履行他的职责就是了。

    而小母巢莫妮卡也不知道自己应该提醒一下这个‘帝王’……

    “莫妮卡。”雷耀天轻轻的唤了她一声。

    “什么事，少爷？”，偷偷观察雷耀天的莫妮卡羞答答的问。

    “其实你很漂亮呢。”，雷耀天很难得的垮了莫妮卡一嘴。

    “嗯~~”

    莫妮卡害羞了。