 百国盟，隶属赤炎皇界，位置偏僻，资源匮乏。

整个百国之地，少有仙圣级强者，各位国主修为，也才仙宗级别。

大尧山所在的东楚国，为百国之地一员。

十天后！秦浩与狗蛋来到东楚国都，村子已毁，狗蛋是全村仅剩独苗，虽说领着一名孩童行动不便，尤其幻宫试炼期间，秦浩随时可能遭遇凶险，但放任狗蛋孤苦伶丁、一个人在大尧山里，可能连最基本的生存都是问题，未免过于残忍。

纵然不便，秦浩决定，护他此生。

虽然狗蛋这一生，只有一年光阴。

繁华国都，高楼林立。

宽阔街道，人来人往。

一座座奢华的骄子内，坐的是富态锦衣的贵人。

路旁无论小摊或高档酒楼之中，皆飘着诱人食欲的香气。

一进城，狗蛋便被眼前盛景所惊呆。

“太漂亮了，原来东楚国都比爹和娘讲的还要繁华，更没想到某一天，我能来到这国都看一看。”

狗蛋痴迷说道，纯真的眼神，盯着路边一处糕点摊，口水忍不住的往下流。

“老板，来十份桂花糕。”

秦浩抱着狗蛋停在摊位处，向一位中年开口道。

“十份？”

中年摊主扫了眼秦浩破旧的装扮，竟还没他一个卖糕点的穿得好，根本是个臭要饭的。

“有问题？”

秦浩问道。

“行行行，刚出摊，晦气。”

中年摊主不情愿的切下来一小口，扔进秦浩怀里，意思拿了就滚开，别妨碍他做生意。

秦浩没有去接，任凭糕点跌在脚下，他掌中光华浮现，旋即，朝摊主扔去一袋碎银子：“十份。”

摊主愣了愣，也是赶紧打开钱袋，入眼一瞬间，脸笑得比菊花还灿烂，频频点头道：“大爷您稍等，马上就好。”

言语之间，摊主操刀剁好十份糕点，手法精湛，效率极快，刀光闪烁，十份糕点切得大小相当，称也没称，便是快速包好，殷勤的递给秦浩。

秦浩袖子一卷，收起九份，另一份，落入狗蛋手里，转身离去。

“大爷，您钱给多了。”

背后响起摊主呼喊。

“不用找了。”

秦浩头也不回的消失在人流中。

“吓死我了，竟然是位修者大人，还有空间法器携身，此人地位一定不低。”

摊主拍拍胸膛，感到一阵后怕。

这以后做生意，还是不要只拿眼光衡量别人的好。

“你钱真多。”

狗蛋捧着桂花糕，吃得满脸皆是，他从未见过秦浩如此阔气的人，方才给摊主的银子不少，他们全村五年收成加起来，怕也抵不过。

秦浩笑了笑：“想吃什么就开口，不要有任何犹豫。

要不，咱们去买几件称心的衣服？”

狗蛋来回打量着街道上的孩童，看看别人穿的，再看看自己，眼中泛着羡慕的神情。

这一幕，秦浩早注意到了。

“称心的衣服？”

狗蛋有些不好意思：“不，不用了吧，娘以前说过，穿得暖就行。”

说完，往袖子里缩了缩冻得发红的小手。

秦浩见状，元气暗中运转，一丝丝温热的力量导入狗蛋身体，迈开步伐，朝不远处一座高档服饰店走去。

“闪开，统统闪开。”

“你，给我站住。”

“还有你，也站住。”

一阵喧哗从前方传来，无数百姓仓慌躲避，秦浩便是看见，有支装备精良的都城士兵，将几名修者打扮的人团团围住，也不知盘问了什么，最后，一名统领模样的将军挥挥手，放那几个修者离开。

“发生了何事？”

秦浩微微皱眉，感觉这群都城士兵态度很严肃。

但与自己无关，他步伐再度迈开。

而这时，那名统领模样的将军，似察觉出来百姓之中，有道极为不俗的气息，顿时，他凌厉的目光宛如利剑一般，定格在秦浩的身上，沉声道：“你，站住。”

秦浩正要踏入服饰店，警告的沉喝响起，不由步伐一顿，转身看向那将军：“有事？”

“围起来。”

将军大手一挥，哗拉一声，近百士兵快速涌至，兵戈齐出，围住秦浩与狗蛋。

狗蛋哪里见过这等阵仗，吓得抱紧秦浩脖子，心脏扑通扑通跳得很剧烈。

他出生在深山穷村子里，也曾数度梦想踏进都城看一看，没料到，这第一次进城，竟遭遇国主手下的精兵强将围困。

这些穿着重盔的士兵，可是远比当初屠杀村民的马贼强悍太多，完全不可相比。

“不怕。”

秦浩拍拍狗蛋后背，目光漠然望向将军道：“我脾气不好，若你无法给我一个解释，后果可能很严重。”

“哟呵？”

将军也感到挺新奇，当场气笑了：“你倒先威胁起我来了。”

“哈哈哈哈。”

士兵们轰然大笑，这里可是都城，国主脚下，第一次见到一个穷叫花子跟将军叫板，当然，这里的士兵不会真把秦浩当成普通叫花子看待，因为此人身上有灵力波动。

“呵呵，修行之人都有脾气，可以理解，你也别紧张，我问你几个问题，你答出来，就可以离开。”

将军笑道。

“说。”

秦浩道。

“你是哪里人，师从何门何派，为何到这都城？”

将军平淡说道。

问题很简单，但还真把秦浩难住了。

问出身？

他乃西凉人，可这里有西凉吗？

师从何处？

秦浩进的宗门不少，姜国凤璃宫，洛水赤阳学院，目前受教于南极神宫天权殿，师尊乃神荒第一人，天尊真君。

但这些，说了也是白说。

“修者，回答我的问题。”

将军面色陡然变得无比严肃，爆喝了一声。

“与你无关。”

秦浩不想纠缠，转身踏进服饰店。

“抓起来。”

将军令下。

登时，数名士兵上前，取出绳索套向秦浩头顶。

“大哥哥小心。”

狗蛋提醒道。

轰！一股强横罡气爆发而出，上前的士兵尽皆被冲翻出去，狠狠摔落在地，秦浩转身冰冷的看向将军：“不要让我提醒你第二次，我的脾气……不太好。”

“反抗？

你找死。”

将军沉吼，右手虚空一抓，一股蓝色气焰轰杀而出。

“小小元宗。”

秦浩懒得出击，体内浩瀚元气外放，形成一股滔天龙卷。

庞大龙卷肆虐而起，那元宗境将军的攻击显得渺小不堪，被龙卷撕成碎片。

随即，夹杂着龙吟的震荡波扩散，现场近百士兵，包括街道不少百姓，一瞬被冲得人仰马翻，那将军也感觉如遭雷击，哇地吐出一口鲜血，砸进了对面一家酒馆。

“好强。”

倒地的士兵这一次变得无比震惊。

秦浩只是灵力外放，便将他们集体震趴在地，连仙宗境界的将军也承受不起，这是何等强横的实力。

嗡嗡嗡！当龙卷肆虐之时，城内诸多大人物，便是感受到秦浩的存在，一道道身影划破天际，接连降临现场。

“怎么回事？”

一名气息比那命将军还要强上一些的金甲大将开口道，像他这样的强者，现场还有四人。

“上将军，此人修为很强，极有可能便是神师要找的人。”

跌进酒馆的统领爬出道，捂着心口，衣甲碎裂不堪，吊儿郎当的挂在身上。

“放弃抵抗，你有一次活命的机会。”

金甲上将看向秦浩道，周身四人齐整整跨前一步，周身蓝色元气翻涌，个个比刚才出手的统领强。

“五个九阶元宗，你们这是真当我好欺负啊。”

秦浩都禁不住笑了，隐隐间，街道温度在上升，空气里，弥漫着一股烈焰燃烧的味道。

这些东楚国的将军，自然不清楚秦浩的本事有多么深不可测。

但狗蛋心里，却十分明白秦浩接下来想干什么。

回想起屠杀马贼的一幕，狗蛋至今还有些阴影，当初秦浩便是用火焰术法，困住全部马贼，找来万计毒蛇啃噬他们，吞血肉，吸骨髓，活生生啃噬而死，惨叫声在大尧山足足回荡了半天。

最后马贼全部沦为千疮百孔的骷髅架子，而秦浩提前使用秘法，保住了村民尸身，集体安葬后，这才来了东楚国都。

难道他又要在国都大开杀戒吗？

狗蛋不清楚秦浩的修为究竟有多高，但十分明白他的手段有多狠，从方才轻而易举击败都城统领来看，怕是在场众人，真不是秦浩的对手。

“大哥哥，放过他们吧。”

联想魔焰焚天的场景，狗蛋打了个寒颤。

“别再打搅我的心情。”

秦浩警告道，他不是杀人狂，但不代表没有脾气。

“你清楚自己是在跟谁说话……”砰！一股无形罡气迸射而出，轰中金甲上将，他宛如一颗人肉炮弹狂飞出去，话也没说完整，消失在百姓视野中。

“还有谁？”

秦浩道。

咕噜！其余四人，艰涩咽口唾沫，面色无比挣扎。

神师虽然命令他们盘查进入都城的修者，但眼下白发青年，显然实力极其高深，他们不是对手，只怕唯有国主亲临才能镇压此人。

“啪啪啪。”

说国主，国主就到。

一阵掌声传来，便见一位穿威严龙袍的富态胖子从天而降，徐徐落在秦浩跟前：“准仙圣级别的好手，百国之地少有，从你身上，我嗅到了同类的味道。”

“参见陛下。”

“参见陛下。”

在场所有将领、士兵、乃至百姓，集体下跪，面前这胖子，乃当今东楚国之王，准仙圣级的大能，其实力，足以进百国之帝前十强。

正是因为国主的存在，东楚国才能屹立百国之地而不倒，百姓心目中，他就是真正的神。

砰！脑袋砸地的声音。

砰！又一击！砰！第三击。

接下来，在场将军和百姓，完全颠覆了世界观，只见他们仰仗的国主，心目中神一般的存在，竟在白发修者跟前，一个头一个头的杵在地上，磕得头破血流，惨不忍睹，根本停不下来。

而此时，白发修者身上，冒着一团神圣的黄金光辉，纵然穿着破旧的衣衫，却把他衬托的宛如仙皇一样。

“我说过，我的脾气不好，而你们，一而再、再而三的试图挑衅我的底限，我真的非常生气。”

秦浩的手掌缓缓抬起，这胖子不来还好，他一来，吓得狗蛋浑身打哆嗦。

秦浩发过誓，不会再让狗蛋感受到任何恐惧，而这胖子，让狗蛋害怕了。

手掌抬起一瞬，天地间，仿佛被一股大道意志镇压，纵然东楚国国主放弃尊严，下跪磕头，哭得鼻涕横流，却没有令这道威压减弱半分，相反，越增越强。

一股死亡阴影笼罩头顶，胖子真的要崩溃了，他看到的是黄金灵力，秦浩乃仙皇级别，与统御赤炎大疆的赤炎皇一个水准，这般强横的存在，居然被他招惹了。

“神师大人，神师大人快来救我。”

得不到宽恕，胖子唯有拼尽全力，向苍穹发出嘶哑嚎叫。

而此时，一束湛蓝色的水光浮现天穹之上，伴随与此，一道玉树临风的青年身姿踏落而下，同样涌动着强横的黄金光辉。

 