    中平三年，五月一日。卍 八¤一¤◎中文网  ｗ、ｗ、ｗ`．、８-１、ｚ-ｗ、．`ｃ`ｏｍ秦曹袁刘率领的官军主力，与匈奴骑兵主力，决战与高金寨山脚下。

    官军侧，大阵前的袁绍，焦躁不安，不时望着远处。

    他的左翼是秦峰率领的部队，他的右翼是曹操率领的部队。

    少顷，喊杀声终于传来了。

    “冲啊！”

    “杀呀！”

    只见远处尘头大作，无穷无尽的匈奴骑兵追击并州兵来到。

    “呜哇！”

    “啊！”

    “我嗝屁了！”并州兵不敌，不断后退中，却是被匈奴人射杀。

    匈奴人杀的兴起，吹起唿哨，拉起长弓，射出羽箭，收割着并州兵。

    起伏不定的山丘地形中，匈奴人的长蛇阵，时而看不到头，时而看不到腰，却是连绵不断，直如同起伏不定的过山车一般。

    并州兵大量被杀死，而袁绍却是大喜过望，他就在步兵防线后的弓弩兵阵前，举起大刀，呼道：“全军准备，列阵，对敌。”

    少顷，并州兵败到了阵前。而袁绍的步兵防线裂开了许多小通道，这让败兵能够顺利逃入大阵。

    吕布、张辽策马来到袁绍身边。

    吕布面色不善，显然，他对这次专门败退的任务十分不满。

    而张辽却是说道：“袁将军，我们已经完成了诱敌的任务。”

    袁绍十分满意，道：“待得消灭匈奴人，就为你们请功。”说完，就迫不及待目视前方。

    就见随着最后的并州败兵进入大阵，匈奴人的身影出现了。

    “准备放箭。”袁绍高呼一声。

    哗啦啦，巨大的响动传来，这来自于步兵防线后，数千弓弩兵整齐划一的开弓动作。

    从天空望下，匈奴的骑兵部队拉起一道道土浪，急冲官军的步兵防线。八一小№說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８１ｚｗ．ｃｏｍ人未到，气浪先到。刮起的劲风吹的官军步兵睁不开眼。

    忽然，惊天动地的弓弦声想起，随着刺耳的呼啸，一大团黑兮兮的东西。从官军阵中飞了出去。转眼遮天蔽日，砸向到来的匈奴骑兵集群。

    噼里啪啦，噗噗噗的声响中，密集的箭矢，直如同后世蜂窝火箭炮。强大的火力，立刻就覆盖了官军的阵地前沿，并不断延伸出去。

    在这样的火力覆盖下，被笼罩的匈奴骑兵，不论是谁，皆连人带马扎成了刺猬。

    一时间，人的惨叫，战马的悲鸣，坠地之时，溅射出朵朵血花。

    只是一个回合。官军的五千箭矢，就带走了一千多匈奴人的生命，匈奴人对官军防线的突击为之一窒。

    袁绍十分自得，哈哈大笑起来，对身边的吕布张辽道：“敌人未到阵前，先死一半！”

    “步兵防线准备对敌！”

    防线前沿的步兵，就用肩膀顶住盾牌，等待着敌人骑兵冲击一刻的到来。许多人十分害怕，头都缩在了盾牌里。

    然而，随着一阵阵独特的号角声在匈奴骑兵后方响起。匈奴骑兵纷纷调头。开始脱离战场。

    官军侧。

    “哎~。”正准备下令第二波箭雨的袁绍，见到匈奴人撤退，惊的肩膀头子一抖，全力一击打在空处的感觉涌上心头。他大吃一惊。就对吕布道：“匈奴人怎么跑了？”

    吕布冷哼一声，“你是主帅，你问我？”

    就这么两句话的功夫，官军阵线前沿的匈奴人全部跑光了。肉眼可见，远处即将到达的数万匈奴人，忽然变成了一条柔软的“巨蟒”。在起伏不定的山丘地形间来了个急转弯，调头后，很快蛇头就和蛇尾平行，即将离开这里。

    “吾列里个去！”袁绍大骂。

    吕布和张辽懵了，“吾列里个去？这是什么军令？”

    袁绍可没工夫给他们解释是什么意思，反正他从秦峰那里学到了很多新名词。他本以为匈奴会想法设法冲击他的防线，并且，他也想好了许许多多应对措施。?¤ 八一中文?网 ◎?◎ ｗ、ｗ、ｗ-．-８、１`ｚ`ｗ．ｃｏｍ

    然而，袁绍万万没想到，匈奴人进入突然就撤退了。撤退度之快，令所有人措手不及。

    袁绍遥望即将远去的匈奴人，心脏扑通扑通乱跳，他立刻传下了命令，“快，全军追击追击，不能让匈奴人跑了！传令秦将军，曹将军，联合追击。传令流弊，立刻切断敌人的退路！”

    “快去！！”袁绍最后张开血盆大口一声咆哮，他身边的数名传令兵，如同受惊的兔子，策马就窜了出去。

    “冲锋！冲锋！”袁绍又一声喊，前沿的步兵开始冲锋。

    袁绍、吕布、张辽等将官，一马当先。

    少顷，只见左右两翼的部队，也行动了起来。

    没一会，秦峰和曹操遥望帅旗，策马就来到了袁绍身边。

    袁绍见到秦峰来了，叫道：“子进，快，快追，派出你的陷阵营，不能就这样让匈奴人跑了。”

    秦峰看到袁绍十分激动，急忙道：“本初兄，淡定，淡定。”

    然而袁绍设计了好几天，眼看匈奴人上套了，突然又脱套了，他已经无法淡定了。他虽然降低了马和秦峰对话，但又命令部队加，去追赶匈奴人。

    又一会，刘备来到了这里。

    袁绍立刻问道：“癣多，切断敌人退路了吗？”

    刘备率领三千骑兵，专门的任务就是切断匈奴人的退路，因此之前是潜伏起来的。他十分惭愧，道：“敌人撤退的太突然了，未能即时动。”

    袁绍十分失望，但敌人的确撤退的太突然了，他并没有责怪刘备。

    秦峰的军师荀彧，目视不断追击远去的本方军队，忽然升起不祥的预感，道：“主公，匈奴人现我军布下弓弩大阵，却是没有做出任何战术改变，忽然就撤退了，这里面一定有阴谋。”

    不单单是秦峰，曹袁刘等人也听到了荀彧的话。

    秦峰深以为然，道：“本初兄，这一定是一个阴谋！”

    “阴谋？”

    希律律~。袁绍吓了一跳，急忙驻马。

    秦峰等人停下来的时候，就将袁大帅围了起来。

    西边的刘备大耳朵扇了扇，道：“怎么可能是阴谋？正是因为咱们袁大帅的策略得当。因此匈奴王羌渠认为赢不了了，他赢不了当然就会撤退。”他就对袁绍道：“大帅，不能放弃这次追杀敌人的机会。一鼓作气，消灭匈奴，就在今日呀！”

    袁绍紧皱着眉头。不置可否，他就看北边的曹操。曹操噘着嘴，黑着脸，道：“小心驶得万年船，还是不要追的好。”

    袁绍顿时头大，他就看南边的丁原。

    丁原摸了摸胡子，沉思的模样道：“匈奴人十分狡猾，这次难得咱们占据上风，若是不趁机绞杀。被匈奴人全身而退的话，草原广阔。实不知下一次机会，会出现在什么时候。”

    秦峰、曹操、刘备、丁原，四面围住袁绍。东边的秦峰、北边的曹操认为匈奴人忽然撤退是一个阴谋，应该停止追击。而西边的刘备、南边的丁原，说是一次难得的机会，不追就瞎了。

    2比2，袁绍好谋无断的脾气就出现了，立刻头大如斗。

    “阴谋！本初兄，不能追！”秦峰和曹操不断说道。

    “此乃消灭匈奴人的最佳时机，大帅。追吧！”丁原和刘备不断说道。

    四人围着袁绍嘴皮子不停，不断说着，袁绍就感到一阵阵眼晕。

    刘备心说为什么总听秦子进的，这分明就是一次绝佳的机会。于是。四周传来战场的呼喝声中，刘备使出了吃奶的力气，呼道：“建功立业呀大帅，卫青霍去病呀大帅，大帅~！”最后一声大帅，小舌头在喉咙里面乱晃。

    “建功立业！卫青霍去病！”袁绍听到这几个名词。立刻就清醒了，叫道：“传我命令，全军全追击，不要停，不要停！”

    “袁本初！”一声大喝，袁绍吓了一跳，转头望去，就看到了脸黑的秦峰，和脸更黑的曹操。

    秦峰望着袁绍，恨铁不成钢。心说袁本初啊袁本初，你后世里玩完你的北方四州爷不管那事，你在这里要坑爷，门都没有。他便冷道：“本初兄，不能追，追则必败！”

    曹操脸黑，一阵小鸡吃米的点头。

    袁绍就开始犹豫了。

    这时，忽然传来别样的怪音，“既然秦将军和曹将军不愿意立功，就让他们带领本部兵马打扫战场好了。”

    众人望去，见到说话的是刘备。

    袁绍忽然就有了主张，他就说道：“既然子进贤弟，孟德贤弟不愿追，就在后军，打扫战场，何如？”

    秦峰和曹操对视一眼，一起对袁绍拱手一礼。

    袁绍早就等得不耐烦了，立刻抽打马屁股，一溜烟窜了出去。丁原也是跃马扬鞭，于是，吕布张辽也跟了上去。

    刘备临走之前，抱拳一礼，十分惋惜的道：“二位将军为何错过如此立功的最佳机会呢？”

    “玛德……。”曹操脸黑瞪过去的时候，吓的刘备急忙开溜了。曹操转过头来，对秦峰道：“子进，真的是阴谋？”

    秦峰心说作为主公的必备素质之一，就是能够鉴别选取进言。似荀彧这种牛军师的话不听，那听谁的？并且，他也感到，匈奴人突然的撤退，实在匪夷所思，于是道：“既然匈奴人前来决战，我军布下了大阵，最起码，匈奴人也要冲一冲，尝试一下进攻吧？”

    “莫名其妙就跑了，事情反常即为妖。”秦峰最后道。

    曹操是一个能够鉴别选取进言的枭雄，闻言点了点头。

    此刻的荀彧就有些焦急，道：“主公，不能任由袁将军追击，追去必败……。”

    秦峰一摊手，道：“文若，你刚才也看到了，我和孟德兄一直在劝袁将军。”

    曹操脸黑，也说道：“袁本初就是那德行，干大事惜身，见小利忘命。让他追吧，吃了亏，他就老实了。”

    秦峰一方面传令他的部众重新集结，一方面又对焦急的荀彧道：“军师，袁本初是主帅，他既然作出了决定，咱们也就没有任何办法了。”

    曹操也传令他的部众集结。

    少顷，二人万余部众，集结在了一起。

    曹操忽然道：“子进贤弟，袁本初不会赢了吧？”

    “这……，谁知道呢？”(未完待续。)