    满宝点头，“不错，请两个帮工吧，就请当地的，我们也好与这里的人熟悉熟悉。”

    　　白善点头，招来刘贵道：“你去招人吧。”

    　　刘贵应下。

    　　大家把饭菜摆在院子里，刘贵他们自己去前院吃。

    　　满宝就坐在边上，白二郎看向她，“你不吃吗？”

    　　满宝摇头，“才郑大掌柜请我吃过了。”

    　　白二郎便点头道：“看出来了，他对你的确很看重。”

    　　他很好奇的看着满宝，“你不就给了他们几个方子吗，他们怎么这么看重你？”

    　　满宝道：“我可不止是给他们方子而已，我们一直在交流医术的，凡是我知道的，只要问及我都会告诉他们的。”

    　　所以满宝也是很理直气壮的在济世堂里学医术的，因为他们是互相交流教导呀。

    　　庄先生轻轻地敲了敲碗，“快吃饭吧，吃完了去休息一会儿，下午我们上新课。”

    　　白二郎脸有点儿苦，“先生，上午才上了新课呢，怎么下午还上。”

    　　“下午上算学。”

    　　白二郎眨眨眼，“您不是说主要算学可以暂且放一边吗？”

    　　庄先生便叹息道：“那是白善，你不行。”

    　　他指着白善道：“他已经把该学的算学都学会了，考国子监够用了，你行吗？”

    　　白二郎便低下脑袋。

    　　庄先生语重心长的道：“虽说你们得了恩旨，不管怎么考都不会落榜，但考得好点儿便能选择去的学院，所以你还是得努力一番。”

    　　满宝连连点头，“你至少得进四门学吧？”

    　　白二郎不是很有信心，“刘贵都说了，这次应招的学子就我们几个最小，他们比我们年长，读书的时间肯定比我们长。”

    　　庄先生忍不住训他，“还没考呢，你自己先没了信心，谁说年纪长，读书的时间就长的？白善不就比你还小吗，他却比你还早半年开蒙呢。谁又说读书的时间长就比你更有学识？满宝读书比你晚，这两年读书的时间也不比你多，不还是比你更有学识吗？”

    　　白二郎悲愤道：“先生，您这到底是鼓励我，还是打击我？”

    　　“是劝诫你，由此可知，他们比你年长未必就比你厉害，比你读书的时间长，学识未必就比你高。”庄先生道：“你这是不相信自己，还是不相信为师？”

    　　满宝和白善连连点头，“就是呀，我们先生比他们的先生厉害，你就算是笨，学的也比他们快，比他们会的更多。”

    　　白二郎运了运气后道：“我不笨！”

    　　白善点头，赞同道：“所以你还怕啥？四十八个人而已，你只要考过一半的人都能进四门学了，你要是能考过三分之二又一个人，那就能进太学了。”

    　　“太学呢，比你大哥的学院还更高一级。”

    　　白二郎眼中迸射出亮光来，狠狠地夹了一块红烧肉，又恶狠狠的咬了一口吃下去，狠点头道：“你们说的没错！”

    　　白二郎扭头和白善道：“到时候我和你一块儿念太学。”

    　　白善摇头，“不，我要念国子学，太学你自己去吧。”

    　　白二郎张大了嘴巴。

    　　满宝扭头和白善道：“要不明天中午不回来吃饭了，替你跑一趟书铺，翻找一下这两年国子学考试的卷子。”

    　　“书铺会有吗？”

    　　“没有我就和大吉走一趟国子监，我想总会有学生留存有，到时候出钱买就是了。”

    　　庄先生道：“还有两日就考试了。”

    　　“没事，你们在家读书，能找到，一天半也够我们看的了，找不到，只当是运气平常呗。”

    　　白二郎连忙道：“你运气一向好的，要不一会儿你去拜一下天尊老爷，下午就去吧。”

    　　“我下午要上课。”

    　　“那傍晚去。”说罢眼巴巴的看着庄先生。

    　　庄先生就知道这个小弟子还是没有信心，便是为了安他的心，庄先生也只能点头，和满宝道：“下午上完课你就去看看吧，正好国子监也要下学。”

    　　满宝应下，然后冲白二郎和白善伸手。

    　　白二郎一头雾水，“干嘛？”

    　　白善已经低头从腰上将荷包解下来，从里面找出一块银子来放在她的手心，然后看向白二郎。

    　　白二郎这才回过味儿来，他在伸手摸了摸，没摸出钱来，就不在意的挥手道：“先欠着，回头再给你。”

    　　“好。”满宝把白善的钱收好了，打着哈欠起身，“先生，我先去午睡了。”

    　　“去吧。”

    　　下午三人才坐到书桌前，大门便被人踩着点儿似的敲响了，刘贵连忙进来禀报，“庄先生，少爷，堂少爷，满小姐，杨家来人了。”

    　　屋里的四人对视一眼，庄先生便起身道：“请到大堂坐下用茶吧。”

    　　杨家来的是一个大管事，还有一个管事嬷嬷。

    　　来人不仅来了，还给众人带来了见面礼。

    　　管事嬷嬷拉着满宝的手笑道：“老夫人说有空该请周小娘子去家里坐坐才好，这大老远的，劳烦你们一路将这些东西带回京，真是辛苦了。”

    　　满宝道：“不辛苦，东西都是直接绑在车上的，反正我们的车也没装满，就是顺带的事儿。”

    　　管事嬷嬷没料到满宝这么实诚，愣了一下才笑起来，“周小娘子可真爱开玩笑。”

    　　一旁的大管事也和庄先生客套完了，他们就是来拿一下东西，顺便认识一下自家少爷要他们照看的人的。

    　　最主要的是留下一张他们府上的名帖。

    　　有了这张名帖，他们以后在京城遇上麻烦事可以用这张名帖去解决，或是上门求杨家。

    　　毕竟杨氏的门也不是那么好近的，有名帖，府里的主子们便能很快的看到。

    　　当然，他们并不知道白善他们的来历，更不知道他们上京的最终目的，只当他们真是奉旨进京读书的功臣之后。

    　　只是他们少爷在罗江县当县令，他们刚巧来自于罗江县，所以关系还不错罢了。

    　　说起来他们少爷虽温和谦逊，却很少会带朋友上门，更别说让家里照看的朋友了。

    　　所以昨天府上收到他们的帖子和信时，府里的老夫人高兴的多吃小半碗饭，然后积食，今天请了半日的大夫，下午他们才过来拿东西。

    　　本来，他们应该上午就过来以示看重的。

    　　大管事和管事嬷嬷留下了一张名帖，再三行礼后便告退。

    　　连一向严格的庄先生都忍不住摸着胡子道：“到底是世家之仆，的确知礼。”

    　　何止是知礼，简直是多礼了，让庄先生都有些汗颜。

