
　　毫无疑问，不管是艾伦突然改变计划选择继续留下，还是西索的突然出现，以及两人要在二天上擂台的消息，都像飓风一样迅速传遍了整个天空竞技场。

　　等到比赛开始前半个小时，整个看台上座无虚席，甚至不乏两百层的斗士，还有那些正在策划阴谋诡计的楼主们。

　　因为在他们的眼中，不管是经常消失不见的西索也好，还是在短时间迅速崛起的艾伦也罢，无一例外都拥有及其强悍的实力，甚至超越了楼主的平均水平。

　　所以无论是出于搜集对手能力情报的角度考虑，还是从观察双方在对战时的习惯和思维方式考虑，这场比赛都非常值得一看。

　　就在艾伦默默坐在选手休息室等待上场的时候，伊尔迷突然悄无声息越过外面的两名工作人员走进屋内，将一张写满了名字的纸条轻轻放在桌子旁。

　　“这是什么？”艾伦用不是很确定的语气问。

　　“到目前为止已经可以确认参与伏击计划的楼主名单。”伊尔迷不加思索的回答道。

　　“哦——居然有十八个这么多？看来我还真是惹了众怒呢。”艾伦大概扫了一眼，脸上立刻浮现出讽刺的笑容。

　　在他看来，凡是参与到这个计划中的楼主，实际上都是那些对自己实力缺乏信心的弱者，至少在心里方面很弱。

　　而那些真正对自己有信心的强者，根本不会舍弃高傲与自尊，背地里偷偷摸摸搞这种令人不齿的小动作。

　　“需要我再去帮你调查一下他们的能力吗？免费的！因为西索已经付过钱了。”伊尔迷面无表情的继续询问。

　　不得不说，身为揍敌客家族的长子，他干杀手这份工作的时候相当认真且有职业道德。

　　但艾伦却笑着拒绝道：“不必了，谢谢。这一次我不打算浪费时间夺取他们的能力，而是会通过一场简单、迅速、血腥、野蛮的杀戮来向所有人发出明确的信号，那就是跟我玩这种规则之外的手段会有什么下场。”

　　“你打算一个人同时对上他们十八个人？”

　　伊尔迷非常罕见打破了一直保持的冷漠，那眼神就像是在看一个精神不正常的疯子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没错！确切的说是我跟我的动物伙伴。相信我，在快速杀人这方面，我可能比你们整个揍敌客家族加在一起都要拿手。”

　　说罢，艾伦随手将那张字条撕成碎片扔进废纸篓，然后转身离开选手休息室，大步流星朝擂台所在的方向走去。

　　看着他渐渐远去的背影，伊尔迷下意识眯起眼睛喃喃自语道：“比我们整个揍敌客家族加在一起都要拿手？如果不是说大话，那么他一定隐藏了某些不为人知的底牌。是那只可以夺取别人念能力的红龙吗……”

　　另外一边，艾伦已经走出狭长阴暗的选手通道，再一次站在两百层的擂台上。

　　只不过这一次，他没有去聆听那些观众和粉丝们发出的狂热呼喊，而是迅速利用“追踪人型生物”这个猎人技能，在看台上锁定了好几个盯上自己的楼主，并把他们的相貌牢牢记在脑海中。

　　【十八个参与者居然一个不差的全来了！是想要借着这个机会来更进一步观察我的能力么？】

　　与此同时擂台另外一边的西索也慢慢走了过来，浑身上下洋溢着按耐不住的兴奋，笑着开口说道：“终于——我又一次站在了你的面前。知道吗？自从上次分别之后，我每天闭上眼睛脑海中都是你最后挥拳时的影子。那么的强大！暴虐！就如同一头被激怒的危险猛兽！”

　　“抱歉，我可不希望整天被你惦记，尤其是以这种令人毛骨悚然的方式惦记。”艾伦有些无奈的摊了摊手。

　　说实话，要不是知道眼前这个小丑打扮的家伙只是在单纯享受激烈的战斗，他绝对会在战斗中故意狠狠击中某个特殊部位，来一次彻底的“致命打鸡”，看看下次还敢不敢当面说这么多“骚话”。

　　“嗯哼哼哼！别那么无情，要知道我们之间命运的红线已经紧紧的交织在了一起。而且经过上一次的失败，我已经开发出了针对你的新战术。顺便问一句，你那种会把人肺冻伤的能力，应该是有距离限制的，并且需要一定的时间来发动，对吧？”西索意味深长的试探道。

　　“嗯，你猜对了。那个能力的极限控制距离，就是我圆的最大范围。”艾伦直截了当给出了肯定的答复。

　　不过他并没有告诉对方，自己的圆现在已经达到了半径两百六十米。

　　也就是说站在一个小型体育场中心，几乎能把周围包括观众席在内的整个体育场全部包裹起来。

　　如果再降低探测的精度，并且不计较气量消耗速度，原则上还可以再扩大一倍。

　　“原来如此！也就是说，只要我的攻击频率够快、够猛烈，你就施展不出那个能力。”

　　说罢，西索立刻弯下腰摆出了临战姿态，身上的气更是瞬间爆发。

　　看到这一幕的裁判赶忙大声宣布比赛开始。

　　伴随着最后一个字脱口而出，艾伦瞬间用“坚”包裹全身，瞬间将放出系的气转化成恐怖推进力，以超越声音的速度冲了出去。

　　轰！

　　一声巨响过后，他整个人穿过白色激波，抡起拳头准备给对手一个大大的惊喜。

　　可就在即将得手的刹那，西索立刻发动“伸缩自如的爱”，整个人瞬间借助粘性和弹力刚刚好避开了这一击。

　　不过这还不算完！

　　他在半空中飞行的时候，双脚也突然发动“伸缩自如的爱”，将末端固定在擂台的另外一边，紧跟着借助伸拉产生的弹力作为额外加速度，狂笑着挥出了这场比赛的第一拳。

　　碰！

　　艾伦用“坚”和“流”硬生生接了下来，两条腿在擂台上犁出两道沟壑，一脸惊讶的说道：“用粘性在半空中改变着力点，用弹性来增加自身的移动速度、灵活性和攻击威力。你还真是给了我一个不小的惊喜呢。”

　　“哈哈哈哈！怎么样，你喜欢吗？”

　　西索一边大笑，一边在场上不停地穿梭，把自己的能力发挥到了极致。

　　有时候甚至还会在手臂和拳头表面黏上数条“伸缩自如的爱”，通过拉力反弹来大幅度强化蓄力，让自己的攻击更具有威胁。

　　同时角度和动作也变得极为刁钻，完全没有一丁点规律可循，随时都有可能在下一秒发生变化。

　　如果说他之前的战斗风格是通过欺骗对手来达成目的魔术师，那么现在就如同一名技艺高超的舞者，借助名为粘性和弹力两种媒介，不断跳出各种各样高难度且极具观赏性的战斗之舞。

　　毫无疑问，这是一个真正的天才，一个为战斗而生的疯子。

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四十九章 舞者免费阅读。https://xs.23sk.com 