    “是谁在追查？”

    花朝被吓了一跳。

    当初她是生气那帮骗子把她的货转移了，所以才报着抵债的想法，顺手收走了那些自行车零件。

    “大哥知道是谁在追查吗？”

    “是黎白。”

    花滦别有深意盯了她两眼。

    让花朝愣住了：“是他！他怎么会……”要是没记错，他可是市里的机关上班。却一直逗留在县城，她当初就在怀疑。眼下看来，应该就是为了那批零件。

    “那批自行车零件，好像并不是走正路来的。”

    花滦突然压低了音量：“据说，是黎白走的路子搞来的一批货，打算大赚一笔，好在黎家露一露脸。就因为这批货失了踪，黎白被黎家指责……哦，对了！听说搞那批货的钱，还是黎白写了保证书，从黎家拿出来的钱。”

    “还有这事？”

    花朝突然就放下心来，反倒乐了：“大哥，你是怎么知道，那批货是黎白丢的？”

    “这件事，在上面都传遍了。只是咱们接触不到那个层面，所以不知道而已。我那位战友恰好在里面，在我向他打听黎白的情况时，所以才把这件在上层传得众人皆知的事说给我听。”

    原本花滦是不放心，毕竟黎白突如其来的提亲，在他看来就怪异得很。

    在战友群体一打听，果然找到了一名知道黎白的好友。对方这才透露了一些算不上多隐秘的事给他。其中就包括黎白意外丢失了那批自行车零件的消息。

    “我觉得吧，黎白之所以平白无故向你提亲，会不会就是和这批货有关？”

    “嗯，有可能……不，不对！”

    花朝回忆了片刻：“我要是没记错，黎白找二伯母提亲时，我还没去桃县呢！”

    “我知道。或许一开始，黎白向你提亲，只是出于他睚眦必报的个性。想等你上钩之后再抛弃你，让你身败名裂。可后来，他在发现你和你二哥去了桃县并拿到了锦旗。肯定会从被抓的那些罪犯口中知晓你的存在。我怀疑，他也是从那之后，原本是想报复你，后来却是想从你身上找到那批自行车零件的线索。”

    花滦分析着。

    这一分析，不只是花朝，就连霍北尧和花睿、胖虎都一脸担忧。

    “二哥，你卖出去了几辆自行车？”霍北尧沉着脸问。

    “卖、卖了三辆……”

    花睿有些心虚：“不过，我怕被人发现，其中有两人，我都确认对方不是我们这里的人才出的手。”他急忙补充。

    胖虎举起手，弱弱说了一句：“我卖了一辆……”

    “我前两天去市里时，卖了一辆。”

    花朝想起当初那个买自行车的中年人，心中很是懊悔：“算下来就脱手了五辆……”

    “不止，我卖出去了四辆。”

    九辆自行车，真不是一个小数目！

    “你们最近都没再出手吧？”花朝内心打鼓。

    “其实大家也不用太过担心，卖出去的那些自行车，黎白就不是通过正规渠道得来的东西。他只敢暗中偷偷地查，绝不敢大张旗鼓的调查。这么一来，他想确认那些自行车是不是他的货，有不小的难度。”

    霍北尧分析着。

    引得花滦连连点头：“当初北尧不是牵了辆自行车向朝朝提亲吗？咱们完全可以把话传出去，那辆自行车，被睿伢子见钱眼开，用多了一倍的价格卖了出去。回头就算他查到什么，我们也好有应对之法。只是这么一来，这自行车恐怕短时间内，是不能骑了。”

    “这个法子好，这个好！回头我就出去说去。”

    花睿急忙点头，也不怕自己背负坏名声。

    “我来配合睿伢子，等下次回去有机会时吧。”霍北尧想了想补充。

    “行！”

    谈好之后，花朝反倒特别淡定。

    其实她之前还想，如果那批货是国家财产，她要怎么还回去。可得知那批货是黎白的后，她却一反常态。

    黎白么？

    他和黎芝算计了她这么多，从她手上那了那么多钱和东西都没还给她，她拿了自行车零件，就当补偿自己的损失了。

    “大哥，那批布料和衣服，你们看着时不时抛售一些。这些红薯和土豆反倒不用担心。即便被人察觉了，解释来历也容易些。不过，最近要是你们发现了陌生人，宁可不赚钱，也千万不要涉险！”

    “行，我们知道了。”

    就连一旁的胖虎也深以为然。

    吃过饭，花朝打算回宿舍时，花滦突然看向花睿：“对了，你打算什么时候走？”

    “什么？”

    花朝好奇。

    “你二哥前两天接到了晓晓的来信。所以，他打算去一趟晓晓所在的省城。这不，就看他是想明天出发，还是后天。”

    欧阳晓晓和花睿的感情纠缠，还真是令人头疼。

    “二哥，晓晓都在信中说什么了？”

    “没什么，就说了她回城后，就换了一份工作。还说，她父母打算替她相亲。”

    花睿说这话时，脸色很平静。

    唯独眼中跳跃的火苗，却在熊熊燃烧。

    “二哥，你手上还有钱吗？”

    花朝想起来最重要的事，之前二哥就把这些天的收入交给了她，想来，手上恐怕是连路费钱都没有。

    “给，这些钱你先拿着。不管你决定去还是不去，我都支持你！”

    花朝把钱放到了他的手上，郑重交待。

    “好，谢谢你，妹妹。”

    花睿拿起那一沓钱，眼圈都红了。

    他也想硬气的把钱推回去，可一想到自己喜欢的女孩子就要和别的男人在一起了，他的内心就麻爪了。

    终究硬气不起来，默默把钱收起来。

    “二哥，要是你不放心，就让北尧哥或者大哥陪着你一起去吧。”

    二哥脾气急躁，如果有大哥和霍北尧在身边提醒一二，也好避免把事情闹得太僵，免得以后不好收场。

    “我自己知道的，妹妹，天色不早了，你先回去吧，我自己知道安排。”

    “行吧，你自己安排。”

    见二哥无意多说，花朝也不好多说。

    和大家道别后，就急匆匆回了宿舍。

