    驾车回到工作室，卫燃把老家带来的礼物给隔壁的小姨送了过去，顺便也把拉尔夫安排到了旅行社楼上的房间住下，随后这才独自返回工作室反锁了卷帘门。

    泡上一壶从老家带来的茶叶，稍事休息之后，卫燃仔细回忆了一番在拉普兰战役里的经历，尽可能详细的将当初每个人的对话已经曾经发生的一些琐碎细节全都敲进了电脑。

    至于这剧本最后能不能如诺亚期盼的那样，靠一群业余演员拍成电影，他根本没有任何的期待，这件事如果真的这么简单，恐怕早在苏联解体之前就已经拍摄完成了，根本轮不到这些人做白日梦。

    但不管怎么说，毕竟对方开出的条件还算不错，就算最后这事儿黄了，自己也根本不会损失什么。

    用了小半天的时间将记忆力的场景对照科农留下的剧本，全都以流水账的方式一一记录下来。

    看了看窗外的天色，卫燃犹豫片刻后，索性拿着拉尔夫提供的那一沓图片，外加自己额外列出来的一张清单离开了工作室，驱车直奔伏尔加河东岸，找上了每天闲出屁来的亚历山大先生，以及给他打工累出屁来的阿历克塞教授。

    等他道明了来意，阿历克塞教授撇撇嘴嘲讽道，“维克多，你说的这个叫诺亚的德国佬疯了吗？这根本就是在浪费时间。”

    “确实是在浪费时间”

    亚历山大点头赞同道，随后又顺手拿起咖啡桌上的那一摞图片以及卫燃列出的清单，“至于对方需要的这些东西，大部分都能在我的博物馆里找到，但那两辆半履带装甲车可不好找，至少我的博物馆里可没有那种东西。”

    卫燃闻言叹了口气，“这么说看来是真的没办法了”。

    “年轻人，先别急着放弃。”

    亚历山大端起咖啡杯抿了一口，笑眯眯的说道，“不如让你说的那位拉尔夫过来和我见一面怎么样？或者我去见见那位名叫诺亚的老先生，如果他能满足我的一些需求，或许他面临的那些麻烦，我能帮他解决掉，包括那两台珍贵的半履带装甲车。”

    “我这就让拉尔夫过来”

    还不等卫燃掏出手机，亚历山大便开口朝站在一边的费德勒经理说道，“你去把拉尔夫先生接过来吧。”

    费德勒经理闻言点点头，转身走出了办公室。直到这个时候，阿历克塞教授这才提醒道，“亚历山大，这种事可没有你想的那么简单。”

    “也没有你想的那么麻烦”亚历山大自信的拿起卫燃带来的原版剧本抖了抖，“而且这个故事不错，连我都有些期待把它搬上荧幕的效果了。”

    “难道你还想在里面演几个角色？”阿历克塞教授开着玩笑问道。

    却没想到，亚历山大竟然一本正经的说道，“这个贾森医生，或者这个叫做马克拉的角色就很适合我不是吗？”

    “你还真想当个演员？”阿历克塞瞪圆了眼睛。

    “为什么不可以？”

    亚历山大摊摊手，等卫燃放下刚刚挂断的电话，这才继续说道，“按照维克多刚刚的说法，他们根本就没有专业的演员，既然大家都不专业，为什么我就不可以？再说了，在乌克兰喜剧演员都能当总统，为什么俄罗斯的商人不能做个演员呢？”

    阿历克塞教授咧咧嘴，“大帝保佑，亚历山大，难道你刚刚也偷偷喝酒了？”

    “我可不像你”

    亚历山大哈哈大笑，拿起桌子上的那一沓图片和卫燃手写的清单递给了前者，“好了，阿列克塞教授，趁着那个年轻人还没来，快去我们的仓库和博物馆看看都有哪些东西是我们有的吧，另外也统计一下我们还缺少什么。说不定借着这个机会，我可以进军影视行业了。”

    “反正烧的不是我的钱”阿列克塞教授用前者听不懂的汉语嘀咕了一句，拉着看热闹的卫燃离开了办公室。

    直等到两人走进博物馆，阿列克塞教授这才没好气的说道，“维克多，你可真能惹麻烦。”

    “这算什么麻烦？”卫燃满不在乎的说道，“又不需要我做什么，万一成还能名利双收，里外里都不亏不是吗？”

    “不算麻烦？”

    阿历克塞用嘲讽的眼神上下大量了一番卫燃，“到时候你就知道这种异想天开的想法是有多么愚蠢了。”

    “关我屁事！”

    卫燃停住脚步，从背包里拿出一个包装精美的盒子塞给对方，“穗穗让我带给你的礼物。另外提醒你一句，她还送给我小姨一台酒精检测仪，你偷喝酒最好小心点儿，只要吹一口气就能被检测出来，到时候你的膝盖...”

    “闭嘴！”

    阿历克塞教授没好气的说道，随后撕开礼物盒子，待看到里面是一套包装精美的茶具之后，立刻眉开眼笑的说道，“还是阿芙乐尔了解我，竟然送了我一套华夏酒具。”

    “别装糊涂，那是喝茶用的。”

    卫燃从包里掏出一桶茶叶以及两个护膝塞进对方的怀里，随后揉着膝盖幸灾乐祸的提醒道，“茶叶是穗穗给你买的，护膝是我给你买的，加油教授！我能帮你的只有这么多了。”

    无视了阿历克塞教授不断变幻的脸色，已经憋不住笑的卫燃一溜烟的跑没了影子。

    至于拉尔夫等下被邀请过来之后和闻见腥味的亚历山大最后能谈成什么样，他却根本就不关心。反正那流水账一样的剧本他已经准备的差不多了，只等对方谈妥了随时都能拿出来，其余的麻烦，就让亚历山大去头疼吧。

    驱车回到工作室，卫燃打从回来的当天开始，却是过起了大门不出二门不迈的日子，踏踏实实的窝在工作室里，复习着在红旗林场学习过的内容，甚至就连五月九号胜利日当天，他都没有休息。

    虽然接下来半个月他们主要的学习任务只是固定翼飞机驾驶这一样，但卫燃却有预感，等这部分课程结束之后，达利娅老师那个怪物肯定会对他们之前学过的内容来一场系统性的检查。

    万一到时候没能达到对方的要求，最轻的惩罚恐怕也是抱着硅胶假人绕着红旗林场兜圈子。不管怎么说，季马丢得起那个人可不代表他也一样没羞没臊。

    如此紧张充实的度过了一周的学习时间，5月13号当天，就在他重新给金属本子里的反坦克枪换上了之前单独采购的弹药，将“随枪附送”的那些珍贵的原版带药锁进了保险箱准备驱车前往机场之前，已经有段日子不见的尼古拉却拎着个老式的皮质公文包找上了门。

    “准备去因塔？”尼古拉慢悠悠的问道。

    “尼古拉先生有事？我明天走也来得及。”卫燃弯腰又掀开了刚刚锁上的卷帘门，招呼着对方进来。

    “耽误不了你多少时间”

    尼古拉将手中的公文包放在桌子上，“维克多，还记得我们第一次见面的时候，你说你是个邮差吗？”

    “当然记得”卫燃笑着回应了一句，脑子里却忍不住响起了顿河19号阵地，那个挎着邮差包在战壕里奔跑的小孩子。

    “等你结束这个月的学习课程之后，再做一次邮差的工作怎么样？”

    见卫燃毫不犹豫的点点头，尼古拉慢悠悠的打开公文包，从里面拿出一本列夫·托尔斯泰的《忏悔录》推到了卫燃的面前，随后又递过来一个写着地址的卡片，“把这本书还有这张卡片，一起送到卡片上的地址，亲手交给一个叫卡坚卡的人。到时候他可能会需要你带回来一些东西，并且可能需要向他支付一些报酬。”

    卫燃拿起那本《忏悔录》看了看，这本书仅仅只有新华字典大小，虽然依稀能看出装订格外精美，但硬壳封面上却带着严重的磨损痕迹，边角的位置，似乎还隐约沾染着些许血迹，只不过可能是时间过的太久，这血迹已经氧化变成了深褐色。

    放下这本书又拿起那张仅仅写了地址的卡片看了看，这卡片上的地址倒是格外的详细，但打头写着的却是“维也纳”。

    “等这个月的课程结束，我就帮您送过去。”

    卫燃放下卡片问道，“到时候如果对方问起来是谁让我送来的，我该怎么说？另外，我该怎么确定对方就是您说的卡坚卡？”

    尼古拉笑着摇摇头，异常肯定的答道，“放心，对方不会问的，只要你没有找错地址，没有人会冒充卡坚卡的”。

    “还需要我做什么吗？”卫燃再次问道。

    “只要这些就够了，哦，差点儿忘了，这件事不要让卡尔普和达利娅知道，那张卡片，还有那本书，也不要让他们看到。”

    说完，尼古拉站起身，慢悠悠的往工作室的外面走去。只不过当他的身体越过卷帘门的时候，却又停下额外提醒道，“对方说不定会送你一些小礼物，到时候尽管收下就可以。但无论对方用什么借口又或者多么热情，都不要在他那里吃任何的东西，哪怕一杯水也不行。”

    “好...好的”

    追出来的卫燃下意识的咽了口唾沫，顿时又觉得这份邮差的工作似乎也不是那么好做了。

    “别担心，这只是一份邮差的工作，不会有任何的危险的。”尼古拉话音未落，已经施施然的走向了隔壁的旅行社，看他那热络的样子，显然是准备去蹭饭了。

    直等到对方带着爽朗且中气十足的笑声走进旅行社，卫燃这才重新拿起桌上的《忏悔录》翻开，可惜，这本书虽然外表破旧，但内里却格外的干净，看样子似乎根本就没有被翻动过的样子。

    思索片刻，他将那张名片夹进书里，随后锁了卷帘门，驱车直奔机场的方向。

