 “真正的狂，是表现在行动上，不是嘴皮子上。就好比……我是真狂，你属于得瑟。”

    “我看你活腻了！信不信我现在吞了你！”“

    你这九颗脑袋平常就是只用来喷火喷水的，不用来思考？”“

    找死！”“

    九婴！！”远处狂轰的五彩孔雀都愤怒啼啸。“

    闭嘴！！”九婴九头齐啸，戾气怒卷长空，再次对峙秦命：“给我道歉，否则……”

    “你想吃了我？正好我缺个屋子，我看你肚子空间不错。”

    “敢在我面前张狂，你选错主了！”九婴的九颗脑袋突然暴起，像是九股暴走的狂潮，前赴后继的轰向秦命。刚刚愿意留着他，是感觉确实需要个帮手，而他能应付太虚古龙，结果这混蛋得寸进尺，竟然嚣张的辱骂，那就是去死吧！“

    再等一会儿，快差不多了。”秦命不急不慢的从怀里掏出一个匕首，晶莹绚丽，绽放着醉人的光芒，也荡起层层波纹。

    “什么差不多了？”九婴的目光都被这个匕首吸引住了，东西不大，在它硕大的眼里，像个米粒，却透发出一股让人警惕的力量。“

    机会啊。跟在我后面，哥哥我带你抢宝贝。”秦命感受着屏障里面的愈演愈烈的能量暴动，不出意外，那群仙武们正全力猛攻帝君墓，帝君墓也开始反击，这时候屏障内部的能量正式汹涌的时候，还会越来越猛烈。“

    就是现在，跟上！”秦命展开羽翼，冲向了暴动的能量大潮。那里面的能量正暴增到了极点，更沸腾出一股惊人的威能，不出意外，帝君墓应该要开启了。“

    让我跟上就跟上，你特么是谁啊！”九婴咆哮，可动作相当利索，双翼一展，狂风大啸，十余股飓风向着四面八方狂卷，奔腾的汪洋都像是沸腾了，它的双翼力量极其恐怖，这一挥展便带着它庞大的身躯横空而起，紧紧追上闪电般的秦命。

    轰隆隆！铺

    天盖地的能量正从外面狂轰着虚空屏障，却像是撞进了无尽的虚空，除了激起澎湃的能量狂潮，根本撼不动分毫的根基。秦

    命逼近屏障的那一刻，正是内部帝君古墓开启的时间！

    一股令天地寂静，乾坤震颤的能量突然引爆，撼动海洋，整座巨坑都为之动荡！

    无尽的能量伴随着地层断裂释放的岩浆，倒灌天穹，冲击着里面的仙域老祖宗们，守护屏障都剧烈波动，忽明忽暗，沸腾起恐怖的空间大潮，掀飞了外面正在猛攻的五彩孔雀他们。“

    九婴，跟上！”秦命一声厉啸，速度暴涨，反握着匕首，疾速旋转，像是道人形飓风，狠狠的扫向了屏障。

    时间把握的非常精准！这

    柄匕首正是空间圣器，被秦命放到青铜古棺里引导它横渡长空。刺

    啦……

    一道刺耳的声音凭空出现，秦命疾速旋转，硬生生的撕开了那股屏障，刹那之间，九婴带着恐怖的撞击力，狂野的撞到了裂缝上，像是一座山岳轰然崩塌，虚空屏障在这片区域全面崩碎，扩展出上万米的范围，秦命和九婴强行突进。里

    面的能量极为恐怖，刹那之间就把秦命撕得血肉模糊，鲜血飚飞，仿佛灵魂都要卷出去。“

    卧槽！”九婴雄壮的身躯同样鲜血淋漓，鳞片像是雨幕般四散飞扬，带着鲜血，混着碎肉，它猝不及防，痛苦哀嚎，差点就要狼狈的退出去，可还是猛烈挥动翅膀，硬生生的撞了进去。

    屏障里面的空间完全像是混沌空间，诸位仙武的身影都在里面若隐若现，释放着汪洋般浩荡的能量，好像正在跟什么东西激战。但是……那里面的一道影子却让刚刚稳住的九婴都浑身恶寒，第一次露出了震惊的表情。

    那竟然是一头巨型鲲鹏，浑身只剩骸骨，却展现着惊人的威力，在混乱中恶战着诸位仙武。突然之间，一道巨型利爪朝着九婴撕裂过来，九婴已经非常巨大，那道只剩骸骨的爪子却比他还要大，仿佛一爪子就能把它攥碎。

    “你脑袋还不够用？缩小啊！”秦命厉喝，双手疾速翻转，乾坤奥义突然灌注身躯，牵引出沉寂的青铜古棺，以奥义之力猛烈撞击，青铜棺瞬间暴涨上千倍，被秦命强行拖拽着悍然暴击。

    轰隆！

    翻腾的气浪率先撞击，像是汪洋海啸千百重，剧烈摇晃着青铜棺，震得秦命气血翻腾，接着便是利爪，狠狠的轰向了青铜棺。

    锵！！

    像是两件绝世凶兵撞到一起，震耳欲聋的声波像是撕裂一切，后面九婴的九颗脑袋都发出痛苦哀鸣，不过还是强行压缩了身躯，急剧缩小。

    电光火石之间，利爪振开乐青铜巨棺，呼啸着撕向了九婴原来的位置，如果不是九婴疾速缩小提醒，强行撤退，这一击绝对有可能把它撕成两半。但是九婴幸运，后面看住机会紧跟着冲进来的那尊巨型战龟却倒霉了，还没等明白怎么回事，更没等它庆幸自己聪明，尖锐的骨爪已经轰在它身上，噗嗤巨响，活生生崩碎。

    不仅如此，巨爪撕裂而过之后，那尊巨龟竟然变成了粉尘，转瞬间消失无影。

    九婴倒吸凉气，浑身恶寒。

    秦命七窍渗血，骨头都泛着阵阵剧痛，身体里的虚无空间都仿佛要碎裂。青

    铜棺退回身边，上面却多了一道锋利的爪印。

    “那是什么鬼东西？”九婴惊魂难定，出现在身边身边。

    秦命看了他一眼，眉头一阵大皱，这刚刚还嚣张霸道的家伙竟然缩小成只有巴掌那么大小，蹲在了它的肩膀上。这样一看，九颗精致的小脑袋还有那么点小可爱。

    原来这货也怕死。

    “鲲鹏！”

    “我特么还不知道是鲲鹏？”

    “它应该是游天鲲鹏，诞生于鸿蒙初开之际，是乾元帝君古墓的守护者。”秦命猜到了它的身份，而且非常肯定。因为他孕育新世界的时候，九座神山布置的鸿蒙大阵里面就诞生了这么一头巨型怪物，沐浴着最原始的混沌之力，汲取着纯粹的鸿蒙之气，就那么不可思议的形成了血肉之躯。

    当时连精灵女皇都动了心思，想要把它培养成精灵岛的守护者，不过被秦命强行拿下了，到现在还在混沌里生长。“

    你怎么知道？”九婴心有余悸，还是第一次感受到那种湮灭一切的恐怖力量，这绝不是单有境界就能拥有的威势。“

    我虽然只有一颗脑袋，可会的多，懂得更多。”

    “你又在骂我？”“

    我是在提点你，动点脑子。”秦命双眼里波纹旋转，荡起星辰般的光辉，极力看着激烈的战场。游天鲲鹏虽然恐怖，却因为只剩下骨架，实力远不及曾经。

    诸位仙武显然没想到破开帝尊墓之后会惊出这么一个恐怖的东西。开始还有些散乱，谁都不想跟这么个凶物硬碰硬，不是闪避，就是简单的牵制，但是他们更贪恋下面的神秘宝藏，所以在几位仙武的喝斥下，他们逐渐开始联手应付，成功压制住了游天鲲鹏的疯狂反扑。 