    所以天一门必须要灭，不然玄天界一日都不得安宁。

    李谱扛着鱼，重新回到了小亭子，这时他看到沐衍清已经醒了，可能是因为她的境界比较高吧，只用了小半天时间就能看完十几万年的记忆画面。

    而在李谱出现在沐衍清视线中的那一刹那起，沐衍清竟然跑了。

    她这幅样子, 看的李谱和离霜秦悦依一愣一愣的。

    之前敢强行上马都不皱一下眉头的沐衍清，如今居然有了害羞这种不可能出现在她身上出现的情绪。

    由此可以见得，她此时还没从当初那时候的心情中脱离出来，沐衍清心中可能还有着岦?临死前的难过之感。

    晚饭，李谱为了庆祝自己第一次钓到鱼，所以这次是他下厨，准备来个红烧大灵鱼, 给几女露一手。

    等他做好了饭, 沐衍清也已经整理好了情绪，重新回到了亭子当中。

    在吃饭的时候，她还不停的给李谱夹菜，导致两女想这样做都没机会。

    然后，李谱在室在是一口饭都吃不下去的情况下，连连摆手说自己吃饱了。

    可是俗话说得好，所谓饱满思那啥。

    现在他们各自都吃饱了，自然就转变了状态。

    三女以打量玩具的眼神看着李谱，让他感觉如坐针毡，浑身刺挠。

    但最后离霜还是非常大度的让李谱去陪秦悦依，好好安慰一下她的相思之苦。

    沐衍清虽然不解，但还是被离霜给强行给拉走了。

    然后，就是李谱被秦悦依给拉走了。

    ……

    午夜，李谱的竹楼卧室里。

    李谱被秦悦依给赶了出来，说是让他去找离霜，她今晚要好好的睡一觉。

    无奈的李谱只好下楼, 然而刚一打开门，就看到离霜和沐衍清跟个鬼一样杵在门的两旁，眼神放光的看着自己。

    李谱：“……”

    然后，李谱是被离霜和秦悦依给架着回房的。

    沐衍清在将李谱安置在床上后，也打算退出去，把今晚的主战场留给离霜。

    但离霜却拉住了她：“一起吧？”

    沐衍清闻言非常兴奋：“好啊！好啊！”

    李谱：“……”

    ……

    在经历了一晚上的诉说衷肠和抵足而眠之后，李谱躺在竹林中眼神空洞，此时的他只想好好睡一觉。

    他又看了看手中的那一块沾染血迹的床单，将其安心收好，打算养好精神，准备迎接第二场仗。

    这时，沐衍清来到了他的身前，将手伸出来，说道：“吃饭了。”

    李谱对她微微一笑，把手放在她的手心，站起身：“好。”

    漫步在竹林中，沐衍清突然有了梦回当年的感觉，她想起了那时候的他们两个也是如此，在修炼累了的时候，便会畅游在玄天界的山海之中, 偶尔交谈几句。

    沐衍清轻声说道：“万幸，你还在。”

    这是她几十万年来，第一次跟李谱吐露心意。

    只有她自己知道, 当初的自己在岦?死去后，心中有多么难受。

    但现在，她只想珍惜眼前。

    还好，他还在。

    李谱牵着沐衍清的手，转身看着她，问道：“为什么呢？”

    沐衍清知道他想问什么，对于刺，她只能别过头去，弱弱道：“不为什么！只是觉得你挺有魅力，能勉强入我法眼来着，绝对不是因为我喜欢上你了，虽然说现在确实有一点儿喜欢，但你可不要以为我离开了你就没人要了，如果你惹我生气，我一定会……”

    她的傲娇语录还没说完，就被李谱给堵住了嘴。

    “呜呜呜呜呜！”

    ……

    吃饭的时候，李谱忽然想起来自己好像是忘了点什么，沉思许久之后，他才问道：“李芊灵那货呢？”

    沐衍清嘟嘴：“不知道为啥，她也昏迷了，现在正在我房间睡觉。”

    “哦。”李谱点点头，表示自己知道了。

    然后就再也没有想起来李芊灵…

    在接下来的日子里，缥缈峰每天都炮火连天，也不是三女欲求不满，而是李谱现在需要巩固境界。

    没错，就是利用双修来巩固境界。

    李谱的真正境界根本就不是金丹，而是化神。

    在又经过离霜亲手操练过后，他都已经返虚巅峰了。

    短短几天，他就从金丹一下子跳跃了这么多段，功劳可谓是在三女身上。

    最主要的还是离霜，因为她的境界最高，已经是半步飞升，只等仙界重新拼凑齐，她便能踏入仙路。

    到时候仙界可能还会因为她是李谱的剑灵这个原因，让她在仙路一途如履平地，若是集全仙界之力，离霜可能短短几天就会成为时隔数万年来的第一个超脱境修士。

    所以，李谱还得早日凭借着冥冥中的感觉，去寻找仙界碎片。

    集齐了仙界，他不仅可以帮助离霜进阶，还用里面的瑶池来为苏李李恢复境界。

    不过一切的前提，得是在苏李李能找到肉身的情况下进行。

    于是，李谱在跟三女缠绵了好几天之后，就被赶下了缥缈峰。

    三女虽然不舍得，但是如今李谱必须要去干正事了。

    他的第一站，就是妖界。

    因为苏李李打造身体的两个材料都在妖界当中，其中一个还在妖界更南方的南海之中。

    三女因为实力和身份原因不能跟他同去，为此李谱只能靠自己的努力了。

    ……

    妖界，万妖国。

    苏李李和苏梨烟每日的生活很简单，那就是教那一群小白狐读书识字。

    因为只有忙碌起来，她们才会忘掉烦恼。

    为什么要去想那个臭男人，闲着没事逗弄下一群萌萌的小白狐不香么？

    等到傍晚，小白狐们各自回到家之后，苏李李才瘫倒在苏梨烟的怀中，叹气道：“哎～都半个月了，为什么那混蛋还不来啊！他是不是把咱们忘了吧？”

    苏梨烟把她的咸鱼手给拍掉，说：“你想他了就去找他呗，天天赖在我这里干什么？”

    “嘿嘿，这不是怕咱们的梨烟大小姐晚上寂寞的时候没人说话嘛，我当然得留下了。”

    “你可别胡说啊！我大半夜可不寂寞，反倒是某只狐狸精睡觉都会说梦话，还一口一口好哥哥～咦！”

    苏梨烟搓了搓鸡皮疙瘩。

