    听到老头子吩咐的话，秦老婆子心中再不愿意，也只能进屋去把老三的抚恤金拿了一半出来，递给时姜。

    时姜看到秦老婆子递过来的五两银子，抬了抬眉毛，有些警惕的朝秦老头那边看了一眼。

    秦老头能这般好说话，想必肚子里在憋什么坏水。

    不过, 兵来将挡水来土掩，怕他作甚？

    时姜从秦老婆子的手里拿过那五两银子后，对着秦老头和秦老婆子福了福身子，道了一声谢后，转身就走。

    原本还想看热闹的众人，没想到秦老头居然这般好说话, 就连秦老婆子都没闹事，实在有些出乎他们的意料之外。

    不过，时姜拿到那五两银子的抚恤金, 很是让大家眼馋了一下。

    在边关，一年村子里的嚼用，因为有田里的作物缘故，平时家中的开销，不过是半两银子就足够了。

    而现在时姜手里居然有五两银子，那可是差不多十年的开销呢！

    说众人不心动，那指定是假的。

    可理智一点的人，想到这是秦老三的卖命钱，他们就立马冷静了下来。

    谁也不希望拿自己的命，去换这十两银子。

    不得不说，秦老头当着大家伙的面，把这银子给时姜的这一手，实在是高。

    虽然有那理智的人，却也有那见钱眼开，心生恶念的人。

    时姜家中如今孤儿寡母的, 再加上这笔银子后，那村子里的二流子便心生邪念。

    只是, 时姜得了抚恤金后, 每天早早出门去城里，下午就回，然后紧闭大门。

    旁人轻易居然见不到她，就连秦朗，也多日未曾见到他出现在村子里。

    那二流子倒是想趁晚上夜深人静时，翻墙而入。

    可是，看着时姜家突然增高的围墙，硬是败兴而归。

    等到第二天仔细查探，才暗自庆幸昨日晚上没有轻举妄动。

    因为那围墙上，居然有许多竖立着的尖锐的碎陶瓷。

    昨天要是真的爬上去，估计就得被扎成刺猬。

    若是受伤惊慌之下，滚下这围墙，以这围墙的高度，恐怕断腿都是轻的。

    看样子，自己一个人肯定是做不到翻墙进去的事了。

    所以，二流子只能悻悻然的回去，另想办法。

    这几日，时姜去城里是观察地形去了。

    还有，就是打探之前她送去的那封信有没有效果。

    只是, 她在城里晃了一圈，也没见城中有派出士兵戒备的意图，顿时暗暗吐了口气。

    看样子，靠边城守将打退胡奴的事，恐怕是不行了，还是得另想办法才行。

    自家那地道还是得抓紧的挖，能挖多远挖多远。

    实在不行，反正她空间里有粮食，只需买些盐巴，再弄些装水的容器，就能在地道里待上许多时日。

    大不了，等到胡奴退走了，她再带着秦朗出来好了。

    只是，一想到胡奴屠城的事，时姜心里就有些不得劲。

    想到这，时姜抬眼朝四周望去。

    城里热闹的很，那些开着的铺子，有不少人进出，路边的小贩也笑眯眯的招呼着来询问买东西的客人，路上人来人往，一副繁荣的景象。

    想到这些人，都会惨死在胡奴铁蹄下，时姜的脸色有些发白。

    其实，边城会被攻破，最大的原因是因为城外的村落被毁，城里粮食供应不足，朝廷又迟迟无法将粮草运送过来。

    城里的士兵们，战到最后，才会被胡奴攻破边城，城里的百姓便遭了殃。

    只要城里的士兵们，能熬到胡奴回草原，城里的百姓就还有一线生机。

    毕竟，胡奴他们出来打草谷，本就是为了过个好年。

    如今得了这许多物资，没必要再跟边关的将士们死磕。

    时间拖的越长，他们就会自己动摇，然后带着抢到的东西回草原去。

    当然，最好是朝廷能派出一个能征善战的大将军，带领士兵把这些胡奴打败。

    只是，如今的朝廷内部，党派之争，皇子之前为争夺皇位也到了白热化的时候。

    哪里有什么心思，管边关的粮食够不够吃的问题。

    更别提派什么大将军来驱赶胡奴了，恐怕手中有兵权的，都意在皇位。

    哪里会在意边城这边这些老百姓的死活？

    即便有人愿意来，也远水救不了近火。

    当然，这一切，时姜都不知道罢了！

    在城里买了五斤粗盐和一些必需品，时姜就回去了。

    毕竟，家里只有秦朗这么一个小孩子在挖地道。

    这段时间，时姜都是让秦朗挖上午半天的样子，然后就让他去休息了。

    这几天因为时姜天天煮含有大米的番薯粥，还有那鸡蛋，也时不时的会煮上两个，给他们两个人补补身子。

    而且，时姜有一次还特地买了一堆大骨棒，硬是在家熬的骨髓都出来了，上面飘着厚厚的一层油。

    肉蛋油水充足的情况下，原本瘦小的秦朗，脸上居然长了点肉了，人也长高了不少。

    不过，秦朗毕竟还在长身体的时候，挖地道的事，总不能让他做的时间太久。

    这段时间，是秦朗最幸福的日子。

    娘居然天天煮好吃的给他吃，这可是他有记忆以来，吃的最好的日子了。

    不知道为啥，秦朗喝着香喷喷的大棒骨汤，心中还有些忐忑不安，总觉得有啥大事要发生。

    时姜这次回村后，原本往家走的脚步，突然一转，去了村长家。

    “你说让挖些地窖出来？”

    村长没想到，时氏来找自己，居然会说出这样的话来。

    “不是地窖，而是地道。最好是能跟各家有连同的地道，然后退路最好多留几条。这几日，我去城里，发现城里气氛有些不对劲。我怀疑，今年的收成不好，草原里的胡奴，恐怕会对咱们这些住在城外的村落下黑手。若是那样的话，少不得咱们整个村子都不够他们造的。无论真假，不过是出一把子力气罢了，真的没什么事，就像你说的，当地窖也成。”

    时姜耐着心思，对村长这么一说。

    村长听了时姜的话，先是吓了一大跳，要知道胡奴若是真的来打草谷，恐怕不会单单满足打他们一个村的草谷，肯定还会加上其他几个村落的。

    若是那样的话，他少不得还要跟其他几个村长也提醒一下。

    无论真假，都得去说说，小心驶得万年船。

