    说着话，陈六合对魁梧男子摊了摊手，道：“我要的解药呢？先把解药交出来，我们再谈。”

    凌云狞笑了起来，讥讽的睨视着陈六合，说道：“小孽种，我看你是太自以为是了吧？你不把人交出来，我又怎么可能把解药交给你？万一你跟我耍花样怎么办？”

    “我要是想跟你耍花样的话，今晚来的可就不止是我们三个人了。”陈六合气定神闲的说道。

    “你要是不想耍花样的话，今晚应该是你一个人来才对。”凌云冷漠的说道。

    “跟你们这些卑鄙无耻的人打交道，我怎么能够不给自己增加一些保障呢？毕竟，你们都是猪狗不如的*，跟你们，是没有半点信任度可言的。”陈六合言辞犀利，毫不客气的说道。

    “浑账，嘴巴最好放干净一点，否则你就是在找死。”站在凌云身后的一名老者怒声呵斥，他横眉竖目，一脸的凶煞之气。

    “凌云，管好你的狗，乱吼乱吠的话，是很容易被人乱棍打死的。”陈六合讥笑的说道。

    老者怒火中烧，就要发作，但是被凌云轻轻摆手给制止了下来。

    凌云凝视着陈六合，说道：“小孽种，好一副伶牙俐齿啊，不过，在这样的时刻，嘴皮子厉害可是没用的。今晚你唯一的选择就是乖乖把我云雾宗的门人给交出来，不然的话，你就只有死路一条。”

    “乖乖把解药交给我，不然你的门人，也只有死路一条。”陈六合轻描淡写不紧不慢的说道。

    在这样的形势下，他的脸上真的看不出半点的担忧和惊惧。

    饶是站在他身旁的刑天和帝小天两人已经神经紧绷到了极点，进入了全神戒备的状态，他陈六合也是一副镇定自若的模样。

    天知道他心里到底在想着什么，这份心理素质，真的是很难让人不去钦佩。

    听到陈六合的话，凌天的面色微微下沉了几分，脸上很快就蒙上了一层淡淡的寒霜。

    他凝视着陈六合，目光十分锐利的说道：“陈六合，你在把我当小孩戏耍吗？我的人都没见到，你就想让我把解药交出去？是不是太天真了一些？”

    “这一次，我远渡而来，带着十足的诚意，你要跟我耍花招吗？”凌天盯着陈六合说道。

    “诚意？有诚意的人，是你这样做事的吗？刚才要不是我们三个人还有点本事的话，故意都被你的人杀了吧？你这也算得上是有诚意吗？”

    陈六合嗤笑的说道：“如果你真的有诚意的话，今晚就不会带这么多人前来了。”

    “陈六合，这里可是炎京城外，我怎么能够不多带些人来呢？这里可是龙潭虎穴。”凌天很坦然的说道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“废话咱们就别多说了，爽块一点吧，大家各取所需，你把解药给我，我就把你的人都交还给你。时间也不早了，我还要赶着回去睡觉呢。”陈六合说道。

    凌天目光凝起了几分，里面有一阵莫名光华闪烁着。

    不等凌天开口说话，陈六合就道：“凌天，你不会是怕了吧？就眼前的阵容来看，怎么看，也是你占了绝对的优势啊，在这种情况下，你还怕我耍什么花样不成吗？”

    陈六合轻描淡写的说道：“今晚，我不是来跟你鱼死网破的，也压根没打算把小命交代在这里，我只想拿到能救我朋友的解药，然后大家一拍两散。”

    凌天盯着陈六合，足足看了十几秒钟，忽然露出了一丝笑容，开口道：“好，既然你都这样说了，那我就依你这一次。”

    说着话，凌天从怀里掏出了一个陶瓷的药瓶，他说道：“能救你朋友的解药就在这里面，我可以交给你，但你至少要让我看到我的门人吧？”

    “你放心，只要我拿到解药，你的门人自然会安然无恙的出现在你面前。”陈六合非常笃定的说道，这简直就是一个骗人不眨眼的家伙。

    凌天犹豫了一下，也没再多说什么，直接随手一抛，药瓶就划过了夜空，准确的落入了陈六合的手中。

    陈六合掂量了一下，打开药瓶嗅了嗅，他也看不出什么名堂，不知道这解药是真的还是假的。

    把药瓶踹进了兜里，凌天就开口道：“陈六合，现在可以把我的人交出来了吧？”

    “着什么急啊凌宗主，这解药没有得到验证，我怎么知道是真是假？不如这样，等我回去给我朋友服用，只要我朋友醒了，我就把你的门人给放了，如何？”陈六合笑吟吟的说道。

    闻言，凌天的目光狠狠一凝，脸上的怒气炸然而起，道：“陈六合，你耍我？！”

    陈六合咧嘴一笑，道：“凌宗主这是说的哪里话，委实是凌宗主毫无信任度可言，我不得不妨一手啊，万一凌宗主骗了我，我岂不是赔了夫人又折兵？”

    “浑账！陈六合，今晚你要是不把我的门人交出来，你休想活着离开这个地方。”凌天满脸怒容。

    陈六合不为所动的说道：“你说的好像我把你的人交还给你，你就会放我安全离开一样。”

    凌天的眼神剧烈的闪烁了几下，眼中的戾气和杀机不再眼神，蒸腾而起，很是让人心惊。

    “陈六合，看样子你今晚就没打算跟我做交易了，你今晚是一心想要死在这里了。”凌天说道。

    陈六合撇了撇嘴角，嗤笑道：“难道你又是什么好货色吗？我不相信你这种人会那么在乎几个门人弟子，你这次来，本来就抱着必杀我的想法而来的吧？”

    凌天的眼神狠狠眯了起来，死死的盯着陈六合，一字一顿道：“既然话都已经说到这个份上了，那我也就不隐瞒什么了，你说的没错，今晚，我的确是要让你死在这里的。”

    “但如果你把我的门人交出来的话，我等下或许还可以网开一面，给你留一个全尸。”凌天道。

    陈六合冷笑连连，道：“想要你的门人吗？好啊，我成全你，等下就送你下去跟他们相聚！”

