    　　天刑一番话，让很多人陷入沉默。

    　　往届只有真传弟子，才有资格代表宗门参加天山论道，从柳无邪气息上判断，他不过天象巅峰而已。

    　　这不符合逻辑。

    　　天刑不可能撒谎，名单已经制定了，柳无邪就在其中。

    　　如果真是这样，宗门还真的不能定柳无邪的罪，一切要为天山论道让路。

    　　这关乎天宝宗万年声誉，绝对不能出现差错。

    　　宗门的恩恩怨怨，全要暂且放下，所有弟子一致对外，为天宝宗谋得好成绩。

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，再来之前，已经料到会有这样的事情发生。

    　　范臻等人阻止他，也是怕柳无邪触犯宗规，影响他的前途。

    　　宋广虽然伤了松陵，毕竟没有杀人。

    　　公然杀到小刀会大本营，斩杀宋广，性质就变了，难怪范臻等人隐瞒柳无邪。

    　　“天刑，你胡说八道，只有星河境，才能参加天山论道，这小子不过小小天象境，没有资格代表宗门。”

    　　青木发出一声冷笑。

    　　天象境参加天山论道，将成为天宝宗的笑柄。

    　　宗门高层也不会同意，这关乎天宝宗万年基业，岂能出现一丝马虎。

    　　“青木长老，可能要让你失望了，就在几日前，我顺利突破星河境！”

    　　柳无邪一脸嘲讽之色，身上的星河之势，喷涌而出。

    　　震得四周空间乱晃，这股气息，竟然直逼星河五重境。

    　　这下子人群炸开锅了，柳无邪居然突破星河境了。

    　　他加入天宝宗，不过一年多时间，竟然从外门弟子，一直成长到真传弟子，这简直是不可思议。

    　　“他……他竟然突破星河境了！”

    　　很多精英弟子像是吃了屎一样难受。

    　　跟柳无邪相比，他们就是一群垃圾啊！

    　　“真是妖孽啊！”

    　　更多人发出感叹声。

    　　他们这辈子是追不上柳无邪的步伐了。

    　　青木脸色极其难看，万万没想到，柳无邪真的突破星河境了。

    　　只要他还是天象境，他就有办法阻止柳无邪参加天山论道。

    　　“哼，死罪可免，活罪难逃，你虽然突破星河境，替宗门参加天山论道，但不足以抹平杀人的事实。”

    　　青木依旧不肯罢休。

    　　就算不杀柳无邪，也要狠狠惩罚他一顿。

    　　“没错，公然斩杀真传弟子，此事太恶劣了，必须要严惩。”

    　　又是一尊长老站出来，支持青木，认为应该要好好教训一顿柳无邪。

    　　身后小刀会成员，往前一步，认为青木说的没错。

    　　死罪可免，活罪难逃！

    　　“天刑，你应该知道，每一名真传弟子，都是宗门辛辛苦苦培育出来，就这样被他杀死了，以后传出去，天宝宗名誉何存。”

    　　青木脸上浮现一抹冷笑。

    　　柳无邪代表天宝宗参加天山论道，这不能成为他杀人的借口。

    　　“死了一名垃圾弟子而已，真是大惊小怪，真传弟子很稀奇吗。”

    　　柳无邪语气中蕴含讽刺，这是站着说话不腰疼。

    　　他短短一年多时间，突破到星河境，可曾想过，在场这些真传弟子，是花费了数十年乃至二十年才达到今日这种高度。

    　　一番话不仅得罪了青木等人，连带所有真传弟子都得罪了一遍。

    　　原本中立的一些真传弟子，对柳无邪投射过来敌意。

    　　“柳无邪，你真是狂妄自大，真传弟子都是垃圾，那你倒是培养一尊给我看看。”

    　　一尊巅峰星河境站出来，看不惯柳无邪的做法。

    　　公然羞辱所有真传弟子，只有柳无邪才敢做出来。

    　　天刑一副欲哭无泪的样子，他已经把事情扭转过来，谁会想到，柳无邪突然又冒出这段话来。

    　　平台上真传弟子多达五十多人，除了柳无邪之外，年纪最小都是三十多岁。

    　　甚至有好几人，已经四五十岁了。

    　　可想而知，突破星河境，是多么的艰难。

    　　柳无邪居然羞辱他们是垃圾，他们心里承受多么大的创伤。

    　　无数矛头指向柳无邪，情况对他极为不利。

    　　远处还有很多人，不断的朝这边聚集。

    　　慕容仪站在远处，身边聚集多名青年才俊，一个个阿谀奉承的样子，像是哈巴狗一样。

    　　“松陵，你过来！”

    　　柳无邪朝松陵招了招手。

    　　后者快步上前，站在柳无邪面前。

    　　在天道会的培养之下，松陵如今已经是高级天象境了，境界是突飞猛进。

    　　“把这个吃下去！”

    　　柳无邪手中出现一枚金色的果子，让松陵吃下去。

    　　松陵不敢违背，哪怕是毒药，柳无邪让他吃，也毫不犹豫的吞下。

    　　入口即化，化为一股甘醇的液体，充斥四肢百骸。

    　　许多人并不认识这种果子，却瞒不过那些化婴长老。

    　　“金灵果！”

    　　人群传来一阵惊呼。

    　　众人疯狂了，柳无邪居然拿出一枚完整的金灵果，让松陵吃下去。

    　　这也太奢侈了。

    　　金灵果的能量太强大了，松陵根本承受不住，肉身处于崩溃的边缘，脸上的表情，很是痛苦。

    　　柳无邪连忙打出道道手印，注入松陵身躯之中，帮助他化解金灵果狂暴的冲击。

    　　得到柳无邪帮助之后，松陵的气势，节节攀升。

    　　眨眼间的功夫，突破到天象巅峰，直奔星河境而去。

    　　每个人惊呆了！

    　　世间竟然有如此神果，可以连续突破好几个境界。

    　　前来的许多长老，一副痛心疾首的样子。

    　　“暴殄天物啊！暴殄天物啊……”

    　　每个人心都在滴血，这样的果子，如果交给他们化婴境，可以炼制出来很多丹药，帮助其他弟子提升修为。

    　　这么大的一枚果子，给一个人吞服，他们的心都要碎了。

    　　“白凛，坐在松陵身边！”

    　　金灵果能量太强大了，松陵一人无法全部吸收，让白凛坐在一旁。

    　　两人紧挨在一起，金灵果能量穿梭两人身体之中，相互纠缠。

    　　白凛的气势也在节节攀升，距离星河境，居然只有一步之遥了。

    　　拿出好几枚上品灵石，全部捏碎，打入他们的身体之中。

    　　星河境的门槛，直接被柳无邪强行冲开。

    　　当着所有人的面，白凛跟松陵，顺利突破到星河境。

    　　不少人张大了嘴巴，仿若自己置身梦中一般。

    　　突破星河境，真的这么简单了吗？

    　　“我想起来了，柳无邪在宁海城得到一枚金灵果种子，难道他已经种出来了吗。”

    　　每个人看向柳无邪的眼神，充满着火热之色。

    　　连那些星河境都不例外，如果能得到一枚金灵果，普通星河境无条件提升一个境界，巅峰星河境，增加五成突破化婴境的概率。

    　　刚才嘲讽柳无邪的那些星河境弟子，肠子都悔青了。

    　　眨眼小半个时辰过去，白凛跟松陵全部站起来。

    　　松陵达到星河二重，白凛突破到星河一重。

    　　“杀了一名真传弟子，我培养了两名真传弟子，现在可以抵消了吧。”

    　　柳无邪一脸戏谑之色看向青木等人，每个人脸色极其难看。

    　　不带这么打脸的！

    　　青木感觉自己的脸颊都要被打肿了。

    　　刚才羞辱柳无邪培养真传弟子需要几十年的几名长老，一个个耷拉着脑袋，不敢正视柳无邪。

    　　秦刀眼眸深处，闪过一丝凌厉杀气。

    　　每个人心里都很清楚，这一切是金灵果的功劳。

    　　偏偏找不到反驳的理由，柳无邪他做到了，一枚金灵果，可以抵消几十年苦功。

    　　天刑眼眸深处，闪过一丝震惊，柳无邪原来早就留了一手。

    　　自己吞服一枚后，剩下几枚金灵果，一直处于成熟边缘，柳无邪调动星河法则，喂养金灵果，这枚果子，刚成熟不久。

    　　“柳无邪，你身上还有多少金灵果！”

    　　一名长老落在柳无邪身边，一脸的讨好之色。

    　　“没了！”

    　　柳无邪摊了摊手，一副气死你的样子，让这名长老很是难堪。

    　　“你可知道金灵果的价值，如果给我们这些化婴老祖，可以将金灵果的利益最大化。”

    　　这名长老还不死心，得不到金灵果，居然站在道德制高点，谴责柳无邪。

    　　“金灵果是我的东西，我爱怎么使用，那是我的权利，凭什么要给你们。”

    　　柳无邪脸上闪过一丝怒气。

    　　他说的没错，东西是他的，愿意给谁就给谁，谁也管不着。

    　　“柳无邪，我愿意出五千万灵石，购买一枚金灵果！”

    　　一尊巅峰星河境走出来，他能看出来，柳无邪并未说实话，他身上应该还有金灵果。

    　　当日在宁海城，得到一枚种子，众人开始怀疑，柳无邪突破星河境，是不是也仗着金灵果的功效。

    　　既然能拿出来一枚，必定还有第二枚，第三枚……

    　　“不卖！”

    　　柳无邪一口回绝。

    　　别说现在没有，就算有，也不会卖。

    　　剩余几枚金灵果还是青色，需要很长一段时间才能成熟。

    　　“我出一亿！”

    　　又是一名星河巅峰走出来，价格飙升到一亿中品灵石。

    　　多少精英弟子，穷极一生也凑不到这些灵石。

    　　“你们出多少，我也不卖！”

    　　柳无邪把话说死了，这不是灵石多少的问题，是他压根就不会出售。

    　　事情发展到这一步，是所有人不曾想到的。

    　　无数人朝柳无邪聚集过来，大有一言不合，就要出手抢夺的意思。

    　　“柳无邪跟秦刀之间的恩怨，等天山论道结束之后，自行了断！”

    　　以免事情继续扩大，天刑连忙站出来，阻止事态进一步发展。

    　　让他们等天山论道结束后，再决一死战。

    　　仇怨已经结下，肯定不死不休。

    　　两人谁也没说话，等于默许了天刑的做法。

    

