    可正当她这么想的时候，又是一鞭腿过来，重重踹了她一下。

    “嘶！”

    敖倾城顿时咧起妖狼的嘴巴，双眸死死的盯着黑袍人，浑身的杀意直冒。

    “你丫还瞪！？”

    又是一脚踹敖倾城屁股上。

    滔天的愤怒，巨大的屈辱让敖倾城气的浑身颤抖，可此刻的她莫说是反击，哪怕是想要开口说话都显得极其困难。

    “哼！”

    黑袍人傲娇的哼了一声，可是依旧没有要放过他们的打算，一脚一脚的踹着他们的同时，又不知道从哪里弄来一条鞭子，抽的他们满堂乱窜，嗷嗷直叫。

    那叫玩的是一个不亦乐乎！

    “咋回事？”

    易枫躺在躺椅上刚刚睡着，忽然被这些个嗷嗷的声音给惊醒，猛的坐了起来。一秒记住http：//

    随后揉了揉眼睛，迷迷糊糊的朝前堂走去。

    听到脚步声，正玩得不亦乐乎的黑袍人猛的朝敖倾城他们中间一躺，一只脚和一只手伸到其中两只妖狼的嘴中，手中还抱起一只放在他的胸口上。

    伴随着黑袍人一阵挣扎，嘴中一边大喊出声音。

    “阿巴阿巴！”

    “阿巴巴巴，不要咬我啊……”

    “巴巴巴……救命，救命……”

    走出的易枫刚好见到这一幕，顿时睡意全无，操起一把扁担就冲了过去。

    “哪里来的野狗，居然跑到我的武馆来咬我的人？”

    易枫心中发着怒火，一扁担一扁担的抽在这群恶狗的身上，虽然平时他也算是个爱狗人士，但是对付这种恶犬，他还是不会手下留情的。

    废了九牛二虎之力，将这群恶犬全部都抽的奄奄一息，这才将骷颅给救出来。

    “阿巴阿巴！”

    骷颅头害怕的躲在易枫的身后。

    “滚开，别在我面前碍眼睛，哪凉快哪呆着去。”易枫白了他一眼，一把将他推到了身后，同时将目光看向了这群奄奄一息的恶犬，思考着怎么处理他们。

    就在这时，敖庆屁颠颠的走了出来。

    看着一地的噬天妖狼，身躯忽然一怔，眼珠子都快要掉出来了。尤其，是地上那只散发着憎恨目光的白色妖狼，狗子更是差点惊呼了出来。

    不过，震撼的同时，他心中也满是兴奋，一股傲气油然升出。

    果然。

    作为主人的宠物，骷颅哥的小弟，是不可能被欺负的。

    小小的噬天妖狼，所谓的圣女，都不过如此。

    而易枫看到走出来的狗子才发现，这群恶犬居然跟他家的旺财狗子是同一个品种。

    眼眸，不由猛的一亮。

    他正为这个事情烦着呢，既然都送上门来了，他可就忍不了了。

    于是，他抓起其中一只狗子，提了起来，同时弯腰低头看了看。

    又忍不住的用手弹了弹。

    “公狗！”

    易枫摇了摇头，将这头公狗丢到了门外。

    随后又抓了一头。

    还是公狗。

    又丢了出去。

    易枫并未灰心，他就不信了，这么多狗里面就没有一只母狗。

    一只只尝试又丢掉之后，终于在抓起最后一只白狗的时候，他眼眸顿时一亮，一拍大腿喊道：“妥了！”

    说完，他大门一关，提着那白狗来到了敖庆的面前。

    “狗子，你的春天来了。”

    “上她！”

    说罢，将那白狗丢到了敖庆的面前。

    易枫的话，顿时让敖庆瞪大了眼睛，又看了看四肢无力的敖倾城，心中泛起了惊涛骇浪。

    主人居然……

    他咽了一口口水！

    “你还愣着干啥，你不早就想吗？”

    易枫推促道。

    敖庆身躯微微一颤，朝易枫投出崇敬的目光。

    没想到，主人连我心里的这个想法都知道了，还要满足我这个愿望！

    是。

    没错。

    他狗子敖庆一直想要干掉敖倾城，不仅以前是，现在也更是。

    在他看来，敖倾城陷害他给他带来的伤害，杀掉她都不足以泄愤，只有干掉她，才足以泄恨！

    既如此……

    他一咬牙，就将目光看向了敖倾城。

    “你……你你……”

    敖倾城嘴中哀嚎着，却被压制的发不出声音，更加不明白此人到底是要敖庆对她干什么，所说的话又是什么意思。

    就在她猜测之间，狗子敖庆猛的冲过来了。

    “轰！”

    白色的噬天妖狼一声哀嚎，眼睛猛然瞪大，闪烁着浓浓的不可置信之色，脑海瞬间变成了一片空白。

    她堂堂噬天妖狼一族的圣女。

    无数妖族崇拜的存在。

    红日一脉的希望，未来的第一人。

    居然被敖庆这个废物给……

