
　　即使夏玲剑道天赋出众，模仿剑招也不是那么容易的。

　　认真揣摩姜平的每一个动作，并试着施展出来，依然是形似神不似。

　　无论是力量，还是速度，都差强人意。

　　但是，她不缺时间。

　　只要把时间投入进去，总会有收获的。

　　夏玲模仿姜平的时候，高腾就无所事事了。

　　他坐在一块石头上，看着夏玲一遍又一遍的重复，汗流浃背。

　　剑招从最开始的生疏，越来越像样了。

　　“可惜啊。”

　　高腾有点小失落，要是王雅或者方梦在修行，他就能看到波荡，会有很多乐趣。

　　夏玲嘛……

　　就什么变化都没有，只有动作幅度大的时候，才能看到不太明显的晃动。

　　“无趣啊！”

　　高腾情不自禁地仰天长叹。

　　夏玲走了过来，她似乎知道高腾在想什么，眼中迸现杀气，“你玩的时候，怎么不说无趣？”

　　“啊？”高腾一脸茫然，“你在说什么？”

　　夏玲皮笑肉不笑地说道：“你知道我在说什么。”

　　高腾的表情更加迷惑了，“你为什么觉得我知道你在说什么，我真的不知道你在说什……”

　　“打住。”

　　夏玲叫停他，再说下去，肯定要被绕晕了。

　　高腾坐得笔直。

　　“不承认就算了，我才懒得跟你废话。”

　　夏玲甩头走了，继续重复模仿姜平的剑招。

　　“我是觉得修行很无趣，你肯定误会什么了。”高腾解释了一句，怕以后夏玲断了福利。

　　“呵。”

　　夏玲一声冷笑，一副看透了高腾的样子。

　　高腾挠挠头。

　　夏玲在别的事情上脑袋不灵光，怎么一到这种事情，就智商上线了呢？

　　“军师，我没有打扰你吧？”

　　脚步声传来，陈绍文走了过来。

　　“没有。”高腾转过身去，问，“有什么事吗？”

　　陈绍文满脸欣喜地说道：“军师，果然不出你所料，果然不出你所料啊！”

　　“咋了？”

　　“姜平是故意设套，顾越打进姜家，被姜平打伤了。”

　　顾越是安全局的超S级能力者，超能力是激光，这个高腾是知道的。

　　他感到困惑，这人跟姜平不是一个单位的吗？怎么打起来了？

　　他问出了心中的疑惑。

　　陈绍文解释道：“顾越跟姜平一向不和，知道姜平受伤的消息，他打进姜家想要出口恶气，结果不是对手，灰溜溜地逃出来了。”

　　高腾摸了摸下巴的胡茬，“这样啊。”

　　陈绍文情绪激动地说道：“军师，幸好有你，要不是你察觉到了问题，我肯定去找姜平的麻烦了，现在恐怕已经成了一具尸体。

　　你对我有再造之恩，救了我一命啊！！”

　　“首领，你太夸张了，而且也太小看自己了。”

　　陈绍文苦笑道：“我是什么水平，我心里太清楚了。”

　　顿了一下，他接着道：“军师，其实……我觉得姜平可能真的受伤了。

　　他故意设套，或许是为了给人一种自己很强大的信号，这样就没人敢找他的麻烦。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷天籁小说网

　　高腾陷入沉思，过了很久，才道：“你的怀疑很有道理。”

　　陈绍文立即道：“是不是应该查查？”

　　如果有可能，他希望能除掉姜平，这个人一而再再而三地破坏他的计划，矛盾积蓄已久。

　　高腾道：“首领，我一直很好奇，你是用什么手段获取情报的？”

　　陈绍文苦着脸道：“说来很烦恼，自从梁娴死后，我的情报网就破了，现在就是把人手安插在姜家附近，获得一些片面的消息。”

　　高腾道：“这件事我知道，曝光的时候引起了特别大的轰动。”

　　陈绍文摆摆手，不想多聊这件事，他问：“军师，你的修行怎么样了？”

　　“进展还不错，就快成功了。”

　　陈绍文好奇道：“说起来，军师在修行什么？”

　　高腾解释道：“你知道的，我的超能力是念力，保持距离才能造成杀伤。

　　袭击李德高的时候，我认识到，这类擅长近身搏杀的能力者能够轻松摧毁我的念力防御，所以，我想弥补我近身方面的弱点。”

　　“那祝军师成功。”

　　高腾表示感谢，两人又聊了一会儿，陈绍文才离开。

　　夏玲刚想要说点什么，高腾的手机响起了一声铃声，是李德高发来的短信。

　　“方便吗？”

　　高腾想了一下，觉得还是不要打电话了，免得隔墙有耳。

　　“方便，啥事？”

　　他打了四个字，发送。

　　过了十几秒，李德高的回复来了。

　　大概意思是，姜平的身体状况越来越糟糕了，中的诅咒很可怕，身体正在溃烂，治疗类的超能力完全不起作用。”

　　目前，李德高派人把姜家附近的人都迁移走了，还派了很多能力者姜家附近巡逻，让人不能随便接近姜家。

　　高腾皱起眉头，敲手机键盘。

　　“你这种严阵以待的态势，我去袭击姜平，不是找死吗？”

　　李德高回，“姜平准备离开姜家，转移到西川市。”

　　“为什么？”

　　李德高打了很长一行字。

　　大概意思是，姜平要去找金芙蓉解决身体的麻烦，这个老太婆的超能力是逆转诅咒，能够将诅咒造成的伤害变成有益效果。

　　由于她去年中风，瘫痪在床，再加上年龄大了，不能长途奔波，所以姜平决定亲自去找她。

　　为了不暴露自己的行踪，姜平假装还在姜家，但是人已经悄悄离开。

　　刚看完短信，李德高又发来一条，“这是个杀他的好机会，要是他解决了身上的诅咒，就不知道什么时候才能除掉他了。”

　　高腾思索片刻，敲键盘，“我要怎么把这个消息告诉陈绍文？

　　这种秘密情报不是轻易就能得到的啊。”

　　收到短信，李德高愣了几秒，这是个问题啊。

　　“好了，我有主意了。”

　　高腾又发来短信。

　　“？？？？”

　　李德高的脑袋上冒出一串问号，“什么主意？”

　　高腾回，“我的神机妙算。”

　　李德高更加不懂了，“我不明白。”

　　“说起来太麻烦，不跟你解释了，你就告诉我跟姜平同行的人都有谁。”

　　“姜家的四个S级能力者，还有一些能够驱散负面状态的超能力者，防止姜平的伤势恶化。”

　　“我特别好奇，你把这个消息告诉我，不会给你带来麻烦吗？”

　　“所以，你要想个办法，把我摘出去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第一百七十七章 果然不出你所料啊免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">