    第186章一时糊涂

    林羞回办公室没一会儿，就接到了吴经理的电话，说是小杜收拾东西准备要离开，被他叫住了，在休息室里面待着。

    林羞根本来不及喝口水，就又急匆匆下去了。

    前台后面的休息室门半掩着，林羞过去推开门，小杜果然在里面，看到她进来，立即紧张得站起来，“林经理好。”

    林羞关上门，走进去坐在另一张椅子上，道：“坐，准备回家吗？”

    小杜窘迫地道：“是啊……秦总说的嘛，让我停职停薪接受调查……”

    林羞笑道：“你就这么坦然接受吗？”

    小杜道：“林经理你说的是……接受调查的事情吗？”

    “不然呢？”林羞道，“你在酒店做了一年多了吧？”

    “是的，一年零3个月。”

    “其实我来酒店的时间也并不长，满打满算两年多点吧，”林羞偏着头道，“但是我好像没有见过哪位员工被秦总决定要停职停薪接受调查的，至少在我的印象中，你是第一个。”

    小杜张了张嘴，看着她。

    林羞又道：“京华酒店的待遇很好，你也觉得吧？要想进五星级酒店可不容易，你既然已经进来了，为什么还想要在自己本来挺干净的档案上留下污点呢？”

    “什……什么污点？”

    林羞换了一副严肃的样子，道：“私自泄露酒店的视频资料，这是酒店规章制度明文禁止做的，停职停薪只是暂时，后面的处罚，辞退还是轻的，如果情节严重的话，酒店还会作报警处理，你以为只是内部处置吗？”

    小杜身体颤了颤，“林……林经理，你别吓我，我……我只是一时糊涂而已，并没有恶意的。”

    “在法律面前，一时糊涂似乎并不能作为借口吧？”

    小杜傻眼了。

    林羞看她抱着包包的手揪紧了上面的吊坠，明显很是紧张地。手腕裸露出来，那手上闪耀着光晕的钻表更是引人注意了，眯了眯眼，道：“其实我挺好奇，你有什么动机去截这个视频？”

    “动……动机？”

    林羞一副恍然的样子，道：“你不知道吗？警察办案的话，审问犯罪嫌疑人都是这样的流程，首先问动机，也就是你要这么做的理由，能得到什么好处，因为一个人做事情不可能无所求，抢个包子还因为肚子饿呢，是吧？”

    小杜：“……”

    林羞摇摇头，道：“看你这个样子就知道你什么都不明白，我问你啊，你真的了解自己‘截图’视频里的画面吗？”

    “知……知道……”

    “那么，你为什么要把有寒总车的视频发给T大的校友群的人呢？图什么？我刚才可说过了，T大校友群里我也在，我还知道发那个视频的人名字叫梁娇娇，你认识梁娇娇吗？”

    小杜一呆，“……梁总？”

    林羞好整以暇地道：“这名字很像吧？但梁总叫梁莹莹。”

    小杜彻底懵了。

    林羞点头道：“我现在基本可以确定，你也不认识唐子乔了。”

    小杜：“……”唐子乔又是谁？

    林羞轻叹道：“算了，我也不说你了，你是个成年人，应该知道自己在做什么，只是奉劝你一下，凡事都要好好想想再做，别为了眼前一点小利益就断送了自己的前程～”

    说着，起身要往外走，走了两步又顿住，回过头来看着她的手腕，状似不经意地道：“钻表挺好看啊，得要十几万吧？前两个月预支工资急用，难道就是为了买这只钻表？”

