    美姬她们抵达指定地点的时候，已经有人等在那里。

    地点是木叶森林的一处训练场，并没有直接到暗部的基地报道。

    会如此只有一个原因，暗部的入队考核。

    他戴着一张有点憨的狗面具，一身干练的暗部劲装马甲，无袖的胳膊露出，上面纹着赤红的简练纹身，有着一头醒目的白发，在脑后扎成一束马尾。

    美姬与治里看着对方，有种似曾相识的感觉。

    “啊，是使用千年杀的前辈啊。”片刻，治里想了起来，曾经从他身上学会了一个术，不由小小惊讶了下。

    美姬看了眼治里，然后看向暗部的忍者。

    “那个……”身材健壮修长的青年看着面前的三个名少女，不好意思的挠了挠脑袋，说道：“我是你们的带队上忍，请多指教。”

    不是指导上忍。

    “不具体介绍一下吗，名字什么的。”美姬问道。

    “名字不能说，代号的话可以叫我白牙。”白牙扰着脑袋说着，看向治里既腼腆又认真的说道：“千年杀是我自创的！很厉害对吧！”

    “哇，是靠谱的大哥哥呢。”瞳双手抱胸阴阳怪气的说道。

    对于上面派来这样一个感觉上不靠谱的带队上忍，有些不满。

    现在是什么千年杀的问题吗。

    不过体内的查克拉是真少。

    大概三个正常上忍的程度。

    “瞳。”美姬淡声道。

    “开玩笑的啦，不要介意啊大哥哥。”瞳换了脸色，对着白牙甜甜笑道。

    白牙挠脑壳，说道：“怎么说呢，第一印象挺差的。”

    “彼此彼此。”第一时间，瞳回怼了过去。

    “我感觉你们挺麻烦的。”白牙腼腆的扰着脑袋，但话可一点也不客气。

    “希望你们的本事同样很麻烦。”白牙说道：“不然，你们只能回去当下忍了。”

    “不好意思，大哥哥，我们三都是中忍。”瞳说道。

    “额，抱歉。”

    “白牙前辈，我们的基本资料暗部没有给你吗。”美姬奇怪的问道。

    “给了，没看。”白牙理所当然的说道：“我觉得，你们肯定是当不成暗部了，至少在我手下是这样。”

    “白牙前辈，好可怕。”治里说了一句，淡雅的微笑着。

    “哇，是超麻烦的前辈呢。”瞳抱胸冰着俏脸冷笑道：“哭的时候会很可爱吧。”

    白牙没在意这些语言上的攻击，看向三人的领头，美姬。

    “自我介绍先推迟吧，大概是没有自我介绍了。”

    “规则很简单，战胜我，留下来，输了，滚，生死不论，明白？”

    “这不是很简单嘛。”美姬淡声回道。

    “很好。”白牙点头说道：“我开始欣赏你们了。”

    “请多指教了，前辈。”美姬回道。

    夏日的风吹过林间，草木一阵簌簌作响。

    “那么，开始。”

    话落，四人对视。

    彼此缓慢的抽出了剑。

    白牙的是一柄忍刀，短而且钝，这种刀适合的场合是与别的刀碰撞。

    况且，在忍者手中，刀钝可不是没有杀伤力。

    看起来是一把普通的刀，没什么特别之处。

    瞳依然是那把豪华的查克拉长剑，单面开刃，长约一米二。

    漫不经心的提剑竖在了胸前，一双黑眼圈微眯，身穿着黑白相间的日向族服，脚上踩着一双木屐。

    然后漫不经心的把剑尖对准了白牙。

    双方之间的距离超过了三十米。

    隐约的，白牙感到一种剑尖直刺眉心的异样感。

    不由看了一眼瞳。

    战斗的直感在警告他，很危险。

    “正面吗，这样是没有胜算的，我的经验在你们之上。”

    而治里则一身黑色的女款宇智波族服，只是抽出了一柄长剑，另一柄短剑别在腰间，动作轻柔优雅的横在眼前，另一左手抬起，缓慢淡定的结印。

    单手结印吗？

    白牙有点诧异，常年的暗部生涯中他见过许多忍者，也是第一次看到这种传说中的技术。

    不过……

    “太慢了！”

    说着，但大部分的注意力还是在美姬身上。

    油女的虫姬……

    许多相关的传闻他都听过。

    依然是那身纯白的装扮，变化只有身高而已，已经亭亭玉立，手中的剑两面开刃，如今拿在手中已经很是相称。

    白牙在等她们先攻，作为资深暗部，这是骄傲也是仁慈。

    强者的余裕。

    “被小看了呢。”瞳不爽的说道。

    “那就让他好看吧。”治里微笑道。

    “阵型三。”美姬下达命令。

    “了解。”

    说话的时间，治里已经结完了印，下一秒整个人如泡沫一般在白牙面前消散，成片的蝴蝶至原地飞舞而起。

    白牙眼瞳猛的一缩。

    这个幻术！

    无法解开的幻术！

    比想象中的还要棘手！

    身为一个合格的精英暗部，情报当然是重中之重。

    “西内！”随着瞳一声冷喝，一点刺目的蓝光在眼前炸裂。

    秘剑.青尖

    跨越大段的距离，极速的奔袭向白牙的眉心。

    白牙在正面看不出来，从侧面看则一目了然。

    蓝色的剑刃至瞳的剑上伸展刺了出来，极速的飞跃过大段距离。

    极其的快，如闪电炸裂。

    猛的侧身偏头，白牙躲过这危险的一击。

    这时一声清脆的拍掌声，伴随着突如其来的飓风，紫色的烟雾成片的爆发出来。

    虫秘技.蛛之舞.霞阵

    这家伙！

    她的虫不是剧毒吗？

    明明同伴都还在！

    怎么会也怎么敢！？

    牙白！情报收集错误！

    不过数秒功夫，紫色的大雾弥漫开来。

    形成一片绝对的死地。

    白牙接连的暴退，一点也不想沾上这种剧毒。

    蹲立在紫雾之外后，场面一时间僵持住了，进不去也没出来。

    半响，白牙说道：“再这样下去，你们可要输了。”

    “前辈，之前可不是这样说的。”紫色的大雾中传来美姬的声音。

    “最终解释权归我。”白牙说道。

    “不愧是创造了奥义千年杀的大哥哥。”瞳冷笑。

    话落的瞬间，一道半月月光拖地急飞而来。

    秘剑.飞燕

    高密度放出的查克拉，边缘处薄而锋利，犹如刀锋。

    比刚才的剑技要慢许多，但同样的快，只是这种程度的飞翔攻击，对于白牙来说还算轻松。

    白牙如法炮制，灵敏的侧身让过，只是这次……

    一道阴冷的凉意悄无声息的贴上脖颈，如事先计算好那样，等在白牙闪避的路径之上。

    一瞬间，白牙全身汗毛立起。

    这家伙！

    那个消失的宇智波！

    身经千战的经验加时刻戒备下，右手本能的抬起，短刀挡向袭来的冷意。

    但……

    没有格挡住的实感，仿佛挡住的只是幻影。

    破绽在此刻暴露。

    一柄利剑同步突兀的至虚空伸出，阴狠的直刺身后屁股要害。

    奥义.千年杀

    只是一瞬间，冷汗就飙了出来。

    于此同时，脚下地面破裂开来，紫色的妖异长剑破土而出，直逼裆下。

    而此刻的惊险之局还没结束，身前紫色的大雾内，持剑的身影飘逸迅疾的冲了出来。

    人未至，剑先到。

    跨越大段的距离，加长的蓝色剑刃至头顶当头凶狠的劈下。

    秘剑.鹖落

    太狠了吧，这三个！

    所有的退路都被封锁了。

    跳入空中只不过是自寻死路。

    亡魂大冒的危急时刻，白牙急声大喊。

    “投降！”

    果然，一打三还是太困难了点。

    看着稳稳停下，指着自己身体各处要害的剑刃。

    白牙挠脑袋。

    “我们有仇吗？”

    不是对着屁股就是对着裆下之类的阴损位置，这谁遭的住。

    “前辈，不要乱开玩笑哦，我以为真的是生死不论。”美姬的声音至地下传来，长剑缩回地面。

    “那个，只是想实际的见识一下。”白牙扰脑袋，不好意思的说道。

    “现在见识到了吧。”瞳哼了一声。

    “都挺厉害的。”

    “前辈真是可爱呢。”治里至虚空中走出，缓缓的纳刀入鞘，微笑道。

    “感觉上有点憨，就这？你不会是很弱吧？”挽了个漂亮的刀花后血振，细碎的查克拉星屑在剑术飘落散开。

    不像治里那样纳刀，随手一插，漂亮利落的快速收刀入鞘，瞳如实说出自己的感受。

    美姬缓缓的至不远处的地面升起，说道：“无聊的试探。”

    话落，紫色的大雾携带着劲风，纷纷倒卷涌入美姬体内。

    白牙挠脑袋。

    普通的手段看来无法逼出全部实力呢，一瞬间的交手后，白牙有了自己的判断。

    都很强。

    继续交手下去，只会不可收拾。

    忍者战可不是游戏。

    这种局面没有留手放水的余地。

    不小心的话，真的会死。

    尤其这三人的术，一个比一个棘手致命。

    白牙收起白牙。

