
　　寒冷的池水冻地人奄奄一息，疲老的人儿渐渐往下沉着，苍老的双眸在湖水中极尽全力地寻找。

　　昆仑山上最温柔的大师姐，没了，她找不到了。

　　萱罗呜咽地呛了水，绝望地闭上了眼睛。

　　忽然一道红光将她包围，周身一片温热，连带着屏蔽了压得她肺腔胀痛的池水。

　　萱罗得了空气，身体在骤然感受到温暖后剧烈抖动着，不知道是不是嫌自己身上肉老，那些鱼儿竟也没有围过来，萱罗苦涩一笑，摸了摸那瑞麟戒，她告诉自己，必须要活下去，哪怕自己无力守护这枚戒指，也得把这东西好端端地还给晏清。

　　“你以这副形态就算能活着，也不过是朝闻夕死，谁又认得你？你不过是一个凡人罢了。”

　　“是谁？”萱罗已沉入池底，胸口被水压压得闷痛，她左右看去，无人，只有暗黑的池底。

　　“我是苍龙玄聂。也是轩辕家主的契约神使，不过现在不是了。”

　　只见一颗龙丹从瑞麟戒里浮出，那龙丹发出幽幽红光，龙丹之中有难以辨别的上古文字。

　　“哈哈哈哈……”龙丹的笑声悲戚而寒凉，“我陪了他四千年啊，我隐匿上古气息陪了他四千年，我们并肩作战四千年，他却一杯酒就剖了我的骨，抽了我的筋骨，挖了我的丹！”

　　只见那龙丹幻化成一个俊逸无尘的男子，他清润如玉，满脸苍白，削瘦峻峭，当真是一个不染尘埃之人。

　　这样的人，如今却落得这般田地？

　　“我视他如兄如父，他却将我视若草芥，我做错了什么？”

　　“你是不是也恨这世道不公？你本是天姿卓绝之人，却因为生无灵根就被人如此欺负。你甘心吗？你做错了什么就被昆仑舍弃，就被世人践踏？因为他们认为你不配，是啊，我也不配。我不配过正常日子，我不配被契主当成朋友，不配拥有自己的情感，不配活着……”

　　无尽的悲伤和恨意袭来，萱罗摸了摸自己的脸，感受上面粗劣的纹理和松弛流失的生命力，她喃喃道：“是啊，不过是一句不配，就可以随便取人性命，他们心安理得……”

　　“吞了我的龙丹吧。”

　　萱罗诧异地看向他的虚影。

　　玄聂道：“当初若非我自愿，谁也契约不了我。我乃上古苍龙，吃下我的龙丹你便脱离五行三界，修炼速度也会与日俱增。不过，你不能在人前随意出手，一旦出手，你身上的妖气就无法掩盖，彼时人们只会认定你是一个妖修，你知道在仙界向来是非我族类其心必异，你还要承受龙丹反噬的痛楚，你可愿意？”

　　妖修？

　　她不由得想起在魔幻森林边界的那个客栈，美丽的九尾狐被人强行契约的屈辱，她紧了紧手心，道：“是不是只要我人前不出手，谁都发现不了我的身份？”

　　“是。龙丹因吸收了你的血，已接纳了你。趁这龙丹此时妖力最盛，你快吞下。不要说你已油尽灯枯，你那大师姐为就你怕已天人永隔，你就这么死了，就亲者痛仇者快了，再不吃怕来不及了。”

　　玄聂看她已神形涣散，便催促了起来。

　　他尝到了萱罗的血，龙丹才因此焕发生机，他惊讶于这个天生断了修仙之路的少女竟有上古血脉，而且十分凝实，怕血脉远远高于他苍龙。玄聂不敢想，比他更高的血脉是哪一位上古人物，只怕真的吞下龙丹，等她全然消化了龙丹，再待她觉醒血脉，这天下怕要大变！

　　他暗暗凝视着萱罗，变吧，他就要这世界变得面目全非！

　　萱罗不再犹豫，抓住那枚龙丹，她深吸一口气，至此后，她便不是纯纯正正的人了。

　　管她是人是妖，她要活着，她要报仇！

　　一口吞下龙丹后，萱罗通身散发出一股子热意，身上胀痛难忍，她翻滚着，蜷缩着自己的身体，然而剧痛终究难忍，须臾就晕了过去。

　　然而，变化并未停止。这热意犹如一道利刃向四周散开，池底的水草和鱼皆被拦腰斩断。

　　黑暗中，苍老的人儿额头冒出红光，一头白发在寒池中瞬间恢复成柔软的黑，一张满是皱纹的脸变得玉白娇艳，比之前的愈发娇美惹人，她眼尾微挑，眉心竟生了一道金色曼陀罗花印记。

　　双腿幻化成尾，只轻轻一扫，满池清澈的水就变得浑浊不堪。

　　那尾巴通身玉白，摆尾晃动不过片刻，少女就如同女妖一般腾出水面，她双臂展开，躺在水面上，任由尾巴无声而动，搅乱这一池的安静。

　　只不过这尾巴只维持了片刻就变回纤秾合度的双腿来。

　　这股疼痛散去，萱罗才幽幽转型，她睁眼就看到双腿从蛇尾便回原样，吓得说不出话来。

　　这，难道就是龙丹的反噬？

　　她竟好端端地生出了尾巴……这可怕的果她得接，她没有时间多想，再一头扎入水中，却翻遍满池就连大师姐的一片衣角都没有看到。

　　那些池鱼都离她远远的，丝毫不敢靠近她半步。

　　萱罗望着茫茫涌动的池水，红着眼睛道：“大师姐，萱罗会为你报仇的。”

　　她扬手一甩，那些池鱼都纷纷撞池壁而亡。

　　她纵身一跃，双腿立于水面，她看了眼自己破烂不成型的衣裳，取乾坤袋中一件衣裳换上，就划破虚空，来到了千云阁的新房外。

　　她正要推门而入，听到里头一声惨叫，便止住了脚步。

　　“晏清，我是萱罗啊，你怎么了？”

　　只听得砰地一声，女子发出了一声痛呼，紧接着密集的雷电将她困住，她惊恐道：“你要杀我，我是你明媒正娶的道侣，我们在天地立过誓的！”

　　“她在哪儿？”清冷的声音中是难以掩映的颤抖，萱罗施法于双眼，这屋子就如透明一般。

　　晏清掐住了烟罗喉咙，只看她柔软纤细的脖子在他的手中脆弱地不堪一击，她的仙力此刻已被耗尽，全然无法支撑她幻化的面容，只见她五官扭曲了一瞬后，恢复了自己的容貌。

　　烟罗青筋直跳，满脸再无在麒麟绝地的从容和得意，只有慌乱和恐惧。

　　“我不知道你在说什么？和你拜堂成亲的是我，你们麒麟仙都送出去的请柬上面写的只有麒麟仙主和天山仙姝二人，你以为是谁？帝君是不会让你和那个废物在一起的。”

　　“我再问一遍，她在哪儿！”

　　他的手收紧，烟罗濒临死亡，却怔怔地凝视着晏清的脸。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生众神皆下品更新，第18章 18.龙丹免费阅读。https://xs.23sk.com 