    疲于奔命吗，沃琳心里苦笑，这个形容还真是有点贴切呢。

    但对于应付差事这个形容，她却是不能苟同。

    小伙子自然不知沃琳心里的想法，也并不在意沃琳的观点，对沃琳的自我介绍也不感兴趣，且无意告诉沃琳他是谁，只管尽心做着他自己的事，当沃琳提出疑惑时，他的答复是：“你自己看。”

    两台模拟机型号不同，所做质控内容也就稍有差异，沃琳只管听从小伙子发号施令，跟进跟出的忙活，再没将心中的不解诉诸于语言。

    据小伙子说，第二台模拟机的质控本应是一个技师做，那位技师临时有事，他就两台模拟机的质控一并做了。

    质控结束，小伙子锁了模拟机室的门自顾离开。

    时间已经接近中午十二点，这个时间是上班族的饭点，可沃琳还是心存侥幸，先去了直线加速器机房看有没有人做质控，见没人，她上了二楼。

    意外地，看见教研室的门开着，沃琳心里有些小兴奋。

    刚把头探进教研室，沃琳就听见有人说话：“进来吧，把东西搬下去。”

    沃琳环顾一周，发现教研室内只有中年男人自己，门外只有她一个人。

    她进了门，问正在收拾箱子的中年男人：“老师，您是在叫我吗？”

    中年男人抬头，见眼前的姑娘自己并不认识，以为是来找人的，中年男人低下头继续忙活，告诉沃琳：“周末不上班，你有事周一再来吧。”

    沃琳自我介绍：“老师，我是Z医院来学习的物理师，只有周末有时间过来，周内我还要回去上班呢。”

    “啊，行，搬得动这东西吗？”中年男人指了指身旁另一个箱子。

    他不用管眼前这位是什么情况，反正只要是来学习的，他都能使唤。

    昨天他和阿立说好，今早上他用阿立负责的那台加速器，带着进修物理师做测量工作，可谁知今早家里有事绊住了，他拖到快十点钟才出门。

    不知那几个进修物理师是以为他改时间了所以走了，还是根本没有来，反正他来后没看到那几个进修物理师。

    “我试试。”沃琳不知箱子有多重，不敢随意承诺。

    箱子是有些重，不过对于沃琳来说，这点重量倒还撑得住，她问中年男人：“老师，这个要搬到哪里去？”

    “你跟我来吧。”中年男人提起他刚才在收拾的箱子往外走。

    到了直线加速器室，被中年男人指挥着干活，沃琳才知道，中年男人提着的箱子里是剂量仪和连接线，她搬的箱子里，是直线加速器机头上放铅挡块的有机玻璃托盘。

    “袁教授，咱们这是要干什么？”因不知这位袁教授是不是和模拟机室的小伙子一样不屑回答提问，沃琳只是试探着问中年男人。

    来直线加速器机房的途中，沃琳已请教过如何称呼中年男人，中年男人姓袁，已晋升副高职称，不再负责普通物理师的日常工作，只专职于放疗科研。

    袁教授道：“这是新来的托盘，要测量一下吸收率是不是一致，是不是和以前的吸收率一样，要是不符合要求，就退回去，这些是其中要抽查的一部分。”

    所谓的吸收率，就是直线加速器出射线时，射线到测量射线的剂量仪之间，不加托盘和加托盘所测量的数值之差，与所出射线之间的比率。

    给病人做放疗计划时，是要考虑这个吸收率的。

    看沃琳似乎明白又有些不解的矛盾眼神，袁教授好笑：“听懵了是吧？”

    沃琳老实承认：“我们科一个托盘用好几年，你们这里需要经常换托盘吗？”

    袁教授笑：“先不着急，一口也吃不成个大胖子，等你了解了我们的技术，也就知道我们为什么需要这么多托盘了，也就达到了你的学习目的。”

    看袁教授并不反感自己的提问，沃琳说明情况：“我们科物理师和医生都只有一个，技术员只有两个，无论谁缺席，工作上都玩不转，可又不能一直固步不前，所以我们才想了这个周末出来学习的法子，能见识到什么，只能看运气。”

    袁教授点头：“明白了，那我就给你说说吧。”

    他问沃琳：“你们医院有没有开展三维适形放疗？”

    目前国内很多有放疗的医院，受资金所限，只开展了普放技术。

    沃琳点头：“有，平均每周有新加四五个做三维适形放疗的患者。”

    袁教授再问：“那你们用的是不是外挂式多叶光栅？”

    “不是，”沃琳摇头，“不过我参加放疗会议的时候，和别的医院的物理师交流，听说有医院用外挂式多叶光栅的，用高密度泡沫雕刻模块。”

    袁教授笑：“这么说，你们也是用铅模咯。如果用外挂式多叶光栅的方法，我们在速度上根本行不通，你想想，往托架上抽插托盘，速度是不是快很多？

    “你们一周才加四五个患者，我们一天就增加四五十个患者，虽然你们和我们都是用的铅模，可咱们在托盘的用量和频度上相比，你想想。”

    他这么一说，沃琳明白了：“一个患者三到五个射野，所以一个患者至少要用三块托盘，每天新增加那么多患者，托盘的需求量确实很大，托盘虽然可以重复利用，可用的次数多了，有损坏是肯定的，所以要常换新托盘。”

    “孺子可教也，一点就通！”袁教授竖起大拇指，补充，“我们的二维普放用的也是个性化铅挡块，而不是常规铅挡块，所以托盘的用量更加大。”

    沃琳有些不好意思：“我们的患者数量少，托盘几年来从来没换过，是我见识少，脑子一根筋，大惊小怪了。

    “我们主任给我们讲过你们医院的放疗规模，只是因为没有亲眼见过，所以也就不太理解，我说的这些，也不过是瞎猜的。”

    “瞎猜都能让你猜对，”袁教授哈哈笑，“我们现在的加速器都是固定光阑，等新机房建成，新机器是内置多页叶光栅，就不用铅挡块了，治疗速度更快。”

    沃琳主动担起了跑腿和搬东西的活儿，虽然袁教授不放心，每次都要亲自进出机房，但到底轻松了许多，也就更加健谈，对沃琳也是有问必答。

    沃琳趁机问了她在模拟机室时遇到的疑问，袁教授也都一一解答，还顺便说了他自己的经验和想法。

    “谢谢您，袁教授，我今天真是收获颇丰。”沃琳由衷地给研究生鞠了一躬。

    “这就叫收获颇丰呀，你这小姑娘太容易满足了，”袁教授乐呵，“我们周二固定有文献讲解课，周四给进修生和研究生上系统理论课，你要是能来我们医院正式进修，那才叫收获颇丰呢。”

    沃琳苦笑：“我也想来个系统的学习呀，可目前条件不允许啊！”

