    app2();

            第0529章  能不能换个日子

    0529

    见到冈萨雷斯起身，现场三万多人，不由都发出了一片惊讶声，不少人是听说了金属狂潮和巴哈姆特发生冲突，冈萨雷斯还要挑战叶帆的事。

    不过，大家也只是觉得冈萨雷斯要面子而已，怎么可能真的敢去挑战地狱君王。

    哪怕冈萨雷斯假装这件事没发生过，其实也没人会去嘲笑他，毕竟两人声望差距太大了。

    如今，冈萨雷斯真要起身，现场的很多人当然是为之动容。

    “金属狂潮的团长，冈萨雷斯先生，你有什么话，一定要现在说呢？”马克西姆笑着问，但眼神有些冷。

    冈萨雷斯昂首挺胸，大义凛然地走到了舞台边缘，道：“我对十大传奇中的一人，是否有资格坐在这里，表示怀疑”。

    “哦？”马克西姆眯眼。

    现场的三万多人，也都发出了惊呼声。

    台上，十大传奇强者，纷纷都看向了叶帆，显然，大家也知道昨天发生的事。

    “不知道，是哪一位强者，让你感到怀疑？”马克西姆问。

    冈萨雷斯感受到所有人的眼神注视着他，心里得意，说话的声音也更加中气十足。

    他朝着叶帆的方向一指，大声道：“路西法！我知道你的崇拜者有很多，但我金属狂潮绝不是任人欺凌的佣兵团！

    我冈萨雷斯，对你的实力非常怀疑，我认为，你已经根本没有资格，坐在那个位子上！！”

    此话一出，全场更是哗然！！

    阿斯蒙蒂斯和阿撒兹勒、玛门等人，纷纷站起身来，目露凶光地瞪着冈萨雷斯。

    “冈萨雷斯！就凭你也敢对我们老大嚣张！？下来看爷爷弄死你！！”利维坦直接开始爆粗大骂。

    现场的大量叶帆的粉丝，也开始破口大骂，对冈萨雷斯的狂妄感到不满。

    坐在看台上的苏轻雪，看到这一幕后，终于意识到发生了什么。

    她猛地看向海琳娜，目光清冷道：“你们……你们要用我来威胁他！？你们就想借着他来扬名对不对？！”

    “苏小姐，你别紧张，我们也只是以防万一……基本上，就算没有你，你的丈夫，也已经不是我们团长的对手！”海琳娜咯咯笑道。

    “卑鄙！无耻！”苏轻雪很生气。

    “兵不厌诈，我们只是做我们该做的事”，海琳娜无所谓道。

    苏轻雪一脸担忧，她不知道具体怎么回事，她也不清楚叶帆和冈萨雷斯谁更厉害。

    她只是后悔，练功不够勤奋，她的玄微真经都才刚起步……当然，其实她不管怎么练，要不被抓，也非常难。

    冈萨雷斯根本不管这些人的愤怒声，目光直直盯着叶帆，“路西法，我昨天就说过，我今天会向你要一个说法！

    我的人，被你们巴哈姆特的人打伤了，如果你们不向我下跪道歉，这件事，我是不会罢休的！”

    叶帆刚刚才点了一根烟，自顾自地吸了一口，夹着烟头，挠了挠头发。

    “我说……今天我心情挺好的，等会儿还要给我的兄弟们颁奖呢，你这家伙，找麻烦能不能换个日子？”

    “换日子？怎么，你不敢当着整个地下世界，来与我一战么？你这个堂堂的地狱君王，已经懦弱到只能缩在自己手下的后面？”冈萨雷斯不屑道。

    台上的其他几个传奇强者，都面露玩味之色地看着冈萨雷斯，谁也没有打断的意思。

    叶帆则是弹了弹烟灰，目光变得有些阴沉，道：“你昨天伤了阿撒兹勒，我没动你，已经给你一次机会了。要是当年的我，会做出什么事情来，你们心知肚明。

    你们金属狂潮人也不少，非要这么招惹我，你就没想过你的佣兵们，他们以后的日子怎么过么？”

    现场的气氛，变得凝重起来，随着叶帆的话语，很多人都感到心头慌慌。

    地狱君王的怒火，当然是众所周知，当年叶帆就是一怒，才挑起了圣战，区区一个金属狂潮，叶帆要说抹杀，谁也不会怀疑其真实性。

    冈萨雷斯却是越发觉得，叶帆是在故弄玄虚。

    “你不用说这些大话，有什么能耐，尽管使出来！”

    冈萨雷斯捏了捏拳头，对下面的马克西姆会长道：“会长，今天的传奇峰会，应该还有一个目的，是为了让全世界认清楚，这十名传奇强者，是否真的具备实力坐稳他们的位子吧。”

    马克西姆眯了眯眼，点头道：“是有这一层含义，但这只是一小部分原因，我们更希望是在十名传奇强者的带领下，地下世界能够更加和平稳定……他们的号召力，才是我们所需要的。”

    “哈哈……真金不怕火炼！我今天就要戳穿这地狱君王的虚伪面孔！”

    冈萨雷斯傲然道：“我向来不愿意高调，但我也是有底限的……路西法，你如果不动手，那我就先下手为强了！”

    话还没说完，一道黑色的暗影，从冈萨雷斯的身后突然闪现！

    影杀！！

    阿斯蒙蒂斯的成名绝技之一，通过阴影的利用，高速的走位，发动的暗杀绝技！

    “哼！”

    冈萨雷斯却早有防备，他的在一瞬间出现了钢铁化，颈部的钢铁皮肤，直接与阿斯蒙蒂斯的匕首碰撞在一起！

    “滋！——”

    一觉金属刺耳的声音，匕首硬生生没能划开冈萨雷斯的钢铁皮肤！

    与此同时，冈萨雷斯反身一记重拳，打在了凌空的阿斯蒙蒂斯的身前！

    “砰！”

    阿斯蒙蒂斯身体倒飞了出去，喷出一蓬鲜血！

    “老师！”

    “邋遢鬼！！”

    雾夜蕶和阿撒兹勒等跑过去，扶起了受伤的阿斯蒙蒂斯，一群人愤怒地盯着冈萨雷斯。

    阿斯蒙蒂斯面色苍白地又吐了口血，摇摇头，表示没大碍。

    冈萨雷斯不屑地拧头道：“早跟你说了，阿斯蒙蒂斯，你若暗杀我，我还畏惧你三分，这种场合你想施展暗杀术，你是在逗我……”

    冈萨雷斯的话说了一半，忽然感到身后有一股令他浑身颤栗的气息，突然渗入了他的身体！

    他猛地转头望过去，却发现，叶帆不知道什么时候，已经站了起来，一对刚刚还很懒散的目光，此时已经变得深邃冰寒，宛如死神的刀锋……

