    王洛也在思考着如何消灭这些比较特殊的死灵的办法。

    如果攻城的只有他的话，那么这些女妖根本就不是问题。

    因为这些女妖，连肖莫雨的身体都无法影响，更遑论王洛这种境界的强者了。

    但是，要攻占已经被亡灵充斥的曾经的烈国国都，盛京城这样占地极广的雄城，单靠王洛以及他带来的这些修真者，是绝对不够的。

    真正占据主导地位的，还是陈平这一次带出来的那接近二百万的普通士兵。

    更何况，在这二百万士兵中，绝大多数，还是有可能已经被女妖阴过一次的小恶魔。

    “对了，我记得，当年扎克带来的亡灵天灾，神罗帝国的援兵在剿灭它们的时候，曾经发挥过很重要的作用？”王洛开口问道。

    “没错，但是我可以很确定的告诉你，在神罗帝国决定投靠诺兰帝国的第一时间，他们就已经剿灭了自己境内的所有教廷实力，也就是，在现在神罗大陆上，除了你，基本上已经没有掌握光系魔法的人存在了。”

    王洛笑了一声。

    “也不一定，如果现在开始学习光系魔法还晚不晚？”

    陈平惊异的看着王洛。

    “难道还有人？”

    “我在来的路上，曾经顺手搭救了一名故人，他是以前神罗帝国教廷的圣骑士，是官阶的那个圣骑士，不是称呼的圣骑士。他叫多纳多罗，我认为，从现在开始，让他教授一些有天赋的士兵光系魔法，也不晚。”

    陈平闻言大喜。

    “他在哪儿？”

    “就在北荒，现在就喊他过来，应该还不是很晚，我明天去试探一下这些女妖的实力，我觉得，既然她们的实力如此强悍，那么弱点也一定很明显。”

    说道这儿，肖莫雨突然像是想到了什么。

    “没错，这些女妖对光系魔法的耐受力极差，当年我在那个小国，教廷很轻易就消灭了那名女妖。”

    “既然如此，我们现在开始培养光系魔法师或者圣骑士，也不算晚。”王洛点了点头。

    “你应该还有其他的途径吧？”

    王洛笑了一下。

    “我对主大陆现在的教皇，说起来还有些渊源，我回一下主大陆，也许。。。”

    说道这儿，王洛不说话了，他突然想了起来，现在的神罗大陆去主大陆的传送阵，已经被他信心满满的放弃了。

    “我还是先去无尽深渊看一眼吧。”他无奈的对陈平说了详情。

    “好，我先采取手势，顺便开始培训光系的相关魔法人才，你快去快回。”

    王洛点了点头，看了看王渭，摇了摇头。

    “亦宵，走吧，咱们两个去看一下。”

    王渭看懂了王洛的意思。

    “怎么？我不能去啊？”

    王洛无奈的看了一眼王渭。

    “二哥，你现在可是一军主将，哪能轻离职守，还是好好的在这呆着吧。”

    王渭颓然看天，双手环在后脑勺上。

    “好吧，那你去吧。”

    “事不宜迟，亦宵，我们出发。”

    李亦宵点了点头，唤出凌云剑。

    王洛也同时招出含光剑，两人一前一后，化作一道流光，往西面飞去。

    无尽深渊，从盛京城到主大陆的传送阵，有一万多里的距离，两个人飞了整整一天一夜，才越过了地上无穷无尽的亡灵大军，来到了本来联络点所在的位置。

    “谢天谢地，传送阵没有被毁！”王洛看了一下地上的情况，长出一口气。

    “但是这些亡灵该怎么办？”

    李亦宵根本不会光系魔法，让她自己靠武力清理这些亡灵，简直是一个浩大的不能再浩大的攻城。

    “没关系，我有一计！”王洛笑了笑，从身上摸出了一张卷轴。

    “没事的时候写的，光系最强魔法，光之子！”他把这张卷轴交给李亦宵，“撕开就能生效，直接扔到下面就可以了。”

    李亦宵依言撕开了这张卷轴，直接扔了下去。

    落下的过程中，这张卷轴突然亮起了剧烈的白光。

    紧接着，一名由纯粹的光系元素构成的巨人，出现在了大地上。

    旁边的那些亡灵，不要说攻击这名巨人，就连靠近它都做不到。

    凡是距离这名光之巨人三米的骷髅，立马化成一道黑烟，消失在这个世界上。

    很快，这名光之巨人，就肃清了传送阵周围的一大片区域。

    “安全，走吧。”王洛微微一笑，带着李亦宵落在了地上。

    “传送阵已经没有能量了，我们怎么回去？”李亦宵看着眼前已经停止运转的传送阵，不解的问道。

    “关于传送阵，我还是有一些心得的。”

    王洛自信的说道，然后直接走到了传送阵最里面的位置。

    上一次来的时候，他已经了解了这座传送阵的具体构造。

    他直接来到了传送阵旁边一个非常不起眼的小屋旁边。

    本来已经被锁上的小屋，门锁已经被破坏，但是屋子里的大部分东西都没有被损坏。

    “是这儿！”王洛来到小屋的角落，掀开了一个小翻板。

    接着，他从纳戒中掏出了一堆天晶。

    “能源在这儿，把这个放进去，传送阵就可以启动了。”王洛自言自语，拿着天晶往小翻板里面的一个一个小格子里放了进去。

    果然，不多时，外面的传送阵，就浮现出了耀眼的光芒。

    “走吧，这个是单向传送阵，不用担心我们被传送到什么稀奇古怪的地方。”王洛看着惊讶的李亦宵，笑着对她说道。

    李亦宵毫不犹豫的跟着王洛走进了传送阵。

    “我们这一次，要快去快回，要不然没人守护传送阵，万一被破坏，我们就回不来了。”

    伴随着王洛这句话，两个人眼前一黑，正式开始了传送程序。

    等到眼前重新变的光明起来，两人已经出现在了那个熟悉的小屋子里。

    “你们？来自神罗大陆？”负责守护传送阵的那名老人没想到在这个时间还有人通过这个传送阵过来。

    “没错，我们。。。”王洛对老人简单说明了一下情况。

    “付会长现在有可能不在中洲，你们去找谁？”老人皱着眉头说道。

    “付会长去哪了？”王洛很惊讶。

    “他去诺兰大陆了。”

    老人一言，石破天惊。

