    收到“主脑”的信息，“虫将”刺狴第一印象就是它在说谎。

    以“主脑”的意思，它还持有一个不逊色“虫族”的基因标本。

    在刺狴看来，“主脑”只是知道它们最迫切想得到的是什么，所以编造了一条谎言。

    但是，这个不是它能决定的。

    哪怕只有万分之一的可能，刺狴都清楚这意味着什么。

    不敢做主的它，只是收住了身躯，随即将这个消息传递了回去。

    同时，它将刚刚收到的“主脑”想要找回来的金属物件的详细资料，也一并传递了回去。

    很快，刺狴就收到了母皇的回应。

    这个回应，也在刺狴的意料之中。

    它返身看向远处的智能微观文明的舰队，发出信息说道：“东西它们马上会带出来，如果让我们发现你给我们的基因标本，根本不是你说的那样，主脑，你应该清楚这意味着什么。”

    “虫将”的这条信息，让“主脑”的硬件核心温度飙升起来。

    “放心吧，失去了异形文明和应睨，我更加需要一个盟友。”

    “现在看来，只有我们强强联手，才有可能在虫族面前拥有起码的自保能力。”

    “主脑”马上做出了回应。

    “我们原来联盟时，你也是这么说的。”

    “结果呢，你躲在远处捡便宜，信任你的异形文明和异兽应睨死了，我们也遭遇了巨大的损失。”

    “所以，你刚刚说的这些只是好听，没有一点意义。”

    刺狴毫不留情地说道。

    保持了沉默，“主脑”很清楚如果继续和这个自以为很聪明的“虫将”交流下去，没准大好的局面随时都能崩盘。

    时间，一分一秒地过去。

    很快，一批虫子从母巢星方向飞了过来。

    它们绕过了大片的虫潮，径直飞到了“虫将”刺狴的身前。

    硬件核心温度，再一次失控似的升高了。

    当七棱柱硬件载体被一只母虫尾巴圈着出现时，“主脑”近乎“激动”的不能自已。

    它的“心情”，或许就跟此时看到了异兽应睨已经被异形寄生的云海。

    它的“心情”，完全和成为了异虫刺族母皇的云月一样。

    甚至于，“主脑”可能比他们还要激动、兴奋。

    仍旧是一艘微型运输舰离开了舰队集群，缓慢地飞向了刺狴。

    当运输舰停在它不远处时，面对探伸过来的索爪，刺狴只是伸出了前爪。

    很清楚它这个动作意味着什么，运输舰前方一块金属挡板滑开，随即一个金属密封箱被弹了出来。

    “你们必须谨慎，这个东西真的很危险。”

    “如果母皇打算打开它、研究它，我建议你们一定要做好最全面的防护。”

    “另外，这个冷冻箱自身还能维持一小段时间，长时间后因为能源的关系无法再维持超低温，那么它有可能自已活过来。”

    在将基因标本弹向刺狴的过程中，“主脑”同时向它发出了信息。

    “这个不用你操心，我们自然有我们的办法。”

    刺狴冷笑一声，在它接住冷冻箱后，第一时间就尝试用精神力去感应。

    不仅是它，同时有十只母虫和一只虫后飞了过来，却是跟它一样的反应。

    虫子，不惧低温。

    但是，在刺狴的精神力涌进封闭着并且表面闪着绿灯光点的冷冻箱时，它忍不住就是一个激灵。

    刺骨的寒意，像是一把利刃刺进了它的脑海当中。

    这不是源于冷冻箱的超低温，而是一种恐怖的生命力的压迫产生的寒意。

    “难不成主脑说的是真的？”

    就是异兽应睨都没有给过刺狴这样的感觉，它心中微微一惊，连忙和那些母虫和虫后联系起来。

    结果是一样的，不仅是它精神力探查冷冻箱时感觉到了刺骨的寒意和恐怖的压迫气息，母虫和虫后也是这样。

    一时间有些懵圈了，不过刺狴还是履行了诺言——当然这不仅仅是信任、信用的问题，更重要的是这是计划的一部分。

    刺狴这次任务的最终目的，原本就是在尽可能刁难“主脑”的同时，将这个古怪的七棱柱金属事物交给它。

    “需要我们送你们一程吗？”

    示意母虫将七棱柱硬件载体交给运输舰，刺狴却还故意问道。

    “不用了，我们马上离开。”

    “再过段时间，我会和你们联系的。”

    运输舰索爪拖着七棱柱硬件载体往回拉，同时却就像逃命似的转身加速飞向了舰群，同时“主脑”的信息也传递了过来。

    当运输舰很快返回了战舰集群后，早已经拆除了超级武器的智能微观文明，所以战舰掉转方向，成群结队地开始了加速。

    只用了很短的时间，上百亿艘战舰通过加速、空间跃迁消失了。

    “回去吧。”

    爪尖在金属冷冻箱上轻轻扣了扣，“虫将”刺狴转过身躯飞向了母巢星方向。

    只是那万亿的虫子，只有千亿左右跟上了它。

    其余的虫子，在不同的虫后、母虫带领下，以母巢星为中心向不同的方向扩散开来。

    这场战争，异虫刺族的损伤谈不了多么惨重。

    但是，它们控制的星域被智能微观文明和异形文明一再压迫，现在只有母巢星了。

    常规的飞行，想要重新占领原本控制的星系，这需要很长很长的时间。

    它们也没有打算那么做，毕竟母皇拥有的“虫洞”能力可以在极度节省时间的情况下，将它们送到任何需要占领、驻守的星系。

    这数千亿虫子的任务，就是以母巢星系为中心，尽可能地在星际介质区域搜索，排除一切可能存在的源于智能微观文明的威胁、隐患。

    数千亿虫子才进入星际介质区域没多久，刺狴就已经飞回了母巢星。

    在深深的血池底部，刺狴将金属冷冻箱交给了云月，耍起了小心眼的它并没有直接向云月也就是新的母皇汇报，而是用精神力广播的形式，将刚刚发生的一切和盘托出，一五一十地说了一遍。

    “这个东西，是假的。”

    没等云月兴奋起来，甚至还不等云海做出判断，飘浮在一边的“脑虫异形”已经有了结论。

    “不能吧？”

    “你可以试试，我明明感觉到里面存在着一个对我甚至有着绝对压迫的生命力，而且光是它的生命气息，就足以让我感觉到刺骨的寒意。”

    刺狴有些不服气，只不过聪明的它也没有直接顶撞在它眼中身份不明的“脑虫异形”，而是委婉地解释道。

