    世界树的神国，伊甸园。

    中央的宏伟巨树下，一个个天性好奇的元素妖精已经感知到了生命的悸动，忍不住飞到这里观望了。

    忽然，只见树冠上三个巨大的光茧绽放出氤氲的光芒，一丝丝强大的威压横扫向四周……

    紧接着，一丝丝裂痕在光茧上出现，吸引了小家伙们的注意力。

    伴随着咔嚓嚓的声音，光茧开始出现道道裂痕，裂痕不断蔓延，很快如同蛛网一般遍布在了整个光茧之上……

    威压越来越强，三道古老的意识缓缓复苏。

    在耀眼的光辉中，在元素妖精们惊奇的目光里，只见光茧骤然破碎，而三个硕大的身影先后从中飞了出来……

    祂们张开遮天蔽日一般的翅膀，飞舞在神国的上空，如同君临的王者。

    那是一金二银两头巨龙……

    祂们的体型超出规格般巨大，恐怕有数百米长。

    为首的是金龙，祂看上去威严而又高贵，硕大的头颅下方那如同胡须般的软刺让祂显出如圣人般的睿智面容，身后帆状的翅膀从其肩头开始一直延伸到尾巴末端，而身上那亮闪闪的金色龙鳞，则仿若一枚枚熔化的黄金，看上去无比尊贵……

    剩余两头银龙的体型比起金龙要略小一些，但是却更加修长。祂们如同纯金属雕像一样熠熠闪光，脸上那高昂的双眼和下颌那一览无余的胡须状刺鳍组成其高贵的外貌。一丛多刺的褶皱高耸在头顶，顺着脖子一直延伸至尾端。不过，最吸引人的，还是祂们那如同水银球一般深邃的双眸，看上去充满了智慧……

    三头巨龙飞舞在空中，举头长鸣，嘹亮的龙吟响彻在整个神国之中，越传越远。

    那声音，带着兴奋，带着激动。

    元素妖精们被吓了一跳，连忙扇起翅膀四处飞散。

    直到……一片璀璨的光子开始在半空中汇聚。

    伴随着缥缈的圣歌，金色的光芒在巨树前勾勒? 吸引了元素妖精与巨龙的注意力。

    巨龙们精神一震。

    祂们纷纷落地? 收起巨大的翅膀，微微低下高傲的头颅? 朝着光芒汇聚的方向表示臣服。

    而所有元素小妖精也齐齐一停? 朝着光子的方向恭敬地行礼了起来……

    只是，他们个子小? 模样又可爱，如此行起礼? 与巨龙形成了鲜明的对比? 倒是有几分憨态可掬的感觉。

    光芒缓缓散去，头戴冠冕，身穿华贵神裙的伊芙出现在了巨龙与元素妖精的面前。

    看着亲身降临的伊芙，三头巨龙神情激动。

    祂们感激地俯首? 恭敬地道：

    “伟大又仁慈的尤克特拉希尔冕下? 感谢您赐予我们新的生命……”

    伊芙轻轻点头，微笑道：

    “免礼，我全名为伊芙·尤克特拉希尔，称我伊芙即可。”

    三头巨龙再次俯首：

    “伊芙冕下……”

    看着三头威风凛凛的巨龙，伊芙非常满意。

    祂们身上气息强大? 每一位都是实打实的半神级别的神话巨龙！

    更让伊芙意外的是，祂们不仅是神话巨龙? 还是哪怕是在神话巨龙中战斗力都比较彪悍的金龙与银龙！

    之前都是骨头架子的时候，伊芙倒是不怎么能辨别出来? 只是隐约通过一些骨骼特点，判断里面应该是没有和迈瑞尔一样的黑龙。

    而在重塑身躯的过程中? 伊芙也并没有特意去探查? 算是自己给自己留了个悬念。

    现在看到三个大块头的样子? 某种意义上也称得上是意外之喜了。

    目光在三头巨龙身上扫过，伊芙最终将注意力放在了为首的金龙身上。

    “玛尔斯，感觉新的身体如何？”

    祂微笑道。

    金龙自然就是三头骨龙中领头的玛尔斯了，而另外两头银龙，在还是骨头架子的时候也向伊芙报上了自己的真名，分别是墨丘利和维纳斯。

    “很好，我感觉现在自己充满了力量！如果能够再吞噬几顿魔金的话……我想自己很快就能恢复到过去的巅峰！”

    金龙玛尔斯欣喜地说道。

    吞噬几顿魔金……

    伊芙忍不住抽了抽嘴角。

    魔金算是比秘银更加珍贵的魔导贵金属了，其蕴含的魔力比最精纯的魔石还要纯粹，是众神打造神器常用的材料。

    几顿的魔金……

    换算成等价的神力值的话，都要有一二百点了……

    金龙不愧都是吞金兽！

    伊芙暗暗想着。

    同时，祂脑海中忍不住浮现出自己手下某位获得金龙契约的玩家的身影。

    叫什么来着……好像是乐天派？

    据说为了养龙宝宝，穷得连个最垃圾的神器都修不起了，明明是排行榜上都能看见ID的白银大佬。

    “伊芙冕下，感谢您赋予了我们新的生命，按照契约，我们将会为您效忠千年，您现在需要我们做什么？”

    三头巨龙恭敬地问道。

    伊芙收回了思绪，看着几头神话巨龙，沉吟道：

    “十个月之后，众神会与深渊开战，开启神魔战争，我亦会参加。”

    “你们将作为我的助力，参加这次战争，进攻深渊邪神。”

    听到伊芙的话，三头巨龙的目光几乎同时亮了起来。

    金属龙本就是天性崇尚正义，热爱对抗邪恶的龙种，尤其是其中的金龙与银龙。

    虽说玛尔斯三个大块头都是上古巨龙，那个时候色彩龙与金属龙的区分以及性情也并没有现在这么泾渭分明，但整体上而言……祂们对于与深渊对抗，绝对是充满了兴趣的。

    “仁慈又正义的伊芙冕下，深渊邪神是所有智慧生命共同的敌人，我们无比愿意协助您，一同惩处邪恶！”

    玛尔斯三龙没有丝毫犹豫地回答道。

    看着跃跃欲试的大块头们，伊芙轻轻颔首。

    祂微微一笑，继续道：

    “当然，距离神魔战争还有数个月的时间，在这段时间里，你们需要尽快熟悉新的身躯，进一步恢复实力，并且还要与我的眷属多多交流，为战争中的配合做准备。”

    “您的眷属？”

    巨龙们心中微动。

    他们活在上古，那时候世界树还没有创造精灵族，自然对精灵毫不了解。

    更别说，披着精灵皮的玩家了。

    念头至此，伊芙温和地说道：

    “他们生活在翡翠森林和翡翠山脉，不过……现在这两个地方已经有了新的名字——精灵之森与黑暗山脉。”

    “精灵之森？”

    神话巨龙的目光中露出了一丝好奇。

    “精灵，就是他们的名字，等你们见到他们就知道了。”

    伊芙露出了一个意味深长的笑容。

    “相信……你们会喜欢上他们的。”

    说完，祂微微挥手，在半空中勾勒出了一道巨大的光门：

    “神国并非你们的久留之地，等你们准备好之后，就离开这里，回归赛格斯世界吧。”

    “希望你们能够与我的眷属们友好相处，并传授他们一些上古巨龙的知识。”

    “在不远的将来，你们将是同心协力的战友……”

    伊芙说完，就散去了自己的化身。

    当然，祂也没有忘记将早已准备好的“巨龙招揽任务”发布了出去……

    三位神话巨龙再次俯首，恭送伊芙的离去。

    而在神力光辉消失之后，祂们互相看了看，彼此讨论了起来。

    “生命女神冕下真是一个温柔的神话啊，没有想到我还能有一天能够再次感受到生命的活力。”

    银龙维纳斯感叹道。

    祂是三头巨龙中唯一一位母龙。

    “祂一直都是如此，我现在倒是对祂的眷属相当好奇，不知道会是什么样的生命。”

    金龙玛尔斯面露尊敬地说道。

    “的确，伊芙冕下大度与仁慈令我羞愧。在泰坦陵墓刚刚复苏的时候，我甚至还在考虑如何才能婉拒祂的招揽，但没想到祂仅仅提出了千年的效忠时间，这比起为我们重塑身躯的代价，简直不可放在一起谈论……”

    银龙墨丘利点头道。

    “所以……无论是我们巨龙一族，还是泰坦一族，亦或是其他古神们，都会对祂抱有敬意啊，千年的时间……对于我们这种存在来说，不过是睡一觉的时间罢了，千年之后，我们自然可以自由返回巨龙的国度。”

    玛尔斯感慨道。

    说完，祂又看向了两位巨龙：

    “如何，两位接下来打算怎么办？”

    “离开这里，前往翡翠……精灵之森吧，我对外界的变化还是相当好奇的，也对伊芙冕下所说的眷属倍感兴趣，听祂的口吻……这些精灵或许发展出了自己的文明。”

    银龙墨丘利略微有些期待地道。

    银龙天性喜爱交友，不分种族，是最具社会学，最乐于助人的龙种。

    虽然上古银龙可能不是那么明显，但也有着这种倾向。

    尤其是寿命有限的种族，更能受到银龙的青睐，它们最喜欢智慧生物对生活的向往与热情。

    事实上，现如今赛格斯世界的许多银龙以类人形态经历的年月甚至与其龙类形态一样多。

    它们往往会选用一个温和的类人角色，比如一位慈祥的老贤者或者是一名年轻的流浪者，并且经常会与凡人同伴发展出牢固的友谊。

    此外，银龙还特别喜爱文明与历史，非常热衷于精美的珠宝饰品和艺术品……

    所以……此时此刻墨丘利对精灵产生好奇，再正常不过了。

    当然，这种好奇并非是平等的好奇。

    巨龙天性高傲，哪怕是与凡人交友，在它们眼中也不过是龙生中的游戏罢了，对于这些强大的存在来说……虫子终究还是虫子。

    除非是那种真正获得它们认可的存在，才可能发展出长久的友谊，有时候甚至能够维持几代甚至十几代人……

    银龙维纳斯同样有着这样的兴趣，在墨丘利谈论自己计划的时候，祂也不住地点头，颇为赞同。

    而说完自己的打算之后，银龙墨丘利与维纳斯又看向了玛尔斯：

    “玛尔斯阁下，您呢？”

    玛尔斯微微抬起头，说道：

    “我也对伊芙冕下的眷属感到好奇，如果有机会的话，就指点一下他们的发展吧……”

    听到玛尔斯的话，两位银龙暗暗颔首。

    金龙以其智慧和公正的形象而受其它金属龙尊重，同时也经常如同银龙那样伪装身份，潜入其他智慧生活的聚落活动，以帮助有需要的人为乐。

    不过，与喜欢与智慧种族缔结长期友谊的银龙不同，金龙要更加孤僻冷漠，它们并不一定会伪装成智慧生物，而是经常会变成动物，与凡人成为朋友，然后在充当几天或几周同伴后分道扬镳。

    金龙玛尔斯的话并未说完。

    说了自己的初步计划后，祂的眼神中又带上了一丝向往：

    “之后……再在森林中寻找一个合适的地点筑一个巢穴吧。”

    “翡翠森林的风光还是不错的，我想我应该能够找到一个美丽、静谧的湖畔或者河岸，亦或是迷雾环绕的岛屿和闪光瀑布后的洞窟群……若是有什么远古遗迹的话，也是一个不错的选择。”

    “这样的地点，安静，迷人，是一个很好的休憩地。”

    “千年的效忠时间，肯定也不可能一直沉睡，清醒地度过的话，找到一个舒适的巢穴，也是非常有必要的。”

    听了玛尔斯的话，两头银龙纷纷认可地点点头。

    祂们虽然对于湖畔或是洞窟什么的不感兴趣，但对于在遗迹中筑巢，还是相当有兴趣的。

    最好是一些智慧种族建立的废弃的山巅城堡，或是由去世法师所建起的偏僻高塔。

    这些地点，在上古时代各个智慧种族的旧文明尚未因巨龙与泰坦之战毁灭的时候并不难找，可以说是每头银龙梦寐以求的筑巢好地方。

    就是不知道现在外边到底怎么样了。

    随着不断脑补，一时间……三头神话巨龙面露期待，对接下来的新生活也越发向往了起来。

    “走吧，是时候离开这里了。”

    金龙玛尔斯站立了起来，长长得金须不断摇摆。

    说完，祂长鸣了一声，振翅高飞，带起一阵旋风，飞向了不断闪烁的光门……

    而两头银龙相视一眼，也长鸣一声，随之跟上国。

    巨龙离去，光门消失，伊甸园再度恢复了平静。

