    众人循声望去，就见一团灰色雾气徐徐消散，露出一道朦胧的人影。

    那似乎是个盘坐在蒲团上的修士，周身气息透着衰败。却有无数红色丝线从虚空之中贯穿而来，蛛网般缠住了他全身。

    “韩思古师兄？！”唐南斋警惕的看着他，忽听身侧的林珑惊呼一声。

    “韩思古？”众人都是一怔，一起向林珑看去。

    林珑肯定的点头：“当年我初入圣宗，曾经在器峰听过韩思古师兄的授课，所以一直记得师兄的声音！”

    唐南斋目光闪动，沉声问道：“敢问阁下，当真是韩师兄当面？”

    “没想到十年过去了，圣宗外门弟子多如过江之鲫，宗门如今却还有人记得我。”那人影沉默了一阵，缓缓抬起头，阻隔在双方之间的雾气顷刻之间彻底淡去，露出一张消瘦冷峻的脸庞。

    这下，所有人都认了出来，眼前的修士，赫然正是十年前因争夺天道筑基机缘而下落不明的韩思古！

    没想到他不但没死，还回到了韩家。

    “韩师兄。”唐南斋心头剧震，躬身行礼，道，“我乃鬼手峰弟子，唐南斋。这些都是我的同伴。敢问师兄，既然您就在山庄之中，韩氏一族，为何还会一夕倾覆？”

    韩思古微微一叹：“……因为，天道筑基。”

    唐南斋等人闻言心头一惊，当初韩思古的失踪，就与天道筑基有关。只是，这毕竟是十年前的事情了，为什么韩氏一族，会在近期一夜之间惨遭屠戮？

    正待追问，却听韩思古缓缓说道：“七煞镇命，咒鬼争道，三劫共渡，道基天成……”

    “这便是我当初在万虺海的机缘之中，九死一生的收获。”

    “咒鬼道基。”

    “也就是天道筑基之法。”

    “……”唐南斋等人听得心潮起伏，目光闪动，都没说话。

    韩思古也不以为意，继续说道：“这门筑基之法，需渡三劫，一是心魔劫，二是本命劫，三是咒鬼劫。”

    “前两劫我已成功渡过，但这第三劫，却是与咒鬼争道，这一争，便是十年！”

    “我胜，它一身咒力精魂为我所用，成就天道筑基。”

    “它胜，我一身修为乃至于精血为它所得，成为它的血食。”

    “韩氏之所以一夕之间倾覆，且死无葬身之地，便是咒鬼为了乱我道心，蓄意为之。”

    “而我也的确因此大受打击，几乎道心蒙尘……”

    “好在现在诸位同门到来，却是我之生机。”

    “只要你们助我赢下咒鬼此局，天道筑基之法，必定双手奉上！”

    听了这番话，一行人虽然也知道这位十年不见的师兄语焉不详，必定有所算计，但天道筑基之法当面，却还是忍不住心动，纷纷看向唐南斋。

    “……”唐南斋沉吟片刻，忽然道，“师兄既然需要我等出手，却不知道为何前四批的同门，都葬身在此？”

    ※※※※※※※※※※※

    后山古井。

    噬魂鬼木树冠无风自动，枝叶摩挲之间，似有无数呢喃响起。

    那些呢喃的具体内容听不分明，却让鲁绿蔷觉得仿佛有千万根钢针同时刺入自己脑中，仅仅强撑了片刻，就眼前一黑，忍不住“哇”的一声吐出一口鲜血！

    紧接着，她双眼翻白，周身传来阵阵拉扯之意，不远处的噬魂鬼木，仿佛变成了一个巨大的黑色漩涡，要将她的魂魄硬生生吸进去。

    “噬魂之眼！”鲁绿蔷痛苦万分，理智告诉她，她必须立刻转开视线，但此刻，目光却仿佛被黏在了噬魂鬼木上一样，根本无法移动一分一毫，“这是噬魂鬼木的本命神通……”

    她忽然重重一掌拍在自己脸上，用力之大，打得整个面庞朝旁猛然歪去，总算避开了跟鬼木之眼的对视。

    然而鬼木下的裴凌，却仿佛完全没有感受到一样，自顾自的修炼着。

    从鲁绿蔷此刻的角度看去，这位裴师弟身姿笔挺，宛如一柄标枪，单手按着树干，专心致志的抽取着噬魂鬼木的灵力，越来越多的灵力被他吸入体内，以至于他手掌所按的树干，开始呈现出些许枯萎。

    “裴师弟的神魂竟然如此雄厚！”鲁绿蔷心中震惊，噬魂鬼木的本命神通乃是神魂攻击，连人道筑基初期的修士，都不敢跟它所有眼睛对视。

    自己刚刚能够逃出生天，完全是因为所有噬魂之眼都盯着裴师弟，只有余光捎带了她。

    她原本以为这位师弟必死无疑，却没想到，裴师弟不但安然无恙，甚至还在汲取噬魂鬼木的灵力！

    而此刻，裴凌心中惊骇，他本来以为，自己会当场被噬魂鬼木拍飞出去！却不想，都这么一会过去了，噬魂鬼木竟然无动于衷，任凭他抽取灵力，一点攻击他的意图都没有……

    等等！

    噬魂鬼木早就动手了，是魂魄方面的攻击！

    裴凌猛然反应过来，旁边的鲁师姐已经受伤，显然是受到了波及，但他的身体现在被系统托管，肉身方面的攻击，一打就醒，可魂魄方面的攻击……连厉仙子的渡劫镇魂铃都可以无视！

    正想着，汲灵术汲取来的灵力越来越多，几乎是汹涌而至。

    这些灵力对于目前的他来说实在太庞大了！

    他甚至有一种站在灵力瀑布之下，任凭凝结成瀑布的灵力疯狂冲刷自己的错觉，修为以惊人的速度增长。

    头顶，郁郁葱葱的树冠疯狂摇动着，无数落叶纷纷扬扬。

    “停手吧！”

    就在此刻，一个声音幽幽传来。

    话音才落，裴凌只觉得全身一震，一股大力从旁传来，将他高高抛起！

    系统瞬间走人：“叮咚！检测到外界攻击，本次修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评！”

    下一刻，噬魂鬼木所有眼睛慢慢合上，转眼之间，恢复成一株普普通通的大槐树。

    仿佛刚才的一幕，都是幻觉。

    嘭！

    裴凌摔落在地，没有一点点迟疑，周身血光一盛，就要运起血鬼遁法逃命！

    只是他刚刚有所动作，古井之中，刚才的声音轻轻咦了一声：“神魂雄厚，极品精骨，道心不惑……不知是本门哪位天骄？”

