    番外五   

    69   

    闻导是个严格的导演。

    

    这点, 在开拍之后，整个剧组都清楚得明明白白。

    

    顾声不是电影咖, 这次算是待在闻导身边, 真真正正地感受了一遍电影拍摄中的不易。

    

    以90分钟的电影为例，大约有110场戏，《我来见你》的故事结构很精妙, 穿插了复杂时间线, 最后共有150场戏。

    

    除了每日举行拍摄会议，导戏演戏, 还要实时和制片厂跟进拍摄情况, 提交拍摄样片。

    

    一般剧组会提前统筹好整体的拍摄计划, 考虑到拍摄场地气候条件、设备佣金员工薪水等等各种开销, 剧组通常会按照计划表来最大程度地压缩拍摄成本。

    

    ——但是, 因为这是闻导自己投资的电影, 资金过于雄厚，所以要求《我来见你》在每一个细节上做到最好，不计成本。

    

    简称, 有钱, 任性。

    

    闻衡从业多年一直以严谨认真著称, 现在自己拍作品, 更是到了严苛的程度。

    

    顾声都感觉到了一丝压力。

    虽然她不是第一次拍电影, 但以前在那个世界里只有过客串角色。

    这一次作为大荧屏的女主角，又是感情细腻的幻想爱情片, 对演员的要求非常高。

    

    拍摄开始后的三周里, 年轻演员已经哭了俩。

    

    闻导不会骂人, 闻导只会用冷冷的眼神看着你，让你不断地体会他描述的感觉, 直到在镜头前表现出来。

    

    演员们一边崩溃一边成长，一边感叹——闻神不愧是闻神，对着自己老婆也不可能放水，甚至对声姐的要求只会更严！   

    这点顾声和闻衡有心照不宣的默契。

    

    虽然他们是夫妻，但顾声不会要求任何优待，所有演员一视同仁，演的不行就要挨批。

    

    ——当然，下了戏回家什么样就另说了：）   

    不过全剧组都觉得闻哥声姐相当敬业，工作中不带私情！连声姐都会被闻导说，他们就更不该有怨言了！   

    而闻声CP粉们并不知道他们工作中的状态，还在日日夜夜等糖，抓心挠肺。

    

    好在，很快有贴心人士进组探班！   

    于山北带着路依依，来了剧组大喊一声：“嗨！《我来见你》，我来见你了！”

    

    路依依觉得有点丢人：“没有人邀请我们好吗！”

    

    于山北和路依依现在也都属于演员行列了，因为爱豆行业更新换代最快，两年前他们俩的的男团女团都还是正当红的偶像团体，现在也早都解散了，让位给更加年轻有活力的小爱豆了。

    

    但是他们俩竟然还没散，就像于山北说的那样，傻了吧唧地互相喜欢、继续在一起下去了。

    

    于山北举了举手机：“怎么没有！我们是带着人民的希望来的！”

    

    他在休息区等闻哥声姐，还在微博直播，回声恒星CP粉们全都涌了进来。

    

    【北子不愧是你！】   

    【啊啊啊闻声CP粉不请自来】   

    【我糖呢！我糖呢！我闻声的糖呢！】   

    “哎，声姐来了！声姐声姐、快和你粉丝们打个招呼，他们想死你了！”

    

    顾声知道他们要来探班，对上手机镜头倒是懵了一秒，然后才反应过来里边装着她的万千粉丝们，顿时露出了灿烂笑容：“嗨！好久不见呀！”

    

    【啊啊啊姐姐！】   

    【老婆好久不见！】   

    【感谢北子感谢山路给闻声的粮吃】   

    于山北在镜头后边笑嘻嘻地问顾声：“姐，你演闻哥的戏感觉怎么样呀！”

    

    这绝对是万千粉丝都想问的问题，一时直播评论疯狂刷新，路依依也十分期待。

    

    顾声在山路和自己粉丝面前都很放松，闻言一撇嘴，开始告状——“闻导可凶了，刚才差点把我骂哭。”

    

    其实不是骂哭，而是那场戏本来就要哭，而闻导说戏的时候确实又很严苛。

    

    【哈哈哈哈我信你才有鬼？

    】   

    【闻哥能舍得骂老婆？

    哈哈哈哈】   

    【小夫妻情趣罢了都懂都懂】   

    顾声：“真的，你们别不信哦。”

    

    话音刚落，就有一个年轻演员抹着眼泪走出来，看到顾声就像看到家人：“呜呜呜声姐，我做不到，我做不到啊！闻导要求太高了！”

    

    顾声习以为常地安抚好了他，等人走了，直播间的粉丝也信了不少。

    

    【闻哥当导演真这么凶啊？

    】   

    【天啦，他要是凶声姐不会被打吗！】   

    顾声咳咳两声，又露出了大义凛然的表情：“不过我知道，闻导都是为了电影好。

    他凶一点我也能理解，我不会有怨言的，我——”   

    “咳、咳咳！”

    

    于山北突然咳嗽，路依依也疯狂使眼色。

    

    顾声还没回头，一只手就搭在了她肩上。

    

    “没不让你有怨言。”

    

    声音从耳边响起，带着熟悉的笑意。

    

    【啊啊啊啊啊合体了】   

    【别的不说我先嗑一秒！】   

    于山北看了眼直播间炸了满屏的礼物，举着手机的手微微颤抖，“哥、姐，你俩别秀啊，粉丝送礼物我压不住了！”

    

    “不许送礼物！”

    顾声连忙对着镜头点了点，“他凶我，你们不许送。”

    

    路依依站在他俩对面，悄咪咪捂住了嘴。

    

    凶了吗凶了吗凶了吗！   

    可是闻哥在摸声姐的头啊呜呜呜呜——   

    嗑死谁了！   

    她本人的反应直接代表了现在直播间里的千万观众。

    

    【果然是小夫妻情趣呜呜呜呜】   

    【我CP一起拍电影太香了呜呜呜甜死我了】   

    闻衡对着镜头，认真坦白：“导戏的时候确实严肃了点，让顾老师受委屈了。”

    

    【啊啊啊啊好宠！】   

    【那快弥补她呀快呀！】   

    顾声已经在笑了，往后靠在闻衡身上。

    

    于山北都快嗑拉了，尽职尽责地帮粉丝发声：“闻哥，粉丝问你怎么补偿声姐。”

    

    顾声也用手肘怼了怼闻衡：“怎么补偿？”

    

    闻衡搂着顾声，笑：“回家什么都听顾老师的。”

    

    CP粉们螺旋升天——   

    【呜呜呜呜】   

    【呜呜呜呜好甜】   

    【电影快点上映吧好吗？

    等不及了】   

    闻衡知道自己在拍完这部电影之后，可能就要彻底转幕后了。

    

    顶流影帝的人生很光彩，但娱乐圈内不停迭代，他更愿意走到顾声的背后，做她的后盾，用心感受属于他们两人的人生。

    

    所以他对《我来见你》非常认真。

    

    “请大家期待我们的电影吧。”

    闻衡说。

    

    顾声也笑眯眯的：“我们一定会努力的。”

    

    【当然了啊呜呜呜】   

    【我已经在期待了呀[大哭]】   

    【闻声永远在向前，我永远都在期待闻声呜呜呜】   

    ……   

    历时近两个月的拍摄，而后是漫长的制作周期。

    

    历经内部审片，制片厂审片，统筹发行……   

    一年之后，《我来见你》终于定档。

    

    #闻衡导演处女座#   

    #闻声夫妇主演#   

    #双顶流#   

    这些光环和词条加诸于其上，全网都在期待。

    

    顾声本人也在等着它的上映。

    

    这两年她在电视领域发展得稳扎稳打，从不出烂片，后续又小爆了一部电视剧，拿了两个大奖，可以说已经走到了顶。

    

    《我来见你》就是她在影圈的第一枪。

    

    不管是从那个世界算起，还是如今意义上的，这都是她踏进电影圈的第一步。

    

    除了闻衡顾声本人期待，闻家和顾家也紧张万分。

    

    他们两家有了公共群，偶尔共享一些消息，顾松就经常在里边发些有的没的。

    

    [什么时候首映？

    ]   

    [阿宛要推迟了工作陪我看电影[龇牙]]   

    闻衡默不作声，直接开大，给两家所有人都赠了电影票。

    

    而给顾松的信封里不仅有满满一沓票，还有他和顾声在剧组里拍的照片，从青葱到成人，满屏的恩爱。

    

    顾松：妈的，被秀了一脸。

    

    过了一周，在全网高度关注之下，《我来见你》全国院线首映了。

    

    顾声十分紧张地关注着票房情况。

    

    顾松也非常在意顾声的首部电影票房，已经给身边所有人散发电影票，让他们带着自己亲戚、亲戚的亲戚、都去看！去电影院欣赏他妹！   

    除此之外，顾松还要和闻衡在群里斗法。

    

    他拍了张车窗外的景色，却不经意露出开车人的手臂，发到家族大群。

    

    [去看小妹电影，阿宛心疼我，开车送我去电影院[哈哈][哈哈]]   

    闻衡：呵。

    

    过了一会闻衡也发了张照片，是挡了一半的手写卡，上边是顾声的祝福。

    

    [电影上映，得到了太太的亲笔祝福，感恩。

    ]   

    顾松：“……”   

    闻衡：“。”

    

    没过多久，群里的照片开始乱飞。

    两边秀恩爱内卷得厉害，都是一副“岁月静好我很幸福”的模样。

    

    顾声和闻宛忍无可忍，互相私聊。

    

    顾声：[有病。

    ]   

    闻宛：[不轻。

    ]   

    两位事业型美人双双达成共识。

    

    最后，群里只有闻岳松参与了这场男人的战争——   

    闻岳松：[比什么比？

    比点有用的！]   

    闻岳松：[你们谁先让我抱孙子，我打一个亿！]   

    群里终于安静了。

    

    ……   

    《我来见你》轰轰烈烈地席卷全国。

    

    不管是为了闻衡，还是为了顾声，或者是单纯好奇他们俩主演的电影是什么样，一段时间之内学生、工作党们似乎没什么人没看过《我来见你》。

    

    它的主线就是爱情，并没有太多苦大仇深的立意，可它却并不浅俗。

    或许“跨越世界，我来见你”这个立意本身，就已经是一场盛大的浪漫。

    

    豆豉评分开局并不算太高，许多人觉得闻衡应该拍出更有深度的东西。

    但上映之后，评分却很稳，并且一点点上升，最后达到了8.2以上的水准。

    

    网上流传出了很多句经典影评。

    

    [人生已经很苦了，看完之后忽然期待，或许有人能不顾一切，奔我而来。

    ]   

    [闻衡和顾声像是在演他们自己的故事。

    ]   

    他们两个人一起出现在银幕之上，寸寸表情都生动鲜活。

    每一个年龄段，每一个人生节点，都有着全然不同的诠释。

    

    顾声的脸和演技，扛住了大荧幕的考验。

    

    一个新的影后或许就要诞生了。

    

    《我来见你》的票房形势很好，闻衡的公司宣发非常舍得砸钱。

    海外发行权也已出售，势如破竹地向上发展。

    

    后来——   

    闻衡和顾声捂着帽子口罩，和普通观众们一起在影院看完了他们的电影。

    

    那些剧情都如他们理想的那样，被很清晰地搬上了荧屏。

    

    顾声沉浸在其中，和观众一起笑，一起落泪。

    

    一起在影片结尾鼓掌。

    

    然后和闻衡一起走着回家。

    

    顾声觉得很满意，对于这部在某种意义上还原了他们自己故事的电影，很满意。

    

    “你呢？”

    她问闻衡。

    

    闻衡牵着她的手，“我也满意——只剩一些心愿。”

    

    顾声问：“什么心愿？”

    

    她能感受得到，闻衡的演员身份已经发展到顶，从今以后或许会彻底转向导演制片。

    而他也到年龄了，有一瞬间顾声觉得，或许他的心愿是去迎接人生新的身份，比如做个爸爸。

    

    然而闻衡看着她，却道：“——捧着你，到更高的地方去。”

    

    拿更多的奖，被更多的人喜欢，而他做最强的后盾。

    

    顾声眨了眨眼。

    

    他们结婚已经很多年，可这一刻顾声想起那年他说的话——   

    做你想做的，而我加入你的事。

    

    闻衡来成全她。

    

    都是真的。

    

    ……   

    《我来见你》成为了当年的热映片。

    

    后来被作为C城国际电影节的开幕片，让闻衡在这一年获得了金像最佳导演奖。

    

    而顾声也终于站到了他身边的位置，金像奖最佳女演员。

    

    这意味着，她摘下了影后王冠。

    

    ——喜欢顾声，很有底气。

    

    【顾声啊啊啊啊爱你真的很幸运[大哭][大哭]】   

    【回声永远爱你】   

    【呜呜呜闻声就是最！配！的！】   

    【影帝x影后，顶流x顶流！我要嗑一辈子！】   

    更让粉丝们兴奋的是，《我来见你》还入围了佳纳电影节的主竞赛单元！   

    要知道每年能入围佳纳观摩影片的华语片都不多，能够入围参赛影片，尽管拿奖可能性不高，但也已经是相当了不起的成就。

    

    而闻声夫妇也受邀，远赴法国参加佳纳电影节。

    

    顾声本人相当高兴。

    

    能去国际露脸，这是她之前完全达不到的。

    

    而且去了之后，就能看到她喜欢的国际影星了啊啊！   

    闻衡的心情也很好。

    

    ——就当和顾声一起度假了。

    

    临走前，闻衡还拍了他们俩的情侣行李箱发到家族群，果不其然，喜提大舅子三个点点点。

    

    顾松：[…]   

    这次走国际航班，机场仍有很多粉们来送机。

    

    “啊啊恭喜姐姐！”

    

    “姐姐去了法国多拍美照！”

    

    “闻哥声姐这次是不是要出国撒狗粮嗷！”

    

    周围粉丝顿时哄笑一片。

    

    顾声也没忍住，笑着道：“都老夫老妻了，撒什么狗粮。”

    

    CP粉们顿时激动了：   

    “怎么不能撒！”

    

    “你们合体就是糖！我原地就能嗑！”

    

    “哈哈哈哈——”   

    现场气氛非常好，因为顾声从最初到现在，一直和粉丝很亲，闻衡每次和她走机场也都习惯了，只要注意好安全就行，基本不会打扰她和粉丝互动。

    

    不过这次过闸机前，在顾声和粉丝们打完招呼后，闻衡拉住了她的手。

    

    “老夫老妻怎么了？”

    他垂眸。

    

    顾声眨了眨眼。

    

    闻衡笑着说：“老夫老妻……依然如胶似漆。”

    

    身后CP粉直接叫成一片。

    

    “啊啊啊啊啊！”

    

    “啊啊啊啊啊啊啊——”   

    ……   

    异国有不一样的浪漫。

    

    顾声和闻衡来了之后，的确度假了几天。

    

    他们住的酒店房间到处是旖旎的粉色丝绒，从落地窗就能看到埃菲尔铁塔，塞纳河在夕阳下波光粼粼。

    

    白天，闻衡和顾声穿着简单舒适的衣服，在巴黎的老城区散步。

    途径圣母院，看教堂，喂鸽子，尝一家又一家咖啡。

    

    “这算带薪休假吗。”

    顾声惬意地眯了眯眼。

    

    闻衡笑：“算老板带你私奔。”

    

    顾声哼笑：“切——”   

    这边的人并不认识他们，却依然经常有目光停留在他们身上。

    

    那两个东方青年实在好看又登对。

    

    佳纳电影节也如期到来。

    

    国内没有直播，这些天粉丝们就翘首盼望着电影节开始，才能看到闻衡和顾声。

    

    网上当然也不乏一些酸不拉几的评论。

    

    【hhh不知道某些人能不能扛住外网镜头？

    】   

    【这可是代表国家出去，希望某皇族不要给国家丢脸哦】   

    【佳纳那么多国际影星呢，好怕某些人上去跪舔】   

    电影节当天，顾声换上团队早已准备好的礼服。

    

    那是极其明艳的正红色。

    

    裙子并没有过分夸张的拖尾，而是细细勾勒出女星柔美玲珑的身躯，配合着脸上工笔描摹般的妆面。

    

    她的美压得住所有艳色。

    

    顾声问闻衡：“怎么样？”

    

    网上那些评论说的没错，他们确实代表着自己国家，而历年都有人红毯翻车。

    

    闻衡笑着摸摸她的脸。

    

    翻车绝不输于顾声。

    

    “去惊艳世界吧，我的太太。”

    

    ……   

    当天刚好下起了雨。

    

    闻衡作为导演，站在她身边，为她撑伞。

    

    在顾声出现在红毯上后，现场的闪光灯，开始爆闪。

    

    “Oh， mon Dieu！……”   

    “look at her！”

    

    细雨中，红裙，黑伞。

    

    入画的眉眼。

    

    #东方美人# 这个词条，直接在外网冲上了实时热搜。

    

    红衣美人和为她撑伞的男人，成了佳纳电影节上让人见之不忘的景色。

    

    而外网生图也传回了国内。

    

    【卧槽！卧槽！】   

    【酸鸡看到了吗！懂什么叫为国争光吗！】   

    【我姐靠脸就争光了呜呜呜呜】   

    于是国内的热搜也安排得明明白白。

    

    #闻声夫妇佳纳电影节#   

    #顾声红裙闻衡撑伞#   

    #闻声夫妇绝美#   

    全网激动地等着前线图频，但没过多久，又上了一个新的热搜词条——   

    #闻衡你是不是在吃醋！#   

    影展现场。

    

    顾声一身红裙随意逛着，忽然听见了蹩脚却友好的中文。

    

    “泥……泥嚎？”

    

    顾声一抬眼，就看到了一张熟悉的脸——   

    Jason！她最喜欢的外国电影明星，奥斯卡影帝！顾声来之前就知道他今年的电影也入围了，没想到真的能遇见，更没想到对方竟然会主动和她打招呼。

    

    大明星也难得有种见偶像的紧张感。

    

    “Sorry，I just wanna tell you ， you are soooo pretty！”

    

    她简直像是从画里走出来的人！有着西方人完全没有的神韵！   

    顾声磕巴了一会，恢复了正常水平，回复道：“Actually I’m your fan and it’s my honor to ……”   

    Jason兴奋地和她交流了起来。

    

    ——就在顾声和他表达着自己对他电影和他本人的喜爱时，头顶暗了下来。

    

    黑发白皙的男人站在她身后，撑着伞。

    

    Jason看看顾声，又看看闻衡，“Are you……”   

    西方男人身形高大，但闻衡也有一米八八，身形清瘦挺拔，气场丝毫不输。

    

    他平静道：“This is my wife.”   

    Jason脸上露出一点遗憾。

    

    但又不得不承认，他们两个，很登对！   

    “I will watch your movie！Hope to C ya——”   

    顾声眼睛都亮了，和Jason挥手告别后，转头对闻衡说：“他说要看我们的电影诶！”

    

    闻衡垂下眼睛：“嗯。”

    

    他们和奥斯卡影帝的这个小插曲，不仅四周人留意到，国内也很快看到了录下来的小段视频。

    

    闻衡的表情冷淡，散发着并不算友好的气场。

    

    【声姐微博发过Jason电影啊，盲猜声姐夸他了】   

    【嘻嘻某人就是在吃醋吧是吧是吧】   

    【嘻嘻嘻嘻老婆太美怎么办】   

    【谁说老夫老妻不能嗑更好嗑了呜呜呜】   

    伞下。

    

    顾声眨了眨眼。

    

    闻衡深湖似的瞳孔看着她，半晌后低下头问：“他的电影好还是我的电影好？”

    

    顾声一怔，然后没忍住，唇角抿出了一点笑弧。

    

    Jason是很好。

    

    可是——她的闻衡也是影帝呀。

    

    顾声笑盈盈：“你的好你的好。”

    

    闻衡依然不满意。

    

    刚才顾声夸他的时候，表达了对方是她最喜欢的演员。

    

    他眼底黑漆漆，问：“那你最喜欢的演员是他，还是我？”

    

    顾声已经笑得不可抑制。

    

    哦——有人吃醋。

    

    说着让她去惊艳世界，怎么还是酸了哦。

    

    “嗯？”

    男人迫近。

    

    顾声无法忍住笑意，抬手敲了敲伞骨。

    

    伞面上积累的雨滴成串地滴落，那红衣的东方美人，微微踮起脚尖——   

    像一朵灼人的杜鹃，吻在他的薄唇上。

    

    “闻衡，最喜欢闻衡。”

    

    “永远是闻衡。”

    

    

    

