    偏殿幽暗。

    拓跋紫跟空间里的儿子借了颗夜明珠，偏殿便被夜明珠淡淡的光辉照亮，行动可见，却也不会太过惹眼。

    已至半夜，拓跋紫怀着孕，觉得疲惫无比。

    冥北凉将被褥打扫干净，抱着她上了床，“安心睡，这个狐帝长子一看就是个聪明人，不会暴露我们在此。”

    拓跋紫点了点头，靠在他怀里，眼睛微阖，“你也赶紧歇息一会，很快就天亮了，麒儿就让他在空间里……”

    尾音细若蚊声。

    冥北凉垂眸，紫儿已经睡了过去，眉心那棵紫色仙草印记潋滟，睫羽长而卷翘，在眼下渡下一片阴影。

    那模样，是那般的美好、神秘……

    冥北凉低头，在她唇上深深地印了一下，然后唇角缓缓勾起，幸福满足的感觉如涟漪一般，在心里一圈圈地荡开……

    半睡半醒之际，外面突然传来了嘈杂的脚步声。

    冥北凉眼睛猛地睁开，大掌一挥，将夜明珠收入被窝之中，紫儿窝在他怀里，睡得正沉。

    白浔带人进入玉明台中。

    狐长子震吼一声，强大音波将进入玉明台的侍卫全部扫飞出去，唯有白浔祭出落雁琴抵挡，才稳住身子。

    “落雁琴？”狐长子猩红的兽眼打量着白浔，愤怒开口，“你就是狐后之女，白浔？”

    白浔抱着落雁琴，款款走入殿中，“长兄在此，小妹回归狐族，至今尚未前来拜访过，倒是小妹失礼了。”

    口中说着失礼，眼神却没有半分尊敬之意。

    “拜访？”狐长子冷笑，从嘴里掷出三个字，“不敢当！”

    “下人真是该死，小妹让下人将这尸体碾碎了送给长兄为食，下人居然偷懒将尸体整个送来！”白浔似笑非笑地勾唇，“不过也正好，想必长兄见过与这尸体一模一样的女子！”

    “这玉明台，除了你，谁敢来？”狐长子冷笑，“劝你赶紧离开，否则将会成为我腹中之食！”

    “离开自然是要的，但得等我搜完整个玉明台！”白浔眼神犀利一扫，转身就要往偏殿走去。

    “白浔，你母亲将我逼至此，唯有这玉明台是我立身之所，岂容你随意踏足！”狐长子再次震吼，铁链被他扯得啦啦作响，带着强大灵力的音波向白浔击打而去。

    白浔赶紧挥动落雁琴抵挡，可惜灵力不如对方，身子如断线的风筝被打出院子，勉强落地之后，连连后退……

    揽诀及时出现，大掌拍在白浔后背，稳住了她的身子。

    “滚出去，谁敢再踏足此处，必定让他成为我腹中之食！”狐长子警告的声音从殿内传了出来。

    白浔皱眉，觉得胸口闷疼。

    “殿下，此处您不宜前来，快跟属下离开。”揽诀劝道，“拓跋紫虽跑了，但属下有办法让她自动出现。”

    白浔狠狠咽下一口气，猛地转身离开。

    “长子殿下果然不让本王失望。”冥北凉淡淡的声音传进狐长子神识里，“本王在此谢过了。”

    “是我自己不喜她，与你等无关。”狐长子冷声道。

    冥北凉唇角淡淡一勾，没再多言。这一夜，在进入玉明台之时，他便知道能不受打扰……

    但是，拓跋紫第二日刚离开玉明台，肚子便突然疼痛了起来，有湿热的液体从腿侧流了出来。

    她吓了一大跳。

    怎么回事？

    怎么突然有要流产的征兆？

