    是夜，什么事情都没做，也没有出门练级，也没有去观望南方的战事，就只是在偏殿里，看着众人理政，到了12点时，自觉的下线陪林夕喝了点粥，随即下线休息。

    ……

    次日。

    上午依旧相安无事，但到了十一点的时候，“滴”的一条消息，来自于全程关注南方战场的清眸拓墨：“就在刚刚，樊异命令破城巨兽冲锋，连续破开了长风帝国的青狼关、金猿国的铁臂关、青鸟国的子语关，南方列国连接北方的三座雄关都已经被攻破了，如今南方列国的大门已经彻底被踹开，异魔军队可以长驱直入了。”

    “他们求援没？”我问。

    “还是没有！”

    “再等。”

    “唔……”

    中饭后。

    当我上线时，清眸拓墨这个已经操碎了心的女人第一时间发来消息：“两个小时内，南方列国服务器的兵力一溃千里，樊异和铸剑人的军队实在是太强了，几乎是横推一样，如今已经拿下了越服的三个郡、菲服的一个郡，印尼服务器最惨，连续被打下了四个郡城，再这么下去，南方列国的国土估计在24小时内就会被全部占领。”

    “他们求援了吗？”我还是那句话。

    “这次，真求援了。”

    清眸拓墨秀眉轻蹙：“所以我们都在等你，几大服务器的话事人都找到我，让我转告你，希望中国战区和印服都能远征，救救南方列国，至于要不要见面讨论，看你，讨论的话就在海风林地这片公共地图里，在版本活动开启之前，我们也只能在海风林地里议事了。”

    “可以啊，就在海风林地，让他们能说上话的人都来，大家好好谈谈。”

    “可以！”

    清眸拓墨看向我：“圆桌会议？”

    “也可以。”

    “嗯，我去办，给你们中国战区五个参与会议的名额，你要带谁来你自己决定。”

    “好的。”

    ……

    不到半小时，清眸拓墨回应：“30分钟后，海风林地坐标（27781,18872）位置会刷新一个会议所在，越服那边已经触发了，咱们30分钟后在这个坐标准时集合。”

    “可以。”

    我直接长空直下，落在了皇宫之中，对侍卫们道：“准备一艘最快的灵舟。”

    “是，殿下！”

    随即，我想了想中国战区的人选，林夕得去，她是国服排名第一公会的盟主，威望也高，自然应该有一席之地，至于我，已经不再仅仅代表一鹿了，更代表国服的NPC阵营，这样一来就剩下三个名额了，神话、风林火山、无极各一个，谁也不偏袒，风沧海、偃师不攻是必去的，至于神话，就炼狱曙光吧，至于盟主长生诀，一个傀儡罢了。

    于是，我给大家一一发去了消息。

    不久后，众人齐集，我则简单的说了一下会议的原因与目前南方战场的动静，大家一一点头，随即上了灵舟，以最快速度疾驰向了海风林地，结果国服上空的天幕自行开启，灵舟无视地图ZONE的规则横穿国战边界，身为国服一言九鼎的逍遥王确实好，特权太多了，用都用不完的。

    ……

    海风林地。

    当国服的灵舟缓缓降临之际，我俯瞰大地，发现这是一座山头，所谓临时刷新的会议所在，其实是一张巨大的石刻圆桌，周围则摆放着20+个石刻椅子，看起来就像是一大群人参加一个十分奢华的宴会一样，十分神似。

    此时，各大服务器的人都已经到了，印服出面了三个人，清眸拓墨、饮血者、不眠人，都是印服能说得话的人，至于越服、菲服、泰服等，也都是一方霸主级的人物，每个服务器出了2-3人，一些较小的服务器更是一人没有，根本没有发言权。

    圆桌会议，即刻开始。

    “事态紧急！！”

    一名菲服的话事人将长剑横在面前的石桌上，剑刃上还有血迹流淌滴沥，道：“异魔军队已经攻入我们的国土，这时候我们太需要中国战区和印服的驰援了，所以……七月流火、清眸拓墨，我们长话短说，请快点触发任务，发兵救援吧，你们都是一言九鼎的人，肯定是可以触发版本活动的。”

    “可以的。”

    我点点头，也不提起之前他们驳斥我们的事情，只是笑道：“但是嘛，我们中国战区耗费大量的人力物力增援你们，我们图什么？别给我提什么唇亡齿寒啊，当初我们中国战区被七个君王围攻的时候，你们也没有提起过这句话。”

    “这……”

    一名菲服话事人咬牙道：“那些过去的事情，我们在这里向你们道个歉，但如今势态已经完全不一样了，我们面临的是完全的覆灭，你根本不知道樊异这个王座有多狠，完全就是想把我们整个服务器都变成坟场的。”

    “我知道啊。”

    我指了指对面的清眸拓墨：“看看印服，也就是大襄王朝现在的情况，一切就相当明了了。”

    众人哑然，清眸拓墨更是瞪了我一眼。

    这时，一名越服的话事人美女起身，典型的越南美女，眉清目秀，道：“既然咱们这是一个圆桌会议，不如就开诚布公的说话好了，七月流火，我现在想问一句，如果真的要远征增援南方列国的话，你们中国战区的实力你能调动多少？”

    我皱了皱眉：“NPC阵营的兵力，我能全部调动，至于玩家，问问我身边的四位。”

    林夕嘴角一扬：“一鹿必然到场。”

    风沧海道：“风林火山也会参战。”

    炼狱曙光笑笑：“神话自然也不会错过这样的机会。”

    偃师不攻收尾道：“这位越服美女，你就别想那么多有的没的了，就这么说吧，我们五个人往这里一坐，只要我们振臂一呼，整个中国战区的玩家，至少会出动八成以上的有效战斗力，超过一亿的兵力，加上我们中国战区如今玩家的人均战斗力，你们可以想象一下。”

    “嗯！”

    越服美女笑着点头：“既然如此，我就放心了，只要中国战区愿意远征，即便是我们无法取得完胜，但至少把樊异和韩瀛的军队逼出南方列国的版图是没有问题的了，现在，说说你们的条件吧？”

    说着，她也看向印服的人，道：“清眸拓墨美女，饮血者、不眠人，你们也说说印服的条件，毕竟，你们是最率先应诺驰援我们的人。”

    我笑了笑：“让印服的人先说吧，我们这边不急。”

    “可以。”林夕笑着点头。

    清眸拓墨想了想，直接起身，道：“你们也都知道的，目前印服玩家数量众多，但都挤在小小的一隅之中，练级地、练级资源都相当的紧缺，虽然有中岳拱护，但终究是太逼仄了，所以如果我们印服真的能帮助你们击退强敌的话，能不能请长生帝国、青鸟国、金猿国划分出一张靠近西侧的地图，供我们印服的人练级，放心，我们只是练级，不会抢占。”

    “可以考虑。”一名菲服话事人点头。

    “不是考虑。”

    清眸拓墨淡淡一笑：“是必须答应，然后我才会出兵，否则的话真当我们印服玩家人命贱啊，非要跑到你们的国土上去送死？”

    越服美女颔首：“好啦，菲服在座的有青鸟国的元帅，这点小事肯定是能决定的，接下来，中国战区呢？你们需要什么样的条件？”

    “是这样的。”

    我站起身来，说：“我有一个梦想。”

    “你……”

    那越服美女一愣：“你也是王多鱼？”

    我一头黑线：“换一句话陈述吧，是这样的，我有一个想法，在这里先说给大家听听。”

    “可以。”

    印尼服务器的一个话事人伸手一笑：“七月流火，请说，我们都在听着。”

    “嗯。”

    我清了清嗓子，道：“异魔军团的攻击节奏，以及樊异的入侵套路，我想大家应该都已经研究过了，在樊异的主导下，异魔军团不再乱打乱冲，而是一点点的蚕食我们各大服务器的版图，将这些版图的气运转加给王座，那些王座的力量就会越来越强，所以接下来我们这些玩家所要做的事情很简单，寸土必争，绝对不能退让了。”

    林夕和清眸拓墨同时轻轻点头，都相当赞同。

    “所以了。”

    我抬手共享出了南方大陆的大地图，在沿着西境的一条山脉线上轻轻一划，道：“如果我们能连接各国的山河气运，在这西境筑成一道横穿半个大陆的西岳屏障，那会是怎样的山岳气象？恐怕仅仅就靠这条西岳，就足以让异魔军团十分忌惮，不敢接近西岳千里之内了，这样一来，各国都有大片版图受到西岳的拱护，不用每天这样如坐针毡了。”

    众人大惊，一个个彼此交头接耳，议论纷纷。

    特别是清眸拓墨，看向我的表情很奇怪，似乎在防备着什么，而饮血者、不眠人两个人则皱着眉头，一言不发。

    ……

    最终，还是越服的美女话事人站起身，道：“要筑成这条西岳，一定需要什么先决条件吧？这条件，相信也就是你七月流火要提出的条件，是什么？”

    “其实很简单。”

    我手掌微微摊开在面前，笑道：“想要连接山水气运，有一点很重要，版图上必须是统一的，这样才能以一国气运敕封山君，所以，在坐的各位，你们的所在服务器，都必须向中国战区递交国书，承认成为我轩辕帝国的藩属国。”

