    第12章 去你宗门坐坐

    “切，这小子有古怪，咱们这么多人围击他，他居然毫发无损？”这一群黑衣人有些懵圈！

    好家伙，这一群黑衣人抄起大砍刀疯狂挥舞，这踏马刀都钝了，杨臣依然生龙活虎。

    这可让他们气炸了！～

    “该死，这到底是怎么回事？”

    “老大，我看应该是他身上那件奇怪的衣服搞得鬼，每次我们砍中他的时候都被弹了回来。”

    这时一位比较明事理的黑衣人一眼便看出了事情的本质！

    “那就照着他的头去砍，那件衣服只护得了他的身体护不住他的头。”说完，这黑衣人直接对着杨臣的头就砍了下来！

    这一刀速度无比之快，再加上对方实力境界远高自己，杨臣一个不留神就被他接近。

    “哈哈哈，你去死吧！”眼看就要得逞的黑衣人立即开始得意。

    但是他得意不了多久，杨臣身上的这件现代衣服竟然有着护主意识，直接升起了一团护体罡气罩挡住了他的攻击。

    这一团护体罡气罩不仅挡下了攻击，它还能双倍反弹对方带来的伤害。

    彭！

    这黑衣人直接被这一团护体罡气罩的反弹震得头破血流、血脉喷张。

    噗！～

    “不可能，这小子他是怎么获得如此宝物的？”一众人看着杨臣瞪大双眼却奈何不得，别提有多郁闷了。

    杨臣也知道自己得到这件衣服绝对赚了！“真没想到这件衣服有如此功效，宝物啊这是，我绝对赚大了。”

    虽然自己在这里被伏击不用担心性命丢失，但是他们这一伙人在这里一直挡着，他也没法会宗门。

    无奈，他只能先离开这里，等日后再重新回到宗门！

    “你们就在这里好好守着吧，小爷我可就要先走了。”

    杨臣给对方挥了挥手直接掉头离开这里。

    “老大他想要逃跑，我们赶紧追啊！”这时一位黑衣人小弟对着黑衣人老大说到。

    梆！～

    听到自己小弟的话，这黑衣人直接给了他一个暴栗。“追什么追、他有那件宝衣，我们睡过去只会被耍的团团转！”

    “啊！那我们该怎么办？难道就这样放过他？”那小弟听见这话询问道。

    “怎么办？只能先回去了，这次任务失败就只能让他们自己想办法了。”

    他们只是拿人钱财、替人消灾罢了，既然任务失败就只能罢手了！

    总不可能继续在这里一直守着他，这次他中了埋伏，下次他一定会有戒心。

    …………

    杨臣远离了那一群黑衣人，又重新来到了燕城不远处的密林中。

    不过有些巧的是他又在这里遇到了之前救了他的那个道士，自己身上的这件衣服就是从他那里买来的。

    这时的岁毅刚从魔道遗迹中出来不久，本来想着先去一次元灵观看看，没成想在半路上又碰见了杨臣这个人。

    只能说自己与他还真是缘分不浅啊！～

    杨臣一看见他就立马上前打招呼来，两人一见如故。

    “嗨！大师，还记得我吗？”杨臣套近乎道！

    “哟，这不是我上次救的的病人吗？怎么了？如此气喘吁吁又得病了？”岁毅开玩笑道。

    “哪有？不过是有个问题想要请教一下大师！”

    “哦什么问题？”

    “没什么，只是不知道上次我并没有向您透漏姓名，您是怎么知道我叫什么的？”杨臣直接将自己心里的疑惑说了出来。

    对于杨臣的问话，岁毅只是指了指自己手中的潘子！

    正面上写着卜算天机、反面上写着药到病除。

    “卜算天机？哦原来如此！”看来这个道士虽然没有修为，但还是有点能耐的。

    “那不知大师这是打算去往哪里？”

    “无业游民罢了，正在寻一处安枕之地。”岁毅如是说道！

    不过他其实是打算去秋台山的道观住一段时间。

    可是面前的杨臣听见自己无处可去，于是开始发言：“若大师不弃，我愿意招待大师去往我的住处，以报大师治病之恩！”

    杨臣之所以有这想法，完全在于岁毅的卜卦本领，现在杨臣最缺的就是预知吉凶祸福。

    自己在宗门里可是处处受排挤，没准那一天自己就被别人给陷害了，所以带上岁毅对自己绝对有好处。

    最起码他不可能见死不救吧！

    当然，杨臣心里的这点小九九怎么可能逃过岁毅的眼睛，岁毅一念之间便可洞悉天地万物，他心里的算盘尽数赤身裸体的展现是岁毅的眼里。

    虽然知道对方的意图，但岁毅还是愿意被对方利用一把，毕竟自己现在却是需要一处安身之所。

    “也好，那我就恭敬不如从命前往宗门府邸一探究竟。”

    听到这话，杨臣更加坚信了自己的决定！“不愧是大师，恐怕您早就算出来我身在修真宗门吧。”

    “一般般吧！我不过就是卜算一些日常生活中的小事罢了、不足为齿！”岁毅谦虚说到。

    “走吧！去你宗门里坐坐。”

    …………

    很快二人便结伴而行来到了之前杨臣与一群黑衣人战斗过的地方。

    “还未请教大师法号？”

    “贫道无法号，你就叫我岁毅吧！”

    “哦，那不知岁大师觉得此地是否安全？”杨臣有些担心那些杀手还埋伏在这里。

    “杨臣啊！你不用紧张，这里啊、安全滴很。”岁毅轻轻一语说完，便大步流星的向前走去！

    看到岁毅安然无恙的走过去，杨臣这才相信这里如岁毅说的那般安全～

    “诶！你等等我啊～”

    走过这条康庄大道之后，岁毅与杨臣来到了天剑宗的门口。

    当岁毅跟随杨臣进入宗门的时候，岁毅却是被人给拦了下来！

    “站住，这里是天剑宗外门，非本宗弟子禁止入内！”这时守门人将岁毅拦住之后说到。

    杨臣：“师兄，别误会，他是我朋友，让他进去吧！”

    本来杨臣以为一番好话就可以让岁毅进去，可是那个守门的却是辩驳道：“我们宗门现在已经不让宗门弟子带朋友进宗了。”

    听到这的杨臣觉得不应该啊！～

    于是说到：“不对呀这位师兄，咱们外门不像内门那么严，我记得天剑宗外门弟子是可以邀请朋友进宗的。”

    “你看师兄，他们就能邀请朋友进宗门，为何我不行？”

    “你以为你能跟他们比？他们在内门里都是有靠山的，你一个靠自己妹妹进宗门的乞丐也配于他们相提并论？”

    杨臣本来就是一个一世无成的乞丐，从小和自己妹妹杨颜相依为命，过着比较苦命的生活。

    可是有一天、一位天剑宗的内门长老在一次无意中发现了自己妹妹杨颜有着天灵根的绝世根骨。

    于是她被收为天剑宗内门四长老叶枯荣的亲传弟子，而他杨臣也被自己妹妹求情一起带入天剑宗。

    只是他妹妹在内门，而他自己却因为天赋普通被分配在了外门，不得不感叹命运如此弄人。

    杨颜一进入内门就彻底与杨臣断了一切联系！

    自己这几年里一直在努力修炼，为的就是为了有一天重见自己的妹妹，可是天赋的条件、外门的排挤使他一直萎靡不振。

    但是他从未放弃过，最起码也要知道自己妹妹在内门里过的怎么样了？有没有被欺负！～

    (本章完)

