    

    那色拧着眉头想到，直到现在，他也仍旧觉得杨旭景之所以这么做，是因为有什么阴谋。

    陈桥却摇了摇头，说道：“在他心来之前，我们对于他所有的猜想，也只是猜想而已。”说着，陈桥又叮嘱那色一声，“让军医好好照看他，等他醒来之后便立刻来通禀我。”

    “是！”那色应道。

    为了在杨旭景醒来后的第一时间就能够得到消息，陈桥整整一个下午都待在了黑龙军营地没有会将军府。

    看着渐渐暗下来的天色，就在陈桥以为自己枯等一下午没有结果的时候，忽然有一个将士前来通禀自己，说杨旭景终于醒了。

    得到消息之后，陈桥立刻赶往了杨旭景所在的医疗驿。

    刚一进医疗驿的大门，陈桥就看到正抱着一碗粥细嚼慢咽的杨旭景，原以为他已经心存死志，如今看来却也不见得。

    “吃着呢？”

    陈桥脸上换了一副轻快的表情，一边说着话一边走到了杨旭景所在的床边。

    听到陈桥的声音之后，杨旭荣喝粥的动作僵了一下，因着今天医疗驿中不断有人进进出出，加之今天是大年初一，杨旭景也实在没有想到陈桥会在这个时候过来。

    “陈桥……”

    将粥碗放到一旁，杨旭景看向陈桥的眼神平静中带了几分愤怒和恐惧。

    “对，是我。”

    陈桥倒是对杨旭景复杂的眼神像是毫无知觉，很是自在地在旁边的一张床上坐了下来。

    “早些时候，四殿下还担心你想要自寻短见，让我一定要救你，不过如今看来……”说着，陈桥又不免上下打量杨旭景一眼，“倒是四殿下多虑了。”

    杨旭景苦涩地笑笑，脸色依旧很是苍白地对陈桥说道：“四哥就是这样，永远都在担心我们兄弟的死活。”

    “听起来，你似乎对四殿下很是了解。”

    陈桥好整以暇看着杨旭景，他发觉杨家这几个兄弟真的是都非常有趣，似乎每一个都跟原来他所调查到的不太一样。

    杨旭景低着头，整张脸都被埋藏在阴影之中，过了好一会儿才终于开口道：“虽然是兄弟，可我们兄弟几人出了大哥之外，又有哪个是以真面目示人的？”

    陈桥张了张嘴，刚想说些什么，却又觉得杨旭景说得好像是有些道理，便又选择了闭口不言。

    杨旭景一直都低着头，自然是没能看到陈桥的动作。

    “四哥一直以来，在人前都是憨直的模样，让所有人都以为他只是个孔武有力却头脑简单的人，说实在的，在昨天之前我也一直都是这样以为的。”

    说着，杨旭景忽然自嘲地笑了笑。

    “可到头来，隐藏的最深的却也是四哥。”

    “他虽然没有以真面目示人，可对你们兄弟的感情却是真的，”陈桥皱着眉头看着杨旭景，“他曾说过，愿意用自己的性命来换你们兄弟的性命。”

    “是啊……”杨旭景长长叹了一声，声音略微有些低落地说道：“四哥一向就是这样，无论他精明还是愚蠢，在他看来，最重要始终都是我们兄弟几个的性命。”

    说了这么许多话，杨旭景看起来像是有些疲惫，他轻轻闭上眼睛向后被靠在墙壁上，歇了一会儿才又再次开口。

    “二哥则是我们几个里面最宏图大志的一个人，他虽然嘴上说着一切都是被逼无奈，可我知道，他的野心远比他表现出来的要大得多。”杨旭景的声音很轻，若不是这样只有他们两个的话，只怕就算是陈桥，听起来也会有些费劲。

    “那杨旭启呢？”陈桥又问，“他好像和你们几个都不一样。”

    “都是一脉相承，”杨旭景扯了扯嘴角，“又能不一样到哪里去呢？”说完这句话，杨旭景忽然睁开眼睛看向陈桥，“只不过他是二哥一母同胞的兄弟，自然事事都会以二哥为先。”

    闻言，陈桥若有所思地点了点头，又问道：“那杨旭荣呢？我原先可是听四殿下提起过，过去你与杨旭荣是兄弟几个里面感情最好的。”

    似乎是没想到陈桥会问起杨旭荣，毕竟在他看来，也许陈桥都要比他们兄弟几个还更要了解杨旭荣一些。

    愣了一下之后，杨旭景的脸上浮现起一层厌恶的情绪，他重新闭上眼睛，长舒一口气说道：“六弟……他与我们从来也算不得有多亲近，唯一一个真正让他放在心上的人，怕是也只有大哥了，所以这些年来他才会百般筹谋只为给大哥报仇。”

    “当初我本不想杀杨政道。”陈桥忽然说道。

    杨旭景有些意外的看向陈桥，可看他的表情，却似乎并不怎么相信陈桥的话。

    “当初在常家见到杨政道的时候，我本来是想将他活捉，毕竟他既然能混入常家并且还安安稳稳待了几年，那就说明长安城中还有我不知道的势力在暗中帮他。”

    陈桥看着杨旭景说道：“他是自己服毒自尽的，你可相信？”

    杨旭景再次睁开眼睛，眼神平淡无波地看向陈桥，看起来，他似乎是想分辨出来陈桥所说这些话的真伪。

    过了许久，杨旭景突然叹着气摇了摇头，“怎么不信？当初那些人逼迫着大哥离开的时候，我就曾亲眼看到那些人给了大哥一包毒药。”

    “当初因为发现了李福的事情，我便一直以为杨政道自尽是为了保护李福，可谁知……”陈桥忽然笑了一声，“我怎么都没有想到，他竟然还有五个兄弟。”

    杨旭景轻轻咳了一声，说道：“是啊，为了保护我们五个人，大哥终究还是走上了不归路。”

    “若非这天下早已经改朝换代，我想，杨政道应该也会是个不错的执政者。”陈桥忽然说道。

    杨旭景则有些诧异地看向陈桥，失笑一声说道：“谁能想到，堂堂黑龙军主帅，竟会说出如此大逆不道的话来。”

    “可惜，隋朝早已经覆灭，到如今，杨广也只剩下一副白骨，我不相信以你们的聪明才智，会不知道你们的所作所为不过是在找死罢了。”陈桥看着杨旭景说道。

    杨旭景唇角的笑容更胜，却也更加悲凉，他和陈桥的目光在半空相遇，两人都目不转睛地看了对方一会儿，杨旭景才终于挪开了自己的目光，“人活一世，总免不了有些贪心。”

    “那你呢？”陈桥探究地看向杨旭景，“四殿下口中的你，似乎从一开始就不愿参与到这些事情之中。”

