    曹宁一听桃花源三个字，马上将眼角投向了那个人。

    桃花源，正是那份电报中约定见面的地方。

    这是一个中国人，年龄在三十多岁，不过看那样子，习惯于高人一等的样子。

    这人还是很警惕的，他一边向着包间走，一边看着四周。

    不过四周的人没有人注意他，不是吃饭的，就是喝早酒的，还有看报纸的。

    见没人注意，那人便进入了桃花源。

    曹宁看了看坐在不远处的张国立，对他点点头。

    张国立马上起身上厕所，去安排去了。

    又过了七分钟，来了一个人。

    这个人长的很园，脸园身子园。

    他来了后，脸带着笑容，递给了伙计一张钱币。然后，在伙计的耳边说出了三个字。

    本来嘈杂的酒楼，说大话就听不清，何况说耳边话。

    没有人听到他的话。

    也不是，有一个人听到了！这人就是曹宁。

    曹宁听到对方说出了“桃花源”三个字后，便将自已的手放在桌上敲了起来。

    这动作，给人感觉的是，看报的人看到了精彩的地方，情不自禁地手舞足蹈。

    但是，坐在不远处的张国立，看见曹宁发的暗号后，便再一次离开了。

    这一次，特工处要行动了。

    ……

    曹宁放下手上的报纸，起身去上厕所。

    桃花源就在离厕所最近的地方。

    曹宁来到了厕所后，没有进去，而是攀上了厕所的屋顶。

    这是一个独立的厕所，就是在侧院建了一个厕所。

    厕所的顶部，有两米多高。

    曹宁提前就踩好了点，一上厕所顶后，他便向左走，来到了尽头。然后手攀着那屋砖，来到了一间屋的窗下。

    这间屋子，就是桃花源。

    这时，屋内的人已经接上了头。

    曹宁听到了他们说的暗语，肯定了他们是目标。

    “你们来了多少人？”这声音是那个胖子的。

    “回太君的话，我们来了二十个人。”

    “才二十个人，可能不够。”

    “我们都是精英，一顶仨。”

    胖子哼了一声：“一顶仨。你们中国人要是有这么厉害，也不会让我们皇军打到南京，夺了你们的首都。”

    “是！我们是门内猴，遇到了皇军，我们就是渣。”

    胖子这才满意：“通知你们的头，就说我说的，必须再加二十个人，这二十人必须在二天内到达。因为目标来的时候不到三天了。”

    “是！回去我就向上汇报。那行动计划什么时候给我们。”

    “不急，后天的早上，我们再在这里见面，我会将行动计划交给你们。”

    “我们这回来，身上只带了一些短武器。”

    “没关系！我已经给你们准备好了武器。到时候，你们拿上武器就可以行动了。”

    两个人呆了二十分钟，之后，那个中国人先离开了。

    曹宁回来对张国立说：“盯死他，我要知道他们的落脚点在什么地方。记住，别让他发现。也别惊动他们。”

    张国立带着人去跟踪那个中国人了。

    曹宁在张国立走后，也离开了。

    他就守在酒楼的外面。

    过了十几分钟，那个胖子出来了。

    胖子出来后，便向右走，走了二百多米，用钥匙打开了一辆车门。原来他的车没有直接开去酒楼。

    曹宁看到那车子走了，也上了自己的车。

    刚好，曹宁的车也放在这边。

    开着车，曹宁一直掉在前车的后面。

    不近也不远，引不起对方的怀疑。

    前车的人一直都没有发现曹宁，开着车子去了一个地方。

    曹宁看到他进了那个院子，便不再跟了。直接开车回到了特工处。哪想到，井上五郎在曹宁的办公室等他。

    “情况怎么样了？”井上五郎问。

    “张国立在跟另一个人，我跟的人已经到了家。”

    井上五郎急了：“那还犹豫什么？抓人去！”

    曹宁说：“这人有些麻烦。”

    “什么个麻烦法？”

    “他们是海岸警卫队的人。”

    海岸警卫队，不属于上海日军的编制，他们属于日军的海军。

    井上五郎一下子呆了：“海岸警卫队也参加了？”

    曹宁将那胖子的体形说了出来，井上五郎马上拿起电话，让人查一下这个胖子是什么人。

    放下电话后，井上五郎说：“看来不少的人想整将军。”

    曹宁说：“将军倒我们完蛋，树倒猢狲散。”

    井上五郎：“呸呸！你才是猢狲！”

    两个人之后便喝着茶，看着电话，没有再说话。

    等了十分钟，电话响了。

    井上五郎扑了过去，拿起了电话。

    “什么情况？”

    “中佐，已经查清楚了，这个胖子叫渡边淳一，他不是海岸警卫队的人，可他是海岸警卫队的常住户。”

    “为什么？”

    “他的姐夫是海岸警卫队的队长。”

    “知道了！”

    放下电话后，井上五郎拨通了吉川的电话。

    “将军，有情况。”

    吉川阻止了井上五郎说话。

    “你马上带着曹宁去一香居，我在那等你们。”

    井上五郎放下电话后对曹宁说：“将军让我们去一香居。”

    曹宁走出办公室时，看到了张国立。

    曹宁又进了办公室。

    “跟到点没？”曹宁问。

    张国立擦了擦头上的汗：“跟到了！他们一共二十个人，租住在一栋二层的小楼内。他们放有哨，我们不够靠近。”

    曹宁说：“不要打草惊蛇，盯着他们就行，多带点人去，只要他们有一个人出去，我们就派两个人去盯。给我盯死他们！”

    “是！”

    张国立转身便走。曹宁又喊住了他。

    曹宁掏出了一千军票：“拿着花！”

    张国立笑着接过军票，跑开了。

    井上五郎羡慕的看着张国立跑走的方向：“你能有几个跟你出生入死的属下，是你的福气。”

    曹宁点点头，这话不错。这几年，张国立，张萍，黄海波他们都成长起来了。关键的是，他们忠于曹宁。

    两个人开车来到了一香居。

    一香居，就是一个日本的茶道馆。

    当井上五郎到后，有人将他俩接了进去。

    吉川一个人正在一间茶居中品茶，看到他俩来了，便说：“坐下尝一尝，这可是上等的抹茶。”

    