    向前开口说话的那名女贵族，得意洋洋地看了林渊一眼。

    可下一刻。

    她那纤细的脖子，就被修罗魔尸给扭断。

    而另一名白银术士，也难逃被杀的命运。

    林渊的另一僵尸王瘟煌尸一拳洞穿了他的心脏。

    至于那四头白银傀儡，在林渊的僵尸王面前，如若蝼蚁般。

    解决完战斗，林渊上前搜尸。

    白银城骑士死亡后掉落的大多都是些没啥用的垃圾装备。

    而那两名白银术士则给林渊贡献了一件白银级的装备，还有几枚银币，聊胜无几。

    完成任务，接下来就该回到营地，去找百夫长交付任务。

    林渊看了眼时间。

    估计这个时候，率先进入大秘境的狂怒公会，应该已经打通了前九层秘境，抵达了第十层秘境。

    反正闲的也是闲的。

    就过去看望一下狂神吧。

    林渊脸上浮现一抹笑容，随之骑上毒蝎狮兽，往进入大秘境的初始地飞去。

    站在林渊肩膀上的黑暗鸦懒洋洋开口道：“你是要去杀人吗？”

    林渊点了点头。

    “你要说这，我可就不困了，跟着你我的快无聊死了。”黑暗鸦顿时来了精神道。

    “我刚才不也是在杀人吗？”林渊反问道。

    “他们又不是活生生的人类，就跟黑暗洞窟的挑战秘境一样，都只是一些投影罢了。”黑暗鸦道。

    林渊眉头一挑道：“咦，你竟然还能区分得出来？”

    “我虽然是宠物，但我又不傻。”

    黑暗鸦不满道。

    来到进入副本的初始地，林渊望着空荡荡的平原，呢喃道：

    “看来是我高估狂怒公会和狂神了，都这么长时间了，还未通关前九层！将人族的未来交到这帮天选者身上，难怪上一世最终之战会输！”

    大秘境当中，还有好几处藏有秘宝的地点。

    林渊忙得去搜刮，没时间等。

    但他也不想白跑一趟，索性打开黄泉门，召出上千头僵尸来。

    给它们下达命令，攻击出现在这片区域的任何人。

    完事后，林渊满意离去。

    等他走后，差不多过了半个小时。

    一道璀璨的光芒忽然从天而降，落在了这片区域当中。

    等光芒散去，狂怒公会众人的身影显露了出来。

    未等狂神等人，看清楚他们身在何处。

    林渊提前布置在这片区域的僵尸，悍然对他们发动了攻击。

    突然遭受僵尸群的攻击。

    狂神整个人都懵了。

    “怎么回事，为何到了第十层秘境还有怪物？而且一点准备的时间都不给！”

    狂神大声道。

    可是周围他的手下，都在忙于跟僵尸战斗，没人搭话。

    就算他们想说话，也不知道该如何回答狂神的问题。

    此次挑战大秘境，狂神在公会内选拔了一千多名精锐。

    等挑战完九层秘境，抵达第十层秘境的狂怒玩家，仅剩下不足一百人。

    有九成狂怒玩家，都在挑战前九层秘境的过程中被淘汰。

    狂神知道大秘境很难。

    可他没有想到会这么难。

    有好几次，狂怒公会差点团灭，若非狂神最后力挽狂澜，艰难取胜。

    恐怕狂怒公会都支撑不到这一步。

    狂神经过一开始的慌乱之后，并稳定了心神，他仔细一瞧。

    总觉得，埋伏他们的怪物，有点眼熟。

    好像是.....清明的僵尸！

    狂神气的牙差点咬碎了。

    “该死的清明，到了这你还要坑我！”

    狂神大怒，他召出血色狮鹫，骑在血色狮鹫身上，一道道暴怒神术，如同不要钱般，往地下撒去。

    狂神的血色狮鹫，在跟清明交战的过程中，被清明的尸爆术击杀。

    清明偷渡到南归帝国，引起了不小的轰动，不少人都向清明打问过偷渡方法。

    林渊也没有藏着掖着，将方法告诉了不少人。

    狂神花大价钱，从他人口中买下了这条情报。

    他是一个有西漠军功的人，贿赂血磨盘堡垒的守军很容易。

    偷渡到南归帝国的狂神并未声张。

    他可不像清明，不惧南归帝国的官方力量。

    而且若是龙城知道了狂神偷渡到了南归帝国，必定会给狂神使点绊子。

    龙城向来不服狂神等九位创始人。

    一直想找机会，挑战一下。

    只是因为先知的插手，龙城次次不能如愿。

    若是让龙城知道狂神来到了南归帝国。

    非得整出点大动静不可。

    直到现在，论坛上的西漠玩家，还在拿清明前往南归帝国大杀四方的事情，来羞辱南归帝国的玩家。

    因此，狂神偷渡到南归帝国之后，复活了坐骑，就立刻返回了西漠国。

    除了怒焱和怒休两人之外，没人知道狂神还去了一趟南归帝国。

