    “三天之后就是拍卖会，涅槃丹，应该是开场的宝物，至于最后的宝物还很神秘，没有人知道。道友如果还有什么宝贝，需要拍卖，我也可以代劳，像我是大玄帝国的皇子，如果去拍卖，价格自然要更高一些。”

    盈亲王将那几十件星辰奇珍一股脑送给了苏离，脸上并没有显现出什么肉痛的神情，思索了一下，又开了口。

    “那倒是可以，我这里的确有一些宝贝。”

    苏离将几十件星辰奇珍收了，准备过一会炼化，听着盈亲王的话语，点了点头。

    他伸手一招，就将一百零八件中品宝器的剑阵取了出来。

    当然，这一百零八件中品宝器的剑阵其实是两大剑阵，一剑阵有三十六件中品宝器，另一剑阵有七十二件中品宝器。

    合起来一共一百零八件。

    这一百零八件中品剑阵一出现在场中，盈亲王的眼睛就直了，根本挪不开。

    他整个人甚至升腾起一种畏惧神情，生怕这一刻那位道友直接用这剑阵将他杀了。

    以他的实力，进入这七十二件中品宝器组成的剑阵之中，也基本上有死无生。

    “好宝贝，好宝贝啊，这实在太不可思议，一百零八件的中品宝器，飞剑剑阵！我都没有这么多的中品宝器，看起来道友一定是仙道大派的高手！一般的散修，怎么可能得到这么多的中品宝器？”

    盈亲王望着这些中品宝器，神情近乎于震撼。

    下品宝器，中品宝器，上品宝器，绝品宝器。

    虽然都是宝器，但是价值完全不同。

    像是绝品的宝器，那太珍贵，就算是几十万的下品宝器，都比不上。

    同样，这一百零八件中品宝器剑阵，价值太高了。

    他甚至都想买下来。

    那他的实力也会大大提升。

    “如果我去卖，至少能卖到八亿价格。道友将这件事交给我，那我就去一趟。”

    盈亲王最终从震撼中清醒了过来，这一百零八件宝器虽然很好，但是他的资金还需要用在其他的地方上，只能忍痛将它们卖出去。

    “那就麻烦王爷走一遭了。”

    苏离心中一动。

    如果他去卖，这一百零八件中品宝器的价格大概也就是六个多亿，这盈亲王去卖，卖出八亿，还是可以的。

    “好，那我先去一趟。我这里的书籍，秘籍，道友也都随意看。”

    盈亲王的神情有些激动，将一百零八件中品宝器收了，往外而去。

    临走的时候，他又说了句。

    苏离点了点头。

    见着盈亲王出门，他也没有立刻去将那些星辰奇珍炼化，而是看起了盈亲王书架中的书籍。

    如太一门的《天府秘闻》，《玄黄异宝录》《天地仙府地理图册》《上古遗迹图册》《归墟万界图》，等等等等。

    许多东西，是《诸世界》上也不曾记载的东西，这也显现出太一门的强大来。

    羽化门的《诸世界》，是羽化门的掌教编制的，可能是风白羽，也可能是风白羽至少的掌教，显然，许多的地方掌教似乎去过，游历过，写了下来。

    但是神秘的归墟之地，连接了许许多多的世界，就算是羽化门的掌教至尊，也不可能一一如果。

    太一门的记载，却更加详细。

    一些通道连接的世界有什么危险，都有详细的记载。

    比如从归虚之地往一处地方而去，就有可能到达寒冰大世界。

    再比如从归虚之地往另一处地方去，有可能到达封神大世界。

    不过从归虚穿越过去，也只是到达距离封神大世界很远很远的一处古迹上边，必须有传送大阵，或者实力到了长生秘境第三重，才有可能去往那样的大世界。

    玄黄大世界里遗迹太多了，归虚之地连通的世界也太多了，

    有哪些遗迹被挖掘过，哪些遗迹还没有被挖掘，有多少隐秘的仙府，也都一一有记载。

    苏离就看到了有一本书上记载了玄黄大世界的“七府，三库，一秘藏”。

    所谓的七府，指的是玄黄大世界的七座仙府，分别是太元仙府，红云仙府，菩提仙府，铁血仙府，都罗仙府，破军仙府，圣者仙府。

    这每一座的仙府主人，都是曾经威名赫赫的仙尊，是真正的仙人！长生秘境之上的存在！

    他们留下的仙府，宝藏很多，但是危险也很大，其中各种禁法无数，就算是长生秘境的修士进去，也都会死无葬生之地。

    比如太元仙府，就在归虚之中。

    那是太元仙尊自己开辟出来的一片虚空。古往今来，不知道多少修道人前往其中寻宝。

    不过其中仙法禁制厉害，长生秘境的高手都吃了大亏，有的甚至陷入在其中，被仙法绞杀。

    太元仙府经过了这么多年的探索，外面有价值的东西，早就发掘光了，剩下里面最深处的东西，没有人进的去。

    这深处的禁法甚至涉及到时间流速，可能一进去，遇到时光禁法，瞬息之间几万年过去。

    金丹高手遇到，一瞬间变成枯骨。

    就算是长生秘境第一重万寿境的修士，也就能坚持几秒钟，然后寿元耗尽，死于非命。

    长生秘境四五重，甚至七重界王境的高手，要是也陷入这样的阵法之中，几个呼吸之间，体内的世界无数生灵全部老死，连他修成的世界也可能毁灭。

    无比的危险，除非有缘人。

    苏离伸手一招，他的手中出现了一道令牌，上边写着一个“血”字。

    这是一个外门弟子得到的机缘，曾经在外门考核的时候，得罪了他，但是后来向他道歉，并将这个蕴含血字的令牌当做赔罪的礼物给了他。

    也不知道是不是铁血仙府的有缘信物。

    总之以苏离现在的实力研究，他还是觉得这一个令牌很是玄妙。

    至于是不是，未来总会知道的。

    “三库，是天武之库，黄泉宝库，飘渺之库。

    天武之库是盘武仙尊留下的传承，如今天武之库与华天都有些缘分。

    至于黄泉宝库，开启它的符诏是黄泉图，如今在方寒手中。

    而飘渺之库，是玄黄大世界飘渺仙尊遗留下来的，它的信物，却不在玄黄大世界，而是掌握在一个名叫弥宝的女人手中。”

    苏离知道一些先机，但是现在，他也没有什么办法，比如那一个叫弥宝的女子，是长生秘境的可怕存在，他过去，等于送菜。

    只有到了长生秘境，才能谋划这些机缘。

    而玄黄大世界剩下的一秘藏，乃是鸿蒙秘藏，其中蕴含着上古仙王——当年的玄黄大世界之主——鸿蒙道人遗留下来的无数宝藏，这一个宝藏与玲珑仙尊有很大的关系。

    而一年多后，就是玲珑仙尊的寿辰。

    苏离自然要好好准备。

    就在他不断思索的时候，盈亲王又回来了。

    这一次他的手里拿着八张晶卡，每张晶卡里面的符箓都汇聚成一个“亿”字。

    八亿，到手。

    “现在，买涅槃丹应该差不多了，如果还不够，就继续卖中品宝器，甚至上品宝器。”

    苏离接过八亿晶卡，心中淡然。

    他还有上一次杀神族留下的上品宝器与中品剑阵没有卖。

    二十四口上品宝器组成的衍月剑阵，也是无比值钱的。

    再加上上一次的一百八十柄中品宝器飞剑，他依旧很有钱。

    “以财服人，转化为自己战力，这才是最重要的。”

