    做研究的日子是枯燥无味的，而林浩对付这种枯燥的方法就是回想当初自己在梦中看到过的宇宙的浩瀚。

    　　他的梦想便是有朝一日能够亲自去看看太空到底是什么样子，看看地球是不是真的是个椭圆形。

    　　CPU的生产也遇到了瓶颈，不是技术问，而是工序的问题，人工毕竟没有电脑控制的机器来的准确。

    　　所以林浩只能改造生产线，让小莹来负责控制一些精密仪器。事实证明，实验芯片良品率一下子就上来了。

    　　看来人工智能的潜力远比林浩想象的要多很多。

    　　不过想要在其他工厂有用小莹控制，难度太大，还要专门搭建一个大型服务器平台才行，看来服务器研发改造项目也得提上日程。

    　　最终经过实验室全体员工的努力，CPU处理器良品率达到了98%，如果能扩大规模生产，良品率将更高。

    　　当第一块CPU从生产线下来时，经过验核，性能完美，马上开始测试性能。

    　　最终对比发现与Intel5月份发布最新的第十代酷睿处理器有点差距，不过也是部分功能上的差距。

    　　但是与i7－7005U，i7－7Y75相比总体性能持平，在一些功能方面要强一点。

    　　星空科技实验室生产的CPU是45nm的芯片，而第十代酷睿，以及最新的i7已经是14nm级的芯片了，这个应该就是两者有差距的原因吧。

    　　不过星空科技生产的CPU同样与第7代i7处理器一样有着更快的响应速度，更低的耗电量，多核处理能力，支持连接任何设备，也支持4K分辨率。

    　　林浩立马把测试结束的CPU装到自己的电脑上，果然，通过他的算法，专门为支持萤火虫系统而研发的CPU，在使用萤火虫系统时，性能得到了进一步的提升。

    　　这样一来，跟第十代i7之间的差距进一步缩小。

    　　有了第一块CPU的下线，后续详细测试工作就可以展开了。

    　　同样与英特尔一样，CPU生产也有着高低端搭配生产，适应于不同的计算机需求。

    　　林浩也打算将星空科技生产的CPU分为3个系列，满足各种需求，也是为了降低生产难度。同时交代法务部门进行专利申请注册。

    　　当有了自己生产的CPU以后，生产部门就能够开始建造产房，先试着开设一条生产线。

    　　英特尔为了分担风险，保密的需求，它把封装环节安排在魔都，测试环节在成都，晶圆生产在大连，而影印蚀刻和重复分层留在了本土。

    　　星空科技可以直接将工厂开设在金陵，其他环节在工厂生产，影印蚀刻与重复分层在星空科技的总部来做。

    　　于是生产部门在金陵郊外产业园区购买了一大块工业用地，现在只搭建一条生产线，剩下的部分为将来扩建做准备。

    　　生产一台计算机最重要的CPU已经可以生产了，其他硬件配件也开始寻找生产商，这个就不用林浩操心了，包括产品设计。

    　　在实验室实验生产的第一批CPU已经陆续给公司服务器换上了，不说服务器云容量得到了提升，就连小莹的计算能力都有了提升。

    　　这个消息也让林浩对于公司开发生产的CPU充满了信心。

    　　从实验室研究卡关，再到小莹介入生产，第一块良品CPU成功下线，时间，已经过去了2个月，马上就来到了年底。

    　　工厂已经开工建设，总耗时预估需要6个月才能够投产。为了节约时间，除了新年不停工，春节也不打算停工。

    　　建设CPU以及后续计算机生产的生产线，星空科技共投资30亿人民币，这也算是公司成立以来最大的一笔开销了。

    　　还好有部队数据链以及云计算中心项目前期100亿的投入，否则，林浩根本没有钱来建生产线。

    　　圣诞节前，林浩特意把整个公司的管理层成员叫来开会，商议年底股份分红数额。

    　　林浩打算将今年公司盈利的一部分用来做分红。

    　　而且这次林浩打算拿出20%的股份拿出来做公司员工股份池，员工股份不能买卖，股份所有权属于林浩，分红却属于入职半年以上时间的员工。

    　　所有员工按职位高低来认领股份红利，离职后自动取消这项福利。

    　　这个消息跟大家一讲，也得到了众人的支持，毕竟能够提升公司凝聚力，而且分出来的是林浩的股份红利，他们怎么又会反对呢。

    　　最后就是要拿多少利润来分红的问题了。

    　　公司全年，生产部门盈利4亿余，游戏工作室盈利23亿，系统开发部现盈利110亿，共盈利137亿。

    　　研发支出15亿，生产部生产线支出30亿，公司日常支出5亿，公益支出1亿，最后盈余86亿。

    　　2020年研发部预支出必须占50%的要求，预支出43亿，公司运营日常预支出10亿，生产部门预支出10亿，这些都是过了新年就要花费的资金。

    　　现在公司可以调动的就剩下23亿。

    　　最后林浩决定留20亿做风险资金，3亿用来做股份分红。

    　　这样全体工作半年以上员工就能获得分红6000万将按照职位发放。公司现有员工达800人，平均一人可获得75000元。

    　　现李欣他们又有自己的股份红利，也有职位分红，最后得到的红利过千万。

    　　李欣自己算了一下，感觉自己腿有点飘，又一想，豪车啊，香槟啊，感觉人生到达了巅峰啊，人生赢家啊。

    　　林浩自己更是获得2亿4000万，这下子看来别墅能付全款，不用每个月还房贷了。

    　　等公司政策以邮件形式发放到每个人手中时，包括安保部门都很震惊啊，原来自己已经有了公司股份了，虽然所有权不是自己的，但是红利自己有份啊。

    　　这一下可忙坏了财务部门，这么大的计算量，看来圣诞节也别想休息了。

    　　好在林浩想到了这个麻烦，让小莹介入计算，效率更高，又能够监督财务部门。

    　　毕竟财帛动人心，看到这么大的蛋糕难免会有人动一些不该动的小心思。

    　　而那些工作时间没有达半年的员工，平时工资就已经算一流了，现在加上年终奖，已经不少了，不过想想明年就能轮到自己了，想想就开心。

    　　当星空科技的年底工资情况发到网上以后，羡慕死了一大批人，而当时招聘没有来星空科技的人是最后悔的了。

    　　同时也掀起了一股晒公司福利的热门，最后以星空科技和华为公司最为显眼。

    　　林浩更是烦恼，自己突然有了这么大一笔钱，怎么花都是问题，只好找了财务部李缘看有什么办法。

    　　最后委托公司财务部成立了一个董事长资金管理组，负责给林浩管理投资资金，方便林浩随时使用这边资金。

    　　要不然林浩用钱得自己去银行预约，这一下，资金管理交给财务部就不用林浩管了。

    　　当然第一件事情就是让他们去银行把别墅尾款清了。

    　　剩下的林浩就没什么用钱的地方了，除了日常开销，倒是圣诞节以及新年要给陆离准备礼物。

    　　由于陆离演的电视剧突然火了，虽然是网剧，可是看的人很多，陆离微博粉丝数量从3000多个，一下子跃升到400多万。

    　　有一天李欣来找林浩，在他办公室里刷某音，结果刷一条是陆离，刷一条还是陆离，再刷又是陆离。

    　　这个时候林浩才感觉到陆离知道火了，再加上陆离又是天枢的产品代言人，喜欢她的人越来越多。

    　　搞的林浩都想要帮陆离开一个工作室了，不用在演艺公司呆着，受经纪人管理。

    　　由于这两个月陆离一直在跑新剧，所以林浩也只能在视频上看看陆离。

    　　不过两个人约定新年一起过。

    　　林浩摇了摇头集中精神，生产部刚刚给他发了一份产品清单，在组建自己的计算机时，还需要别的硬件产品，就像要借助华为公司的WiFi6技术。

    　　其实在11月份的时候，在乌镇召开了世界互联网大会，各路互联网公司的CEO基本都有到场。

    　　林浩没去，吴响去的，在大会上也跟华为公司有过良好的互动，商议过双方合作的事宜。

    　　这次CPU一但发布，一定会动到英特尔的蛋糕，世界上两大计算机巨头跟自己都有竞争关系，这个时候制裁肯定会随之而来。

    　　所以在产品配件选择的时候都不选择鹰酱家的产品，像摄像头就选了索尼的摄像头，交涉以后，双方合作的意向也很足。

    　　一些配件从脚盆鸡进口，另一部分国内生产商就能够满足林浩的需求。

    　　林浩在意的是产品设计，众所周知，苹果的MacBook到现在为止还是最薄的笔记本电脑，

    　　MacPor也是现今性能最高的专业计算机主机，搭载了英特尔Xeon处理器，最高达到28核心。

    　　现在星空科技实验室生产出来的CPU性能达不到Xeon的水平，所以只能退而求其次在其他方面去赶超了。

    　　同样由于苹果公司的MacPor处于垄断地位，所以不能在国内进行销售。

    　　林浩就打算在设计上进行创新，使用感上赶超Macbook。

    　　除了主机办法，最复杂的就是屏幕，苹果MacBookPro的屏幕是由三星，LG提供的。

    　　星空科技找的是深圳生产LED屏幕的最佳厂商，不过要想达到“视网膜”级别的屏幕，像素密度要达到200ppi以上才行。

    　　既然屏幕生产达不到这个要求，那只有通过数字了，这个就是林浩的强项。

    　　随着生产线的铺设，林浩越来越感觉到对方的强大，想别说超越，就是处于同一水平，依靠林浩自带的科技，做起来都很难。

    　　道阻且长吧。

