    不等陆林回答，三人的手都抓住了陆林。

    下一刻，陆林就感觉到三股强大的儒术之力将他包围。

    紧接着周围的一切变得模糊，眨眼之间陆林就出现在了陌生的地方。

    陆林四目望去，赫然发现自己身在太学之中，那高台就在头顶。

    陆林心中很无奈，他看着卢植三人说道：“三位，你们可能误会什么了。”

    陆林的话并未让卢植放松警惕，他依旧冷眼盯着陆林。

    “误会？”卢植冷哼一声，“人群中就你一人鬼鬼祟祟的，你是何居心？”

    陆林满心郁闷，他不过是在人群中看了卢植一眼，哪有鬼鬼祟祟的。

    这老家伙怎么突然变得这么敏感了？

    陆林很无奈的解释道：“你真的误会了，我就是好奇看了你一眼而已。”

    陆林的话，让卢植三人皱起了眉。

    就见三人对视了一眼，那眼中也流露出一丝不确定。

    这时，陆林最不熟悉的马日磾出声了。

    “难道真误会了？”

    听到马日磾的话，卢植神情有些不自然，毕竟是他先认为陆林有鬼的。

    陆林看了三人一眼，道：“三位好好想想，若我真要做什么，根本不可能乖乖跟着三位来此地。”

    这话陆林可没有托大，就算刚才是被三人同时抓住。

    陆林要是强行想跑，应该也跑得掉。

    听得这话，蔡邕便是出声道：“看来是真误会了，老兄，对不住了。”

    蔡邕道歉之后，卢植也有些不情愿的对陆林拱了拱手道：“老兄，的确是很抱歉，我们也是为了以防万一。”

    闻言，陆林微微皱眉，听这意思似乎是发生了很严重的事情啊。

    不过陆林没有多问，他知道自己只要发问，这三个老家伙肯定立马又要怀疑他了。

    但陆林心中还是很好奇，为什么刘宏要派军队把太学围起来？

    不是皇宫起火了么……难道是怀疑凶手会在太学吗？

    虽然的确是如此，不过应该不会有人知道他在太学吧。

    陆林越想心中越觉得奇怪，难不成自己那把火还烧出了什么其他的东西？

    轰隆！

    就在这时，太学外忽然响起一阵爆炸声。

    卢植三人的脸色同时一变，眨眼三人就消失在了陆林眼前。

    陆林见状，也连忙是跟了出去。

    刚出去，陆林就差点被震耳欲聋的叫喊声劝退。

    现场完全乱了，儒门学子四散而逃，外围的军士此刻则是往里面赶。

    这一对冲，全混在了一起。

    还在高台上的文武官员此时都下来了，正在控制现场。

    然而此时现场完全乱成了一锅粥，根本就没有办法控制。

    而在爆炸发生地，正是熹平石经处，有好些观碑的学子都因此受伤。

    甚至有些学子在观碑时直接因为那爆炸丢失了性命。

    陆林第一时间就想到了刘辩，他连忙是往刘辩所在地赶去。

    在陆林还未到时，便远远见到刘辩和刘协都已经被卢植蔡邕他们给护住。

    而马日磾此时则一脸愠怒的指挥着军队抓捕行凶者。

    陆林的目光此时也发现在熹平石经中有一群人在快速穿梭着，似乎是要逃跑。

    当陆林见到其中一人肩上捆着的黄巾之时，面色直接就沉了下去。

    他真的没想到，黄巾主力都已经被消灭了，竟然还有人贼心不死，图什么啊？

    关键是这群人真够蠢的，在观碑会上闹事，这不是找死么。

    要知道今日大汉的高手几乎全在这里，就算是张角没死，他应该也不敢在这时候闹事吧。

    想到这，陆林眼中流露出一抹鄙夷，怪不得黄巾军会被镇压，就这脑子，再造反多少次都会被镇压……

    陆林心中吐槽之时，表情忽然是停滞了一下。

    他忽然想到了一件事。

    这些人似乎都是在刘宏离开后才出手的。

    不仅如此，当时卢植他们几个人也不在现场……

    想到这些，陆林的表情很是怪异。

    这么看来的话，这事儿似乎和他有些关系啊。

    他这算不算是帮助黄巾余孽找到了闹事的机会？

    先是光禄勋府大火，支走了刘宏这些顶尖高手。

    然后卢植三人因为怀疑他而离开现场，这才导致那些黄巾贼的机会来了……

    “我去……”陆林忍不住吐槽出声，这世上有这么巧的事情吗？

    “今日观碑结束，各位学子速速回家，勿要在此地逗留！”

    这时，马日磾的声音在太学上空响起。

    现在这种时候，肯定得先把学子都疏散了。

    要不然他们一出手，肯定会波及到学子们的。

    观碑会被强行停止，还在观碑的人都被马日磾以儒术强行拉离了出来。

    就见一众学子开始往外逃窜，现场的秩序逐渐变得正常起来。

    而在熹平石经中试图躲避的那一群人，则是有些惨了。

    他们逃不掉了，熹平石经乃至太学已经被重重包围住。

    陆林此时因为刚从太学里面出来的原因，也在熹平石经中。

    就在这时，他忽然是看到那一群肩带黄巾的贼寇朝着他冲来。

    陆林见状，眉头一皱，立刻闪身准备离开。

    然而这熹平石经内错综复杂，导致陆林的速度变慢了很多。

    “别想跑！”

    就在这时，忽见一人从陆林侧后方跳出，作势就要伸手来抓陆林。

    陆林见状，闪身一躲，抬手便是一拳打出。

    这可是蕴含了先天罡气的一拳，当场就把那人打得直不起身，晕死过去。

    陆林瞥了躺在地上的黄巾贼寇一眼，便准备离开。

    结果却发现自己四周围的路已经被堵住了。

    一眼看去，约莫十多人，此刻都不怀好意的看着陆林。

    陆林此刻很郁闷，为啥这些家伙都冲着他来了？

    “抓住他，刚刚他和卢植一起去了太学，身份肯定不一般。”

    陆林听到其中一人的话，心中直翻白眼。

    他那也是被抓去的好不好。

    不过陆林大概知道这些家伙想做什么了。

    很可能是以为陆林是什么重要的人物，想抓住陆林以此要挟卢植。

    办法挺好的，可以找错了对象。

    而且陆林现在这副样子，不被怀疑是坏人已经谢天谢地了，又怎么可能是重要人物。

    陆林扫了这十几个人一眼，修为大多是在后天九重左右，有一个先天一重的，就是刚刚说话的那人。

    看清了这些家伙的修为，陆林直接是出声道：“你们找错人了……”

