    感谢蛀书虫虫，书友160824183726624，下一刻丶真我，大海啊你全身水，启示2015，拾破烂的神，醉十觞，狮十一心的打赏支持，祝朋友们身体健康，万事顺意。

    ........................分隔线……………………

    广宁城。

    “……筑宁远之要害，更以守八里当宁远之冲，与觉华岛相犄角。而寇窥城，则岛上之兵，旁出三岔，烧其浮桥，而绕其后，以横击之……”

    熊廷弼看着密奏沉思半晌，觉得没什么问题了，才放下笔，长长地吐出了一口气。

    没有了蓟辽总督的节制，在辽东，他可以说是重臣当关，事权独操。

    而且，通过与皇帝的密奏来往，熊廷弼发现皇帝很有战略思想，不仅实用，且与他的很相近。

    收缩防线，先稳住阵脚，不让后金有抢掠的机会，也避免再有重大损失。然后就是猛练兵，换装备，憋大招。三五年后，一波推过去全解决。

    当然，朱由校不能说得这么通俗。可也让熊廷弼明白，皇上正在兴利除弊，着手解决内部问题。至于辽东，他勒紧裤带，全力支持。

    今年可能是比较困难的，但还周转得开。之后就是一年比一年好，有钱了啥事儿办不成？

    在熊廷弼看来，这可能有些肤浅幼稚。

    但朱由校却牢记得拿破仑所说过的话：“战争的要素有三，第一是钱，第二是钱，第三还是钱。”

    这句话说得很明白，战争表面是拼军事实力，实则是拼谁钱多。

    打仗嘛，朕只有些东拼西凑的小聪明；可赚钱，朕还是很有些办法的。

    就算再不济，朕不要这张脸了，从权贵地主豪绅那里抢还不成？

    要脸有用嘛，崇祯倒是要，自挂煤山东南枝了，还留下一帮投降迎新的权贵富绅。

    要死就一起，大明又不是朕一个人的。要挂也是你们先，朕最后一个。

    当然，现在还没到要死的地步，朱由校为了尽量稳定，还是有些分寸，没疯。

    熊廷弼现在还在广宁，但已经开始重新布置，并为最后移军宁远而做着准备。

    随着春暖冰融，后金军再度来攻的可能性已经是越来越小。

    而海路畅通后，右屯卫的粮食物资正在运往山海、觉华和宁远；广宁城的百姓也迁走了第一批，走海路被安置在了天津滨海地区。

    这些行动都是力争保密进行的，顶多再有一个月，熊廷弼便带着最后一批人撤走，留下一座广宁空城。

    至于为什么不把城池破坏，是朱由校在密旨中强调的。

    修城花了辣么多钱，拆城不是把银子都扔水里了嘛！后金要占就让他占，想守就让他守，想破坏——那就让他们挨累好了。

    至于以后反攻的时候，敌人倚城坚守会增加难度，朱由校只能是呵呵了。

    你骑射很牛，野战厉害，来去如风，咱暂时弄不过你。可要玩攻城守城的游戏，那可是巴不得的好事呢！

    有红夷大炮，有坑道爆破，你赶紧守城才好呢，围起来一窝灭。

    熊廷弼倒是不太清楚皇帝的想法，可密旨中说得清楚，他照办就完了。

    好容易碰到一个信任自己的，能放手让他施展的皇帝，熊廷弼还是很珍惜的。

    不仅是广宁城，还有其它要放弃的堡寨，都空出来放着。让东虏别骑着马可哪乱跑啦，都住进去多安逸。

    想到密旨，熊廷弼不禁轻抚额头。

    圣上的思路有些与众不同，但要说是胡闹吧，仔细琢磨还有些道理。

    关键是广宁一战给熊廷弼的震撼太大了，雷厉风行、杀伐果决，判断之精准，更是犹如妖孽。

    再加上令人不得不谨慎，不敢欺君罔上的密奏制度，熊廷弼可算知道，这不是位好侍候的皇帝，眼睛里可不揉沙子。

    只不过，圣上的另外一个设想也真是很难判断是好是坏，不好作出评判。

    蒙古雇佣军？！

    熊廷弼想到圣上所创的这个新名词，忍不住又有些头痛。该怎么回复呢，要不先试试？

    “大人。”参议邢慎言进屋禀报，“第一批搬迁的居民已经准备好，卑职这就护送他们出城吧？”

    熊廷弼点了点头，说道：“辛苦邢参议了，把他们送到海边上船赴津南安置吧！特别是那些军属，路上一定要照顾好。”

    邢慎言拱手答应，转身而去。

    津南，熊廷弼和邢慎言也不太清楚具体是什么情况，但朝廷既已决定，想必是有了安排。

    …………………

    天津东部沿海地区，如宝坻、宁河、塘沽、汉沽地区，是一片典型的河流冲积平原。境内河网密布，有蓟运河、潮白河、还乡河等等。

    后世，这里的北部——宝坻、宁河等地被称为鱼米之乡，种植着棉花、辣椒、水稻和玉米等农作物；

    南部的汉沽、塘沽则以海鲜和水产闻名，港口贸易、工业也是逐渐兴起，农业种植不太发达。

    而明代在滨海盐碱地的水利改良方面，有较大发展，这里先后进行过多次治水屯田。

    第一位开始治理盐碱地的，是万历二十六年出任天津登莱等处海防巡抚的汪应蛟。

    他组织农民和士兵修筑大堤、大坝、沟渠，把淡水囤起来，再用淡水冲刷盐碱地，以达到洗盐的目的。

    经过一段时间的治理，水田亩收达四、五石，旱作物也有一、二石，产量大增。

    第二位建议治理盐碱地的不是别人，便是深信“世无弃土，人病坐食”的上海人徐光启，保罗徐。

    当时，天津沿海地区，荒草芦苇一望无际，“仅静海县之葛沽高地已田”。

    徐光启在家信中说：“累年在此讲究，西北屯田，苦无同志，未得落实下手，今在天津，风荒田无数，至贵者不过六、七分一亩，贱者不过二、三厘钱……任人开种，任人牧牛羊也。”

    要不怎么说知识就是财富，科技就是力量呢！别人看不上的荒地，人家就能看出其中蕴含的财富。

    徐光启在天津购置田产约二十顷，一半作围田，“筑土围之，环而不断，随地形四面各为大岸，其中有小岸，岸下有水沟，以池水也。外水护内皆稼矣。”

    从万历四十一年到四十五年，徐光启在天津屯田试验，积累了大量经验、资料，解决了种植水稻的难题，而番薯也是在这段时间试种成功的。

    而且，徐光启还发现番薯在北方旱地种植，品质和口感比南方多雨地区更好。对此，他曾不无得意的说：“庶几哉，橘逾淮，弗为枳矣。”

    