    按照空间站原本的设计意图，这个B区最初是算是一处大型机库，专门用来停放进出空间站的飞行器，如果将B区和卸货区之间的隔板打开的话，就连体积稍小一些的运输舰也能停泊到空间站的内部来。

    但现在，原本空旷的机库经过改建之后，已经被一间间比“胶囊旅馆”还要狭小的舱室所堆满了。

    胶囊旅馆的每一格铺位好歹还有一米多高的空间，虽然容易碰到脑袋，至少能够让人在床上坐起来，而这里的舱室，每一间的高度都不超过五十公分——要不是整个B区都处在微重力状态之下，没点本事恐怕都钻不进那些层数较高的舱室里面。

    柯岚觉得，用胶囊旅馆来形容这些舱室并不贴切，在他看来，这些格子间更像是医院里用来存放尸体的冷藏柜。

    或许是为了节约能源，B区的重力模拟装置被调到了最低功率的那一档，这地方的重力大概只有阿尔法星上的五分之一左右，那些新来的矿工并没有适应这地方的重力，刚踏入其中，便因为控制不好迈步的力量，纷纷飘了起来。

    但那些病村的居民们似乎已经预料到了这一点，矿工们刚飘起来就被他们给拽了下来，而他们自己，则是伸手握住了近在咫尺的钢管。

    这些钢管并不是专门为失重状况而准备的扶手，而是胶囊舱室外部没有被拆除掉的脚手架，这些由钢管焊接而成脚手架几乎到处都是，从地面一直延伸到了五十多米高的顶壁。

    很多脚手架上面都缠绕着错综复杂的电线，这些电线外部的绝缘橡胶层已经严重老化，甚至出现了脱落，再加之脚手架本身就是金属材质，想来这地方发生应该很容易发生触电事故，只不过不知道为什么，病村的居民似乎并没有想要去修缮这些电路的想法。

    “奇怪……为什么这里会有这么多脚手架？”

    照理来说，在无重力环境下改建舱室，脚手架的必要性并没有在地面上那么显著。除了少数需要用框架结构固定的地方之外，绝大多数的场合，施工人员和建筑材料完全可以用“漂浮”的方式前往高处，在工作的时候，也只需要一根安全索，就可以让人悬停在半空之中……由此可见，这些框架应该还有另外的用途。

    就在柯岚这么想着的时候，“神父”已经将他们带到了一座搭建在角落里脚手架前，这座脚手架的横杆之间固定着不少搁板。这些搁板大概有一米五长，半米多宽，上面铺着一层沾满了来路不明的污渍的防水布，大部分搁板边缘都打了孔，上面穿着脏兮兮的绳子。

    还没靠近，柯岚就已经闻到了一股十分浓重的异味。

    “新来的人，这里就是你们暂时的住所。”那名“神父”对柯岚他们说道，“等会会有人把被褥给你们送来，食物和饮水也会按时配发。在没人通知你们之前，你们谁也不能离开这个地方，否则，就是违反了规矩。”

    柯岚之前的问题顿时得到了解决——感情那些施工队还嫌搭建胶囊舱室太浪费材料和时间，直接将工程的后半部分简化成了这副样子：一座脚手架，搭上几十块搁板，就等于是几十个床位……这节约成本的能力，已经算是达到了登峰造极的程度，就算是旧纪元那些坑人的黑心房地产商，在这支施工队面前也只能甘拜下风。

    柯岚他们眼前的这座脚手架，有三分之一的铺位都已经有人躺着了，他们身上盖着勉强可以称之为被褥的东西，肮脏不堪的衣裤就搭在脚手架的钢管上面。

    他们中大部分的人正蜷缩在搁板上面酣睡，搁板上穿着的绳索将人和被褥一道固定在铺位上，以防他们因为在睡梦中翻身而飘到外面。只有少数几个人被这边的响动所惊醒，转过头来，用漠然的目光打量着这一批新人。

    “只要是没有人的床位，随便你们挑选，但仅限于这一栋楼……如果日后有人表现优秀的话，就可以住到那里面去。”“神父”说着，指了指远处的胶囊舱室。

    在当地人的概念中，一座脚手架就等于是一栋宿舍楼，这些脚手架上的隔板就等同于“经济舱”，而那些条件要比脚手架稍好一些的胶囊舱室，大概可以算是“商务舱”了，至于像“神父”这类人居住的地方，应该就是“头等舱”了。

    只不过“头等舱”在什么地方，条件如何，柯岚则是一无所知。

    “神父”在向他们交代了一些应该遵守的“规矩”之后，便带着人离开了，随后，那些新来的矿工便开始挑选起了中意的铺位。

    相比之下，高层的铺位肯定是要比底层的干净一些的，异味相对来说也要少一些，只不过大多数高层的铺位都已经有人了，留给他们的最高也只有位于四五两层的铺位了。

    矿工们当即为了仅有的几处高层铺位争抢了起来，要不是“神父”说了严禁打架的话，估计这时候他们都已经扭打成一团了。

    最后，两名体格最为健壮的矿工挤开了其他人，占据了第五层最后的两处空床铺，而那些被挤下来的人，也只能退而求其次，去选择那些还算比较干净的三四层铺位。

    柯岚和浅野昭并没有参与争抢，他们等大多数人都确定好自己的铺位之后，才选了两个位于三层的铺位，矮身钻了进去——这两个铺位的角度正好可以观察到位于斜对面那两名“传教士”的铺位，而由于高低落差，再加上其他铺位的遮挡，从“传教士”那边望过来的话，柯岚和浅野昭的铺位则是大半都处于视野死角之中。

    绝佳的观察位置，再配合上浅野昭的恐怖听力，两名传教士的一举一动基本处在了柯岚他们的监视之下。

    就在这时，躺在柯岚上铺的那个人却是突然把头探了下来，看着柯岚，低声问道：“你们都是今天新来的吗？”

