    第568章震怒

    戚桓宇动了动，但没能把人甩开。

    于是，只能摸摸傻弟弟的头，无奈叹道，

    “起来吧。”

    虽然弟弟傻了点，但能怎么办！

    毕竟是弟弟。

    戚少宇没动，一眼泪汪汪。

    戚丞相一脸的严肃：“还不起来,这副样子成何体统。”

    戚少宇被吼得打了个哆嗦。

    起来是起来了，但拽着戚桓宇袖子的手没松开。

    眉毛眼睛一起用力，朝着他示意。

    二哥！二哥！带我走啊！

    拜托拜托！

    戚桓宇无声看他一眼。

    虽然三儿提的要求真的挺让他心动的，

    但最终他还是很无情地掰开了三儿抓得太紧的手，拍拍他肩膀，叮嘱,

    “此去还不知何时能回，你在家要多听父亲教导。”

    戚少宇站在原地。

    呆若木鸡。

    二哥,这话说得就多虑了吧！

    父亲的话他敢不听么？

    他要是不听话,父亲轻而易举能让他把地跪穿。

    看着三儿耷拉脑袋的模样，戚桓宇顺便补一句，给他打打气，

    “至于砚台，等二哥回来，你再买。”

    戚少宇听后面无表情的退后一步。

    拍拍被二哥拍过的肩膀。

    不带他一起走的二哥最无情了。

    他有情绪了。

    一块他都不给买了。

    既然二哥留不住，那还是留银子吧。

    戚桓宇笑笑。

    一看到三儿这抠搜搜要划清界限的模样，就知道对方又有精神了。

    果然，最终给三儿打气的还得是银子。

    待到一切收拾妥当，戚桓宇也踏上了去扬州的路。

    马车走远后，戚少宇还站在原地。

    戚丞相在看不到马车顶的时候已经转身往府内走，回头见还继续站着的傻儿子，冷眉训了声，

    “还杵在那里做甚！”

    “……是。”

    戚少宇拖着长音应了，赶紧转身巴巴地跟在戚丞相身后跑。

    进府前还是忍不住往二哥马车离开的方向看一眼。

    戚桓宇的马车渐渐行驶出京，

    而载着柳婉柔的轿子刚刚到达柳府。

    虽说柳家两位千金都是从宫里被送出来的，但还是又区别的。

    上次柳婉婉回来，身上受了伤,但为了面上好看些，是找了辆马车将人送回来的。

    随行的有宫人，一个个笑呵呵的，将人给送到了，柳家人即便想说什么也没那个胆。

    可这次柳婉柔不同。

    一顶软轿被抬了回来。

    例行公事一般，把人送到，别说敲门，连人理都没理，直接就走了。

    是以，柳婉柔由云岚搀扶着进了门，柳府上下的人都吃了一惊。

    大小姐怎么突然回来了！

    消息不一会儿就在府上传开了。

    柳尚书得知了消息从书房出来，就已经预料到在宫中的情况，震怒，

    “逆女，你还有脸回来！”

    紧随柳尚书而来的是钱氏。

    柳婉柔身躯在风中飘摇不止。

    更没想到见到父亲后最先听到的事这句话。

    柳婉柔哽咽，“父亲……”

    “你别叫我父亲，”柳尚书呵斥着打断她的话，“我没你这样的女儿，我柳家的门风都被你给带坏了。”

    柳婉柔呼吸浅浅，吸入肺腑的全是冷气。

    可即便这样，再冷也冷不过她的心。

    听着身为的指责，再对上父亲的怒目，心中只觉得悲凉。

    旁人那样说她，也就罢了。

    为什么父亲也要这样说她！

    难道他不知这一切究竟是因为谁而引起的么？

    “忤逆太后懿旨，你是将这一家人都害死么！”

    柳婉柔听到这儿痴痴地笑了。

    她当是为了什么。

    原来是为了这件事。

    原来，父亲这样生气，不过是因为担心会受到牵连。

    根本不是为她。

    可是她不明白啊。

    谁都可以轻贱她！

    为什么亲生父亲也要如此轻贱她？

    钱氏看着柳婉柔的诡异，手收在袖子里，暂时静观其变。

    柳婉柔目光静如一潭死水，单薄的身体站在风中像是随时都会被吹倒，一张清秀的脸更显血色苍白，

    她道，

    “既是如此，那女儿想问问父亲，

    事情因何而起？

    为何外界会有那些流言？

    女儿为何会落到如今的境地，父亲当真不知么？”

    柳尚书呼吸微敛，面色平静，是山雨欲来的征兆，

    他站在阶梯上，居高临下的看着朝他缓缓走来的女儿，说出的话冷硬，

    “你知不知道你在说什么。”

    云岚看到老爷变了脸色，上前赶紧拉住小姐的袖子，不肯让她再说话。

    柳婉柔推开搀扶她的云岚，更近前一步，视线紧紧盯住面前人，

    “有些话，原先只是知道，可现在忍不住想问一问，问清楚，

    父亲的所作所为，真的是因为女儿么？

    您如今的指责高高在上，

    可这一切的起始是为什么？

    难道父亲一点都没有为自己仕途做打算的念头都没有？”

    她从一开始就是自己喜欢一个人。

    只是默默地喜欢。

    她没想过其他的打算。

    甚至不知道能不能更近一步。

    可，是他们！

    是他们一个个的却要将她逼到这一步。

    “你放肆！”

    柳尚书大步迈下阶梯，恼羞成怒直接挥出去一巴掌。

    他气急了，这巴掌根本没有受力道。

    柳婉柔直接被一巴掌打到了地上。

    一巴掌打在左脸上。

    不止嘴角打出血，左耳也滑出一道血痕。

    钱氏看到这一幕，知道不能再看下去了，惊呼，

    “老爷，您这是做什么！

    有什么话不能好好说！”

    说完，立马给云岚发话，

    “还愣着做什么，还不快把小姐扶起来。”

    柳尚书胸口剧烈地起伏，挥出去一巴掌的手还在颤，脸上的肌肉因为愤怒颤抖，

    “来人，大小姐疯魔，将她带回自己院子。

    往后也不必出来了。”

    柳婉柔被打得伏在地上起不来。

    一边的脸疼得没知觉。

    耳膜嗡嗡作响。

    府上的下人听到指示将人给拖下去。

    钱氏内心简直不能再高兴了。

    但面上得控制着。

    本来还想着等柳婉柔回来要用什么办法再对付柳婉柔。

    可眼瞧着柳婉柔这作死的态度。

    呵，她也不用再费力气了。

    就这么看着就行。

    男人都要面子。

    把丢脸面的话当众说出来，是在打老爷的脸面啊。

    但怎么说她也是个做母亲的，面儿上该说的话还是得意思意思。

    钱氏缓声，劝着，“老爷，婉柔还是孩子，

    她也是无心之失才说了这些话，

    您又何必真跟她计较呢！”

    柳尚书在震怒中听不进旁人一点话，厉目，

    “无心之失已是如此，

    若她有心，岂不是要灭我柳家满门。”

    ?  ?友情提示，请记住柳尚书说的这句话

    ?  

    ????  

    (本章完)

