    第179章你到底干什么来了

    说不定他还能涨奖金。

    高特助步伐带着愉悦：“沈总，老板娘寄来的快递。”

    沈荡下颚一扬：“放桌上，你出去吧。”

    沈荡拿过美工刀把快递拆开，里面是一个精致的盒子，盒子里摆着一条深蓝色的领带。

    他拿出来挂在手上，歪着头欣赏了一下，深蓝色的领带显得很清雅。

    沈荡拿上盒子就离开办公室。

    “沈总您这是？”

    沈荡看向高特助淡淡的说：“我去江城一趟,有什么事发邮件给我。”

    老板娘送份礼物给您，您就屁颠屁颠的跑去找老板娘，这——

    不是真爱是什么？

    这他妈就是真爱！

    “好嘞！”

    高特助欣喜的应了。

    等沈荡一走，高特助瞬间挎着一张脸。

    老板一走，他的工作量又增加了许多，打工人好卑微。

    ……

    剧组晚上有聚餐。

    江城还是冷飕飕的。

    下戏之后,乔汐和剧组的人一同前往火锅店。

    刚吃到一半,乔汐的手机就响了。

    她拿出手机来一看,竟然是沈荡打来的电话。

    她擦了擦嘴巴，对着桌上其他人说：“我先接个电话。”

    乔汐走出包厢，关上门往走廊另一头走去才接起电话。

    “喂。”

    “拍完戏了吗？”

    沈荡低沉的声音传过来，似乎裹挟着一股风声。

    “现在在跟同事聚餐。”

    “你们在哪？”

    乔汐觉得他这话问得奇怪：“火锅店啊。”

    沈荡声音清淡：“我在楼下等你。”

    “？？？”乔汐愣了一下：“你……不会是在江城吧？”

    不会吧，真的不会吧？

    “恭喜你猜对了。”

    乔汐不知道沈荡这是什么操作，她不禁有些讶异：“你怎么来了？”

    沈荡懒洋洋的一笑：“等你回来再说。”

    乔汐重新回到包厢，她不好意思的对大家说：“我老公来了，你们慢吃，我先回去。”

    莫清看向她：“叫你老公来一起吃啊，到现在还不知道你老公是谁。”

    “我老公害羞，不好意思见人，他不是圈内的，等以后如果有机会吧。”乔汐找了一个借口。

    知道内幕的江咏歌和秦墨两人：“……”

    沈老板害羞？？？

    苏荼荼刚刚瞄到了乔汐手机上的名字,她一脸暧昧的朝乔汐摆了摆手：“要回去就回去吧，你自己注意安全啊，等会我再跟大家一起回去。”

    “好。”

    乔汐笑了一声，拿上包包离开。

    莫清抬了抬眸：“乔汐老公是谁？”

    “我……不能说。”苏荼荼嘿嘿一笑。

    “难道太丑了不能见人？”莫清怀疑。

    “不丑,还是个大帅逼！”

    要是沈老板还丑，那么这个世界就没有好看的人了。

    “比你老公还帅？”

    “帅一丢丢！”

    苏荼荼比了一个手指盖儿。

    就算盛焯是她最爱的老公,她也不能昧着良心说话。

    “那你悄悄透漏给我？”

    “导演你稳重一点儿吧，学年轻人谈什么八卦，吃火锅吃火锅。”

    莫清：“……”

    好在火锅店离他们下榻的酒店不是很远，乔汐十几分钟后就到了。

    她从出租车下来，正好看到沈荡倚靠在车身上，手上还夹着一支烟。

    烟头那点火光被风吹得明明灭灭的，一缕烟雾从他鼻间飘散出来。

    沈荡单手抄兜，笔直的大长腿修饰出优越的身高。

    在灯光下熠熠生辉。

    乔汐朝他走近，见他垂着眸，细密的睫毛遮住了眼眸，眼睑下有一圈暗影。

    男人无疑是俊朗的，那懒洋洋的举止里总是透着一股天生的贵胄之气。

    他们认识多年，明明像两条平行线没有任何相交，却因为一份协议变成了这样。

    其实她有句话说得没错，沈荡真的就是那天上的明月，乔汐从来就没想过他们会有这么一天。

    看到他突然出现在这里，乔汐产生了一种不真实的感觉,又隐隐有些心悸。

    沈荡来找她了？

    沈荡为什么来找她？

    好像没有什么事吧他们。

    “沈荡。”

    乔汐唤了一声。

    沈荡抬眸朝她看来,瞳仁黑亮，似是倒入了漫天星河：“来了。”

    “你怎么来了啊？”

    乔汐忘了自己刚刚问过一遍了。

    因为她真的很惊讶。

    距离他们上次见面才一星期。

    “等下。”

    沈荡走向不远处的垃圾箱，把烟摁灭之后才走回来。

    江城夜晚寒冬冷冽，灯光昏黄，他的身影好似染出了一层虚影。

    那人就这样朝她走近，乔汐这才发现他里面的衬衫打着一条领带。

    他穿着一整套西装，衬衣马甲还有西装外套，深蓝色的领带收在马甲后，最外面套着的一件大衣衬得他笔挺颀长。

    浑身散发出强大的气场，端庄又稳重。

    他这装扮像是刚从一场大型金融会上下来似的。

    身上带着浓浓的荷尔蒙气息，就真的很霸总。

    他这模样帅到她了，令她浮现出些许的心动，没法不心动。

    好看的皮囊千篇一律——

    乔汐觉得这句话放在沈荡身上是错的。

    就沈老板这皮囊，可以说是独一无二了。

    而且那条领带她怎么看怎么熟悉。

    见乔汐定在那里没动，沈荡抬手弹了一下她的额头：“回神，把我看痴呆了。”

    乔汐回过神，没忍住白了他一眼：“我看你自恋的毛病又开始犯了。”

    沈荡黑眸里荡着笑，迷人又勾人：“要自恋也要有资本才行啊。”

    言外之意，他沈老板有这个资本。

    乔汐抿了抿嘴巴，无言以对。

    “走了，在这里站着不冷吗？”

    “冷，本来我在吃火锅的，还没吃完你就打电话来了。”

    沈荡听出了她话里的埋怨，勾着唇笑道：“那我等会点个外卖让你接着吃。”

    “在店里不吃非得点外卖。”

    “那我们找一家火锅店。”

    “不去了，冷。”

    “那就回去。”

    沈荡拉着乔汐的手往酒店走去，经过酒店门口时他停也没停，把车钥匙丢给泊车员，带着乔汐穿过酒店大堂进了电梯，秉承着他的霸总风格。

    乔汐懵了，在沈荡抓住她手腕的那一刻。

    他的掌心很温热，也有一股温柔感，两人肌肤相贴，那温度就传达到了她手上。

    以至于乔汐就这么忘了反应，一路被沈荡给拉进了电梯。

    那不长不短的路，她感受到了沈老板身上散发出的霸气。

    直到电梯开始上升，乔汐才回过神般抽出自己的手：“你到底干什么来了？”

    (本章完)

