
    等陆飞走了，秦以泽看了楚蓝和朱晓红一眼，平静的问道，“你们两个会炒菜吗？”

    “呃”朱晓红张了张嘴，她其实真的不会，而在秦以泽面前自然不敢搞小动作，只得老老实实的说，“我们可以打下手的。”

    “你需要吗？”秦以泽这才问顾乔乔。

    “不需要。”顾乔乔满面笑容，对着楚蓝和朱晓红说，“厨房这么你们还不会炒菜，况且陆飞已经帮我忙完了，所以你们进屋等着吃饭就好。”

    顾乔乔说完不在搭理楚蓝和朱晓红，而是将小铁锅端了下来，放在了靠窗的桌子上。

    秦以泽勾了勾嘴角，却没在说话，而是进了客厅。

    而正在这个时候，刚才那个赵迎笑眯眯的走进了厨房，循着香气走到了桌子前，深吸了一口气，赞叹道，“真香啊。”

    然后对着楚蓝和朱晓红说，“你们两个是帮忙的还是添乱看热闹来了？”

    “赵副连长，你胡说什么？”楚蓝拧紧了眉头，不悦的说道。

    “呵呵，开个玩笑。“赵迎倒是脾气很好。

    顾乔乔蹙了蹙眉头，不在说话，而是开始准备炒菜。

    这三个人，一个在铁锅前闻着肉香，还拿起了勺子搅了搅，而那两个人却站在门口不知道在想什么。

    给添把火也是好的。

    顾乔乔无奈极了，她作为家里的女主人总不好直接赶人吧。

    于是不客气的指着朱晓红和楚蓝，“你们两个谁会烧火？”

    朱晓红看了一眼楚蓝，忙说，“我会，我来吧。”

    说着朱晓红走过来蹲下开始添火。

    顾乔乔又看了一眼楚蓝，“你要是想帮忙就将这些凉菜端进去，如果不想就等陆飞回来。”

    楚蓝站着没动。

    今天来是想看笑话的。

    春节前她跟林清欢打听顾乔乔的情况，据林清欢说顾乔乔又蠢又笨，也不会做饭炒菜，胆子还遇到一点事就慌得手足无措。

    而且特别的好骗，被邻居一个叫白芸的女孩给玩弄于鼓掌之间。

    所以，她在顾乔乔到了部队的时候，就第一时间赶来看热闹了。

    可惜，本想奚落吓唬一番，或者弄点事让她难堪，可谁想到，到了最后，竟然连一口水都没喝上，而且还被顾乔乔给义正言辞的教训了几句。

    这让她很羞恼。

    听说秦以泽准备这周请客，她和朱晓红商量了一番，就主动前来帮忙了。

    本以为顾乔乔什么都不会，不是请别人帮忙就是手忙脚乱的满头大汗的在厨房乱转。

    最有可能的就是秦以泽下厨，那么她就可以名正言顺的跟在秦以泽的身边帮忙了。

    那是她梦寐以求的。

    可是，她看到的闻到的都让她大吃一惊。

    她想，林清欢在骗她。

    顾乔乔和她嘴里说的那个顾乔乔，不是一个人。

    所以此时的楚蓝才会一直不在状态。

    不得不说，当一个女人太过于爱一个男人的时候，她会没了自己失了理智。

    她其实应该听顾乔乔的指使去将凉菜端去客厅的餐桌上的。

    可如果是别人指使的话，也许楚蓝会欣然从之。

    但这人是顾乔乔。

    一个看着就眼睛疼心里也同时被刺疼的女人。

    也是秦以泽的妻子。

    她会听她的摆布？

    开什么玩笑！

    楚蓝的脸色沉了沉，“他们在打扑克呢，等炒菜都好了在端吧。”

    说完这话，楚蓝似乎感到很轻松，靠在门边，看着铁锅旁的赵迎，讥讽道，“赵副连长，其实你今天应该在江边带队巡逻吧，怎么，这么远就闻到肉香了？”

    顾乔乔一愣，楚蓝还真是不给赵迎面子啊。

    听她话里的意思，这赵副连长也是不请自来啊。

    这三个人

    顾乔乔有些无语。

    而赵迎的脸上，笑容一下子淡了很多，而且似乎很尴尬。

    他不大好意思，挠着后脖子说，“楚干事说的对，虽然有桑指导员接替我，可我还是应该去看看。”

    说着就对着顾乔乔说，“小顾，幸亏楚干事教训我，否则今天我为了口舌之欲就险些犯错，等改日有机会在来品尝小顾的厨艺。”

    说完就走出了厨房，对着客厅里的秦以泽和其他的战友们笑着说，“我才想起来，我还有件事忘了和桑指导员说了，我得走了，你们接着玩啊”

    然后就大步流星的朝着门外走去。

    秦以泽问了几句，自然没有强留，而楚蓝则是分外的得意。

    而这个时候，陆飞进来了，开始帮着顾乔乔将凉菜端到了客厅的餐桌上，楚蓝自然不好在旁观，也跟着象征性的伸了把手。

    厨房弥漫着炖肉和炒菜的香气，客厅里的人闻到后也是心情极好，于是大呼小叫的跟着帮忙。

    秦家热闹极了，似乎在过一会，就可能将屋顶掀翻。

    而顾乔乔刚炒好一个肉炒黄花菜，倒进了大盘子里，陆飞很有眼力见，赶紧的就端走了，给顾乔乔下一个菜腾地方。

    朱晓红来自于农村，烧火烧的不错。

    而楚蓝也好像心情好了很多，跟着陆飞忙起来。

    顾乔乔也就不在去管这两个人到底是何居心。

    这么多人看着呢，谅她们也翻不出什么浪花。

    可是，就在这个时候，顾乔乔却忽然感觉有些恶心。

    屋子里的气味有些不对劲，似乎她胸前的护身符在排斥着什么。

    顾乔乔使劲的咽了一口口水，才将那股恶心感压下去。

    本以为没事了。

    可是压下去的恶心感又翻涌上来，顾乔乔放下了炒勺，去了卫生间。

    将门关上。

    刚要低头，却忽然的那股感觉没了。

    一切又恢复了正常。

    顾乔乔的心就跳得有些没规则。

    她忽然的想起了什么，一把的推开了卫生间的门，朝着厨房看去。

    不期然的，那股恶心感又来了。

    顾乔乔强行的忍着，将手指放在了心口处，令人惊讶的是，那股感觉就淡了很多。

    她知道肯定不对劲。

    可是，到底哪里不对劲呢。

    顾乔乔有些茫然。

    而这个时候，陆飞来到了装着红烧肉土豆的铁锅旁，掀起了盖子，就要将肉盛进大海碗里。

    那股令人不舒服的气息又来了。

    顾乔乔几步走过去，一把的按住了铁锅的锅沿。

    只这一下，顾乔乔就被吓出了一身冷汗。

    锅里的肉有毒！

    感谢书友20170517190718286，奇迹一生123，书城：詹大发，、pp，嗜血星寒凌霜，吉威斯，颖梦丽凌，周慧，杨硕妈妈，134^0267小可爱们的打赏。虽然明天就万更了，可好像有的小可爱和我不是一个时空。估计没看到万更这两个字，所以我估计这一更还会被骂
