    驯了个鸟？

    听到这话，本来喧闹的周围立刻鸦雀无声。

    所有人都被堵住了嘴巴，一个个一脸古怪的看过来。

    你是骂人，还是啥玩意没驯服，自暴自弃了？

    这家伙不会看到之前考核的几人，不是一等就是二等，已经吓傻了吧？

    “驯了个鸟？我他妈还驯了个锤子呢！敢和洪兽师这样说，胆子真大！”

    “这不是胆子大，而是脑子有问题，他驯了个鸟，我还驯了个球！”

    “这样说，我驯了个辣子……其实我们都驯了东西，是不是都能考核驯兽师了？”

    ……

    沉默片刻，房间立刻响起了哄堂大笑。

    尼玛。

    自从兽堂成立以来，考核了无数驯兽师，还第一次有人将啥玩意没驯服，说的如此光明正大，清新脱俗。

    啥都没有，你跑过来干什么？

    还驯了个鸟……

    鸟你妹啊！

    敢胆子再大一些吗？

    “哈哈，云涛，一直以来，我都觉得你是个人物，没想到还真是个人物……能把没驯服蛮兽，说的如此冠冕唐行，理直气壮，佩服！佩服！”朱锦煌摇头，快要笑抽了。

    这家伙是不是脑残？

    没驯服大不了失败，跟洪兽师说驯了个鸟……这不是找刺激吗？

    洪兽师虽然不是兽堂最高级别的驯兽师，却一向以严肃闻名，这样说话，简直就是目中无人，公然挑衅！

    “真是自己作死……”周宣也笑出声来。

    亏自己还把这家伙当成对手，现在看来，真是丢人。

    本来还担心这家伙会不会一鸣惊人，让所有人侧目，现在看来……侧目是侧目了，不过侧的是白眼罢了。

    “哼！”

    不光他们笑，莫雨小姐也双手背在身后，完美无瑕的面容，微微抬起，鼻子中发出一声轻哼。

    能驯服就驯服，驯服不了，下次再来，这样哗众取宠，吸引别人注意，再有天赋也只是个小人物。

    众人嘲笑，一侧的洪兽师差点活活气炸，头发都立了起来，牙齿咬的咯咯作响，就差暴走：“你说什么？”

    做为兽堂赫赫有名的驯兽师，还是第一次受到这样的挑衅。

    鸟你妹！

    来，你过来，拿给我看。

    拿不出来，信不信把你自己带的那根捏下来当球踢？

    “我是说……驯了个鸟，驯了个怪鸟！”

    云涛这时才发现自己的口误，解释了一句，一吹口哨，空中“呜呜！”两声，怪鸟飞了进来。

    这家伙进入兽堂就自己乱转去了，谁都没注意。

    兽堂的蛮兽基本都三、四米长短，就算小的，也至少一人多高，巴掌这么大的，不仔细看，还以为是个麻雀、野鸟，毫不起眼，根本不会有人往飞行蛮兽身上想。

    而且，就算想了，也会觉得不可思议。

    驯兽师驯服蛮兽，一般都是用来战斗，最差也当成代步工具，这家伙这么小，能干什么？

    说实话，炒一盘都不够吃的。

    “这也叫蛮兽？”

    “不会从哪个鸟笼子抓来的吧？”

    “啥玩意，我以为他说着玩的，没想到，还真驯了个鸟啊！只不过，这鸟有啥用？用来逗着玩吗？”

    见云涛真驯了一只鸟，而且飞了过来，房间先是一片寂静，再次哄堂大笑。

    看人家莫雨小姐，驯服的青鹰兽，也是鸟的一种，威武霸气，给人萧杀之感！你这个倒好，不是萧杀，而是让人笑傻！

    知道的，你是来考核驯兽师的，不知道的，还以为鸟雀市场斗鸟玩蛐蛐的，过来玩杂耍的。

    “这是你驯服的蛮兽？”

    洪兽师脸色并没因为怪鸟飞来，而变得好看，依旧铁青的如同僵尸，声音也带着冰寒。

    “嗯！”云涛点头。

    “兽堂有规定，第二关考核，必须驯服一头比自己实力高的蛮兽，这头小鸟，一巴掌就能抽死，用来考核……你确定不再开玩笑？”

    洪兽师强忍住怒火。

    “我不是在开玩笑！”看出对方语气不对，云涛连忙解释：“这头怪鸟，虽然看起来个头小，实力却不低，尤其速度极快，肯定是蛮兽的一种……”

    啪！

    话还没说完，就见洪兽师一拍桌子猛地站了起来，眉毛跳动，面皮颤抖。

    “放肆！云涛，你以为兽堂是你们寒武王国？想来捣乱就来捣乱？驯兽一道讲究务实，丝毫马虎不得，你以优异成绩通过第一关考核，本来以为，第二关也会以很不错的成绩完成，没想到……肆意妄为，哗众取宠！”

    “你现在的为鼎力境巅峰，可能驯服不了强大的蛮兽，辟穴境初期的总可以做到吧？弄了一只小鸟，就在这里装模作样，还速度快，还蛮兽的一种，你当我瞎吗？”

    “兽堂考核，公然挑衅考核的驯兽师，拿一只不知从哪里弄来的野鸟，就敢过来考核……谁给你的胆子？”

    洪兽师眼中满是恼怒，大手一摆，带着不容置疑的威严：“滚出去！你第二关不过，想要考核，明年再来吧！”

    “洪兽师，我……我这只怪鸟，是实打实的辟穴境蛮兽，我都不是对手……”

    没想到洪兽师会发这么大的怒，直接给他判了不过，云涛一下吓得脸色惨白，急忙解释。

    “没完了是不是？云涛，你没听到吗？洪兽师让你滚蛋！少在这里丢人现眼，驯兽师的脸面都让你丢光了！”

    看到对头没通过，而且被骂，朱锦煌兴奋的哈哈一笑，走了上来，眼中露出了浓浓的鄙视。

    “没有金刚钻别揽瓷器活，没驯兽的本事，还在这里装逼，如果给你通过，是不是所有人到鸟雀市场买个鸟，就算得上驯兽师了？”

    周宣也嘿嘿笑了起来。

    之前第一关的理论考核，他们都被云涛压了一头，本以为第二关还能继续拔得头筹，高人一等，做梦都没想到，这家伙自己作死。

    随便驯服个辟穴境初期的蛮兽就好，非要弄一只不知从哪冒出来的野鸟……

    “洪兽师……”

    不理会二人的讽刺，云涛看向眼前的老者。

    “我说的还不够明白吗？出去！”洪兽师双眼一瞪。

    “再给我一次机会，你可以测试一下，这只怪鸟真是是蛮兽，而且级别不低……”

    怎么都想不到，会出现这个结果，云涛满是着急。

    刚和张悬前辈夸下海口，成了驯兽师帮他选取蛮兽，真要失败，就无法兑现了承诺了。

    当然，这件事大不了脸皮厚点，只要赔礼道歉，想必前辈大人大量，也不会计较。

    最重要的是，考核不成驯兽师，而且出了这么大的丑，回到王国，将会遭到各种打压，以后再和王位无缘。

    再想追求莫雨小姐，也等于变成了镜中花，水中月，没有半分可能了。

    “我不想说第三遍，自己走，算是给你留点颜面！”

    洪兽师不听他解释，大手一摆。

    要不是这家伙是个王子，他肯定早就一巴掌拍出去了，那还跟他废话。

    “滚蛋吧！云涛，再不走，信不信我让人把你赶出去？”向前一步，朱锦煌眼中带着兴奋的畅快。

    从今天开始，这家伙再不是对手，无关紧要。

    “赶快滚吧，再胡搅蛮缠，我真就不客气了。”

    周宣也冷冷一笑，双手背在身后，眼中满是蔑视。

    “我……”

    脸色一阵白一阵红，云涛拳头捏紧。

    本以为轻松就可以考核成功，没想到这个结果，牙齿咬紧，正想转身离开，就听到一个淡淡的声音响了起来。

    “云涛，既然兽堂的驯兽师都是这种酒囊饭袋的货色，你不考核也罢！”

    声音响起之处，张悬安静的站在人群之中，神色淡然的看过来。

