    葬山之巅。

    封青岩久久伫立不动。

    不知何时，一道浑身迸发着耀眼白光的身影，从天宇上走下来，脚下踏着祥云。

    身边有麒麟为伴。

    “可以开始了。”

    来人正是安修，此刻他平静道。

    “老师……”

    封青岩看着走来的安修，沉默一下说：“不知为何，我心里却并不高兴。”

    安修闻言却是一笑，说：“为师成圣，不应该感到高兴吗？”

    “我应该要感到高兴，但是我心里却不高兴。”

    封青岩摇了摇头，心里有说不出的淡淡伤感，“我不知道，为何会这样。”

    “轮回要降临死者生界，可能是紧张吧。”

    安修依旧微笑道。

    封青岩蹙着眉头，紧张吗？他心里摇摇头，沉吟片刻便道：“那开始吧。”

    此时，他看了看葬山书院，看了看亳城，又看了看整个天下，朝安修一礼后就一步跨出去。

    身影消失不见了

    已经走落在葬山之巅的安修，在封青岩朝他行礼时，也回礼。回礼后，便静静看着山下的书院，亳城，以及天下……

    也一礼。

    ……

    ……

    当封青岩的身影出现时，已经身在黄泉路上。

    此时，他伫立在花苞将开未开的彼岸花海中，看了看幽冥天下后，身上的气息猛然一变。

    迸发着滚滚的冥气。

    轰隆隆——

    灰暗的天空上。

    猛然浮现一条条黑色的法则锁链。

    不过眨眼间，幽冥的法则锁链，犹如真实化般，所有阴兵、鬼民、亡魂皆可见。

    且随着时间的过去。

    幽冥浮现出来的法则锁链越来越多，或大或小，或粗或细，多到数不清。

    密密麻麻。

    迅速垂落，融入他体内……

    “这是？”

    不少阴兵、鬼差都有些诧异抬头。

    不过他们没有多管，也管不了，好奇看了看后，该干什么就干什么。毕竟，这种事情出现了不止一次……

    但是。

    随着时间过去。

    有些浮现出来的法则铁链犹，如山岳般粗大，大到骇人，倒是让不少阴兵和鬼差骇然起来。

    最主要的是。

    法则锁链迸发着可怕的气息，犹如滚滚潮浪般，汹涌而下。

    在密密麻麻的法则锁链下，幽冥的鬼民、鬼差和阴兵，渐渐有些支撑不住了。

    一个个东倒西歪，或者瘫软在地上。

    “这是干什么？”

    有鬼王忍不住道，心中有些骇然。

    可惜，图央、白京、阿衡等阴神不在，要不然会知道发生什么事了。

    ……

    ……

    黄泉路边的彼岸花中。

    封青岩已经被法则锁链淹没了般，天地犹如化为铁林般。此刻，他猛然一步跨出，来到忘川河中，一步步走在浊黄的河水上，道：“阴阳之道，阴之极是为生，阳之极又为死……”

    当话音落下时。

    幽冥的法则锁链，几乎在瞬间，全部融入他体内了，浑身迸发出耀眼无比的黑光。

    但是，黑光越亮，照得幽冥便越黑。

    幽冥完全黑下来了。

    他的身影，在法则锁链融入后，便渐渐淡去了。

    越来越淡。

    数息间。

    他的白衣身影，就彻底消失于幽冥……

    ……

    ……

    葬山之巅。

    安修并没有离开，静静站在那里，看了看天宇说：“开始了……”

    此刻。

    天地开始微微颤动起来。

    不论是周天下，还是山海界等，九大天地皆在微微震动，似遭受到什么挤压般。

    让天地都承受不起。

    无数大贤、大儒级别的存在，脸色都猛然一变，心头出现巨大的危机感。

    犹如末日到来般。

    “这是怎么回来？”

    儒城有大贤愕然问道。

    安修不是刚刚证得上上品圣人之位吗？怎么天地就突然大变，似乎遭受前所未有的危机？

    “天地似有大变。”

    “我感受到巨大的危机，犹如世界末日一样……”

    儒城上的大贤、大儒都有些慌起来。

    心头出现的巨大危机，竟然让他们无法镇静下来，灵魂在微微颤抖。

    大仁主和大义主相视一眼，便看向教主望尘。

    望尘摇了摇头，表示自己亦不知道是怎么回事，但是能够清晰感觉到，天地之外有恐怖无比的力量，正在挤压着天地，似乎要将天地撕裂了般。

    “镇！”

    一个声音蓦然从天地间响起。

    正是安修的声音。

    当他的声音落下时，原先微微震动的天地，迅速安稳下来，似乎被镇住了。

    这让天下众人稍微松了口气。

    安修，毕竟是上上品圣人，虽然不如那三位，但是仅次于那三位的存在。

    在他镇守。

    天地能有什么事？

    ……

    ……

    其实，封青岩不是彻底消失于幽冥，而是与幽冥彻底融为一体。此刻，他要带着轮回，正式降临冥天……

    扎根于冥天。

    在降临时。

    他什么都看不见。

    或者只见到无穷无尽的黑暗。

    还有种十分朦胧的感觉，看不清，犹如雾里看花般。

    “冥天吗？你，岂能阻止我？我的脚步无人可挡。我要向你走来，你能将我拒于千里？”

    他道。

    但是，脚下依旧是无穷无尽的黑暗，似乎永远走不到心头。

    冥天不想他降临。

    不想他走近。

    冥天，也会害怕……

    但在此时，封青岩却停下脚步，对着冥天一挥手道：“看到了，天宇在崩裂，大地在破碎，万物在泣血！”

    冥天却没有回应，依旧拒他于千里之外。

    “还有，英杰在怒吼！”

    “无数生灵，在前赴后继地死去，那是为了什么？”

    此刻，在无穷无尽的黑暗中，似乎响起了无数悲吼，似有无数生灵黑暗中诞生……

    “你知道，是谁在悲吼？”

    “是谁在泣血？”

    无穷无尽的黑暗中，封青岩的声音在不断发问，不断回荡……

    不知在何时。

    黑暗终于归于寂寞。

    ……

    ……

    “……湛湛江水兮，上有枫。目极千里兮，伤春心。魂去归来兮，哀我九州……”

    封青岩在黑暗轻轻唱着。

    无穷无尽黑暗中，似乎浮现无数亡魂，密密麻麻……

    封青岩静静看着无数亡魂，接着对冥天道：“我即将降生死者生界！”

    “我于死者生界降生！”

    “无可挡！”

    “我为轮回，我即轮回……”

    此刻。

    他的身影，猛然降临于冥天。但是，这次的降临与上次的不同，这次是轮回降临……

    他的身影，不出在一处。

    而是出现在冥天无数处，似乎处处皆他的身影。

    但是，他的身影很淡很淡，似乎很难凝实，被什么东西阻挡了一样。

    “天之道，其犹张弓与！”

    “高者抑之，下者举之，有余者损之，不足者与之，天之道损有余而补不足。”

    “人道则不然，损不足，奉有余。”

    “孰能有余以奉天下？”

    “其唯有道者。”

    此刻，封青岩猛然仰天怒喝，口中每说出一个字，都化为金光炯炯的文字。

    而金光文字出现，似乎触动了天地万物。

    令冥天都微微震动。

    他的身影，更是迸发一股恐怖无比气息，欲要冲破冥天的阻挡。

    “天之道，损有余，而补之不足！”

    “吾愿化身轮回！”

    “以补天之足！”

    封青岩大喝。

    此刻，他身上蓦然迸发出无数的法则锁链，使得天地都化为铁林般。

    法则锁链飞射而去，欲要融入冥天天地。

    但是。

    依旧遭受冥天的阻挡。

    不过在此时，他的无数身影蓦然走在一起，化为一轮巨大无比的大磨盘，弥漫着层层如烟如雾般神秘气息。

    之前所化的金光文字，蓦然落在他所化的磨盘上。

    磨盘开始缓缓旋转，迸发着浓烈的轮回气息。

    轰！

    无数冥天法则落下，抽打在磨盘上。

    但磨盘稳如磐石般。

    不过，冥天垂落的法则锁链，却是越来越多，越来越大……

    磨盘微微震动起来。

    此刻，轮回之梦世界，却是剧烈震动起来，让无数人骇然无比，根本就不知道发生什么了。

    或许只有安修一人知道。

    “镇！”

    他一步步而去。

    凡是他走过的地方，都迅速镇定下来。但是，在他离开不久，天地再次震动……

    他不得不化出无数化身。

    一道道身影从安修身上走出，然后走向天地各处。

    ……

    ……

    冥天。

    此刻无数法则锁链生出，将磨盘拖至冥天的至深处。而且，还有无数法则锁链，将磨盘锁在一起……

    欲要阻止磨盘的转动。

    但是。

    在金光落下后。

    即使是冥天，都难以阻止了。除非直接将磨盘碾碎……

    这时，金光再次点亮，磨碎面上的反刻符文，迸发着一道道金色的光芒。

    而金色光芒相互交替演绎，演化出如丝如缕的金色光雾。

    金色光雾渐渐化为时光之雾。

    此刻。

    时光之雾穿透冥天至深处，流向了阳间的诸天……

    轰隆隆——

    冥天至深剧烈震动起来，疯狂砸着磨盘，欲要将磨盘碾碎了。但是，磨盘并没有那么容易被砸碎，反而生出无数法则锁链，欲要扎根于冥天……

    于是。

    冥天的法则锁链和轮回的法则锁链，疯狂厮杀在一起。

    不过，在它们厮杀在一起时，时光之雾却不断飘向阳间，只要飘向了阳间，便能够与阳间连接起来。

    ……

    ……

    “吾愿化身轮回……”

    一个声音在久久在回荡。

    久久不见消失。

    似乎要烙印于冥天的至深处，就让冥天表面的生灵，都聆听到了。

    而且，随着他们聆听到这个声音时，便隐隐感受到一轮巨大磨盘的存在，散发着至高至大的轮回气息。

    于是。

    磨盘中流出来的时光之雾，更多了。

    如丝如缕。

    一丝一缕地飘向阳间，正与阳间连接……

    “天道无常，变幻莫测。”

    “时而有余，时而不足。”

    “有余损之，不足补之。”

    “吾愿化身轮回，以被天之不足……”

    一个声音再次从轮回石磨中传出，犹如大道之音般，令人的灵魂颤动。

    而声音久久不散，犹如大道遗音。

    在冥天回响。

    但是。

    冥天却愤怒无比，迸发出一道可怕无比的灭世黑光，欲要与磨盘同归于尽般。

    不过，在灭世黑光正要落下，土伯却从磨盘里走出来了。

    挡在灭世黑光与磨盘之间。

    正要落的灭世黑光，只能停下，因为土伯就是它……

    在土伯挡住毁灭黑光时。

    一个声音再次从磨盘里传出来。

    “此乃地狱道。”

    “此乃人道。”

    ……

    ……

    在冥天至深处。

    磨盘生出的时光之雾，正与阳间连接时，整个冥天的生灵都颤动起来。

    他们似乎感受到了什么……

    一种让人无法言喻的颤动，只可意会，不可言传

    这是什么？

    这是什么？

    此刻，冥天的无数世界里，有无数生灵在询问着，声音十分颤抖。他们不是问别人，而是在问自己……

    他们在颤动中，似乎感受到，自己可以离开冥天。

    前往阳间！

    不错。

    正是如此！

    他们感觉到了，自己可以离开冥天，前往阳间……

    这……

    即使是大帝，都灵魂颤抖起来。此刻，很想离开冥天，前往阳间……

    ……

    ……

    磨盘依旧没有停下，继续在缓缓旋转，在不断地演化六道……

    但是。

    在磨盘在演化时，正疯狂遭受冥天大道的攻击。

    随着时间的过去。

    即使是土伯，都无法挡住冥天大道的攻击了。或者说，冥天大道不再在意土伯……

    但是。

    起码为封青岩争取了不少时间。

    而且，土伯的作用，还是十分巨大，可以更易让轮回法则，融入冥天。

    甚至是悄悄融入冥天。

    轮回与冥天大道厮杀时，不少轮回法则锁链，已经悄无声息进入了冥天。

    扎根于冥天。

    但数量较少，还无法发挥作用。

    ……

    ……

    轮回之梦世界。

    此刻，一个个天地出现巨大的裂缝，天空犹如破碎的镜面着，出现了无数的裂缝。

    从裂缝中，他们感受到无比可怕的恐怖。

    真实气息！

    而之前从安修身上走出来的无数安修，随着镇守天地而崩溃了。于是，又有无数的安修走出来，再次镇守天地……

    一次次走出。

    一次次崩溃。

    虽然天地震荡得比较厉害，但是他还能够镇守住。

    并不会崩溃。

    ……

    ……

    轮回之梦世界。

    此刻，一个个天地出现巨大的裂缝，天空犹如破碎的镜面着，出现了无数的裂缝。

    从裂缝中，他们感受到无比可怕的恐怖。

    真实气息！

    而之前从安修身上走出来的无数安修，随着镇守天地而崩溃了。于是，又有无数的安修走出来，再次镇守天地……

    一次次走出。

    一次次崩溃。

    虽然天地震荡得比较厉害，但是他还能够镇守住。

    并不会崩溃。

    ……

    ……

