    不存在后悔、也不存在惋惜，就像她曾经告诉蒂薇兰那样，无论王重有多优秀，除非他能独立推翻整个联邦的政权，建立新的秩序和王朝，否则他就永远都和这帮最顶尖的当权者达不到同样的高度，也没资格去牵她的手。

    这样的权柄，不是一代人的努力就可以达到的。而那样的事儿，有可能吗？就因为他在区区chF的比赛上表现不错？

    斯图亚特要想实现自己的野心，像王重这样的棋子当然可以有大用，可要说上升到高攀他们女主人的地步，那就纯属扯蛋了。

    所以真正让她心情复杂的，是王重在获胜后脸上的那丝笑容。

    阳光、单纯、自信，充满了朝气和热情，以及那种洋溢在脸上的对美好生活的希望和幻想。

    这些最单纯、最直接的东西，曾是那个感觉被家族束缚了的卡洛琳一直在追求着的，虽然现在她已经快忘了这种感觉，可刚才那一瞬间，她还是被触动了，就像她当初在训练室里被那个男生打动那样，仿佛有那么零点几秒的思绪回到了过去，回到了曾经和王重偷尝过一点禁果外皮的小房间，温馨甜蜜，让她忍不住出神。

    “喂喂喂，我的大小姐，有人问你话呢！”蒂薇兰伸手在她眼前晃了晃，闺蜜最了解闺蜜，虽然蒂薇兰觉得自己已经开始看不透卡洛琳，可至少相比起其他人来说，她绝对是最了解卡洛琳在想什么的人，她可以肯定，如果卡洛琳知道王重能走到这一步，绝对会换一种态度，就算拒绝也会更委婉更心机一些。

    男人总是关注女人的眉毛和温婉，却不知道女人远比男人复杂的多，现在的问题是，卡洛琳是否愿意放下尊严在去示好，至少她知道王重这人还是很有骨气的，都说穷人唯一有的就是骨气，但那是自卑，而王重身上那种自信和坦然是连他们这些世家子弟都很少有的。

    旁边鬼浩的脸上也挂着笑容，可心里却是一片漆黑，他在和卡洛琳说话，可卡洛琳却在看着别的男人出神，还是他妈的隔着一个天讯屏幕！

    鬼浩喜欢调侃和洒脱的感觉，不代表他愿意成为暮景，或许，从一开始他就应该让赵子墨下狠手。

    蒂薇兰可没有那么多顾忌，这绝世好闺蜜绝逼是故意的，笑着说道：“哟哟，这看得眼珠子都快掉出来啦！这嘴强王者有那么帅嘛？我也得好好瞧瞧！”

    没人点破，可都知道蒂薇兰在恶心谁，能看鬼浩吃鳖也是挺不错的余兴节目，神补刀就是专门用来坑圈儿友的。

    卡洛琳只是微微一笑。

    有些事儿没必要对任何人解释，每个人都会有过去，回忆一下很正常，就算是再怎么铁血无情的人，心里都总会有他温柔的一片角落，可，回忆并不代表就会选择回去，那些终究只是幼稚的产物，至于顺便刺激一下鬼浩也是个不错的选择，掌握节奏的人才能赢得最后的胜利。

    “天京，未必能笑到最后。”她淡淡的说：“实力相近的时候，认为自己能赢的，往往反而会输，何况天京远没有表面这么强，托雷斯特团战的胜算，至少有六成！”

    单挑结束后双方进入团战准备时间，托雷斯特和天京也是第一时间就回到了自己的休息室中闭门不出，显然没出结果之前，再多的废话都是注脚，现在需要把精力集中，放手一搏。

    现场人声鼎沸，双方的支持者都在出谋划策，单挑战里面，天京全面占优了，但团战呢？

    “三比二……领先的是天京，而且还是在格莱痛失局的情况下，这大概是赛前所有人都没有想到过的结果。”闹哄哄的现场，若智正在感慨：“今天的天京让我们看到的不仅只是他们的级双核，还有属于其他成员的精彩，能在单挑场上正面击败s级的主力成员，不管其中有没有侥幸的成分，这已经是实力的体现，多出这两员大将的天京，已经不再是其他战队想怎么针对就怎么针对的弱者了，不过现在摆在天京面前的还有一场团战，如果能迈过去，天京或许将脱胎换骨，但如果迈不过去，那就一切休提了。”

    “智哥说得没错，但这场团战，我觉得天京的胜算会更大吧？作为核心的嘴强王者配合上实力大进的巴伦和斯嘉丽，而托雷斯特方面，作为核心的**又在刚才受了伤，怎么看都是天京优势才对。”

    “小鱼儿，没那么乐观，天京现在有一个很致命的问题，那就是作为核心的格莱并没有归队，不要小看格莱在天京这支队伍中的作用，在之前的比赛中，面对一支阵容完整的s级战队，天京对格莱的依赖其实是很明显的，比如和拜拉迪恩那场，看似他没有干掉任何敌人，但如果不是格莱的牵制拉扯破坏了对方阵容的完整，王重队长的十字轮根本就没有转起来的机会。巴伦和斯嘉丽虽然进步不小，但也完全无法取代格莱对这支团队的作用啊。”

    “和神龙学院那场更是如此，格莱是不可或缺的一环。”

    “托雷斯特目前来说阵容完整，**虽然受了伤，但已经了解到并不是致命伤，以他们战队后勤治疗的能力，完全可以保证在半小时内彻底恢复，完整的托雷斯特和残缺阵容的天京，坦白说，以嘴强王者的实力和智慧，天京的团战原本是有和对方五五开的机会的，但现在，我觉得天京的情况相当不容乐观。”

    “格莱到底还赶不赶得上啊？艾拉西那样的招数太无耻了。”

    “不会是真的挂掉了吧？”

    天讯上乱七八糟的声音正在叽叽喳喳的交杂着，天京的休息室内，则已经在商讨着团战的阵容。

    坦白说，没有了格莱，对天京阵容的冲击相当大，包括之前整个暑假的训练，格莱都是团战中必不可少的一环，少了他，先不说实力上的缺失，整队人所有成员先感到的就是不适应。

    而从实力上说，面对这个级别的强队，王重在团队中必然要担任主攻手的位置，以弥补战队输出上的不足。可，如果没有一个良好的输出环境，就算是神一样的远程也别想打得出伤害来。而格莱的作用就是给王重制造这样的输出环境，对付弱队时这种感觉或许还不明显，但对付强队，这绝对是必不可少的一环，单靠一个并不擅长防御的巴伦，是完全不足以承担这个重任的。

    而且，少了这个最全能的点，战术的布置就会更加的局限。

    这个难题只能抛给王重，坦白说，有点巧妇难为无米之炊的感觉，没有了格莱的天京，简直就像是断了一臂。

    能做的选择很少，甚至说只有一个，那就是防守反击，从对方攻击阵型的刺客位开始逐个击破。可这样的前提也得是你能防得住才行，艾拉西的远程火力，无论是射程还是威力可都不是吃素的。

    正讨论着的时候，马东急急忙忙的跑了进来：“有格莱的消息了！”

    所有人顿时都是一喜。

    “在外面吗？没受伤之类的吧？这家伙到底经历了什么？”

    “倒是没有受伤！”马东哭丧了脸：“可特么的人却在斯图亚特城东郊四十多里外面的铁轨车站！靠，他刚刚赶到那里，才找到天讯给我的消息，还在那里一个人孤零零的等铁轨呢！”

    满屋子兴奋的脸瞬间就黑了下去。

    四十多里外的铁轨车站？等他赶回来，估计比赛早都散场了。

    王重也是哭笑不得，得，有个结果也好，别惦记了，总算知道他安然无佯，这已经算是个不错的好消息。

    “人没事儿就好。”王重拍了拍手，笑着说道：“那就用刚才的第二套方案吧，蕾·莉上，加强防护，猥琐阵型，防守反击，和打拜拉迪恩差不多，我会尽量限制掩护艾拉西的火力，只要等他的一轮四射完，就是我们的天下，打起精神来，今天，在擂台上站到最后的，一定是我们！”

    话是这么说，但内心深处王重还是有点担心的，可是没办法，这就是天京现在的阵容。

    “hohoho！”大家都吼出声来，少了个核心主力，又是如此关键的比赛，说不紧张是假的，可越是紧张的时候，越要放得开。

    “我们一定能赢！”

    而此时在托雷斯特的休息室外，一个混身包裹在漆黑披风中的男子悄无声息的走到了门口。

    ‘砰砰砰’

    他敲响了房门。

    房门很快打开，却只是虚掩开一条小缝，一个明显是战队后勤的工作人员满脸的严肃，用相当官面的语气说道：“战队备战中，不接受任何采访。请不要打扰，谢谢配合。”

    他一边说，一边就要关上房门，可那人却微微一笑，伸手抵住了房门，眼中精光灼灼：“我不是记者，去告诉艾拉西，我能让你们赢得比赛。”

    那后勤眉头一皱，房间里的艾拉西已经听出了来者的声音：“让他进来。”

    男子走到了房间中。

    托雷斯特的所有成员都在，**·托雷斯特正靠在一张长椅上接受治疗师的恢复术，两个专业的治疗师，一个替他治伤，另一个则在作魂力复苏。

    看起来他恢复得不错，虽然是半躺靠的样子，可双眼却已经恢复了精神，和上场前看起来已经没有太大的区别。

    “赵子墨。”艾拉西都不用抬头看，隔着八丈远都能嗅出他那独特的味儿来。

    圈子里所有人对这家伙的印象都不太好，但却每个人对他都是印象深刻，甚至隐隐忌惮，虽然没什么实力，但是这家伙接着家族势力，搅风搞雨的能力很强，坦白说，艾拉西也不愿意和这样的人多接触，保不准什么时候就掉入了他的坑里。

    “有话就说，有屁快放。”**的语气相当不客气，托雷斯特现在的麻烦很多，尤其上一场的失败让**已经到了爆的边缘。

    “**还是这么直爽。”赵子墨毫不生气，揭开头上的背帽，直言道：“我没什么恶意，坦白说，敌人的敌人就是朋友，。”

    “这么说的话，我们也是敌人。”艾拉西淡淡的说道，他又不傻，从赵子墨的角度来说，他们输了，会让赵家不那么尴尬。

    赵子墨微微一笑，“这么说也有道理，从家族角度确实是这样，东西我带来了，用不用你们自己看着办。”

    说着掏出一个流光溢彩的椭圆形的晶体，散着蒙蒙的毫光，在场的人脸色微微一变，尤其是**，这是养魂用的洛菲尔科德晶体，对魂兽师来说可是宝贝，可遇不可求，这种好东西市面是没有的，倒不是说天价不天价，而是没人缺这点钱。

    托雷斯特的团战有三大核心，是以艾拉西作为主攻手，以**和他的魂兽形成防御墙的搭配，那才是托雷斯特敢和其他s+战队叫板的本钱。

    毕竟，这是一只没有真正防御型重装的队伍，卡巴尔的真正职业是全能战士，杀神古斯特，那只维度魂兽，才是托雷斯特真正的铜墙铁壁，也是战术组成中最重要的一环！

    如果他们面对的是其他战队，或许还有其他的战术可以尝试，可如果面对的是嘴强王者……如果没有人能挡住王重的十字轮，那简直就是灾难性的后果。

    不能说就一定输，但危险性绝对相当大，倒下任何一个主力都是很有可能的事儿，那等于就彻底断送托雷斯特进一步去争夺四强的机会了。

    没有等托雷斯特的人做决定，赵子墨已经戴上帽子离开了，只留下桌子上的东西。

    东西是货真价实的，其实刚刚的时候托雷斯特的人也都在讨论，如果有这东西就好了，但是谁也没想到在这个段位真的有人能伤到古斯特，当真是刚想瞌睡赵子墨就送了枕头过来。

    艾拉西微微一凝神，“**，用了吧，先赢下眼前的战斗，其他的以后再说，神龙战队失利，赵子墨的日子不好过，十有**是向我们示好，争取支持的，这个人情我们收了。”

    **点点头，内心充满了不甘，可是他的头脑还是冷静的，这场团战对托雷斯特家族太重要了，也关系着所有人的荣耀，至于和王重一战，说实在的，王重确实深不可测，有一些东西他还需要时间去消化才能找到针对的方法。

    （二合一，，求一张月票支持，感谢，欢迎关注骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo，基本每天都有更新一些日常^_^）