    “嘭。”

    档案夹落地，伏案小憩的宫野志保猛地从梦中惊醒。

    她无焦距地盯着空中某处看了一会，才慢慢地回过了神。

    这是…睡着了？

    她伸手将滑落的档案夹从地上捡起来重新在桌角放好。

    宫野志保撑着额头，她这是在梦里梦到了曾经做过的梦吗？

    她曾希望那个在黑暗里温声念诗的人不是幻梦。

    可想起来男人的突然出现和突然消失以及怀里仿佛从未存在过的外套…

    宫野志保坐了一会，叹了口气抽出了签字笔，从电脑里调出来了ATPX—4869服药人员的名单。

    “…武石良雄——死亡

    松本示男——死亡

    工藤新一——不明

    羽田浩司——死亡…”

    傍晚在工藤新一家中发现的空置的孩童衣服收纳箱，还历历在目。

    联想到姐姐曾经说起过的小学生侦探，宫野志保定定地看着工藤新一的调查结果，她顿了顿，动手改成了死亡。

    鼠标滑动，拉到了文件底部的签名栏。屏幕的荧光照在宫野志保脸上，她径直签下了自己的代号。

    ——Sherry.

    …

    与此同时，橘舟也陡然从梦境中苏醒。

    他窝在沙发里伸了个懒腰。这次的梦主还真是意外的省心啊，披个外套，念会书就能吸收到能量还真是有够乖的。

    “嘶！”

    不过…

    橘舟朝着被他不小心打到了下巴的柯南不好意思地咧了咧嘴。

    他是不是忽略了什么问题？

    大概没有吧？

    橘舟猛然想起来了随着自己的离开，他的外套肯定也会消失的这件事情。

    小姑娘不会冻死吧？

    不过很快，橘舟就又放松了下来，既然这孩子现在还能做梦，就说明人家没了他的外套也好好活下来了。

    柯南正薅着橘舟的头发研究他到底能睡的多死，就被橘舟一抬手直接捶上了鼻尖，他的生理泪水顿时飙了出来，“橘舟你——”

    “咣”得一拳，把柯南剩下的话砸进了肚子里。

    柯南泪眼汪汪地捂着头顶，扭头看向罪魁祸首。铃木园子冷哼了一声，“小鬼头，你要叫哥哥，真没礼貌。”

    柯南忿忿却迫于武力只能含着泪说，“好哦，园子姐姐…”园子这个暴力女！

    他大脑发懵地捧着脑袋只觉得天旋地转。

    “柯南你怎么样？”

    “头好晕…”

    橘舟摸了把柯南的狗头，就任由满头虚汗的柯南倒进了小兰的怀里。

    “柯南？”园子被吓了一跳：“对对不起…你没事吧？”

    撇去被两个小女孩嘘寒问暖的假小孩不管，径直起来拍了拍门口明显在思考的服部平次。

    “走，吃饭去。”

    “啊？哦…好。”

    …

    橘舟带着服部平次就近来到了一家咖喱店。

    要了两份招牌咖喱和油炸天妇罗加两杯冰可乐后，橘舟才终于有兴趣和一直想说着什么的服部平次聊天。

    “你怎么看起来心事重重的？”

    “工藤新一…名不虚传。”

    橘舟一惊：“你怎么…你见到他了？”

    “对，在委托人家里发生了凶杀案，他推翻了我的推理。”

    服部平次若有所思地看了眼橘舟：“工藤说是你告诉了他有个大阪来的奇怪侦探要找他才特地赶过去的。”

    橘舟根本没和小伙伴对过口供，加上刚刚才见过幼年体小伙伴，他根本想不明白这是怎么一回事。

    但是这不妨碍橘舟面不改色地替小伙伴圆场：“啊…我是给他发过短信来着，”橘舟摸出手机装模作样地看了眼“没想到他看见了啊，不给我回复自顾自地行事，还真是他的风格。”

    “是吗？”

    “哈哈…对了，你说的他推翻了你的推理是怎么回事？你输了？”

    一聊到这个话题，刚才还将信将疑的服部平次立刻就立刻被转移了注意力：“…算是吧。”

    “怎么说？”

    “…那家伙说，推理没有输赢，案件的真相只有一个，而我们无非只是追逐者…”

    服部平次说着双眉一轩：“我同意他的观点，但是…下一次，我一定会比他先找到答案的。”

    正好此时他们的餐上齐了，橘舟插了一块鸡排塞进嘴里，口齿不清地朝他举起冰可乐：“那就祝你下次领先喽。”

