，(首字母+org点co)！

湛长风手拢袖，嘴角带着一丝无甚意味的笑意，瞧着有些散漫，像是来看风景的。

人们排队排得焦急，耐心都快被磨没了，队伍才移动一小步。想怒却又不敢，生怕遭那些守卫驱赶，错过报名。

这时烟尘滚滚，二十多匹马奔腾而来，它们也不停下，直撞得人群纷纷躲避，然后一路畅通无阻地来到寨门口。

他们是畅通无阻了，众人却是因为要躲避被马踏而慌乱不已，摔倒或是撞了别人的不在少数，纷纷抱怨怒喝。

“什么玩意，欺人太甚。”

“真特么应该让人教教怎么骑马。”

...

“闭嘴。”一个眉星剑目.棱角分明的英俊青年冷喝一声，手中马鞭一扬，抽翻了马下一众人，神色高傲冷厉，“低贱的人也敢乱说话。”

他身边的人俱是冷眼瞧着，高高在上俯视众人。

慢一步的守卫恭敬上前，“原来是黑蛇部的俊才大人们，快请进，快请进，首领已命人布置好了干净的居所。”

“有劳了。”英俊青年抬了抬下巴，驱马进寨。

等这一行人消失了，因听到“黑蛇部”而安静下来的人群才敢出气说话。

斗族有大小部落数百脉，黑蛇部是响云部落之外的第二大势力。

黑蛇部过去没多久，就轮到湛长风了，报名很简单，只需说下姓名和来历就可以。

“三天后集合比试，流浪者不提供住宿，下一个。”

斗族人很重血脉传承，一支小部落也会被登记造册，不可能假报来历，那便只有假装流浪者了。

流浪者一般是被部落驱逐或部落破败.无所依的人。

湛长风受了周围鄙视.怜悯的目光，离开队伍。

三天很快就过去了，响云部落寨门再次打开。

人群里一个年轻人蹦跳着挥手喊自己的临时东家。

年轻人叫直朴，他费力地挤过来，语气兴奋中还带着惊吓，“东家，如你所料，有一行人问我马哪来的，我照你说的回答了。”

那一行人凶神恶煞，简直要把他吃了似的，最后更是把马抢走了。

“几个人，长什么样？”

“三男一女，气势很可怕，我看不透他们的实力。”他踌躇了一下，凑近湛长风小声说道，“这些人还跟踪我来着，不过我该干嘛还干嘛，过了一天，他们就不注意我了。”

湛长风挑眉，“可惜了。”

可惜，可惜什么？

直朴茫然，却听她问道，“你可参加比试？”

他不好意思，扭捏地点点头。

“这样也好，我再雇佣你三天，你什么也不用干，跟着我就行。”说着递给他两枚兽核，“这是余钱，三天后会再给你三枚。”

直朴感觉自己被馅饼砸得有些晕，又有些忐忑，见湛长风顺着人流走，也下意识地跟上去了，突然一个激灵，可惜？

她不会本来就想要那群人通过跟踪他而找到她吧，而现在让自己跟在她身边，妥妥的就是树了一面旗啊，还是特夺目的那种。

她要和那群人冲突起来，牵累自己怎么办？自己只有脱凡，随便被他们来一下就完了。

直朴面色几变，忽然握紧掌心的兽核，收人钱财替人办事，没有反悔的道理，且富贵险中求，如果怕危险就退缩，他还为什么离开部落千里迢迢来这里。

心性还将就。走在前面的湛长风没什么所谓地想道。

拥挤的人流通过响云寨门，仿佛河流入海，一下子就开阔起来了，只见寨门后有千丈宽的广场。

湛长风漫步过去，忽的眼神一撇，见人来人往中一名武者相向而来。

宽肩窄腰，相貌堂堂，意气风发又不骄不躁，有豪杰之相，湛长风在他身上看出了一种沉淀，如山间流水，在沉默.孤独的奔袭后，飞流直下，爆发出惊人的气势。

不过他现在应当还没一鸣惊人，仍在积蓄中。

湛长风看过去时，他也正好往望过来，四目相触，俱是微微颔首，交错而过。

这人后知后觉地回头看去，心中诧异，目光相触只是偶然，同时颔首就让他有些微妙了。

湛长风随意在广场上站了个位置，等待大会开始。

那边直朴神色僵硬，小心地躲进人群，东张西望找到一个身影，“东家，我看见三男一女中的一人了，就刀疤那个，在那边。”

湛长风顺着看过去，见他指的刀疤武者身边还聚着些人，瞧模样，应该是熟识的。

这些匪徒那么厉害，连大会也混进来了？

那些人说了什么，突然转头，目光搜寻过来，捉到了湛长风的身影，湛长风只当不知，给了直朴三枚兽核，“多谢你了。”

直朴知道自己的作用完成了，但他一边怕那些人迁怒自己，一边又觉得湛长风实力不差，干脆自荐道，“我能不能加入你的队伍？”

“什么队伍？”她疑惑。

“比试的队伍。”直朴见她好像真的不清楚，一口气解释道，“历来大会的比试，没有条条框框，只一点，以杀死的凶兽质量定输赢，可以单独行动，也可以团战，团战排名靠前的队伍，除了得到额外的物资奖励外，头领还能获得建新部族的资格。”

“您，会带队伍吗，就算不是为了建新部落，多些人狩猎也能多杀点，对提高排名很有好处，您别看我只是脱凡，我什么都能干，我我可以当诱饵，帮您引兽。”

他说着说着就豁出去了，一个脱凡在大会的强者中弱小如浮萍，很少有队伍肯接纳他这种人，但他不想错过这次难得的机会，他要是在比试中活了下来，镀了层金，就能摆脱流浪者身份，加入部落了！

湛长风没有立刻回应，这时人到得差不多了，前方高台上多了两名锋芒内敛的武者，她一感应，竟都是灵鉴。

一是主持大会的老者，听得几人喊他坞祖，是响云的大长老，另一人被称为赤影最强者，不属于任何一方，但承担着守护整个斗族的职责，代号赤影。

坞祖宣布的规则，与直朴说的一样，不禁比试者内斗，不限每团人数，只限了狩猎的范围和期限。极其自由。

湛长风想了想，也在团登记那里挂了一个名，她对此界的想法仍停留在观察上，但保不准之后她会产生什么想法，能拿一个官方认可的建部令，也许之后会有用。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    