    

    第1079章活口

    几乎是一瞬间，乔叶的身上绽放出金灿灿的光辉。

    九转金身！

    砰，砰，砰！

    对方的拳头连续不断的轰在乔叶的身上，紧接着，乔叶身上就荡开一圈一圈金色的涟漪。

    那拳头根本无法轰中乔叶的身体，就完全的被九转金身的光辉给挡落下来。

    虽然“圆”的领域很好用，只要能够避开的攻击，就绝对不可能命中乔叶。

    但是，挨揍这方面，乔叶一样是行家！

    那名武者的拳脚功夫相当的了得，一招一式都透露着大师风范，如果丢了武器只拼拳脚，乔叶自认身手可能还不如对方，其武魂明显也是强化肉身的类型，将拳脚的威力最大化的提升。

    只不过，只是拳脚厉害，这种对手是乔叶最喜欢的，因为，对方不可能破开九转金身的防御。

    乔叶完全是任由对方攻击，那拳脚再精妙又能如何呢？

    那拳头轰在乔叶的身上，完全是不痛不痒的！

    而等到对方的攻击变多，乔叶也积蓄了足够的攻击之后……

    乔叶嘴角一勾，露出狰狞的笑容，紧接着，伸手朝着前方一抹，一面一面的剑镜不断的出现在乔叶的面前。

    十六棱光剑镜！

    银色的光辉从镜面之中绽放出来，随后镜面之中不断的出现光剑，一柄接连一柄，朝着空中不断的飞射了出去。

    十六棱光剑镜需要先进行防御，然后通过防御来提升攻击威力，也就是传说中叠最厚的甲，挨最狠的揍，方能拥有无双的攻击力。

    轰隆，轰隆，轰隆！

    下一瞬，一枚一枚的光剑连续不断的朝着前方飞射了出去，随即轰鸣的巨响声就不断的出现。

    光剑轰中大地，大地瞬间破碎，被炸出深坑，命中树木，树木被陡然轰碎，就此倒塌下来。

    眨眼的功夫，四周就是一片的狼藉，那名武者也是被一击轰飞出去，当光剑消散的时候，那名武者全身都是伤口。

    不过，这家伙的确凶悍。

    似乎不光是拳脚厉害而已，肉身横练，相当的强悍，又有武魂的加持，虽然受伤不轻，却都是皮外伤，竟然硬生生将乔叶的十六棱光剑镜的攻击给撑了下来。

    “有点意思！”

    乔叶舔下嘴角，将黑色大戟横起，朝着前方再次窜了出去。

    却在这时候……

    丁香大声的喊道：“留活口啊！”

    丁香的喊声让乔叶的动作一顿，对方的拳头已经轰了过来，正中乔叶的脸颊，好在有九转金身，乔叶只是退了半步，脚下一个踉跄，稳住身体之后，乔叶立刻一戟就朝着前方抽了出去。

    砰！

    戟杆抽中对方的腰间，将人给直接抽飞出去。

    乔叶抬头看了一眼四周，好家伙，没活人了。

    北极星出手，剩下的那几人都已经被干掉了，就剩乔叶眼前这名武者了。

    “帮忙！”乔叶道：“要活的！”

    北极星闪身，迅速的来到那名武者的跟前，手持结晶双剑，跟那名武者缠斗在一起。

    乔叶左手朝着前方一摊，龙魔爪的爪子飞出，击中一颗大树，随即乔叶拽着铁链朝着那名武者跑去。

    北极星很有默契的纵身而起，跟那名武者拉开距离，随即“砰”的一声，铁链撞中那名武者的身体，然后伴随着乔叶的奔跑，铁链拖动着，将那名武者给撞到了树上。

    北极星迅速的上前，一脚踹在那名武者的胸口，将那名武者给摁住，随即乔叶迅速的用铁链绕树，将那名武者给牢牢的捆在树上。

    即便如此，那名武者仍旧在不断的挣扎着，身体不断的蠕动，甚至，用后脑勺不断的撞击着树干。

    那棵大树不断的摇晃，树叶不断的掉落下来，甚至，树干上很快出现了一道一道的裂纹。

    乔叶目光微凛，困不住这家伙。

    龙魔爪作为二品宝具，那铁链足够坚固，问题是树木不够坚固，这么下去迟早被撞断。

    也就在这时候……

    丁香快步的来到大树的边上，将三张符纸迅速的贴在了树干上，那树干仿佛镀了一层银一样，散发着光泽，然后无论那名武者怎么撞击，那棵大树都是纹丝不动。

    丁香道：“这样就可以了。”

    乔叶点点头，来到那名武者跟前道：“喂，你的来历！”

    那名武者并不理会乔叶，双眼仍旧是茫然无神的样子，脸上没有任何的表情，身体不断的蠕动着，想要挣脱铁链，脑袋朝着后方撞击着树木，至于乔叶的话，对方仿佛没有听见一般。

    甚至，对方的视线始终是一条直线，眼光聚焦的地方，完全不在乔叶的身上，非常的飘忽。

    乔叶道：“这家伙的状态不对劲。”

    这不是正常的抗拒状态，拒绝回答问题，而是完全无视了乔叶的存在。

    那种感觉就像是……

    即便乔叶现在宰了对方，甚至，酷刑折磨，对方也不会开口说半个字，因为对方就像是没有任何情绪一样。

    丁香想了想，拿出一面镜子，朝着对方的脸，然后从上至下。

    “没有术式！”丁香摇头道：“不是术师搞的鬼。”

    乔叶道：“会不会是药物呢？我感觉他像是神志不清一样。”

    丁香想了想，又拿出一把稻草一样的植物。

    乔叶道：“你的空间宝具还真是什么稀奇古怪的东西都有。”

    丁香道：“医术我也略通一二的。”

    丁香一边说着，一边将稻草一样的东西点燃，很快出现灰烟，随即将“稻草”递到了对方的鼻子下方，但仍旧没有任何用处。

    丁香又拿出银针，刺入对方穴位之中，却涛声依旧，那名武者的状态仍旧没有半点的好转。

    丁香摊手道：“我的医术是半吊子，所以不敢百分百保证，但就目前来看，也不像是药物的作用。”

    乔叶捏起拳头道：“那就只能用最简单直接的方法了。”

    砰！

    乔叶狠狠的一拳砸在对方的脸上，将那名武者的脸颊都给砸的肿了起来。

    乔叶抓着对方的衣领，不断出拳道：“你给我清醒一点，听到了没有。”

    ……

