
“一大妈，一大妈。”

林铁牛站在东厢房门口喊了两声。

屋里的哭声瞬间停歇，不一会，一大妈就红肿着眼睛走了出来。

她看了一眼林铁牛，脸色顿时变得有些难看。

在这两天里，她可没少听易中海说林铁牛的坏话，除了说林铁牛是个灾星，还说林铁牛是个彻头彻尾的小人。

而且，昨晚院里开大会，林铁牛居然想要把易中海给赶出去，这无疑让她对林铁牛有了几分憎恨。

虽然她知道这一切都是易中海自找的，可不管怎么样，易中海都是她在这个世界上最亲的人，从感情上来说，她实在是没办法不去憎恨林铁牛。

林铁牛看到一大妈的神色，马上就有些明白她是怎么想的。

对此，他也一点都不觉得意外。

他只是觉得这件事情，从头到尾最无辜的人就是一大妈。

现在易中海被抓了进去，一大妈也彻底没有了经济来源。

于情于理，他都应该伸出援手。

不是因为愧疚，也不是因为想当救世主。

而是因为他比较敬佩一大妈的为人，不是随便哪个女人都能几十年如一日，千依百顺地服侍自己的丈夫，甚至为了救自己的丈夫，还甘愿被休的。

虽说这其中主要是因为没有生孩子的原因，可这也足以称得上难能可贵了。

他微微一笑，非常诚恳地说道：“一大妈，我有个事想跟您商量一下。”

“什么事啊？”

一大妈嘴唇蠕动了下，有些疑惑地问道。

“是这样的，我一个大老爷们，实在是不会拾掇屋里，也不会什么针线活，我想请您平时给我拾掇一下屋里，还有洗洗涮涮、缝缝补补什么的，然后我每月给您十块钱作为答谢，您觉得这样行吗？”

林铁牛很干脆地把心里的想法说了出来。

“这...”

一大妈闻言顿时就有些意动，这要是每个月能有十块钱，那也足够她继续在这院里活下去了，甚至还能照顾一下聋老太太。

可是她心里依旧有些放不下对林铁牛的憎恨，而且她也觉得这样做有些对不起易中海，所以一时之间有些为难起来。

林铁牛没有给她拒绝的机会，直接就从口袋里拿出之前花剩下的钱，数了5块钱递了过去，说道：“一大妈，这5块钱您先拿着，等月中我再给您拿5块钱。”

“还有，要是院里的人问您，您就说您以后跟我一起搭伙吃饭就行了。”

看到眼前这5块钱，一大妈就好像是看到了活下去的希望，顿时，她有些不由自主地伸手把钱接了过来。

不管怎么样，总得要先活下去吧！

她使劲把钱攥在手里，在心里默默想到。

林铁牛微微一笑，转身朝自己家里走去。

一大妈看着林铁牛的背影，眼睛里浮现出一抹感激的神色，随后，她迟疑了下喊道：“铁牛，那等会我就过去给你拾掇一下屋里吧！”

话音刚落，系统提示音就在林铁牛脑海里响起。

【叮！宿主帮助一大妈解决生计问题，系统奖励888枚欢乐币。】

林铁牛嘴角微微上扬，心情非常不错地点头回道：“得嘞！”

一大妈看着林铁牛走进了屋里，急忙伸手抹了把泪，转身走进屋里拿围裙。

这一刻，她心里一下子莫名地变得踏实起来，眉宇间布满的阴霾也渐渐开始散去。

很快，等她穿着围裙，端着水盆重新走出来。

她看着眼前这个非常熟悉的院子，脸上不自觉地露出了一丝笑容。

随后，她便快步走进了林铁牛屋里。

可进去之后一看，她直接就有些愣住了。

这屋里不管是地上，还是家具都非常整洁干净，连被子都给叠成了豆腐块，这哪里还用得着她来拾掇啊？

林铁牛半躺在床上吸着猫，看到一大妈进来，他伸手指着旁边的衣柜说道：“一大妈，那里面有我换洗下来的衣服，麻烦您给洗了。”

“哦！”

一大妈如梦初醒般答应一声，急忙走过去打开衣柜，然后看着里面叠放好的衣服，她顿时就有些傻眼。

这到底哪些才是换洗的啊？

林铁牛看到一大妈的神情，一时间也不禁感到有些尴尬，他在前世养成的好习惯，到了这年代却显得有些怪异了。

吃都吃不饱，谁还那么在乎整洁卫生啊！

尴尬过后，他急忙开口说道：“在衣柜右边放着的都是脏衣服，您全部拿去洗就行了。”

一大妈扭头看了林铁牛一眼，心里突然有些明白过来，这哪是要她帮忙做事啊！这明明就是在变着法儿帮她。

她有心想要拒绝，可话到了嘴边却怎么都开不了口。

最终，她默默伸手把衣服收到水盆里，然后端着水盆走了出去。

与此同时，她心里面对林铁牛的憎恨，也突然间消散开来。

不久后，在院里进进出出的人都有些愕然地发现，一大妈不仅不哭了，还在水槽边卖力地洗着男人的衣服。

一大妈逢人便说这是因为林铁牛照顾她，让她以后可以跟着一起搭伙吃饭，而她心里过意不去，所以帮林铁牛做点家务活。

很快，林铁牛主动帮忙照顾一大妈的消息就在院里传开了。

院里有些人本来对一大妈还有些幸灾乐祸，可在得知这个消息之后，这些人又有些羡慕嫉妒起来。

谁不知道现在院里最有本事的就是林铁牛啊！

有林铁牛照顾着，这好日子还能少了？

秦淮茹默默放下窗帘，回头看了一眼躺在床上装病扮可怜的贾张氏，心里有种说不出的难受。

这一切明明都应该是属于她的，如果不是因为贾张氏和易中海，她恐怕早都已经把林铁牛家里的家务活都给揽下来了。

哪还能轮到一大妈占这个大便宜。

她有些不甘心地叹了口气，然后突然眼睛一亮，想到自己完全可以把之前还没做成的事情给做成了，只要能够成为林铁牛的女人，那要什么好处没有？

可是，她很快就皱起了眉头看了贾张氏一眼。

她和贾张氏之前这么算计林铁牛，林铁牛还有可能会接受她吗？

而且，万一她跟林铁牛的事情被贾张氏知道了，那贾张氏还不知道会闹出什么幺蛾子呢？

怎么办？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="70221559"  chaptername="第121章  总得要先活下去">加入书签</a>
</div>
