    韩泽昊一双眸子瞬间冷了下来。

    肖蓉，害死了安安的亲妈，害得安安流落在外二十年！

    陆峥知道他的心思，冷笑道：“现在这样很好，有施尧嘉顶替她千金的位置，有施尧嘉承受肖蓉的报复。我们只需要做那只在螳螂后面的黄雀就好了！”

    韩泽昊冷静下来，凝重地点头：“安安的身份，除了你我以外，不要告诉第三人。肖蓉当年策划了纵火案，要是让她知道安安是霍雨瞳，她一定会报复。让她挖空心思去报复施尧嘉好了。”

    说完，他伸出手来：“项链！”

    “我真是上辈子欠你的。”陆峥拉开一个抽屉，把项链取出来，塞韩泽昊手心里。

    韩泽昊转身就走，陆峥犹豫了一下，说道：“之前霍展鹏在拍卖会拍的那十几个亿的藏品，现在在我这里。既然是霍展鹏为女儿拍的，安静澜又是他的女儿。这些东西，还是你拿走吧！”

    “不必！”韩泽昊大步离去，“那些东西，归你！”

    陆峥一听，双眸一亮，唇角扬起笑容来。

    他就知道，韩泽昊一定会把这些东西留给他。

    他真的好缺钱啊！最近越来越缺了。那款项链，他又有了新的想法。他要把想法付诸于行动，他准备把新西兰那边的那个神一样存在的计算机团队挖过来。除此以外，宫本似乎找到了八年前的一些线索，他需要钱买飞机，买船，去搜索扶桑与Ｍ国交界处的那片海域。

    施敬平踏出陆宅，就被韩泽昊的人带回基地去了，苦不堪言！

    韩泽昊回医院的时候，安静澜已经睡着了。他深深地看着她精致白皙的小脸，在她的唇上轻啄了一口。轻轻地揭开被子，躺了下来。

    次日天一亮，他就出去买早餐。

    顺便给伍卓伦打了个电话：“不是想来看望我家安安吗？来吧！”

    伍卓伦：“……”

    他挠了挠头，不是一直不准他去看吗？不是说那是他老婆，他不准任何男人看望他老婆吗？

    这会儿又抽疯，准看了？

    伍卓伦推掉今天所有的会议，让秘书准备了果篮，又准备了顶级的燕窝，再准备了一套珠宝，赶往伍乔医院。

    他也不知道是从什么时候开始的，对于欣赏和喜欢的人，他就喜欢送珠宝。

    欣赏的男人，他也会挑选水种极好的玉相赠。

    赶到医院，他还在病房门口，就兴奋了起来：“安安，伍哥哥我来看你了！”

    他推开病房的门。

    看到韩泽昊手里端着一个碗，正用想杀人的眼神看着他。

    他心一虚：“嘿嘿，大哥，我以为你没在呢。我跟嫂子开玩笑！嘿嘿，那个，开玩笑的！”

    韩泽昊极力压下自己不满的情绪，恢复一惯冷酷的神情，说道：“以后允许安安叫你伍哥哥！”

    伍卓伦：“……”

    他有点忐忑地扫了一眼韩泽昊，看他神情没有异样了以后，才稍稍安心。

    却也不敢再造次，恭恭敬敬地将果篮放好以后，对安静澜说道：“大嫂，受惊了啊！不要紧，大难不死，必有后福。以后你的人生，将一帆风顺，直冲云霄。”

    韩泽昊神色好看了好多，点头赞道：“这番话说得不错，以后准你在安安面前以伍哥哥自称了。”

    真聪明！找了一个极好的给安安认表哥的理由。

    “真，真的啊？”伍卓伦有些不敢相信。

    以往很多次，他都私下里让安安叫伍哥哥，被韩泽昊听到或看到，恨不得要杀了他。还多番警告，要是再有这样的举动。他就把伍氏珠宝吞了。

    现在突然准他自称伍哥哥了，这种感觉，怎么那么怪异，那么不踏实呢？

    韩泽昊继续喂安静澜喝粥。安静澜看伍卓伦在，不太自在，抢过碗来，笑了笑：“我自己来啊！”

    “好！”韩泽昊一脸温柔的笑容，“我先去公司！”

    “嗯。”安静澜点头。

    伍卓伦站起身来，也准备走。

    他是知道韩泽昊的，这斯护妻狂魔，最见不得他老婆和别的男人单独呆在一起。所以，他知趣地站起来。

    韩泽昊看伍卓伦要走，喝斥道：“刚来就要走？不是说是我家安安的伍哥哥吗？我准了，让她认你做哥哥。做哥哥就要有个做哥哥的样子，要一心一意地对妹妹好，好好护着，不准有别的心思。在这里陪我家安安聊会儿天。我家安安对珠宝不怎么了解，你跟她说说，也可以跟她说说伍家的发展史。”

    说完，韩泽昊离开了。

    伍卓伦和安静澜对视一眼，齐声问：“什么情况？”

    随后，二人相视一笑。

    安静澜想，一定是昨天她说要互相给空间，要像别的情侣一样好好谈恋爱。韩泽昊听进去了。所以让她有自己的圈子。

    这么想以后，她唇角的笑容扬得十分灿烂。

    伍卓伦也乐得和安静澜聊天：“安安啊，你有很长时间没去看爷爷了呢，爷爷提到你好几次了。说是上次厨房失火，龙虾都没有煮成。”

    安静澜一脸的抱歉：“嗯，我出院以后，就去陪伍爷爷钓龙虾。”

    一想到施尧嘉，她的眸子里有一抹幽幽的冷光滑过。

    她安静澜也算不得睚眦必报了，但是，也不至于人家都拿着刀子砍上门了，她还缩着。

    与施尧嘉的帐，是该好好算算了。

    好好的大小姐不当，偏要搞事，那大家就一起搞大好了。

    呵，施尧嘉当年在蒋诺琛之前，出的那次名，她可还记得呢。

    伍卓伦今天心情真是太好了，一直与安静澜聊天：“安安啊，以后大哥不在，我就不叫你大嫂了。你都不知道，爷爷有多喜欢你，整天说，以后我和哥哥找老婆，得参照你这样的标准来！”

    安静澜汗。

    她都不好意思开口问，她的标准是什么标准。

    伍卓伦就开始扳着手指头数了：“爷爷说，要你这样的，温柔漂亮，聪明伶俐，张弛有度，气质高雅……哎唷，还有好多。在爷爷眼里，你就是个新生代的完美女神！”

    “噗……”安静澜终于忍不住喷笑。

    伍卓伦也嘿嘿笑起来，立即把珠宝盒拿过来，打开，从里面取出一个手镯来，说道：“这是在东南亚那边的玉矿开采出来的，玉质很好。一共打造了七套首饰，我那里留了几套，这一套送给你。安安啊，你说，我怎么就这么喜欢你呢？”

    安静澜瞬间觉得有点尴尬。

    伍卓伦又嘿嘿笑起来：“你别误会啊，我对你的喜欢，和爷爷对你的喜欢是一样的。可能是因为我们伍家人丁少，又没有女儿的缘故。每次看到你，就觉得好亲切。就觉得要是有个你这样的妹妹该多好啊！后来知道施尧嘉原来是采薇姑姑的女儿。我们家的人，都高兴坏了。没想到，最后施尧嘉那么令人失望。”

    安静澜有点尴尬。

    她现在身上的伤，就是拜施尧嘉所赐。并且，她已经决定出院以后要反击了。所以，面对伍卓伦，面对伍卓伦对她的好，她有点不自在。

    很快，一个决定就在她的心里萌生。

    如果伍卓伦这一次来，是替施尧嘉求情的话。她以后再不会与伍卓伦交好。最多也就看在韩泽昊的面子上，点头之交。

    伍卓伦继续说道：“你都不知道，爷爷知道瞳瞳还活着的消息，几天几夜都没睡好觉。他一直不肯原谅霍展鹏，后来也原谅了。可是最后，施尧嘉太让人失望了。这次你受伤的事情，爷爷还不知道。我没敢告诉爷爷。怕把爷爷气死！”

    安静澜静静地听着。

    伍卓伦抿了抿唇，眸光深深地看着安静澜，说道：“要是采薇姑姑知道自己的女儿如今成了这样一个心狠手辣的女人，一定会气死。安安，以后你不必给伍家任何人的面子，想要做什么就去做。”

    安静澜震惊地抬起头来，看着伍卓伦。

    伍卓伦嘿嘿一笑：“伍哥哥对你好吧？在瞳瞳和你之间，我选你哦。”

    安静澜不由地松了一口气。

    说到底，她还是在乎朋友的。

    人家只要稍稍对她好一点，她就会记在心上。就会去在意。

    伍卓伦又坐了一会儿，看了看时间，起身告辞。

    其实他今天有好多事情要去做，可是韩泽昊开恩让他来看安静澜了，他把所有的事情都往后推了。看到安静澜没有大碍的样子，他也就放心了。

    “安安，你好好休息，伍哥哥明天再来看你！嘿嘿！”伍卓伦说完就离开了病房。

    伍卓伦一离开病房，就看到一辆车子直冲他而来。

    他条件反射地跳开了半步，险险地避过了车子。

    正要开骂，就见车门猛地打开来，一脸怒气的施尧嘉从车上走下来，狠狠地瞪着他。

    伍卓伦皱眉，没有客气：“你抽什么疯？”

    “伍卓伦，你竟然来看安静澜？”施尧嘉质问的语气。

    “要你管？”伍卓伦不悦。真是越来越讨厌这个表妹了。

    这世上，能让他这么讨厌的女人，还真的不多。

    这个表妹，真的是比那些拜金慕名，像苍蝇一样扑向他的女人还要讨厌。

    施尧嘉眼眶发红，愤然道：“安静澜到底有什么好？你们一个个的，都向着她？”

    阿琛爱她，就当是他们认识在前好了。可是伍家的人为什么要对她好？尤其是这个伍卓伦。

    上次明明受伤的是她，可是伍卓伦还是向着安静澜，伍老爷子那个老不死的东西，嘴上说着瞳瞳最宝贝。可实际上呢，一见到安静澜，就像被勾去了魂，呵，钓龙虾，羊咩咩吃青草，呵……

