    大唐，长安。

    经过这么长时间的准备之后，长安这边的调兵遣将，现在也总算已经告一段落了。

    在李孝恭秦琼李靖等人的努力之下，两百万大军很快便齐聚于长安周遭，使得现在的长安，俨然已经快被唐军所占领。

    各大武将也纷纷行动起来，比如李绩，比如侯君集，也是参与其中。

    毕竟这可是足足两百万大军。

    可不是一个两个武将就能够统领的，这次伴随着这么多的士兵被聚集起来，导致这些武将们也都是参与其中，半刻都不得停歇。

    方方面面都需要众人齐心合力的调度，别的不说，就算是要准备这量百万大军所需要的粮草，便是一桩极其浩大的工程，可以说为了这两百万大军能够顺利按时触发，整个大唐的官场都在连轴转，为了此事耗尽了心力。

    不过老实说，对于这次进攻龙国的一战，许多人都不看好。

    虽然说现在大唐的底蕴确实是十分威猛，然而龙国的所在地，毕竟比较偏远，光是赶过去，就需要付出大半个月的时间。

    再加上他们现在对于那里的情报不是太明朗，一旦进入龙国地界的话，那就相当于瞬间变成了无头苍蝇一般的存在。

    在这样的情况下，事情的发展早就已经超脱了他们的控制范畴，谁也不知道到时候究竟会遇到什么。

    他们这两百万大军又将会何去何从。

    然而，李世民实在是太心急了，他们也没办法。

    现在在朝堂上，只有一种声音，那就是由李世民发出的剿灭龙国的声音，除此之外，他不允许出现任何声音。

    但凡谁的想法与李世民背道而驰，那么势必会引起李世民的怒火，从而被治罪。

    因此，在这样的情况下，没人能够阻止李世民。

    就算觉得这次的剿灭龙国的计划有些不妥，隐患颇多，可是他们也无能为力，只能一直照着李世民的意思去办。

    而此时此刻，在皇宫中。

    李世民手里拿着一份折子，折子上，正是记载着最近一段时间的调兵遣将。

    当见到两百万大军已经蓄势待发，而粮草等等物资也已准备妥当之后，李世民的心情也是要多兴奋就有多兴奋。

    毕竟，他等这一天等的实在是太久了。

    眼下两百万大军在长安成功会师，这也意味着，只要他一声令下，那么所有的武将，所有的大军，全都会从长安出发，径直赶往龙国。

    到时候，在如此庞大的兵力碾压下，哪怕那李简是个猴子，李世民也不会给他任何能够上蹿下跳的机会。

    “李简，你这个逆子，这一次我看你真的是在劫难逃，当日在龙国，你那般羞辱于朕，朕现在便要你付出血的代价，让你为当日的言行举止感到后悔，感到绝望。”

    死死的捏着手里的折子，李世民脸上不禁浮现出一抹狞笑。

    眼下万事俱备只欠东风。

    只等到匈奴那边传来埋伏好的消息之后，他就可以带领着这两百万大军出发前往龙国了。

    然而，就在这个时候，突然间，薛万彻却是跌跌撞撞的冲入了房间，来到了李世民的面前。

    “陛下，大事不好，大事不好了啊。”

    “什么事情？”

    李世民看着他，心中突然涌出一抹不安。

    “程咬金和尉迟敬德所率领的二十万大军，在进入匈奴之后，惨遭龙国的白龙的伏击，损失惨重，近乎全军覆没！”

    “活下来的人，包括程咬金和尉迟敬德在内，全都已经被带回龙国，成为了龙国的俘虏了啊……”

    “什么？你说的是真的？”

    而在听完薛万彻所汇报的事情之后，李世民先是露出不可置信的神色，随即表情狰狞，只感觉一股闷气堵在胸腔之中，无法发泄。

    而薛万彻，现在也是有些惊慌失措，直接道：“千真万确，这是刚刚龙国亲自送来的消息，他们这是挑衅，是在挑衅我们大唐啊！”

    “噗！”

    下一刹那，李世民气急攻心，竟然是直接一口血喷了出来。

    那可是足足二十万大军啊！

    他派遣程咬金等人过去，本来是打算让他们夺取匈奴，随后跟大唐的军队里应外合，双面夹击解决掉龙国的。

    可现在，他们竟然出师不利，近乎全军覆没。

    连主帅，都成为了李简的俘虏！

    在这样的双重刺激之下，李世民直接仰头晕了过去。

    “陛下，陛下！”

    薛万彻也被吓了一跳，一边扶住李世民，使劲的掐着他的人中，一边朝着外边大声喊道：“陛下昏迷了，快传御医，快！”

    同一时间，龙国青龙城。

    正在处理朝政的李简，突然感觉眼皮猛地跳动了一下。

    他不由得陷入了沉思之中。

    是有人在惦记自己吗？

    或许，应该是李世民吧……

    跟李世民一样，李简也是得到了匈奴那边的战报。

    甚至于，大唐所得到的消息，便是他亲自派人传播过去的。

    也是因此，才第一时间联想到李世民。

    “经过这次之后，那李世民估计会直接气吐血吧。”

    李简微微一笑，嘴角忍不住掀起一抹弧度。

    虽然看不到，不过联想到李世民可能吃瘪的画面，却也是让李简感到一阵有趣。

    “帝王，你想到什么了，怎么突然这么开心？”

    身边，傲天询问一句。

    “没什么。”

    李简淡淡的摇摇头，接着道：“下令让白龙回来吧，那唐军这次在匈奴损失惨重，应该是不会在去匈奴了，既然如此，我们也就没有必要在匈奴浪费时间。”

    “是！”

    傲天转身便去办这件事去了。

    至于李简，看到手头上的事务已经处理的差不多了，便起身去寻找小月。

    来皇宫久了，小月也变得愈发自然起来。

    现在的她，已经没有当初那种战战兢兢，虽然对于下人们的伺候还是感到不太习惯，不过好在不会闹出什么笑话来了。

    很快，李简就来到了小月身边。

    而小月本来正埋头吃着糕点，根本没有觉察到李简的到来，一直等到李简咳嗽起来之后，小月这才抬起头发现他。

