    徐岁宁这在国外一呆，就是好几个月。

    不过现在地球就是个村，跨国合作的公司也数不胜数，徐岁宁就职一家广告公司，倒是撞到了熟人。

    洛之鹤老远跟她顶头上司聊着什么，她一眼就认出他了，反观他，看了好几眼，才认出她。

    徐岁宁其实不太想跟他们这群人联系，不过看见了，还是上去打了个招呼。

    洛之鹤笑道：“居然跑来国外工作了？”

    徐岁宁点点头，“这边挺好的，我就打算先待一阵。”

    洛之鹤对她其实不算亲近，但毕竟国外遇到熟人也不容易，两个人还是约着一起吃了饭。

    吃饭途中，洛之鹤家里的电话也打进来无数次。

    徐岁宁尽量降低自己的存在感。

    洛之鹤挂了电话，也依旧一副头疼的模样。

    徐岁宁说：“怎么了？”

    “家里逼着我找对象。”洛之鹤无奈道，“我才三十不到，全家都以为我要出家当和尚了。”

    徐岁宁道：“不是听说你和沈涓聊的挺好的么。”

    “我也就只把她当妹妹看。”洛之鹤觉得她这话好笑，“不然光冲她撩陈律那事，我也不可能跟她那么相安无事啊。哪个男人能接受自己被绿。”

    陈律两个字，让徐岁宁眉心跳了一下。假挨刀的事，他似乎是不打算追究了，但她心里还是有些没底。生怕他哪天记起来，狠狠摆自己一道。

    洛之鹤看了看她的脸色，稍微猜到点怎么回事，开口道：“周意离婚了，分到了不少钱。那老头那么大方，不知道陈律有没有在当中动手脚。”

    徐岁宁客观的说：“有可能吧，陈律对她一向算是不错的。”

    想了想，又问，“姜泽最近有没有找我？”

    洛之鹤道：“最近跟他接触得不是很多，他这两年越来越不对劲，我很难找出小时候那会儿的亲近感。他有些过分极端了。”

    这期间利益错综复杂，姜泽不顾跟他的关系，从洛家手里抢生意，洛之鹤当然也不爽。毕竟他在姜泽的事情上，向来是能帮就帮，姜泽恩将仇报，自然让他心寒。

    徐岁宁跟他也没有熟到那种地步，并没有多少可以聊的话题，但还是眼尖发现他一直捂着肚子。

    她在离开的时候，才问他要不要去医院。

    洛之鹤愣了一下，其实他捂肚子的动作很自然，时间也不久，一般人都不会往他是肚子疼的方面想。难为徐岁宁细心了。

    他扯了下嘴角，“不用了。宁宁，下次见了。”

    洛之鹤出差，也就一两天的事。下一次见，也是客套。

    徐岁宁说：“对了，你在国外见到我的事情，麻烦谁都不要说。”

    “我明白。”他笑着朝她摆了摆手。

    徐岁宁也不是完全不跟国内的人联系，父母和张喻，她偶尔会说上几句话，但她不怎么看微信，一般邮箱发消息居多。

    张喻最新一条消息是：宁宁，周意离婚了嗷，成了个富婆，还委婉的发微博，晒前男友送的东西，前男友你说是谁啊？不就只有那位，搞不好他俩又要复合了。

    徐岁宁也就扫了一眼，她在国外也是碰到不是帅哥的，没过多久，就尝试了一个。

    人家长得帅是真帅，只不过性格三观方面，徐岁宁一个传统国人，还是跟人家相去甚远。处了差不多半个月时间，小手都没有拉上几回，两个人就分道扬镳了。

    张喻是佩服徐岁宁的行情，各种款式男人通吃。

    很久没看见徐岁宁跟她一块，自然有人会多问：“你那个美女闺蜜去哪了？怎么这么长时间没见到。”

    张喻道：“去去去，别打她主意，人家现在不是单身，轮不到你们的。”

    一个宋焱，她现在不敢乱推男人给徐岁宁了，她推的都入不了她的眼。

    这不是单身的消息，也就这么传了出去。

    这一传，能听的自然都听到了。

