
　　---------

　　姓名：方小悦

　　种族：人类

　　生物等级：一阶三星

　　特长：物品制造（65%)，警觉（31%），坚韧（29%），精通徒手击打（25%），震慑拳（11%）

　　成就：心灵手巧

　　职业：武僧3级（防御加值，疾风连击，反射躲闪，心如止水）

　　命运点：38

　　神性：0

　　魔鬼契约*3，马铃薯*3，劣质三角锉刀*1，劣质手锤*1，劣质游标卡尺*1，劣质钻孔工具*1，劣质台虎钳*1，劣质活动扳手*1，劣质可调节式锯弓*1，劣质角尺*1。

　　---------

　　命运点只有38点，较之职业等级升级所需，还差93点。

　　这可不是个小数目。

　　唯一让他值得高兴的是，随着精通徒手击打后面出现了百分比进度，这段时间里，不管是物品制造，警觉，还是坚韧，震慑拳都纷纷出现了百分比进度。

　　从这些百分比进度上可以看出，物品制造是提升最快的，再有35%，这个特长就可以升级了。

　　要知道特长这玩意升级需要的命运点太多了，提升1级就需要500点。

　　方小悦在相当一段时间内都不会将命运点浪费在这些特长上。

　　因而也就只能依靠不断使用来慢慢提升了。

　　而武僧3级后面的特异能力提升却与特长不同，它们是随着武僧等级提升而提升的。

　　武僧3级时的防御加值，疾风连击等等能力自然与武僧1级时有着一些差异。

　　琢磨了一下属性面板上的变化后，方小悦便缓缓闭上眼睛，好似睡着了一般，但实际上他陷入了冥想之中。

　　想要在略微有些颠簸的面包车上冥想，对他来说，还真算得上是一个新考验，这需要适应。

　　不过等他快要适应好进入冥想状态的时候，面包车停下了。

　　那司机有些怯生生的看着他：“就是前面那个仓库。”

　　方小悦点了点头，推开车门，想了想又转回头来：“在这里等着我。”

　　这话将司机吓得一哆嗦，急忙连连点头。

　　但此时的方小悦已经朝着前方的仓库走去，倒没有看到司机的怂样。

　　仓库是一个很普通的仓库，外面有铁丝门，敞开着，一个光着膀子，胸口纹了一条龙的青年正躺在一张沙滩椅上，沙滩椅上是一把遮阳伞，旁边则是一个小桌，放着一杯奶茶。

　　青年时不时的端起奶茶喝一口，看上去很惬意的样子。

　　等方小悦准备进去的时候，那纹龙青年方才注意道：“干什么的！站住！”

　　说着话，纹龙青年就从沙滩椅上跳了起来，结果没等他站稳，方小悦就是一掌砍在了他脖子上。

　　力道适合，正好将他一掌砍晕了过去，倒回沙滩椅上。

　　门口这一耽误，仓库院子里的几个人就迎了上来。

　　“你是干嘛的？”

　　“小锤！你把小锤怎么了？”

　　......

　　这几个人都光着膀子，身上纹着花鸟鱼兽，一个个好似不把纹身露出来，就不是混社会的好汉一般。

　　见方小悦不说话，一个劲的往里走，这几人也怒了，上前就将方小悦给围了起来，脸上还带着一些兴奋和戏谑，似乎找到了一个可以让他们虐待的玩具。

　　可没等他们想要做些什么，方小悦便先发制人跳起一脚将凑得最近的那个光膀子给踹飞了出去。

　　“你还敢先动手？”

　　看到这一幕，剩下那几人都惊呆了，在他们看来，这小子应该被自己几人给吓傻了，可万万没有想到的是，他竟然敢率先下手。

　　实际上，不管他们认为自己有多威风，他们的实力连之前那群壮汉都不如，前后不到一分钟时间，就被方小悦打得一个个躺在了地上。天籁小说网

　　“你！”

　　就在这时，仓库门口传来一个声音，只见一个大肚便便，穿着白色西装，梳着大背头的成功人士正愕然的看着自己。

　　方小悦直接就认出了对方的身份。

　　其就是芯视听公司的毛总！

　　很显然，那毛总也认出了自己。

　　毕竟毛总能够开创一个公司，事业还干得不错，记忆力肯定是没有问题的。

　　凡是入职公司的主播，毛总都是视为摇钱树，都看过他们的资料，因而他一眼就认出了那个将自己几个手下打倒的是王磊磊。

　　可就在出声之后，毛总顿时就意识到不妙了。

　　自己做的那些事情，毛总是心知肚明的，因而方小悦此时找上门来，意味着什么，他也是知道的。

　　下一刻，毛总转身就逃。

　　他可不傻，自己的行为无疑狠狠得罪了对方，现在对方找上门来，自己还有好果子吃嘛？

　　可他现在已经不是当年那个少年了，改变的不是一丝丝了，而是大肚子，肥脖子，时间对他也不是考验，而是气喘吁吁。

　　因而他钻进仓库，还没来得及从另外一个门逃出去，就被追上来的方小悦一把抓住，然后结结实实的挨了一击黑虎掏心。

　　这一下打得他当即就弯下腰，将中午吃的山珍海味给喷了出来。

　　那弥漫开来的酸味，菜味简直让方小悦差一点就跟着吐出来。

　　至于接下来的审问过程就不用过多描述。

　　从这毛总口里，方小悦得知，在自己暴打公司保安，索回自己应得的打赏分成之后，那豪哥竟然称自己辱骂毛总，并强行从财务室划走50万作为退出公司的赔偿。

　　这毛总是何等人物，当年打遍一条街的社会人，因而在听到这个消息之后顿时大怒，只不过他现在开始在洗白上岸了，也不可能为此打打杀杀了，因而他索性出了20万的悬赏，让昔日认识的社会人，现在的保安公司老总来对付方小悦。

　　在得知其中内因之后，方小悦差点没把肺给气炸。

　　搞了半天，最后还是那豪哥丢过来的锅。

　　自己这是被嫁祸了啊！

　　那毛总这个时候也明白了过来，蹲在地上一个劲的骂着豪哥，看样子是恨不得将那豪哥碎尸万段了。

　　可即便是如此，方小悦也没想着放过他。

　　换个立场想一想，如果方小悦只是一个普通人的话，今天会有什么样的下场？

　　非死即伤！

　　那些手持钢管的壮汉可不会让他好过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第41章、毛总你好！免费阅读。https://xs.23sk.com 