    由于叶飞发呆的时间太长，竟没发现蔡语嫣已经洗完了澡，正站在他的身后。

    而且叶飞把手伸向自己胸衣的一幕，也被蔡语嫣看见了。

    蔡语嫣脸蛋儿染上了一抹红晕，娇艳欲滴。

    “呃……如果我说我什么都没做，你相信么？”

    叶飞尴尬一笑，心里嘀咕，妈蛋，怎么有一种被捉奸的感觉？

    蔡语嫣冲叶飞妩媚第翻了个白眼，然后摇了摇头。

    叶飞真是欲哭无泪，这真是跳进黄河都洗不清了。

    “蔡姐，我对着灯泡发誓，我是真的什么都没做啊！”叶飞举起右手，一本正经地说道。

    “我知道了，你不用解释啦！”

    蔡语嫣浅浅一笑，然后捋了下头发。

    发丝轻轻舞动，水珠徐徐散开，看到这一幕，叶飞眼神都痴了。

    女人刚洗完澡，身上还裹着浴巾，雪白的双臂和那修长的小腿完全暴露在空气中，还有胸口的那一抹雪白，无一例外地刺激着叶飞的眼球。

    这个女人将性感和羞涩完美糅合，透露着致命的吸引力。

    “蔡姐，你好美……”叶飞由衷地夸赞道。

    “咯咯，谢谢夸奖。”

    蔡语嫣娇媚一笑，然后在原地转了个圈，好似在跳华尔兹舞蹈。

    叶飞的眼睛都直了，他真怕这个女人一不小心将浴巾弄掉，当然了，如果弄掉了那就更好了。

    “蔡姐，你别这样，还是穿上衣服吧！”叶飞咽了口唾沫，说道。

    “嗯？难道你不喜欢我穿成这样？”蔡语嫣轻笑着问道。

    “喜欢。”

    叶飞点了点头，继而嘴角一挑，“当然了，不穿更好！”

    “你这小流氓，讨打是吧！”

    蔡语嫣柳眉一竖，挥动粉拳就要去捶叶飞。

    “蔡姐，这可是你挑逗的我，那我就不客气了！”

    而叶飞坏坏一笑，然后右手一抬，就轻轻抓住了蔡语嫣的手腕，随后身子一翻，将蔡语嫣压在了身下。

    “你……你要干嘛？！”

    蔡语嫣睁大了水润的美眸，脸上也浮现出了两抹潮红，娇艳欲滴，性感诱人。

    “蔡姐，你说我要干嘛？”

    叶飞挑了挑眉，道：“你先是邀请我来你房间，又在半透明的浴室里洗澡，还把胸衣挂在衣架上。

    而后你又只穿着浴巾出来……你所做的这一切不都是那个意思么，我懂……”

    说完，叶飞的一双大手就伸进浴巾肆意游走。

    场面实在是太辣眼睛，不可描述。

    感受着男人身上强烈的阳刚气息，蔡语嫣有些痴迷。

    但，就在叶飞的手准备去解她的浴巾时，她的眼神眼神突然变得清明，右手也从枕头底下拿出了一把明晃晃的匕首！

    “不许动！”

    蔡语嫣一声轻喝，匕首也贴在了叶飞的脖子上。

    “嘶……”

    刀刃的冰凉，让叶飞倒吸了口凉气。

    “蔡姐，玩大了吧？”

    叶飞双手没有再乱动，撇嘴道：“外面的风光这么好，室内的气氛也很良好，为啥偏偏要动刀动枪的呢，真是大煞风景啊！”

    “给我起来，要不然我一刀杀了你！”

    蔡语嫣脸上的娇媚之色已经消失，取而代之的是一脸冷酷。

    叶飞很是无语，这女人该不会有双重性格吧，这翻脸比翻书还快！

    “好好好，蔡姐，我起来，你别动刀哈，这刀太锋利，一不小心就要闹出人命的！”叶飞说道。

    “别啰嗦，快给我起来！”

    蔡语嫣柳眉一皱，冷声说道。

    叶飞无奈一笑，然后缓缓起身……

    也就在起身的那一瞬间，叶飞身子一矮，腰腹骤然发力，往旁边一闪！

    随后右手探出扣住了蔡语嫣的手腕，轻轻在一处穴道上一按！

    “嘤……”

    蔡语嫣轻哼一声，只感觉右臂一麻，手一松，匕首就落了。

    而叶飞则是接住了匕首，然后后退了几步。

    这一系列动作只是在一瞬间完成，等到蔡语嫣回过神来的时候，匕首已经出现在了叶飞手里。

    “你……你是怎么办到的？！”

    蔡语嫣一脸惊诧地看着叶飞，满脸都是不可思议。

    “不就是空手夺刀么，很简单啊！”

    叶飞笑了笑，随即问道：“说吧，蔡姐，你为什么要杀我？”

    “杀你的理由很简单，因为你该死！”蔡语嫣冷冷地说道。

    “呵呵……”

    叶飞轻笑了声，说道：“蔡姐，我是真不知道有哪个地方得罪你了，告知一下呗！”

    “好，我告诉你！”

    蔡语嫣冷着脸盯着叶飞，道：“我杀你，是为了不让我父亲经营了这么多年的心血让你给毁了！”

    “你父亲？心血？什么鬼？”

    叶飞愣了一下，问道：“你父亲到底是谁啊？”

    “我父亲是擎天社的老大，林傲沧！”蔡语嫣回道。

    “噢，原来是林叔啊！”

    叶飞恍然大悟地点了点头，继而问道：“难道是林叔让你来杀我的？”

    “不是，是我自己要杀你！”蔡语嫣回道。

    “为什么？”

    叶飞也是纳闷了，自己跟这女人无冤无仇，她为啥要杀自己呢？

    “因为我爸欣赏你，所以他把你当成了他的接班人！”

    蔡语嫣看着叶飞，一字一顿地说道：“而我并不觉得你够资格接替我爸的位置！

    林傲沧是我的养父，十岁那年我就被他收养了，他对我很好，把我当成了亲身女儿一样看待。

    只有我知道，他这一路是摸爬滚打，历尽千辛万苦才创下了擎天社。

    可如今他却要将擎天社拱手让给你，这是我绝对不能看到的，因为你不配！”

    “所以你就要来杀了我这个接班人？”叶飞笑着问道。

    “对！”

    蔡语嫣点了点头，道：“只有杀了你，他才会打消这个念头！”

    叶飞有些好笑地摇了摇头，道：“蔡姐，你也不用怕我抢了你们擎天社。

    说实话，我对擎天社真不感兴趣，就算林叔要我做他的接班人，我也不会答应的。”

    “怎么可能？！”

    蔡语嫣一脸惊讶地看着叶飞，“擎天社可是一流势力，成为擎天社的老大，是所有人梦寐以求的事，你怎么可能不动心？

    如果你对这些不动心，那你为什么要做铁血盟的老大？”

    “铁血盟的老大是雷虎，不是我。”

    叶飞淡淡地回了一句，继而说道：“蔡姐，就凭你想杀我，那还真是不可能。

    如果我真的这么容易就被你杀了，那林叔又怎么可能要我做他的接班人，难道你就不会好好想想？”

    “哼，我知道你身手不错，我是杀不了你。但是，只要我一叫人，立马就会有十几个人冲进来干掉你！”蔡语嫣冷着脸，说道。

    “蔡姐，你说的那些人，我可以很轻松就把他们给废了，所以，你还是省省心吧！今天到此为止，不陪你玩了。”

    叶飞笑了笑，随即转身朝着门外走去。

    走到门口的时候，他停下了脚步，说道：“蔡姐，以后可不要再这样勾引我了哦，否则我定然把你就地正法！”

    伴随着一阵爽朗的笑声，叶飞转过了头，他的双眸精芒一闪，轻声呢喃：“我对擎天社老大的位置不感兴趣……

    我要的，是统一整个宁海的地下世界！”

    直到目送着叶飞离开，蔡语嫣便打了一个电话。

    电话接通。

    “语嫣，有什么事吗？”

    电话那头传来林傲沧沉稳大气的声音。

    “爸，今天我遇到了叶飞，我跟他说了您的想法……”

    “那他怎么说？”

    蔡语嫣想了想，说道：“他说对我们擎天社不感兴趣。”

    “不感兴趣？呵呵，有点意思。”

    林傲沧顿了一下，说道：“看来是时候要亲自跟他聊聊了。”

    “爸，为什么您一定要他做您的接班人？”

    蔡语嫣眉头紧锁，说道：“我觉得他根本就不配！”

