    “这种事情有什么好骗你的，你看，就是这个东西吧?

    “就在你来之前，我们在这里找到了唐代古墓，那是李淳风专门用来藏这东西的，顺手我们就给拿了出来了。”

    胡八一轻笑一声，从脚下的背包里面拿出了那个被胡明扔给他的龟甲，递给杨雪莉。

    “这个符文，就是龙骨天书上半卷中那种符文，这居然真的是龙骨天书下半卷?”

    “老胡，你们真是太棒了!”

    “本来我还想着寻找龙骨天书下半卷需要漫长的时间，没想到我刚到华夏，你们就给了我个天大的惊喜!”

    杨雪莉看到龟甲，脸色一喜，尤其是龟甲正中央的眼睛符号，明显就是代表着電尘珠!

    说着，杨雪莉就控制不住心中的惊喜，一把抱住身旁的胡八一。

    “啧!不是，杨小姐，这可是我们哥儿几个一起得到的。”

    “你怎么就光抱老胡了，还有，能不能别在我们这些单身汉面前秀恩爱了?”

    “我们看着酸啊!”

    胡明和胖子以及大金牙看到这一幕，嘴角狠狠一抽，只觉得心里忽然不爽了。

    “啊！抱歉，胡明，胖子，还有金老板，多谢你们了!”

    “这是我们一族千百年来的夙愿，如今好不容易找到线索了，真是太惊喜了!”

    杨雪莉这才松开了胡八一，脸上带着兴奋的红晕，显得迷人无比。

    “也就是说，现在就是要找人翻译这上面的文字了?”

    “就是不知道现在还有没有人能够翻译这种文字了。”

    想到这里，脸色有点不自然的胡八一忍不住问道。

    “不用找，我这次来，还从首都带来了位孙学武(孙耀祖)孙教授，他就懂的怎么翻译这种文字!”

    “还真是巧了，龙骨天书下半卷，还有懂得这种文字的教授全都聚在一起了。”

    “等着，我这就去把孙教授叫来。”，说着，杨雪莉就匆忙的跑去叫孙教授了。

    “孙学武(孙耀祖)?啧!”，杨雪莉走了之后，胡明和陈玉楼齐声轻啧一声。

    “明子，还有陈总把头，你们认识这位孙教授?”

    三人见此一愣，好奇的看向胡明和陈玉楼。

    “……当年我的一个兄弟与这位孙教授关系匪浅，所以知道一些。”

    “不过，胡明小哥竟然也知道关于他的事情?”

    陈玉楼简单的解释了一下，随后也是疑惑的看向胡明。

    难不成这小哥真的手眼通天不成，这种秘闻他都能略知一二?

    “嗯，知道一些，什么孙教授……还不如直接叫封教授呢!”

    胡明嗤笑一声，也不想过多的解释，这要是扯起来，必须得扯到明代的恩怨去了。

    要不是封团长在孙教授年幼时把他过继给了孙家地主，改姓了孙，恐怕这孙教授早就被人弄死了。

    不多时，杨雪莉便把孙教授带了出来，恰好，大爷上锅炖的大鹅也好了。

    “这个字，在现代汉语中是滇，滇南的简称。”

    “这个字，是献，贡献的献，但是你们看啊，这两个字在龟甲上的位置毫不相连，难以找到二者之间的关系。”

    “这个滇字，具体是指古滇国。”

    “大概在商朝晚期，古滇国一部分人信奉巫神邪术，这些人为了避乱，离开了古滇国，迁移到澜江畔的深山里生活，这些人的领袖，自称为献王!”

    “只是这史书上对献王墓的记载，都是只言片语，再给我点时间，等我遍寻古书，钻研考证之后……”

    孙教授手带白手套，细细的看着龟甲上的符号。

    “遍寻古书，钻研考证?然后又能多骗几年闲饭吃喽!”

    陈瞎子闻言，放下了手中鹅肉，抿了一口酒，嗤笑道。

    说完，也不管孙教授诧异的神色，而是“看向”胡明，换上了一副严肃的神色。

    “小哥，难道你要我那副人皮地图，就是为了前往滇南献王墓一探究竟?”

    “你既然知道老夫的往事，就应该明白那献王墓究竟有多凶险，当年我们兄弟众人，连那献王墓都没见到，就折损众多。”

    “就连老夫这对招子，也丢在了那里!”

    “如果不是向导白族的兄弟当机立断，活生生的把我这两只眼球扣了出来，才阻止了毒气进入心脉，这才得以存活!”

    说着，陈玉楼便取下了他的墨镜，露出了狰狞空洞的眼睛。

    胡明叹气，替陈玉楼带上墨镜，扶着他坐了下来。

    这也算是陈玉楼记忆尤深的伤心往事、恨事了。

    “过去了这么多年，往事虽如过眼云烟，却仍历历在目，那最后一次去倒斗，老夫还记得清清楚楚，什么叫触目惊心啊，那便是触目惊心!”

    陈瞎子蓦然一叹，实在是那次献王墓之行，对他来说打击实在太大了。

    兄弟们死伤殆尽，他自己也丢了一双眼睛。

    就此心灰意冷，无颜担任卸岭魁首，只能流落江湖，在市井中算命度日。

    这人生大起大落，也算是看破红尘，心态大有转变了。

    “陈总把头，这献王墓我们恐怕是不得不去了。”

    “你也知道，不只是鹧鸪哨这一脉从古至今都在寻找这珠子，就连我们兄弟都沾染上了诅咒。”

    “这献王墓再凶险，不去探上一探，我们怎么能甘心?”

    胡明无奈的叹了口气道，然后胡明、胡八一和胖子三人对视一眼，点了点头皆是一笑。

    倒斗的，不怕墓里有多凶险，就怕根本找不着墓!

    这墓中的万般凶险都是由人创造而出的，自然就有相应的办法。

    不管是鬼眼诅咒，还是盗墓贼的通病，总之，一座大墓的线索就在眼前，哪儿有置之不理的道理?

