    app2();

    “这是！？”

    叶帆大惊，自己体内的血液被人控制了？

    这还得了！？

    这不是要把他抽成人干？！

    “嘿嘿……”

    乌老怪笑道：“叶孤寒，你确实有些能耐，但你真以为，这些人跟你动手，单纯是为杀你？”

    “贰公子知道你实力强，特意让他们先跟你热热身，在老夫的大阵里待上一会儿”。

    “现在好戏才刚开始，接下来，你会眼睁睁看着自己，滴血不剩！”

    叶帆才明白过来，这货的神技，是控制血液？

    只不过，因为血液在体内，一般不足以被他掌控。

    但若是受伤流血，就不一样了。

    只可惜，这几个通神，都没能伤到叶帆。

    如今，这个大阵增幅，让他的气血沸腾。

    加上刚才的战斗，血液其实有很细微的一些，来到了皮肤表层。

    这就好比是打开了一条缝隙，给了可趁之机！

    这么下去，自己就真要被抽干了！

    时间紧迫，叶帆当机立断！

    “太古龙怒皎天坠！”

    “九重！”

    一条金龙从天而降，猛烈撞击！

    九重外放解体，使得这个精神力冲击波，变成了一圈海啸般的数百米高墙！

    近处的通神，连带外面在用修为支撑大阵的开天和混沌修士，完全没想到，龙魂爆发有如此威力！

    一些混沌境的修士，元神瞬间震碎！

    开天境的也头疼欲裂，昏死过去。

    靠得最近的十几个通神，一个个抱头嘶吼，受伤的几人更是两眼翻白，彻底晕厥。

    一力破万法！

    叶帆大口喘息，苍白的脸，被血水覆盖。

    他也是没辙了，这家伙抽血速度太快，自己都只剩半条命了。

    好在，他用解体的爆发，还是将这帮家伙给一口气震翻了。

    “老阴货，差点翻船”，叶帆摇了摇头，不能太大意啊。

    “你……你是什么怪物！？”乌老脸色铁青，心脏都快被震碎了！

    叶帆走上前去，一把攥起乌老，一拳头将他脑袋打爆！

    叶帆又用龙炎，直接把乌老给一把火烧了形神俱灭。

    解决完这个麻烦，连续三团灵气解体，让自己快速恢复了大半。

    叶帆操纵一些飞剑，将这些金乌堂修士身上的储物袋，都给割了下来。

    “真是的，带来这么多人……”

    “我只好辛苦点，亲自帮你们摘下来”。

    有些储物戒指，手镯，叶帆也不嫌弃，反正先拿了再说。

    等将战利品收完，叶帆才走到金贰身边。

    “喂，别装了，我知道你醒着”。

    叶帆一脚踹在金贰屁股上。

    金贰死猪一样，根本没反应。

    “不起来，我一把火烧死你”。

    叶帆说完这句话，不由想笑，自己都快成馨儿了。

    原来说用火烧死谁，这么爽？难怪馨儿喜欢这么说。

    “叶少！叶少饶命！”

    金贰赶紧一轱辘起身，跪在叶帆面前。

    他都想掐死金小柒了，到底给的什么情报？

    这种人，是靠他手下的人能抓的？

    至少也得请上八门的顶尖强者，集门中精锐来围剿啊！

    眼下他只想活命，不然荣华富贵，骄奢淫逸的日子，岂不是都要玩了？

    “你们怎么找到这里的？”叶帆问道。

    “我……我们有情报，得知你追踪桂元堂的送货人，来到这个区域”。

    “谁给你们的情报？”

    “这我也不清楚啊，我只是听命行事……”

    “你们知道送货人是什么来历？”

    “不……不知道”。

    叶帆直接施展龙之瞳。

    “说实话，知道桂元堂背后是谁吗？”

    “是……是个叫青纱帐的组织，但……还在调查”。

    “谁给你们的情报？”

    “我……不知道……父亲大人没跟我说……”

    叶帆解除了龙之瞳，金贰昏迷了过去。

    “麻烦……”

    叶帆挠了挠头发，既然青纱帐的事情，已经被金乌堂知道了。

    那么，意味着这里的秘密，很快会传出去。

    别的倒也罢了，那段枫是艮门叛徒，青丘罪人。

    如果艮门要来斩草除根，那这里就等于成了战场。

    叶帆是可以一走了之，但……为什么总觉得不踏实。

    终归不想看着白千落遭殃吗？

    深呼吸一口气，叶帆转身，再次回到了青纱帐内。

    可刚一来到里面，叶帆就愣住了。

    悬崖上，一个身穿白裙的女人，正抱着膝盖，孤零零坐在那里。

    山风吹起她的青丝，一粒粒珍珠似的泪水，随风飘零。

    眼眶红红的，默默抽泣。

    那个孤单无助的背影，若不是叶帆回来了，就永远不会看见。

    白千落似乎察觉到身后一点动静，下意识地回眸一望。

    女人梨花带雨的娇颜上，渐渐的从悲伤，转为一抹惊讶，怀疑，喜悦，激动！

    “叶孤寒！！”

    白千落顾不得裙角被石头勾住，起身的时候被撕破。

    一个飞身，直接扑在了叶帆身上！

    “呜……我就知道，你不会这么狠心的！”

    白千落哭着，死死抱住叶帆，甚至都没顾到叶帆身上的血污。

    泪水跟叶帆身上的血水，混在了一起。

    “你怎么在这里？”

    “我后悔了，我想跟你走，但我不知道怎么出去……”

    “我太没用了，什么都不会，连跟你走都做不到……”

    叶帆迟疑了下，伸出手，轻轻抚了抚女人的头。

    白千落忽然抬头，眼巴巴看着叶帆。

    “叶孤寒，我求你件事好不好？”

    “什么？”

    “你能不能别嫌弃我？”

    “啊？”叶帆愣住。

    白千落弱弱地问：“行不行啊？我知道自己配不上你，你这么厉害，轮不到我对你指手画脚”。

    “可是……可是我一定会改正自己的，我会努力的，你让我练什么，我就练什么”。

    叶帆淡笑：“吐血受伤也不怕？”

    “你稍微关心我一下……我就不怕了”，白千落小声说。

    “……”

    叶帆沉默，目光复杂地看着女人。

    他可能跟聪明的女人打交道多了，真的有点……不知道怎么跟她相处。

    白千落生怕叶帆不愿意，拿出一副讲道理的口吻，认真地说：“你看，你是傻子的时候，我都没嫌弃你，愿意跟你在一起，你就不能给我一个机会吗？”

    “可那是你自愿的，我没求你啊”，叶帆坏笑道。

    “你怎么这样？”

    白千落急得又要哭了。

    “放心吧，我暂时不会抛下你的，我这不是回来了吗？”

    “我答应了你爹，会保护你的安全，现在还不是我走的时候”。

    “你就不能别离开我吗？”

    白千落低头，抽噎道：“你知道，我刚才一个人在山崖上，在想什么吗？”

    “什么？”

    “我想……只要你回来，从今往后，你不理我多久，都没关系……”

    “只要让我在你身边，就算我一个人自言自语也好……”

    “但是，不要抛下我，不要一走了之，好不好？”

    叶帆看着女人那双满是渴求的眸子，心里说不出的滋味。

    良久，叶帆点了点头，“行，你听话，我会带着你，但我不能给你更多的承诺”。

    “这样就够了！”

    白千落如释重负，欣喜笑了，擦了擦眼泪。

    “其实你就是放不下我，不然你怎么会心软地回来？你迟早会正视自己的内心的！”

    叶帆懒得跟女人扯这些，翻了个白眼。

    “叶孤寒，我还有个问题！”

    “什么？”

    “你身上哪来的血？”白千落认真地问。

    叶帆差点没一头栽倒，“姑奶奶！你这反射弧也太长了吧？！”

    “反射弧是什么？”白千落眨眨大眼睛，一脸茫然。

