    这个女子，不是别人，正是玉飞儿。

    两个月来，她一直跟着张悬修炼，修为已然达到蚕封境巅峰，战斗力更是惊人，今天提前来到悬悬会，打算和张师聊上几句，谁知他转身走了，心中本就郁闷，听这家伙自残的要挑战自己，立刻答应下来。

    她虽然没正式加入悬悬会，但凭借和张悬的关系，说是学会的成员，也没人敢说什么。

    “玉飞儿？好名字……”

    周叶眼睛一亮。

    “开始吧！”

    懒得和对方废话，玉飞儿玉手一招，冷冷看了过来。

    “开始！”兴奋地点了点头，周叶眼中带着自信的光芒：“大家只是切磋，战斗无眼，咱们就不用兵器了，放心，我会点到为止的……”

    对方二十来岁就达到蚕封境，天赋不容小觑，不过，他周叶自从失败后，痛定思痛，努力奋发，也不是吃素的。

    悬悬会又如何？

    战胜不过郑阳、魏如烟等人，还不信会连续两次都败给只听过张师一下午课的家伙。

    呼！

    心中想着，眉毛扬起，笔直向眼前的女孩冲了过来。

    施展全力，立刻展示出了他的强大，掌心雷声轰鸣，宛如蕴含了一道雷音。

    “七星雷掌！看来周叶这次没有手软……”

    廖松点了点头。

    自己这个属下，吃了上次的亏，并未因为对方是个女子，就有所轻视，反而更加谨慎，一出手就将最强绝招施展出来。

    七星雷掌，以掌心七处穴位为基础，构架七星阵法，用真气汇聚成雷，属于灵级巅峰级别的武技，一般的半圣遇上，都要暂避其锋，更何况一个看起来如此柔弱的女子。

    抬头向对面的女孩看了过去，就见这个美的不像话的女子，一动不动，像是吓傻了一般，没有任何反应。

    “小心……”

    周叶眉头一皱，忍不住低呼一声。

    声音没结束，就看到眼前的女孩，修长柔软的衣袖，猛地甩了一下。

    “这是干什么？”

    正在奇怪，对方战斗的时候甩衣袖干什么，就感到全身一震，一股强大到极点的力量，飓风般狂涌而来。

    呼啦！

    七星雷掌还没来得及完全发挥出来，就像是被吹灭的蜡烛，直接熄灭，随即，胸口一疼，惨呼一声，就从练武台笔直飞了出去。

    噗通！

    栽在地上。

    “这……”

    廖松和卓鼎风对望了一眼，身体同时一晃。

    这不是个女孩吗？怎么力量这么狂暴？

    之前他们也和悬悬会的人战斗过，对方擅长的是武技技巧和对战斗的把握，但要论力量浑厚，肯定是他们战师堂的人更胜一筹。

    而现在一个女孩子，随手一摆，衣袖散发出的力量，就将周叶击飞……这该多强大？

    有些太夸张了吧！

    “压制到和我一样的修为……你们一起上吧！”

    一招击飞周叶，玉飞儿看向廖松等人。

    没和张师说上话，本身就不高兴，这群家伙，居然也敢来找麻烦，这不是找死吗？

    整个鸿远学院，谁不知道她玉飞儿脾气火爆，一向谁都不让，一群不知死活的战师，也敢过来找麻烦，不打的你们满地找牙，我就不姓玉！

    “好狂妄的女人，我来教训她！”

    听到玉飞儿的话，一个蚕封境战师再也忍不住了，身体一长，跳上高台。

    不过，人还在空中，就看到一个人影突兀出现在眼前，紧接着就看到女孩的手掌印在胸口。

    嘭！

    没来得及登台，就被抽飞，躺在地上大口大口吐血。

    跟在张悬身后两个多月，每日听他讲授，玉飞儿不光级别暴增，战斗力更是强大的可怕，再加上她公主心性，喜怒由心，才不管你是谁，只要看不顺眼，直接上去狂揍一顿。

    “可恶！”

    见自己的伙伴连练武台都没上去，就被打下来，其他战师全都怒了，一个个愤怒的狂吼，同时将修为压制到蚕封境巅峰。

    “可不可恶，不是你们说的算的，是实力！”

    秀眉一扬，玉飞儿懒得理会对方的狂吼，娇躯一晃，笔直冲入战师人群。

    噼里啪啦！

    十分钟过后，除了廖松和卓清风，二十多位战师，全部躺在地上，一个个眼中满是想死的幽怨。

    他们实力有很多超过蚕封境的，但一旦压制到相同修为，根本就不是这个女孩的对手，甚至……连一招都扛不住！

    这女人虽然很漂亮，却和一头人形暴龙一般，体内真气无穷无尽，根本不是他们能够抗衡的。

    “你应该不是悬悬会的普通成员吧？”

    看到躺在地上的一个个属下，廖松拳头捏紧。

    悬悬会普通成员，他们也见了，虽然也不弱，但绝不会这么强，眼前这位狂暴可怕，就算不如郑阳等人，却也相差不算太远了。

    绝不是只听一两节课，就能有这么厉害的！

    “如果猜的不错，你……应该也是张师的学生吧！不然，绝不可能这么强大……”

    想到这，廖松忍不住问道。

    “你才是张师学生，你全家都是……”

    不听这话还好，听到这话，玉飞儿立刻炸毛，一声娇喝，对着廖松冲了过来。

    她现在就怕别人说她是张师的学生，一旦承认，什么想法都只能作罢……

    这家伙偏偏这样说，简直就等于触碰了她的逆鳞。

    “你……”

    没想到只问了一句，对方就如此发怒，廖松差点没晕过去，手忙脚乱的躲过攻击，刚将修为压制到和对方相同，就见女孩的手掌疾风骤雨般抽了过来。

    “廖师……”

    一侧的卓清风看到这一幕，忍不住别过脸去。

    不用想，自己这位老友，要倒霉了……

    果然……五分钟后。

    廖松全身红肿，面容发白。

    压制到蚕封境，和对方的实力相差不大，但是……这女人跟疯了一样，啥都不管不顾，就算他是战师，也没招架得住。

    幸亏打到最后，护住了脸蛋，不然，估计要好多天都没办法见人了。

    “哼！”

    发泄完郁闷，玉飞儿这才头颅扬起，转身离开。

    她刚走，胡夭夭就从外面走了过来，一脸的期盼：“院长在不在？”

    “院长不在，战师堂的人在这里，胡学姐要不要和他们比斗一场？”

    若欢忙道。

    “战师堂的人？好啊……”

    妩媚一笑，胡夭夭宛如妖精。

    ……

    让战师堂去磨砺悬悬会的成员，张悬十分放心，回到府邸，再次看了一眼魏如烟，发现暂时稳住了体内的毒气，这才松了口气。

    让孙强将王颖等人召集过来。

    “老师……”

    几人来到跟前。

    “我明天要带如烟去靖远城寻找毒殿的下落，这里有我写的修炼功法和对武技的理解，你们快速记下来，不会的，抓紧时间询问！”

    手腕一翻，取出几本书籍递了过去。

    从学院来的路上，便将封印中，对封圣解的理解，重新书写了一遍，还有一些对武技新的看法。

    去寻找毒殿，不知要花费多久，估计短时间内，很难守在身边，留下这些东西，他们也能独自学习，快速进步。

    “是！”

    王颖等人点了点头，接过书籍。

    里面的知识十分高深，不过几人早就学习过封圣解了，理解起来也很快，不到三个时辰，就全部记了下来，而且理解的十分透彻。

    张悬将他们不懂的地方，又详细讲解了一番。

    待众人完全理解，已经是深夜了。

    “好了，王颖、刘扬，将我讲的融会贯通，明天可能还要与战师们比斗，和郑阳一样，闯龙门阵！”

    摆了摆手，张悬交代。

    将这些知识快速传授，主要也是因为明天，王颖等人要闯阵。

    虽然没见过阵法，但听了郑阳闯阵的过程，就知道不是这么简单的。

    王颖、刘扬尽管入门很早，学习上也十分认真，但单凭实力，不投机取巧，一个时辰内闯过这个复杂的阵法，还是很难做到的。

    除非……能将封圣解修炼到更高深的境界，对战斗的理解，也更加深刻。

    “是！”

    知道老师的意思，王颖二人全都点了点头，努力修炼。

    不知过了多久，这才觉得将老师新讲解的内容融会贯通，战斗力再次有了进步。

    “老师，今天我们一定闯过龙门阵……”

    同时站起身来，看向不远处的老师，王颖二人充满了自信。

    如果说之前闯阵，他们的确没信心，但现在消化了老师的讲解，实力更进一步，成功的几率，绝对会大大增加。

    而且，他们之间，也将各自会的武技相互传授了，更让实力更加圆满，没有破绽。

    “嗯！”张悬点点头，向外看去，此时外面日头已经生出，已然天亮。

    “好，咱们去学院吧！”

    哼了一声，张悬带着二人向名师学院走去，才走进大门，就见糜长老急匆匆迎了上来。

    “院长……今天早上，我去战师堂众人居住的地方找他们，却发现……他们的人，不知何时全都不告而别，只留下一封信……”

    “走了？”

    张悬一愣。

    不是说要考核王颖等人吗？怎么连夜跑了？

    心中奇怪，忍不住将信接了过来。

