
　　不过，在将这一轮648收入囊中之后，叶琛却没有再和它缠斗，而是听到手中听音再度发出一声轻鸣后，直接一个瞬移，来到了这自爆型的身前，立刻发出音爆！

　　时间已经有些久了，从他发现有隐匿者从地铁站入口逃跑，再到这只自爆型攻击，叶琛已经在这里耽误了足足十分钟。

　　对于系统任务的时间要求，叶琛害怕自己丢失了最高评级，所以直接采用了最为暴力的方式。

　　你能够躲得了第一次的音爆，我就不信这一次，你还能够躲掉！之前被导弹炸开的三个坑洞此刻已经复原，这足以证明这个全史诗级属性的自爆型有多变态。

　　但听音的音爆技能可是直接裂解！

　　然而，叶琛还是低估了史诗级异种丧尸的能力。

　　只见这只自爆型突然在此刻再度释放出无数白烟，而叶琛的音爆技能打在这些白烟上面，居然直接消散开来！

　　看到这一幕，叶琛双眼猛然一瞪，也在瞬间激起了他的好胜心。

　　要知道，在任务后面遇到的东西，绝对比眼前这个棘手得多，要是在这里就被拦住了，那他还玩个屁。

　　还不如直接等着任务结束，自己早点gg。

　　“好！你特么能抗是吧！”

　　叶琛怒喝一声，洞察之眼直接锁定自爆型的机械心脏，同时，叶琛手中的屠夫步枪直接转换为狙击枪模式。

　　叶琛之前的抽奖系统，才刚刚获得了一发穿甲弹，如此时机，叶琛自然选择了使用它！

　　“给爷！死！”

　　轰！

　　屠夫步枪特有的距离加成，使得其靠的越近其威力越大，而这一次，略有些愠怒的叶琛，更是直接将枪口贴在了自爆型的脸上。

　　所以，这一次枪口爆发出的声响，不是狙击枪特有的沉闷爆破声，而是宛如手雷爆炸一般的轰鸣声！

　　而就在这一声爆鸣声响起之后，叶琛整个人都被这一发子弹的爆发力和后坐力给震退五米距离！

　　虽然有着地面有着无数血迹太过湿滑的原因，但这也遮掩不了，聚集形态下的屠夫步枪，在近距离发射的恐怖威力！

　　这时候叶琛这才定睛一看，露出了满意的笑容。

　　只见这只自爆型，在此刻直接破开了一个直径一米的大洞！

　　不仅如此，就连它身后的墙壁，也在此刻直接被这一发穿甲弹爆破，直接击穿了无数墙壁。

　　透过打了个对穿的自爆型，叶琛甚至可以清楚的看到它此刻还在跳动的半颗心脏。

　　甚至于，直到现在，这个自爆型居然还有缓慢愈合的趋势！

　　不愧是史诗级的异种。

　　但叶琛却不可能再给它机会，手中听音立刻挥动，直接将它体内的血管全部割裂，随后直接收走了这颗残破的心脏。

　　然而，就在这时候，叶琛却猛然看向这已经废弃的自爆型，直接一个闪烁，退到了它的对角位置。

　　因为此时此刻，他连心脏都收取了下来，系统却没有出现任何提示，反倒是他的第六感，在此刻陡然爆发出致死警兆。天籁小说网

　　随着距离的原理，叶琛的警兆也越来越小，直到叶琛的洞察之眼标记出这自爆型上无数细小的弱点时，叶琛这才恍然大悟。

　　自爆型，自爆型，这明显是在发现干不掉自己之后，选择了与他同归于尽的爆炸啊。

　　不过，叶琛既然已经发现了这一点，又怎么可能让它如愿，手中屠夫步枪再度变回，叶琛如法炮制，直接将它准备引爆的这些小型导弹全部击毁，随后大手一挥，将其全部收走。

　　但，叶琛却依旧没有放松，因为直到现在，系统依旧没有传来提示，同时那废弃的外壳居然再次冒出无数白烟似乎要再度分解！

　　叶琛连退数丈，眉头高耸，在洞察之眼下，这团白烟居然没有任何弱点，而叶琛连续扣动扳机，也并没有对它造成任何伤害。

　　不过，似乎是因为它失去了心脏，所以此刻的融合转变极为缓慢，足足过了几十秒，这一团白烟才变成了一个银白色，巴掌大的小蜘蛛机器人。

　　正当叶琛警惕它是不是要发动攻击的时候，却见这八脚蜘蛛，突然撒开腿脚，直接向着身后叶琛炸裂的墙壁冲去。

　　看到这一幕，叶琛眉头一挑，却是瞬间反应过来，一个闪现来到它的头顶，而后猛然将其踩在脚下。

　　同时，拿出了早就准备好的对讲机。

　　“叶江云！现在快点标记我脚下这个东西！”

　　听到自己的对讲机忽然有了声音，叶江云也是被吓了一跳，但他立刻就反应了过来，连忙应道：

　　“好！控制住它！二十秒！”

　　“快！”

　　叶琛没有废话，而是用脚死死的踩着这只蜘蛛。

　　这时候叶琛脚下的这只蜘蛛可以说根本就没有任何攻击力，甚至只要叶琛想，仅仅只是一刀，就可以让它毁灭。

　　但叶琛在发现它第一时间是准备逃跑的时候，他就知道，自己的机会来了。

　　异种丧尸没有群居习惯，除非两者之中存在某种关联。

　　就像在学校里的那只由生产者产下的袭杀者一样，如果不是有着这样的关系，就算叶琛把那只袭杀者剁咸肉泥，恐怕那生产者也不会向他这边靠一步。

　　所以，此刻的这只蜘蛛逃跑，那么必然的可能，就是寻求帮助，而他寻求帮助的对象，也只能是和它有着对应关系的异种丧尸。

　　也正是因为想到了这一点，叶琛才选择了放弃击杀奖励，而选择了标记。

　　“好了！”

　　二十秒的时间一闪而逝，随着叶江云的回应，叶琛也松开了脚。

　　一瞬间，这只蜘蛛就直接消失在了叶琛的眼前。

　　而这时候，叶琛才带上耳机，对着叶江云道：

　　“现在保持对讲机通讯通常，随时给我报告它的位置。”

　　“好！它现在跑到楼下了！应该是地铁的上下车位置！它似乎在隧道里移动！”

　　叶江云对于叶琛的命令执行得很好，当场就报告出了这只蜘蛛的踪迹。

　　而叶琛听到隧道二字，也是瞬间证实了自己的猜测，一边收刀一边点头道：

　　“很好，继续报告，我现在追它去！”

　　叶琛快速来到叶江云所言的那条隧道之上。

　　此刻，地铁站内的安全玻璃已经全部被撕裂，甚至于停靠在站点的地铁，也直接被掀翻在隧道之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第156章 同归于尽的爆炸免费阅读。https://xs.23sk.com 