    楚子航握紧了手中的村雨。

    眼前的男人毫无防备地站立着，身上甚至没有流露出一丝战意，廉价的塑料袋随着风在空中荡悠着，楚子航毫不怀疑自己随手一刀就能将塑料袋连同里面的钞票斩成两截。

    但是，会这么简单吗？

    “你在等什么？”男人歪了歪头，语气有些不耐烦。

    永不熄灭的黄金瞳发出灼热的光芒，楚子航周身笼罩着透明的气界，上面流动着暗红色的光。

    这是属于“君焰”的领域。

    楚子航没有掉以轻心，一出手就是全力，灼热的气息让恺撒和路明非退了几步，随后刀光闪烁，红色的光芒拖着残影，直接来到吴行知的面前。

    斩！

    火焰终于暴发出来，疯狂的高温仿佛要燃尽一切一般将吴行知笼罩进去，刀光比火焰更亮，带着划破空气的嘶鸣之声。

    路明非在光和热之中忍不住闭上眼睛，他上一次见到师兄全力出手还是在地铁站中，那时他的对手也是龙。

    “确实有点意思。”淡淡的声音响起：“但是还不够。”

    路明非睁开眼睛，看到男人依旧提着塑料袋，与之前的动作一般无二，无论是火焰，还是刀芒，都被无形的障壁阻隔在外，楚子航双臂微微颤抖，显然已经全力以赴，但是刀刃依旧距离脆弱的塑料袋三寸之远，无法寸进。

    “如果只是这种程度的话，那——”

    吴行知的话还没有说完，就被一声低沉的嘶吼打断，金色的烈焰突然转暗，变成诡异的黑色，楚子航收刀，后撤，然后猛然踏前一步，刀刃上挑——

    一度暴血！

    淡淡的鳞片出现在他的手臂之上，但是他浑然不顾，黑色火焰之中蕴含的是极度的暴热，甚至连马路都开始晶化。

    “嗯？”吴行知有些诧异，罡气强度微微加强，将烈焰和刀芒阻隔在外。

    在楚子航的视线之中，这个男人宛若天擎一般，他自信自己这一击即便是钢铁也融为铁水，但是对于对方来说宛若清风拂面。

    他回头望了望路明非和凯撒，咬紧牙关。

    然后古老的吟唱响彻四野，楚子航全身都长出青灰色的薄鳞，手上骨节涨大，面骨突出，黄金瞳像是在燃烧。

    二度暴血！

    此时他的模样与其说是一个人，更像是人型的龙族。

    体内属于龙族的血液浓度一瞬间改过了人血，这赐予他无与伦比的权柄，“君焰”的领域进一步扩张，黑红色的气流在领域的边缘游走，像无数半透明的蛇，旁边鲜红色的蝰蛇跑车一瞬间被熔为铁水，楚子航如同站在烈火祭坛的中央。

    吟唱声更甚，方圆数米的路面已经彻底晶体化，吴行知感觉自己置身于暴发的火山之中。

    “居然还会变身的吗？这是什么热血漫画的设定？”吴行知肌肉一块块鼓起，体内蕴含的力量源源不断被激发出来，化作无形的罡气，在周身震动着。

    如果说刚才他仿佛在跟小孩玩耍的话，现在他终于稍微认真了一些。

    黑红色的气流在领域中回旋，聚集，然后如同蛇一般朝着吴行知缠绕而来。

    无论是钢铁，还是生灵，都会在至高的烈焰中化为灰烬。

    “不错，有些暖和了。”吴行知的声音从烈焰中传来，让在场三人的心中凉透。

    路明非已经退到了几十米之外，他看不清楚两人的影子，只是君焰领域暴发的时刻就好像直视太阳一般，让他感觉自己的眼睛都要被灼烧了。

    师兄显然已经用尽全力，但是这条龙却安然踏于火焰之上，就连那个塑料袋都丝毫无损。

    “完蛋了——”

    路明非喃喃着：“要被挂在跑车后面变成风干腊肉了。”

    “放心，跑车已经融化了。”恺撒冷冷的说着：“常规手段对付不了他，人形态能够做到这种事情，对方起码是初代种级别的龙王，等会我动手的时候，你直接跑，不要回头。”

    “没用的吧。”路明非苦笑道：“我不觉得老大你一起上能改变什么，不如我们现在跪下来献上菊花，看能不能再召唤出一条神龙。”

    “不试一试怎么知道。”恺撒摸出一颗鲜红的子弹，装进不知道什么时候又捡了回来的沙漠之鹰中，“别犯傻了，快跑吧，我们组的人不能在这里全灭。”

    子弹上面散发着淡淡的龙威，那是龙王康斯坦丁的龙骨十字提炼出来的元素子弹，纯粹的元素能够在一瞬间暴发，即便是龙族也无法从中幸存——前提是能够正面击中。

    又是这样。

    路明非耷拉着眼睛。

    每次遇到危险的时候，赴死的都是老大和师兄，而自己永远也帮不上忙，只能做那个落荒而逃的废柴。

    爆炸声响起，战场之处仿佛燃起了一轮黑红色的新日，空气扭曲起来，路明非能够闻到蛋白质燃烧的气味，那是他的头发在灼热的气息下迅速干枯卷曲。

    楚子航蹲伏这，全身的鳞片一张一合，带血的骨刺从他的身体里伸了出来，鳞片下的肌肉如水流般欺负，而后猛地绷紧成型，他缓缓地站起，眼神里面已经全无人类的色彩，只剩下属于龙族的残暴杀心。

    三度暴血！

    体内属于人类的部分已经几近于无，楚子航以一个混血种的身份，将自己的力量无限逼近于龙王。

    “要拼命了——”

    路明非听到旁边恺撒低沉叹息了一声，子弹清脆地上膛。

    “一定要这样吗？”路明非张了张嘴，“其实大佬也没说要命，被吊在跑车后面兜风也许会是别样的体验呢？”

    楚子航和恺撒接受的是纯粹的屠龙教育，对他们来说龙族和人类是绝对对立的阵营，但是对于路明非来说，虽然大佬看上去凶恶，但是自始至终好像从来没有对自己起过什么杀心，真没有必要搞得这么玉石俱焚啊。

    已经来不及了，化龙的楚子航挥舞着手中的村雨，这柄传说中的名刀上附着着暗色的火焰，挥动之时周围宛若虚空。

    吴行知看了看手中的塑料袋，又看了看宛若灭世一般挥舞过来的刀刃。

    终于露出了纠结的神色。

