    “弟子这些年积累的疑惑，就只有这些了。”

    “恳请师叔指点迷津，弟子铭感五内莫不敢忘！”

    话落耿云松深深弯腰，久久没有起身。

    虽然道途崎岖坎坷布满荆棘，但看得出来此子三观极正，没有染上某些“陋习”。

    语气真诚，一番言语皆发自内心，看上去不似作假。

    除非有影帝级的演技，能将刘玉都瞒过去，但显然，眼前这个晚辈不是。

    他心中暗暗摇头。

    在宗门如果安于现状，这些特质确实足够了，但若要获得更多的资源，就必须“圆滑”起来，做出一些改变。

    他不需要一个炼气期修士所谓的报答与铭记，故而听了此子的言语，心湖古井无波一片平静。

    刘玉并未马上回话，而是陷入思索之中。

    过了一会，他方才缓缓开口，逐个给出一个个疑惑的答案。

    随着修为境界的提升，高屋建瓴之下指点一番炼气期修士，当然不可能出现大的问题，基本上都是对的。

    大部分的问题，都能给精准正确的答案，小部分的问题，也能给出一个大概的方向让此子自己去慢慢尝试。

    即使是金丹期修士，也不敢说自己对于炼气期的理解就完美无缺，不会出现丝毫问题。

    如果每一个问题，都给出精准肯定的回答，那无疑是误人子弟。

    而他境界不过筑基，能解答炼气期九成以上疑惑，便算是优秀了。

    在与利益立场无关的情况下，刘玉还是非常遵守承诺的。

    所以在指点上并没有九真一假，或者弄虚作假留下暗坑，完完全全展现了“前辈高人”的风范。

    “耿师侄可还有疑惑？若是还有那便一起说了。”

    “下一次解答，可就要半年之后了。”

    毫不停息的讲了接近半个时辰的话语，刘玉觉得有些口干舌燥，于是从储物袋中取出炮制好的灵茶喝了一口，才随意的问道。

    “弟子的疑惑暂时只有这些了，多谢刘师叔解惑！”

    耿云松规规矩矩的又行了一礼，然后开口道。

    “嗯~既然无事，那边退下吧。”

    刘玉面色不变挥了挥手，淡淡道。

    “是，弟子告退！”

    耿云松行礼过后，缓缓退出了洞府。

    刘玉放下茶杯，看着耿云松的背影缓缓摇头，此子终究没有明白自己的真意。

    如果努力修炼便能提升境界，最后飞升成仙，那么天才与废物还有什么区别？

    为何修仙界自古以来，便无时无刻不在争夺资源、地盘之中？为了陨落的修士不计其数？

    循规蹈矩，最终免不了化为一捧黄土，尤其是资质普通的情况下，更是抹杀了未来。

    只有打破藩篱、改变思想，在混乱中寻找机缘，在火种出一颗金莲，才有可能“逆天改命”。

    最初的那番话，也有隐隐提点其注意变通的意思在里面。

    “平凡、普通。”

    这是刘玉对此子的印象。

    耿云松虽然成为了修仙者，但是思维上却并没有发生根本性的蜕变，还停留在凡人的阶段。

    空有超凡之力量，却无超凡之思维。

    或者说，没有真正认识到这个世界，真实的模样。

    一将功成便要万骨枯。

    那么，结成元婴又要沾染多少血腥？

    真仙那样伟大的存在呢？又要有多少生灵因此成为亡魂？

    微微摇头，刘玉没有将这些问题放在心上，又拿起灵草心得翻看起来。

    时间在不知不觉中飞速流逝，转眼间又是两个时辰过去。

    戊土青石阵传来了动静，刘玉神识一扫，发现了一个熟悉的身影，于是打开了洞府。

    一个修为在炼气巅峰，身穿高大、皮肤微黑长相憨厚，目中却闪烁精光的男修走了进来。

    来人正是伍昌！

    既然修为已到筑基，实力足够、羽翼丰满，那么有些因果，便到了差不多该了结的时候了。

    二十多年之前，刘玉在去执行寒月城任务之前。

    曾在流云坊市的聚宝楼购买了子母追魂刃，由于当时出手阔绰，其主事杜京山见财起意，便动了一些手脚。

    他当时故作不知，直到离开了流云坊市，才将“手脚”处理干净。

    当时刘玉只是炼气期的小修士，修为将将达到炼气后期。

    若是没有发现这手脚，出了宗门，面对筑基修士的追杀，有心算无心之下绝无幸免之理。

    若不是宗门的坊市，让杜京山有所顾忌，只怕便要任其拿捏了。

    但修仙界没有那么多如果，能够免除一劫，唯有谨慎二字而已。

    当时他心中就暗暗发誓，他日若实力足够，此仇非报不可！

    二十多年过去，自己的实力与当年已不可同日而语，若此人没有突破到筑基后期，那么距离了结这因果的时间，也就不远了。

    若是此人突破到筑基后期，那么还能苟延残喘一段时间，待他的修为与实力更进一步再动手。

    但不管怎么说，现在差不多可以着手准备此事了。

    在实力允许的情况下，快意恩仇、不受约束、肆意自在。

    方才不负修仙路一场！

    唤伍昌前来，也正是为了此事。

    “伍昌见过刘师叔！”

    “早就听闻师叔去了前线战场，神威无敌灭杀敌修，捍卫宗门的利益与声名。”

    “师叔的英姿，真是让弟子佩服不已啊！”

    多年不见，伍昌头上已经有了零零散散的白发，更显老练与稳重，但是一开口便是熟悉的味道，脸上挂着恭敬的笑容朗声道。

    同时他弯腰行礼，一点都不含糊，动作非常到位。

    “果然是这厮一贯的口气。”

    刘玉脸上露出一丝笑意，这虽然是比较常见的马屁，但依然让修士感到舒服受用。

    “行了行了。”

    “你我相识也有几十年了，不必如此客气，坐吧。”

    刘玉笑着打断了伍昌的话，抬手示意其做到对面。

    “是！”

    听闻此语，伍昌才小心翼翼的抬头，观察了刘师叔脸上的神情。

    见其心情不错的样子，这才大声应是，收起了礼数坐到对面的石凳上。

    刘玉见此满意的点了点头，随后问起了伍昌这些年的经历。

    通过一番询问了解到，此人从寒月城那边回来后，也被宗门派出去执行过几次任务，但都是在青州之内的任务，没有遇到太大的危险。

    “从寒月城拿到的那一笔灵石用在修炼上，很快就消耗的差不多了，随后修炼速度一落千丈。”

    “修炼了二十年，弟子也早已过了五十岁，才将将达到炼气巅峰。”

    “现在不要说筑基三宝，普通筑基灵物也一点着落都没有，灵石都恨不得一块掰成两半花。”

    “还是怀念当年跟着刘师叔，一起执行任务的日子啊。”

    最后伍昌半是追忆、半是感叹，似乎意有所指，话语中表明了某种意愿。

    他是真灵根修士资质不差，但没有家族、亲友的支持，修炼速度也快不到哪里去，与耿云松的情况恰好相反。

    此言一出，刘玉只是笑了笑，却是避而不答。

    以他现在二阶炼丹师、筑基修士的身份，只需招呼一声，有的是炼气期修士为他效力，根本不会缺少人手。

    何况伍昌五十多岁才将将达到炼气巅峰，资源缺乏之下即使奋力一搏，筑基成功的几率也是非常小，并没有培养的价值。

    刘玉虽然不缺资源，却也没有“扶贫”的习惯。

    就连不用花费灵石的“筑基心得”，也没有免费传授的想法，在某种时刻对某种修士而言，知识本身便是一种价值。

    而他，一向尊重知识，尤其关系修仙的知识。

    至于那点交情，在实实在在的灵石面前，也就更不值一提了。

    他已经习惯站在利益的角度，考虑许多事情。

    首先想到此人，也仅仅是因为此人比较熟悉，并不意味着没有其它的渠道。

    见刘玉避而不答，伍昌识趣的转移了话题，聊起了门中的一些趣事，恍惚间就如在寒月城的时候一样，只不过双方地位的差距更大了。

    “好了，闲话不多说。”

    “此次让你过来，是有一件事情交给你去做。”

    “刘某知道你消息比较灵通，想让你打听一名筑基修士的底细，及其背后势力的消息。”

    刘玉打断了他似乎滔滔不绝的话语，脸色一肃郑重道。

    “筑基修士！刘师叔这......？”

    伍昌听闻一脸惊讶，随后眉头一皱迟疑着道。

    他似乎很是为难的样子，没有立马答应下来。

    只是在刘玉看来，其表情略显浮夸，但也没有揭破。

    “放心，只是让你打听消息，并不会把你牵扯进去。”

    “而且，少不了你的好处。”

    “伍师侄不是正在准备冲击筑基瓶颈吗？若是能打听确切、足够的消息。”

    “刘某这里的一份完整筑基心得，便是你的了，并且再加上两百块灵石。”

    刘玉淡淡道，说着衣袖一挥，两百块下品灵石便出现在了桌上，同时周身灵压不再收敛，朝着对面之人压迫而去。

    伍昌修炼到炼气巅峰，积蓄已经消耗的七七八八了，所以两百块五颜六色的灵石出现在桌上，立刻吸引了他的目光。

    当听到筑基心得四个字的时候，脸上顿时一喜，这是目前他最需要的东西。

    随后便是感觉到一阵沉重的压力，压迫在肉身之上，令他的呼吸变得粗重起来。

    “能为刘师叔办事，是弟子的荣幸。”

    “这件事情就交给弟子去做，保证那人的底细查得明明白白的。”

    一手灵石加心得，确实抓到了伍昌的痛处，于是立刻答应了下来。

    何况刘师叔给的这个价格算是高的了，比许多向情报机构购买消息的价格都高。

    先前伍昌一脸为难，只是为了让人产生一种情报很难获取的错觉，但现在面对笼罩在身躯上的灵压，他不得不屈服，否则很可能得罪这位交好的师叔。

    “很好，伍师侄果然没有让我失望，这五十块灵石就算是预支的酬劳，你且拿去运作。”

    “待刘某确认消息无误，再将剩下的灵石与筑基心得交给你。”

    见此刘玉神色一缓，带着一丝笑意道。

    话音落下，法力微微一运手臂轻轻往前一推，五十块灵石便被推了过去。

    “是，一切全凭师兄吩咐！”

    伍昌斩钉截铁的回答道，没有丝毫迟疑。

    “流云坊市，聚宝楼，杜京山。”

    “此人二十年前修为在筑基中期，长得.....。”

    “目前知道的就是这些，能不能查出来？可还有疑问？”

    刘玉轻轻颔首，随后开始将杜京山的消息一个个讲出。

    “刘师叔放心，凭借这些信息，查出杜京山的底细已经足够。”

    “弟子都记下来了，稍后离开师叔的洞府，便马上着手去办理此事。”

    伍昌信誓旦旦的保证着。

    “除此之外，最重要的是保密性，最好不要让你我之外的其它修士知道。”

    “你可明白刘某的意思？”

    刘玉目光炯炯盯着伍昌，大有深意道。

    伍昌不愧是“老油条”，立即会意，当场发下了心魔誓言，没有半分迟疑。

    仔细回忆心魔誓言，并没有发现漏洞，刘玉便挥手让其退下。

    “弟子告退！”

    “有消息一定立马禀告师叔。”

    伍昌起身行了一礼，随后转身缓缓出了洞府。

    目送其远去，待伍昌出了戊土青石阵范围后，刘玉取出令牌彻底关闭阵法，随后陷入沉思之中。

    目前摆在他面前的有三件事情，一是将修为提升到筑基中期。

    目前离筑基初期巅峰还差了五年的火候，只待火候到达，便可着手突破。

    二是参加三年后的收徒大典，为自己在宗门找一个稳定的靠山。

    这个需要注意，表现的不能太好也不能太坏，最好是不受重视那种记名弟子。

    能够借助金丹修士的威名，在宗门内方便行事，又不真正受其信任，不会指挥自己办事。

    三则是赚取灵石，不能总把筑基期丹药出售给其它店铺，严家那条渠道也要维持好。

    筑基期丹药所带来的好处，不仅仅是有形的灵石，还有无形的影响力，这个不能忽视。

    同时若要在自己店铺中出售二阶丹药，仁和坊市的那间玉丹堂就不太行了，需要重新物色一间更大的店铺，开在筑基修士更多的坊市里。

    毕竟仁和坊市筑基修士很少过去，酒香也怕巷子深。

    而且掌柜也必须要有筑基期修为，并且完全听话，目前只有种下元神禁制的江秋水能够信任，没有备用的选择。

    四是了结掉过去的恩怨因果，目前只有杜京山这一笔旧账要清算，至于庄子陵庄家那一笔，还不是时候。

    五是找到一本合适的炼体功法，这个原则上是宁缺毋滥不能着急，一般的货色不值得自己花费精力去修炼。

