    天使之力凝聚在指尖，罗素轻轻点在少女额头，一点光芒无限放大，迅速蔓延至少女四肢百骸。

    盘踞在少女体内的邪灵，不过是一只来自地狱的小鬼，如何能抵挡罗素体内最为精纯的天使之力，疯狂抽搐身躯，发出尖锐的怪叫声，并从少女身体内脱离。

    邪灵离体，少女剧烈颤动的身体猛地停下，全身像是刚从水里捞出来一般，被汗水浸透，脑袋一歪再没了动静。

    恶灵无视重力浮在半空，发现纵然离开少女的身躯，依旧被天使之力不断净化，脑子一抽，放声尖叫扑向了罗素。

    刺耳的凄厉叫声，好似指甲划过黑板，听得人浑身寒毛炸起。

    罗素倒吸一口凉气，反手一巴掌将邪灵拍在地板上，而后抬脚将其踩踏成破碎的黑雾。

    至此，驱灵结束！

    门外，观看驱魔的夫妇二人，见罗素点头示意，迫不及待冲进屋，将自己的女儿搂在怀里。

    女孩没了邪灵折腾，被天使之力净化一遍，漆黑的脸色变得红润有加，在父母的呼唤声中渐渐醒来。

    “爸爸……妈妈……我好饿……”

    “……”

    一家人相拥而泣，母亲飞快去准备食物，父亲将少女平放在床上，盖好被子便开始握住罗素的手连连道谢。

    谢归谢，500美刀的劳务费还是要给的。

    罗素用劳动换取报酬，拿钱的时候毫不含糊，临走之前交代道：“没事多喝喝开水，躺上两天就没有大碍了。”

    门外，小哥一脸崇拜之色凑了过来：“罗素，原来你这么厉害，刚刚那反手的一巴掌太帅了，能教教我吗？”

    “你确定？”

    “……”

    小哥不是很确定，罗素绕过他朝门外走去，梳理之前的线索，决定先去一趟哥谭市。

    “真让人意外，你们天使这么落魄吗，连驱魔人的生意都抢？”

    声音带着几分嘲弄，罗素偏头看了过去，卡其色风衣+香烟，很眼熟的脸，在【黑客帝国】、【生死时速】、【惊情四百年】里都曾经看过。

    具体样貌无需描述，罗素很少在意这些，毕竟一张面皮而已，丑也好美也罢，百年之后都是一抔黄土。

    人，一撇一捺，简简单单。

    行的端坐的正，重要的是灵魂！

    “你是谁？”

    罗素眉头微皱，熟悉的脸加上身处的剧情，让他想到了点什么，想要确认一下。

    “我是约翰，和你一样是来驱魔的。”

    “全名！”

    “约翰·康斯坦丁！交个朋友怎样？”

    “滚！”

    罗素说完，转身就走。

    在康斯坦丁提出交朋友的请求时，罗素就察觉到了一股满满的恶意，是有人在挖坑的预感。

    诚然，康斯坦丁长着电影里的帅脸，结合剧情应该是人品不错的家伙。

    但直觉告诉罗素，对方满身抽喝嫖赌抽的痞气，灵魂更是深藏着各种坑蒙拐骗，这种人不适合做朋友。

    简单来说，别看康斯坦丁长着电影里的老实人面瘫脸，内在却是漫画的灵魂，DC宇宙最伟大的超级骗子，不得不防。

    罗素快步走出筒子楼，拦下路过的出租车，头也不回离开了。

    不是他不待见康斯坦丁，实则是对方声名狼藉，嗜烟如命，满嘴火车，天煞孤星的命，加上无底线的赌徒心态……

    惹不起，惹不起！

    有句话说得好，或许康斯坦丁实力一般，但是他渣啊！

    走廊尽头，康斯坦丁站在窗前，直到看不见出租车的影子才转过身，找到了话多的小哥。

    “刚刚那人是谁，从哪来的？”

    “啥？”

    小哥摇摇头，表示自己什么都不知道，二表哥家的邻居的初中同学的网友的表姑妈的笔友的闺蜜的男朋友介绍的驱魔师，说什么也得守口如瓶。

    “呵呵呵，我懂的。”

    康斯坦丁笑了笑，打开钱包取出一张美刀递过去，小哥摇摇头，表示自己不是为金钱而折腰的人。

    康斯坦丁笑容更甚，他懂，他都懂，队友不卖太可惜，但卖也不能卖贱了。

    两张美刀竖在面前，小哥的表情开始犹豫，他看了眼康斯坦丁的钱包，依旧坚定摇了摇头。

    终于，当钱包里所有的美刀摊开在面前之后，小哥语速飞快说道：“他叫罗素，来自哥谭，是个给钱什么都做的私家侦探，业务面很广泛，侦探事务所地址在******，电话号码是*****，我就知道这么多了。”

    “私家侦探？原来还是个同行。”

    得到想要的答案，康斯坦丁满意点了点头，将美刀塞回钱包，扬长而去，留下了一脸懵逼的小哥。

    ……

    哥谭市机场！

    罗素遇到康斯坦丁的城市是洛杉矶，美帝最西边，而哥谭市在东海岸，因为时差的缘故，6小时的飞行时间，要再加3小时，变成了9个小时。

    机票倒是不值钱，一来一回，驱魔的500美刀还有得赚。

    让罗素很费解的是，原先这具身体是怎么想的，来回12个小时就为了500美刀，难道哥谭没生意可做了？

    直到他在口袋里摸出了名片，才大致明白了原因。

    黑底白字的名片，看起来很正规，但也就是颜色正规，正面是罗素和侦探事务所的名字，地址以及电话。

    反面是洋洋洒洒一堆小字的承包业务，驱魔除灵、保险咨询、法律顾问、算命回魂、推拿正骨、家政服务……

    还有神秘东方气功，皇家御用，专业治疗不孕不育等疑难杂症。

    可以说，距离十项全能，就差送快递和代小朋友写家庭作业了。

    “这尼玛就是个骗子吧……”看到这张名片，罗素那还能不明白，原先这身体是在哥谭混不下去了，才去洛杉矶接业务。

    而且，极有可能，这次去洛杉矶就没打算再回哥谭市！

    一时间，罗素有些忧郁，在人杰地灵、民风淳朴的哥谭市，只要有手有脚，就能混一口饭吃。

    连哥谭市都混不下去，系统给他安排的身份，怕是烂出了新高度。

    罗素猜的很对，系统这次安排的身份真的很烂，当他来到自己的侦探事务所之后，更加确信了这一点。

    其貌不扬？

    门面破旧？

    不，这根本就是身处市郊的烂尾楼！

    从外部来看，侦探事务所在烂尾楼的二楼，灰蒙蒙的窗户上，用黑色胶布贴着事务所的名字。

    内部，穿过满是灰尘脚印的楼梯，连个把手都没有的那种，路过写满‘欠债还钱’油漆的墙壁之后，就是侦探事务所的正门了。

    不是玻璃门，也不是防盗门，甚至连木门都是，他的事务所压根就没有门。

    或者说，以前有，但被人撬走了！

    家徒四壁，屋内一览无余，连墙上贴着的海报都被撕了，只剩四个胶带痕迹证明它曾经存在过。

    罗素在事务所里转了两圈，不仅是办公区域视野广阔，就连他的卧室都可以做到一目了然。

    （￣⊿￣）

    “真惨，连个能坐的马桶都没有……话说回来，这事百特曼不管的吗？”

    就在罗素感慨万千的时候，屋外的楼梯传来一阵杂乱的脚步声，七八个或黑或白的大汉破门……咳咳，直接走了进来。

    “罗，看到你真高兴，我以为你已经跑了。”为首的白人男子衣着正式，手里提了个公文包，像是坐办公室的文员。

    罗素眉头一挑：“讨债还是要命？”

    白人男子微微一愣，本以为罗素开口第一句话是‘再宽限几天’，回过神后笑着说道：“我是生意人，要你的命干什么？”

    “当然，如果你的确没钱，按照我们当初签订的协议，你身上的几个器官，就属于我了。”

    罗素点点头：“支持刷卡吗？”

    “？”

    两分钟后，pos机显示十万美刀入账，白人男子一脸懵逼。他不着痕迹瞥了眼罗素收回身后的信用卡，嘿嘿一笑：“罗，想不到你这坨狗屎也能翻身，说来听听，你在哪发的财？”

    “洛杉矶！黄金之州的黄金之城，那里遍地是黄金，一点也不开玩笑。”

    白人男子不屑撇了撇嘴，伸手一挥，让小弟们将罗素围住：“罗，欠款已经还清，现在该算算利息了。”

    罗素点点头，诚恳道：“的确是这个道理，不知道你们八个人的命够不够支付利息？”

    “哈哈哈……哈……呃，别冲动，有话好好说！”

    白人男子猖狂大笑，眼泪险些笑出声的时候，脑门被一把沙鹰顶住，而他的小弟们浑然不觉站在原地，傻愣愣的模样如同被人施加了定身术。

    “没问题，那就好好说。”

    罗素说着，微眯双目对视白人男子，心灵感应瞬间入侵，操控起他的思维：“找个装修队过来，我要在三天之内看到这里焕然一新，做不到你就从顶楼跳下去。”

    “……”

    白人男子浑浑噩噩点了下头，片刻后清醒过来，对着罗素点头哈腰离去，一边走，一边打电话联系装修公司。

    “刚刚忘了，我应该跟他们一起离开，至少还能搭个顺风车。”

    罗素刚抱怨完，又是一伙人快步走了进来：“罗，看到你真高兴，我以为你跑了就再也不会回来了。”

    罗素：“……”

    往好的方面想，顺风车来了！