    小智离开了香水店，靠着到处问人，总算是找到了彩虹道馆。

    彩虹道馆也是一个十分庞大的建筑物。一部分的墙壁还是玻璃制的，能让小智看到里面茂密的花草树木。

    按照小智问的那些路人的说法，彩虹道馆是和使用草系宝可梦的道馆，所以彩虹道馆也是一个巨大的植物园。

    小智推门走了进去。看到一些前来参观的游客，这里有些像是小霞的华蓝道馆，作为道馆的同时，也是水上表演馆，对外开放。

    而在这间道馆某处，艾利佳正在看着刚刚进到道馆的小智。她刚刚知道小智在自己的香水店闹地事，对于这个即将挑战自己的挑战者，她也有了大概的认识。

    艾利佳看着屏幕里的小智，微笑着说：“小智君，虽然有些不好意思了，但是现在的你，还是拿不到这枚彩虹徽章的。”

    “你好，我要进行道馆挑战。”小智走到前台小姐那，表明了自己的来意。

    前台小姐，露出职业的微笑，礼貌地说：“好的，我这就联系馆主，为你安排道馆挑战。”

    没过多久，前台小姐起身做了个“请”的动作，“这边请。”说着，把小智领向了植物园的另一处。

    小智跟着前台小姐，穿过了一处处茂密的丛林、在这里，小智见到了许多草系的宝可梦。

    “那些都是彩虹道馆的宝可梦吗？果然，都是草系的宝可梦呢。”小智冷不丁地问道。

    “嗯，没错。这些草系的宝可梦都是我们道馆饲养的。那边的是走路草，那边是走路草的进化型臭臭花······总之，草系天下第一！”前台小姐越说越激动，一下子暴露了原来的样子。

    意识到自己失态了，前台小姐才脸红地说道：“不好意思，我有些激动了。”

    “哈哈，没，没事。”小智汗颜地说道。心想着：草系吗，自己的火恐龙是火系，应该能应付。

    突然小智看到一只臭臭花，一个人躲在角落，也没有同伴，看上去十分孤独的样子。

    前台小姐解释说是，因为臭臭花刚进化时，情绪会比较难以把控，身上的气味也会受到情绪的影响而变化。致使一些臭臭花会在刚进化的一段时间，没有宝可梦愿意和它玩。

    听她这么一说，小智都能隐约地问道从不远处传来的臭味。算了，自己还是好好挑战道馆吧，其它的事，并不重要。

    终于来到了道馆的对战场地。这里也有着不少的女生。难道这个道馆就只有女生吗？小智不禁发出这样的疑问。

    “我是来自真新镇的小智，正在进行以成为宝可梦大师为目标的旅行。今天是来挑战彩虹道馆的。”小智对着道场里面的女生们喊道，可是却没有一个人回应。

    “请问，谁是馆主啊？”小智只好再说了一次。

    这时，一个轻轻地脚步声，从小智身后响起。空气中又一次出现了小智在彩虹百货里闻到的香味。这难道是······

    “不好意思，让你久等了，小智君。”

    小智猛地转头，果然是那个女人。“艾利佳小姐？你这么会···难道你是？”

    “没错，就是我，艾利佳。我就是这彩虹道馆的馆主。”艾利佳一边说着，一边走到了小智对面的场地。

    原来艾利佳就是彩虹道馆的馆主。此时小智才发现，她的衣服已经从原来的女士西装换成了淡黄色的和服。和服紧紧的贴合在她的身上，凸显着她成熟女性的优美身材。再配上她可爱的短发和脸庞，给人一种贴心大姐姐的感觉。

    “还有我哦，嘻嘻。”本来应该在香水店的小霞突然出现在了这。小智不禁吓了一跳。“小智，你还真慢啊，现在才来。”

    小智突然想起来，小霞这个华蓝市道馆馆主，应该是一早就认识艾利佳的吧。

    “不用管那么多了，艾利佳小姐，接受我的挑战吧。”

    “嗯，可以，只要能通过考核比试就好了。”

    道馆之前的考核，小智早就准备好了。他的目光不断扫视着场地内的女性，谁会是自己的对手呢？

    站出来的作为小智对手的女生，一个个的被打败，似乎这次的考核没有那么难。

    而在小智击败了几名由艾利佳挑选出来的女生之后。“这下子，能进行道馆挑战了吧？”小智收起了宝可梦，说着。

    艾利佳环抱着双手，微笑着摇了摇头说：“考核还没有结束哦，小智君。你还要完成一个挑战才行。”

    “还，还有挑战？好吧，不管什么挑战都放马过来吧！”这点小智也有些想到了，有了在枯叶道馆的前车之鉴，来什么奇葩的关卡，自己也能······不过还是不要再来一次猜机关吧。

    接下来，艾利佳讲述了一边第二项考核的细则。

    大概就是小智在不准使用宝可梦的情况下，在这植物园里以交朋友的方式，获得三种草系宝可梦的好感。

    小智一听，这也太简单了吧，和宝可梦交朋友根本就是他的强项。

    而艾利佳听了小智自信的话语后，和一旁的小霞对视一眼，笑着对小智说：“哦，是吗？那就让我看看未来的宝可梦大师的厉害吧！”

    小智转身就要往植物园的丛林里走去。却被小霞拦住了。

    “等下啊，小智。把你的宝可梦交出来啊！”

    “欸，我不会用的啦。不用特意交出来吧？”

    “不行。这是规定哦！”馆主艾利佳也在背后补充道。

    小智只好交出了六颗宝贝球。孤身走向了丛林里面。小霞随即召唤出了小智的宝可梦们。

    “大家好啊！”小霞微笑着朝六只宝可梦们挥了挥手，说，“小智现在去进行任务了。你们就由我照顾了。请多多指教了！”

    “还有我，还有我，艾利佳。大家好。”艾利佳也凑了过来，露出微笑说道。

    本来因为讨厌小智的四只宝可梦，这下子因为两位女性道馆馆主的亲和笑容，立马放下了警戒。

    皮卡丘还是那副样子，一出来，就找了个角落，蜷着身子休息了。和在宝贝球里无二。

