    不多久，牧北和梦初吟离开很远，寻到一处隐蔽洞窟。

    八颗真元果，两人各自分得四枚，就在这个地方炼化。

    很快，牧北炼化完四颗真元果，体内真元茁壮了四成。

    “将真元引入轮海储存，随后于经脉中再生真元，此后，你的真元量将远超常人。”

    白衣女子的声音在他脑海中响起。

    牧北当即照做。

    轮海空间极大，他足足耗费了五天时间，不断刺激真元再生，方才将轮海给填满。

    “现在我体内的真元量，至少是同境界修士的十倍！”

    他暗道。

    与敌对战，真元量也是衡量战力的一个关键性因素。

    毕竟，真元量大，便可持久作战。

    越持久，越好！

    另外，一些强大宝术对真元的消耗极为惊人，浑厚的真元是支撑大术的重要筹码。

    梦初吟早已炼化完四颗真元果，在一旁等着，牧北招呼她离开这里。

    两人朝太荒古地的中心区域走去，不久后踏入一片枯木林。

    林子中心，一个蓝袍老者带着一个青年和少女在寻路，脸上皆是愁容。

    “师父，我们被困五天了，难道要困死在这里？”

    少女害怕道。

    蓝袍老者脸色凝重，继续寻出路。

    “这里有古怪，我失去方向感了。”

    梦初吟这时候道。

    牧北点了点头，他其实也一样。

    不过，他神色如常。

    修行葬龙经，他瞬间看出，这里有片迷障局。

    处在迷障局中会迷失方向，很难走出去，类似于凡俗界里所谓的鬼打墙。

    当然，这要比鬼打墙厉害得多。

    “跟着我走。”

    他对梦初吟道。

    迷障局算是比较低级的域局，他带着梦初吟，很快便走过大半枯林。

    蓝袍老者三人顿时皆动容。

    “师父，他好像能走出去！”

    青年盯着牧北。

    蓝袍老者道：“跟着他走！”

    牧北看了眼三人，倒也没在意，以葬龙经辨局往前走。

    三人紧随牧北的步伐，很快便靠近枯木林边缘。

    前方，一缕缕迷雾生出来。

    “三角禁域，迷雾带剧毒。”

    牧北轻声道。

    三角禁域比迷障局可怕，随意踏入，沾染上其中的迷雾，魂道级强者也不一定能抗住。

    他抬手，长虹剑、灼日剑和淬星剑飞出，插入地面上三个不同点位，相互组成三角状。

    顿时，迷雾快速散去。

    “他居然有三柄顶尖玄剑！”

    少女直勾勾盯着三柄玄剑。

    青年既羡慕又嫉妒，对蓝袍老者道：“师父，我与师妹修剑这么多年都没有一柄玄剑，他却足足有三柄！”

    蓝袍老者没有说什么，只是微微眯了眯眼。

    牧北朝后看了眼，带梦初吟穿行三角禁域。

    他走得很慢，大约半个时辰后方才走出去。

    这时，蓝袍老者三人也走出来。

    牧北收回三柄玄剑，招呼梦初吟往前走去。

    蓝袍老者一晃就他拦下，笑呵呵的道：“小兄弟止步，老夫有个不情之请，还请答应。”

    牧北看着他。

    蓝袍老者笑道：“老夫这两个徒儿修剑数载，却无趁手玄剑，老夫看你有三柄玄剑，算是多出两柄，其中两柄赠予我这两个徒儿可好？”

    少女与那青年闻言，脸上顿时流露出喜色。

    牧北笑起来，看着蓝袍老者道：“老家伙，你还真是把忘恩负义这四个字演绎的淋漓尽致啊。”

    若没有他，这三人势必困死迷障局中，如今跟着他走出困境，却居然想要抢他的玄剑。

    “小子，怎么与我师父说话的呢？只让你交两柄出来，已仁至义尽！或则，你想死？”

    青年盯着牧北冷笑。

    如今已到枯林边缘，走过了最危险的地方，无需再在意牧北。

    “就是，快拿剑来！”

    那少女脸上露出贪婪。

    牧北看向两人，瞬间出现在两人跟前，唤出长虹剑挥剑一斩。

    “放肆！”

    蓝袍老者冷喝，一拳轰出。

    牧北左手握拳迎上。

    两拳撞在一起。

    砰！

    一声闷响，蓝袍老者蹬蹬蹬后退，纯粹的肉身力道不敌牧北。

    而这时，牧北的剑式继续压落，一剑间同时将青年少女笼罩。

    青年与少女惊悚，养心境真元狂飙，同时祭出真元铠甲防御。

    下一刻，剑至！

    喀！

    两人的真元铠甲瞬间崩碎，长虹剑一击斩中两人，同时在两人腹部斩出一个大剑口。

    “啊！”

    两人惨叫，被这一剑的强横力道震飞五丈多远。

    血水潺潺而流。

    “好痛！好痛啊！”少女捂住伤口止血，盯着牧北朝蓝袍老者尖叫道：“师父，杀了他！杀了他！”

    蓝袍老者眸光已是阴寒下来，一口黑剑出现在手中，为一柄先天玄剑。

    他提着剑，一步步走向牧北，玄道尽头级真元滚滚而出：“给你脸不要脸，那就死！”

    他一剑斩出，一道凌厉至极的剑气瞬间朝牧北席卷而去。

    牧北一跃避开，双手并剑指一划。

    顿时，他身后，那三角禁域中，再现而出的剧毒迷雾凝聚出密集剑刃，疯斩向老者。

    蓝袍老者脸色一变，一剑划出满天剑气，刹那间将所有迷雾剑刃全部斩碎。

    然而，剑刃虽然碎了，可剧毒迷雾却趋势不减的继续压上，瞬间将蓝袍老者笼罩。

    “啊！”

    顿时，蓝袍老者发出凄厉的惨叫。

    以肉眼可见，他的身体开始腐烂。

    “你做了什么？！快停下！啊！”

    他盯着牧北惊恐大喊。

    牧北脸色平淡。

    破解三角禁域时，那青年与少女对他有三柄玄剑羡慕嫉妒，那时他便开始防备。

    走过三角禁域，他走的很慢，这个过程是在刻龙纹。

    龙纹已遍布三角禁域，他现在可驾驭三角禁域之力。

    “啊！”

    蓝袍老者的惨叫更加凄厉，眼睁睁看着自己的肉身被剧毒迷雾融化，转眼化作浓水。

    “师父！”

    青年与少女惊恐起来。

    牧北捡起老者的黑剑，摩擦了下：“这剑倒不错。”

    这是一柄完好无损的先天玄剑，绝对不比长虹剑差。

    随后，他将老者的纳戒也收起来。

    剧毒迷雾只腐蚀生灵血肉，对纳戒这等东西没影响。

    他提着黑剑，走向青年少女。

    迎着他走来，两人惊恐到极点，青年颤声道：“你……你要做什么？别乱来！”

    牧北挥剑一斩，噗嗤一声，将青年的脑袋给斩下来。

    随即，他看向少女。

    少女满脸恐惧：“不……不要杀我！我愿意为你做任何事，任何事都可以！”

    说着这话，她将胸前纱衣撩开，露出大片雪白：“我……我身材皮肤都很好的！”

    牧北呵呵一笑，一剑挥过，少女头颅落地。

