    不知过了多久，鲜血彻底染红了大地，无数血液化为一条小溪，流淌不止，哗啦啦的流水声不绝于耳。

    　　渭北军虽然强悍，可在数十倍与己的敌人面前，一个个身心俱疲，体力逐渐不支，开始初显伤亡。

    　　即使吴东方几人也险象环生，落败只是迟早的事，岌岌可危。

    　　一直静默如山的楚默，幽幽开眼，绽放一缕如水的杀气。

    　　胯下大黑马如同受惊一般，狂跳起来，可很快就在楚默沸腾的杀机安静下来，双眼一片迷离。

    　　“退后！”

    　　这声音并不浩荡，却压下了漫天喊杀声，清晰的回荡在所有人耳畔。

    　　渭北军自然听出楚默的声音，一个个虽然不解。

    　　可在强横的纪律性下，一个个压下心中的疑惑，如潮水一般退却。

    　　对面金账王庭士卒正暗自奇怪之际，就看到一股恐怖的气势蔓延下来。

    　　“这，这！”

    　　乌珠子骇然不已，只觉得身躯不由自主的颤栗起来，浑身汗毛根根倒数起来。

    　　他旁边几个西陵神官同样比他好不了多少。

    　　个个身形颤抖不已，胯下战马不安的轻踏马蹄，若不是以念力包裹，早就夺路而逃了。

    　　只见一条金色的巨龙从楚默掌心咆哮而出，声势浩大，眨眼间便膨胀数百丈。

    　　以一种极端强横的姿态压了过来，卷集着周围无数土石，树木，震的虚空动荡不已。

    　　乌珠子强压下心中的惶恐，声嘶力竭道：“放箭！放箭！”

    　　无数箭鸣响彻天地，箭雨铺天盖地射向巨龙。

    　　可还没到那巨龙跟前，便被一股无形的力量震碎，化为一团粉末，悬浮在巨龙面前。

    　　在一阵鬼哭神嚎，震耳欲聋的空气撕裂声中，金色巨龙蛮横的冲进金账王庭军中。

    　　巨龙身边的军卒连反应都没有，居然如同积雪一般开始消融，血肉，骨骼什么都没留下。

    　　凄厉的人马惨叫声不绝于耳，即使远离巨龙数十丈的士卒，也响起无数筋骨碎裂声，仿佛破布一般，横飞出去。

    　　巨龙速度快到不可思议，众人攻击落到它身上，似乎在挠痒痒一般，并没有让它有丝毫缓冲。

    　　即使是渭北军卒也个个一脸骇然，望着面色始终平静如水，端坐在马背上冷眼旁观的楚默，一个个心头发颤。

    　　“轰隆隆！”

    　　巨龙掠过的地方裂开一道数十丈深的裂痕，无数残肢断臂仿若雨点一般呼啸着蔓延到四面八方。

    　　足足肆虐了几十个呼吸，巨龙身形才逐渐黯淡下来，渐渐消失不见。

    　　楚默在巨龙消失后，轻轻向前一踏，出现在人群上空。

    　　随着他的下落，大地如遭重击一般，震荡不已，方圆数十丈地面，足足下陷十丈，地面一阵飞沙走石。

    　　无数土石仿佛化身为最猛烈的箭雨，暴射而出。

    　　终于，楚默双脚踩到厚实的土地上，一股恐怖的冲击波散播开来，沿途军卒毫无抵抗之力，愣愣的看着眼前一幕，被拦腰斩成两截。

    　　“呼！”

    　　楚默轻轻一呼，一道巨大的吸气声突然响起，好奇神话中的鲲鹏吞汪洋一般。

    　　霎时间，狂风大作，周围气流激昂。

    　　无数士卒被狂猛的气流卷集而起，被凶猛的气流绞杀成一团团血雾，化为血雨滴落下来。

    　　轻轻一吐，一道恐怖的气流瀑布激射而出。

    　　剧烈的气流宛若一股洪流一般弥漫开来，金账王庭训练出来的精锐战马，个个身形躁动不已，把骑在上面的精锐骑兵，震落马下，夺路而逃。

    　　楚默眸光微闪，携带无尽气流，以强横霸道的姿态冲进人群。

    　　周身无数军卒，连楚默面都没见到，便如雨点一般横飞出去。

    　　短短时间，周围数十丈便化为一条血肉通道，还在不停向远处蔓延。

    　　“啊！”

    　　无数惨叫声响起，无尽血液喷洒虚空，整个天空都被染成一片血红。

    　　几个眨眼的功夫，楚默百丈之内，无一人存活。

    　　只有他一人负手而立，如悠闲散步一般，目光平淡无奇，尽管杀人无数，却无一丝一毫杀意索绕于身。

    　　所有士兵一脸恐惧的望着楚默，金账王庭的几个高层也尽皆心丧胆裂，只觉得眼前这一幕太过骇人，若不是狂猛的气流刮得他们脸颊生疼，简直不敢相信自己看到的一切。

    　　楚默目光落在瘫痪在马背上的乌珠子，轻轻向前踏来，每走一步便有一股磅礴的气势而起。

    　　金账王庭众人不约而同齐齐向后退一步。

    　　单单一人便可抵百万雄师！

    　　乌珠子口干舌燥，双目充血，凄厉的喊叫声响彻天地。

    　　“上！”

    　　“还愣着干什么？”

    　　“他的念力早已耗尽！”

    　　几个金账王庭和西陵高手狠狠咽了一口唾沫，强压下心中的惊惧，向楚默压了过来。

    　　周身气流鼓荡不已，震得虚空颤抖不已，一群人聚合在一起，浩大的气劲激起一股纵横数十丈的瀑幕。

    　　各个面色狰狞，双眼泛红，携带滔天杀机冲向楚默。

    　　如此恐怖的人物他们生平还从未遇过，一个个把心中的惊惧，化为对楚默的杀机。

    　　心神早已失守，癫狂至极。

    　　楚默神色冷冽，面上平静无波，只待那几人近在咫尺，五指突然合拢，轻轻挥出一拳。

    　　空气如水一般波动起来，泛起阵阵皱褶，一缕缕黑色的裂缝从中炸裂开来。

    　　虽然只是一拳，却似挥舞出成百上千个拳头，天地之间尽是拳头。

    　　巨大的力道，激荡的地面震动不已，地面仿佛炸裂开来一般。

    　　无数土块，飞尘高高扬起，在空中升起一朵蘑菇云，笼罩了周身数十丈，只余阵阵骨骼炸裂声响起。

    　　烟尘散去，几个大修士躺在地上咳血不止，个个身形极具萎靡，动弹不得。

    　　只留下如神祗一般耸立在原地的楚默，身上衣衫崭新如故，不起一丝皱褶。

    　　随着某一个士兵手中兵器跌落，无数兵器齐齐跌落，一个个望着楚默心丧胆裂。

    　　“冥王，他是冥王！”

    　　“逃，大家快逃！”

    　　……

    　　楚默面色无悲无喜，长身立在原地，双手倒负。

    　　丝丝缕缕的鲜血不停开始往他身上汇聚，眨眼之间便把他包裹成一个血茧，仿佛绝世大魔横空一般。

    　　即使是吴东方和楚默手下的渭北军也个个一脸惊惧，只觉得眼前的夏侯将军陌生的可怕。

    　　他深吸一口气，率领渭北军远远绕过楚默，向着落荒而逃的金账王庭军卒追杀过去。

