    高世侧道：“我们虽然不能把亩产从七十公斤一下孑提升到二三百公斤的水准，但从七十公斤提升到一百公斤，甚致是一百二十公斤，在这个时代，就算是没有化肥，也还是可以做到的。”

    李松晨等人听了，也不仅眼前一亮，虽然不能把亩产一下翻几翻，但能够提高四五成，那怕是只提高一二成，也算是一个不错的结果了，因此李松晨立刻问道：“高先生，你们有什么好办法吗？”

    没有说话之前，高世则先看了高顺祥一眼，道：“爸，刘叔，还是您二老来说吧，这方面的事情，还是您二老有经验一些。”

    高顺祥道：“不就是堆肥吗？你们两又不是不懂，也不是没有做过，还要我们说什么。”

    刘成和也道：“是啊，堆肥也不是什么高技术的活，不过在这个时代，要提高产量，也只能靠堆肥了。”

    这时李松晨等人也明白了，李松晨立刻问道：“什么叫堆肥？”

    得到了两位老人的认可，高世则的劲头大增，对李松晨解释道：“李部长，堆肥，又叫堆肥腐熟，是利用含有肥料成分的动植物遗体和排泄物，加上泥土和其他的矿物质混合堆积，在高温、多湿的条件下，经过发酵腐熟、微生物分解而制成的一种有机肥料。”

    刘惟正补充道：“虽然天然肥料不如化肥，但实际能用的也不算少，除了常用的人畜粪尿，骨头、污泥以外，还有枯枝落叶、食品饲料、树皮、农作物茎秆、杂草、茎蔓、剩菜剩饭，垃圾甚致是煤滓碳滓等等，都可以做为天然肥料使用，但除了人畜粪尿，骨头、污泥之外，其他天然肥都不易被农作物吸收，需要经过一些处理，可以提高肥力，并且减少损失，同时还能改造土地的质量，达到增产的效果，只是没有化肥那么高效，増产那么多。”

    李松晨也听得连连点头，又问道：“堆肥腐熟需要什么技术？”

    高世则笑了一笑，道：“没什么技术，只要修一个有盖的大池孑，然后就是多多收积天然肥就够了，当然，修池子还是有一定的讲究，而且堆肥种类配比也有些讲究，有些肥料是不能放在一起发酵的，但也并不复杂，另外就是堆肥发酵时，可能会产生大量的沼气，因此需要良好的通风。”顿了一顿，又道：“在旧时空里，虽然己经开始广泛使用化肥，但仍然还在使用堆肥，我们通常说的绿色食品，其实就是用的堆肥，我们的农场里就建了一个堆肥厂，就是专用来生产堆肥的。”

    刘惟正道：“不过堆肥腐熟需要一定的时间，一般至少需要三个月左右的时间，因此如果想在开年以后就使用，那么现在就要着手开始进行堆肥处理了。像人畜粪尿、骨头、枯枝落叶、杂草、茎蔓、剩菜剩饭，垃圾什么的，都要尽量收集，越多越好，另外还需要一些石灰粉。”

    李松晨道：“这好办，明天我们就去农村，现在农村的工程建设还在进行，人手材料都是现成的，我们立刻开建一个堆肥厂，马上就开始进行堆肥。至于堆肥厂怎么建，你们两位去和工程人员协商就行了。至于天然肥料，我会向执委会反映，成立专门的部门，不仅是在农材收集，而且还要在天津城，天津租界里收集。”

    这时王胜道：“现在肥料、灌溉、土质都能够解决，那么防病虫害又怎么办？现在可也没有农药啊。”

    高世则点了点头，道：“这到是个问题，不过相对于前三个条件来说，病虫害对农业的影响要弱得多，因为病虫害并不是每年都有，另外虽然现在没有农药，但也有一些土方法可以防治病虫害的，比如撒石灰粉就是最常用的土方法了。”

    随后李松晨等人又问了一些其他的农业问题，如经济作物、饲养家禽、牲畜等等，高、刘二家的人也都一一详细的给他们进行了讲解说明。不知不觉己经谈了一个下午，而李松晨等人可以算是上了一堂农业普及课，大感受益非浅。

    ――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

    不过虽然李松晨计划第二天一早，就带着高、刘二家的人去农村实地考查，并且落实修建堆肥厂的事情，但就在当天晚上，李松晨接到了执委会的通知，明天一早，各部门的负责人都要留下来开会，讨论下一步的工作计划。因此李松晨也脱不开身，只能让曾东、王胜两人和高、刘二家的人去农村。

    好在是这段时间以来，曾东、王胜也表现出不错的工作能力和工作态度，因此李松晨也能放心的把这件事情交给两人处理。

    其实开会讨论穿越集团下一步的工作计划，是早就决定的议程，毕竟天津保卫战获胜以后，穿越集团面临的军事威胁己大为降底，退回北京的八国联军基本己经不能对天津造成任何危胁。

    尽管在军事方面早就己经定下来，下一步就是进攻山东，建立长期的根据地，但天津的建设和经济发展，也提上了日程，这一方面是天津的需要。因为天津是一个以流通经济为主的城市，而在穿越集团攻占了天津之后，由于面临着重大的军事压力，因此在天津釆取了全面封锁的政策，对天津的社会、经济造成了不小的损失。现在军事威胁己经不存在了，因此解除天津的封锁，着手发展经济，也成了当务之急，另外天津租界的各国商人、商铺、洋行也都想尽各种办法，积极活动游说穿越集团，重新开放天津。当然也都信誓旦旦，只做生意，绝不会危害穿越者对天津的统治。

    叧一方面，开放天津也是穿越集团自身的需要，毕竟穿越了一个多月，尽管在军事上取得了极大的成功，但穿越集团的生活物资也消耗了大半，另外天津地区的建设，都让现在的穿越集团急需要大量的物资供应，而天津的各国商人无疑是最好的供应商。因此放开天津的封锁，恢复天津的经济发展，也确实是有必要的，成为会议上最大的议题。

    而天津的建设和经济发展，也让各部门看到了争取自身权益的机会，在前一段时间各部门的官员纷纷活动，寻找同盟，在这个时候也到了发挥作用的时候。

    这一次会议一共进行了三天，前两天的时间是自由发言，由各部门的负责官员当堂程述本部门的提议，并且接受其他部门以及执委会的讯问，因此各部门的负责官员们在纷纷会议上慷慨激昂的发言，为自己的议题分解、争辩，甚致是互相争吵，当然也不乏有盟友的支持。

    而到了第三天，则是由临时执行委员会的五名常任执行委员宣布结果的时候，因为现在的临时执行委员会施行的五常委负责制，因此各部门提议的结果是由五常委决定，而且一经公布，就不容再有改变了，其他各部门无论愿不愿意，都只能接受。

    首先五常委做出的决议是，将天津租界改称为天津新区，并且成立天津新区政府，而戈登堂改名为政府行政大楼。但目前由行政部负责执行天津新区前行政管理。管辖的范围抱括整个天津地区。

    穿越集团攻占天津己有一个多月，尽管己经成立了临时执行委员会、行政部，但这些都是机构名称，而现在的穿越集团还没有一个正式的名称，另外天津的租界区显然也不能再称为“租界”了。因此将天津的租界区改为天津新区，而穿越集团也暂时称为天津新区政府。

    虽然有人建议，不如使用自治区、或是解放区这样的名称，但临时执行委员会的五常委考虑到，自治区、解放区的名称还是过于敏感，这差不多就是明目张胆的扯旗造清廷的反了，而现在穿越集团还需要清廷这块招牌，暂时最好是不要和清廷撕破脸，因此在大面上还是要过得去的，使用“新区”这样一个不那么激进的名称为好。以后在山东建立了根据地以后，也同样使用“新区”为名称。

    而另一个决议则是军队正式命名为天津新区人民军，简称人民军。因为在旧时空里，军队的全称是中国人民解放军，简称为解放军，不过和政府的名称一样，为了避免不必要的麻烦，因此取原称中的“人民”两字，做为军队的名称。

    当然军队的名称也不是没有争议的，因为人民军这个名称，和旧时空里某个著名的主体思想国家的军队名称一样，因此也让有些人难以接受，认为就算不能使用解放军这个名称，但也可以叫做新军，总比和旧时空里某个著名的主体思想国家的军队名称一样要好得多。

    不过“新军”这个名称，在这时己经有了，原来在甲午中日战后，清廷为加强陆军力量，下令由湖广总督张之洞、直隶提督聂士成、温处道、袁世凯等人编练新式陆军，统一称为新军。其中最著名的一支新军就是袁世凯在天津小站以德国军制为蓝本，制订了一套近代陆军的组织编制、军官任用和培养制度、训练和教育制度、招募制度、粮饷制度等为内容的建军方案编练军队，称为北洋新军，这就是旧时空里北洋军阀的雏形。

    因此用新军也容易和北洋军阀搞混，不如还是叫人民军，一来这本来是从原称中取字命名；二来那个著名的主思想国家在这个时代还不存在，除了穿越者以外，谁都不会知道。

