
老唐的话刚说出口，一枚82mm迫击炮弹便在他不远处的空地上爆炸，巨大的气浪将他整个人都掀起来，随后重重的摔在战壕的胸墙上，疼得老唐是龇牙咧嘴，金星乱冒。

摇了摇头，强撑着身体坐起来，刚想开口命令重火力连的战士们就此退入坑道，便在这时，便听到一名战士惊呼道：“敌人上来了。”

老唐知道这是美军的步炮协同，既然如此他就是想退也不能退！

“老贾，给我往死里招呼！”

老唐抹了一把唇边的血，冲着不远处操纵14.5mm高平两用机枪的老贾喊道，老贾是当年松虎峰仅存的老兵之一，一手的机枪射击术简直是出神入化，从鸭绿江打到三八线，算是从鬼门关混过的人，用他的话来说，阎王嫌他长得丑，不爱收他。

这一次重火力连据守中子山主阵地，老贾也算是如鱼得水，指挥着两挺14.5mm高平两用机枪，打得联合国军是哭爹喊娘，但因为是他所指挥的是重火力，所以往往也会成为敌人首选的攻击目标。

是以他手下的机枪手伤亡惨重，就在刚才的炮击中，刚刚补充过来的机枪手又被炮弹炸成一堆烂肉，但老贾甚至连惋惜的神情都来不及做出，便抢先一步坐到14.5mm高平两用机枪的射击位上，冲着身边的两名伤痕累累的副射手叫道：“装弹！”

两名副射手连忙将装满14.5mm瞬爆弹的弹药箱挂在机枪一侧，老贾登时拉动枪栓，对着冲上了的美军便扣动了扳机。

爆裂的子弹在肆意飞舞，朵朵的血花转眼绽放无数。

正在冲击的美军就像遇到一堵无形的墙，冲击的势头轰然一滞，下一刻便是无数血斗横飞的残肢断臂。

然而这一次，受此重创的美军并没有如先前那般败退下去，而是如一根根钉子，匍匐在阵地前沿，老唐看着这份景象觉得有些奇怪。

但下一刻便就得有些不对，当下脸色煞白的冲着正在射击的老贾喊道：“老贾！快……”

然而就在老唐的“快”字刚出口，“隐蔽”两个字还在喉咙里酝酿之时，两枚迫击炮弹便如天上的流星般，砸在那座正在喷吐火舌的14.5mm高平两用机枪上。

只听“轰~~轰~~”两声巨响，14.5mm高平两用机枪戛然而止，端坐在射击位上的老贾，身子一歪，露出另一半血肉模糊的身子。

看着被炸烂半个身子的老贾，老唐的呼吸有些急促，还未等他有所动作，另一侧早已打红眼的武晨忽然大喝一声：“我艹你姥姥！”

便举起手中的转轮式榴弹发射器，不管不顾的冲着重新向前逼近的美军猛烈射击，看着武晨因为燥热已经把上衣全部脱去，露出赤条条的身子，手中的转轮式榴弹发射器打完了，就换成DP式转盘机枪，机枪打光了，就抓起手雷一个劲儿的往下扔。

弥漫的硝烟中，拿到光着上身的身影无所畏惧；四散的火光下，那道笔直的脊梁支撑着一种名叫不屈的精神。

老唐不得不承认，武晨是他手下兵里面最勇武的一个，起先据守中子山的就是武晨所率领的三排，几番拉锯战，三排几乎被打光，几经补充方才保住建制，可见武晨打得是多么的勇武。

然而再如何勇武，也不能蛮干，至少不能在己方得不到火力支援，完全凭着手中仅有的轻武器，去硬抗具有优势火力敌人的情况下，这种赤膊上阵便等同于蛮干，于是老唐没有向武晨投去欣赏的眼神，而是目光严厉而不容置疑：“武晨，你低一点儿，低一点儿。”

“放心吧，连长，我死不了！”

武晨只是冲着老唐憨厚的一笑，亦如往常那般，笑得青春而又烂漫，说完便抓起身边的手雷，拉开导火索继续往下扔，正在冲击的美军被飞射而来的手雷炸得趴在地上不敢动弹。

几具倒毙的死尸还算幸运，那些被炸伤伤员可就苦了，一个个捂着伤处，痛苦的满地打滚，哀嚎之声更是响彻上野，听得格外的凄惨。

但武晨却绝对美军惨嚎是那么的解气，他已经有太多的战斗牺牲在这片山峦上了，被炮火震死的小李子；被炸掉半边身子的老贾，还有他手下已经死了几波的三排，真的是太多，太多，多得连武晨自己都有些数不清。

既然数不清，那就不必去数，拿起武器，那数不清的怒火倾斜下去就是了，反正已经数不清，那就也让敌人也同样数不清。

这个想法看似复杂，其实很简单，简单到只要抓起手雷，拉开导火索，扔下去就是了。

但这个简单的动作，落在老唐的眼里，是那样的危险，就在刚才，有一连串重机枪子弹，擦着武晨的身子打了过去。

眼见于此，老唐哪里还会往武晨继续他的简单想法，几个纵越便来到武晨的身边，一把将武晨拉近战壕，恰在此时，一连串子弹打在武晨刚刚站立的散兵坑，噗噗的声响犹如闷响的警钟，敲得老唐是后怕不已，旋即将武晨的身子往旁边一推，沉声喝道：“你还要不要命了？”

“连长，我死不了，真的我死不了！只要我死不了，咱们大家伙就都死不了！”

只要我死不了，咱们大家伙儿就都死不了！

这是一句很绕口的话，也不太符合逻辑，但老唐听懂了，仗打到这个份儿上，重火力连手上的重装备早已被毁得七七八八了，如今只有手里的枪械还算堪用。

但仅靠枪械是很难压制住敌人的冲击，武晨便是看到这一点，这才将自己当做人肉投弹机，成为一个活着的重火力点！

只要他这个在敌人重点打击下的“重火力点”能活着，阵地上的其他战士自然就能活着。

直到此时，老唐才知道，武晨哪里是在蛮干，他是在用自己的生命，为全连的战士争取活下去的时间。

想通了这一点，老唐沉默了，抓着武晨的手也微微松开了些，武晨冲着老唐再次憨厚的笑了笑，便豁的重新站起身，再次拉开导火索，低声喝道：“这是给小李子的……这个是老贾的……这个是牛二蛋的……”

回过神来的老唐见状，还想把武晨拉下来，但这一次他的手却抓了个空，因为就在他抓到武晨的一刹那，前一刻还天神一般英勇无畏的武晨，斜斜的栽到在战壕内，身子只跟老唐的手差了分毫。

“小武子……小武子……”

看着武晨额头上的血洞，老唐一声哀鸣，便在此时，佩戴游骑兵臂章的美国游骑兵第2连便已经冲到了阵地前沿。

不同于先前的第25步兵师三团D连，昨天刚刚抵达铁元前线的游骑兵第2连堪称美军中精锐中的精锐，整支部队完全基于二战时期的空降兵老兵志愿组建起来的。

一共十几个连的规模，而且每个连一般只配属给美军师一级的作战单位，任务属性类似志愿军师一级的尖刀连一样，非要说有什么不同的话，那就是美军的游骑兵战术技能更加全面，有点类似十几年之后的特种兵。

游骑兵第2连便是这支特种作战部队当中的佼佼者，号称游骑兵中的“王中王”，因为要加强第八集团军实力，李奇微便从联合国军司令部直属的游骑兵中抽调两个连加强给范弗里特。

起初进攻时，范弗里特并没有将这支王牌派上去，等到总管前沿的沃顿将中子山的防御能力彻底摸透，范弗里特这才将这支饥饿残忍的凶兽从牢笼里放出来。

而游骑兵第2连也不亏是美军精锐中的精锐，在遭到重火力连连番打几下，如果是其他部队，早就溃不成军了，但游骑兵第2连却承受着巨大伤亡死战不退，依靠着娴熟的步炮协同战术，一步步避向重火力连驻守的阵地。

老唐早就瞧出这支美军不一般，所以见他们快冲上来也是打起十二万分的小心，握住手里的50式自动步枪，就准备先撂倒几个再说，却没想到他这边还没开枪，击发迫击炮弹便在他的战壕前爆炸。

紧接着正缓慢逼近的游骑兵第2连登时发出野兽般的号角，趁着炮弹爆炸激起的尘土，以极快的速度冲过最后的十几米的距离。

当老唐再次反应过来时，当先的一名美军冲着老唐的面门就是一脚，老唐下意识用手中的50式自动步枪格挡了一下。

那名美军体格实在是彪悍，一脚之力竟然是雷霆万钧，直接把50式的木质枪托硬生生踹断，老唐一个趔趄，差点摔倒，虎口登时崩裂，胸口更是传来一阵阵闷痛。

而那名美军游骑兵也是得理不饶人，见老唐后退，端起手中的汤姆逊冲锋枪，只听“砰~~”的一声枪响。

那名美军游骑兵不可思议的翻着白眼，看着胸口上那个血窟窿，噗通一声跌倒在战壕内。

老唐吹了吹手中还在冒烟的镜面匣子（驳壳枪），气喘吁吁的喃喃道：“你姥姥的，敢跟老子比枪快，真是活腻歪了。”

言闭，老唐强行提起一口气，猛然站起身，端起驳壳枪对着即将用步枪勒死志愿军小战士的美军游骑兵就是一枪。

一转身，对着跟志愿军战士扭打在一起的美军又是一枪。

连续三枪，弹无虚发，枪枪致命，周围的美军也不是傻蛋，知道老唐对他们威胁最大，既然是最大，那就必须先死。

于是在老唐打死第三个美军游骑兵后，一名身形壮实的美军便合身扑来，还未等老唐反应过来，就被那名美军连人带枪撞倒在地，老唐也不含糊，连续扣动扳机，只把那名美军的肚子打烂，这才艰难的爬起来，却在这时另一名满身肌肉的黑人又从后面勒住老唐。

而此时老唐的那支驳壳枪已经被那名死去的美军压在身下拔不出来，正是看到了这一点，身后的那名黑人才会发起最后的近身突袭！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9422067"  chaptername="第四百六十三章  每一寸泥土里都有烈士的鲜血（上）">加入书签</a>
</div>
