    第123章 不装了，我就是寒江孤影

    余则成来到吕一面前：“总队长，你一定要狠狠的教训他们，给兄弟们出口气。”

    吕一倒是没有太多的情绪，他淡淡说道：“我会尽力而为的。”

    “有总队长在，管他什么江南大学还是翰林大学，都是我们的下饭菜，小意思啦！”一个治疗师把玩着法杖，一点也不担心他们的战斗。

    只有对手害怕他们，而不是他们怕对手。

    张大炮听到轮到他们上场，都激动的跳起来。

    “喂，江晓，该我们上场了，别睡了！”激动之下，张大炮双手摆弄江晓的脑袋，就差点没把他脑袋给拧下来。

    叶轻舞一把拍开他的爪子：“你干什么，这么粗鲁。”

    张大炮嘿嘿一笑：“那啥，我这不是想让他尽快醒来吗，他可是我们主心骨。”

    江晓不耐烦的睁开眼：“这么快就该我们了？”

    众人也是无语。

    叶轻舞急忙推了他一把：“江晓，打起精神来，我们的对手是玉京大学第一战队，对方可是有隐藏职业的。”

    “老实说，对阵玉京大学第一战队，我很紧张。”魏松沉声道。

    那可是玉京大学第一战队，最完美的职业配置。

    最重要的是，对方有一个隐藏职业地藏。

    还是等级、战力榜名列前茅的高手。

    除了张大炮这个不知天高地厚的家伙，其他人都非常忌惮对方。

    那可是隐藏职业啊！

    传说中的隐藏职业都是属于一打十的存在。

    还没开始，大家的脸色都有些难看。

    虽然在这之前江晓给他们打了气，可到现在也泄得差不多了。

    江晓打着哈欠，伸着懒腰，还想继续睡会。

    林巧芸也是无语：“快上擂台。”

    玉京大学的人已经在擂台上等着了，每个人都是居高临下的看着江晓的队友。

    在这些人眼里，区区江南第三战队不足为虑。

    “队长，你让我们警惕这个叫做江晓的人，看这家伙一副没睡醒的样子，这是晚上撸管撸多了吧？”

    “什么撸管？是撸串的意思吗？”一个女队员好奇的问道。

    “社会上的事少打听，女孩子哪来这么大的好奇心。”一个队友贱兮兮的笑道。

    吕一脸色一黑：“有女同学，都文明点！”

    其他人不敢再说“颜色”笑话，急忙止住。

    “我看也是，就他这吊样，我分分钟把他给灭了！”

    “队长有些多虑了，这家伙一看就是战力不足5的渣渣。”

    吕一则是神色凝重的说道：“不要大意，我的直觉告诉我，此人很强。”

    “队长，你也太小心了吧，凭你的隐藏职业，谁能撑过三个回合？”

    吕一知道自己队友心高气傲，说再多他们也不会听的。

    虽然他表面上比较重视江晓，但其实他骨子里还是很高傲的。

    能获得隐藏职业的人，都不是普通人。

    另一边……

    走上擂台后，江晓勉强打起精神。

    结果他往旁边一看。

    卧槽……

    什么情况？

    自己好不容易来了点精神，你们几个怎么一副焉了的表情？

    一个个如临大敌。

    要不要这么紧张？

    “轻舞，你紧张什么？”江晓问道。

    叶轻舞苦笑：“我……我是第一次，所以有些紧张。”

    其他几个队友一听，这话怎么听起来有点不大对劲啊！

    江晓也是一脸古怪，叶轻舞也意识到自己口误了，脸色一红。

    为了让她不至于很尴尬，江晓急忙说道：“不用怕，擂台PK赛其实也就这么回事，你就把这当作是打羽毛球赛，放轻松一点。”

    “好……好吧！”

    其他人听到这话，都要哭了。

    什么把这个当作羽毛球赛打，这可是真枪实弹的拼杀。

    甚至一不小心就会有生命危险。

    这两者根本就没有可比性的好吗？

    安慰女神也不是这么安慰的吧！

    “江哥，我也有点紧张。”曾小山也是第一次登场，没有经验。

    对方火力十足，还有一个隐藏职业大佬。

    不害怕是假的。

    “你们也怕？”江晓看了一眼魏松等人，这几个家伙也是虚得很。

    “嗯。”大家点了点头。

    “队长，你真的一点也不紧张吗？”薛美丽紧张的手心都出汗了。

    可是江晓这家伙跟没事人一样，面无所惧。

    “我为什么要紧张？”江晓说着又打了个哈欠。

    听到他这话，众人面面相觑。

    队长要不要这么嚣张。

    都到了这个时候了，您的瞌睡还没醒吗？

    谭凯苦笑：“队长，你快别看了，你还没有进队呢。”

    “轻舞，邀请我进队吧！”到了这个时候，江晓也没打算继续藏着掖着了。

    叶轻舞一愣，她与张大炮对视一眼。

    在这个战队之中，只有她和张大炮知道江晓的真正身份。

    一直以来，江晓都在刻意的隐藏自己身份。

    一开始是担心世界会回到原点，怕自己无法承受这种心里落差。

    他深知，木秀于林，风必摧之！

    他如果过早的暴露自己的身份，肯定会引起很多组织的注意。

    所以，他一直都在隐藏自己。

    可是今天，江晓却要跟他们组队。

    这样一来，他的游戏ID就会彻底暴露。

    “你真要进队？”张大炮有点不确定，再一次问道。

    江晓点了点头：“也是时候了，反正过几天游戏地图开放后就不再是秘密了！”

    听了他的解释，叶轻舞和张大炮恍然大悟。

    “炮哥，你们这是什么表情？”周雪宇见张大炮的神情突然变得有些奇怪。

    他也就罢了，可叶轻舞居然也跟张大炮一样。

    脸上刚才紧张的表情一扫而空。

    叮：玩家随风起舞邀请你加入战队，是否同意？

    江晓没有犹豫，点了同意。

    就在他进入战队的一瞬间，系统提示音瞬间在周雪宇等人耳边响起。

    叮：玩家寒江孤影加入战队！

    叮：玩家寒江孤影加入战队！

    叮：玩家寒江孤影成为新的队长！

    ……

    连续几声提示的声音，瞬间让所有人都惊呆了。

    “寒……寒江孤影？”赵小川浑身一颤，仿佛被电击了一样。

    整个人懵逼了！

    而薛美丽则是睁大眼睛，满脸的不可置信。

    所有人睁大眼睛看着江晓，仿佛不认识他似的。

    江晓竟然是寒江孤影？

    等级榜、战力榜第一的绝世高手？

    那个让全校乃至全华夏都为之疯狂的玩家竟然就在他们身边。

    这也太匪夷所思了。

    “别愣着了，对方开始攻击了，动手。”江晓说道。

    众人还来不及消化心中的震惊，玉京大学就冲杀过来。

    这个吕首当其冲，直接锁定江晓。

    在他看来，虽然江晓只是一个治疗师，也不能小觑！

    “所有人听从我的命令，谁也不得违背！”显露身份后，江晓说话的语气和气场就完全不同了。

    对于他的这番话，没有人会质疑，也不敢质疑。

    他可是寒江孤影啊！

    是全服唯一满级大佬。

    能与这种开荒级大神组队，是他们的荣幸。

    (本章完)

