    秦云从死寂中慢慢回过神，整个人低沉无比。

    嘶哑道：“那两种？”

    丰老佝偻着腰背，道：“第一种，慕容娘娘被抓了。”

    “第二种……”他略微沉默，显然不敢说。

    四周众人，眼神不禁看向了远处的悬崖。

    大战激烈，被那么多人围攻，现场不见尸体，那么……

    秦云似有所感，看向不远处的悬崖，夜幕降临，森森冷冷，那里仿佛是地狱的入口，有去无回。

    他猛的蹙眉，死死揪住心口。

    那里传来一阵阵的抽痛。

    “陛下！”

    众人惊呼，紧张上前。

    “朕没事！”秦云咬牙，青筋暴露，几乎要将胸口衣服揉碎。

    丰老脸色担忧。

    “陛下，您已经三天三夜没有合眼了，再这么下去，会出事的。”

    “整个豫州也陷入恐慌之中，依老奴看，您先回去吧，老奴来负责接下来的搜寻工作。”

    “慕容娘娘洪福齐天，应该没事！”

    “对啊，陛下。”豫州刺史等一些说的上话的也来纷纷宽慰。

    可他们越是这样，秦云就越是不安。

    摇头道：“不，朕那里也不去！”

    “不找到慕容舜华，朕连帝都都不回！”

    闻言，众人面色一苦。

    这可要如何收场才好。

    秦云站起来，伟岸的身体有不认命的意志。

    “你们刚才是想说舜华可能掉入了万丈悬崖是吗？”

    “那好，立刻调大军前来。”

    他的双眸射出恐怖光束：“朕要将悬崖底部搜寻干净，就算舜华死了，朕也要抱着她的尸体回去。”

    “谁敢再劝，休怪朕不给面子。”

    所有人一凛！

    丰老心中叹息。

    很快，禁军联手豫州的城防军开始搜寻悬崖底部。

    但这悬崖下方，四通八达，还有着一条河流，难度可以说是颇大。

    直到深夜，在县志地图的辅助下，才定了搜寻方案。

    秦云一滴水未进，火速从下山，绕了一个大圈子，来到悬崖底部主持搜寻。

    一个时辰。

    两个时辰。

    三个时辰。

    一如死寂，毫无任何进展。

    深夜时分，迎来转机。

    丰老带回了一个当地的猎人。

    “你叫什么名字，前几日看到了什么？”秦云问道。

    老猎人看起来很老实，跪在地上，闷声道：“万岁爷……我我叫铁柱……这悬崖我什么也没有看到。”

    “我一直都在打猎。”

    “但今天下午，我看见了陈家沟那片山林里，有许多陌生人出没。”

    “林子里的野兽，都被他们打死了，一刀切，手段很利落。”

    话音一落，秦云的双眸瞬间骤亮。

    吓了四周人一跳。

    “你说什么？”

    “那边的林子里有很多陌生人出没？”

    铁柱颤颤巍巍点头：“对！”

    “他们从隔壁村一直来到了陈家沟，也不知道是来打猎的，还是来找什么的。”

    “我觉得有点奇怪，就偷偷过来报信了。”

    “希望对陛下有点用。”

    说完，他狠狠吞咽口水，面对天子这么遥远的人物，就如同看着神灵一般敬畏。

    很显然，他不会说谎。

    原地，丰老等人目光闪烁，嗅到了一丝不同寻常的味道。

    有人开口：“陛下，这帮人可疑，会不会是跟我们一样，在搜寻慕容娘娘？”

    “不会吧……陛下声势浩荡杀来山海关，白莲教的狗贼还敢造次？”

    “眼皮子底下，这可是！”

    突然！

    秦云的双眉倒竖，怒斥道：“没有什么不可能的，这帮人一直在阻止舜华回归，舜华肯定知道了一些他们的秘密。”

    “朕的女人他们都敢动，还有什么是白莲教不敢的？”

    “锦衣卫，禁军，速速随朕前去！”

    声音如滚雷，全场一震，迅速紧张起来。

    “是！”

    紧接着，铁甲轰鸣，齐齐上马。

    锦衣卫如同黑夜中的一尊尊鬼魂，上蹿下跳，迅速消失，疾驰陈家沟。

    根据铁柱的指路，那里离这里还有几里路。

    一刻钟后，锦衣卫全速抵达。

    前方传回的第一个消息，便让秦云一震，所有人面色一凛！

    “陛下，前方有不明高手！”

    砰！

    秦云捏拳，发出轰鸣，双眸怒视前方树林，怒火噌噌噌的直冒。

    嘶哑道：“是白莲教，朕可以确定是他们。”

    “狗东西，拿朕当摆设是不是？”

    “去，全部镇压！”

    “是！”锦衣卫低声回道。

    可没等他们行动，忽然，剧烈的求救声以及喊杀声猛然爆发，响彻长空，撕碎平静。

    “怎么回事？”

    秦云大吼，常鸿等人变色，难道暴露了？

    有锦衣卫从树林中着急的冲出。

    “陛下，树林外是陈家沟！”

    “陈家沟被袭击了！”

    闻言，众人一僵，没有反应过来。

    秦云在马上，神色极具变幻，而后脑中有一个大胆的猜测。

    顿时背脊骨一凉，目呲欲裂！

    纵声嘶吼：“全力营救！”

    “舜华就在陈家沟！”

    “他们还没有得手！”

    “杀！”

    怒吼声，撕碎山野寂静，炸响四周。

    所有人变色：“是！”

    禁军雷动，锦衣卫俯冲，宛如是藏在深海下的巨兽，猛然露出了獠牙裂齿。

    “谁！”

    “是谁？！”

    “不好！”

    “朝廷的人察觉了。”

    “快，速速告诉满江红大人！”

    树林的黑暗处，爆发出惊恐嘶吼，如临大敌。

    紧接着，火把四起，地面颤抖。

    秦云冲在了前面，手里握着一把钢刀，整个人如同煞神！

    虽无武功，但为了心爱的女人，他敢向地狱抽刀讨人！

    陈家沟。

    房屋低矮，一片世外桃源。

    共计村民二十多户，依山傍水，也算是安居乐业。

    但平静被打破了。

    “大人，不好了，还是让朝廷的人发现了！”

    “现在皇帝亲自率军前来，如同疯魔，见到咱们的人就杀。”

    白莲教一男子惊恐赶来。

    紧接着，那远处的黑夜里，响起秦云的怒吼，霸道，响彻天际！

    “掌教媳妇儿！”

    “朕来了！”

    “白莲教，朕已经知道你们，胆敢动她，朕追杀你们到碧落黄泉，永不罢休！！”

    声如雷霆，充斥杀意。

    破败房屋中，浑身是血的慕容舜华，身后护着一家村民，手持长剑，连站立都成问题。

    她咬着苍白的嘴唇，听着声音，竟是打起了精神，期盼的看向黑夜，美眸罕见一红。

    “贼男人，是你吗？”

    “你终于来了，我一直在等你！”

    满江红脸色难看，怒不可遏。

    “天王老子来了，你也活不了！”

    “传我命令，让所有人原计划撤退，不可恋战！”

    “我要亲手砍了这个贱人！”

    说完，他抽刀冲向慕容舜华，双眼闪烁阴狠的神色。

