    四九仙宗的道场上。

    巨大无比的屏幕仍在播放着神镜世界上的战斗画面。

    现在是重播时间，但十几万强者依旧没有离开。他们认真地看着屏幕上足以流传千古的画面，等待着英雄的归来。

    “伊尹，我们走吧。”一个模样温和平凡的男子柔声道。

    “欸？我们不等安林他们出来吗？”模样娇俏的少女愣了一下。

    男子刮了刮少女的尖俏鼻梁，笑道：“我们已经看到我们想看的，也知道战斗的结果了，所以没什么好遗憾的了。”

    “好吧，我都依你。”李伊尹挽着男子的手臂，点头乖巧道。

    这位表现并不突出的男子，正是鬼族的至高神烛阴老祖。

    他此刻脸上有着轻松的笑意，牵着女子的手，脚步轻轻一踏，就消失在了原地，没有空间波动，没有任何生灵注意到他。

    “唉，真是让人羡慕啊……踏天人，屠天神，这种战斗让人心神向往，恨不得与之一起并肩战斗。”

    若有若无的话，仿佛清风一样拂过，很快就被嘈杂的声音盖过。

    现场的十几万强者，仍在热议着，面露崇敬地望着屏幕上的画面。

    没有谁知道，这位鬼族的至高神，曾经与它们站在一起，共同观看了这样一场盛大的处决战斗。

    半个时辰后。

    道场之上，虚空有一道白色光芒突然出现，遮蔽了所有人的视线。

    刺眼的光芒让强者们大脑一阵眩晕恍惚。

    待回过神，一众身影已经出现在道场之上。

    顿时，道场上响起排山倒海的欢呼和祝贺。

    英雄归来！！

    安林，许小兰，天帝，东方壮实，混元武尊，黑灵蛇，白灵蛇，缇娜，小黄凤凰，紫薇大帝，古龙帝，斗战胜佛。

    他们的名字，被道场上的十几万强者高呼着。

    被太初大陆转播屏幕面前的亿万生灵高呼着。

    这些名字，已经名扬大陆，成为太初大陆最为耀眼的星辰！

    安林望着眼前来自世界各地的强者，一袭白衣飘逸出尘，声音清朗温和又颇具威严道：“屠神小队的处决任务圆满完成，所有的天神都已经被诛杀，犯我九州者，犯我人族者，画面上的那些天神，就是你们的下场！”

    此言一出，场上再次爆发出宛如海啸一般的欢呼。

    安林的名望已经达到了一个巅峰。

    就算是装逼，场上的众强者也没有任何不适感，反而觉得很理所当然。

    这是一个让友军热爱拥簇，让敌人胆寒的绝世英雄！

    安林也将神藤老祖和玄霆大帝的遗体带了回来。

    神藤老祖还好，还有一些藤条和残骸。

    玄霆大帝被武茗天神一剑斩成了光粒，什么都没留下，安林等人便决定将它陨落之地的泥土，带了一些回来，当作是它最后存在于世的东西。

    依附着两位大帝的强者们，或者是后代们，抱着它们老祖的遗躯哭得泪流满面，这两位都是人族乃至是整个大陆的英雄，安林替它们举办了盛大的葬礼。

    一切尘埃落定后。

    时间已经过去了九天。

    这段时间，大陆的格局正在快速变化。

    在以前，许多生灵都认为，人族已经踏入了死亡倒计时，无论怎么挣扎都没用，灭族是注定的结果。

    但如今，许多势力的生灵们，心头的观感都有了变化。

    或许……有可能……人族要翻盘了？

    闹出这么大动静，天人族联军们依旧没有表示，甚至连屁都不放一下，这就很能说明问题了。

    四九仙宗。

    屠神小队们修整一番后，再次回到各自的岗位。

    安林每天嗑灵果，晒太阳，终于是让自己的状态恢复至巅峰。

    搞了几波大事后，天人族力量战略后撤，偃旗息鼓，世界变得很美好。

    “芬妮，我的事情就拜托你了。”

    安林将一枚纳戒，抛向了面前通体亮晶晶的女子。

    芬妮十分郑重地将纳戒收下：“放心吧，我爹虽然中立，但接受委托做生意，这点天人族还管不着。”

    她爹就是鬼族第一炼丹师，太初大陆顶级炼丹师，丹圣多米尼克。

    安林给她的纳戒里，有六亿灵石！

    这么多的巨款，就是为了委托多米尼克为他炼制两枚神丹！！

    丹圣的逼格高得很，要让他帮忙炼丹，可不单单是有钱就行，还得看他高不高兴，开不开心，就算开心了有时候材料还得自备。

    还有一点，他帮忙炼丹，还会看种族，特别是在这种敏感时期，若是人族想请他帮忙炼丹，那简直就是天方夜谭。

    安林就是在做这种天方夜谭的事情，不过他倒不会傻到直接喊丹圣帮忙炼丹。他给钱芬妮，让芬妮请求丹圣炼丹。

    女儿突然有钱了，找爹帮忙炼丹，这总可以了吧。

    丹圣是为女儿炼丹啊，这种事情天经地义啊，这是父爱啊，至于之后女儿把丹药交给谁，就不是他能够管的咯。

    芬妮欣然领命，立即动身前往彼岸界。

    安林满是期待地望着离去的身影，六亿灵石已经是他一半的资产了，希望到时候炼出来的神丹，能够不辜负他的期望吧……

    经历了几番生死战斗之后，他对于钱这种东西，已经看得很开了。躺在纳戒里的灵石不算钱，要真正用出去的才算钱！

    安林就是要花钱！

    若不是丹塔中的所有神级材料，只能炼造两枚神丹，安林可能会把十二亿的灵石都砸在神丹之上！

    嫦娥曾经为安林炼制一枚神丹，造价一个亿。

    那其实只是最低阶的神丹而已。

    如今，安林找丹圣炼制的是高阶神丹，一枚神丹的价值就足以媲美一件神器，而它们的威能功效，也必然是惊世骇俗的！

    一枚神丹是主恢复的。

    一枚神丹是主短暂爆发的。

    在整个大陆，恐怕都没有谁会像安林这样败家，用神丹当消耗品，这就相当于一开始打架，就直接拿神器去祭献了。

    但安林就是有这个魄力！

    他很期待，在不久的将来，嗑下神丹后的自己有多牛逼。

    现在的他，还有一件最为重要的事情要做。

    “安林巨人，你准备好了吗？”缇娜笑盈盈地问道。

    “准备好了，”安林深吸了一口气，从躺椅站了起来，脸上有着决然之色，“走，去吃太阳！”