    哇~~~

    云水体育场，响起了一阵嘘声，就像一个不大的海浪，声音不高，但持续时间不短。

    张墨这种人狠话不多的行为，令在场观众唏嘘不已。

    之前天水市冷哼的那个中年男子也不说话了，面色通红。

    显然愤怒到极致。

    太狠了！

    噗嗤！

    白英杰三人再也忍不住，笑了出来，惹得不少人侧目。

    “吼吼吼，那个小家伙干的不错，未来可期。”

    风扬笑着称赞张墨一句，也不在意不远处天水市的几个人，更不在意其他人。

    “风老，还是要注意一下的。”

    唐天风歪头，小声提醒，你毕竟代表御兽师协会，怎么能当着人家面称赞张墨，哪怕背地里称赞都行。

    “打人者人恒打之，天水市那三个小子为什么认识张墨，他们自己心知肚明。”

    风扬丝毫没给唐天风面子，他瞥了一眼其他市的人，“背地里搞小动作，干一些拿不上台面的事，从来都走不远！”

    风扬的声音虽不大，但空气中却仿佛有一股波动，一股强烈的波动，震颤在场每一个人。

    天水市的几个人，此刻从愤怒转为了担忧，脑袋不自觉的低了一些。

    他们知道，一星区域的那三个小子，的确跟唐晨达成了一些协议。

    那三个小子帮唐晨对付张墨，帮唐晨得到前往绿星的名额，唐晨给他们好处。

    所以，他们才会知道小白是精英2级，才会肆无忌惮去找张墨抢夺积分器。

    从试炼遗迹出来，小白达到精英1级。

    前一周，张墨把自己的御兽空间布置一番，对小白的成长增幅更大，所以小白进入了精英2级。

    他去神原黑拳赛场参赛时，如实等登记了小白的等级，所以唐晨才会知晓。

    虽然他们掌握了小白的等级，去无法掌握小白的真实实力。

    最终吃了一个大亏。

    经过风扬这么一说，懂事的导播再次把张墨躲在的画面放大，其他人的画面几乎都没了，就连二星御兽师大赛区域，也被挤掉了不少位置。

    当然，人们现在最想看的，也是张墨。

    此刻，被打断腿的男子疼的在地上打滚，哀嚎不断。

    “张墨，你竟然直接出手伤人，你···啊~~~”

    小白这次根本没让张墨给眼神，直接一棍子把第二个说话的男子给敲断了腿。

    就是这么自觉！

    “积分器交出来，否则，死！”

    “我知道你们平江市一个人正在被围攻，我说了你能别要我们的积分器吗？”

    两个已经躺了，第三个人颤巍巍，以求饶的腔调和张墨说话。

    “在哪儿，快说！”

    张墨抓住对方领子，一把拽到自己面前。

    “我们的···”

    “说！不说现在就灭了你！”

    “我说，我说。”

    第三个人不敢讨价还价了，哆哆嗦嗦抬起胳膊，指着一个方向着说道：“就在那边，绕过···两个小山头。”

    “好。”

    张墨一把把第三人推出去，再次伸手，“赶紧交积分器，我没时间和你们废话，三秒钟，拿不出来，死！”

    “3···2···”

    还没数到1，天水市的三人都乖乖拿出了积分器交给张墨。

    他们不敢赌，万一张墨真的杀人呢？

    “小白，走。”

    拿到积分器，张墨叫着小白，直奔第三个人所指的方向。

    系统的测谎功能显示，那人没说谎。

    刘子飞和关夜雪中真有一个人在被人围攻。

    一路狂奔，两个小山头犹如两个小土包，没多长时间就被张墨趟过去了。

    只见关夜雪正在被两人围攻。

    那两人不是别人，正是跟在唐晨身后的两个狗腿子。

    关夜雪被两人前后封堵，青火蝶与两只宠兽激烈搏斗，浑身覆盖着青色火焰，不过飞行不稳，摇摇欲坠，随时有掉下来的可能。

    【银翼螳螂】

    【实力等级：精英8级】

    【种族等级：将官高等】

    【天赋：高级速度天赋、中级分身天赋、中级金属天赋】

    【技能：1、刀影 2、分身 3、刀影乱舞】

    果然不愧是跟随唐晨参加大赛的人，实力不容小觑。

    【长舌怪】

    【实力等级：精英8级】

    【种族等级：将官高等】

    【天赋：高级防御天赋、中级金属天赋、中级重量天赋】

    【技能：1、缠绕 2、舌剑 3、猛冲 4、舌鞭】

    能攻能防能束缚，不好对付。

    【青火蝶】

    【实力等级：精英4级】

    【种族等级：统领中等】

    【天赋：高级火焰天赋、中级幻术天赋、中级剧毒天赋】

    【技能：1、青焰爆破 2、毒粉末 3、幻境 4、烈焰燃烧】

    虽然增长了1级，但还是差不少，青火蝶也就仗着种族等级高，坚持了下来，不容易。

    或许，也可能是两人故意的。

    “小白，上！”

    张墨没多想，直接让小白上去救人。

    小白拿着力量晶石棍，似一道白光，直奔前方两只宠兽。

    有一个人看到小白，立即大喊：“张墨出现了，放弃青火蝶，进攻小碧雪猿。”

    在空中飞来飞去的银翼螳螂，立刻发动分身，几十只银翼螳螂同时飞向小白。

    地面上，和食蚁兽相似的长舌怪，也迎向小白。

    一条粉色的舌头，利剑一般从长长的嘴里射出，舌剑刺向小白的过程中，变成了金属银色。

    当！

    小白挥棍拨开长舌怪的利剑攻击，碧雪领域展开，强烈的暴风雪把几十只银翼螳螂阻挡在外。

    “先撤！去找唐晨。”

    一击未拿下，两人迅速收回银翼螳螂和长舌怪，逃向远处。

    唐晨说过，把张墨交给他对付。

    两人一撤，青火蝶身上火焰消失，从空中坠落，就像断了机翼的直升飞机。

    撑不住了。

    小白刚打算去追，耳边传来了张墨的喊声，“小白，先救青火蝶，有的是机会收拾他们。”

    小白收起碧雪领域和力量晶石棍，一个闪身过去，正好接住了下落的青火蝶。

    呼···

    关夜雪胸口起伏，长出一口气。

    终于安全了。

    “张墨学弟，谢谢你。”

    面对走过来的张墨，关夜雪微微鞠了一躬，脸上有些羞愧。

    本以为不需要对方帮助了，结果无形中受到了对方的帮助。

    那两人围住她，是想引诱张墨上钩，不然早就把她的积分器抢走了。

    “总算及时赶到了。”

    张墨也是一笑。

