    等所有人洗完澡，躺在铺好的被子里，已经过了十一点。

    “关灯喽？”小泉青奈招呼了一声，随后社团教室立马陷入黑暗。

    窗帘被拉上，月色进不来，她借手机屏幕亮屏的光，回到自己的床铺。

    长方形榉木桌被挪开，之前宽的一边面对窗户，现在变成长的一边。

    在桌子腾出来的位置，{窗户、明日麻衣、小泉青奈、一木葵、门}，三人按照这样的顺序睡在那里。

    {窗户、清野凛、九条美姬、渡边彻、靠门的墙壁}，他们按照这样的顺序，睡在九条美姬的矮桌和沙发的位置上。

    矮桌和沙发也被挪到一边。

    九条美姬愿意和小泉青奈头对着头睡觉，让渡边彻吃了一惊，之前一起洗澡也是。

    “住在学校里，我还是第一次，老师呢？”一木葵扭头问小泉青奈。

    “高中的时候住过一次。”小泉青奈轻声应道，“因为地震，镇上的人全集中在我当时读的高中避难。”

    “我初中的时候，因为下大雪在学校里住过。”渡边彻跟着说。

    “感觉有点兴奋。”一木葵在被窝里微微蠕动。

    “该睡觉了。”小泉青奈提醒。

    社团教室安静下来，渡边彻能清楚地听见五人不同的呼吸声。

    有的人很快睡着，有的人过了好久才睡过去，等所有人都睡了，他还没有睡意。

    时间应该十二点了，平时这个时间他差不多也该睡了。

    但过了这个周六周日，就是筹划已久的话剧演出，他会在演出上想办法让两人和好。

    越是在脑海里模拟那天，大脑越是清楚，根本没有一点睡意。

    感觉一时半会肯定没办法入睡，渡边彻干脆轻声掀开被子，准备去架空走廊上吹会儿风。

    那天晚上的空气，比白天干净很多，或许只是心理作用。

    天上看不见太多星星，最亮的是一架飞机的航空灯，一红一绿，一闪一闪。

    渡边彻手臂拄在走廊扶手上，眺望寂静又热闹的新宿区。

    社团大楼那边的走廊，传来脚步声，渡边彻侧脸过去，看见一道纤细的人影走过来。

    哪怕在黑暗里，身姿依然美不可言的人，不用细看就知道是清野凛。

    她走出走廊，来到外面，月色迫不及待地扑了上去，渡边彻也因此看清她可爱的脸蛋。

    穿着一件印有猫咪卷缩睡觉的白T恤，下身是一条安全裤似的短裤，两条世界第一的美腿露在外面。

    肌肤雪白，月色下，她整个人仿佛在蒙蒙发亮。

    “我吵醒你了？”渡边彻问。

    “是，也不是。”清野凛优雅地抱着手肘，来到他身边，和他一起望着夜晚的新宿区，“第一次在陌生的地方睡觉，我睡眠很浅，很轻的声音就会把我吵醒。”

    “我记得你有这个习惯，还以为是睡不着，原来是睡得浅。”

    “你呢？第一次和这么多关系亲密的女生睡在一起，想一些下流的东西想得睡不着？”

    “是啊，想钻进你的被子，但中间隔着美姬，有点难办。”

    “你掀开被子的那一刻，我已经醒了。”

    “你醒不醒，和我钻进你被子之间有什么联系吗？”渡边彻奇怪地问。

    “钻进来之后呢？”

    “轻柔地掀开你的被子，看见圆润雪白的香肩——这可不是开玩笑或者夸张，仿佛真的能闻到香气，只看到那么一点点，我身体就一下子就热起来。”

    “我衣服都没了吗？”

    “我又往上稍稍掀开被子，看见了锁骨，身体温度更高，高得吓人，最起码四十度，或许只有39度，毕竟我很久没感冒过了。”

    “别在那里乱说了。”清野凛叹气，声音悦耳。

    “这么热，怎么受得了？所以我又放下被子，跑出来吹风。”

    “你真的很喜欢骗人。”月色中，清野凛似有若无地嫣然一笑。

    渡边彻侧过脸，对着她月色中愈加清丽的侧脸说：“不是骗人，只是想和你说各种各样的话。”

    “为什么？”清野凛侧过脸，和他对视。

    渡边彻没有立即回答。

    他从清野凛身上收回视线，看向夜空。

    那架闪烁着航空灯的飞机，在夜色中走得很慢很慢。

    “今年夏天好像没有看烟花大会。”他说。

    “出去旅游了。”清野凛回答。

    “想和你一起去看，每年，祭典也想去一次，看你穿着清凉的浴衣吃刨冰，在名古屋或者随便哪个城市的深夜，钻进一家还在营业的餐厅，还有什么？对了，爬山。”

    “夏季去爬山？”

    “去年爬了高尾山啊。”渡边彻笑着说。

    “今年也爬了山。”

    “总之，”渡边彻扭头望向清野凛，“想继续像今天晚上一样骗你，想和你说很多很多话，想和你做很多很多事。”

    空气清澈的深夜，很容易让人把心里话说出来。

    不由自主地敞开心扉，对着身边的人，就像是对着遥远闪亮的星星。

    凝望她银河般闪烁的双眸，渡边彻说出最后一句：

    “我喜欢你。”

    清野凛长时间地看着他的脸，忽然低了下头，随后又扭开脸，和渡边彻刚才一样仰望夜空。

    夜空中的飞机，虽然走得很慢很慢，却一点一点坚定地往前走着。

    “没有回应？”渡边彻难以置信，“这可是我爱的告白，你这样未免太让我伤心了。”

    “渡边。”清野凛语气轻快。

    “嗯？”渡边彻放轻声音。

    “我现在.....”清野凛似乎在想怎么描述此时内心的感受，最后又因为没想到足够恰当的词汇放弃了。

    她转而说：

    “也许这样的夜晚不会再有，但一想到，或许会在将来的某一个夏末，又能在和今天一样美丽的夜晚，听你难得的诚实坦白，我内心充满欣慰和期待。”

    夹杂着气息的声音，在五楼那么高的开阔地带，听起来格外清晰。

    “这到底是答应，还是没答应？”渡边彻漆黑的眼睛盯着她。

    “你不是很懂女孩子的心吗？”清野凛扭头笑着说，“怎么现在这么简单的事情都不明白了？”

    “答应？”

    “拒绝。”

    “啊——”渡边彻轻声惨叫。

    “不过，”清野凛抬起一直抱着左手手肘的右手，梳理不管什么都好看的刘海，“我也喜欢你。”

    “......我现在跳下去，当场死掉，也没关系。”

    “你这样做我会很困扰。”

    “那就不跳。”渡边彻双手松开走廊扶手，“怎么办？我现在好热，要不要去买饮料，我请客。”

    “带钱包了吗？”

    渡边彻穿了条短裤，裤兜很大，但空荡荡没有带钱。

    “没有。”渡边彻一摸兜，很干脆地说。

    清野凛松开扶着右手手肘的左手，那只干净纤细的手里，拿着一个简洁可爱的钱包。

    “最特别是你，在所有之上是你，我的神，R桑！”渡边彻伸手拿过钱包。

    “记得找零，还有还钱，连我的那一份。”

    打开钱包，首先看到的是清野凛的学生卡。

    “铅粉般黑亮的长发，月光似的清冷小脸，高岭之花。”边点评，渡边彻边从钱包里拿了一枚五百円硬币。

    “夸我也没用，记得还钱。”

    “你对钱这么斤斤计较？以后谁和你结婚，岂不是完全没有经济自由？”

    “我劝你从现在开始，就把那来路不明的一千亿円交给我保管，免得又给什么人买房子去了。”

    “我拿你五百円，你却惦记我的一千亿？”

    两人来到五楼墙角的自动贩卖机前。

    除了‘逃生通道’的绿色地标，那是唯一亮着的地方。

    几只不知道是夏末，还是初秋的昆虫，扒在玻璃上。

    红色的机器，亮着的光线对习惯黑暗的双眼过于刺眼，清野凛看了一眼就移开视线。

    渡边彻将硬币塞进去，买了乌龙茶和可乐。

    可乐罐和宝特瓶落下，发出哐当的声响。

    “晚上饮料落下来的声音，似乎比白天好听，多了丝寂寞的感觉。”渡边彻拿起饮料，将宝特瓶递给清野凛。

    “记得还钱。”

    “你行了！”

    “还有那一千亿。”

    “那是我的。”

    第二天早上六点，小泉青奈第一个醒来。

    下意识看向渡边彻，床已经空了，应该是去晨跑了。

    在看了眼其他人，身边的明日麻衣脸朝着教室门，静悄悄地睡着。

    一木葵睡姿特别奇怪，像是在享受日光浴，但看她的表情，无疑睡得很沉很沉。

    小泉青奈伸手给她盖上被子。

    九条美姬脸朝着渡边彻那边，睡脸十分可爱，发出微微的鼻息。

    清野凛睡姿最标准，简直睡着是什么样，睡醒依然是什么样。

    ‘原来真的有人睡着后不会改变姿势，保持美丽啊。’她心里一边感叹，一边坐起来。

    “老师？”清野凛坐起身，她又被吵醒了。

    “吵醒你了？”小泉青奈小声说，“再睡一会儿吧，距离七点还早。”

    清野凛只是摇摇头，没什么精神说话。

    昨晚被渡边彻吵醒，后来睡着了，一木葵偶尔说梦话或者乱动，会把她吵醒，早上又被渡边彻吵醒，现在是小泉青奈。

    完全一副睡眠不足的样子。

    两人离开床铺，为了不吵醒其他人，没有收拾被子，和渡边彻一样随意放在那里。

    轻声换了衣服，两人没去专门的洗漱室，去了三楼音乐教室前洗乐器的水池。

    走廊窗户外，可以看见跑道和棒球场。

    在跑道上，渡边彻一个人一圈一圈地跑着。

    “渡边真的很自律。”小泉青奈挤了牙膏。

    “啊~~”清野凛打了一个哈欠，她对体育运动没有一点兴趣。

    两人便洗漱，边看跑道上的渡边彻打发时间。

    洗漱完，两人去了料理室，准备做早饭。

    “简单的咖喱，再配上一碗汤就可以。”清野凛在小蛮腰上系上围裙，“我来切菜。”

    “嗯，我淘米。”小泉青奈挽起袖子，露出纤细的手腕。

    两人配合得井然有序，饭菜慢慢成型，开始香味。

    “咖喱快好了。”小泉青奈扭头对清野凛说。

    “我这边也是。”清野凛用小碟子盛了一点汤，尝了尝味道。

    小泉青奈看着她的侧脸，忍不住说：“清野同学真的很漂亮呢。”

    “如果不漂亮，渡边同学也不会从入部那天开始，就一直盯着我的腿看。”

    小泉青奈想起自己，使用渡边彻身体时，一直盯着清野凛的侧脸看，瞬间满脸通红。

    好在自己觉得羞耻的事情，别人都不会太记得。

    “汤也好了。”清野凛满意地点点头，放下小碟子。

    人类观察部，地上的被子全部收起来，榉木桌又放回原样。

    六人坐在桌边吃早饭，窗户开着，清晨凉爽的风顺着咖喱的香味溜进来，又好奇地翻阅清野凛放在手边的剧本。

    “汤好好喝，咖喱怎么吃都吃不够！”一木葵一脸幸福。

    “吃完还有哦。”小泉青奈亲切地说。

    “嗯！”一木葵点头，“为了文化祭，和大家在学校合宿，太有意思了！昨晚好久才睡着！”

    “看起来神色很好啊。”渡边彻说。

    “因为一直是深度睡眠！”一木葵得意地说。

    就在这时，清野凛打了一个哈欠。

    “清野同学没睡好吗？”一木葵问。

    九条美姬看了眼清野凛，见她神色略显疲惫，明知道是因为她不习惯陌生的地方，依然嘲讽道：

    “第一次和渡边睡得那么近，当然睡不好了。”

    “错了。”清野凛平静的勺子吃咖喱饭，“这不是我和渡边同学睡得最近的一次。”

    “嗯？”九条美姬看向渡边彻。

    不止是她，其他三人也看过来，就连风都在吹渡边彻的刘海。

    “我怎么不知道？”渡边彻疑惑道。

    他仔细回忆，完全没有和清野凛一起睡的印象，但清野凛又不会说谎。

    难道清野凛某次偷偷睡在他身边？

    那也不可能，没人能偷偷溜到他身边，除非他故意没发现。

    “不愧是有三位女友的男人。”清野凛嘲讽道。

    “是一位女友，两位情人。”虽然昨晚看似朋友的聊了很多，但九条美姬

    可没把那两人放在心上。

    只是因为渡边彻，所以身体上不排斥。

    “我怎么不知道和你睡觉的事？”渡边彻实在想不起来。

    “清野同学和渡边君睡觉，不是很正常吗？”这句话说出口，一木葵又想到身边的明日麻衣。

    那么漂亮，身材那么好的麻衣学姐，也和渡边睡过了——意识到这个事实，一木葵感觉连咖喱都不好吃了。

    包括渡边彻在内的四人，看了一木葵，但一木葵沉浸在淡淡的悲伤中，没注意到这一幕。

    清野凛收回视线，对渡边彻说：“去年文化祭，台风结束的那天，你去我家，我在你身边睡了一晚上。”

    “......”

    “真·的·吗，亲·爱·的？”九条美姬笑着问渡边彻。

    “虽然是事实，但你这个说法太容易让人误会了！”

    渡边彻对清野凛说完，又对九条美姬解释：

    “当时第二天就是文化祭，电影还没剪辑完，在便利店偶遇，我就去帮忙，结果她自己累得睡着了。我碰都没碰她一下，埋头剪辑电影去了。”

    “无情的男人。”清野凛淡淡地说。

    九条美姬看着她的脸，笑着问：“你今天心情似乎很好？”

    “是啊。”清野凛端起汤碗，满足地喝了一口。

