    “巫魂？皇是神祇，是从上古活下来的圣兽，你敢对云雾岭不利，已经触犯了它的尊严，肯定会将你碎尸万段，灵魂抽走，替我报仇……”

    黄金熊虎兽吼道。

    看样子它对这个所谓的皇，十分忠心，甚至带着浓烈的崇拜。

    根本不相信对方是巫魂，而将其定义成了神灵。

    张悬摇了摇头，一个残魂而已，就算再厉害，又有多强？

    真有如此可怕，也不至于一直守在灵雾山，下不去了。

    “如果这个皇，真有你所说的强大，看到你现在这个样子，肯定已经出来了吧？”张悬道。

    “皇是不会放弃我的，你们这样对我，它一定会杀了你……”黄金熊虎兽吼道。

    虽然嘴上这么说，但是眼中还是露出恐慌之色。

    它和这个皇，只是利益关系，它献祭物品，对方赐予力量，或者地脉灵液。

    就算真的被打死，再选一个代言人罢了，不可能出手相救，不然也不可能眼睁睁，任由对方那口大鼎，将其打成这个样子。

    看出了它的恐慌，张悬知道自己离间有了作用，精神一动，师者之心蠕动，师言天授响起：“刚才听说你要将我和糜长老献祭，难道这些年来，你都是用名师的生命在进行祭祀？”

    这家伙刚才说，要用糜长老和自己献祭，还加上诸多名师，对方立刻答应下来，看来这种交易已经成了默契，进行很久了。

    再结合之前来这里，看到许多尸骨，不难猜出所谓的祭祀，是用名师的性命来进行的。

    这种事牵扯极大，对方必然不会让其他圣兽知晓，只能询问一下看看。

    或许就能得到想要知道的答案。

    “你胡说……”

    黄金熊虎兽急忙摇头，话才说了一半，随即看到眼前的青年，身体越来越挺拔，如同一尊伟岸的神灵，想不承认却觉得怎么都说不出口，话音一转，似乎控制不住了嘴巴，开口道：“不错！皇会吞噬名师的血肉，然后赐予灵液，赐予灵兽突破的契机！”

    之前张悬的师言天授，只对人类起作用，灵兽之类的用处没那么大，而现在领悟了师者之心，就算是后者，也可以轻易被蛊惑。

    “吞噬名师的血肉？”

    糜长老拳头捏紧，身体乱颤。

    本以为云雾岭的圣兽只是威胁，不影响大局，没想到居然是个吃人的恶魔。

    早知如此，肯定早就将其灭杀了。

    对方以名师献祭，恐怕不止持续多少年，不知多少名师死在他们手上了。

    “山洞里面那些白骨，可否是名师的遗体？”张悬也脸色难看，接着问道。

    “是！那是历年过来闯山的名师，都被皇吞噬了血肉，只留下一堆白骨！为了报答，它也用大力量改变地形，形成了一个天然的大阵，汇聚地脉灵液，让云雾岭的灵兽，越发强大！”

    熊虎兽接着道。

    虽然它不敢大肆猎杀名师，但每年试炼失踪，各种缘由消失的不在少数，一年杀死几十个，数百个，轻而易举。

    “这个皇既然吞噬名师的血肉，必然不是单纯的巫魂，它在什么地方？”

    心中怒火燃烧，张悬继续问道。

    巫魂，是灵魂，想要存活，需要肉体滋养，不然，很容易受到魂力五衰的影响，越来越弱。

    当初的墨魂生之所以能够活下来数万年，是因为九天莲胎的缘故，不是这件神物，他也肯定早就消失在历史长河了。

    能够活不知多少年，还以名师的血肉为食，肯定不仅是巫魂这么简单。

    “它……在什么地方我也不清楚，每次只有在这里献祭，它才会出现……”

    熊虎兽道。

    “在这里献祭？”张悬皱眉，明理之眼向周围看去。

    这地方之前来过一次，也专门看过一遍，并未发现什么。

    这个“皇”既然在这里出现，在这里祭祀，难不成，有什么特殊之处？

    明理之眼照射下，周围依旧没什么特殊，只是个普通的山洞。

    “对了，刚才那家伙出现过，可以看轨迹……”

    突然想起一件事，张悬眼睛一亮。

    对方是巫魂，来去无踪，别人肯定查探不到，但他有明理之眼，想要探寻，应该可以发现一些蛛丝马迹。

    精神集中，眼中纹理越来越多，向之前那位“皇”出现的地方看了过去，果然看到了淡淡的轨迹向山洞里面蔓延。

    “鼎鼎，这家伙交给你了……任你处置！”

    见有迹可循，该问的也问完了，张悬松了口气，大步向山洞里面走去。

    这头黄金熊虎兽，助纣为虐，猎杀名师，已经触犯了他的底线，自然不能留下。

    “任我处置？太好了……我就喜欢这样！”

    兴奋地一声长啸，金源鼎直接跳起，笔直向熊虎兽飞了过去。

    “你要干什么？”

    看到对方满是兴奋虎视眈眈的样子，黄金熊虎兽吓得全身一僵：“张师，我愿意认你为主，还请不要杀我，啊……”

    话没说完，就惨呼一声，这口巨大的炉鼎，从天而降，对着它的脸就坐下了下来，底下汹涌的炭火顿时将其烧的滋滋作响，一股香味飘飞。

    “咕咚！”

    赤炎狮、铁背熊等兽全都咽了口唾沫，一个个觉得喉咙发干。

    尼玛。

    太变态了，幸亏它们臣服了，不然，恐怕肯定和这家伙一样，求生不得，求死不能……

    尤其是熊虎兽那脸……以前像熊像虎威风八面，而现在，和癞蛤蟆一样，都扁了……

    ……

    “张师！”

    不理会揍兽揍得很开心的金源鼎，糜长老急忙跟了上来。

    在这里不敢公开喊对方为院长，只能以“张师”称呼。

    “那个‘皇’实力极强，我看多一事不如少一事，回头向总部申请，再做定夺……”

    来到跟前，急忙传音。

    刚才那个皇，抬手间，就将一个重伤的圣域一重提升到三重，这种能力，实在太可怕了。

    院长贸然去找，而且还不将金源前辈带着……他怕会有危险。

    这种事，最好的处理方法，就是上报总部，让更高级别的名师下来。

    “哪位皇见忠实属下被杀，必然逃走，总部派人来，最少要花费十天半月，已然来不及了！”张悬摇头。

    那家伙是残缺的巫魂，对他有极大帮助，怎么能假手于人。

    一旦总部的名师来了，最多奖励几句，好处就别想了，还不如自己想办法解决。

    “这……”

    糜长老停顿了一下：“那我让木师和其他长老一起过来，大家也好相互照应……”

    “不用了，你留在这里，我就进去看看，一旦危险，不用你说，也会自己逃出来！”

    张悬摆摆手。

    这头“皇”实力最少也要达到圣域四、五重，他之所以敢去找，一来有狠人在手，最关键的还是脑海中还有一本天道之册！

    这是之前收蒋青琴院长为学生的时候形成的，一直没舍得使用，就算那家伙再强劲，还能强得过天道？

    一书下去，狠人都要跪，更别说一个残缺的巫魂了。

    当然，这件事谁都不能说，就算糜长老对他的真心实意，也不能泄露。

    “院长……”见他不听劝阻，执意要进，糜长老连忙挡在前面。

    “好了，你现在出去，让赤炎狮几个王者，将战斗的诸多灵兽叫回来，在云雾岭集合！然后告诉赵丙戌长老，已经完成了谈判，让参与战斗的学子回学院休息！”

    张悬摆了摆手：“连续战斗了这么长时间，肯定也疲惫了！”

    “这……是！”

    见院长下了命令，糜长老不敢拒绝，只好点了点头。

    “这是两百枚上品灵石，你查探一下这次到底死了多少学员，统计成册，这些就用来抚恤吧！”

    叹息一声，张悬取出一堆上品灵石。

    不多不少，刚好两百。

    虽然他爱财如命，但有些事必须去做。

    云雾岭兽潮，是因为他盗取地脉灵液引起的，死了这么多学员，应该为其做些什么。

    灵石不能挽回对方的性命，却能让其家人过得更好，也算是一种慰藉了。

    “这……院长，抚恤学员，自有学院来出，怎么能让你自掏腰包！”

    见他一下拿出这么多上品灵石，糜长老吓了一跳，连忙摆手。

    虽然对方是院长，看到学员死亡，想要帮助，可也不用自己出钱，学院甚至名师堂，拥有对应的政策。

    这些名师，为了人族而死，为了大义而死，自然不能让其就这样默默无闻的消失。

    “拿着！”眉毛扬起，张悬摆了摆手：“不管学院怎么做，这是我的！”

    “是！”

    见他目光清澈，是真心实意要将这些灵石送给那些为战斗而丧生的学员，糜长老只好接了下来。

    对眼前这位新院长的佩服，再次多了几分。

    也只有这样真正大公无私，视金钱于无物的人，才有资格做院长吧！

    “以后我也要向院长学习，高风亮节……”

    心中一动，暗自做了决定。

    “好了，赶快去做吧，这里留我一个就行，不用担心……”

    交代完，张悬摆了摆手，不再多说，沿着明理之眼看出的路线，大步向山洞深处走去。

