    哪怕是看李桓非常的不顺眼，甚至想着落井下石，可是那是没有涉及到自身，现在察觉到百官之举已经威胁到了他自身安危，刘瑾自然是坐不住了。

    目送刘瑾急匆匆的奔着皇宫方向而去，张彩轻声叹道：“只希望陛下这次不要让我等失望，否则的话, 一旦谢迁等人此番得逞，除去李桓之后，下一个必然就是刘公以及我等。”

    焦芳捋着胡须，冷笑道：“如此欺君，枉为人臣。”

    皇宫之中，还是先前那名通秉的小太监, 小太监满脑子都是百官跪倒在宫门前的景象。

    战战兢兢的将之告知天子, 朱厚照乍听之下还真的是愣了一下，可是很快脸色变得阴沉无比, 最后忍不住一巴掌拍在桌案之上又气又怒道：“逼宫，他们这是逼宫吗，眼中还有朕这个天子没有！”

    李桓神色平静，显得很是淡然，这会儿安抚朱厚照道：“陛下息怒，为了一群目无君父之辈生气，伤了身子岂不是不值当。”

    深吸了一口气，朱厚照平复了一下心绪，可是仍然是怒不可遏的冲着那小太监道：“告诉他们，李卿乃天子亲军，如何处置，朕自有决断，还轮不到他们置喙。”

    说着朱厚照又道：“让李东阳给朕将群臣劝散了, 若是想跪，就让他们一直跪下去，朕是不会见他们的。”

    小太监匆匆而去, 马永成面露忧色道：“陛下，只怕谢迁他们不会这么容易便听劝啊，想要他们就此散去，只怕……”

    朱厚照看向宫门方向道：“朕倒是要看看，他们能够闹到什么程度。”

    当那小太监带着朱厚照的口谕出现在宫门之前，并且当众将天子口谕宣布之后，一众官员不由一愣，脸上露出失望、愤恨等种种情绪。

    宫门之前一片宁静，气氛一下子显得无比的压抑起来。

    突然之间一名官员指着那小太监喝道：“阉贼，你好大的狗胆，竟然敢假传圣命，诸位，随我一起打死这假传圣谕，试图阻止我等觐见陛下的阉贼！”

    本身近来朝堂之上刘瑾权柄日盛，气焰嚣张，已经是引得一众官员愤恨不已，若非是李桓突然冒出来，搞出这么一出大戏来，说不得再过些时日，在这宫门之前上演的就是百官联合弹劾刘瑾的大戏了。

    对于百官而言, 刘瑾再加上一个李桓, 也算得上是新仇旧恨吧。

    因此在那官员一声大喝之后, 因为被天子拒绝召见而心中生出的惊愕、失望、愤恨、委屈等重重情绪交织之下，顿时找到了宣泄口。

    就见十数名官员一拥而上，在那小太监没有反应过来的当口围在正中，伴随着一众官员的拳打脚踢，起初还努力大声哭泣哀求的小太监声音渐渐的低了下去，及至消失不见。

    一旁的李东阳、杨廷和几人看到这一幕不禁愣了一下，想要上前阻拦却是已经来不及了。

    李东阳一张脸之上满是惊怒之色，连连叹道：“荒唐，真是荒唐，还不与我住手！”

    只可惜李东阳的劝阻根本就没有什么作用，这些官员完全是将那小太监当做了发泄心中对天子不满以及对李桓、刘瑾痛恨的对象，这会儿已经上头了的一众官员别说是李东阳这内阁首辅喝止了，恐怕就是天子驾临，也很难让他们停手。

    倒是一旁的谢迁先是一愣，接着目光扫过那紧闭的宫门，眼中闪过一道厉色向着李东阳道：“宾之兄，群情汹汹，让他们发泄一下也好。”

    李东阳闻言不禁冲着谢迁怒道：“于介，他们糊涂，难道你也糊涂了不成，那可是天子内侍，百官围殴内侍，成何体统，陛下若是真的要追究的话，那可是大不敬之罪啊！”

    谢迁看着远处宫门口吓得瑟瑟发抖，缩在角落里的几名守门小太监不禁露出几分不屑之色道：“不就是区区一小太监吗，纵然是打死了又如何，哪怕是传扬出去，百官激愤，失手打死一阉贼，那也是名传天下的美谈。”

    李东阳猛地一甩衣袖道：“荒谬，荒谬，为祸朝堂的是刘瑾、李桓他们，同这些无辜的内侍有什么关系。”

    谢迁却是理所当然的道：“前有王振、后有汪直、今有刘瑾、谷大用等八虎为祸天下，可见这天下阉宦一般黑，难道我等还能冤枉了他们不成！”

    就在这个时候，一众围殴那小太监的官员们终于发泄的差不多了，再加上那小太监也没了动静，众人这才渐渐的停歇了下来。

    看着宫门前青石铺就的地面之上一片嫣红而又刺目的鲜血，那身着内侍服饰的小太监此刻已是血肉模糊一片，骨断筋折不成人形，可见死前承受了多么残酷的打击。

    一名清醒了几分的官员看着地上那血肉模糊一片的景象，脸上露出几分惊恐之色，下意识的惊呼道：“死……死人了！”

    其他的官员这会儿也都是一般的反应，下意识的后退了好几步。

    许多官员慌了神，这里可是宫门之前，前进几步那就是皇宫大内，而他们在这里打死了皇家内侍，这可不是他们家中的仆从，想打死便打死了。

    现在死的那可是皇家内侍，若是天子真的想要治他们的罪的话，那可是大逆不道。

    突然有官员向着几位阁老看了过去，颤声道：“阁老，怎么办，这可怎么办？”

    谢迁看了一众官员一眼，轻咳一声大声道：“慌什么，不过是一小太监罢了，再说了法不责众，就算是陛下要责怪，也是大家伙一起扛着。”

    说着谢迁一脸正色的道：“况且还有老夫，此事陛下不追究也就罢了，若然追究，老夫与你们一起共担责任。”

    听得谢迁这么说，原本心中还惶恐不安的一众官员登时像是有了主心骨一般，齐齐向着谢迁拜谢道：“我等多谢阁老，阁老高义。”

    一旁的李东阳将这些看在眼中不禁一声长叹，目光投向宫城方向。

    刘瑾匆匆而来，一众官员刚刚被谢迁稳住了心神，这会儿陡然之间见到刘瑾皆是心中一惊。

    一股血腥气扑面而来，再加上宫门之前死了一个小太监，地上的鲜血在阳光的照耀下是那么的刺眼，刘瑾又不是瞎子，如何看不到。

    当看到地上倒着的那几乎不成人形的小太监的尸体的时候，便是刘瑾都忍不住愣了一下。

    看着那小太监的尸体，刘瑾呆了呆，下意识的将目光投向四周的官员，这些参与到围殴小太监的官员这会儿全都站在那里，相比其他跪在宫门前的官员显得极为醒目。

    这些官员刚将小太监打死，哪怕是有谢迁安抚，这会儿也是正心虚的时候。

    弄出人命他们倒是不怕，关键现在死的人身份不同啊，不是他们府上的下人丫鬟，要是不心虚才怪，这会儿被刘瑾这么一看，顿时一个个越发的心虚起来，竟没有一个人敢同刘瑾对视。

    刘瑾何等人精一样的人物，看到这些官员心虚的反应，哪怕是心中有些不敢相信，可是他还是看出，地上的那个小太监，还真的是被这些官员给打死的。

    “这些人疯了不成，竟然敢在宫城之前打死皇家内侍……”

    刘瑾心中生出难以置信的感觉，同时心中也莫名的生出几分心慌来，这些人敢打死皇家内侍，是不是说什么时候也敢弄死他刘瑾啊。

    一想到这点，刘瑾看向一众官员的目光就变得极为不善起来，尤其是想到方才焦芳、张彩、刘宇他们的提醒，知道这些官员弄死了李桓就该对自己下手了。

    刘瑾心头泛起怒火，猛地一甩衣袖尖声道：“好，好，诸位竟然连皇家内侍都敢打死于宫门之前，咱家今天可真是开眼了，你们真是好大的胆……”

    刘瑾一声怒斥，登时有胆小的官员身子一软，噗通一声软倒在地，就算是没有被吓坏的，这会儿也是一脸的惶恐不安。

    就在这个时候，谢迁站起身来，冲着刘瑾道：“刘瑾，你好威风啊，这小太监被大家打死，那是他假传圣旨，取死有道，大家何错之有？”

    见到谢迁跳出来，刘瑾看了看谢迁，再看看那一众将谢迁当做救星一般的官员，阴阴一笑道：“好，既然谢阁老这么说，那么咱家这便进宫去见陛下，希望陛下也能信了你的鬼话。”

    谢迁一脸正气凛然，毫不畏惧的冲着刘瑾道：“区区阉宦，死不足惜，便是见了陛下，老夫也是这般说！”

    刘瑾顿时怒急而笑道：“老匹夫，你且等着！”

    说完刘瑾行至宫门前，冲着那几名把守宫门的小太监喝道：“开门，本公去见陛下。”

    做为大内总管，刘瑾自是有自由进出宫廷的权限，几名小太监见到刘瑾如同见到了主心骨一样，连忙将宫门打开。

    看了那几名小太监一眼，刘瑾回首冷笑道：“将门把守好了，没有陛下允许，擅入宫廷者，皆以行刺陛下，图谋不轨，谋逆之罪论处！”

    几名小太监连忙将宫门关好，而谢迁看着刘瑾消失的背影，猛地一甩衣袖道：“祸国殃民之阉贼，早晚要你死无葬身之地！”

    皇宫之中，刘瑾一路急走，远远的看到朱厚照，李桓、马永成等人不禁叫道：“陛下，陛下，大事不好了，死人了，死人了啊……”

    刘瑾这一嗓子可是一点都没有收敛的意思，直接便将朱厚照几人给惊到了。

    涉及生死本就不是小事，尤其还是出自刘瑾这大内总管之口，可想而知，这死了的人，身份只怕不简单。

    心中一紧，朱厚照看着到了近前的刘瑾道：“大伴儿，快说，到底发生了何事，哪里死人了？”

    刘瑾噗通一声跪倒在朱厚照身前，老泪纵横，一副受到了天大的委屈的模样道：“陛下啊，老奴差点就见不到陛下了，您可要为老奴做主啊。”

    刘瑾这反应搞得众人一头雾水，马永成、张永几人愕然的看着刘瑾，按说就算是哭着求天子做主的该是李桓才对啊。

    百官这会儿正在宫门之外逼宫恳请天子交出李桓呢，李桓都还没哭呢，怎么刘瑾倒是跑到这里哭起来了。

    还别说，刘瑾这一哭，就是李桓都诧异的看向刘瑾。

    一把扶住刘瑾，朱厚照看着刘瑾那一副哭的凄惨的模样不禁皱眉道：“怎么回事？”

    刘瑾自然知道适可而止，眼泪立刻止住，却也没有去擦脸上的泪水，而是一副后怕的模样道：“陛下您可知，先前奉了您的命去给谢迁他们传旨的小内侍被他们给围殴，就那么生生的打死在了宫门之前。”

    说着刘瑾偷偷的看了一眼朱厚照满脸惊愕的模样，添油加醋道：“甚至他们还扬言早晚有一天要像打死那小内侍一般打死老奴，呜呜呜，陛下啊，您要为老奴做主啊……”

    “啊！”

    马永成、张永等人脸上皆是流露出骇然之色，这等骇人听闻的大事就算是刘瑾有天大的胆子也不敢乱说。

    也就是说，宫门之外的那些官员真的在这青天白日之下，煌煌紫禁城宫门之前，将代表了皇家的天子近侍给生生打死了。

    李桓这会儿也是一脸的古怪之色，百官这是什么套路，难道不该盯着自己狂攻吗，怎么会想到在宫门前那等地方当中打死一名天子近侍的，这是脑子有毛病啊，还是向天子示威呢？

    可是能当上官的，哪个不是脑子活泛之辈，真的是脑子不灵光的，怕是也不可能在这朝堂之上站稳脚跟，也就是说，一众官员打死天子近侍，分明就是一种向天子表示不满的手段。

    好家伙，真是好家伙，李桓想到这点，莫名的有一种给百官点赞的冲动。

    要不是考虑到那无辜惨死的小太监，李桓都要忍不住拍手叫好了，百官这一波骚操作下来，他算是彻底的稳了。

    这点只看朱厚照那一张铁青的脸就能够看出一二，当重打死天子近侍，这分明是在挑战天子的权威，可谓是已经涉及到了天子的底线，这比之逼宫的性质还要严重几分。

    朱厚照能够接受百官弹劾李桓，甚至逼迫他这位天子退步，但是这并不意味着朱厚照就没有底线啊。

    强自压下内心的怒火，看着刘瑾那一副泪眼婆娑的模样，朱厚照冷哼一声道：“大伴尽管放心便是，有朕在，朕倒是要看看，他们莫不是要反了天不成？”

    说着朱厚照道：“现在那些人在做什么？”

    刘瑾想了想道：“那些人喊着要打死老奴，老奴不敢停留，逃进宫来见陛下，想来那些人这会儿还在宫门之外吧。”

    朱厚照冷哼一声道：“既然如此，朕便如他们所愿，朕要问问他们，是不是想连朕也杀了！”

    噗通，噗通

    马永成、张永、刘瑾等人尽皆跪倒于地，甚至抱住了朱厚照的腿道：“陛下不可啊！”

    朱厚照忍不住怒道：“怎么，你们还怕他们造反不成？”

    一声轻咳，李桓这会儿向着朱厚照道：“陛下，正所谓千金之子坐不垂堂，若是宫外官员保持着理智也就罢了，若是……”

    马永成连连点头道：“是啊，陛下，李桓说的有道理，以老奴看，那些人真是疯了，谁知道他们能干出什么骇人听闻的事来。”

    其实无论是马永成还是张永，又或者是刘瑾，李桓，他们就不信那些人有那个胆子敢对朱厚照不利。

    可是这个时候，如此好的机会抹黑文官集团，甚至都不用提醒，马永成、刘瑾他们皆是不遗余力的引导着朱厚照往那方面去想。

    不用朱厚照相信，只要朱厚照有那么一丝怀疑，他们的目的便算是达到了。

    甚至李桓也是毫不客气的从旁煽风点火，给文官集团找麻烦，没机会都要制造机会，更何况现在文官集团自己将把柄都送上来了，他们要是再不拼了命的上眼药，就算是将来被文官集团弄死了也是活该。

    朱厚照少年心性，几人越是阻拦于他，他越是坚持，最后马永成向着朱厚照道：“陛下若是非要去的话，也不是不可，但是须得让李桓带领锦衣卫从旁护持，同时传令谷总管，让他坐镇腾襄四卫军，以防万一。”

    李桓同样劝谏道：“陛下，马老哥之言乃是老成持重之言，还请陛下三思而后行才是。”

    朱厚照看了看李桓，再看看抱着他大腿的马永成、刘瑾、张永几人，心中感动道：“朕如今能信任的也只有你们了。”

    说着朱厚照向着李桓点了点头道：“李卿，依你之见，朕当如何？”

    李桓深吸一口气，拱手道：“臣这便放肆了！”

    朱厚照闻言哈哈大笑道：“卿直言便是。”

    四下众人，哪怕是一旁的刘瑾也忍不住向着李桓投去羡慕的目光。

    朱厚照的态度谁还看不出来，那是对李桓何等的看重与信任，竟让李桓安排这等大事。

