    陈英俊满脸都是惊恐，他怎么也没有想到，杨辰竟然真的敢开车撞他。

    苏姗美眸中也满是惊讶，小手捂住了嘴巴。

    “嘎~”

    就在陈英俊和苏姗都认为杨辰会撞上去的时候，那辆车头几乎报废的辉腾，猛的急刹，接着就是一个漂亮的漂移。

    辉腾擦着陈英俊的衣服冲了出去，他身上全是冷汗，浑身瘫软，没有一丝力气。

    “扑通”一声，呆坐在了地上，满脸呆滞。

    一旁的苏姗，不屑地看了陈英俊一眼，转身进入英豪国际。

    她来周城，说是为了苏家和陈家的商业合作，实际上是苏成武为了让苏姗和陈英俊尽快的结合。

    只有两大城市的两大顶尖家族联手，他们各自的地位才会更上一层楼。

    英豪国际门口，都是来来往往的人，看着陈英俊狼狈不堪的样子，知道他的人，都装作什么都没看到，迅速离开，不知道的，都会肆无忌惮的嘲讽大笑一声。

    陈英俊从地上爬起来后，满脸都是狰狞，咬牙切齿地低吼道：“杨辰，我要你死！”

    自从那天在孟记拍卖行，当众被洪福赶出去后，陈英俊就对杨辰起了杀心。

    回到家后，更是被他父亲一顿臭骂。

    陈家主这种身份的人，想要查杨辰的底细，并不难。

    只是他查到的也只是杨辰表面的身份，至于北境守护者，别说是他，就算燕都八门，想要查到，也没有可能。

    原本陈英俊想要报仇，可陈家主却怒道：“英俊，我警告你，千万别再招惹杨辰，他的身份并不简单。”

    “爸，他不就是个小家族的上门女婿吗？用得着这么小心吗？”

    “你真的相信，一个所有人眼中的废婿，能得到世界银行的黑金卡吗？即便是我，都远没有资格弄到黑金卡。”

    就在陈家主警告了陈英俊的第二天，就得知庄毕凡被当着孟家人的面杀了。

    随后，他又得到情报，庄家从孟家找来的高手，师徒几人全都被杀，甚至就连赫赫有名的洪天涯，都在庄家被杀。

    除此之外，他还查到了一件事，如今大河集团的总经理骆斌，就在一个月前，还是雁辰集团的总经理。

    这些寻常人根本得不到的情报，让陈家主更加确定杨辰的不简单。

    就连孟家都不怕的年轻人，又岂会是表面上看起来那么简单？

    然而此时，陈英俊早就将陈家主的警告抛之脑后，满脸都是羞怒和狰狞。

    他拿出手机拨了一个电话，很快对方接通，只听他说道：“袁绍，那天在孟记拍卖行的小子，来周城了！”

    另一边，杨辰从英豪国际离开后，便去了大河集团。

    “董事长，您什么时候来的？怎么没提前通知一下！”

    大河集团顶楼，总经理办公室内，骆斌看到杨辰时，满脸都是惊讶。

    杨辰笑了笑：“明天是我老婆表哥大婚，正好来公司看看。”

    骆斌这才松了一口气，刚刚还以为是公司出了什么纰漏，杨辰来追究责任了。

    每一次面对杨辰，骆斌都很紧张，没办法，谁让杨辰刚回江州，就给了他一个大大的下马威。

    “现在有什么困难，尽管开口，趁着我在，一次性解决了。”杨辰问道。

    骆斌连忙摇头：“董事长，如今在整个周城，大河集团已经是最大的企业了，就算是杨家和陈家，也不敢轻举妄动。”

    听了骆斌的话，杨辰很满意，但也能感觉到，骆斌的邀功。

    之前，杨辰就答应过骆斌，等周城的事情稳定后，就给他安排更重要的事情。

    现在大河集团在骆斌的手中，已经成为了周城最顶尖的企业，足以说明骆斌的能力。

    “骆斌，我们认识多久了？”

    杨辰忽然问道。

    骆斌一愣，连忙说道：“满打满算，三个多月了。”

    杨辰微微点头：“虽然只有三个月，但你的表现，让我很满意，只是你应该清楚，仅仅三个月，就让我彻底的相信你，很难。”

    骆斌心中忽然一沉，诚惶诚恐道：“董事长，我对您的忠心，天地可鉴啊！”

    杨辰挥了挥手：“你别急，先听我说！”

    骆斌怎么能不急啊，这三个月来，他为帮杨辰做事，付出了多大的代价，只有他自己最清楚。

    可现在听杨辰的样子，好像还是不相信他。

    “现在，我给你两条路。”

    杨辰神色忽然十分认真了起来，骆斌闻言，心脏砰砰地直跳，立马坐直了身体：“董事长，您请说！”

    杨辰点头，开口道：“第一条，我给你五千万创业启动资金，今后你想要做什么，都跟我无关。”

    说完第一条，杨辰忽然沉默，双目始终盯着骆斌的眼睛。

    骆斌脸上只是有些震惊，但却没有多少惊喜，反而一脸凝重地看着杨辰：“董事长，第二条呢？”

    “第二条路，你依旧为我做事，我会安排你进入雁辰集团总部任职，由你做我的先锋，来清扫雁辰集团的毒瘤。”杨辰盯着骆斌说道。

    “我选第二条路！”

    骆斌没有丝毫犹豫，杨辰话音刚落，他便作出了选择。

    同时，内心十分激动。

    跟杨辰接触了三个多月来，发生了许多大事，但每一件事，只要有杨辰在，便能轻而易举的解决。

    在骆斌心中，杨辰已经成为了他心中的信仰，而且他也十分清楚，若是他愿意一直跟随杨辰，只要能彻底得到杨辰的信任，他会得到很多。

    就连杨辰，都没有想到，自己在骆斌心中，竟然如此强大。

    骆斌毫不犹豫的回答，也让杨辰十分满意。

    “你先别急着答应，先听我说。”

    杨辰一脸平静地说道：“恐怕有些事，你并不清楚，宇文家族一直想要让我回归家族，只是我不同意，但在宇文家族，有很多人，认为我的存在，阻碍了他们的路。”

    “而你跟我的关系，恐怕早就被那些人知道了，如果这时候安排你进入雁辰集团总部，你将要面对的不仅仅是公司的压力，恐怕还会有生命危险。”

    “杀我，他们还不敢，但杀我身边的人，对他们而言，没有丝毫的忌惮。”

    “所以说，只要你进入雁辰集团，那就要做好随时被暗杀的可能。”

    杨辰早就想过，要安排骆斌进入雁辰集团总部，之所以迟迟没有这样安排，就是因为担心骆斌的安危。

    他对骆斌说的这些，并不是危言耸听。

    如今的雁辰集团，虽然已经归还给了杨辰，但实际上，总部还有许多人，都是宇文家族的人，并且掌管大权。

    听了杨辰的话，骆斌眼中出现了一抹浓浓地担忧，但并没有立刻拒绝。

    “董事长，我就问您一个问题，对您而言，宇文家族算什么？”

    骆斌忽然开口，神色极为认真，这还是他第一次主动向杨辰提问。

    杨辰忽然笑了，嘴角轻轻上扬，不屑道：“我若要宇文家族死，它不得不死！”

