    水月国宫廷内的盛宴，在一处优雅精美的别苑内举办，此刻别苑内已经是花团锦簇，载歌载舞。
    出席宴席之人并不多，包括水月国皇后，韵月姬和韵月梦二女的母亲“陈贵妃”，以及水月国皇家嫡系子弟，太子、皇子、公主等，加起来也就十余人左右。
    众人对于最近九国边境的局势都是十分清楚，也知道皇帝陛下面临艰难抉择，所以近日，无论宫内宫外，皇族贵胄们都是尽量收敛，低调，根本不敢有任何歌舞、宴席。
    但令众人没想到的是，今日夜里，皇帝陛下突然下令，要在宫中设宴，还急急忙忙的邀请众人前来赴宴，着实有些不同寻常。
    一路赶来皇宫的途中，这些贵人们也是四下打探消息，询问到底宫里到底发生了什么事情。
    最终得到的消息是，丽梦公主回宫，陛下连夜设宴，为丽梦公主接风洗尘。
    毕竟，蛮族三位使者胁迫水月国国君之事，颇为隐秘，几乎无人知晓，而黎木下令时，又不敢轻易透露项云的身份，众人只能从城防军处，得到丽梦公主回宫的消息。
    如此一来，众人也算是大致清楚这次宴会的意义了，定然是为丽梦公主接风洗尘。
    此刻，别苑内一侧的水榭内，两名衣着华贵女子，在婢女的伺候下，坐在水榭内观赏对岸舞台上的歌舞。
    其中一名身披霞帔，气度雍容的中年美妇，瞥了眼身旁容颜秀丽，清婉动人的妇人，眼中闪过一抹嫉色，旋即却是脸上露出一抹笑容。
    “呵呵……妹妹，几日不见，你这气色可是越来越好了，不像我，越来越老咯。”
    一旁的妇人闻言，脸上露出一丝含蓄的笑容。
    “皇后姐姐说笑了，姐姐乃是一国之后，母仪天下，气度雍容，又岂是妹妹可比的。”
    “咯咯……”皇后掩唇一笑。
    “妹妹生的这般玲珑剔透，嘴巴还这么甜，难怪陛下如此宠幸妹妹，现在都快在清宁宫扎根了。”
    “姐姐……”
    闻听此言，妇人脸色微变，却是一时间不知该如何应对。
    皇后笑意更浓了。
    “妹妹何必如此惊慌，姐姐也是实话实说嘛，而且现在丽梦公主可是入了风云书院，将来必然有一番作为，连陛下都对她期许有加呢。
    妹妹你身为丽梦公主的母妃，自然是母凭女贵，身份不一般了，连姐姐这个皇后，都要巴结你呢。”
    “姐姐，您这话实在言重了，妹妹着实不敢当呀！”妇人有些惶恐的站起身来，作势要拜。
    皇后却是先一步起身托住了妇人。
    “妹妹，这可是大庭广众下，你若是对我行此大礼，让陛下知道了，岂不是要责罚本宫？妹妹这是在敬我，还是在害我呀？”
    “皇后姐姐，妹妹绝无此意呀！”妇人眼中露出了惊慌之色。
    皇后见状，眼底露出一抹嘲讽之色，面上却是笑着宽慰。
    “妹妹无需如此惊慌，姐姐不过是跟你开个无伤大雅的玩笑罢了，岂会真的误会妹妹。”
    见到妇人眼中余惊未消，皇后又说道。
    “妹妹可是担心，姐姐妒忌丽梦公主进入了风云书院，因此迁怒于你？”
    妇人连声说不敢。
    皇后摆手说道。
    “妹妹放心，姐姐岂会如此小家子气，况且如今太子已经成人，而且修为有成。
    他的舅舅已经从大夏国赶到了国都，即将接太子去参加今年大夏国的国选，十有八九能够进入“圣象宗”，这可是比风云书院还要强大的宗门。
    到时候，他与丽梦公主，也都是算是山上神仙一般的超然存在，兄妹俩还要相互照应才是！”
    说出这句话时，皇后眼中的得意之色，几乎是溢于言表，甚至带着一种强烈的示威意味。
    你的女儿能够进入风云书院，我的太子儿子，却能够进入更强大的圣象宗，而且早晚会超越丽梦公主！
    而这妇人自然是丽梦公主的生母“陈贵妃”，此刻听到皇后所言，不善后宫争斗的她，心中依旧有些紧张，只能是不断的点头应是。
    而皇后显然并不满足于此，她忽然轻抚额头说道。
    “诶……对了，本宫好像想起了一件事情。
    前些日子，本宫好像听说，远嫁龙城的水月公主，私自逃离了龙城皇宫，也不知道是不是确有其事。”
    皇后所言的水月公主，自然便是韵月姬。
    之前她与韵月梦一般，并无公主封号，只是郡主，不过因为要嫁给风云国皇帝，所以被封为公主。
    其实韵月姬逃离风云国龙城的消息，早就已经传回到了水月国，但是此事极为隐蔽，众人都没有确切的消息。
    而且在皇帝陛下暗中下令，不得谈论此事，整个水月国也都装着没有发生此事，而如今皇后却是提及了此事，顿时让陈贵妃心中一紧！
    “妹妹……水月公主的胆子可真不小呀，陛下亲自给她赐婚，让她成为风云国的贵妃，她竟然还敢潜逃。
    此事若是传开了，且不论风云国是否会追究，恐怕水月国的百姓，也会非议此事吧。
    虽然丽梦公主如今进入了风云书院，可是我却听说，风云国的大皇子，那可是风云书院中，惊才绝艳的天骄。
    若是他也因此发难，嘶……丽梦公主的远大前程，不会受到什么影响吧。”
    皇后这一席话，可谓是句句诛心，瞬间将陈贵妃的两块心头肉连在了一起，言语之间，似乎是充满了警告和威胁。
    陈贵妃即便是再不善于心计，此刻也是意识到了皇后的用心，当即是战战兢兢的躬身行礼。
    “皇后娘娘思虑的果然周全，此事的确是月姬这孩子的过失。
    但事情已经发生了，还请皇后娘娘代为平息，莫要再提此事，妹妹感激不尽，今后定然铭记姐姐的恩德，莫敢不从。”
    闻言，皇后娘娘眼中终于是不加掩饰的露出了得意之色，心中冷笑。
    “就算你凭借丽梦公主，平步青云，受到陛下宠幸又如何，有我皇后在位一天，你终究休想压到本宫头上来，更何况，本宫的家世显赫，远非你一个没有根基的嫔妃可比！”
    但面上，皇后却是笑着搀扶着陈贵妃，在她身边坐下，一副姐妹同心的样子。
    “陛下驾到！”
    忽然，别苑外传来了小太监的通禀之声。
    别苑内的众人，包括皇后娘娘与陈贵妃，都是立刻起身来到别苑门口，跪迎皇帝。
    在众人的参拜下，韵鸿带着韵月梦终于出现在了众人的面前，众人心中不约而同的想，陛下果然是为了丽梦公主设下这场宴席。
    然而，众人行礼叩头后，却忽然发现，在韵鸿和丽梦公主之间，竟然还站着一人。
    而且是一名容貌俊秀，穿着简单普通，看上去不过二十出头的青年人。
    更令众人惊愕的是，韵鸿和丽梦公主，似乎有意慢了青年一步，竟是一副以此人为主的模样。
    所有人都是心中惊诧无比，暗自交换目光，却是谁也不知道这个青年的来历，也从未见过此人。
    此刻，韵鸿也终于恢复了一国之君的威严，大手一挥，令众人平身，并开始入席。
    众人虽然心中百般疑惑，却是不敢在此刻上前询问，只能是一个个揣着满心的疑惑，跟在陛下身后，进入宴席大厅。
    宴席之上，已经设好了主宾席位，主座自然是皇帝陛下和皇后娘娘的，而客座首位，按照惯例，应该是留给丽梦公主的。
    然而，这一次韵鸿却是领着项云走向了主座，伸手邀请。
    “呃……请上座！”
    韵鸿犹豫了一下，终究是没有叫出项云的名字。
    没办法，他还没有适应，直呼风云书院太上长老的名字，哪怕眼前这名年轻人是自己的女婿！
    韵鸿的做法，顿时让在场的皇族众人，又是大吃一惊。
    陛下竟然请这个年轻人上主座，这种殊荣，可是连当年出访水月国的，风云国太子都没有的待遇呀！
    这个年轻人到底是谁呀？
    皇后娘娘先前将陈贵妃一番拿捏，此刻心情正好，本想跟随陛下进入主座入席，见到这一幕，也是神情一僵，愣在了原地！
    这是什么情况？陛下怎么会让这个年轻人去主座？那本宫该去那里入座呢？
    见到韵鸿的举动，项云也是一阵苦笑，自己这老丈人一时间还是无法适应自己的身份呀。
    若是别人也就罢了，项云早就不客气的登台上座了，但是对自己的泰山大人，项云可不敢真的反客为主。
    “陛下，您请……您请……”
    “这……”
    韵鸿正要相劝，项云的目光一转，却是刚好看到了正扶着陈贵妃的韵月梦。
    项云眼前一亮，当即上前一步，冲着陈贵妃施了一礼。
    “这位应该便是陈贵妃了吧！”
    见到向自己施礼的项云，陈贵妃心中一愣，有些忐忑的点了点头。
    项云脸上顿时露出灿烂的笑容，声音温和道。
    “不如就请贵妃娘娘与陛下上座吧！”
    “这……这怎么行？”
    陈贵妃下意识的，就望向了不远处的皇后娘娘，此刻皇后娘娘的脸色都快绿了，看向项云的目光，几乎要吃人！
    你小子到底是谁呀？陛下跟你客气客气，让你上座，你不去也就罢了，还蹬鼻子上脸，让陈贵妃与陛下一起坐在上座，你以为水月国皇宫是你家吗？
    皇后娘娘心中恼怒这年轻人不识抬举，正要一步上前登上高台主座，岂料韵鸿看了眼项云，见他冲自己眨了眨眼。
    韵鸿心中顿时明白，自己这个女婿的意思了，当即开口道。
    “好吧，既然如此，陈贵妃，你便随朕列入主座吧。”
    “嘶……！”
    此言一出，全场寂然无声，所有人都瞪大了眼睛！
    什么情况，这个年轻人一句话，陛下竟然真的让陈贵妃上了主座。
    要知道皇宫之中，礼教森严，等级制度极其严苛，无论是大小宴席，一旦有皇后在，无论是再得宠的贵妃，也要位居皇后之下，可今日……
    众人懵了，皇后娘娘更是傻眼了，还以为自己耳朵听错了，整个人僵立在原地，一动不动，一脸的茫然。
    而韵鸿见状，脸上却是并无任何表情，只是淡淡的说道。
    “皇后，你便与太子共坐一席吧。”
    ……
