    杨黎的目的依旧是盯着李辉，不想和那光头起无所谓的冲突，那对他没有好处，而且还会让原本还算安定的食堂秩序瞬间变得混乱，那不是他想要的。

    可是李厚成和李辉不这么想，他们对自己被突然扔下来感到十分愤怒，但脸上却不怎么敢表现出来，毕竟他们现在手上可没有什么武器，面对杨黎的弩机，那是自找死路。

    于是只能阴沉着脸缩在角落里。

    其他零散的学生沉寂了一会，各自默不作声的拿着武器，走到各自位置把守，一些人则开始处理地上的尸体。

    杨黎不会去管这群人要干什么，只要他们不来找自己麻烦就行，随即来到和李辉他两相对的靠窗位置坐下，两者遥遥相对。

    在杨黎坐下后，张雨菲小姑娘才略微放开杨黎的胸膛，坐在他大腿上侧过身打量周围。

    没有再理会小丫头，杨黎观察着李辉和窗户外面的情况。

    李辉的异状他可是记得清清楚楚，会将丧尸慢慢吸引过来，虽然速度很慢，也不明显，但随着时间的推移，肯定会有更多的丧尸包围住食堂。

    这么说来，李辉和李厚成两个丢下那些人跑过来也就说得过去了，那栋楼根本挡不住丧尸……杨黎打开窗户，探头往下看了看。

    已经有不少丧尸围在玻璃墙边上，因为没有人的吸引，倒只是在无意识的徘徊。

    “黎哥哥，冷~”

    小姑娘嗫嚅出声，贴住了他。

    在小卖部换衣服的时候，可没有贴身衣物给他们换，连T恤都没有，只有外套，现在被冷风一吹，冷是必然的。

    杨黎默默关上窗户，转头看向小姑娘。

    即使原本就是女士的红色长袖运动服，穿在娇小的张雨菲身上，依旧显得很是宽厚。

    现在气温已经降至四五度，单薄的运动服并不能阻挡寒冷，之前因为两个人的体温倒还算暖和，现在分开，小姑娘身子又开始瑟瑟发抖起来，贴在他的身侧不舍得离开。

    “走，我带你去找衣服。”杨黎微微沉吟一下，说道。

    “谢谢黎哥哥，让你麻烦了……”小姑娘低声说着，大腿一抬又想往杨黎身上坐去。

    “行了，别抱了。”杨黎微微皱眉，拉着她起身。

    现在大部分危险应该解决了，只要盯好李辉那两人就行，没必要时时刻刻担心她被伤着。

    当然，万一要是伤着流血了，吸引了丧尸，杨黎也只能感叹自己运气不好。

    他已经不想再这么抱着了，这实在是一种对男人的折磨。

    刀不离手，左手拉着小姑娘在三楼的食堂大厅逛着。

    食堂里面是一排的内部玻璃厨壁，另外两侧还有一些零食店，有卖奶茶可乐的，也有一些蛋糕店，可惜杨黎搜了一圈下来，没有找到一点能吃的东西，想来全部被运到了四楼。

    不过运气不错，在一家蛋糕店的后厨柜子里找到了几件不算干净的加绒黑色卫衣，看其款式，竟然还是情侣装，胸口印着大大的穿心花纹。

    此外还有一些大号的女士文胸内衣。

    开店的是情侣吗，可算是找到了……杨黎心里嘀咕一声，把衣服塞给小姑娘让她到后厨隔壁的洗手间去换衣服。

    小姑娘脸色一红，没敢再大大咧咧的调戏杨黎，抱着一叠衣服进了洗手间。

    杨黎自个一边换着衣服，一边看着感知里的生命迹象。

    之前把人都赶走时，有三个红点依旧留在三楼，其中一个被所在了储物间里，现在依旧在，让杨黎有些在意。

    生命强度只是普通人的水准，甚至还要低一点，是什么原因要把对方关起来……杨黎穿好衣服，准备去看下。

    小姑娘也穿好衣服走了出来，保险起见，杨黎还是将小姑娘给抱在了怀里，空出双手。

    对此张雨菲自然是满面惊喜，想搂住杨黎的脖子但被杨黎给瞪了回去，只好小嘴一瘪，抱住了他的胸膛。

    来到被紧缩的储物室门前，杨黎做好战斗准备，用坚固锋利的弯刀直接撬开门栓。

    不重的铁门被他缓缓推开，迎面扑来一阵腥臭的味道让杨黎皱起了眉头。

    这是一股海腥味。

    昏暗的储物室里看不太清楚，只看见一个黑色的人影坐在角落里。

    “乓乓~”

    杨黎用刀背敲了敲门侧，试图引起对方的注意。

    一阵细微的金属拖动声在寂静的储物室里格外清晰。

    杨黎目光一凝，慢慢走至人影身前，终于看清了对方的模样。

    这是一个女人，一个蓬头垢面，浑身赤果的女人。

    骨瘦如柴的身躯满是清淤血痕和斑驳的烫伤，两只手臂被锁链捆在两侧的橱架上，污浊不堪的一幕杨黎甚至不敢看去。

    扯过橱架上的一块绿布盖在女人身上，杨黎脸色阴沉的可怕。

    “咔啦~”

    女人手臂轻轻晃动一下，带响了锁链，随后缓缓抬起头颅，一张即使满是污垢也能看出姣好的面孔，却死寂如人偶一般，双目无神。

    “水……水……”女人干裂的嘴唇微微张开，无意识的呢喃。

    怀里尚不知发生了什么的张雨菲听到女人嘶哑的声音，顿时想扭头看看，却被杨黎给按住了脑袋，不让她目睹这一幕。

