
　　宫守义推着轮椅出了京大校门，一辆黑色商务车驶了过来，车门打开，从车上下来几个人，将宫守义连同轮椅一同抬上了车。

　　管家坐在后排，扶住轮椅，紧张地盯着老人的表情，想从中看出一丝端倪，可如以往的每一次一样，他看不出喜怒，更猜测不出对方的想法。

　　“老爷，事情到底怎么样了？知心小姐……”管家有些坐不住了。

　　这次和以前可不一样，宫老爷亲自出马，管家以为这次可以直接把沈知心带回宫家的，谁知道却只等到了宫老爷一个人。

　　“我这次去学校，也只是跟她聊了一会儿。知心是个聪明的丫头，遗传了阿阮所有的优点，也继承了她的倔强。”宫守义道。

　　“那解毒剂呢？”管家问道。

　　“当然是给她了。”

　　“老爷！那可是我们手上唯一能制衡傅承景的东西了，您为什么这么轻易地就把东西给知心小姐了？还是说您让知心小姐用什么条件来交换？”管家急道。

　　“囡囡找我要，我能不给吗？再说我已经多年没见到这丫头了，通过这次的事，可以建立起我们的信任关系，要是我拿解毒剂为要挟，囡囡怎么看待我？

　　我只想让囡囡知道，她是我们家的小福星，我要的只是她回来，顺便帮帮宫家，绝对不会伤到她的。只要她回来，原先给阿阮预留的那份财产，包括现在宫家的半壁江山，都可以给她，以弥补这么多年我对她的……”

　　宫守义缓缓地闭上了眼睛，藏住了眼中的情绪。

　　“老爷，傅承景用了解毒剂恢复之后，第一件事就会来对付我们的！”

　　“你急什么？还是你认为我会怕他？傅承景越想尽办法对付宫家，囡囡的心就越会偏向我们。傅承景把我们逼到绝境，我们就抓蛇打七寸，让他知道我们宫家的厉害。

　　事实摆在眼前，这几十条人命都跟傅承景有着莫大的关系，我相信囡囡会想明白，弃暗投明的。”

　　“可是，傅承景把知心小姐看的那么紧，我们想见她一面都这么难……”管家欲言又止。

　　如果是他，会用这次的解毒剂，与傅承景或者沈知心达成协议，让沈知心回宫家，或者让傅承景付出代价！

　　可是宫老爷却放过了这次机会，还是说他要放长线，钓大鱼？

　　“物若生腐，必先虫生。先让囡囡看清傅承景的真面目，两人自然渐生嫌隙，只要囡囡想回来，咱们可以里应外合，傅承景又要守住大本营，又要控制住我的囡囡，到头来，他只会两边都顾不好！”

　　老人瞥向窗外，从京大的校门望去，里面树木的叶子都快落光了，如同他一天天地老去了，可家族却没一个他能放心的接班人！

　　“说到底，知心小姐本来就是宫家的千金，是傅承景霸占了宫家的骨肉，他太卑鄙无耻了！”管家说完，却见宫守义似乎想到什么，脸色微微一变。

　　“知心似乎对二十年前的事，一直很好奇，刚才跟我单独见面的时候，她问了不少自己身世的问题，难道说，傅承景没跟她说这些事？”

　　“老爷，二十年前的事，除了宫家内部的人，很少有人知道，只要我们不说，知心小姐又怎么可能会知道？再说，傅承景现在自顾不暇，哪里管得到知心小姐的事呢？”管家道。

　　“希望如此吧，宫家想要继续安宁下去，我们这些老家伙就该老了把秘密都带进棺材里，永远不要让囡囡知道真相。

　　我已经失去了阿阮，不能再失去知心了，宫家有她，就留下了星星之火，迟早一天可以燎原，重新站在巅峰之上，哪怕我等不到那一天，让我看到希望，我死了也值了。”

　　宫老爷叹了口气道，对于宫家的前途命运，他充满了担忧。

　　但他刚刚在沈知心身上看到了点点星光，那是宫家继续走下去的希望！

　　京大，沈知心和宫守义见完面后，脑袋昏沉，呵欠连连。

　　好不容易撑到了傍晚，回到海苑，没吃几口就睡着了。

　　研究所，林泽予正愁着解毒剂的事，傅承景体内的毒非常奇怪，像是一种新型的病毒被植入体内，产生的异常反应。

　　他不是没有灭掉这种毒性的方法，可那些办法在除掉病毒的同时，还会让宿主的身体受到极大的影响，这种影响是无法估量的。

　　“林教授，今天又是没什么头绪的一天，这可怎么办啊？南城那边催的越来越紧了，我压力大的最近都在掉头发。”女助理哭丧着脸道。

　　“关键下毒的人太狡猾了，这病毒不是一代，而是第N代，不去找到一代的病毒结构，就很难分析并找到击破的办法。我猜测，这病毒的研制过程绝对不简单，仿佛就是为了对付仇敌而专门研究出来的，这病毒太不人道了，世卫组织可是明确禁止这种行为的！”

　　女助理道：“可是有人的地方，就会有丑恶，小小的病毒，可以轻易地置人于死地，下毒的人手段很是狠厉，我看我们这研究所是开不下去了……”

　　毕竟金主都中毒了，等解毒剂研制出来，恐怕病毒对金主的身体已经形成了不可预估的伤害，还是不可逆的，没人投钱，研究所自然就得解体。

　　正当林泽予压力大得再一次想撞墙的时候，突然保安连滚带爬地跌进来。

　　“林教授，不好了，外面来了乌压压的一群人，好像是来找咱们麻烦的！”

　　话音未落，研究所突然出现一排黑衣人，这阵仗把他震住了。

　　“你是林教授吧？”为首的男人头上有着刀疤，看起来像是混黑道的人。M.23sk.com

　　“你们是……”林泽予劝自己稳住，傅承景在京市的风头有多强盛，就有多少人想要绊倒这位大佬，更何况他拿了傅承景的钱，替他办事。

　　恐怕这次他算是招黑了。

　　“傅承景是我们的主子，这是少奶奶让我送来的解毒剂，请林教授化验检测一下是不是安全的。”

　　“解毒剂？”林泽予看着对面的男人小心翼翼地打开随身携带的密码箱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第371章 不能让她知道真相免费阅读。https://xs.23sk.com 