    第1章 通宵肝圣遗物不小心睡着后竟然穿越到原神？！

    温柔阳光透过树叶缝隙变得七零八碎撒在面庞，祈祷着庇佑的娇柔女声传进耳膜，参天大树四面八方的高枝带着树叶映入你的眼帘，细软的草叶随着清风飘动时不时刺痛你的面颊。

    ————————————

    “无语，都刷了一整个晚上怎么还没有好看点的暴伤头…啊啊，算了，再打几次就睡觉吧…”

    你自言自语的对着屏幕抱怨叹气，指尖敲动着键盘劈劈啪啪，当最后一个树脂也用完，也已经是早晨六点了，疲惫的你，终于忍不住巨大的困意，“噗通”一声脸砸键盘地睡着了。

    ———————————

    回忆结束。

    你躺在地上，风吹得你已经清醒了大半，你连滚带爬的从地上站起来到处看着，温妮莎…大树…祈祷…七天神像，你站在草地上一脸惊奇的感受着你“真实的梦境”，是梦吗…可是，因为通宵没休息的大脑正猛烈晕眩疼痛着，而身旁的种种感受让你就算只是站在草地上不动也感受到这深深的真实感。

    等等，难道这不是梦？！我真的穿越了！！哈哈～终于可以体验当英雄的感觉并且和各种角色们当好朋友甚至谈恋爱咯～不过…派蒙呢？在哪里？！

    你如此想到。

    你发现派蒙并没有在身边，你试着用你在穿越小说里学到的办法：在心里狂念系统，但是却没有声音回应你，没有任何事情发生，除了让你本来就疼得脑袋更疼之外…奇怪，既然没有系统，那该怎么操作啊？难道派蒙就是系统？只要找到她就可以了嘛？

    你抱着这样的想法，拍了拍身上那件还是你穿越前穿着的睡衣上面的草和树叶，迈起腿穿着拖鞋在草地上四处走着，扭头到处看着，屈起两手拢住嘴当喇叭形状大声叫唤试图找到派蒙。

    “派蒙～派蒙！你在哪里！我是旅行者啊！”

    “啪唧…啪唧…”

    你听到了回应，不对，这个声音你无比熟悉！但是你依旧把双腿分开迈起作战斗姿势警惕回头，幸运的是果然不出你所料—

    两只小水史莱姆正在蹦跶蹦跶的过来。

    你松了一口气放下戒备，毕竟在游戏里你可是一刀一个史莱姆随随便便秒杀啊，正当你冷哼一声，两腿一前一后迈开双手抬起贴紧小臂舒开掌心，学着游戏里主角的姿势打算释放元素技能的时候…

    无事发生！

    你愣了一下看着空荡荡放不出任何伤害的手心，然后又看了一眼史莱姆，又立刻自信地切了一声垂下手臂去摸自己的睡裤。

    切…反正就算是没有元素战技，平A几下也可以轻轻松松把这些史莱姆干到啊。

    …

    不对！我吃满定轨的雾切之回光呢？！算了，毕竟现在是穿越了没有也很正常…等等等，无锋剑也没有？！别说剑了，裤袋里现在可是连一个硬币都没有啊！

    你抬腿一脚踹在看起来软糯的史莱姆身上，虽然它们并你想象中的重很多，不过你还是可以趁着它们受伤的一小段当机时间逃跑，你迈步刚准备走，面前沉重的落地声却把你逼了回去——是数量不少的大型水史莱姆！小史莱姆们也在慢慢蹦回来…现在我是被包围了吗？该死！你咬牙骂到，在游戏里你随便欺负的史莱姆现在竟然是强势的一方！你不禁皱眉鞋底因为紧张而狠狠的摩擦地面，青筋也凸起轻轻抽搐着，你手臂屈起紧攥双拳打算以拳脚作剑刃来抵挡它们的攻击…

    一群史莱姆正齐齐地朝你扑过来…

    “小心—————！！”一道尖锐又熟悉的女声响起。

    紧接着，一把闪烁着银光的剑猛的刺入史莱姆体内，来者做着你刚刚的姿势将炽热的风球聚集在他拢起的掌心，随着一声吼声，风球破裂成一大股狂风击碎史莱姆。

    你愣在原地，甚至没有说谢谢，因为在你眼前的，正是你最熟悉的角色——

    派蒙和空！

    他们的关心声敲动着你的耳膜像是疼痛的耳鸣，混乱的大脑进入死机半张着嘴，喉颈并不干燥声带也没有撕裂，你却说不出话来。

    难道…我不是主角，而只是一名炮灰？！没有名字的npc？！

     第一章，完。

    (本章完)

