
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　王玄真哆嗦的躺在地上，一脸的愤慨，自从他缺哥不在江湖上飘以后，老实讲王胖子基本也是退隐的状态了，用他的话来说就是我都快奔五十的人了，每天也该过着种花养草哄媳妇看孙子的生活了，打打杀杀那都是传说了。
　　
　　确实，差不多得有十几年了吧，本就不是战斗型选手的王胖子已经没有过任何的流血和交手经历了，今个这伤受的简直太措手不及了。
　　
　　王玄真拿出电话，找到向缺的号码拨过去之后，听筒里就传来了提示音。
　　
　　“对不起，您拨打的电话已关机，sorr……”
　　
　　王玄真一脸懵逼，憋了半天后才说道：“我去你么的向胖子，你玩我呢，关机了？我他么为你出生入死来，你居然关机了？”
　　
　　午桥“唰，唰”的眨着眼睛，鄙夷的说道：“朋友，说好的千军万马呢？”
　　
　　王冬至不忍直视的转过头，王玄真悲凉的仰天长叹了一声，随即又晃着脑袋说道：“他不靠谱，但你王叔毕竟不可能就这一个不靠谱的朋友，千军万马必须到位，人来不了的话我明天就把自己脑袋插在这长白山上”
　　
　　王惊蛰说完又找了个号码拨过去，铃声刚响了一下，那边就被接通了，对面的人直接干脆利索的问道：“说，什么事”
　　
　　一听对方低沉的嗓音，王玄真顿时就舒服了了，然后一把年纪了还抽搐着鼻子说道：“我受委屈了，被人打的趴地上都起不来了，兄弟我跟你讲，我都多少年没遭过这罪了，我就问问你，这口气咱能不能咽得下去吧？”
　　
　　电话那头的人一阵无语，过了半天后才说道：“你让我帮你打架去啊？”
　　
　　“啊，你就说你来不来吧，不来咱俩从此以后可能就阴阳两隔了，明年的今天你要当我是兄弟的话，就给我烧点纸吧……”王玄真一顿挤兑对方，说完之后，连忙又补了一句：“我很真挚的告诉你，我没开玩笑，在长白山上我骨头都让人给干骨折了”
　　
　　电话那头的人一阵叹气，明显很头疼的说道：“我是真服了，五十岁的人办的却是五岁的事，打架？这词我都多少年没听过了，真新鲜啊”
　　
　　“还不是被向胖子给坑了……”
　　
　　“行，地址发过来，明一早我就赶过去，正好我姑爷领着老婆孩子也回来了，我让他也跟着走一趟吧”
　　
　　王玄真顿时眼睛一亮，点头说道：“那必须更稳妥了”
　　
　　挂了电话，王玄真呲牙咧嘴的撑起了身子，瞬间就彭拜了：“来，扶我一把，顺便看看，伤在哪了，我怎么感觉浑身上下脑袋疼呢，这是年纪大了不抗折腾了啊”
　　
　　午桥和王冬至把他搀扶起来，然后又摸着王玄真的胸口，试探性的按着他的肋骨，来回检查了两遍，午桥说道：“可能是骨裂了，问题不是很大，别剧烈运动就行了”
　　
　　“这点小伤，以前都是家常便饭，我挺挺就过去了”
　　
　　午桥说道：“宫昌鸿应该还是留手了，不然以他的内家功力，那一巴掌下去说给人拍死了都不夸张，唉，王叔啊，你叫的千军万马是谁啊？”
　　
　　王玄真深深的吸了一口气，仰望四十五度角看着点点星空，说道：“曾经，大概在二十几年前，这世间有一个叱咤风云的天团组合，横刀立马所向披靡，谁不服就干谁的那种……”
　　
　　这天晚上，三人就直接留在了长白山上，晚间除了气温有点低外到也没啥，上山之前包里也有水和干粮什么的，本来就没打算当天上来当天下去，在山地上呆个三五天还是不成问题的。
　　
　　另外一头，八拐里坡。
　　
　　王惊蛰手拎一把菜刀，头顶上空阴云密布，伴随着雷声滚滚，一头就扎进了林中。
　　
　　随着他每一次的挥舞手中的菜刀，头顶上方都有一道惊雷落下，同时就有一个鬼影被劈中，几乎没有任何反应的瞬间，就被干的灰飞烟灭了。
　　
　　天下间的鬼物，绝大多数都怕天雷，别说是鬼了就是人被雷劈了也好不到哪里去，人都说武功再高也怕菜刀，但全天底下所有的生灵，对于雷声下的闪电，都有一种特别的畏惧。
　　
　　王惊蛰闯入林中之后，就跟单枪匹马杀入万军丛中一样，开始展现出了一往无前的杀意，四周但凡露面的鬼物，无论是沾上天雷的，还是被他菜刀砍中的，全都无一列外的化成了一股黑烟，消逝的干干净净了。
　　
　　人和鬼之间，在世人的眼中，前者碰到后者都会被吓个半死然后掉头就跑，这是长久以来人根深蒂固的一种概念。
　　
　　其实则不然，鬼这玩意就是挑软柿子捏的，当人比他们还横的时候，谁怕谁那就得再看了。
　　
　　就像，鬼从来都不敢上警察，当兵的身一样，因为这种人阳气太重了，碰上了绝对落荒而逃。
　　
　　片刻之后，王惊蛰手中菜刀也不知道多了多少刀下亡魂，他棱着眼珠子依旧不管不顾，没有任何抽手的意思，因为在谈不拢的情况下，还想要大偿所愿的话，那就得采取强硬的手段了。
　　
　　但就在王惊蛰大开杀戒的时候，八拐里坡深处，第八个拐的地方，几道身穿着清朝服饰，头上带着顶戴花翎的身影，正侧着脑袋倾听着远处的杀戮。
　　
　　似乎感觉到了八拐里坡众多鬼物的不敌，这几道身影突然就动了，他们直挺挺的跃起后朝前飘去，落地在起身，几次辗转腾挪，身影就已经冲到了王惊蛰交手的这块地方。
　　
　　“噗”
　　
　　“噗”
　　
　　“噗噗……”
　　
　　几声脚步落地的闷响传来，王惊蛰听到动静后手里菜刀一顿就停住了，他皱眉望了过去，看见身前不远处站着几头脸色泛黑，嘴角边支着长长獠牙的僵尸，头皮瞬间麻了，心底顿时冰凉起来。
　　
　　僵尸这种东西并不是什么稀罕的品种，寻常死人诈尸也可以被称为僵尸，但明显产生出灵智的僵尸，那就是站在怪物金字塔顶尖的那一类了。
　　
　　王惊蛰顿时一懵，心里就嘀咕了一句话：“我他么要知道在八拐里坡会和僵尸有个约会，我说啥也不会来这地方的啊……”

