 “她是谁？”金文清等人奇怪的看着金圣君身边那个美艳冷媚的女人，闹出那么大动静，怎么没给杀了，还带过来了。

    “杨风华！”纯血穷奇眼神一凛，还真是无回境天！她是意外的经过这里，还是真的来搜查的？“

    她自称是无回境天的人，外面还有很多人，快要搜过来了。”金圣君警惕着外面。“

    什么境界？”杜莎下意识握紧双拳，天罡之力在血脉骸骨里涌动，整个人的气势都变得像巨岳天山一般厚重强盛。不一会儿就进来两个，还都是天武境，外面会有多少人，多强的境界？安静了这么久，终于还是要被发现了吗。“

    你应该顾虑的是我们的身份。”杨风华跟之前进来的那个老人聚到一起，黑蛟已经被抽干了灵力，可煞气还是很重，守护住他们两个，警惕着面前的所有强者。

    “无回境天很强？”杜莎他们都全部看向了纯血穷奇。“

    穷奇？”杨风华惊讶，这里怎么会有一头凶兽穷奇，这气势这模样怎么看怎么熟悉，难道……是八荒兽域的那头‘妖皇太子’？她

    跟身边的老人交换着惊讶的目光，都猜到了穷奇身份，却又不敢置信。这片山脉到底什么来历，难道是八荒兽域的吗？“

    统领人族的是七大无上皇族，二在陆地，五在古海。无回境天就是古海五大无上皇族之一，坐拥千里海域、五座仙岛，掌控上古重器元母鼎、炼妖炉。”穷奇警惕着杨风华，等了整整五天，没有等来父皇，竟然等来了无回境天。外面还有很多强者？难道真是来搜捕这座岛的？这可危险了。

    无回境天霸道强势，常年跟妖族对抗，尤其是各大妖域皇族，死在他们手上的大妖没有一百万也有八十万了。如果自己落到他们手里，不是被火炼成兵刃，就是被抽筋扒皮的吞食了。“

    真是你！”杨风华体内有股强烈的气息在涌动，那是炼妖炉留在她身上的印记发出的共鸣，说明她以前跟这头穷奇相遇过，那就很可能是八荒兽域的皇太子了。难道这里真是八荒兽域的领地？以双方的矛盾仇恨，进来岂不是难逃一死？杨

    风华和老人都紧张了，脸色都微微泛白。完了，完了！怎么一头扎进兽窝里了！无

    上皇族？众人头皮一阵发麻，连杜莎的眉头都用力皱紧，怎么抓了这么一个烫手山芋！他们虽然不太了解乱武时代的格局，可是一句‘人族七大无上皇族’就足以说明一切了，如果放在天庭时代，肯定是东煌战族那样级别的。而且在这个强盛又危险的乱武时代，无上皇族的实力底蕴肯定会是东煌战族的数倍，甚至是十倍都不夸张！“

    现在怎么办？”很多人立刻慌了，外面难道还有一群无回境天的人？他们岂不是已经被包围了。现在把这个女人扔出去都可能来不及了，一旦无回境天的强者锁定这里，他们可就真的要完了。

    “她在无回境天什么身份？”玄剑山立刻问道。

    “怎么，你还想用她来威胁无回境天？”穷奇声音冷漠，目光流转，准备考虑着撤了。如果无回境天包围这里，它只有死路一条。玄

    剑山等人交换着凝重的目光，威胁？这里威胁着凶兽穷奇，那里再威胁一个无上皇族？他们还真特么勇猛了一回！杜

    莎他们面色更浓重，担心被围剿，担心被袭击，可从没想过直接无上皇族这种级别的队伍会扫荡到这里，还特么鬼使神差的闯进来了。既然队伍在外面，一旦发现她失踪了，肯定开始在附近搜查，失乐禁岛……终究还是要暴露了。“

    她说她男人在外面。”金圣君忽然道。“

    哦？寇清扬啊，那算是个人物，无回境天‘白皇’最中意的孙子之一。”

    “白皇？白皇有什么！”

    “无回境天四皇之一！”穷奇不冷不热的回应让所有人如坠冰窟，浑身发冷，就算脑袋进水的人也应该能明白这些字的意义！

    咦？不对啊，杨风华美眸流转，闪烁着冷光，似乎猜到了点什么。这头穷奇真是八荒兽域的‘太子’，可在场的这些猛兽人族却好像对外面格局完全不清楚，甚至不知道无回境天和‘白皇’，这就奇怪了，一群天武圣武，怎么可能不知道无回境天。除非，他们不属于这个时代！难道真让族里的老人猜到了，这是一片跟着万岁山冲进来的山脉吗。

    “现在怎么办？无回境天来了多少人！已经包围这里了吗？”人们慌了，这完全不在预料之中！

    杜莎他们接连腾空，站到云层里，连葬花都凝聚成分身，在迷雾里警惕着。现在走已经来不及了，稍微一动就可能被察觉。

    “对方什么实力？有高阶天武吗？”杜莎站到葬花分身面前，如果是中阶天武，她能应付，可如果来了高阶天武，真的扛不住。而且一旦开战就是大动静，势必会惊动附近海域游曳的强者和猛兽。

    “暂时查到六股气息，三个人类，三头妖，有一个天武境七重天的气息！”葬花正在通过元灵奥义感受着附近海域的情况。“

    只有六个？”乌金宝猪挑眉。

    “‘只有’这两个字用的很霸气啊！一个天武境七重天就够我们应付了，你还嫌不够？”吞海兽不满的道。

    “我的意思是还有没有别的。”气

    氛紧张，紧张里透着压抑与惶恐。玄

    剑山趁着所有人的注意力都转移到了高空，凝音成线，传递到了穷奇耳朵里：“我保护你撤！”穷

    奇瞥了眼玄剑山，没有回应。整座岛都被控制，想要逃出去首先要穿过厚达几百米的云雾，平常时候几百米对它来说根本不算什么，几步就能跨越，可是这里的几百米却足以决定一条命的生死。连杨风华那天武境五重天都束手待擒，何况它这个四重天。“

    待会儿如果起了冲突，会是一场恶战，我招呼九毒阴鳞蟒一起守护你。我们两个天武境五重天，配合你这个天武境四重天，只要抓住机会肯定能逃走。”玄剑山不一定真的要跑，先要看看接下来的交涉情况。不过他心思缜密，想着还是得做两手准备，万一出什么对他不利的事，他还不如守护着穷奇从其他方向杀出去。

    穷奇眸光闪烁，这倒是个好主意，如果两个天武五重天守护，它在拼尽全力开启禁术，冲出去的机会很大：“人类！如果成了，我保你将来在乱武时代畅行无阻！”

    玄剑山对着它点头，又开始跟九毒阴鳞蟒联系，还偷偷联系了其他三位天武，做好逃命的准备。

    “他们来了！”葬花察觉到了六股气息的靠近，很谨慎很隐蔽，却躲不开她的探查。但就在这时候，石洞里已经跟巨树交融的葬花突然睁开明亮的双眼，目光微微晃动，不敢置信又满是震惊，片刻之后她调集澎湃的力量汇聚东部，探查着那片海域。此

    时此刻正有另外的两股气息向着这里疾速飞驰，其中一个那么的熟悉！

    葬花红唇微动：“秦……命？” 