    “脚步可以放轻点，太重会很吃力。你看我跑步的这个节奏，会很省力的。”神户体育学院的大四学生木村次郎一边跑着步，一边和同样晨跑的一个女生搭起讪来。

    　　木村次郎看到那个女生的背影，他能够感觉到妹子那窈窕身材下隐藏着的那种魔鬼。

    　　当女生转过身体的时候，木村次郎觉得他一下子就爱上了那个妹子，妹子长得实在是太漂亮了，而且和他梦中的女神差不多。

    　　不过呢！木村次郎却是装出来了一种满不在乎的样子，就好像是普通的一次相遇。

    　　漂亮女生麻生爱美听到身边跑步者的话以后，她尝试了一下木村次郎的说法，感觉到还不错，于是便慢慢地和木村次郎聊了起来。

    　　麻生爱美对于楼下广场当中的跑步的木村次郎的印象很好，毕竟木村次郎长得高大帅气，而且还有一种邻家大哥哥的味道。

    　　楼下的广场上这个时候因为天刚刚擦亮的原因，并没有多少人，四处的楼房也只有十几二十几盏灯亮着，两个人一边跑着，一边说话，都觉得对方的人很好，可以好好地聊一聊，毕竟都在一个地方居住。

    　　跑着跑着，麻生爱美忽然间就觉得有些不对劲，她觉得她的身体出现了问题，好像跑着跑着就失去了那种跑步的协调性，她有些疑惑了，是因为碰到木村次郎以后脑子出现了问题，还是因为地面出现了问题。

    　　还没有等麻生爱美琢磨过味道来，她便一下子伴随着剧烈的震动摔倒在地。

    　　麻生爱美在心中叫喊着糗大了的时候，她居然看到，他旁边的那个大哥哥也是站立不稳，蹲趴到了她的身边。

    　　就在麻生爱美有些犯花痴的时候，她竟然看到，操场那边的篮球架子瞬间倒了下来，附近的楼也开始不断地晃动起来。

    　　哪怕是她在这个时候趴在地上，也能够感觉到身子底下的大地的震颤。

    　　“天啊！是地震。是地震。”麻生爱美的声音变得尖利起来，那惊悚到极点的尖叫声音，很有穿透力。

    　　木村次郎在感觉到大地晃动的第一时间，他就有了一种强烈的感觉，他认为可能是发生地震了。

    　　不过呢！木村次郎觉得，日本这边的地震频繁，可能就是晃动那么两下子就完事，他没有想到，地震并没有像他想象中的那样，过上两三秒钟就结束了，而是距离的摇晃起来，那种摇晃的感觉，就好像是在海上坐船遭遇到了风暴。

    　　“大地震来了，快往外跑，快往空旷的地方跑啊！”木村次郎一边大声地呼喊着，一边抓住了麻生爱美的手，把麻生爱美拽了起来，并拉着麻生爱美往这个小广场的中央跑。

    　　这个时候，附近的建筑物已经出现了大幅度地晃动，那稀里哗啦玻璃破碎的声音和重物坠地的声音越来越多，肉眼都能够看到那些个楼房在不断地向下坍塌着……

    　　天啊！这是世界末日来临了吗？这究竟是怎么了，怎么还能够发生如此猛烈的地震呢？

    　　木村次郎拉着麻生爱美跑到广场中央的时候，他眼中居然看到，之前他们所在的那片小树林的位置竟然裂开了一个一两米宽的大口子，那些个小树和小树旁边的东西不断地向那裂缝当中掉落，就好像是一个血盆大口正在吞噬着微笑的生命一般。

    　　周遭的激动楼房就好像是那种玩具积木一般不断地坍塌着，那楼房当中电线崩裂着的火花，就好像是下雨时候出现的闪电。

    　　到处都是惊恐的惨叫声和尖叫声，人影憧憧地人们就好像是没头苍蝇一般四散乱跑，已经是让人们慌做了一团。

    　　完了，一切都完了。木村次郎觉得这个时候的神户市已经成了人间炼狱。

    　　纷纷夺门而逃，惶急的人们，一个个都没有穿什么衣服，就这样在寒冷地早晨纷纷跑出家门，向他们认为安全的地方跑了起来。

    　　木村次郎虽然是体育系的大学生，有着良好的身体，但是，在这个时候他却也是有些傻了，他没有去自己家的方向救援，也没有去做其他的，就那么茫然地望着四处奔逃着的人群……

    　　“快救人啊！我们能够救一个人就是一个人。我们这边是最安全的，我们大声地喊起来，让人们往我们这里跑。”麻生爱美虽然经历了这样的一种惊恐，却是第一时间反应了过来。

    　　“都往这边集合，这边是广场，是相对最安全的地方……”

    　　神户市区的各个角落都开始上演着这样的一种情形，无数的人们在睡梦中被摇醒以后，他们甚至连身上的衣服都不穿，开始疯狂地向外面跑动。

    　　“我的儿子，我们的儿子还在屋子里面，我要进去找我的儿子。”一个中年女子在被人拖出了楼房以后，发现自己拉着的儿子不见了，她崩溃地叫喊着，准备冲回那已经倒塌大半的楼房。

    　　“没有用了，现在那边房子已经是倒塌了大半，人已经进不去了，就不要进去找了，找也找不到，你要是进去的话，只能是把自己搭进去。”女人身边的好心人死死地拽住了女人的身体，不让女人往那坍塌了大半的楼房当中跑。

    　　这个时候能够十分明显地感觉到，那个楼房已经是摇摇欲坠，用不了多少时间，就会完全地坍塌成一片废墟。

    　　这个时候的神户市，原本方方正正地城市，此时覆盖在了一片烟尘之中，除了凄惨的叫声，就是那些地表的建筑物不断倒塌的声音。

    　　神户市的楼房不断地倒塌着，那些个日本独有的木头搭建的抗震房，在这个时候也都是变成了废墟，只有那由于电线爆炸以后的火苗，还能够证明着他们曾经的存在。

    　　到处都是慌乱的人们，到处都是火光一片。整个城市彻底沦陷了。

    　　天啊！这是怎么了难道神户完蛋了？神户市里面的很多老百姓跪在地上质问着，他们无法相信，昨天还是好好的一个城市，瞬间就变成了废墟。

    　　：。：

