    “嗯？！”

    “《太极拳》？！”

    “你是【武当派】的？？”

    黑白子没想到洪康这么简单的就破解了自己的招数，可见其招法精妙。

    要是我那磁铁棋坪在手……

    因为是切磋弈棋之道，故而黑白子用的只是普通的木棋坪。

    “并不是。”

    洪康不知道这个世界的《太极拳》到底是什么样的，他用的是上个世界学得的功夫，加上一身《混元一气功》修来的混元真气，也不知道和【武当派】的相比如何？

    洪康没抢先出手，黑白子亦是按兵不动。他在等待援手，洪康也知道他的打算，正好人到齐后说个清楚。

    几个呼吸功夫，黄钟公、秃笔翁、丹青生先后来临。

    又几个呼吸后，丁坚、施令威和祖千秋也到场了。

    六人看着和洪康对峙的黑白子，以及现场的杂乱，大为不解。

    秃笔翁急道：“二哥，洪兄弟，发生什么事啦？这里怎么……？？”

    黑白子见到人来齐了，冷哼道：“大哥、三弟、四弟，快助我拿下此人！”

    丹青生对洪康的印象一直很好，忙问道：“二哥，到底发生什么事情了？是否有所误会？？”

    黑白子冷冷道：“没有误会，这洪康居心叵测，乃是为了任……”

    黑白子本想直接说出任我行的名字，但怪眼一瞥，发现场中不止他们几人。

    忙改口，道：“他是为了那个人来的！！”

    “那个人？？”

    “哪个人？？”

    丁坚、施令威、祖千秋他们不解。

    但其他三人见到黑白子手指朝地下连连指去，顿时面色大变。

    在这孤山梅庄底下的就一个人。

    这洪康竟然是为了他而来？！

    丹青生那红腾腾的眼睛，立马都清明了不少。

    黄钟公指着洪康，质问道：“洪兄弟，我二弟所言可真？？”

    黑白子冷道：“大哥，他定会狡辩。”

    “二庄主，小觑洪某了。”

    洪康望着黄钟公，道：“大庄主，明人不说暗话，我这次拜访【梅庄】，的确是为了那个人而来。”

    “我欲提升武学修养，需要和顶级的高手交流，我从一些渠道知道他被困在这里。”

    洪康很坦白的说出自己的目的，可是“江南四友”根本不信。

    黑白子忽然道：“大哥，他还会《太极拳》。”

    黄钟公神情一凝，《太极拳》作为武当嫡传功夫，非真传弟子不得授，而洪康内外功修为皆至一流，只怕是【武当派】精心调教出来的。

    黑白子顿时想到了什么，一转头，道：“老丁，老施，带祖千秋离开。”

    【梅庄】底下关押着任我行，整个庄子里，只有“江南四友”四人知晓，也只能他们四人知道。

    黄钟公也道：“听二庄主的。”

    丁坚和施令威不知道事情为何变成这样，特别是丁坚，洪康还指点过他的剑法。

    可是黄钟公和黑白子发话了，两人立刻按照吩咐行事。

    毕竟，洪康对于他们来说，终究是外人。

    祖千秋听到他们之间的交谈，心中顿时思索起来。

    听到洪康坦言自己来【梅庄】的另有目的，祖千秋本想仗义说两句的念头顿时按下，说到底他和洪康也只是泛泛之交而已。

    两人因酒结识，但说起来，祖千秋觉得自己跟丹青生的关系可能更好。

    而且，现在想起和洪康的认识过程，自己多少有被利用的成分。

    洪康看着三人离去后，在看着“江南四友”隐隐地把自己围成一圈，知道这个时候，无论自己怎么解释自己跟【武当派】没有关系，都是得不到相信的。

    洪康说道：“大庄主，我刚才跟二庄主说了，只想去和任我行探讨武学，至于其他的，并无想法。”

    黄钟公摇了摇头，却问道：“洪兄弟从一开始，就知道我们四人的身份？”

    洪康负手而立，说道：“不错。”

    丹青生长髯一抖，说道：“怎么可能？！我们四人当初在神教里，并不怎么出风头，而且现在已经隐姓埋名，只用道号示人，更是断绝了和江湖上的往来，你是如何知道的？”

    洪康却说道：“人活在世上，自然有蛛丝马迹可寻，而洪某的消息来源，较之他人，又多了点，查到四位的消息，并不是太困难。”

    黑白子怪眼紧眯着，冷然道：“那你又怎知任教主未死？还关在这里？？”

    黑白子没注意到，他喊“任教主”的时候，黄钟公那对炯炯有神的眼睛往他这儿瞥了一下，转瞬收回。

    洪康说道：“这已经不重要了，不是吗？！重要的是我已经在这儿了。”

    “而且，据我的消息，贵教的光明左使向问天，暗中一直追寻任我行的藏身地点，因为他也相信，任我行一定还没死。”

    “什么？！！”

    “什么……”

    四人顿然被洪康的话一惊。

    不过他们惊得不是向问天追查任我行的行踪，以他们四兄弟的本事，那向问天若真的找上门来，定叫他有来无回。

    他们惊得是洪康竟然对向问天的行踪这般清楚，莫非他在黑木崖里也有眼线？！

    不，应该是说【武当派】竟然往黑木崖顶安插了人手？？

    这冲虚老道竟有这种手段？？

    至于【武当派】和【日月教】有没有仇？

    那自然是有的。

    别忘了，武当开派祖师张三丰的真武剑和《太极拳经》可都还在黑木崖上呢！

    “大哥，别跟他废话了，先拿下他再说。”

    黑白子运起《玄天指》，指上寒劲暗藏，朝着洪康点去。

    之前怕自己一人拿不下洪康，现在有兄弟们掠阵，黑白子出手便无顾忌。

    “二弟，不可害他性命！重伤便可。”

    黄钟公顿时叮嘱一声。

    他想的是，洪康小小年纪，如此出色，说不定就是【武当派】的下一任接班人，要真是死在了他【梅庄】，冲虚老道定会发疯。

    他小小梅庄，可抵不住武当倾巢而出！！

    面对黑白子这凌冽一指，还隔着半尺之距，洪康便感觉寒意袭来，皮肤汗毛陡然竖起。

    想着还有三位一流高手在侧，洪康心道：“不可纠缠太久，需速战速决，以免徒生意外。”

    一念至此，洪康猛地一吸气，

    胸腔顿时鼓起……

