
　　等江成进等人急切地带人离去后，江林把他的警卫团也给调远离这里了。

　　“大帅，您可要保重啊。”小三儿泪眼婆娑的样子，让江林本来虚弱的身体都有一些恶寒。

　　“赶紧走，离开我这里千米，没有我的命令，不准靠近。”

　　“是。”

　　看着小三儿带着人离开，江林终于松了一口气。

　　此刻的钱发也终于缓过来了，他看着虚弱不堪的江林，仿佛是已经看到了他的尸体。

　　“好师侄，你的手段还真是令我意外，到底修行了多久？你的实力在筑基之下已经可以称为第一了，不愧是摘星师兄的弟子，可惜今日就是你的死期。”

　　钱发摇头晃脑的，那大脑袋看起来很是滑稽，不过他手中掐诀，脚下跺地，然后口中念道：“千有皂旗遮日月，雷压百刃见天明，张口狼牙滔铁柱，拥身左右杀奸魂，急急如律令，杀！”

　　江林看得亡魂大冒，钱发竟然用杀魂咒来杀他，简直是狠毒至极，这杀魂咒乃是对付灵魂的招数，中咒之人灵魂会被直接除去一魂，以后哪怕是去了地府，灵魂都不再齐全，少不得要在地府修整个数百年，等经过归位后才能投胎转世，端的是狠毒啊。

　　江林刚要逃到现实，却见空中一道身影踩着神行符一下就出现在江林面前，背后桃木剑抽出一剑就刺在杀魂咒上。

　　“砰。。。”平地一声惊雷响，徐真人到了，也让江林停下了回现实的想法。

　　“师兄，你竟然敢对本门弟子使出杀魂咒，简直是混账。”

　　来人正是钱发的师弟徐真人，他在看到江林发出的金焰术后，直接用神行符赶来，还好及时赶到，要不然他可能就只能见到一具死尸的后辈弟子了。

　　“茅山摘星真人门下，第八十四代弟子江林见过师叔。”

　　“真是不错，竟然能和我师兄斗法，不愧是摘星师兄门下。”

　　徐真人一脸认真地看向江林夸赞道。

　　“我是你师叔徐真人，待我破我师兄之法后再谈不迟。”

　　“师叔请便。”

　　另一边，钱发看着突然冒出来的师弟，着实火大。

　　“姓徐的，你插什么手，这是我的事情，还不赶紧让开。”

　　“师兄，你太过分了。”徐真人怒目而视，有些气愤，更多的是恨铁不成钢。

　　“我没你这种师弟。”钱发心中发狠道。

　　“这可是你自己说的，那就别怪我阻拦你。”

　　“如果你真当我是你师兄，那就别拦着我，不然，别怪我不念同门之情。”

　　“江林也是咱们茅山同门，还是咱们的师侄，师兄你这样做不怕遭到摘星师兄的追杀和茅山的问责吗？”

　　“哼！拿人钱财，与人消灾，这是天经地义。”

　　说着，钱发背后突然伸出剑指，指向江林。

　　“奔雷指！”徐真人一个狗扑，险之又险地接住了这一指，而江林也是早就把桃木剑横在自己胸口，哪怕徐真人没有拦住，这一道奔雷指也伤不到他。

　　“师兄，你太过分了，简直是执迷不悟，那就别怪我了。”

　　钱发并没有回答他，而是拿着桃木剑和徐真人缠斗起来，两个师出同门，招式都是差不多的，连修为也不差不多，所以斗了个旗鼓相当。

　　。。。

　　且不说江林这边还在和钱真人对峙，在城东城门不远处，江成进已经带人摸到了这里，他们在静等林孙望的信号。

　　而在城楼下，林孙望在偷偷把姐姐给从大帅府接出来安顿好后，他就来到了这里，在这里思考了足有一柱香的时间后，眼看约定的时间越来越近，他终于横下心，带着忠心于自己的一排兄弟，登上了城楼。

　　“林团长，今天不到贵团值守，怎么有空过来？”说话的是曹瑛手下另一个团长，陈余。

　　陈余一直看不起林孙望是整个婺州军都知道的，要不是林孙望是大帅的小舅子，陈余早就出手教训这个烂人了，此刻他面带不屑地看着林孙望，嘴上毫不留情地讽刺着。

　　“大少爷不去大烟馆，来这城楼上吹风干啥，莫不是想和南明军试一试大枪不成，哈哈哈！！！”

　　周围的几个士兵也都笑了起来。

　　林孙望看向陈余的眼光，仿佛是在看一个死人一样，他直接掏出枪来对准陈余。天籁小说网

　　“林孙望，你这是干什么？”陈余也想不到林孙望竟然直接掏出了枪来对准他，虽然他知道林孙望不会开枪，也许就是想吓唬吓唬他，但是被枪指着的感觉真的不好。

　　结果陈余等来的却是一句：“动手。”

　　下一刻，城楼一声枪响，把整个城楼都惊动了。

　　陈余一脸不敢相信的目光倒了下去，林孙望没有关注他的尸体，而是走到看守大炮士兵的面前。

　　“我是林孙望，你们放下枪的话我就放你们一条生路，不然就别怪我杀人了。”

　　看着林孙望身后数十条枪对准着他们，这些士兵也没有反抗，直接乖乖地放下了枪，可惜林孙望不是一个好人，在士兵们放下枪的一瞬间，他直接吼道：“开枪。”

　　“砰砰砰。。。”

　　数十条人命就这样消逝了，林孙望没有不适，反而更加疯狂起来，他让人找到看守城门的人，然后照样直接打死。

　　城门，开了。

　　就在林孙望枪响的那一刻，无论是江成进还是负责巡城的曹瑛另一个团长刘强心中都是咯噔一下，江成进是大喜，事情成了，他赶紧带人直接冲向城门，不过出于谨慎，他让人把迫击炮安排在距离城楼不远处，如果林孙望有异动，那就直接炮轰他丫的。

　　至于刘强，此刻却是心焦无比，他能听到枪声是从城东传来的，那里有陈余团长看守，一般情况下是没有问题的，可是接下来又是数十声枪响，他可就不这么认为了，城东恐怕出事了。

　　“把所有弟兄都召集过来，一营去城东看看什么情况，二营三营跟我去保卫大帅府。”

　　刘强虽然紧张，但是却安排得井井有条，不愧是曹瑛的得力干将之一，就是因为有刘强和陈余在，曹瑛的婺州军才能横行这么久，而马峰也没有机会。

　　可惜现在陈余已经提前一步去地府报道了。

　　江成进在走进城门之后，脸上还是有些不太敢相信，他想不到这林孙望竟然真的帮他们拿下了东城门，还以为这家伙不靠谱呢，最多也就是骚扰住看守大炮的士兵，然而这家伙却给了他们一个惊喜。

　　“快快快，杨克难，你带六团直奔曹瑛的大帅府。”

　　“得令。”

　　“江成强，你带一团火速去占据四处城门。”

　　“是。”

　　“梁嵩，你带五团扫除城中的各处散兵。”

　　“是，师长。”

　　“江成山，你跟我一起坐镇中军，随便把那个林孙望带过来，别让他跑了。”江成进安排好事情后，马上南明军四个团八千多人就迅速动了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三十七章 斗法免费阅读。https://xs.23sk.com 