    冯鸿羽苦笑两声，“不用你审问，我说就是，今日收到京城那边来信，我爹娘说陈家那边主动写了和离书，他们做主把和离契书都给办了，往后我就是自由人了，你也知道我被这亲事磨成什么样了，现在能解了，我也松了口气，正好郡主知道了，就说小酌一杯庆贺一下，哪知道喝着喝着，聊着聊着，就喝多了......对了，这事你可得替我保密。

    等我醒来你们这边都打起来了，到现在我还没弄明白发生了什么事？这些黑衣人又是什么身份？”

    说到黑衣人，温元良立马被转移了注意力，沉着脸道：“不知道，傍晚的时候他们就在丛林里设伏了，说不定更早，后面趁我们松懈他们突袭，随行的伙夫死了几个，还有那些没什么战斗力的小兵，也折了不少。”

    冯鸿羽听得心情沉重，低声问道：“朝廷怎么会安排这种身手一般的士兵护送我们？这不是儿戏嘛！”

    温元良摇摇头，“或许这些人不是朝廷安排的，这种事情我们如何知晓？好在我带来的护卫身手高墙，先生的人也深藏不漏，还有你家雇佣的那些打手，好歹功夫路子正，能挡一挡，现在那边正在善后，你喝了酒，赶紧去去酒气，晚些咱们再说。”

    冯鸿羽没有异议，他现在迫切地需要换掉这身衣裳，还有把这一手的污泥给洗了。

    等他去溪边收拾好出来，那些士兵也把两头大野猪给宰了，放在篝火上烘烤，条件有限，他们只能放点带过来的香料，就算这样，那香气也够勾人的，搅得大家都没心思想旁的事情。

    冯鸿羽坐到温元良身边，看他面无表情地往火堆里添柴火，问道：“事情都忙完了？”

    “嗯。”温元良低声应了一句，叹息道：“我们这边死了十五人，重伤二十人，轻伤二十五人，其他人没事，黑衣人统共五十人，活捉气人，其余全灭，尸体堆得跟小山一样高，我长这么大，还是第一次看到这么多尸体，而且，这里面也有我杀的人。”

    刚刚他是挺英勇的，事后想起来，却是手心发凉，如今他也是双手沾满鲜血的人了，不管他杀的是什么人，都是杀人了。

    冯鸿羽愣了一下，呐呐说道：“这么说来，那里面也有我杀的人了。”

    温元良一想，还真是，再看看一脸淡定的冯鸿羽，他地心境也渐渐变得平和了不少，“恭喜你脱离苦海了。”

    冯鸿羽勾着嘴角，竟是点头开起了玩笑，“要给点实质性的东西才叫恭喜。”

    “你想要什么？”温元良挑眉问道。

    冯鸿羽指了指篝火上的野猪肉，一副不加掩饰的馋相，“一会儿分我一块大的。”

    “喝！你还真敢想！”温元良笑骂了一句，真给他弄了一大块肉出来，“吃不完我就给你使劲儿灌进去。”

    温元良威胁了一句，没搭理冯鸿羽抛给他的白眼，又割了一大块肉送到卓不凡的营帐中。

    卓不凡一抬头，见是温元良，直接问道：“外面都安顿好了吧。”

    “嗯。”温元良应了一声，将东西放下，“先生先吃点东西垫垫肚子，这些事情晚些时候再处理也来得及，那边我已经派人加强巡逻，想来今晚应该不会再有人偷袭了。”

    卓不凡满意地缓缓点头，严肃地说道：“不可松懈，不能马虎，谁知道他们还有没有后手，可惜了老季头不在，好不容易活捉的那些刺客一时半会儿也审不出什么东西来。”

    温元良撇撇嘴，“先生，我觉得就算他们愿意说估计也供不出什么有用的消息，白费力气罢了，要我看还不如直接杀了，以绝后患，至于背后之人，只要复盘一下利益关系，抽丝剥茧，不难猜的。”

    说来说去，也就是朝廷那些人干的，他们就算审出来了也没用，将人从这边送回京城，路途遥远，变故太多，若是压着他们去漠北，天高皇帝远，真查出来了也奈何不了那些势力，还不如给他们一刀果决一些。

    卓不凡没有吭声，吃了两口烤肉，转移话题道：“姜成轩那边怎么样了？”

    提到姜成轩，温元良嘴角狠狠一抽，郁闷不已，“先生，您说过来的文官也不少，大家都好好的，怎么就他一个受伤了？要是被黑衣人所伤我还同情他几分，可他分明就是自己作的，还在那边嗷嗷叫，好像受了天大的委屈似的，我真恨不得堵了他的嘴，烦死了！”

    卓不凡好笑地挑眉，看了温元良一眼，慢条斯理地继续吃了一小块烤肉，呷一口清茶，沉吟道：“这林子大了，自然什么样的人都有，姜成轩本来是不在我的考虑范围之内，他虽然靠在二甲末尾，好歹也是正儿八经的进士，非同进士，皇上也不会选这样的人去漠北，也不知道内阁那边怎么操作的，硬是把他塞进来了，此人本来就看文山书院四俊杰不爽，琼林宴上又被你和鸿羽压了一头，找你们麻烦也是人之常情，就是不知道这里头有没有更深的目的。”

    卓不凡话中有话，温元良心下一凛，诧异地张嘴，“先生是说......”

    卓不凡做了个“嘘”的动作，勾了勾嘴角，呵呵笑道：“你我心里知道就好，不必说出来，现在他受伤了，明面上我们还是要多关照一二的，不过我希望他这个伤好得彻底一些，最好一直养到漠北，这样才不会留下后遗症，你说是不是？”

    温元良怔了怔，坏笑了两声，给卓不凡递了个意味不明的眼神，“先生说得极是，毕竟也是我们的同僚，是要好好‘爱护’的。”

    就是姜成轩只伤了大腿，不是断了腿，要怎么样才能养上那么久呢？可真是难为死了人！

    温元良走出卓不凡营帐的时候还一脸若有所思，直到听到前面的动静才回过神来，只见琼珠郡主大大咧咧地站在姜成轩住的营帐外面，语气不善。

    “怎么回事？”温元良拨开人群，朝琼珠问道。

