
　　上次老榕树出事，他们这些榕树的干儿子干女儿们合力保住了它，现在已经圈起来成了重点的保护对象，村里甚至开了一个保护点，有人24小时盯着，还有专家长期住在村里专门研究那棵古树。

　　虽然知道不可能是同一棵榕树，可她还是情不自禁地朝那颗榕树去了。

　　手，抚上了那沧桑厚重的树皮，更是有了一种莫名的熟悉感。

　　她仰望着那茂盛的树冠，想起了小时候在老家的童年时光，她会抱着祖传的那几本神神鬼鬼的书，藏到树上去，一看一下午，谁喊都不理。

　　大树如同一个温暖的母亲，撑开了伞给她阴凉，她有时候甚至能感受到有一双柔和的眼在冥冥之中注视着自己。

　　狗蛋在树上磨了磨爪子，撅着屁股伸了个懒腰。

　　“主人，你很喜欢树吗？”

　　樊美美不知道如何回答。

　　忽地，身后有脚步身传来。

　　“美美。”

　　是在叫她。

　　但却是个很陌生的男人的声音，清爽如风。

　　她回头，看见一个身穿绿色长袍的男人站在自己身后，第一眼就知道他不是人，他有一头绿色的头发齐腰长，眼眸也是绿色的。

　　浑身都散发着温柔的绿光。

　　“很高兴，能在这里见到你，欢迎你来到这个世界。”

　　樊美美都木了。

　　眼前的男妖似乎十分陌生，可是他站在她面前，却又是无比的熟悉。

　　男妖双手捧着一个精心包装的礼物，还拉了一朵花。

　　“在这个世界初次见面，我为你准备了一份小礼物。”

　　接过礼物的樊美美还是懵着的。

　　今天发生了太多事情，她完全来不及消化。

　　“谢谢你的礼物。”

　　虽然不知道眼前的妖是谁，但她觉得他很熟悉。

　　就像是某个自己熟悉的人，一个从小就认识的人。

　　“美美。”

　　忽然传来高小君的声音。

　　一道神光落下来，高小君出现了。

　　她身穿仙衣，华服曳地，坐在一条五爪神龙的头上，已然一副仙风道骨。

　　“小君！”

　　樊美美高兴的扑过去，却扑了个空，这是一道幻影。

　　高小君噗嗤一笑：“这是个3D投影啦！我现在在神界开会，短时间内没办法回来，来，和敖总打个招呼。”

　　她抱着那巨大的龙头，扭过来看樊美美。

　　敖孪也只是点了个头，继续看自己的手机了。

　　高小君怀里的冒出来两条青色的小龙龙，她捏着小龙爪和樊美美挥手。

　　“这是我和敖总的两个宝宝。”

　　樊美美笑：“你行啊高小君同志，在我不知道的地方的，你都干了这么多大事！”

　　说起自己这一年来的际遇，高小君也是万分感叹。

　　“这一年我的确是遇上了许多事情，以前我没办法跟你讲，你现在也迈入了这个世界了，等我从神界忙完回来，我再来找你慢慢聊。”

　　樊美美点头，忽然激动得想哭：“我等你。”

　　高小君忽然看向了樊美美身边的那只大橘猫。

　　“你就是樊建军儿吧？”

　　被点名的狗蛋立起身来，激动得作揖：“上神，你叫我狗蛋就可以了。”

　　高小君说：“你的事情我已经知道了，我会和天庭反应，尽快落实妖王编制的事情。”

　　狗蛋激动得猫毛都竖起来了：“我真的可以做妖王吗？我……我修为太低了，我都不知道我能不能做好这个王！”

　　高小君笑：“你是家猫始祖妖，目前华夏境内只有四只猫妖，除了你全都是还在吃奶的小猫，你这个妖王不需要干什么事情，但有编制，还有工资。”

　　低声说：“特别高！！”

　　狗蛋激动连续作揖：“谢谢上神！”

　　高小君说：“其余的三只猫妖都还是小奶猫，都住在隔壁的福利院里，既然你今天都来了，就过去看看你的族民们，争取早日适应妖王这个身份。”

　　狗蛋屁颠屁颠的就隔壁看小猫了。

　　高小君又对樊美美说：“美美，有一个人很想见你，你一定不会陌生。”

　　镜头一转，一个仙风道骨的女人出现了，眉眼间皆是不食人间烟火的清冷。

　　“老祖宗！”樊美美一眼认出了樊灵。

　　樊灵看着樊美美，眼里皆是柔和。

　　“我很为你骄傲，美美。”

　　她的几个兄长传了这么十几代，也只有樊美美这么一个有仙缘，实属不易。

　　气运之说很是悬乎，听说一个家族的气运只有这么一点，如果出现了一个天之骄子，就会吸走所有家族的气运。

　　樊家这么多代没有一个有仙缘，大概都是被樊灵给吸走了。

　　“不要给自己压力，尽力而为。”

　　樊美美点点头：“谢谢老祖宗，我会努力的，我不会辜负你的期待！”

　　说完话，身后的追风关了电话的3D投影通话功能。

　　高小君敖孪和樊灵都消失了，眼前那颗大树依旧在，绿色的妖目送的樊美美拿着书离开。

　　隔壁的福利院里，狗蛋见到了三只猫妖，都是几岁的小奶猫，四海八荒一共发现了三只猫妖，都送到了同一个福利院里养着。

　　他以后，就是这三只小奶猫的王了！

　　“我要振兴猫族，做一个合格的王！”

　　狗蛋握着小猫拳，满脸坚定。

　　身后的樊美美无声地看着它。

　　小小的猫，大大的梦想。

　　看过小奶猫之后，刚才那个外国人又变成了褐色的大鸟，驮着樊美美和狗蛋离开了萌芽。

　　此时樊美美才打开了绿色的妖送的礼物，是一套崭新的人族符修教材，还有一些符修需要的法器、朱砂等。

　　她忽然想起了什么，打开了刚才买的报纸，翻到了一则新闻：

　　“……经研究决定，天庭特意对三位妖族修者破格封神，分别是海藻王、向日葵王、榕树族修者木修洺。”ŴŴŴ.23sk.com

　　再翻，见报道：“榕树族修者木修洺，本体为一棵五千年树龄古榕树，坐落于S省F市H区T镇樊家村。”

　　配图是一颗挂满了红绸的大榕树。

　　樊美美一下子就哭了。

　　原来是她的老干妈——

　　有了高小君和敖孪的帮忙，狗蛋的编制很快就下来了，樊美美特意在家为它摆了一桌酒庆贺。

　　樊美美家务整理能力差，除了高小君，几乎不带朋友回家。

　　高小君每次来她的屋里，首先干的就肯定是帮她拖地、做饭、洗衣服。

　　这次提前找了钟点工把家里打扫干净，吃的都是狗蛋按照菜谱现做的，再搞一个外卖，把蛟龙肉干拿出来当主菜，猪精说要带一些猪肉和红酒过来。

　　白泽在一边愤怒的喵喵叫，猫猫拳打在樊美美的腿上。

　　我的龙肉！

　　你竟然敢拿出来送人吃！

　　打洗你！

　　打洗你！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第500章 打洗你免费阅读。https://xs.23sk.com 