
　　轻轻推门而入，活动室里的场景让白川泽平有些小小的惊讶——那个乖巧可爱的橘同学没有如同往常一样坐在桌子前，偌大的书法部活动室里坐着的是另外一只风格与橘知墨截然不同的美少女。

　　她静静坐在桌子前，提笔凝神静气，眼神专注地注视着面前的宣纸。饱蘸墨汁的笔尖因为女孩这个动作渐渐汇聚，仿佛一个呼吸的颤抖就会让洁白的纸上落下一个大大的墨点。

　　书法之道，在于凝神调气，人笔合一。

　　下一刻，女孩如电般挥毫，笔走龙蛇，行云流水，一气呵成地在宣纸上…

　　画了一个笑脸…

　　白川泽平：“……”

　　讲道理啊，学生会的人要是看到这货社团活动那么散漫敷衍，以后什么社团活动、合宿之类的申请费用那是绝对没戏了。

　　“今天的练习也已经很努力了呢，明天再继续加油叭~”

　　美少女伸了个懒腰，校服立刻展现出了一个令人瞠目结舌的曲线，发丝倾泻而下落在肩头。她眯着眼，望见了白川泽平的到来，顿时尬在了原地。

　　两个人默默对视了一番，彼此都很默契地挪开了眼神。

　　“咳咳…白川君…”

　　白川泽平做出了一个停止的手势，冷静道：“月见部长，你不用解释了…”

　　“从我进入书法部的那一刻起，我就做好了这份心理准备。”

　　“什么嘛！你这话说的好像我是什么不负责任的部长一样！”长腿萌妹鼓起脸颊不满道：“我们书法部的社团活动成果一直都是No.1好不好！”

　　“而且刚刚我不是在偷懒，你没来之前我已经练习了很久了！！”

　　“我知道的。”

　　“白川君，敢不敢表情再真挚一点？”

　　白川泽平点了点头，没有接茬，转移话题道：“橘同学呢？”

　　“橘同学今天家里有事请假了，好像是父母亲久违地回来了…真好呢，和父母团聚一定很开心的~”

　　“嗯，知道了。”白川泽平没再继续问下去，走向了美少女部长月见樱泽所在的桌子附近。

　　“白川君？”

　　“嗯？”

　　“你今天也要一如既往地提前结束社团活动嘛？”月见眨了眨眼，好奇道：“今天也有兼职要做吗？”

　　“不用。”

　　“嗯？”

　　“我换工作了。”白川泽平平静道。

　　“诶？”

　　“上一份工作被炒鱿鱼了。”

　　“……”

　　“你好像很震惊。”

　　“当然震惊…白川君，为什么你都会被炒鱿鱼啊…”

　　“可能是因为准备接替我工作的是老板的侄女？”

　　“哈？居然还有这种奇葩的辞退理由…我们去找他要一个说法！”

　　“没必要了。”白川泽平摇头道：“我的工作又没有什么技术含量，被轻易取代很正常。”

　　“总不可能靠端盘子端成大师。”

　　“那也说不准啊。”

　　“……”

　　好像有点道理…毕竟穿越到了这里…

　　“哎呀~白川君！不要气馁！这个家庭餐厅不要你，你可以试试别的工作嘛，或者换个工作环境？比如那种女孩子永远也不可能取代你的…”月见樱泽握着小拳头鼓励道。

　　“你说的是牛郎？”

　　“才没有呢…比如执事咖啡店？”

　　“不去。”白川泽平果断回道：“而且执事咖啡店基本都没见过。”

　　“也对，好像女仆咖啡店更多一点…那边的街道就有一家…”ŴŴŴ.23sk.com

　　“正经男孩子谁去女仆咖啡店打工啊。”白川泽平吐槽道。

　　“这样呀…”月见樱泽遗憾道：“那…白川君，最近要考试了欸，你找兼职的事情岂不是…”

　　白川泽平幽幽地叹了口气。

　　谁说不是呢。自打穿越以来，除了兼职赚取自己的生活费以外，全部的时间他都用来投入自己的学习技能刷取大业上，只可惜每天毕竟时间有限，劳累的兼职过后还有多少精力用在刷学习技能上，白川泽平也没法保证。

　　在这个开局条件的限定下，他的翻身计划明显执行得有些缓慢。

　　学习技能还要慢慢刷…兼职也要好好做…奖学金就算能拿到，那也是下学期的事情了，就目前而讲，除了做一些没什么附加值的工作先维持一下生活以外，最好的办法就是等待了。

　　等他的技能刷得差不多，他就可以开始考虑用从学习姬身上得来的技能获得自己想要的报酬。

　　然而尽管人人都知道天亮之后会很美，却还是有无数的人没能在漫漫长夜的等待里熬下去。饶是白川泽平一向意志坚定，此刻也免不了有几分惆怅和失落。

　　“那个…白川君？”月见樱泽试探道：“你要不要向我借一点钱呀，其实我…”

　　“不用。”

　　“抱歉…我不是那个意思…”美少女部长连连摆手道：“我…我只是看你好像有点没精神…”

　　白川泽平轻轻摇了摇头：“我明白你的好意，不过我可以解决的。”

　　月见樱泽：美少女能有什么坏心思呢.jpg

　　“……”

　　“我又没生你的气。”白川泽平无奈道：“不用这种眼神看着我吧。”

　　“呼~那就好…”月见樱泽拍了拍鼓鼓的胸怀，“刚刚说错话是我不对，我自罚三杯，待会我请客~”

　　“不用啦，我待会要去找兼职。”

　　“那我陪你一起吧，白川君！”

　　白川泽平瞥了月见樱泽一眼…

　　不知道为什么，白川泽平总觉得这货的气质一看就不像是打工人…”

　　“这个也不行嘛…”月见樱泽叹了口气道：“说的也是呢，白川君你现在需要的是恢复元气的方法…如果你是女孩子就好了，女孩子只要吃甜食就可以恢复元气了。”

　　“有没有什么男孩子迅速恢复元气的方法呢…”

　　“……”

　　两个人沉默了一会，忽然对上了眼神，白川泽平迟疑了片刻，迅速拒绝道：“那个就不用了…”

　　“……”

　　“什么叫那个就不用了，白川君你想的内容和我是一样的？”

　　白川泽平面不改色：“当然是一样的。”

　　“那为什么不用了！”月见樱泽嘟起红润的小嘴不满道：“明明我也是第一次。”

　　“……”

　　“人生咨询吧!白川君！虽然是第一次，不过我看过别人怎么做，所以不要紧的！”

　　白川泽平闻言一愣，心底悄悄松了口气…

　　嗯，只要我不说，就没人知道…

　　虽然对美少女部长的人生咨询不怎么感冒，不过白川泽平还是老老实实地转了个身子面对着她。

　　人生咨询…随便问几个问题配合她一下吧，毕竟是他为数不多的朋友的一番好意。

　　两个人面对面静静看了一会，白川泽平正待开口，月见樱泽忽然摆手道：“停停停…就这样吗？”

　　“不然

　　“人生咨询好歹也要有气氛吧…”

　　白川泽平顿了顿，心底纳闷，心说我现在上哪去给你找人生咨询气氛组。月见樱泽却是不依不饶道：“白川君，你现在调匀呼吸静下心来…”

　　“……”

　　“哎呀，你怎么没有那种被治愈的感觉呢…”

　　“因为你还什么都没做啊。”

　　“哦哦，也对哦…”月见樱泽道：“还是谷歌一下吧…人生咨询的步骤…”

　　“…膝枕效果更佳？这是什么鬼？”

　　听见这句话，白川泽平忍不住看了一眼女孩校服红黑格子条纹裙摆下的白嫩大腿，眼下已经是春季入夏时节，没有黑丝的阻隔，女孩子的大腿睡起来的效果究竟是更好还是更不好，他无从知晓。

　　“我们还是跳过这个环节吧…”白川泽平开始转移视线。

　　“说、说的也是呢…”美少女部长遮了遮自己的裙摆，轻咳两声道：“白川君啊，你有什么迷茫不解的事情埋藏在心底吗？”

　　“有啊。”

　　“什么事情？”

　　“学习不好。”

　　“你学习不是还不错吗？”

　　“又不是年纪第一，有什么好骄傲的。”

　　“……”

　　“不行不行，白川君你这样完全没有人生咨询的心境…”月见樱泽咬牙作视死如归状：“来吧！为了证明我是一个有用的部长…”

　　“白川君…请躺下来吧…”

　　“不用了吧…”

　　“什么不用了，你是部长还是我是部长…”月见樱泽小脸微红道：“我也是做了很大的心理准备的好嘛…你现在…立马给我躺下…”

　　“……”

　　“唔呀…”

　　“怎么了…”

　　“你的头发…蹭的我好痒…”

　　“……”

　　“要不就算了吧…”

　　“不行！既然要做就要坚持到底！我只是因为第一次…有点紧张…你先不要动哦，白川君…”

　　白川泽平：“……”

　　偶然路过活动室外的学生会督查人员：“？？？”

　　“好了哦，要开始了…”

　　“你们这是什么社团啊！”

　　学生会督查小姐姐涨红着脸，猛然推开门，恰巧撞见了白川泽平的脑袋被月见樱泽抓着的场景…

　　场面一度十分尴尬…

　　“校内不洁异性行为！书法部是吧，月见部长，好自为之！”

　　“喂！等一下！小姐姐！我们没有！白川君你快起来！”

　　“你别按着我我就能起来了…”

　　“快！快去拦住她！”月见樱泽捂着脸羞怒道：“抓不住她我的名声就全毁了…”

　　“……”

　　虽然总得来说过程有点奇怪…不过月见樱泽第一次人生咨询好像也用另一种方式化解了白川泽平的迷茫。

　　月见樱泽：捂脸.jpg

　　今日的胜负：学生会督查胜。

　　（白川泽平：女孩子的大腿怎么会那么软…）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，番外：书法部第一次人生咨询（月见樱泽）免费阅读。https://xs.23sk.com 