    在见到魔族四强依次签订了封神榜和生死簿后，在场的氛围也好转了许多。

    之前众人的交流看似没什么问题，实则所有人都在默默蓄力，警惕对方的突然攻击，而现在众人算是彻底统一战线，一些没必要的提防也可以放下。

    杀皇显然还是有些怨念，自己就是个平日里爱好刺杀的小魔女，怎么无缘无故的就要去做这么危险的事情。

    “我需要处理一下魔杀众的事情，给我一炷香的时间。”

    另一边的血帝三人也是拿出了令牌，不知再跟谁交谈。

    人世的九人就这么默默的注视这一切，而任月轩从空间装备中拿出四副棺木，随着棺木的出现，下方万魔深渊的原始魔气沸腾的更加激烈。

    天帝满意的看着这一幕，并开口道：“四大险地果然不是最合适的地点，这魔界的万魔深渊根据我们的猜想，应该就是此方天地的魔之本源。”

    这时魔祖率先处理好了凶瞳魔国的琐事，反正本来他就如同一个吉祥物，所有事情都交给魔主负责。

    刚才也只是简明扼要的说了句，以后凶瞳魔国就靠你自己了，然后便直接单方面解除了令牌链接。

    这让一脸懵逼的魔主，又推平了几座宫殿，才勉强缓和了自己起伏剧烈的情绪。

    随即魔祖看向这四个棺材，若有所思道：“四大皇朝的四具镇龙尸是吗？”

    天帝多看了魔祖一眼：“你们对人世的情报了解的也是够透彻的，不错这正是四具镇龙尸。

    目前能够确认的是，曾经四大皇朝的开国之君也都是碎空境强者，只不过比起我们来说，他们提升到碎空境或许有一部分的外力因素。

    虽然我们现在都不清楚他们为何自觉化为镇龙尸，一直深封在四大皇朝的龙脉之地。

    但这一切已经不重要了。”

    随后杀皇三魔也处理完了各自的琐事走了上来，一同眼巴巴的看着天帝，显然是准备听一下他们这所谓的能够和帝一相抗衡的计划是什么。

    天帝干咳一声道：“根据目前已知的信息，我们可以推测出帝一和天意必然有深切的联系，所以与之敌对，只要我们还在此方天地，便不可能有一丝胜算。

    因此我们的计划，本就不准备战胜帝一，而是取得一个较为平等的交谈地位。”

    魔祖看了看下方躁动的原始魔气，颇有些不敢置信道：“你们该不会想着将原始魔气完全充斥魔界，甚至人世，以毁灭两界为代价然后逼迫帝一对你们妥协吧。

    这么做未免有些失了智，况且这做法你确定你们其中没有天外之人的卧底？”

    天帝摇了摇头，语气强硬道：“愚蠢！我们怎会做这种自伤一千的事情！

    我要说的是，计划的初衷，必须让双方处于平等的位置，然后我们才能逼迫帝一回答一些问题。

    而此方天地的任何一处地利都不在我方，所以我们必须建立能够彻底隔绝天意的界中界！”

    杀皇眉头微皱道：“先不说建立的界中界会不会被帝一随手击破，就说我们所能利用的一切，本就出自此方天地......”

    随即她的目光看向下方的万魔深渊，若有所悟道：“刚才你说的魔之本源我们也听到了，之前我们确实也有这个猜想，毕竟以我们的实力都不敢轻易涉足其中。

    所以你想要借此操控原始魔气，再施以四具镇龙尸定鼎四方，然后建立真正的原始魔界，这样算的话，还是差了此方天地一筹。”

    阴天子及时补充道：“人世有一个东西是必然与此方天地持平，甚至超越此方天地的存在。

    加上它的话，便能顺利让原始魔界成为真正的界中界，起码能够避过天意。”

    血帝的声音有些不确定道：“你说的是人世的九大封印？你们九人想复刻这九大封印，以自身替一族化为人柱，彻底封锁原始魔界。

    最后再借助镇龙尸之力，让原本躁动的原始魔气归为己用，建立真正独立于此方天地的界中界！”

    阴天子点了点头，看向血帝的目光更加赞赏，要知道琢磨出这个主意，他们可费了不少功夫，没想到面前之魔，通过蛛丝马迹竟然将其完全推算出来。

    随后血帝的声音充满了别样的意味：“四具镇龙尸，需要我四魔操控，毕竟我们本就是最适应原始魔气的。

    而你们九人以自身之力完美复刻九大封印，这一切不觉得太过凑巧了，没有多出一人，也没有少出一人。”

    任月轩淡淡的看向血帝：“所以你想说什么？”

    血帝耸了耸肩：“只是单纯的觉得这方世界不存在巧合。”

    一旁的魔祖三人应和的点了点头，显然他们也是觉得此事有些古怪。

    天帝却摇了摇头道：“运气也是实力的一部分，原本我们的打算是借用人世四大险地之一寒冰岭深处的至寒之力创建冰之国度。

    但因为种种原因，加上魔界适时破封，才临时改变了主意。

    所以你不用担心什么阴谋，若你们不在，操控镇龙尸的自然有其他的人选，毕竟人世还有几个天地境大圆满的老家伙。”

    魔祖沉默片刻道：“可最关键的问题呢，我们需要引帝一入局，你们准备怎么做？”

    佛痴低声念了一句佛号：“原始魔气本就是最佳的诱点，无论是充斥魔界还是倒灌人世，都可以逼迫帝一现世。

    毕竟按照我们的猜想，这种意外他不可能置之不理。”

    魔祖深深看了佛痴一眼，这特么长得眉清目秀的，结果是个狠人，要知道原始魔气的爆发，一般的魔族和人族根本无法抵挡，轻易便会被其侵蚀成为魔念傀儡。

    到时候因此而死的魔和人，可以说是不计其数。

    随即天帝面无表情的说道：“操控镇龙尸的方法，任月轩会告知你们，接下来便是诱帝一现身，而你们需要及时以镇龙尸定鼎四方，建立原始魔界将其困住！”

    魔祖四魔交换了个眼神后点了点头，毕竟封神榜和生死簿都签了，这个时候只能老老实实完成计划，至于接下来他们要做的事会给魔界和人世造成多大的损伤，四魔都不怎么关心。

    就像魔祖也只是担忧过整个魔界被毁，魔族被全灭，那要只是死伤一半的话，在他看来反而不算什么。

    而人族的九人显然也早就有了决意，虽然善如来·同悟面有不忍之色，可这也是他们想到唯一能够让帝一现身的方法。

    毕竟之前的大霆之乱中，他们也做过一番试探，想要以此让正邪失衡，逼迫帝一出面。

    可结果是随着第一封印破解后，一切变化仿佛已经不被帝一放在心上。

