    传送的速度有多快？

    瞬息万里……

    这就是传送的速度，也是世间最快的速度。

    众所周知，要传送的话，那就得通过固定的传送阵才行。当然也有一些特殊的东西可以进行传送，只是那些东西极为罕见。

    像器族这般，将传送阵融入银梭中，以传送的速度来横穿虚空……

    这脚下的银梭可以说是无上至宝了。

    而这种无上至宝，居然被几个守卫所用？

    那足以说明，器族在炼器一道上达到了何等可怕的程度。

    如果不是亲眼所见，林墨根本无法体会到器族的可怕。光凭这银梭，随便一位帝尊带在身上，都可以在修罗域六天随意搞破坏了。

    毕竟，没人能追得上。

    大概一个时辰左右，银梭停止了传送，慢慢的破开了虚空。

    一座悬浮在万丈高空的巨城呈现在了林墨眼前，这座巨城散发着令人心悸的灵性，林墨能感觉到，这一座巨城是一件道器，而且还是一件强得难以想象的道器。

    不时有银梭穿梭而过，从巨大的道器之城出入。

    看着那些银梭，林墨深吸了一口气，难怪修罗域六大天的顶级势力会吃这么大的亏了，上古器族的底蕴强得可怕，光凭这些银梭，就能组建出一支强大的强者军队。而这强者军队可以说是来无影去无踪，横扫整个修罗域六大天都没问题。

    银梭缓缓的落在了巨城的一角，一名穿着铜袍的女子带着两名侍女早已在等候。

    “欢迎林少主到器族来，曦郡主已在斗星宫内等候了。”铜袍女子微微躬身道。

    “曦郡主……难道是雷曦？”林墨有些意外，不过想到那令牌是雷曦所留，自己到这里来，雷曦应该有所察觉了，所以才派人过来恭迎的。

    林墨没想到这么顺利就能见到雷曦，原本他还以为会遇到诸多麻烦呢。

    “劳烦了。”林墨说道。

    “林少主无需客气，在下铜璇，是郡主的大侍女。”

    铜袍女子面露惶恐道：“林少主持有银令，在我器族的地位堪比银级族人，可千万别与铜璇客气，不然根据族规，铜璇会受到惩罚。”

    “银级族人？”林墨眉头一皱。

    “林少主初次到族内，有所不知，我器族等级森严。每一个阶级皆不可随意越级，不然会受到族内严惩。我族最高为皇级，其次王级，随后是侯级，然后为金、银和铜三级。郡主为候级，所以能给予外族人银令。当然，这银令也不是随便就能给予的，必须得是帮过郡主之人，对郡主有大恩者才行。”铜璇解释道。

    林墨没想到器族还有如此多的规矩，既然是规矩，没有特殊情况的话，他也不会随意去违反。主要是，这一次是来见雷曦的，看她在器族的情况如何。

    随后，铜璇带着林墨前往斗星宫。

    一路走过，林墨发现器族的规矩还真是不少，特别是等级这一块极为森严，铜璇遇到不少器族人，都纷纷拱手行礼，不敢有丝毫大意和马虎。

    还好，耽搁的时间不多，很快就来到了斗星宫。

    整座宫殿不算小，虽然不是最大的那种，但里面也不错，而且林墨发现，这座斗星宫居然还是一件祖器。上古器族还真是在器之一道上发挥到了极致，居然连居住之地都是祖器所化而成。

    才刚踏入斗星宫，林墨就感受到熟悉的气息涌来，只见雷曦正快步走来，她的眼眶有些通红，甚至蕴含着水雾。在林墨看来，只是隔了几天没见，可在雷曦那边，却是实际已经一整年没见到林墨了。

    见到雷曦就要扑上来，林墨心中一阵莫名的触动。

    突然，雷曦停了下来，对铜璇道：“你们先下去吧。”

    “是！”铜璇看了林墨一眼后，带着二位侍女退下了。

    这时，雷曦才扑了过来。

    时隔一年未见，雷曦似乎想要将心中的想念和担忧化为一团火，融入林墨体内一样，感受着雷曦的热情，林墨逐渐迷醉了。

    特别是感受到雷曦那股弄得化不开的思念后，林墨已有些难以把持。

    “郡主！”铜璇的声音突然响起。

    “什么事？”雷曦松开林墨，脸颊泛红的看着铜璇，眼神透着怪责。

    “是否要准备膳食？”铜璇低头问道。

    “现在就准备吧。”雷曦挥了挥手。

    铜璇退下后，雷曦依旧拉着林墨的手，只是刚刚那股冲动，却是被浇灭了。林墨深吸了一口气，恢复了过来。修炼到了准帝尊层次后，这点把持力他还是有的。

    “这一年，你去哪了？”雷曦柔声问道。

    “和兮择在无兮天境的旧址内遇到了一个控制时间的古怪宫殿，原本我们以为只过了一瞬，结果外界却是已经过了一整年了。”林墨无奈说道。

    “难怪你一直没出现，我还以为你出了意外呢。”雷曦松了一口气，能再次见到林墨，她暂时放心了。

    “这一年你在器族如何？”林墨问道。

    “还好，一整年我都在修炼，如今已到了准帝尊的极限。”雷曦说道：“只是器族颇为烦闷，主要是没有你在，虽然遇到了不少族人，可却没有和你在外面舒服。这里的规矩太多了，不能随意违反，不然会遭受惩戒。”

    看到雷曦的模样，林墨知道她这一年在器族并不是很开心。

    “要不跟我走吧。”林墨说道。

    “不行……”雷曦摇头。

    “为何不行？”林墨眉头一皱。

    “我目前不能随意外出，一旦外出被得知，不但我会被带回来，你也会被器族责罚。”雷曦解释道。

    “可你待在这里……”林墨说道。

    “虽然烦闷，但至少还能安心修炼。不说这些了，今天你就在这里陪我如何？”雷曦望向林墨，眼中透着无限的柔情。

    “嗯。”林墨点了点头。

    片刻后，铜璇带着侍女，将一些精美的食物端了上来，林墨和雷曦二人并齐而坐，一边吃一边聊。大部分都是林墨在说，雷曦在听，她一直看着林墨，或许是因为林墨消失了一年的缘故，她担心林墨万一走了，下一次再遇的话，说不定又是很长一段时间了。

    “无需担心，我会在器族待一段时间，好好陪陪你。”林墨握着雷曦的手说道。

    “真的？”雷曦面露喜色。

    昔年的雷族族主，是何等英姿飒爽的人物，如今却犹如小女人一般依偎在林墨身侧。

    “郡主，十三主母到访！”铜璇突然跑来，对雷曦拱手行礼道。

    “十三主母这个时候来做什么？”雷曦柳眉微皱，不过还是站了起来。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

