    对于一个职业选手来说，有替补是他们最无法接受的事情。

    不管是从俱乐部层面还是从他们个人层面而言，一旦出现了替补就代表着俱乐部方面对你的能力产生了怀疑或者是自己状态出了问题。

    或许观众们觉得一个职业战队有替补是好事，但对于心情高傲的职业选手而言，拥有替补可不是一件多光荣的事情。

    几个人相识一眼，旋即也是点了点头，代表着接受这种要求。

    “好，那你们休息十分钟，待会开始训练赛。”

    陈婉拍了拍手掌目光扫视过这几个年轻人也是露出欣慰的眼神，她知道这种高强度的训练对于他们来说是非常苛刻。

    但在电子竞技这个领域，不是每个职业选手都有他们这种运气的，很多职业选手甚至打了三四年可能都没有打出名气，

    这群人是弱者吗？

    能够当职业选手的有哪个不是天才？想要拿冠军不是说你天赋优秀，愿意吃苦就可以的。

    运气，也是一个很重要的东西。

    而宇文淼他们的运气非常好，他们刚17岁，拥有最好的天赋和最好的年龄，出道就是在全赛区甚至是全球都备受关注的俱乐部成员。

    光是这一点都是超越了70%的职业选手，他们仅用了一场比赛就足以让全世界的观众记住了他们的名字。

    如果换做了其他一个俱乐部，他们现在可能还要次级联赛继续历练，这些便是运气。

    但是仅仅如此是不够的，

    【KG】现在已经是一块金字招牌了，他们几个人作为继承了冠军意志的新一代阵容，他们只要输一场可能都要迎来无数的质疑。

    这对他们来说是一种幸运也是一直不幸，他们想要获得前辈们的成就就得付出数倍的努力。

    只有这样他们才能够证明自己。

    让陈婉觉得庆幸的是经历了LDL联赛半年的磨砺，让他们几个人对于“职业选手”这四个字有了更加深刻的体悟。

    所以哪怕接下来这段时间他们每个人都会过得很累但也没有抗拒，这就证明他们几个人的心性已经非常成熟了。

    愿意付出努力不一定会有回报，但如果连努力都不愿意的话那必然是没有结果。

    ……

    接下来这段时间颜元也是没有继续关注KG战队的成绩，因为连XZ战队都输了那么放眼整个联盟能够制裁他们的队伍唯一就剩下了硬币所在的TM战队。

    提起TM战队，颜元也是感慨良多，熟悉的关少恒也玩不下去了，现在整个LPL联赛的各大战队当中似乎就唯独KG和XZ是个人控股的俱乐部，

    其他的队伍全部都是有资本财团在背后控股，例如各种电商各种体育行业的巨头等等...

    就首站而言，暴露出了现在的KG又走回了老路，他们虽然答应了同样操作见长的陈俊他们，但是可别忘记了去年的陈俊等人可是被硬币他们压制的。

    这是不同风格之间存在的克制，个人操作是永远弥补不了团队带来的压制，所以他觉得现在这支KG战队好像还能抢救一下。

    可以期待一下跟TM战队的交战，他们总该不会还能把TM战队给按在地上打吧？

    而颜元此时也是将重心再次放回到了其他领域当中，他现在很头疼，因为【代号：战狼行动】总共给他带来了五亿的票房...

    这让华人影视集团可谓是扬眉吐气了，作为军旅题材的电影能够斩获五亿票房已经是属于非常逆天了。

    甚至在当前环境下，一些有大牌明星加盟的优秀电影也未必能够有这种高度的票房。

    甚至还成为了同期票房第一，

    这种成绩是颜元没有想到的，原本指望这部电影拉开拖后腿的帷幕，结果到最后才发现拖后腿没拖成反而给自己赚了一大笔钱...

    颜元想了好久也没有想明白这到底是为什么？

    明明自己什么宣传都没有跟上，这票房就是死活不掉下来导致后面各大院线看见把排片安排给其他影片都赚不到钱的时候就直接全部给了【代号：战狼行动】...

    导致这部电影在后期的票房居高不下，反而是如同创造了奇迹。

    而且【代号：战狼行动】2也是提上了日程，颜元想了一下索性加大了投资，他就不信这部电影还能继续再爆...

    目前【代号：战狼行动】2的总投资已经是超过了两亿，这还只是制作成本，这对比第一部的投资成本足足翻了2 倍，

    在颜元看来，两个亿的制作成本然后再加上后期的宣发费用，初步估计得要十个亿的票房才能回本。

    总不会有人觉得军旅题材的电影能破十亿票房吧？

    除此之外爱艺视频平台这边实属也只能算是小打小闹了，随着【余罪】的爆红其他的网剧也是不断地应运而生，

    现在后续上映的自制网剧当中也是连续衍生出了好几部爆红的作品，例如【盗墓笔记】，【无心法师】等等...

    原本颜元还打算当个人偷偷去举报来着，但谁能想到秦皓月这个鬼精灵也是没谁了，保留了原著当中的一些剧情，在设定上进行了魔改...

    例如盗墓的，到最后不管怎么样都会把东西上交给国家，又例如一些鬼怪的设定都会把年代背景设定在了建国之前。

    用这样的手段来规避了当前的监管，而且最让他无语的是这种自黑的节奏还是他们自己先带起来，这样反而是引起了一种热度。

    在网剧这一块的市场爱艺视频占据了80%，自从【余罪】上线之后至今，原本年年亏损的爱艺视频也是得到了盈利。

    “相对于华人影视集团的动作，爱艺视频这个也实属是小打小闹了...”

    颜元低叹了一声，

    看来看去还是林小黑这种优秀人才太少了呀！

    他接管了顺风物流集团这么久，玩的净是赔钱项目。

    要是手底下的人一个一个都有他这么让自己省心，这多舒服？

    而随着时间的流逝，新的一年春季赛展开了一段时间后，颜元才意识到又到了过年的时候。

    “老板，这份是今年的员工的过年福利，您过目一下。”

    