    来了来了！

    李文在一边期待的看着。

    命运终将把属于自己的一切奉献了上来。

    传讯术——

    “先给自己上个剑刃防护，全力攻击。”

    既然想要借助他的知识完善新的职业体系，总得先表现出奥法骑士的职业特点。

    身为一个能够施法的战士，打之前怎么能不给自己身上上点buff呢？

    阿芷有过这种当面ntr的经验，面色不变地接受了李文的指示。

    戏法——剑刃防护！

    几道半透明的小盾牌般的虚影在阿芷身边一闪而过，下一刻，阿芷冲向绿龙。

    绿龙微微眯了眯眼睛, 眼神中闪过一丝思索的神色。

    面对迎面斩来的剑刃，伸出手如同穿花蝴蝶般，轻易地打在了阿芷的手腕上。

    那柄来自于苏珊阿姨店里的镇店之宝瞬间被绿龙夺走并随手扔到了一边。

    缴械！

    巨龙们并没有人类的职业等级路线，随着寿命的增长，它们天然会获得来自于血脉之中的传承，比如那些人类无法掌握的深奥龙语魔法。

    所以它们只有自己的生物等级。

    然而不代表它们没办法掌握人类的那些职业能力。

    拥有漫长生命的巨龙们足以学习到许许多多的知识，哪怕是人形态下的武技, 也远超寻常战士。

    相较于他们的生物等级而言, 它们自身在漫长生命中的积累，反而是更加不可忽视的实力组成部分。

    因此一个生物等级为18级的巨龙，可能往往需要5个18级的人类职业者才能与之作战并且拥有取胜的可能性。

    如今，这头人形巨龙稍施手段，便让阿芷失去了她攻击的最大倚仗。

    战士不同于苦行者，职业体系中没有对空手作战训练的他们也就没有空手打击的熟练项。

    这种时候他们当然可以继续发起攻击，但能够造成的伤害就极为可怜。

    李文适时的在一边用戏法——传讯术提醒道：“法师之手。”

    随着阿芷快速的念出咒语，于阿芷右手指出的方向，一只乳白色的小手凭空生成，握住了长剑的剑柄。

    “蹭”的一声，长剑被从泥土中拔出，再次回到阿芷的手上。

    从头到尾，绿龙化成的男人只是眼带探究的看着。

    这些天选之子就是他用来了解对手的工具, 自然要更清楚的看看都有些什么能力。

    长剑再次回到手上的阿芷这一次攻击时选用了更加保险的方式，一捧红黄蓝三色的粉末被她捏在手心。

    一环法术——七彩喷射（幻术）：炫目的彩光从你指尖散射而出，判断基准为6次2~7的随机结果（优势劣势可影响基准期望的上下浮动），其结果为受该法术影响生物的当前生命值。在以你为源点的15尺锥状区域内的生物，以当前生命值为判断是否受法术影响，低于判断基准则判定成功。

    判定成功后的每个受术生物均陷入目盲状态, 持续3秒。（升环施法效应：使用更高环法术位施展该法术时，每比一环多一环，则增加2次判断基准的随机结果。）

    释放时间：0.5秒。冷却时间：15秒。施法距离：15尺锥形范围。

    为了确保法术可以生效，阿芷选择了用二环法术位升环释放。

    然而没用。

    巨龙的生命值通常都超过百位。

    这个法术自然而然地毫无效果。

    不过为了想要看看这位战士小姐还拥有一些怎样的能力，巨龙化身的男人姿态优雅地快速后退，轻易地拉开了距离。

    法术确实对他没用，但是这种应对是大部分受到这个法术影响的人都会做出的应对。

    二环法术——迷踪步！

    阿芷传送跟上。

    身为8级奥法骑士的她，虽然能够学习总共六个法术，但除去塑能和防护派系外，就只有两个法术的学习资格。

    一环选择了七彩喷射，二环便选择了迷踪步。

    面对传送跟进的阿芷，男人挑了挑眉，但也失去了耐心。

    不是！

    都不是。

    阿芷展现出的这些能力或许有些独特，但都不是占领村庄的那些外来者所拥有的能力。

    除去最开始动手时候产生的那股敌意以外，没有任何发现。

    再次面对阿芷的攻势，一记充满了气的拳劲正面对上了阿芷的剑刃。

    汹涌的力量之下，阿芷被瞬间击退。

    “够了。”

    喝退阿芷，男人又冲着塞纳河畔勾了勾手指。

    “你来。”

    同时，李文的传讯术也到达了他的耳中——

    “艾卡西亚雷阵雨。”

    塞纳河畔默不作声，抬手间就是一串飞弹砸了过去。

    四环法术位, 五枚飞弹。

    似乎是看到了什么不可思议的东西，男人微微错愕地瞪大了眼睛。

    直至飞弹快要命中他的身体，才伸出手去拨挡开了飞弹。

    在两人交手的时候，李文已然走近了阿芷，请发起了交互请求。

    “给我看下面板。”

    阿芷柔顺地应下。

    在她的眼中，李文是黄色血条，属于中立立场，不用受到她如今所受到的规则限制，自然也就能够发起交互行为。

    果然！

    脑海中可见的一连串战斗记录，让李文心中狂喜。

    【？？？（心声）：不知道他们是以何种手段控制这些天选之子的……通过敌意反向追踪标记？怪不得会强制攻击。】

    ……

    【？？？（心声）：这是什么？她怎么会施法！她是个战士没错吧！她没有兼职没错吧！】

    ……

    【？？？（心声）：吓我一跳……好蠢的职业，一点施法与本职的联动都没有，起码你的施法动作要和攻击协同作战（点击查看规则详情）才有用吧。】

    ……

    【？？？（心声）：正手不精，反手无力，脚步僵硬，动作缓慢！就这还想攻击到我，做你的白日大梦！】

    ……

    【？？？（心声）：还要用法师之手去捡回武器，笑死个龙！连武器召回（点击查看特性详情）都不会，就不知道在身上多准备几把武器么？】

    ……

    【？？？（心声）：还是一样的僵硬，施法就不能攻击，攻击就不能施法。法术也是，戏法也是。攻击既然不能附加任何易损（点击查看详情）效果，为施法带来优势，那还要这它干什么？】

    ……

    【？？？（心声）：一眼鉴定，垃圾。】

    ……

    【？？？（心声）：等等，这些好像和那些触手怪（点击查看生物详情）的能力没关系……】

    ……

    “不打了！没用的废物。”

    绿龙再次伸手拨开来自于塞纳河畔的火焰箭，有些气恼地一甩手。

    他的声音让李文从脑海中的战斗记录中回过神来。

    一看到绿龙那张英俊中带着几分高傲的俏脸，李文就满是感动。

    “好人啊！”

    ？？？

    绿龙盯着李文，眼神中满是看傻子的神情。

    李文意识到自己口误。

    “好龙啊！”

    ？？？

    言真意切，反而让绿龙感到一阵恶心。

    “你的脑子是不是也让那些触手怪吸坏了？”

    几百年来，有说他阴险狡诈卑鄙的，有说他残忍无情嗜血的，说他“好”的……

    自己和这个字沾边么？

    看不起谁呢？

    懂了！

    他想舆论绑架自己！

    人类就是喜欢这一套。

    肯定是看到他的人类同胞陷于苦难，而他自身又能力有限，所以想要以此来激自己出手救下那个村庄里的人类。

    哼！

    一群蝼蚁而已！

    没了就没了。

    还想要高贵的绿龙来帮他救人？

    痴心妄想！

    “死了这条心吧！就凭你还救不了这个村子，废物！”

    不过，看着这些弱小的蝼蚁拼尽全力去做他们完全做不到的事情，并且在最后的绝望之中哀嚎痛苦，痛斥命运的不公，似乎也是一种乐趣。

    嗯~决定了！

    反正一时也不急着走，不如留在这里藏起来，看看这个弱小的废物是怎么在一次次的努力失败后陷入绝望的深渊的！

    越是那些信仰坚定者，越是那些心怀正义善良的人，就越是能够提供更多的乐子。

    在过去漫长的生命中，他见过太多类似的人类了。

