    听到沈洛的话，车里瞬间变得安静，时间好像静止了一样。

    西装男和大鱼看着沈洛，都在确定自己有没有听错。

    “七个……老婆？”西装男人又确认了一遍。

    “对。”沈洛非常肯定的点着头：“他是一个很好的人，本身长得也帅，我估计他的魅力数值相当高，所以才会受到那么多女孩的喜爱。”

    “《完美人生》当中有各种各样的玩法，存在即合理，怪不得他一点也不着急。”大鱼启动了面包车，看了一下后视镜当中的自己：“我要是有七个老婆，我也不会急着离开隐藏地图。”

    “初始魅力再高也不可能有七个老婆，或许他身上隐藏着能够增加魅力属性的稀有道具，也可能他的职业比较特殊。”西装男人坐在沈洛旁边，语气酸酸的。

    “其实我对韩非也不是太了解，我被这里的居民通缉，是他救了我。”沈洛感觉身上的药劲快要过去了：“这位大哥，我要怎么称呼你？”

    “大家都叫我老板，我是必然真理网站的股东之一，玩这个游戏主要是为了带领兄弟们搞大钱。”西装男拿出自己的手机，拨通了蔷薇的电话：“我们已经接触过韩非了，他的能力比较特殊，等见面再细聊。”

    面包车消失在马路上后，韩非才收回目光，进入了公司。

    “玩家没有对抗鬼怪的办法，但毕竟思维灵活，应该能够成为好用的炮灰。”韩非并不担心沈洛将自己的秘密告诉别人，他知道在沈洛眼中自己应该就是个吃软饭的，他也希望那些玩家能够这样去误会自己。

    “都以为我是吃软饭的，等我找回大孽，他们就知道我的厉害了。”

    在神龛记忆世界当中死亡不会真的死去，只是会丢失大部分记忆，所以韩非也没有去管那些玩家。

    回到办公室，韩非本想继续工作，却意外接到了警方的电话。

    刘老师没有对警察撒谎，坦白说出是韩非帮助了自己，所以警察想要询问韩非一些东西，希望他尽快赶往学校。

    本来韩非是想要拒绝的，但他考虑到自己有“见义勇为”这个称号，做好事能够获得经验奖励，所以他还是选择了配合警方。

    在现实中发生过无数次的场景在记忆世界重现，果然是金子到哪都会发光。

    给赵茜打电话请假，随后韩非打车赶往傅生的学校。

    他一进校门就被学校保安拦了下来，韩非现在也算是学校里的风云人物，第一次被老师叫到学校，就直接把校长打了一顿，这样的人谁不害怕。

    “傅生爸爸，校长特意交代了，绝对不能放你进去。”两名保安苦笑着拦在韩非面前。

    “那老头都已经被警察抓走了，你们为什么还听他的话？难道当年他埋尸体的时候，你俩在旁边帮忙了？”韩非一句话说的保安脸都白了：“别紧张，这次是警察叫我过来的。”

    从两名保安身边走过，韩非来到办公楼，刚走出几步，他就听到了刘老师的哭声。

    轻敲房门，韩非进入高一年级组的办公室，刘老师哭成了泪人，旁边有一个女警察和两位女老师在安慰着她。

    一直以来，刘老师的父亲都被污蔑诋毁，她从小就被街坊邻居戳脊梁骨，还有很多小孩当着她的面说她父亲乱搞。

    所有的冤屈直到今天才真相大白，但代价也相当的沉重。她曾以为父亲是受不了众人的指责，独自躲到了其他城市。她一直坚信父亲还活着，她回到这里上课，就是想要用自己的力量洗刷掉父亲留下的污点，幻想着有一天能再见到父亲。

    可惜所有的幻想都在土壤被挖开的那一刻破灭了，刘老师见到了自己的父亲，那位一生坚持去做正确事情的父亲。

    留守的警察示意韩非进入旁边的房间，他们询问了韩非很多问题。

    应对警方盘问对韩非来说跟喝水一样简单，他来的路上都已经想好了警方会问的问题，熟练的就仿佛警方自己人一样。

    滴水不漏，韩非从小屋里出来的时候，两名询问的警察还有种意犹未尽的感觉。

    看着仍旧很难平静下来的刘老师，韩非没有冒然靠近，他回想傅义和刘老师之间的聊天记录，转身离开。

    过了十几分钟，他从超市里买来了刘老师最喜欢吃的东西，轻轻放在桌子一角，然后默默的离开了。

    “这些女性每一位都是那么的优秀，傅义，你是真该死啊。”

    韩非独自在学校长廊当中走动，傅生对他的恨意已经减少了一点，如果有可能的话，他希望傅生能够重返学校。

    校长被抓，那位欺负他的家长成了潜逃在外的通缉犯，现在学校当中应该没有人会再继续去针对傅生。

    “假若他能回到学校，应该就可以看到这些好的改变。”

    为了不让傅生再被欺负，韩非又来到了傅生曾经的班级。

    讲台上一个戴着眼镜的男老师正在上数学课，他说话装腔作势，似乎只喜欢坐在前两排的好学生，对后排的学生爱搭不理。

    韩非很有礼貌的等到那位老师下课，他才进入教室。

    “老师你好，我想要询问一些事情。”

    “你是？”

    “我是傅生的父亲。”

    韩非话音未落，数学老师就变了脸色，一副不耐烦的样子：“我还要去备课，没时间，你问别人吧。”

    “五分钟，我只是想要知道这班上都有哪些人欺负过傅生，跟他们好好聊一聊，如果傅生能够回来上课，我希望他们可以好好相处。”韩非说话很是轻柔。

    “回来？我觉得他还是不要回来比较好，像他那种性格，估计自学效率会更高一点。”

    “人是不能脱离集体的，我希望他能拥有和其他孩子一样的学习记忆。”韩非给人的感觉，仿佛脾气极好。

    “他没有被班上某一个人欺负，是他自己特立独行。我就明白的给你说吧，他就算回来上课也还是一个人坐在角落，弄得他和大家都不舒服。”戴眼镜的老师整理好东西，起身准备离开，韩非却挡在了他的身前。

    “学生们不舒服，老师不是应该去试着引导吗？怎么能直接放弃呢？”韩非依旧是好言好语。

    “引导？”那位老师不屑的笑了一下：“有些学生可以引导，但有些就是不可救药。”

    “人都是可以改变的，我相信傅生也会变得开朗起来。”韩非十分诚恳的说道。

    “那些表面的改变有什么意义？”男老师似乎很讨厌傅生：“这垃圾桶套上了我新买的垃圾袋，但是班上也没有学生觉得垃圾桶干净，更没有人愿意坐到垃圾桶旁边。”

    “超市里的垃圾桶人人都会去买，只有垃圾堆里的垃圾桶才会被人嫌弃。”韩非已经有点生气了：“有时候脏的不是垃圾桶，而是周围的环境。”

    “你什么意思？”数学老师将书本砸在讲台上，声音提高了很多，他感觉韩非把他也给骂了。

    “我好好跟你说话，你在那里阴阳怪气。”韩非眼底冒着冷意，目光好像开刃的刀子一样，盯上了男老师的脖颈：“我昨天打了你们校长，后来我一点事没有，但你们校长却被警察抓走了。”

    男老师现在才意识到了问题的严重性，他不自觉的往后退了两步，身体几乎贴到了黑板上：“这是学、学校，是教书育人的地方，你以为我会怕你吗？”

    “我不需要你怕我，我只需要你一视同仁，教好包括傅生在内的所有学生。”韩非扫了一眼男老师虚浮的双腿，没有再搭理他，走向讲台，停到了一张课桌前面。

    之前带头欺负傅生的胖子就坐在那里，他再也没有了以往的神气，身体瑟瑟发抖，似乎还没习惯自己身份上的转变。

    昨天他还是一个富二代，家里有权有势，今天他就变成了通缉犯的儿子，平时玩的比较好的朋友都远远避开了他。

    “以前你孤立傅生，不断的欺负他，现在你也品尝到被霸凌和冷暴力的感觉了吧？”韩非坐在胖子身前，他的目光却在扫视班级里的其他人。

    他的记忆力非常好，视频中欺负过傅生的每一个人他都没有忘记。

    “你们还是孩子，跟你们说什么感同身受你们也不会明白，但你们记住，有一天，你们也有可能成为那个被孤立、被欺负的人，希望到时候有人可以为你们发声。”

    韩非本来还想教训一下那些学生，为傅生返回学校铺平道路，但他现在发现没有那个必要了。

    起身离开教室，韩非刚走出教学楼，他忽然听到了系统的提示。

    “编号0000玩家请注意！刘丽娜对你的恨意减少一点，累计减少六点。”

    心有所感，韩非回头看去。

    刘老师站在某扇窗户后面，她孤单一人，手里拿着韩非送过去的那些东西。

    “抱歉。”韩非眼中满是歉意，他没有停留，转身离开了。

    乘坐出租车回家，韩非快到家门口的时候，看着妻子正在和路边的小贩讲价。

    他提前下车，悄悄走了过去。

    “今天要做可乐鸡翅吗？”

    韩非的声音突然传出，把正在挑选鸡翅的妻子吓了一跳，她回过头看见韩非之后，眼中满是诧异：“平常你都是晚回家，现在怎么一天比一天回来的早了？这还没到五点半呢。”

    “我想多陪陪你和孩子。”韩非很自然的从妻子手中接过装满菜的袋子，脸上满是幸福的笑容。

    “那也不能早退啊。”妻子看着韩非，忽然伸出手帮韩非整理了一下沾满灰尘的衣领：“你是不是工作上遇到了什么问题？别勉强自己，太累的话，就好好休息一下。”

    “不累。”韩非忽然想起自己早上拍片的时候，好像把衣服给脱掉了，领口的灰尘就是在那时蹭上的：“走吧，我们回家，今天我给你们做个可乐鸡翅，再做个香炸鸡翅，绝对能把傅天给馋哭。”

    “你还是好好休息吧，我来做。”妻子脸上的表情十分柔和，她眼神中的恨意已经慢慢被迷茫取代。

    “那可不行，我要好好展露一下自己的厨艺。”韩非准备未来一段时间都由自己来做饭，他的时间不多了，他想在有限的日子里，为这一家人留下更多的回忆。

    两人一起回家，韩非换好衣服之后，就和妻子一起进入了厨房。

    调好配料，清洗鸡翅和配菜，韩非正在忙碌的时候，他放在客厅的手机突然响了起来。

    比起韩非，妻子的反应要更大一些，她的手轻轻颤抖了一下，类似的情况她好像经历过很多次。

    傅义有时候就算回家吃饭，也会因为一个电话，赶回公司“加班”。

    “电话，电话。”傅天是个很可爱的孩子，他拿着韩非的手机，哒哒哒的跑进了厨房。

    见傅天进来，妻子脸上的表情发生了一点变化，以前傅生最讨厌别人触碰他的手机，每次他都会因为这个对妻子大吼大叫。

    “我正在洗肉，你帮我接一下吧。”韩非头也没抬，语气很是随意。

    妻子有些不确定的擦了擦手，然后接通了电话：“你好。”

    “我们是老街新闻的记者，想要采访一下傅义先生，报导他协助警方破案的英勇事迹。”

    听到手机那边传来的声音，妻子的心脏掉回了肚子，松了口气。

    正在洗鸡翅的韩非也不再触碰大师级演技开关，若无其事的擦去了额头的冷汗，但他的心脏仍在咚咚直跳。

    “谁打来的？”

    “是新闻记者。”通话陷入了短暂的停顿，妻子拿着手机，将其放在韩非耳边。

    “您好，傅义先生，我们想要采访你。”

    “今天太晚了，我还要陪家人，明天去公司采访吧。”韩非说完便让妻子挂断电话：“哎，又要上电视，真麻烦。”

    “爸爸又要上电视了吗？！”傅天比谁都兴奋，或许在年幼的他看来，自己的父亲就是最了不起的人。

    “不要到处声张，低调。”韩非得意洋洋的做着拿手好菜，傅天兴奋的在厨房跑动，妻子看着这一幕，目光逐渐变得温柔，她想要的并不多，些许的幸福就足够了。

    半个小时后，香味已经开始在屋内飘散，韩非把饭菜摆上了餐桌。

    傅天早已等不及了，乖乖的坐在椅子上，妻子也开始盛饭。

    三人全部入座后，韩非扭头看了二楼一眼。

    他深吸一口气，从妻子那里拿过餐盘，将亲手做的美味放入碗中，然后端着餐盘朝二楼走去。

    轻敲房门，韩非像往常那样把餐盘放在了傅生房间门口，可就在他准备离开的时候，傅生房间的门锁突然转动了一下。

