    小慕咬着牙，望着白康的眼神中充满了敌意。

    不过小慕居然能在这个双方强弱明显的状态下还义无反顾站在我身前，着实让我有些感动。

    还有之前他坚决跟我一起进洞，都让我对这个新加入的伙伴产生了极大的好感。

    “要是拳头说了算，麻烦你们把武器放下，有本事来光明正大打一场？”

    小慕的眉头挑起，从他白天所表现出来的状态来看，我居然完全想象不到小慕居然还有如此暴戾的一面。

    “打一场？”

    白康登时冷笑：“说话做事儿要用脑子，知不知道现在是什么形势？”

    白康的目光绕过了小慕，直接落在了我身上。

    他的目光又看了看我身后的几人，冷声笑道：“除了李卓，你们其他三个人，我给你们一个机会……要是现在放弃抵抗，乖乖投降，我甚至可以给你们一个机会加入我们，以后物资不用发愁，还可以建立起荒岛上最强大的团队，以后有谁不服，我们团队就可以把他们打到服为止……”

    白康说着，脸上已经浮现出一个更加阴沉的笑容。

    从他的眼神中我看到了狼子野心，我甚至感觉这人现在已经完全没有想要离开荒岛的意思，而是想要在荒岛上建立一个强大的团队，让整座岛都变成他自己的。

    白康到底什么心思我不知道，可我知道……他对我早就已经起了杀心！

    等一下……

    我忽然想到白康刚刚说的那句话，三个人？

    除了我之外，不是还有小慕，苑薇，徐建伟，贝蒂，米罗四个人么？

    怎么是三个人？

    我不由得回头扫了一眼，却只看到徐建伟跟苑薇互相搀扶，并没有看到米罗和贝蒂！

    这是什么情况？

    我记得刚刚两人还跟在我身后的啊！

    苑薇一反常态，面对白康，她这一次没有表现得很反抗，反而是一脸平静。

    徐建伟也是面色沉稳，完全看不到什么惊慌之色。

    我忽然觉得……事情是不是还会有转机？

    贝蒂和米罗去了哪里？

    “那个……李卓身后那个女的，你叫苑薇是吧？”

    白康望着苑薇，微眯着眼，脸上居然出现一丝不怀好意的笑容。

    苑薇在徐建伟的搀扶下，两个人上前一步。

    苑薇的脸色沉沉，却表现得很是镇定：“怎么了？有什么事儿么？”

    她明显努力在克制着内心的情绪，从她的眼神中我能看出对白康的极度厌恶之情。

    不得不说，这段时间的经历真的让苑薇改变了不少，仅仅是她所表现出来的态度就能看出来，苑薇貌似已经不如之前那么火爆了。

    “只要你离开李卓，跟着咱们走，之前在沙滩上你们的事儿，我可以既往不咎，我更可以原谅你对我之前的无礼……”

    说到一半，白康又露出一个更加邪气的笑容，朝着自己身后的一帮男人扫了一眼，又对苑薇笑道：“美女，你看咱们这团队可是有很多单身的呢……而且一个个身强体壮，求生能力极强，也不比李卓差，对吧？李卓只是个被老婆抛弃的二手货，窝囊废，你说你干嘛这么死心塌地的呢？”

    白康的话让我的心猛然一沉，一股暴怒之气从心底涌起。

    我气的不是因为白康旧事重提，说我是二手货，窝囊废，我恼怒的是这个贱人居然想把让苑薇跟着他团队里的男人们？

    这不是分明在侮辱苑薇么？

    可让我意想不到的是，苑薇的反应也是出乎了我的意料。

    她轻轻地推开了徐建伟，挤出一个笑容：“我觉得你说得对……跟着李卓，颠沛流离的，每天吃了上顿没下顿，而且还总是被其他人欺负，这种日子我受够了……”

    苑薇在说出这句话的时候一开始我是震惊的，可很快我就觉得，苑薇是故意这么说的……

    她分明是在使用缓兵之计，这会儿已经开始在演戏了。

    而我猜测，米罗和贝蒂突然失踪肯定是有原因的，说不定就成为我们反杀白康的契机！

    现在双方的情况一目了然，我们营地已经被白康的人占领，小初几个人不知道什么情况，白康他们手里都有武器，甚至有弓箭，要跟他们硬碰硬，不是明智之举。

    “卧槽……”

    马玉文舔了舔舌头，立马上前了一步，凑到了白康的身边，有些色眯眯地打量着苑薇。

    “这妞儿看起来瘦了不少啊……不过身上的血洗一洗，应该还是非常带劲儿的！妹妹，你觉得我怎么样？我跟康哥可是死党，跟着我……你以后在咱们的团队地位也会水涨船高的！”

    周显峰这时候也站了出来，摆摆手，道：“小马，瞧你这话说的，这妞儿可是匹野马，你能驯服吗？我觉得这样的野马还是交给我比较好！”

    在马玉文和周显峰没站出来之前，我看到其他几个男人都是蠢蠢欲动的，不过这两个人跟白康关系最好，他们出来之后，其他人立马收敛了不敢站出来。

    我没想到白康团队的这帮家伙，居然对女人如此渴望。

    如果不出所料，这些人应该还有一部分是跟着风哥的。

    “白康，你到底想干什么？有你这样的么？现在当着老子的面儿……你……你……”

    看到苑薇已经快要走到白康等人的身前，我心说做戏做全套，我也必须表现出正常反应。

    我死死握着拳头，冲着白康怒骂起来。

    小慕也是对苑薇骂道：“美女，你几个意思？知不知道咱们这次为了救你冒了多大的风险，知不知道李卓多担心你，现在把你们救出来了，你就是这么报答李卓的么？”

    小慕的语气非常激动，显然是动了真格。

    估计他根本不了解苑薇，苑薇突如其来的反应也让小慕有些难以接受吧。

    此时，苑薇已经走到了白康身边。

    白康还是有些谨慎的，他故意跟苑薇保持了一定的距离。

    苑薇转过身，面对着我们，冷笑道：“我觉得你们还是应该认清楚形势，我早就认清了，荒岛上，弱肉强食……白先生的话没错，谁的拳头硬，谁就有发言权！”

