    季听吃多了下药的柿饼，晕了一阵后起来还是有种踩不到实处的感觉，仿佛吃了有毒的蘑菇一般，整个人都晕乎乎的。这种晕乎一直持续了两三天，她才渐渐好了起来。

    自打白玉儿被杖毙，后宫瞬间规矩了不少，原先因羡慕季听的生活暗戳戳动过心思的女人，都彻底老实了下来，再不敢生出别的想法。而她们在不乱动心思后，便没有再费力讨好季听了，一群人反而恢复到原先自在相处的时候。

    又是一日初一，清晨突然飘起了小雪，清冽的风卷着轻柔的雪花，落在宫里的红墙绿瓦上，看起来煞是好看。

    季听一听说下雪就赶紧起来了，跑到窗边看外头的雪花，吸一口新鲜空气，整个人仿佛都被洗涤了一般，由内到外都透着额清澈。

    “娘娘，各宫娘娘已经在偏厅等着了，您赶紧过去吧。”翠儿笑着给她披了一件衣裳。

    季听顿了一下：“又到她们请安的时候了？”

    “是呀娘娘，今日便是腊月初一了，再有一个月就过年了。”翠儿垂眸回答。

    季听眨了一下眼睛：“时间竟过得这样快，不知不觉本宫已经入宫小半年了。”

    来了这么久，她好像什么都没做，但是神奇的是，申屠川的胎记颜色似乎浅了不少，想来他过得还算愉快。经过这么久的相处，季听也大约明白了，这个世界并非要她一直守着暴君到他寿终就寝，而是在他的胎记彻底消失前，自己不让他被杀就行。

    这样看起来，她任务完成似乎也是指日可待啊。

    季听心情不错的去偏厅了，远远还未到时，便听到里面在讨论什么‘寿诞’什么‘贺礼’之类的，似乎聊得十分热闹。季听觉得有趣，不由得加快了脚步，刚一脚迈进门里，便迫不及待的问了：“你们在聊什么？”

    “给皇后娘娘请安。”

    “都起来吧，快跟本宫说说，都在聊些什么？”季听好奇的走到主位上坐下。

    胖姑娘笑了起来：“回皇后娘娘的话，臣妾们都在说年底陛下的寿宴呢。”

    “什么寿宴？”季听懵了一下。

    胖姑娘对她什么都不知道却还能做陛下宠妃这么久这件事，早就已经习惯了，或许这就是……傻人有傻福？

    她思绪开了一下小差，便赶紧跟季听解释了：“陛下寿辰在腊月二十七，再过三日便是过年，每年这个时候宫里都会热闹非常，就连番邦都会派使臣特意来送年礼和寿礼，每年都会有许多稀罕玩意被送来，到时候可是开眼界的好时候，臣妾们都十分期待呢。”

    季听听完算是明白了，暴君生日跟过年赶一起了，所以每年都大操大办，她们是想趁这个时间凑热闹呢……过年，寿辰，季听隐隐觉得这俩词关联到一起，怎么这么熟悉呢？

    不过她并未多想，看着众嫔妃一脸期待的模样，忍不住好笑的问：“你们这会儿不怕陛下了？”

    一个姑娘缩了一下脑袋，吐了吐舌头道：“寿辰当日不宜见血，陛下向来不在那时候杀人的。”

    其他人立刻连连点头，宛如一群鹌鹑动作整齐划一，季听哭笑不得的把话题岔开了。

    又聊了片刻，往下赏赐了些东西，半个月一次的茶话会算是结束了。季听伸着懒腰回房间重新梳洗打扮，准备应付即将结束完工作的大龄儿童。

    简单换了衣裳，正在梳妆时申屠川便来了，正在往唇上涂口脂的季听从铜镜里看了他一眼，见他慵懒的倚着门框打量自己，不由得轻笑一声：“陛下今日回来好早。”

    “马上就要过年了，正是清闲的时候，今日外头下雪了，爱妃可看到了？”申屠川懒散的走到她身后，正在为季听梳头发的翠儿赶紧退下了，他拿着玉梳有一下没一下的帮她梳着。

    季听早就习惯了他‘爱妃、皇后、季听’三个称呼来回转的乱叫，继续在铜镜里跟他对视：“今日初一，各宫姐妹来请安了，臣妾一早便起来了，自然是知道下雪了的。”

    申屠川顿了一下，恍然：“原来今天是请安的日子。”

    “……您这差事才歇给臣妾不久，这么快便忘了？”季听一脸无语。

    申屠川嗤了一声：“孤要忙的事多了，如何能记住你这点小事。”

    季听斜他一眼，又上了一层口脂，看起来红彤彤的甚为鲜艳。申屠川沉默片刻，见她还要涂，终于忍不住了：“你这样出门，旁人恐怕会以为你刚吃了小孩。”

    “陛下可能不知道，这个一般都是黑化的象征，臣妾多涂点，就没人敢欺负了。”季听一脸认真。

    申屠川不屑：“谁敢欺负你？”

    “你。”

    “……”

    “明明是自己最讨厌的差事，却还要交给臣妾，臣妾做得好也不见您夸奖半句，反而一副理所当然的样子，可不就是欺负臣妾了？”季听眯起眼睛。

    申屠川不语，许久之后才缓缓开口：“爱妃啊，即便你将嘴涂成黑色，孤该欺负你还是会欺负的。”

    季听：“呵。”

    申屠川心情大好，帮她梳完头发后看向梳妆台，找了一圈皱起眉头：“孤送你那支飞天步摇呢？”

    “桌上没有吗？那应该是赏给妃嫔了。”季听看一眼桌子，没找到便不在乎了。

    申屠川顿了一下：“那东西上嵌的是极品鸽子血，世上恐怕再找不出第二支，你就这么随便赏人了？”

    “也不算随便吧，毕竟给的是您的妃子，严格说起来也是你老婆之一，”季听在桌子上随便拿了根钗子递给他，接着开口道，“不止步摇，还有旁的许多东西，臣妾这里用不着，便都送给她们了。”

    毕竟是虚拟世界，那些东西对她来说除了好看，是半点价值也没有的，既然小姑娘们喜欢，她就都送出去了。

    申屠川闻言直接气笑了：“你倒是大胆，竟敢随意处置孤送的东西。”话是这么说，可也没有要罚她的意思，就连手上帮她挽发髻的手，都没有下半分重劲。

    等他将钗子戴到她头上，季听左右看了看，十分满意的点了点头：“陛下这手艺简直了，不知比臣妾好上多少。”

    “你心里明白便好，作为一个女子，却连最简单的发髻都不会梳，当真是蠢到极致了。”申屠川不屑的看她一眼。这种东西他看都看会了，可这女人却连最基础的都不会。

    季听满意的看一眼自己简约的发髻，起身将他按到了梳妆台前，轻轻的帮他按着太阳穴：“陛下，议了一上午的事，应该累了吧，臣妾帮您按按。”

    申屠川神色放松的闭着眼睛，季听从铜镜里看着他的脸，突然觉得哪怕抛开这张脸带给自己的滤镜，单是看他的小表情之类的，也觉得他有些可爱……太可怕了，她竟然觉得暴君可爱。

    季听一走神，手上的力道大了些，申屠川登时皱起眉头：“放肆，你想谋杀孤不成？”

    季听：“……”果然，刚才觉得他可爱，只是错觉而已。

    她假笑一声，放轻了力道，申屠川的神色这才放松下来。季听暗暗吐槽一句娇气，看着他放松的脸，想了一下问：“陛下快要生辰了？”

    “嗯，再有不到一个月的时间。”申屠川闭着眼睛道。

    “往年生辰，陛下都在做什么？”季听有些好奇。

    申屠川眉间多出一条沟壑：“无非是各国使臣来朝进贡，宫内大摆宴席，一直到除夕夜才结束。”一连几日都要设宴，虽说每次只需露个面便可离开，可他还是不想去，提起这件事，他便满是不耐烦。

    季听看着他的脸，再一次感慨暴君人设上的别扭，明明是个残酷暴虐的，可偏偏在国事上不怎么和大臣起冲突，明明整日里动不动喊打喊杀，可每逢祖宗规矩，就是能遵守就遵守，真让人不知该说他到底算明算昏了。

    她勾起唇角：“还有二十余天，时间上也挺急的，臣妾似乎要给陛下准备礼物才行了，陛下可有想要的？”

    申屠川顿了一下，缓慢睁开眼睛，通过铜镜与她对视：“你要送孤礼物？”

    “是啊，这是臣妾第一次为您庆寿，自然要好好准备一下，只是不知道陛下喜欢什么，怕臣妾准备的您不喜欢。”季听朝他眨了一下眼睛。平心而论，暴君对她还是不错的，她自然也该投桃报李，不能只仗着安眠药的身份胡作非为。

    申屠川看着她满是愉悦的眉眼，一时间竟然不知该作何反应。他的生辰每年都过，可每年的生辰都在应付各国使臣，还要参与让人烦躁的宴会，那几天做的事没一件是他喜欢的，所以他不太愿意过生辰。

    ……可季听说要给他礼物，这可就新鲜了。

    季听见他沉默不语，不由得问一句：“陛下为何不说话了？”

    “孤以前从未收过礼物，所以一时间也想不到该要什么。”申屠川诚实回答。

    季听失笑：“别闹了陛下，各国使臣送来的，哪一样不是好东西，还有后宫前朝送的寿礼，怎么也不可能是从未收过礼物啊。”

    “那些都是送给陛下的，并非申屠川，皇后既然问了孤的意见，自然是想送申屠川的吧？”否则也就没必要问了，只选最贵最好的东西送便是。

    季听顿了一下：“这倒没错，臣妾只想送您一点您喜欢的。”她其实也就是为了讨好一下而已，没想到突然被他升华了高度，所以一时间也不好意思承认，自己只是觉得直接拿他的东西送他太不要脸，所以想等他点头再送而已。

    但现在来看，指望他在自己私库里随便挑一样是不太可能的了，只希望他不要对自己要求太高，随便要点东西意思一下就好了。

    在季听期待的目光下，申屠川下一秒便开口了：“不如那日爱妃给孤煮一碗长寿面吧。”

    “长寿面？”

    “嗯，再要两个荷包蛋，孤看话本上寻常人家过寿便是这么吃的，一时之间有些好奇。”申屠川缓缓说完，看到季听一脸复杂的看着自己，顿了一下蹙眉，“要求太高了吗？”

    “……不是，陛下喜欢的话，臣妾那日便为您煮一碗长寿面。”这暴君的要求，真是出乎意料的……朴素啊。

    申屠川这才满意了，又与她说了两句话，便又去御书房见大臣了。他一走，季听便放松了下来，脑子里不断想着暴君寿宴的事，想了一会儿后突发奇想，在脑子里开始翻看小说原文，翻着翻着便看到了有关寿宴的事，当即睁大了眼睛。

    她之前看文的时候，由于这本除了有关暴君的两百字，其他的部分都是男主闯荡江湖的故事，所以就没有细看，结果这一看就看到了问题——

    这个寿宴，竟然是男主要杀暴君的起因。

    季听抿唇，又将这段侧面描写看了一遍，无非就是男主杀了暴君之后的情节里，有人问他为何要杀一国之君，男主答是因暴君在寿宴上杀了他的多年挚友，所以他在为挚友报仇。

    ……所以这个挚友是谁？

    季听赶紧复习小说，这回每一个字都不敢错过了，哪怕暴君死后的那些情节，也认真找了几遍，翻来覆去后总算看到了，是这次来进宫的一个番邦小王子，小王子的部族刚和暴君起过冲突，他这次来便是为了刺杀暴君，结果没能成功还被反杀了。

    季听理顺因果关系后豁然开朗，总算确定自己要做什么了：不动声色的阻止小王子的刺杀，然后让他平安离开，这样男主没了杀暴君的理由，暴君的安全便有了保障。

    只是该如何阻止小王子，她得好好想想。季听拧紧眉头，坐在桌前沉思许久，最后目光落在了桌上的柿饼上……自打她那次吃太多有毒的柿饼后，申屠川就每日往她这里送这玩意儿，现在看到简直都要条件反射的呕吐。

    季听盯着柿饼看了半天，一脸嫌弃的拿东西把它挡住了。

    第一场雪只下了一个多时辰便停了，雪花落在地上立刻融化，很快便被太阳晒干了，仿佛宫里从未下过雪一般。

    不管这场雪是大是小，都意味着冬天正式来了，而天气果然也一天比一天冷，寒风吹到人身上，仿佛骨头缝都能给吹开了。后来陆续又下了两场雪，宫里的瓦片上总算积了厚厚的大棉被，红墙青瓦白雪，衬得宫里那几枝子梅花鲜艳欲滴。

    冬景虽美，季听却是不爱出门了，整日都赖在有地龙的寝殿里，就连嫔妃请安都得跑来她屋里，总之死活不愿意动弹。

    然而她再不想动，也到了不得不出门的时候了，因为申屠川的寿辰还有几日便到了。

    她听到那个小王子进京的事后，便想把人直接拦在宫殿外，免得他跑进来刺杀。可惜想的挺好，却因为宫外没有帮手只能作罢，这样一来，阻拦的机会也就只有寿宴之上了。

    季听每逢想到这件事都十分头疼，可又无可奈何，只能安静的等着那一日到来。而这天很快便到了。

    一大清早，申屠川便把她从厚被子里捞了出来，看到她不满的样子，不由得嗤了一声：“赶紧起来，早做准备。”

    “……做什么准备？”季听睡眼朦胧，隔着一层窗户纸都能看出外头亮是因为雪，而不是天已经大亮了。

    申屠川顿了一下，不悦的皱起眉头：“你忘了？今日是孤的生辰。”

    季听猛地睁开眼睛，顿时什么困劲都没了：“今日便是了吗……对，是，是臣妾睡糊涂了。”她昨天还在复习今天要做的计划呢，结果这会儿太困，导致到现在才想起来。

    申屠川见她匆忙起身，一副急得不行的样子，面色微微好看了些：“不必这般着急的，孤尚且不饿，先去一趟御书房，待会儿回来再用早膳。”

    “那臣妾等陛下回来。”季听笑得一脸文静。

    申屠川微微颔首，便转身朝外走去，季听看着他的背影到了门前时，突然叫住了他：“陛下！”

    “嗯？”申屠川回头。

    季听笑得眉眼弯弯：“祝陛下生日快乐。”

    申屠川的心一瞬间仿佛被打了一拳，有什么东西让他整个人都颤了一下，脑子里瞬间想到从今年开始以后的每一年里，都会有这个女人对自己笑眼弯弯的说这句话，这一生似乎都没那么漫长了。

    申屠川口唇发干，半晌垂眸掩下眼底的慌乱，强装不屑的嗤了一声后出门去了。

    他一走，季听脸上的笑便消失了，急忙叫来了翠儿，一看到她便直接问：“本宫让你跟李公公要的东西，你要到了吗？”

    “回娘娘的话，已经跟李公公要过了，都在偏殿里放着呢。”翠儿神色紧张。

    季听点了点头，又问：“番邦使臣什么时候进宫？”

    “约莫是下午时分，到时候女眷会来后宫拜见娘娘，使臣则去前朝跟陛下请安，到了晚宴时才会聚在一起。”翠儿一一回答了。

    也就是说，她只能寿宴上动手了，难度实在是太大。季听轻叹一声，再一次嘱咐翠儿：“此事你定要叫那些人小心，不要被陛下发现了，但也告诉他们，不必太过惧怕，本宫做的事无碍于陛下，陛下即便知晓了，也不会怪罪本宫，更不会牵连你们。”

    “奴婢知道，娘娘不会害奴婢的，奴婢一定尽心竭力。”翠儿一脸认真。

    季听心事重重的笑了笑，等翠儿走后才算放空了表情，祈祷今日一切顺利。

    由于申屠川说了要回来用早膳，她便先收拾了一下自己，并未吃什么东西，等到他回来了才一起坐下用膳。

    “陛下多吃一些，今日恐怕要很忙，午膳还不知道是什么时候呢。”季听殷勤的帮他布菜，决定在他生日这天要对他好一点。

    申屠川看着满桌子的菜沉默一瞬，才勉强拿起筷子吃饭，吃到一半时便放下了筷子，意味深长的开口：“今日早膳和孤想得不太一样啊。”

    “比平时丰盛了许多是吧，是臣妾特意让小厨房做的，毕竟是生辰，要顿顿都吃好才是。”季听笑了起来。

    申屠川扫她一眼，轻哼一声不吃了，似乎不太满意。季听忙问：“怎么了？”

    “孤还有旁的事要忙，先不吃了。”申屠川说着便往外走。

    季听连忙站起来：“可您就吃了这么点，哪够支撑您一上午的啊。”

    “不吃了，饭难吃死了。”申屠川不耐烦道。

    季听顿了一下：“那陛下午膳还回来用吗？”

    “用！”

    季听：“……”什么臭毛病，觉得她这里的饭难吃还巴巴的跑过来？

    不等季听想明白他在闹哪门子的脾气，申屠川中午便准时来用午膳了，结果还是全程不高兴，似乎还是不喜欢吃。季听发现男人果然不能惯，越给吃好喝好越是找事，干脆就把他晾那了。

    一直到晚宴，两个人一同出现在正殿高台上，接受文武百官和各国使臣的朝拜时，季听才安慰旁边满脸写着不高兴的申屠川：“陛下，再忍忍便过去了。”

    “嗯？”申屠川撩起眼皮。

    季听‘善解人意’的笑着：“陛下今日一整天不都在为晚宴应酬烦心么，再忍一下臣妾便陪您回去，不在这里待着了。”

    申屠川沉默一瞬：“回去可是有什么安排？”

    “陛下劳累一天了，臣妾哪还敢有什么安排，到时候臣妾为您松松筋骨吧，”季听说着，拿起筷子为他布菜，“陛下一整日都没吃什么东西，这会儿估计也饿坏了，赶紧用些东西吧。”

    申屠川斜睨她：“孤还是不吃了。”

    “为何？”季听疑惑。

    申屠川冷笑一声：“孤怕这会儿吃得太饱，等到晚宴结束就没有胃口吃旁的了。”

    “陛下想吃什么，直接叫御膳房做便是，现在就能直接吃，何必等到晚上再吃别的？”季听失笑。

    申屠川凉凉开口：“皇后给孤做的长寿面，一年也就这一次而已，孤自然要留着肚子等了。”

    季听：“……”为了拦住番邦小王子作死，生生把长寿面的事给忘了。

