    叶小木洗了个澡，刚要上床去吐纳，房门被人敲响，开门一看竟然是苏烟，穿着睡衣站在门外。

    “那屋空调不行，我来你这里睡。”

    “额，那我过去睡。”

    叶小木刚要出门，被苏烟一把拉住，道：“说了没空调，热的跟蒸笼似的，蚊子还多，咱俩睡一间房就是了。”

    “这……”

    “你想什么呢，你这不是两张床吗，一人一张。”

    “那你不怕我就行。”

    “我怕你不敢来。”苏烟冲他眨了眨眼睛，上床钻进被窝里。

    叶小木也关灯上床，一时间睡不着，两人聊起来。

    “小木，你觉得苏玉这个人怎么样？”

    “他……挺好吧，家世好，长的也挺帅。”

    “做男朋友怎么样呢？”

    叶小木内心悸动了一下，沉默半晌，说道：“你是认真的吗？”

    “你看不出，他想追我吗？”

    叶小木沉吟半晌，说道：“感觉他是个老司机，一定有不少女人，这种人……我劝你还是算了。”

    “那也许是他一直没遇到喜欢的呢，一物降一物你知道吗，万一，我就是命中注定那个人呢。”苏烟在黑暗中拿眼睛看着他。

    叶小木心里一阵莫名的泛酸，道：“那如果不是呢？”

    “不是，就当谈了场恋爱啊，有什么关系。喂，你怎么半天不说话，说呀，帮我出出主意。”

    “你都决定了，还问我干什么，不过我看他不是好人，劝你还是考虑清楚。”

    “劝我？”苏烟坐起来，睁大眼睛看着他，“你用什么身份劝我呀。”

    “好朋友啊。”

    “只是好朋友？”

    “额，不然呢？”

    “你呀，名字真没叫错，你简直就是块木头！”苏烟拿起枕头砸他。

    “什么啊。我妈给我取这名字，取的是‘木秀于林风必摧之’，提醒我不要太出风头！”叶小木一脸认真地辩解。

    “知道了，睡吧。”苏烟赌气翻身睡下了。

    叶小木觉得哪里有点不对，呆了一会，又叫她名字，苏烟赌气不再理他。

    第二天一早，叶小木醒来时，苏烟已经不见了，猜测她是怕被人误会，所以醒来赶早就回房间了，自己也起床洗漱，在卫生间里对着镜子照了照，竟然有一种不真实的感觉。

    自己那些同学，现在应该正拿着书本去上课吧，而自己，却在离家千里之外的一个陌生的的山上，以一个法术界新人的身份，参加整个法术界最盛大的活动，跟一帮所谓的法师打交道。

    这，真是自己要走的路吗？

    叶小木一只手扶着镜子，然后从镜子里的自己点了点头。

    虽然不知道自己为什么会走这条路，但他对法术有一种莫名的热情，他也搞不清这种热情从哪儿来，也许这就是命中注定吧，注定自己要当个法师。

    叶小木冲镜子里的自己笑了笑，元气满满地出门去了。

    苏烟也起床了，正在屋里吃泡面，叶小木一看笑道：“你是不是跟鸡仔一起生活久了，习性也随过去了，大早晨吃泡面。”

    苏烟白了他一眼道：“那你去吃饭吧。”

    “好吧我去吃，对了餐厅在哪？”

    “餐厅没有早餐，早餐都是做好了直接送到各个客房里，因为咱们这不是客房，所以没有早餐吃，这里是半山腰，也没卖早饭的，外卖超区，所以，你知道我为啥在这吃泡面了吧。”

    叶小木笑哭。

    “给你也买了一盒，认命吧。”苏烟丢了一盒过来。

    叶小木正泡着，外面有人敲门，过去一看是陈伦奕，拎着一个偌大的纸袋子，进来就告诉他们，是苏玉给他们送吃的来了。

    “他怎么让你送，他自己不会来吗？”苏烟道了谢，随口问道。

    “他昨晚睡太晚，早上没起来，就让我来了，这次门里就来了我跟他，只好我代劳了。”说着自己也低下头，有点不好意思。

    叶小木请他屋里坐，然后去叫醒曹伟波过来一起吃。

    陈伦奕坐着跟他们尬聊了一会也就走了。

    三人正吃着早饭，王小宝给叶小木打来电话，约了一会在宾馆大门口见，三人吃完收拾了一下，看时间差不多也就出去了。

    有很多人也都在往宾馆门外走，叶小木打量过去，见僧道都有，也有不少是平常人打扮的，都一群群地聚在一起说着话，场面显得十分热闹。

    王小宝和苏玉站在大门外，正在跟几个年轻人说话，苏玉眉飞色舞的，见到叶小木他们，立刻招手让他们过去。

    “这几位都是我的好朋友，这位姑娘是……”苏玉一时想不起来她的门派，苏烟抢着说道：“我们是三生会的。”

    几人都疑惑地看着她。

    苏烟笑道：“三生会，是我们创立的一个组织啊，现在不都流行组建组织么，我们也就弄了一个。”

    叶小木凑上去问道：“什么时候的事？”

    “别吵，我昨晚一夜没睡想的名字。”

    苏玉走到一个穿黑色衬衫的年轻人面前，搂着他肩膀说道：“这位是我的好兄弟，玄派的大当家，他叫张宇，所谓双绝八子，他就是其中一个，这几位都是他师弟。”

    张宇……

    叶小木的笔记上记着这个名字，二十一岁，阴阳司，四品祭司。相当于道门的地仙、佛门的宗师，是个道剑上的高手，在八子之中算是中下水平，但放在整个法术界，绝对算是第一梯队了，否则也没资格入选八子之一。

    他不过二十一岁，不过看上去人很深沉，有着远远超过他年龄的成熟。

    “张宇啊，我知道的，你的代表作我经常听，《月亮惹的祸》。”苏烟笑了起来。

    张宇拱手道：“见笑了。”

    “开个玩笑啦。张先生大名我早就听过，有礼了。”苏烟也按照法术界的习俗，叠手为礼。

    “玉总，我先走，一会咱们会场见。”

    “你先去，我之前说的事别忘了。”

    张宇点点头，对大伙拱了拱手，带着一帮师兄弟走了。

    “好拉风啊。”曹伟波摸着下巴，羡慕地说道。