    看着逐渐被虫群吞噬的金并。

    诺亚眼神平静。

    或许他真的是个疯子。

    仔细想一想。

    他今天杀了多少人？过去……又杀了多少人。

    但此时他的心里，居然没有出现半点波动。

    是因为这些人基本都不是他亲手所杀的？

    自欺欺人的鬼话而已。

    但他心里已经放松，因为古一这关他已经过去了！

    一直以来，古一就好像一座大山，重重的压在他心头。

    那位可是有着时间宝石，能够看穿过去未来的可怕存在。

    即便之前没有注意到，但在他刚刚杀了这么多人，也应该注意到了。

    或许是因为存在即合理？

    又或许是因为她判断诺亚不会毁灭地球？

    总之古一已经做出了判断。

    那他就安心了。

    这个世界，真正接纳了他，而他，也真正接纳了这个世界。

    虫海迅速消失在地面上。

    无尽的生化兽也各自散去。

    地上的尸体更是一个不留，唯有一些残留的血水，证明了这里之前发生过一场大战。

    除了地上的几个大洞，一切就好像从来没有出现过一样。

    而且很快连这些大洞也恢复平整。

    他并不担心有人顺着洞口的残余痕迹找下去。

    这里到处都是弹痕炸出来的深坑，从外表根本看不出任何区别。

    就算是挖开也没用。

    虫族的巢穴，可是在地底近百米的深度。

    何况今天这个警告已经足够了。

    只要诺亚不离开。

    就算有人发现异常，也没有人敢大张旗鼓的进行调查。

    所以为了确保不出问题，他打算继续在这里住一段时间。

    随着枪声消失。

    外围终于有人开始尝试进入。

    这一次诺亚没拦着。

    而是直接将所有斗狼都撤到了这个街区附近。

    若有若无的嚎叫声，让周围显得恐怖无比。

    有黑帮成员过来，看到这里的战场，以及空无一人的模样。

    直接惊悚的赶紧逃离，就连鞋子跑掉了都没来敢停下捡。

    他虽然没有看到尸体，但他看到了血迹，看到了那些炸出来的大坑。

    彻底变成红色的雨水，也足以证明这里发生的一切。

    而后，其他一些势力的成员，也纷纷靠近。

    就算是有胆大的，想要靠近检查，但在听到周围若有若无的斗狼低吼声后，也都懂事的离开了。

    今天这一夜，注定会被整个地狱厨房铭记。

    诺亚·艾伦这个名字，也注定会成为所有黑帮的禁忌！

    第二天一早。

    乔治·史黛西带着两个警员，到了他家。

    诺亚看着满眼血丝的乔治·史黛西，淡定的喝着咖啡。

    “史黛西局长，一大早过来有什么事儿？”

    乔治·史黛西脸色阴沉，一拍桌子，怒道：

    “你就是个疯子，你昨天到底做了什么！”

    诺亚挑了挑眉。

    “你不是已经知道了吗。”

    诺亚淡淡的说道，说着还看了乔治·史黛西一眼，似乎是奇怪他的明知故问。

    乔治·史黛西没有理会诺亚的眼神，继续质问道：

    “昨天大半个地狱厨房被封锁。

    七个帮派联合包围这里，你告诉我，他们人都去哪了。

    还有威尔逊·菲克斯，你知不知道，如果他死了，会造成多大的麻烦，那可是有名的慈善家。

    而且你知不知道，几个大帮派同时消失，接下来的地狱厨房会有多乱！”

    诺亚嗤笑一声道：

    “你都说了，是他们包围我家，又不是我包围了他们。

    我怎么可能知道他们发生了什么。

    何况……

    地狱厨房乱不乱，关我什么事。

    倒不如说，现在的一切，对你来说应该是好事情吧。

    在任期间解决了这么多前任无法解决的大型黑帮，这可是个大功劳，应该足够你升官了。”

    听到淡定的诺亚，乔治史黛西突然感觉有些无力。

    没错。

    只要诺亚·艾伦同意，那他就可以把这件事情的功劳报上去。

    到时候不论这里未来有多乱，他都可以提前离开这个该死的鬼地方。

    可是，要妥协吗？

    或者是为了那些很可能已经死光的渣滓，和诺亚·艾伦这种人对上。

    只是片刻，乔治·史黛西就叹了口气。

    这个问题其实没什么可犹豫的。

    “你不会做什么危害平民的事情吧。”

    哪怕他知道，自己的问话很无力，但还是问了出来。

    诺亚面容奇怪的看着他。

    “你这个问题真有意思，我是商人，又不是杀人狂魔。”

    说完之后，诺亚直接送客。

    对于这个蜘蛛侠女友的父亲，原来他还有些兴趣，但现在已经不感冒了。

    别是说他，就算是蜘蛛侠本人出现在这里，也不会被他放在眼里。

    打发走了乔治·史黛西。

    诺亚考虑着这一次自己的收获。

    虽然他接受了黑光病毒的改造，但这不意味着，他会任由其自行发展。

    甚至可以说，后续的研究，才是重中之重。

    制定合适的进化路线，确定黑光病毒的能力和极限，又或者是危害，这些都非常重要。

    但这是长久目标。

    诺亚将黑光病毒的研究项目暂时取下，然后换上金并基因。

    看着系统给出的简要分析数据，诺亚微微蹙眉。

    果然，金并的基因是经过变异的，而且是一种极为危险的变异，金并能活下来，绝对是幸运儿。

    虽然提升很大，但这种变异的危险不可控，也很难改善。

    也就是说，虽然他可以用金并为暴君素体。

    但成功率会比较低。

    当然了，这不是问题。

    大不了进行大规模培养，然后对成功个体进行改造就行，无非就是成本的增加。

    然后是高夫人。

    他对高夫人的基因非常感兴趣，毕竟可能和龙骨有关系。

    查看了一下基础研究资料，诺亚感觉十分满意。

    高夫人细胞内有一种特殊基因存在，虽然对战力提升没什么帮助，但研究价值极高。

    连经过龙骨改造的高夫人都如此，那龙骨呢？

    诺亚眼睛微眯。

    有机会或许可以去找一找，那里面或许蕴含着永生的秘密。

    如果能研究出让人延寿的药物，恐怕那些政府高层，会为此而疯狂吧！

    毕竟没有多少人，能拒绝永生的诱惑。

    尤其是那些手中权利已经达到了巅峰的大人物。

    盘点了自己的收获，然后又规划了一下未来的发展路线。

    诺亚突然感觉未来一片光明。

    自己可是商人。

    或许还是该好好想想赚钱的事儿。

    这段时间，他赚的钱的已经差不多花完，甚至还在银行贷了一笔钱，这才能勉强周转。

    要么，给军方一些甜头？

    试做型暴君应该用的不错吧。

    量产型和精英型，也是时候拿出来了。

    ……

