    随着托尔渐渐习惯在庄园里的生活，天气也渐渐转凉下来。

    一晃眼，已经是十月下旬了。

    万圣节快要到了！

    可以光明正大玩变装游戏又不用担心被大人数落教训的好机会，每年就这么一次。对于贪玩的孩子们来说，万圣节有着无与伦比的吸引力，甚至有可能会比圣诞节更让他们期待不已。

    康娜也是小孩子，对于即将到来的万圣节，小丫头的心里也充满了期待。

    “小磊小磊，你也帮我想一想嘛。”

    小伙伴们都选好了自己想要装扮的形象，一个个都嘚瑟的不行，眼看着自己落在了后边，康娜不由得有些着急起来。

    偏偏她自己又有轻微的选择困难症，一直拿不定主意。

    六神无主之下，小丫头理所当然的想到了石小磊，跑来找他求助了。

    “好吧好吧，别晃了。”正在修建院子里的花坛，因为康娜的摇晃，差一点儿没把主枝剪掉。不得已，石小磊只好暂时停下手里的动作，把注意力转移到一脸急躁的小丫头身上：“让我来帮你参考一下，选哪种扮相比较好吧。”

    一般来说，要么随大流，在最为经典的选项中挑一个出来，作为自己的扮相。

    如果想要多出点儿风头，享受别人惊讶又敬佩的眼神，那就多花点儿心思，选择一些相对小众些却又更加适合自己的角色，扮成特殊的样子。

    这里说的是玩心不减的青少年，像康娜这种还在上小学的孩子，明显要单纯的多。

    不会考虑扮装的过程难不难，也不会为了区别于他人而选择自己不喜欢的形象，孩子们往往都会从自己最喜欢的卡通片里挑选人物或角色，并且理所当然的认为自己要是扮成那样，一定会获得不少人的夸奖和称赞。

    不是儿童心理学家，也不知道孩子们的习惯，不过，因为对康娜的了解，石小磊还是很敏感的抓住了重点：“小熊博班怎么样？你最近不是特别喜欢看那个吗？”

    “不要~。”腻在石小磊怀里，康娜毫不犹豫的摇了摇头。

    “诶？为什么啊？”石小磊稍稍有些惊讶。

    “因为已经有人选了啊。”康娜一边掰着手指头，一边数了起来：“我问过班上的同学了，想要扮成博班的有好几个呢，有薇薇安、妮可、科琳娜、米歇尔……”

    在康娜念出来的这几个名字中，既有石小磊没听过的，也有他比较耳熟的。

    比如薇薇安和米歇尔。

    那两位小姑娘的家也在唐人街附近，经常会跟康娜一起上下学，尤其是去年，康娜还不能自己坐校车上学，必须要家人亲自接送那会儿……因为家离得不远，2B接送康娜的时候，偶尔也会因为她们两家的拜托，顺带着把薇薇安和米歇尔也一块儿捎上。

    有时候家里大人要加班，会回来的比较晚，两个姑娘还会跟着康娜一起来店里，蹭上一顿晚饭再回去。

    隔三差五就能见着，算起来至少有个二三十次了，对康娜很在意的这两位小伙伴，石小磊还是挺熟悉的。

    “是么，薇薇安和米歇尔都打算扮成小熊么？”石小磊笑了起来：“对了，你们不是说好了到时候要一起去讨糖果吗？她们两个不介意么？”

    “介意？”

    “对啊，都扮成小熊，重复了啊。”

    “哦。”似乎刚想起来的样子，康娜不好意思的挠了挠头：“我忘记了，米歇尔好像说她要换一个，嘿嘿。”

    “要不你给她打个电话问问？”因为康娜的话，石小磊突然想到了一个主意：“既然要一起行动，我觉得你们可以组个团嘛。一个扮成小熊博班，一个扮成小狮子，最后一个扮成小鹿……都是同一部动画片里的角色，凑在一起，看着不突兀，而且也更有趣，不是么？”

    “才不要扮成小狮子呢，它好坏的。”话是这么说，不过康娜还是采纳了石小磊的建议，兴冲冲的跑回屋里去，给自己的小伙伴打起了电话。

    孩子们的选择，让他们自己拿主意，自己只要负责提供支援，帮助他们扮成自己想要的样子就好。虽说从某个角度来看，多少有点儿偷懒的嫌疑，但考虑到小丫头在节日期间的心情，石小磊还是觉得这样比较合适一些。

    另外，为了配合小丫头，石小磊还得给自己也做些准备。

    考虑到曼哈顿那边全是高楼大厦，家家户户都是住在楼房里边，挨家挨户上门讨要糖果时，气氛没那么地道。于是，为了让小丫头过一个更有味道的万圣节，石小磊早早地给了她一个提议，让她邀请几位亲近的小伙伴一起来庄园这边过节。

    万圣节大餐在庄园里吃，吃完了出门去讨要糖果，也会以庄园附近的住户为目标……大家都住在自家建的小独栋里，挨家挨户上门讨要糖果时，气氛也会更好一些。

    就是需要多走点儿路。

    小孩子嘛，未必有那个耐心，而且以她们的体力，也不可能全程走下来。所以，为了让孩子们的兴致得到满足，同时也是为了避免他们累着，石小磊决定亲自出面，开车陪同这群小家伙们。

    既然要一起行动，当然就要配合孩子们的造型，给自己也换个样子……难得过一次万圣节，自然要让孩子们享受到更加浓郁的童话气氛，如果自己穿的跟平时一样，说不定会影响到孩子们的兴致。这点儿眼力劲，石小磊还是有的。

    那么，自己该扮成什么样呢？

    有一说一，这个问题真的让石小磊有点儿苦恼。

    配合康娜她们的选择，一块儿打扮成卡通片里的角色？只是闪过了一道念头，石小磊毫不犹豫的推翻了这个选择。

    那部卡通片的年龄层太低了，哪怕剧中最大的反派，在成年人看来，也是非常可爱的类型。

    如果是2B或者逸仙的话，扮成那种风格，倒是不会让人觉得突兀。可换成身高超过两米，又长大五大三粗的石小磊……光是想象，都会让人觉得无比违和。

    要不然，忽略掉‘跟孩子们形成呼应’的要求，另外选一个大众点儿的角色……

