    商司湛轻笑。

    时浅被他笑的不好意思，白皙的耳垂染上一抹粉红。

    总感觉这妖孽是故意的。

    时浅轻咳一声，一本正经的说了句：“师傅，开车。”

    语气像是在命令出租车司机。

    全世界最帅的司机司师傅声音满是宠溺的道：“好。”

    顿了下，又特别配合的问了句：“请问，要去哪？”

    时浅蓦然笑了。

    商司湛还配合她！

    时浅笑道：“那就随便开吧，开到哪去哪。”

    商司湛修长漂亮的手握着方向盘，车缓缓前行。

    时浅想起昨天严易说宇文承渊要回来的事，便问：“对了，湛爷，宇文是要回帝园了吗？”

    “嗯。”商司湛回应。

    “那浅悦湾那边交给其他人？”

    “嗯。”顿了下，商司湛又道：“宇文承渊回来掌管执法堂。”

    “掌管执法堂！”时浅轻笑：“那他这是升职了呀，最近立功了？”

    红灯前商司湛停车，侧目看了她一眼，一本正经的道：“你的椰子树管理的很好。”

    时浅愣了下，随即又笑了。

    她当然知道不可能是因为这个原因，但商司湛这样说出来，她就想笑。

    宇文承渊能力强，回到帝园也好。

    两人回到帝园。

    商司湛与厉风去了书房谈事。

    时浅去了竹林，找妖妖兽兽。

    走进竹林，妖妖兽兽很快便发现她，总不同的方向向她跑了过来，在她面前顿住脚步坐下。

    时浅看着两只帅气的家伙，伸手摸了摸它们的脑袋。

    然后道：“走，我们四处走走。”

    妖妖兽兽站起来，跟在时浅后面。

    刚走了没几步，时浅忽然发现竹林里忽然出了秋千。

    两根比较高又比较粗的竹子之间吊了一块木板，看样子应该能飞的很高。

    不过，这是什么时候弄的？

    管理竹林的园丁经过，见到时浅，颔首打招呼：“浅浅小姐。”

    时浅看向园丁，随即问：“这怎么忽然多了个秋千，什么时候弄的？我前两天过来的时候好像还没有呢。”

    园丁回答：“浅浅小姐，这是湛爷吩咐做的秋千，给您玩的，今天刚刚安装好的。

    对了，后山山顶也安装了，但不是这种吊在空中的，是落地的那种秋千椅，您再去山顶的时候可以坐。”

    时浅再次看向秋千，原来是湛爷吩咐的。

    时浅微微勾唇：“我知道了，你去忙吧。”

    “好的。”园丁离开。

    时浅走过去，坐到秋千椅上。

    此时，妖妖兽兽忽然跑到她身后，左右一坐，配合无比默契的伸出毛茸茸的大爪子，去推秋千。

    时浅随即荡了起来，飞在半空中，时浅回头看向两只家伙，笑了笑。

    没想到妖妖兽兽竟知道秋千怎么玩，还知道把她往空中推。

    过了一会。

    商司湛忽然出现。

    时浅看向他：“湛爷。”

    商司湛向她走过来，然后走到她身后。

    妖妖兽兽识趣的自动闪开。

    商司湛手扶住绳子，问：“喜欢吗？”

    “嗯，很喜欢。”顿了下，时浅又道：“湛爷，你怎么忽然想起在竹林里做秋千了？”

    商司湛道：“你最近不是总喜欢往竹林跑。”

    时浅笑笑，看了眼站在旁边的妖妖兽兽。

