    “一个妓女的女儿！你装什么贞洁烈妇？！”

    一个长得凶神恶煞的老鸨子手持着一根特制的软皮鞭，抽打着一个女子。

    这种软皮鞭抽打在人肌肤之上，不会留下伤痕，但是却疼痛入骨，难以忍受！

    “我把话放在这，今天苏公子可是出了八千两白银，点名要你梳拢，你今天接也得接，不接也得接！”

    少女身上的衣裙已经被软皮鞭划破，但是少女的眼神之中依旧充满了不屈、坚韧和倔强。

    “我爹是江南大侠！等我找到我爹，我一定要讨回公道！”

    明明只是一只小白兔，但是眼神之中却有狼的坚韧。

    “啊哈哈哈哈！”

    老鸨好像是听到了一个最好笑的笑话！

    “江南大侠？！江南大侠会和一个妓女生下女儿？！你怕不是被吓糊涂了吧！”

    老鸨一把抓住少女的头发，恶狠狠地说道，“别说你不是江南大侠的女儿，就算是！今天也得我去接客！我倒要看看，“仁义无双”的江南大侠会不会认一个妓女作女儿！给我把他绑起来！”

    就在几个青楼打手闻言便向着少女围了过去。

    看到这形势，少女知道今日已经无法逃过这一劫，只能赌一把自己的运气了。

    看准时机，少女就撞向一旁的窗户。

    这画舫的窗户虽然雕刻得雅致，但是在坚固度上确实有所欠缺，少女身子虽然轻盈，但奋力之下还是撞开了窗户，跳向河中。

    “快！别让她跑了！这是苏公子出了八千两，点名要的人！”老鸨看着这般场景，瞬间急了。

    这跳水的哪里是人，分明是白花花的银子啊！

    少女是不会游泳的，但是现在这是唯一的生路了！就在她闭目等待落水的时候，却发现自己似乎被一股力量托住了，随后这股力量一牵引，将她重新引回了画舫之上。

    少女还以为是画舫之上的高手出手，顿时心如死灰，她见识过这些高手的武功，出招之间能够开碑裂石，哪里是血肉之躯可以抵抗的。

    此刻她已经暗暗下定决心，若是真的要被迫迎客，她宁可咬舌自尽。

    就在她胡思乱想之际，却发现自己落入了一个温暖的怀抱中，只是短短一瞬，那便将自己放下。

    待到睁眼看去，救下自己的竟然是一个年轻公子。

    剑眉星目，身上书卷气和自然道韵融合，散发出一种浑然天成的气质，其中还掩藏的三分锋芒。

    就如同江湖话本中从天而降，救人于水火的少年儒侠一般。

    “没事吧！”

    少女觉得他的声音也很好听，清朗，温柔，对待自己这样的下贱之人，却没有一点鄙夷和傲气。

    救少女的，自然是杨清源了。

    看着这个像只小白兔、满意无辜的少女，杨清源真的很难想象，她会黑化成一个女魔头。

    “小子，你是什么人？！敢问我们倚红舫的闲事！？”

    显然杨清源表现出的气质让老鸨有些忌惮，这个年轻人，看这样非富即贵。

    杨清源没有回答老鸨子的问题，只是开口道，“《大周律第四刑律修正案》：凡有强恃暴力，逼良为娼者，流五千里，情节特别严重者，或绞或斩！”

    “你们好大的胆子啊！光天化日，朗朗乾坤，竟然敢逼良为娼！这是没把《大周律》放在眼里啊！”

    在杨清源说光天化日的时候，一旁的打手，下意识地看了一眼天上的明月，光天？化日？

    听到杨清源的话，老鸨的脸色一下子阴沉了下来。

    这是哪里来的愣头青，竟然在这扯什么《大周律》？！如此今日便不能善了了！

    若是让他们报了官，便是一桩麻烦事！

    扬州刚刚换了刺史，新来的刺史，他们还没来得及打通关系。

    一旦因为刺史，被新来的刺史拿捏，烧起第一把火，那可就冤枉了！

    “给我上！”

    想清楚了利弊，老鸨当即吩咐打手上前，先把人控制住了，搞清楚这年轻公子的身份，再做打算！

    就在众打手上前，要擒拿二人之际，突然齐齐一声惨叫！

    所以打手都捂着自己的右肩，右肩之上已经血流如注！

    杨清源此时先达先天破体无形剑气第二重，无形剑气。

    心念一动，剑气化生，无形剑气随念而生，破空而出。

    看到打手这般模样，老鸨就知道遇上硬茬子了！

    不过她并不慌张，自家的画舫也请了两位江湖上的好手，其中一人掌力浑厚无比，曾经一掌将一块一尺有余的石碑击断，老鸨子就不信，这年轻公子的脑袋，能比石碑还硬！

    果然，守卫画舫的两个江湖武者听到了动静，飞身来到了此地！

    “你是何人？！竟然敢在此放肆！不知道这是你赵爷爷的地盘吗？！”

    来的两人都是已通八脉的武者，确实在江湖上也算是一把好手！

    两人见杨清源无动于衷，开口自我介绍道。

    “我乃铁腿断江疾如阵风，扬州第一，疾风腿，赵一杰！”

    “我乃肉掌开山力断千峰，扬州第一，开山掌，冯悟！”

    杨清源：“……”

    原本这画面还是很严肃的，但不知道为什么杨清源特别想笑。

    这是杨清源到现在为止听过的最长的外号，没有之一。

    赵一杰和冯悟报完名号之后，杨清源依旧没有什么反应，这让场面一度十分尴尬！

    “小子！好胆魄，见了我们俩，竟然也能无动于衷！”

    为了缓解尴尬的场面，冯悟主动开口道。

    “就凭你这胆魄，我们兄弟今日便饶你不死！”

    说完，冯悟就主动出手。

    虽然只是通脉境的高手，但是冯悟显然有着极为丰富的经验，出手之时迅捷无比，但以杨清源的眼力能看出，他还留了三分力，以做反应。

    但就在冯悟的右手即将抓住杨清源肩头的时候，刚才的一幕又出现了。

    冯悟一声怪叫，抽身而走。

    而他的右手已经是鲜血淋漓了！

    冯悟、赵一杰二人看着杨清源，面色惊疑不定！

    如此的武功闻所未闻！

    难道是江湖上元化境的大高手？！

    杨清源自己肯定是没法解决这些人的，总不能全杀了吧！随即一股剑意冲霄而上。

    -------------

    刚刚下值，正在扬州一处酒楼之中，正悠闲地品着美酒吃着小菜的扬州六扇门分部总捕头夏烈突然面色一变。

    如此剑意，这是有洞玄境在扬州城内动手！

    “立刻召集人手，前往瘦西湖方向！”

    手下的几个捕头也感受到了这股剑意，“头！这也不是咱们对付的呀！”

    夏烈拍了一下说话捕头的脑袋，“说什么呢？！咱们哥几个吃的就是这碗饭！”少废话，去叫人！我先去！你们随后跟来！

    说完也不给几个捕头再说话的机会，立刻身影闪动，跃出了酒楼！

    “你说说老大，咱们兄弟几个，也就赚二十两银子一个月，拼什么命啊！？”

    另一个捕快摇头说道，“二十两？！你想想，改制之前的月俸，也就是大理寺杨大人记得我们这些人，在那些高高在上的官老爷眼中，咱们就是他们养的狗，时不时给根骨头就行了！”

    “就是，要不是为了能安稳点，谁愿意赚这钱？！”

    ……

    其中一个年长的捕快打断了几人的抱怨，“准备干活了！”

    一众捕快纷纷飞身下楼，向着瘦西湖围去。

    -----------------

    倚红舫上的众人已经被杨清源刚刚的剑意，吓得不知所措！

    如此剑意！如此剑韵！

    已经不是冯悟和赵一杰能够想象的境界了。

    高手，绝对是高手！

    至于是什么境界的高手，已经不重要了，对他们来说，洞玄和法天象地境几乎没有什么区别，杀他们都不需要第二招。

    “所有人，不得轻举妄动！”

    在杨清源如此剑意之下，也没什么人敢动！

    现在的老鸨等人，从没有这么想念过扬州六扇门的捕快！眼前这个煞星好可怕！

    但是这煞星此刻却显得格外温柔。

    “你的伤没事吧！”

    杨清源看着眼前这个灵动无辜如兔的少女，问道。

    以杨清源的眼力自然是一眼看出老鸨子手中的皮鞭，杨清源虽然几乎不动刑，但是和诏狱的那些个人还是很熟悉的。对于各种刑具也有了解。

    老鸨子这点伎俩，也就是图一乐，真的刑具，那还得看诏狱。

    少女对着杨清源施施一礼，但是行动之时还是触动了伤势，眉头微微一皱。

    “多谢公子！”

    “不知姑娘芳名！？”

    说话间，杨清源的一股真元隔空传入了少女体内。

    少女只觉真元所过之处，一阵清凉，原本火辣辣的伤处也不疼了！

    “多谢恩公！”

    少女再次行礼，“小女子姓江，双字玉燕。”

    杨清源：“……”

    虽然刚才听到江南大侠的时候，杨清源就有了预感，但是当江玉燕自己说出来的时候，杨清源还是觉得一阵荒谬！

    所以这个看上去人畜无害的妹子，就是那个杀得只剩剧名的腹黑女反派？！

    江玉燕，江南大侠江别鹤的私生女，其母出身风尘，遭其父遗弃，美貌绝伦，聪颖恶毒。

    后来代替其姐入宫，成为皇妃，在得到六壬神骰之后，破解其中的秘密，习得其中的奇学，移花接木。

    原本移花宫的绝技，移花接玉，是类似百年前姑苏慕容家斗转星移的绝技。

    但是这版本的移花接木定义被改变，移花接木不再是原著中一种借力打力的掌法，而是独立为一个全新的武功，却更像是道门的北冥神功，隔空吸取内力，化为己用。

    天下间能吸人功力的就这么几门武功，逍遥派的北冥神功，天池怪侠传下的吸功大法，安云山的吞天魔功，日月神教任我行的吸星大法，几乎都是出自道门的《逍遥游》，就是不知道这门移花接木又是源自哪家？

    江玉燕发现自己刚报完名字，眼前这位公子就在微微发愣。难道是江玉燕这个名字有什么问题吗？！

    杨清源抛开脑中奇奇怪怪的想法。

    虽然江玉燕作为boss的压迫感十足，但现在还是一个年轻的姑娘呢？！

    总不能说，未来你会危害武林，祸乱朝堂，我要提前将你正法！

    这会被人当成傻子的吧！

    杨清源看着江玉燕疑惑的模样，只能随口解释道，“我只是觉得你这个名字还挺好听的！”

    两人在此交谈，而老鸨子、冯悟、赵一杰以及一众打手就像是一群受惊的鹌鹑。

    刚刚那道剑意，如天浩瀚，杨清源特意护住了江玉燕，所以剑意并没有威压江玉燕，所以她才能没事，而其他几人，面对如此剑意，此刻已经瘫软在地。

    一群人抱成一团，缩在画舫的一个角落之中，瑟瑟发抖。

    大约一刻钟后，一个人影来到了岸边，凝聚真元对着瘦西湖喊道，“何方高人，在此动手！？还请给个薄面，莫在扬州城中动武！”

    杨清源朝着声音传来的方向，束音成线，“夏捕头，本座在此！还请上倚红舫一见！”

    这声音传入了夏烈的耳中，着实让他吓了一跳，这是束音成线，在场之人只有他能听见这声音。

    这就是洞玄境的实力吗？！

    夏烈内心一阵感慨，随后，施展轻功跃上了一艘游船，在数艘游船之间借力跳跃，登上了倚红舫。

    一上船，夏烈就看到了怪异但是情理之中的一幕。

    原本扬州一霸，倚红舫的人正躲在角落瑟瑟发抖。

    在他们对面的是一男一女。

    女子一身劣质的纱裙，还有多处破损，此刻真怯生生地躲在男子的身后。

    夏烈也算是扬州之中的一号人物，见过的美人不在少数，但是比起这个少女来，都黯然失色，单纯得像个坠入人间的仙子，双眸之中尽是单纯和无辜。

    而相比这个少女，在他身前的男子，更是令夏烈吃惊。

    约莫是二十出头的年纪，左手负于背后，书卷气中带着三分自然，三分锋芒，身周感受不到一点武者的气息，但又是一派渊渟岳峙气象，望之莫测。

    但若说此人就是刚刚那道剑意的主人，夏烈是决计不敢相信的，洞玄境可不是萝卜白菜，那是可以镇压一派的绝世高手。

    若是二十出头的年纪，便入洞玄之境，这让江湖之中的其他高手如何自处。

    所以夏烈下意识地开口问道。

    “足下可知，刚刚此地有一位武林前辈？！”

    杨清源微微一笑，“如果没有意外，你说的那个武林前辈，就是我了！”

