    “什么问题？”

    左千秋看着唐洛，问道。

    “其实我不该被动等着血狱阁的杀手来找我，而是应该主动出击！”

    唐洛认真道。

    “嗯？主动出击？”

    左千秋等人一怔，包括柳宗也看了过来。

    “你不会是要杀上血狱阁吧？”

    “额，我吃饱了撑的？我又不打算作死……”

    唐洛翻个白眼，没好气地说道。

    “那你说主动出击……”

    一条无奈道。

    “主动出击，也不是杀上血狱阁啊……来，别光看我，我们边吃边说。”

    唐洛说着，涮了一筷子羊肉。

    “老柳，你先看着，等会儿再吃。”

    “……”

    柳宗黑着脸，不说话。

    “我说的主动出击啊，不是杀上血狱阁，而是给更多的人解毒！不用非得来杀我的人，被我打败，然后才能给其解毒，为我做事……那样的话，才有几个，而且效率太低！你们啊，帮我回去找一些交情不错，对血狱阁也谈不上什么忠心的，告诉他们，有人可以为他们解毒！”

    唐洛看着几人，说道。

    听到唐洛的话，左千秋等人都是一愣，这就是……主动出击？

    不过他们再想想，这法子……似乎可行啊！

    除了血狱阁的高层外，下面的人，几乎没有什么忠诚度可言，更多是被毒给掌控……

    所以，如果唐洛能为他们解毒的话，恐怕有不少人会脱离血狱阁。

    可想到唐洛也是用毒来掌控他们，那他们能愿意么？

    一条犹豫一下，把他的担心说了。

    “这有什么，你们当初跟着血狱阁混，不也是为了修炼资源么？只要跟我混，我同样给修炼资源……别的先不说，暗劲中后期的，我直接送战技一部！血狱阁能给他们战技么？如果能，我特么送两部！”

    唐洛很是霸气地说道。

    “总之，跟着我混，得到的要比血狱阁多得多！”

    “……”

    左千秋等人都呆了呆，来了就送战技？这……大手笔啊！

    柳宗更懵逼，这家伙把战技当什么了？菜市场的大白菜么？要不然，怎么来了就送啊！

    “老柳，我知道你一化劲高手，跟着我一暗劲混，心里不舒服……没事儿，等我给你解毒，马上送你一部战技！怎么样，血狱阁能给你战技么？除了战技外，我还可以教你辅助心法，让你短时间内，修为暴增！”

    唐洛看着柳宗，说道。

    “……”

    柳宗呆滞，这就送他战技，还有辅助心法？关键是……他什么都还没做呢！

    之前左千秋跟他说的时候，他只是半信半疑，没想到……还真是这样啊！

    “反正啊，你们就为我拉人头……不让你们白拉人头，你们是最早跟着我的，我自然不会亏待你们！”

    唐洛看着几人，笑着说道。

    “只要你们忠心为我做事，我会让你们……觉得比在血狱阁呆着，好一百倍！”

    “洛哥，我誓死效忠，肝脑涂地！”

    肥龙马上表忠心。

    唐洛正在涮猪脑，听到肥龙的话，动作一僵，肝脑涂地？

    他看看手里的猪脑，松开了筷子……没法吃了!

    “等会儿，就再教你一部战技！”

    唐洛看着肥龙，对他说道。

    “啊？真的？”

    肥龙眼睛大亮，拍个马屁，就得到一部战技？

    其他人也都有点傻眼，这特么……什么情况？

    “洛哥，只要你说一声，刀山火海，我都不皱一下眉头！”

    一条犹豫一下，也豁出去了，还要什么脸啊，表个忠心就能得到古武战技，不表忠心是傻子！

    “哈哈，也给你一部！”

    唐洛心中大爽，此时的他，就像是亿万富豪，正在大把往外撒钱。

    左千秋一脸纠结，一条和肥龙不要脸，难道……他也要跟着不要脸？

    “行了，人人都有……本来也想着再教你们战技的。”

    唐洛注意到左千秋的样子，笑着说道。

    听到唐洛的话，左千秋松口气，而一条则无语，早知道都有，我特么就不说了！

    随后，唐洛给柳宗取下了银针，又以内劲为他清理了体内的毒。

    “好了。”

    唐洛对柳宗说道。

    “好了？”

    柳宗惊喜，随即运转古武心法，仔细感受着。

    那种异样的感觉，似乎真的消失了！

    “嗯，好了，以后每两个月，需要服用解药……我的毒，比血狱阁的高级，不会伤身，也不会影响你们修炼。”

    唐洛点点头。

    “影响修炼？”

    听到唐洛的话，左千秋一怔。

    “嗯，其实血狱阁的毒，对你们影响不小……如果你没有中毒的话，现在已经踏入化劲了！你没觉得，最近修为增长快了么？其实跟解毒了，也有一定的关系。”

    唐洛解释道。

    “原来如此……”

    不光左千秋皱眉，柳宗三人神色也都有些难看。

    他们以前根本不知道，血狱阁的毒，有这么大的影响。

    “来，我们先吃火锅，吃完火锅，我教给你们战技。”

    唐洛继续涮羊肉，猪脑……却没再碰了。

    忽然，唐洛想到什么，给韩若冰发了个信息过去，告诉她搞定了，让她别再担心。

    几乎瞬间，韩若冰就回了信息，很简单——好。

    “秒回啊。”

    唐洛嘀咕一声，心中却升起暖意。

    虽然他没在家，但也能想到别墅中的画面，韩若冰肯定很担心，一直守着手机呢。

    这让他暗暗自责，应该第一时间，告诉她的。

    他又回了一条后，才放下手机，继续吃火锅。

    一小时后，火锅结束，唐洛让服务员拿来了纸笔，开始写战技。

    很快，他就把战技写完了，递给他们。

    “老规矩，只能自己修炼，不得外传……”

    “明白。”

    几人都点点头。

    柳宗拿着战技和辅助心法，依旧有些不敢相信。

    “你……到底需要我们做什么？”

    “刚才我不是说了嘛，眼前的事情，就是拉人头……至于其他的，等我想到了再说！”

    唐洛随意地说道。

    “行了，今晚到此为止，我也该回去了……有什么事情，随时给我打电话。”

    “好。”

    随后，他们离开火锅店，唐洛也驱车回别墅。

    在回去的路上，他想到什么，给周倩打去电话。

