    夜深人静，罗佳独自在偌大的厂房里，比照图纸进行安装。

    耳边是嗡嗡的噪音，机器人工厂对环境要求极高，车间里安装了工业用静电除尘系统，确保连一粒灰尘都不会落入生产区。

    此外任何人进入生产区，还要穿全套防尘服。

    罗佳动手之前，先把庞云海送来的精密件检查了一遍。

    不愧是全球顶级机床铣出来的零件，精度能够达到微米级别。

    材质是目前国内能够买到最好的，看来庞云海在这批零件上真的下了功夫。

    当然，罗佳也没亏待他，采购价格十分惊人，庞云海至少能赚到百分之四十纯利润，一分钱一分货，这道理到哪都讲得通。

    之前小秦老板制造的机器人不成功，除了设计方面的缺陷，主要就是零部件质量不过关。

    虽然小秦老板也用了进口安川电机，但机器人并不仅仅要电机好，所有零部件都要最好才行。

    罗佳现在连用的螺丝都是钛合金件，整套机器人光是材料成本，就要一百多万元，够买一辆奔驰豪车的。

    而且机器人最重要的成本，其实是设计成本。

    一大批有经验的顶级设计师，奋战多少日夜，还要一遍一遍试错，调整，最终才能拿出合格的成品。

    没有几亿元开发成本，就能拿出一流成品？

    开什么玩笑。

    而且机器人还需要初级人工智能辅助，这个东西花多少钱都买不到，除了罗佳，谁都没有。

    电动工具都是德国博世的顶级货，但罗佳在机械方面毕竟是新手，熟练度低了点，奋战一整个晚上，也才完成百分之四十的组装任务。

    时间才刚早上七点多，工厂外面就有人按铃。

    罗佳脱了工作服跑出去一看，是一群工人，开着大卡车，带着许多建筑工具，生产可以移动别墅的厂家，派他们来做地面处理。

    原来木质别墅也要打地基，但方法比较简单，用速干水泥埋入支撑钢管，做成一个钢制骨架，预留电路和污水处理管道。

    罗佳从后车厢里拿出一条软中华，扔给工头，吩咐他们自己开工，并且告诉他们水电以及工厂排污管道的位置。

    “这就行了，老板您忙去吧，我们这里天黑之前肯定能完成，中午吃饭的时候，麻烦您给开一下门，这工厂戒备够森严的，站在外面，我们也还以为到了治安拘留所呢。”五十多岁的工头说。

    罗佳点头，又跑回了车间里，监控无处不在，他们怎么干活，罗佳用手机连上安防系统，就能清楚看到。

    中午他们出去吃饭，直接用遥控装置给他们开门就是。

    经过又一个白天的奋战，工人们都已经离开了，他们明天一早还会再来，进行木质别墅组合，以及帮罗佳把家电安装进去。

    已经快三十六个小时没合眼了，罗佳现在连眼珠子都红了，但心中却无比兴奋。

    毕竟这是他的第一台机器人，科技工业之路，由此迈出第一步。

    安装完最后一个螺丝，罗佳得意的盯着自己的大作。

    这台机器人身高一米六五，算不上魁梧，但浑身上下充满科幻气息，钛合金精密件在灯光下闪闪发光，五根手指纤细而灵巧。

    科幻电影里的那些机器人，和罗佳眼下这台相比，简直弱爆了！

    毕竟电影里的机器人都是虚拟的，而这个可是真家伙！

    将初级人工智能和机器人行为模式输入完毕，罗佳按动机器人头部的启动键。

    唰~

    具有多重感知的电子眼启动，机器人抬起头，快速对环境进行扫描，随后将目光对准罗佳。

    在预设程序中，罗佳是机器人唯一认可的主人，一切行动听从主人命令。

    “既然你是我制造的第一台机器人，那么今后就叫你一号吧，现在开始自检程序。”罗佳站到一旁，摸着下巴说。

    咔嚓~

    眼部指示灯从绿色变成黄色，同时从他体内发出滴滴滴的声音，说明他在进行自我检测。

    几分钟后，指示灯重新恢复绿色，说明自检完成，一切正常。

    罗佳心里那个激动啊，命令一号蹲下，站起来，还让他行走，慢跑，跟着罗佳学做广播体操。

    拥有初级人工智能的机器人，最重要的能力就是学习，任何技能只要教他一遍，他就能学会。

    罗佳对自己的作品非常满意，唯一的缺点就是他还不会讲话。

    不过这也没什么关系，机器人是强大的生产力工具，能够工作才是最重要的。

    经过一番折腾，能量指示灯显示，机器人内部的电能几乎耗尽，进入了红色区域。

    罗佳给一号插上电源。

    拖着尾巴一样的电源线四处走动，看起来蛮傻的。

    不过现在也没有办法，无线充电技术还没有搞出来，一号内部的三点五千瓦时锂电装置，只能提供约莫三十分钟能量。

    也就是说，机器人一号全速工作状态下，每小时消耗七度电，数字并不高，属于中小型机器人，最多可以托举一百二十公斤重物，再大一点的东西就搬不动了，需要几台机器人一起合力完成。

    有了一号之后，罗佳用机器人造机器人的计划，就可以正式实施了。

    他让一号和自己一起，动手组装二号。

    刚把要用的零部件准备齐，昨天那群工人又过来了。

    罗佳给他们开门，又扔给工头一条软中华，就进了车间，不再管外面的事情。

    有了帮手就是不一样，机器人一号学的很快，到了第三天晚上，二号机器人新鲜出炉。

    经过测试，性能竟然比罗佳组装的一号还要高许多。

    毕竟机器人干活和人类不一样，发力更均匀，安装精度更高。

    在这个世界上，绝不可能找出比机器人更完美的机械工匠。

    他们甚至可以用手动工具，独立完成需要大型五轴机床才能制造的精密零部件。

    机器人之间有相互学习功能，一号已经掌握的技术，可以通过无线网络传输给二号，这样一来，连学习的功夫都省了。

    罗佳终于松了一口气，坐在车间的椅子上舒舒服服靠着，看两台机器人联手组装三号。

    随着不断学习，两台机器人的安装速度越来越快。

    唰~

    唰~

    车间里，充斥着电机运动发出的愉快鸣叫。

    两台机器人的手臂，宛如武侠小说里的无影手，一个零部件刚刚装上去，下一个零部件安装又开始了。

    而且每一个零件装的，都比世界上最顶级的熟练工人，要更快速更精确。

    罗佳干活的时候，还要经常停下休息，喝杯咖啡，吃点东西什么的。

    机器人完全不需要，除非是电机过热，需要降温，否则他们一天二十四小时都不会闲着。

    这就叫无限复制啊！

    按照天蚕土豆的说法，具有初级人工智能的机器人，恐怖如斯！