    街道的另一头。

    一群阴蝠飘在半空之中。

    下方则是孙海、沈浪等人，在这里静静等待。

    之前走到一半的时候，齐云便接到了刘越的传音，发现了城内的其他神秘能力者，疑似是操控魅魇的人。

    刘越等人已联手绞杀了一个魅魇，正在向那里赶去。

    所以齐云留下了一半的阴蝠，在这里看守众人，自己则带着剩下的另一半阴蝠，迅速汇聚了过去。

    不得不说，刘越带上黑暗面具后，行事确实方便许多。

    整个巨大的古城在他眼底，如似透明一般。

    不管想要找出什么人，都可以轻易做到。

    且能利用面具，隔空投影。

    之前他联系齐云，正是用的这个功能。

    面具的神秘与强大，让齐云也不禁暗暗生出嫉妒之意。

    可惜，这东西他用不了。

    需要神之力才能催动。

    不然的话，和普通面具没什么两样。

    …

    街道中央。

    铜制像金色的令牌一冲而过，飞向恐惧门的四人。

    那个老者一把探出，抓向令牌。

    不成想令牌上被齐云包裹了强大的能量和罡气，那老者刚一入手，顿时被能量和罡气烫的手掌嗤嗤作响，惨哼一声，令牌刹那松手。

    旁边的中年男子眼睛一闪，大手化为镔铁之色，一把抓到手中。

    他是钢铁能力者，不仅身躯能变成钢铁，更是能将自身方圆十米内的任何东西，都变成钢铁。

    成为钢铁后，最大的好处就是不再具备痛感。

    不过他显然低估了齐云的能量。

    即便他手掌已化为钢铁，抓住令牌的刹那，依然被能量侵袭，如遭雷击，刹那间再次松手。

    他脸色一变，忍着疼痛，再次抓到了手中，目光像上面看去。

    只一眼，心头震惊。

    “天庭！”

    身边之人也全都将目光汇聚过去，脸色大惊。

    他们心中掀起滔天骇浪，再次看向齐云。

    这是天庭的人？

    怎么可能？

    他们当然听说过天庭，最近闹得沸沸扬扬，各方势力全都在找寻他们的踪迹。

    但自从洗劫了夜游宫和覆灭了傲家之后，这个势力就像是再次蒸发了一样，没有丝毫迹象可循。

    在他们看来，这必然是某个无比可怕的杀手组织。

    可这么一个可怕组织，怎么会和普通帮派扯上联系？

    难道有其他人请了天庭的人对他们动手？

    “朋友，这是误会，我们应该毫无仇怨！”

    中年男子急忙说道。

    “嘿嘿…”

    一侧的赵彪发出冷笑，阴森的面具在【断魂匕】光芒的映衬下，说不出的森然与可怕。

    齐云的目光更是淡漠的看向了地上的几具武帮血鹰的尸体。

    尤其最后一人，死的惨不忍睹，毫无全尸。

    这些都是他从洪天城带出来的老底子！

    “杀三个，留一个！”

    淡漠声音从他口中发出，不容置疑。

    恐惧门四人全都脸色大变，转身便走。

    他们各自实力都不弱，基本上都是日级初期，甚至有的人将近日级中期，但即便如此，面对有神器或冥器的连天四人，也根本没有任何抵抗想法。

    日级初期的强者持有神器，便足以和日级大圆满一战。

    若只有之前的一个人，他们确实敢联手反抗。

    可现在足足有四人，且四人手中全都有神器或冥器。

    更关键的是，这四人的实力都是日级初期，这就等同于是四位大圆满的强者一同出手。

    他们哪里敢有任何反抗想法。

    轰隆！

    轰鸣响起。

    连天催动月轮，发出可怕神光，无尽的雷电瞬间降临而下，向着恐惧门四人轰杀了下去，将他们四人的去路全部封死。

    连天脸上露出可怕狞笑。

    在四口神器或冥器的封锁下，还想逃走，简直就是笑话。

    若是真被这四人逃了，那自己等人也不用继续跟着公子身边了，直接找个石头撞死算了。

    恐惧门四人全都发出惊喝，急忙出手抵挡。

    但根本没用，仅是连天一击，就将他们震得倒飞，更何况身边还有其他人。

    轰！

    很快，恐惧门四人全都震伤身躯，大口咳血。

    整个街道都被破坏的惨不忍睹，地板砖石哗啦啦作响，漫天飞舞。

    “把大阵开启！”

    “魔葬入殓大阵！”

    四人大喝，急忙催动法决。

    瞬间，这片大地发光，整个古城像是瞬间复苏，弥漫出一阵阵可怕气息，接着高空之中忽然浮现出一口巨大的金色棺椁，无边巨大，里面符文闪烁，将大半个古城都给囊括在内。

    棺椁倒扣而下，向着这片区域狠狠盖了下去，似乎要将整个区域都给彻底盖住。

    连天、赵彪等人脸色一变，全都处于棺椁的覆盖之下。

    连齐云同样如此。

    “入殓之术！”

    他眼中瞬间射出两道寒光

    巨大的棺椁倒扣而下，给他一种似曾相识的感觉。

    当初在洪天城，三太保的师尊便是精通入殓之术，当时召唤一口棺椁，将自己盖住，生生埋入了地底。

    眼前情况和当初一样，不同的是，这口棺椁太大了。

    足有方圆数十里，盖住了半个古城。

    他们即便想躲都没有地方去躲。

    “是大阵，打碎了它！”

    连天四人发出厉喝。

    轰隆！

    他们全力催动神器、冥器，实力瞬间暴增，将神器、冥器的威力发挥出来，瞬间冲出了四道可怕的光束，打向半空中的巨大金棺。

    咚！

    高空颤栗，无形的波动横扫四周，空间如同涟漪般涌动，浩浩荡荡。

    巨大的金色棺椁被生生定在了半空，难以继续盖下。

    恐惧门的四人脸色惊骇，转身继续逃窜。

    这入殓大阵是他们为十八号准备的，可现在不得不提前使用，困住眼前四人。

    他们不能轻易死在这里。

    天庭的踪迹被他们发现，他们一定要活着出去，散布消息。

    无论天庭和这个普通帮派有没有关联，这都是一个巨大线索。

    他们不管天庭是什么存在，既然妨碍了他们，那就当不惜一切代价的毁灭。

    齐云一声令下，半空中无数的阴蝠瞬间呼啸了过去，发出吱吱吱的怪叫，密密麻麻，向着四人扑了下来。

    “放肆！”

    那老者厉喝，施展出一门音波，一个照面震死了数十只阴蝠。

    但更多的阴蝠也瞬间扑了过去。

    齐云眼神一冷，袖袍张开，将进化后的3000头青狼全都放了出来，密密麻麻，无边无际，也不知道有多少。

    这些青狼出现之后，立刻发出一阵阵震天的长啸，音浪滚滚，凶气冲天，向着前方奔腾而去。

    轰隆！

    大地轰鸣，无尽的青狼冲出，密密麻麻，如青色大浪，席卷而过，恐怖的气息瞬间淹没了四人。

    四人脸色大变，当即发出了一阵阵凄厉大叫。

    九尾蝎子也划动着八条腿，身躯迅速，如一道黑色闪电，狂冲了过去。

    它的身躯虽然巨大，但却丝毫不耽误恐怖的速度发挥，几乎一个照面，便冲到了近前，两个大鳌和九跟尾巴迅速轰了下去。