    一众宫妃离去,红叶与红芳对视一眼，齐齐跪倒：“奴婢此前有意隐瞒,请娘娘恕罪。”

    “起来吧,”锦书扶着肚子往软塌上坐下,顺势半躺下：“你们也是为我好，有什么好请罪的。”

    有宫人静悄悄的入内，呈上了温热的燕窝,她接过玉碗,拿汤匙吃了一口，方才问道：“阿轩怎么了，是春闱出事了吗？”

    “娘娘如何知道，是春闱出事了？”她问的精准,红叶不觉一怔，反而问道。

    “这有什么难猜的,”锦书手指捏着那只汤匙,动作轻柔的搅了搅：“阿昭毕竟还小些，人又在国子监，姚家与柳家结亲之后,柳祭酒更会关照，想要捏到他的错处也难。”

    “只有阿轩下场去参见春闱,近日里交际也多，最容易出现纰漏，被人钻了空子。”

    “再者，他毕竟是国舅,寻常小事是扳不倒的，但若是扯上了春闱与一干落榜举子，便是圣上，也不好冒天下之大不韪，去回护的。”

    “更不必说，还可以趁此机会打压姚家，指责皇后了。”

    “这样好的时机，要是我，也会动手的。”

    红叶听得侧目，面露钦佩：“娘娘睿智，确实如您所猜。”

    “一点儿小把戏罢了，有什么睿智不睿智的，到底是出了什么事？”

    锦书动作轻缓，将那盏燕窝吃完，方才道：“科举舞弊，还是提前泄题？”

    “两者都有，”红叶见她面色如常，也不激动，方才徐徐道：“姚公子他，也被牵涉其中了。”

    这一回的事情，是从一个李姓举子身上爆出来的。

    能够参加春闱，自然皆是各地的头名人物，皆非泛泛之辈，这位李姓学子虽也有几分才气，在长安如云的才子之中，却是声名不显，顶破了天，也只能名居最后。

    可是春闱结果出来，放榜之际，他却是名列前茅的。

    这种事情倒也不奇怪，备不住就是他走了狗屎运呢，别人也说不出什么来。

    只是，等到放榜后，有人约着一起去喝酒时，这位李公子却醉后吐真言，迷迷糊糊的，说他是事先被透了题，这才早有准备，得以高中的。

    一石激起千层浪，一句话说出去，许多人的心都被搅动了。

    这是什么意思，这次考试的考题，早早就被透露了吗？

    于是乎，中了的人开始思量，排在自己前边的人会不会有早先知道考题的，以及按照自己的能力是否能再进几名。

    没有中的人也是忧心忡忡——是不是有人走了捷径，所以挤掉了自己的远大前程？

    没办法，这是关系到人一辈子的大事儿，一次输了，就得再来三年，谁也不敢马虎。

    这事儿被捅到京兆尹的时候，李姓学子已然转醒，自是矢口否认，只是那夜听见的人极多，确实反驳不得，无奈之下，最后方才认了。

    ——确实是他事先花费巨资，在别人手里买到了题目。

    只是这种事情都是一拍即合，随即便四散天涯，他虽能叙述出那人形容，长安之内能否找得到，便是另一回事了。

    话虽如此，却也结结实实的说明，这一次的春闱，的确是被人掺了水分。

    一时之间，士林中沸腾了起来，随即，便有人将目光转向了此次会元，皇后的胞弟，姚轩。

    他这样年轻，却夺得头名，真的是靠他自己的能力吗？

    还是说暗地里走了什么关系，帮着他得了会元？

    再者，便是没有事先得到考题，只消圣上有意，吩咐人关照一二，作为圣上心腹的总考官张英，总不会扫圣上面子吧？

    谁也不知道这次春闱中，都有哪些学子参与了舞弊案，人心惶惶之中，夺得头名，又有着皇后姐姐撑腰的姚轩，不受控制的成为众矢之的。

    更加要命的是，那位李姓学子见事情闹大，唯恐牵连到家人，进了大狱不久，便一头撞死了。

    这下子，更是死无对证了。

    “我当是怎么了，”锦书初时眉头还有些蹙，听到最后，面色却淡然起来：“不过如此。”

    红叶有些担忧，道：“娘娘，您在宫里边，圣上又吩咐过，自然没什么难听的能传到您耳朵里，可是宫外头，说的可不好听呢。”

    “不好听便不好听，”锦书莞尔：“你自己不也说了吗，左右我听不到。”

    “娘娘，您可别小看世人的一张嘴，众口铄金呢，”红芳急道：“再者，您是听不到了，姚公子呢？那话保准能传到他耳朵里去，不知会有多伤心呢。”

    “别人说几句无关轻重的话便伤心，那他也是真没出息，我反倒看不起他。”

    锦书摇头笑道：“传的再难听也无妨，真金不怕火炼，他要是不心虚，度过这次难关轻而易举，没什么好担心的。”

    “娘娘说的轻巧。”红芳轻声叹道：“外边传了这么多天，只是愈演愈烈，可一点儿消散的意思都没有，圣上都没想出来法子呢。”

    “跳梁小丑罢了，”锦书眉梢一挑，哂笑道：“圣上英明睿智，想要收拾他们易如反掌，现下由着他们跳，不过是想一网打尽罢了。”

    这就不是她们该说的话了，红芳与红叶对视一眼，见这位主子心有成算，也就停下嘴，不再说话了。

    已经临近四月，天气也越发暖了起来，柳家后院的长春花开了，浅紫色一片，日光下极是动人。

    姚轩同柳彤云一道坐在长廊里说话，瞥见她皎皎的面颊，忽的心中一动，伸手摘了一朵，簪入她发间了。

    柳彤云先是一怔，随即面色微红，笑中含嗔：“外边说什么的都有，你倒有闲心，在这儿厮混。”

    “我同自己未婚妻相处，发乎情止乎礼，怎么能说是厮混？”姚轩笑道：“至于别人如何说，就更加不必放在心上了。”

    “清者自清，浊者自浊，总会水落石出，何必忧心呢。”

    柳彤云听得一笑，正待说话，却见家中侍女正在长廊尽头处张望，身边是姚轩带着的侍从，道：“有人找你呢，是不是有事？”

    姚轩顺着她目光望去，起身之后，示意她暂待：“我去去便来，稍待片刻。”见柳彤云点头，便往尽头处去了。

    ——原是姐姐宫里送来的信。

    “如何，”柳彤云见他面色含笑，不由发问：“可是有要事？”

    “并无，”姚轩缓缓走回去，摇头道：“是姐姐写的信，问我近来如何。”

    “皇后娘娘吗？”柳彤云是听说过锦书的，也知道她与姚轩兄弟两个极为亲近，只是不曾见过：“可是为了这次科举舞弊一事？娘娘身怀有孕，可别为了这些伤神。”

    “姐姐不会的，我了解她，就像她也了解我，出了这种事，她连问也不会问，只是说些寻常关切之语。”姚轩笑意温和道。

    “你们姐弟几个，倒是心意相通。”柳彤云先是讶异，随即感慨道。

    “那倒也不是，”姚轩道：“姐姐能猜中我们心中想什么，我们却未必能猜中姐姐心中想什么。”

    柳彤云疑惑的一蹙眉：“什么？”

    “其实也没什么，”姚轩低头去看她秀致异常的眉眼，温声道：“姐姐说，她想见见你。”

    宫中发生的事，但凡圣上有心，总能够在第一时间内知晓。

    宁海总管低眉顺眼的过去，小心的将今日沈充仪说的话讲了，便低着头，不敢做声了。

    圣上握笔的手凝滞了一瞬，蹙眉道：“皇后如何，没有被惊着吧？”

    “没有，”宁海总管轻声道：“娘娘倒是沉得住气，听沈充仪说了，也面不改色，后来到内殿去详细问了红叶红芳，也不见着急。

    只说小公子若连这点儿事都经不住，这个会元做的也没意思，倒不如退位让贤，还说圣上心中有主意，不必多想。”

    “朕就知道，她会明白的，果然如此，”圣上笑意温和，自语道：“她从来不是那种听了一点似是而非的消息，便自乱阵脚的人。”

    “是，”圣上这样温声细语，并不代表他没动气，宁海总管深深明白这一点儿，所以应答之间愈发小心：“皇后娘娘气度非凡，哪里是寻常人能比的。”

    “你这张嘴，惯来是会说话的，”圣上斜睨他一眼，摇头一笑：“罢了，吩咐人叫个太医，往甘露殿去看看，不管怎样，总是叫朕安心些。”

    “是。”宁海总管弯着腰，恭敬的应了一声，便转身往外去了。

    “等等，”圣上叫住他，淡淡道：“叫沈氏迁到芳林苑去，她既不会说话，日后便自己待在那儿，对着自己慢慢说吧。”

    芳林苑地处偏僻，少有人至，几乎与冷宫无异，圣上轻描淡写一句话，却是直接将九嫔之一的充容，打入深渊了。

    “圣上，”宁海总管额上生了汗，勉强道：“那边可是荒芜的很……”

    “皇后没出事，是因为她心思沉稳，又有度量，而不是因为沈氏没多嘴。”

    “她们母子无恙，并不意味着沈氏违逆圣意，挑唆是非，就不该死，”圣上微微一哂，目光犀利：“按朕的吩咐，去吧。”

    宁海总管一颗心跳的极快，连气息都下意识收敛几分：“是，奴才明白。”

    宫中的消息都似是生了翅膀一般，传的飞快，宁海总管刚刚去将沈充仪送到芳林苑去，后脚锦书就收到消息了。

    “活该，”红芳哼道：“她不怀好意，自作自受。”

    “管她做什么，”锦书低头瞧着自己肚子，笑着吩咐她：“将昨日我取出来的针线拿过来，我做件小衣裳。”

    沈充仪那会儿有意同她说起姚轩，又故意语焉不详含含糊糊，说是好意提醒，锦书是万万不信的。

    她怀着身孕，这样大的肚子，陡然知晓至亲出事，心性差些，指不定就会出什么事儿。

    但是同样，说沈充仪是有意害她，早有预谋，她也是不信的。

    圣上吩咐人不许言及，她却一时气不过说了出来，若是真出了事，如何也脱不了干系的。

    说到底，也只是一时激愤，才顺口说了的

    可这并不意味着，锦书就要谅解她，去圣上那儿劝一劝。

    做了恶事就是做了恶事，有意害她也是真真的，她没那么多菩萨心肠，去可怜这个，怜惜那个。

    多累啊。

