    “嗯？”九曜天尊目光一凝：“终归是祖庙，倒是有个不错的防御结界。”

    “不……不是结界！”荒天龙主声音里再无先前的笃定傲然，分明带上了深深的惊色。

    “？”九曜天尊猛一侧目。

    下方，云氏一族的人也全部惊呆，尤其是云霆等人，他们看着祖庙方向，眼中尽是惊然。

    众人的视线之中，云澈脚下不动，单臂抱起云裳，右手缓缓抬起，猛的抓向后方。

    嗡！

    掌心所向，空间顿时窜起极速蔓延的涡流，直卷被阻于空中的巨大龙爪……一瞬间，千丈龙爪猛然变形，每一根龙趾都被扭曲成无比骇人的形状。

    “呃！”荒天龙主龙瞳骤缩，但他反应极快，一声低吼，龙爪之上再现魔雷……但黑暗雷光才闪现了一个刹那，云澈后抓的手掌猛然收紧。

    嚓！！

    五根饱含神君龙威的龙趾，被同一个刹那当空绞断，然后又从龙爪上生生撕了下来。

    “啊！！”

    龙爪幻影当空崩散，荒天龙主一声重吟，身体剧晃，右臂血流飙飞！

    千丈龙爪虽只是力量幻影，但终究和他生命相连。

    他手抓右臂，满脸骇色。身边的九曜天尊脸上也再无笑意，双目紧凝，直盯云澈。

    “啊……”云霆的喉咙中溢出一声沙哑的低吟，他瞠目看着祖庙的方向，整个人像是石化在了那里，手中的雷枪“当”的一声垂落在地。

    云翔好不容易撑起的身姿也定在那里，双目瞠直，如若木鸡。

    “你是什么人？”荒天龙主沉声问道，右臂依然剧痛无比。

    最让他震惊的是，刚才将他龙爪绞断的力量，竟是神王境的玄道气息！

    “他不是天罡云族的人。”九曜天尊道。天罡云族的人身上都有独特的雷电气息，云澈身上丝毫没有。

    而且，天罡云族若是真有这么一个人物，千荒界早已尽皆知晓。

    “滚。”云澈依旧背对他们，冷冷的吐出一个字。

    云裳的内伤太重，玄脉又支离破碎，纵以生命神迹，要恢复也需要相当长的时间，他不想被打扰。

    在这千荒界，又有几人敢对他们二人说出“滚”字，两人同时目光一寒。九曜天尊道：“这位道友，你既非天罡云族的人，大可置身事外，可千万别做枉送性命的蠢事。”

    显然，云澈绞碎龙爪的一幕对他们造成了颇大的震慑，强如九曜天尊，也不想就此撕破脸。

    “离开这里，不要插手，刚才的事，本龙主可当未曾发生过。”荒天龙主沉声道：“否则，你想走也走不了了！”

    云澈将云裳轻轻一推，送到了千叶影儿身前。

    千叶影儿却是皱了皱眉，手指一摆，云裳便被很不温柔的落在脚边。

    她从不喜欢被碰触身体，无论男人还是女人。

    “护好她，三日之内，我助你恢复神主。”云澈道。

    “呵，”千叶影儿冷冷一笑：“这小丫头和你相处的时间，都没我陪你睡觉的时间长，可这待遇的差别，还真是让人寒心啊。”

    云澈转身，缓缓浮空，冷眼看向九曜天尊和荒天龙主。

    空气、空间在这一刻忽然冷凝，陡变的气氛，让并没有持续太久的恶战也不自觉的冷却下来。双方的目光都投向了空中。

    尤其是云氏族人，他们有的面面相觑，有的满脸惊然，更多的是懵然和难以置信。

    “看来，道友这是执意要和我九曜天宫与荒天龙主作对了？”

    九曜天尊反复确认，眼前生命气息上似乎年轻到诡异的男子，玄道气息的确只是神王境十级。

    “最后一次机会，”云澈目光幽寒，字字阴沉：“要么滚，要么死！”

    自重回天罡云族见到云裳的那一刻，云澈的心里就一直强压着一股沸腾到极点的戾气。因为在他眼里，云裳之外，皆为贱命。是全生还是全死，都远不及云裳的安危重要。

    如果此时九曜天宫和荒天龙族就此离开，他确不会出手和阻拦，而是马上去治愈云裳。

    “呵呵，”像是听到了一个笑话，荒天龙主晃了晃手腕，冷笑了起来：“能破本龙主的龙影，的确了不起。可惜……又是个不自量力，有活路不走偏要找死的蠢货。”

    “藏剑，”九曜天尊道：“试试他。”

    顿时，一道剑芒当空闪过，一个人影带着黑暗剑威冲天而起，寸长的剑罡在转瞬间暴涨百丈，直刺云澈。

    藏剑尊者，九曜天宫九宫之一的藏剑宫宫主，云澈很早就听过他的名字。因为他是北寒初的师尊，藏天剑的原主。

    那个时候，神王境五级的云澈纵然实力全开，也几乎不可能是他的对手。

    但……云澈的成长速度实在太过恐怖。短短半年，对相近层面的玄者而言，不过难有丁点进境的弹指。但对云澈而言，却足以翻天覆地！

    面对藏剑尊者的黑暗剑罡，云澈动也不动，就连目光，都没有向他偏移半分……直到近体都是如此。

    “嗯？”九曜天宫和荒天龙族的人都为之愕然……这人莫非是个傻子？

    藏剑尊者是一个八级神君，他的剑罡之力何其恐怖，所到之处，空间如被切断的水流，一瞬刺至云澈身前，直中其身。

    但发出的却不是该有的剑爆和穿体之音，而是……沉闷的崩裂声。

    黑暗剑罡触碰到云澈躯体的刹那，竟是直接崩碎……不，更确切的说，是崩解！

    因为飞溅的不是破碎的剑罡，而分明是漆黑的碎末。

    砰砰砰砰砰砰砰砰……

    就像是黑色的水流冲击在傲立万载的磐石，百丈剑罡疯狂溃碎，藏剑尊者冲向云澈的身形生生的在半空停滞，本饱含剑威的瞳孔大到了近乎充斥整个眼眶，手中的剑罡依旧刺在云澈胸前……却只剩不到十丈之长。

    “你……”藏剑尊者口中溢声，他看到了这一生最惊恐，最匪夷所思的一幕。

    云澈的目光微微下移，终于看向了他，右手缓缓抬起，点在了他的黑暗剑罡上，手指无比轻描淡写的一弹。

    噗！

    黑暗剑罡骤然倒射而下，一瞬间摧断藏剑尊者的手臂，直轰其胸……然后贯穿而过。

    在云澈面前如腐朽之木的黑暗剑罡，在他弹指之下，竟仿佛忽然化作地狱魔刃。

    “唔……啊……”藏剑尊者全身僵挺，他缓缓垂首，快速失色的瞳孔看向自己的心口……那是由自己的力量所凝成的剑罡，竟然如此轻易的贯穿了自己的身体。

    怎么会有……这么可怕，这么可笑的事情。

    藏剑尊者的剑罡以剑意所凝，但其力量主体，依旧是黑暗玄力。

    有邪神的黑暗种子在身，他完全不惧纯粹的黑暗玄力。随着黑暗永劫之力无声的增长和潜移默化的影响，这种不惧将逐渐化为克制……直至完克！

    而若是完全修成……依照劫天魔帝亲口所言，那就不是完克那么简单了，而是可怕到天道都会为之惊惧的“完控”！

    虽然，他距离那个时候依旧有些遥远。但纵是只修炼黑暗永劫不到一年的此刻，他面对北神域玄者时的独有压制，也已是无比明显。

    这些实力明明无比强大，在上位星界都是顶级存在的北域强者，都已无法让他感觉到压迫和威胁。

    “藏……藏剑！”九曜天尊彻底呆住，口中的喊叫，带着嘶哑和颤音。

    但，藏剑尊者毫无回应，他呆呆的看着被自己的剑罡所贯穿的胸口……身体被贯穿，对一个神君而言绝非不治之伤，但，身体的感觉却分明消失了，最后所能感知到的东西，是在黑暗中化为粉末的五脏六腑……

    嘭！

    黑色剑罡消失，两蓬巨大的血泉在藏剑尊者胸口和后背爆开，整个人在血雨中倒栽而下。

    “藏剑！”

    “师……师尊！”

    或颤抖，或惊恐的吼声迟来的响起，九曜天宫一众人齐扑而上，但碰触到藏剑尊者躯体的刹那，又全部惊骇欲死。

    他的躯体已毫无气息，唯余冰冷。

    哪怕在上位星界这个位面，一个神君的陨落都是轰动一方的大事，遑论八级神君！因为以一个强大神君的力量和生命力，要败一个神君还可以说寻常，但要杀一个神君，实在太难太难。

    而藏剑尊者，从他完好无损，到他直接横死，竟只短短数息。

    或许，他是这千荒界历史上，死的最快，最莫名其妙的神君。

    “死……死了。”另一个宫主仰头，颤声道。

    “什……么！？”九曜天尊和荒天龙主同时大惊失声。

    天罡云族那边，从族长云霆到各大长老，再到普通的云氏弟子，全都像是被迎面轮了一锤，惊得摇摇欲坠……没错，敌人死，他们涌上的却不是欣喜，唯有震骇。

    “他……他……他……真的是……云澈！？”

    “他竟然……这么……厉害？”

    “藏剑尊者……可是和云翔大人一样的八级神君啊……啊啊……”

    噗通！

    云翔刚刚勉强站起的身体一下子跪了回去，他看着上空面色僵冷，如死神傲生的云澈，躯体和五官在不住的发抖，无法停止。

    “你……你……你……”九曜天尊的脸上再没有了半点之前的傲然与笑意，他连说三个“你”字，哪怕是在场的最弱者，都听出了其中的惧意。

    身为巅峰神君，无论九曜天尊还是荒天龙主，都可在短时间内战胜藏剑宫主，但，绝对不可能反制他的剑罡，更不可能如此轻易的将他毙命。

    “半步……神……主！”荒天龙主龙目放大，低吼出声。

    四个字，如天降神雷，惊得所有人灵魂颤栗。

    十级神君，是神君境的巅峰，但却不是距离神主境最近的境界。因为神君境和神主境之间，还有一个名为“半步神主”的特殊境界，属于半只脚已踏入神主境，只需某种契机，便可成就至尊神主的境界！

    一个九曜天尊和荒天龙主都注定终生不敢奢望的梦幻之境。

    虽然，其本质上依旧居于神君之境，但沾染着“神主”二字，无形间便带着一种让人敬畏和窒息的威凌。

    “当真是半步神主又如何！”面对云澈那阴暗可怕的眼神，九曜天尊亦是面色阴下：“我们两人联手，何惧于他！”

    “……不错！”九曜天尊的话，让荒天龙主忽然从震骇中醒悟，今日到来的，可不仅仅是他们两族。就算眼前之人真的是个半步神主，他们的“背后之人”，也根本不惧。

    “出……手！”

    荒天龙主一声暴吼，身上黑光炸裂，八尺人躯在黑芒中化作万丈龙影。

    它的后方，荒天众龙亦全部现形本体……本体虽会加剧消耗，但会发挥最巅峰状态的战力。连龙主都现出本体，显然遭遇大敌，它们岂会犹豫。

    一时间，天罡云族的上空龙影蔽空，天地无光，魔雷罩世，骇人的龙威让云氏族人无法控制的瑟瑟发抖，几欲跪拜在地。

    荒天龙主的龙首缓慢垂下，一双泛动着黑芒的龙目如足以吞灭万物的暗黑深渊：“龙怒不可触，但本龙主还可以给你最后的机会。”

    云澈微微抬目，扫了一眼上空，眼瞳陡现蓝黑交融的魂芒，身上，亦炸开一道苍蓝龙芒，睁开漆黑龙瞳。

    黑暗龙神的咆哮，带着他的审判之音响彻苍穹。

    “给——我——滚——下——去！！”

    

