    也不知道真真假假，插不上嘴。

    只是听着，就感觉这什么段小妮还是蛮惨的。

    吃完午饭，大宝二宝回二楼上小睡了一会儿午觉，就继续去学堂了。

    下午还有一堆琐琐碎碎的事情要收拾，一楼分成了等候区，问诊区，以及药房三个部分。

    等候区比较简单，摆上了几条长板凳。

    问诊区是个小单间，有桌子有椅子，还有一个简易单人小床，以及布帘子。

    最大的工程量在药房区。

    药房两面靠墙的地方都是整排的大药柜，有好几百个小抽屉，将来都是要放各种常用的药材，都要分门别类的写出药材名字来。

    “喂，你会写字吗？”姜莲珠问王老五。

    没人的时候，她要不叫他名字，要不叫喂，相公是有外人在的时候，才会叫的称呼。

    王老五点头，“会。”

    姜莲珠一想，“那就行了。我写药名，你一个个给我粘上小抽屉……”

    王老五……？？？

    直到姜程氏来问姜莲珠，“珠儿，你怎么会写字的？娘记得你小时候不识字的啊！”

    姜莲珠笑道，“娘，都是我家相公教我的。”

    王老五……！！！

    还能这样？任由他脑回路再曲折，也猜不出姜莲珠的骚操作。

    就这样猝不及防的变成工具人了？

    工具人王老五给姜莲珠铺纸剪纸，磨墨，姜莲珠酝酿一下感情，下笔……

    当归。

    柴胡。

    三七。

    川贝……

    字小小的，十分秀气，但又有力道，不失筋骨。

    没有多年练不出来这股劲道。

    王老五又不由多看了姜莲珠几眼……这个便宜媳妇每天总有什么事情，能让他开开眼。

    姜莲珠被他看得有些不好意思，“看什么看？赶紧去贴啊！”

    王老五老神在在，“娘子稍安勿躁，等你的墨宝干了再贴。”

    姜莲珠……

    看在墨宝两个字眼上，算了，让他再看看吧。

    突然，门外面有个女人惊喜的声音传来，“大哥，大姐，原来真的是你们搬过来了啊！我上午在屋里帮爹娘干活没出门，不知道你们搬镇上来了，没来得及给你们贺喜，欢迎你们搬到我们十里镇……”

    姜莲珠淡笑道，“谢谢你，请问你是？”一时没想起来是谁？

    “大姐，我们上次见过的啊！在知书学堂门口，大哥还救了我，要不然我就被人群挤倒了！”

    姜莲珠哦了一声，“是你啊！看着清减了一些啊！”

    脸上还刻意抹了粉，画了眉，印了红唇，又穿了一身新的淡红色衣裳，头上插了好几根银簪子，晃来晃去的，这么隆重与上次在学堂门口初见的那次很有些不同。

    少女羞嗒嗒的看了王老五一眼，“最近胃口不太好，茶饭不思的，所以瘦了一些，大姐没认出来也是情有可原，大哥，你认出小女来了吗？”

    王老五稳着脸，“没。”

    干脆直接。

    痣脸少女娇羞的神色僵住了，她自己尴尬的笑了笑，“没事，以后就能认识了，我叫白金鱼，大哥以后叫我金鱼儿就行了，我们家就是在隔壁的隔壁，那家白氏银匠铺就是我们家了，我爹是个银匠，这十里镇上的银饰都是我爹打的……”

    姜莲珠又哦了一声，这是真邻居，她说过欢迎邻居来串门子的。

    可是她那句让大哥以后叫她金鱼儿，没招呼她这个大姐以后叫啥子？

    “你好，你好，白姑娘，你今年多大了？”

    白金鱼又看了一眼王老五，脸蛋红红的，“奴家今年十八岁。”

    姜莲珠道，“十八岁了，不小了，可有婚配了？”

    白金鱼捏扭道，“还没有，媒婆倒是不断有上门的，我爹娘都看不上，说配不上我，我也不着急，这种是缘份的事情……”

    姜莲珠眯眼……

    这是她自己看不上，还是她爹娘看不上？

    王老五在这个屋子里感觉呆不下去了，他起身，“媳妇，我去后院看看糨糊好了没有。”

    “成。”

    王老五前脚走了，白金鱼就跟了出去，“王大哥，我来帮你。咱们以后就是街坊邻居了，您家里要是有个什么事情，尽管和我开口，我能帮得上忙的，我都愿意。”

    就听到王老五冷冷的声音，“用不上，白姑娘，这是我们家的后院有一些药材，你不方便进，不好意思。”

    姜莲珠就听到砰一声关后门的声音。

    “哎唷，我的头发！！”

    姜莲珠走出去看，白金鱼正捂着自己的额头，几缕头发被夹在门缝里，银簪子都震掉在地上一只。

    这是王老五关门，把她夹的？

    王老五也真是的，一点儿也不怜香惜玉的，咳！

    姜莲珠看完热闹，又转回去自己写她的药材名去。

    这白金鱼捂着额头，捡起银簪子，连招呼都没有打一声，就气哼哼的走了。

    搞好了药房之后，基本上就大功告成了。

    然后，姜莲珠让王老五去了一趟林记点心铺子，买了一些糕点。

    “陪我去老医馆走一趟？咱们来镇上开医馆，得去拜拜老码头，这是基本的礼节问题……”在一个小地方，初来乍到，开同样的营生，讲礼仪的一般会去拜个老码头。

    尤其是像老医馆还对姜莲珠有恩的情况下。

    姜莲珠在老医馆里卖两次蜈蚣，一次百年人参。

    人家可是一点没坑她，给她救急救穷的，没为难她半点。

    现在上门去拜坊，道个歉，互通一下有无，兴许还能取到一些经验，毕竟她开医馆是头一回，她只会医术，其它的比如药材的进货渠道什么的，她一律都搞不清楚。

    手里也只有一些自己从山里采来的药，品种太单一了。

    虽说，她是以医治为主的医馆，不是那种专门的药店，但是一般的发烧感冒之类的药，还是应该准备一些。

    看能不能去取取经。

    王老五在外头混了这么多年，与人打交道什么的，比她有经验，拉他去，感觉会更好说一些。

    结果，王老五道，“你一个人去吧，我还有事儿，厨房的水缸要打满，还要砍一些柴，娘说，晚上要做饭，不出去吃了，外头下馆子贵。”?

