
“苏雅莲啊苏雅莲……你可真够狠的了……”戚武宣在挂了电话之后，回到了自己的总经理办公室。在他的嘴里，反复念叨着这句话，可见在他的心中，有多么的不平。

坐到自己的老板台后，戚武宣的眉头紧锁，两百亿啊，就这么扔水里了，让他自己怎么跟爷爷交代。

眼下这个操作，着实有够坑的了，等自己再拿下无当集团，总计就要扔进去四百亿。再加上在股市中花掉的冤枉钱，已然有点得不偿失。

可是眼下，自己已经是骑虎难下，总不能说半途而废，放弃收购无当集团。这样的话，许长兴那一边，自己也不好交代。

“唉……”

戚武宣无奈的叹息一声，拿着手机拨了爷爷的电话号码。

电话很快接通，里面响起了一个老人的声音，“喂，武宣吗？”

“爷爷是我……”戚武宣赶紧说道。

“这个时候给我打电话，有什么事吗？”戚光说道。

这位老爷子一点也不糊涂，知道孙子不会大白天无缘无故的打电话。

“是这样的……昨天无当集团和镇东区政府签下了两百亿的菜篮子工程……”戚武宣也不隐瞒，当下就把无当集团的菜篮子工程，以及刚刚自己打电话给苏雅莲，苏雅莲让他也出二百亿给镇南区搞菜篮子工程的事情，原原本本的说了一遍。

这种事情，戚武宣可不敢隐瞒老爷子，因为戚武宣清楚的很，自己虽然口头上答应了苏雅莲，却也必须落到实处。否则的话，苏雅莲仍然会按兵不动不说，甚至随时都有可能抛售手中的股票套现。

所以，戚武宣必须要把事情跟老爷子说一遍，也看看老爷子的态度。

戚光听了戚武宣的讲述之后，淡淡地说道：“这些官面上的人，一个个精得很，不是那么容易利用的。”

“爷爷……这次是我不好，之前低估了这个女人……”戚武宣带着歉意说道。

“你的对手太过狡猾了……而且在这次的操盘过程中，暴露的也有点早了……让他们有了充分的准备时间……”戚光慢吞吞的说道。

“暴露的确实太早了……”戚武宣说着，不禁倒吸一口凉气，跟着说道：“爷爷，您的意思是……苏雅莲是故意暴露出来的……”

真发展投资公司一上来就大力吃入无当集团的股份，虽说在无当集团整合之后，股票肯定会大涨，成交量肯定会放大，但是一下子就被看出来，多多少少是有点问题的。

“是不是故意的，现在不好说，或许是她那边根本不懂得如何操盘。但是，如果直接暴露出来，苏雅莲才会将利益最大化。你想想，要是轻轻松松的就吃掉无当集团，她又能得到什么好处……”戚光又是慢条斯理地说道。

“是啊，只有事情明朗化，这个女人才能体现出她的价值来，同样也有了跟咱们开价的资本……这一次，我真是瞎了眼……”戚武宣颇为懊恼地说道。

“一向都是咱们家牵着别人的鼻子走，这次反倒是让这个女人牵着咱们的鼻子走了……武宣，你现在怎么看？”戚光的语气还是十分的平和，显然是见过无数的大风大浪，这点波折，倒也不被他放在眼里。

“眼下势成骑虎，除了一鼓作气吃掉无当集团之外，已经别无选择。所以，只能答应那个女人，哪怕是打碎牙齿，也得往肚子里咽了…….”戚武宣认真地说道。

“这一局，事关咱们戚家的颜面，哪怕是得不偿失，也一定要拿下无当集团！这两百个亿，咱们戚家出了，你跟你父亲说一声，让他去一趟镇南区政府，就说戚家愿意出两百个亿，帮助镇南区投资兴建菜篮子项目……”戚光说道。

“是，爷爷。”戚武宣马上答应。

镇南区区政府。

区长的办公室内，厉君傲在吃完午饭之后，躺在自己办公室的大沙发上睡午觉。他的生物钟很准，一点十分的时候，自然而然的就醒了。

办公室内没有洗手间，厉君傲是到走廊的公用洗手间洗了把脸，这又回到自己的办公室坐下。

也就一点半的功夫，门外响起了敲门声，“当当当……”

“进来。”厉君傲喊了一声。

房门打开，进来的是一个西装男人，这是厉君傲的秘书。他进来之后，走到厉君傲的办公桌前，礼貌地说道：“区长，戚氏集团的戚桐辉想要见您。”

“戚桐辉……就是现在戚家名义上的掌舵人吧……他来找我有什么事？”厉君傲问道。

“他说他们戚家打算投资两百亿，给镇南区兴建菜篮子工程……”秘书说道。

“投资两百亿……”厉君傲沉吟一声，说道：“他们戚家有这么大方么……”

“我也很是纳闷，不过镇东区那边，有无当集团给区政府投资两百个亿兴建菜篮子工程……戚家现在要给咱们镇南区也投资，这未尝不是一件好事……”秘书说道。

“我可不觉得这是一件什么好事……”厉君傲淡淡一笑，说道：“坊间都在传言，戚家打算吃掉无当集团，两边再证券市场上争夺的厉害……戚家突然整出这个来，其中怕是必有缘由……”

秘书点头，说道：“极有可能。”

“我厉君傲从来不贪便宜，特别是这种两百亿的大便宜……”厉君傲昂着头，淡淡地说道：“你去告诉戚桐辉，就说我的事情很多，今天没有时间见他……另外，我们镇南区暂时没有搞菜篮子工程的打算，让他回去吧……”

“区长……”秘书见厉君傲这般说，连忙说道：“镇东区方面因为菜篮子工程，已经在竞争中取得先机……若是咱们这边也搞，必然能够扳回一城……反正又不是区财政出钱，戚家愿意投资，何乐而不为……”

“占小便宜吃大亏……戚家若是投资个十亿八亿，我倒是相信这里面没什么毛病……可一下子出两百亿，这里面要是没猫腻，那才见鬼了……我厉君傲从不跟人做这种交易……”厉君傲正色地说道。

“可是……多少也见一面，听听戚桐辉怎么说也好啊……”秘书又建议道。

“不必！”厉君傲直截了当。

秘书知道这位大区长的脾气，既然都已经这么说了，那其他的人不管怎么说，也是没用的。

秘书点头说道：“是，我这就去让他走。”

说完，他转身朝门口走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="23545504"  chaptername="第2729章  不必！">加入书签</a>
</div>
