    丁温悲愤的大喊一声，崩溃似的冲到了鲁三水的尸体前。

    看着断成两半的鲁三水，他的脑子陷入了一片空白。

    虽然在场的八人关系都很好，但就算是好也得分个级别，显然，他跟鲁三水、王安的友情要远比章明等人更加深厚。

    而且鲁三水还救了他两次，要不是他，丁温早就死了，跟地上的那些尸体一样。

    都说滴水之恩涌泉相报，更何况是救命之恩。

    只是这个恩……丁温可能永远都无法报答了。

    不过他没有悲痛太久，因为死亡的阴影还在笼罩着众人，哭泣解决不了任何问题。

    丁温的视线很快从鲁三水的尸体上移开，擦了擦眼泪后，他重新振作，恢复了冷静。

    穿着类似屠夫的人已经在客厅消失，玩具屋里的虫卵确认死亡，不过本体还在，哪怕是火焰，竟然也无法烧毁木质的玩具屋，它的存在简直比那两只怪物还要神秘。

    好在怪物只剩一个，按理来说众人接下来的压力应该会小很多。

    丁温一开始也是这么想的，直到……鲁三水的死亡！

    鲁三水死亡时声音也就响了几下，比于栋慢一点，比章明、李光都要快。这不禁让丁温感到疑惑，假设按照之前的分析，丁温活下来之后，对怪物造成的影响有两个，一个杀人间隔延长，一个杀人速度变慢。

    而事实也如分析那样，过了很久虫卵才开始动手，屠夫也是。

    可奇怪的是，虫卵刚被消灭，屠夫就现身了，而且杀人速度也跟规律对不上。

    它的杀人速度要么更快，要么更慢，怎么会是一个折中的速度？

    “感觉它不像是在跟虫卵打配合，更像是……解放了束缚？”

    丁温心头猛地一颤，因为他忽然想到了虫卵的能力。

    它可以操控人类，那怪物呢？

    是不是……也同样可以？

    他立刻被自己的猜测吓到了，越想越心惊。

    如果屠夫是被虫卵控制，无奈之下才配合着虫卵杀人，被迫与规律对应上。那虫卵死后，所谓的规律……岂不是就没有了吗！

    “要遭！”

    杀人规律不是属于屠夫的，而是属于虫卵的！

    丁温想到这一点，暗道不妙，赶紧环视四周，目光扫过整个客厅。

    现在，他已经理清两只怪物之间的关系了，打个比方，那个虫卵正处于幼年期，屠夫是成年体。

    虫卵需要成长，不过它在这个阶段的杀人能力很弱，需要借助屠夫之手，不断的杀人增强实力，所以才会留给了丁温他们找到规律的机会。

    但它的能力很特殊，不仅可以操控人类，甚至还可以操控同为怪物的屠夫，所以正是由于虫卵的存在，屠夫才不能肆无忌惮的杀人。

    可是如今……它死了。

    鲁三水看似解决掉了一个威胁，但其实众人反而比之前还要危险！

    局势没有变好，反而更加糟糕！

    “该怎么呢，怎么办……”

    丁温脑中飞速运转，开始想各种办法，同时也时刻留意周围的变化，以及那个剁案板的声音。

    不过想来想去，丁温始终找不到较好的解决方案。

    假如屠夫也有属于它自己的杀人规律，那么它的规律就只有一个……声音。

    声音响起，它就会动手杀人，而那个人也几乎必死！

    除此之外，它就再没有其他的规律，让众人无迹可寻。

    没办法，于是丁温又重新回到了那个玩具屋旁，准备用老方案，试试能不能在玩具屋里找到屠夫的藏匿之所。

    “老丁！”

    陈阳几人看丁温又在发楞，顿时不安的叫道。

    “我们该怎么办？”

    “别说话，等我一会。”

    丁温回答着，试图动手拆卸里面的布局。

    玩具肯定是可以拆掉的，不管是木人，还是床、沙发之类的物体。丁温第一个拆的是厨房，虫卵死后，厨房里其他适合隐匿的点已经不多，他直接把几个柜子的柜门硬生生扯断，丢到了一旁，随后看去。

    “这究竟是怎么复刻的？”

    丁温一脸的不可思议，浏览着柜内的一切。

    无论是锅碗瓢盆，亦或者是方位排序，全都惊人到一丝不差！

    这已经不是复刻了，这就是把现实的厨房照着搬了进去。

    那个制作玩具屋的人，仿佛比丁温这个主人还要熟悉，有些摆设他自己都有点记不得了，但是那个人却记得格外清楚。

    带着震惊，丁温很快检查完了厨房，接着动手去拆三间卧室。

    衣柜、床等等，但凡是能藏匿的地方，他一处都没有遗漏。

    此时已是十几秒过去了，屠夫还没现身，再次出手杀人。

    丁温一边拆着，一边嘱咐另外三人：“你们多注意影子和声音，它多半出现在身后。”

    “好，好的。”

    陈阳、姜然一脸担心的答应，警惕的看着身边，而王安则是看着丁温在那拆空气，面色凝重。

    他是众人中武力最高的人，身体最棒，但是没用；他也是众人中最大胆的人，可是依然没用。

    反倒是情商不高的于栋和性格胆小懦弱鲁三水，对破局起到了至关重要的作用。

    一个梳理局势，一个两次救下丁温，并且还杀掉了一个怪物。

    说实话，他现在很难受，不知道自己为什么一点忙都帮不上。所以他也暗中决定了，一会不管屠夫攻击的是谁，哪怕是自己，他也要保护丁温，尽量救下他。

    虽然……他的保护可能还是没什么用。

    但起码他尽力了，也出力了，就算是死也不会死的那么窝囊，以一个废物的身份死去。

    时间缓慢流逝，明明并没过太久，连半分钟都没到，可几人却觉得无比漫长。

    客厅里寂静无声，被压抑和沉闷笼罩。

    丁温终于拆完了最后一处地方，除了对应着他们的小人，此刻的玩具屋几乎已被他拆解的支离破碎，早已看不出是一间房子。

    可丁温到最后还是一无所获。

    玩具屋可以显示虫卵，以及它的位置，但屠夫却看不到。

    如果说虫卵是一个怪物，那屠夫就更像是一只鬼。

    只有在杀人的时候，它才能被人看见。

