    从灰色烟沙漫天的白骨荒野出来，前路的景色顿时为之一变，一扫由亡者峡谷、白骨荒野而来的沉沉死寂，随着生命之洋绿色海风的吹拂，左御等人竟在路旁见到植物的绿意。

    这是一条从白骨荒原延伸出来的狭长山道，这道路由白骨荒野东部延伸而出又蜿蜒向北，成为了亡者救赎之地通往救赎之城的必经之路。

    这条山道一侧紧贴着莱瑟曼尔山脉，另一侧则是百丈的悬崖，悬崖下生命之洋的海水拍打着崖壁，欢快的浪涛声起起伏伏的传扬过来，使左御等人在白骨荒野这段时间压抑的心情顿时轻快起来。

    生命之洋淡绿的海风吹着莱瑟曼尔山脉的雾霭，风与雾合，混杂成一片翠绿茫茫的奇特景色，左御等人策马缓慢地行走在山间小径上，清晰的感受到那绿色雾气奇妙的效果。

    “生命涌动之雾！这玩意好厉害，我们在这绿色雾气中行走了半小时，竟然获得了长达48小时，每秒恢复1o点hp、生命上限提高6oo点的增益状态？这是怎么回事！”

    花满楼一进入这绿色雾霭弥漫的山间小道，便注意到这雾气带给自身的奇特效果，开始这增益状态并不明显，只有每秒恢复1点hp、生命上限提高1o点，可随着三人在绿色雾霭中行进的时间愈长，这增益状态也逐渐累积起来，最后达到了一个相当惊人的地步。

    这样的事情别说以前从未接触过游戏的光头男，就是辗转玩过数款大型游戏的绝不放过你，也从未遇到过这样奇特的经历。

    “生命之洋在遗忘大6历史上，被称为是孕育万物的生命源泉，传说远古时大地之母就是生命之洋孕育的第一位生灵。御魔战争虽然破坏了昔日亡灵帝国9o%以上的地貌，可这片最临近生命之洋的涌动走廊，则完全没有受到影响，依然保持着万年来不变的景色。”

    左御在坐骑上娓娓而谈，望着花满楼两人笑道：“这也是遗忘大6高级地域的魅力之所在。”

    听着策马在前方开路的男人的述说，花满楼和绝不放过你羡慕、钦佩地注视着左御的背影，与这个男人相处愈久，愈能够感受到这个男人对《苍穹》的那份痴迷。

    那是一种单纯、纯粹而执着的痴迷，不像他们在刚进游戏之初，就是带着各种各样的目的。

    或许正是这种纯粹，方才造成了这个男人前进的道路越来越宽广，将身后追赶的人们一点点抛离开来。

    正在花满楼两人浮想联翩之际，一行人已然走出了山道，眼前的景物忽然一变，山间弥漫的雾霭一扫而空，面前广阔的原野呈现在三人眼前。

    这是一片无法形容的土地，辽阔的原野上虽绿草幽幽，却感受不到一丝生机，满地的骸骨与支离破旧的残垣断壁构成了这片原野的唯一颜色。

    道路旁散落的瓦砾中，有金色、银色闪耀的金属混杂其中，这或许就是为何经历了如此久远的岁月，那些残垣断壁依旧没有被风沙完全侵蚀的原因。

    “暗达里斯草原！”

    “暗达里斯草原……”

    从花满楼和左御异口同声地说出同样的话语，可其中蕴含的意义却截然不同。

    光头男是为眼前真实而凄凉的情景所震撼，而左御双眸掠过缅怀的神情，他想到了前世一位让暗达里斯声名远播的亡灵玩家。

    “传说，暗达里斯草原曾是亡灵的源地，魔法的起始点。昔日的亡灵帝国为何那样的繁盛，正因为暗达里斯草原拥有着不逊于魔导之王达莫伦斯的强大魔法师。地精的魔法机械文明、东岚教的奥能守恒、人类王国的魔法文明，从源头上说，都是脱胎于暗达里斯草原的魔法文明。”

    左御微笑着解释，面色流露出神往，“据说，昔日的暗达里斯甚至拥有抗衡邪神的强大实力，只不过最后为何湮没却是一个无法解释的谜团。而这片原野，从真正意义上说，充其量只能称之为暗达里斯的外围。”

    “外围？那真正的暗达里斯草原？”

    光头男两人正听得入迷处，见左御忽然止住话头，不由连声追问。

    “真正的暗达里斯草原……，我们真是幸运呢！”

    左御的声音如同梦呓般响起，绝不放过你和花满楼闻声顺着左御的目光望去，在这原野临近生命之洋的地域，一座模糊的城市黑影如同电影的影像，由扭曲到清晰逐渐展现在三人面前。

    “这就是真正的暗达里斯草原！！！”

    当这座城市的景象完全展现在三人眼前，不仅花满楼和绝不放过你，就连左御也不禁为之惊叹起来。

    如果说千年繁华的不夜之城-陀罗霍顿汇聚了最顶端的地精魔法机械文明和亡灵魔法文化，那眼前这座暗达里斯城市的景象已经完全出了左御所熟知的范围。

    柔和的光芒徜徉在城市之中，这光芒并不是由魔法探照灯射出来，竟是由城市每一个建筑的屋顶、墙壁表面散出来。

    天空中七条巨龙盘旋飞舞，光系魔法元素巨龙喷吐着圣洁的光焰凝聚成明媚的太阳；幽蓝的冰龙挥动龙爪，点点寒冰落在城市各处，凝结成天然的各种冰雕；水系巨龙直冲云霄，欢快的扭动着庞大的身躯，而这座七彩城市中各处的喷泉也随之高涨起来，无数条迷你的水龙幻化出来，随着巨龙的身躯摇曳出动人的舞姿……

    “这Tmd也太夸张了吧！”

    光头男目瞪口呆，张大嘴巴叫道：“这么nB的地方，当初怎么会被邪神军团灭亡？那游戏后期遭遇邪神军团的骷髅级Boss,我们还混个毛啊！”

    “所以关于遗忘大6历史的记载，都没有暗达里斯城如何湮没的叙述。或许，它根本就没有灭亡也说不定。”

    左御猜测着，随着他的话语，三人面前的那巨大城市的影像渐渐模糊起来，最终如同水波一般荡起一阵涟漪，一点点消散在空中。

    “头！那我们是不是……”

    绝不放过你和花满楼望着左御，两人眼神之中闪烁的光芒如此的熟悉，与当日左御见到陀罗霍顿城残影时一般无二。

    “不要妄想了，暗达里斯城之所以被称为亡灵的源地，自然拒绝一切别的种族的进入，这是所有关于这座神秘城市记载的相同描述。”

    左御瞪了两人一眼，瞬间打消了花满楼两人再干一次盗墓迷城的设想。

    其实左御之所以这么肯定，也是因为前世曾有玩家接触到关于暗达里斯城的线索，却如何也不得其门而入，最终有玩家确定这暗达里斯城拒绝亡灵以外的玩家进入。

    本来暗达里斯城进入的触任务就可遇不可求，同时又限定了进入种族唯一，也就造成了前世这座迷失之城的无数传说。

    而传闻唯一一个进入过暗达里斯城的玩家，则是前世巅峰十一高手中最为神秘的两个人之一——暗达里斯的冰火女皇——海沙。

    冰火双修的秒杀法师、传奇白色法袍上刻印着暗达里斯城的徽记、女亡灵种族、阿达蒙比亚战场上猎头数仅此于起葬雪的绝顶高手……

    曾有人这样评价她，暗达里斯城造就了这位最出色的法师，而这位法师用冰火的极致征服了《苍穹》十八大区的同时，也将暗达里斯城带到了世人眼前。

    “冰火秒杀-海沙女皇！”

    左御心中缅怀着，收起了坐骑，徒步踏上了这片原野，“步行吧……，前面的路途不轻松了。”

    随着他的话音落下，刚刚踏入这片暗达里斯外围的三人感到地面震动起来，道路两旁那沾染着猩红液体的草地忽然被掀翻起来，十数只灰黄色甲壳的噬尸虫从地底钻了出来，数十米高的身躯在空中摇摆着，虫身周围无数的虫钩嗡嗡振动着，在一声声怪异的虫鸣声中朝着道路中间的三人飞扑过来……

    ……分割……

    堕落精灵王国-宝石花重镇郊外

    正午时分，一座破旧的钟楼顶端，一个白色的身影静静地伫立在上面，眺望着远方分成数十组进行搜索的战盟精英们。

    在这些战盟成员进行地毯式搜查的时候，总有三个身影掐在战盟小组搜查的空隙，悄无声息地向着远方前进一小段距离。

    “这是第七十六次……，好惊人的大局观！好精确的计算能力！这样下去，这三个人的组合怎么可能有什么危险。”

    没有皮肉的指骨托着下颌，亡灵做出这些女性化的举止应该没有丝毫美感，可在这白袍亡灵法师身上，只能用和谐和优雅来形容。

    “如果战盟仅靠这些人，根本无法追捕到那三个人。”

    白袍法师喃喃自语，眼眶中的幽火陡然锁定远处的一点，“‘神谕’也来了。”

    （感谢：机童鞋给我的创意，本来一直考虑沙女皇的出场，现在比较满意。）