    “你！”

    深渊挑衅的话，顿时气的嗜血一刀直瞪眼睛。

    “泥妹的，还敢跟我装？”

    “就算老子秒不了你，磨，也磨死你！”

    嗜血一刀恶狠狠的说道，手中双匕，更是挥砍个不停。

    “说的没错！”

    “你一个破烂建筑师，防御高，又能什么样？”

    “我们打你费劲，但好歹能打！”

    “可你呢？你根本就没有，正面作战的能力吧？”

    “我们和你打，已经立于不败之地！”

    “这种情况，还敢挑衅我们？我看你就是在找死！”

    泡泡龙也同仇敌忾，怒视深渊。

    而对于这狠话，深渊丝毫不怒，脸上没有任何表情波动。

    “是吗？”

    深渊口中吐出两个字，同时，他动了。

    “唰啦！”

    只见他随手一挥，一道电弧从他手中机械臂甩出。

    跃动电弧！

    深渊离这二人，几乎是贴身。

    那电弧连在空中窜动的过程都省了，直接砸到二人身上。

    “嗞啦！”

    “嗞啦！”

    -45。

    -51。

    二人身上条条电弧乍现，伤害跳出。

    “我去！”

    “天，这伤害？。”

    一看这伤害数字，二人顿时吓了一跳。

    单次伤害45到50？

    泥妹啊，这伤害比法师还高啊。

    这货到底怎么回事啊。

    不过，让这二人惊讶的还在后面。

    他们还未反应过来，那条电弧不停在他们身上来回弹跳。

    “嗞啦！”

    “嗞啦！”

    -47。

    -49。

    电弧闪个不停，伤害接连跳出。

    他们头上更上冒出“旋涡”模样的图标。

    眩晕效果！

    他们被定在原地。

    而每次电弧亮起，都能带走他们12%的血量。

    他们分明感觉，自己的血条就象掉了底儿的油瓶，飞速下降。

    一时间，他们是心惊肉跳。

    几秒钟前，他还在说狠话。

    但现在，他们已经萌生退意。

    不过，想跑？

    深渊又岂会给他们机会？

    乡镇中心！

    只见深渊手一抬，建筑框架与六名农夫同时出现。

    而农夫露面之时，已经是手中斧子、锤子高举的状态。

    这、这是？

    这从未见过的技能，让嗜血一刀眼睛一大。

    一股危险的感觉，从心底升腾而起。

    但农夫们，又岂会留情？

    手中农夫，毫不犹豫的砸下。

    -45。

    -50。

    -48。

    -47。

    -失误。

    -失误。

    一轮集火，甚至最后两名农夫都没砍到。

    嗜血一刀直接血量清空。

    倒地，濒死。

    我……我打个破烂生产系，没干过。

    反倒被他给秒了？

    这……怎么会这样？

    这也太扯了吧？

    倒在地上，嗜血一刀还一脸错愕，根本不敢相信。

    而深渊根本没再理会他，转头望向那泡泡龙。

    不只是嗜血一刀。

    泡泡龙也被这一幕给震撼到了。

    直到深渊冷漠的眼神望来，他不禁一激灵，反应过来。

    此时，虽然「跃动电弧」的控制效果解除。

    但他一看血量，更是吓的差点没跳起来。

    48%！！

    深渊居然一个技能，直接干掉他半条血。

    泥妹啊，这……这混蛋怎么会这么猛啊！！

    榜上那些人，也没这么猛啊！

    不行！

    没法打，根本没法打！

    就在他楞神的一刹那，那几名农夫已经转头，就向他举起斧子。

    这泡泡龙反应速度，也相当快。

    他直接一瓶快捷药水灌下，转身就跑。

    同时手中匕首一挥，他的身影飞快变的透明。

    -49。

    -46。

    -51。

    最终，只有三名农夫击中他。

    另三名农夫离他也不远。

    但就这两步距离，农夫赶上来的时候。

    泡泡龙已经彻底隐匿身形，消失不见。

    几名农夫失去目标，傻站在原地。

    隐身的泡泡龙不停逃跑，看了眼血条，51%。

    刚才他血量48%，一瓶快捷药水，强拉回到89%。

    仅三名农夫击中他，就把他砍回到51%血量。

    这要是再慢一步，不死也就剩残血了啊！

    这家伙，太可怕了。

    他顿时感觉，劫后余生一般。

    不过，他光顾着逃命，连头都不敢回。

    他却丝毫不知道，深渊正望着他隐身的位置，眼中闪过一抹轻视。

    这技能，深渊也相当熟悉。

    一般盗贼，要么脱战状态下隐身，要么离敌人远一点时候隐身。

    战斗状态，而且敌人近的话，隐身是会失败的！

    而且，这隐身技能有个短暂的读条。

    但是「斥候」职业，比「精锐盗贼」多了一个隐身技能。

    玩家俗称：强隐！

    这强隐，没普通隐身持续的时间长，只有短短数秒。

    但是却可以在战斗过程中，当着敌人的面隐身。

    隐身之后，远离敌人，再次释放普通的隐身。

    也同样可以实现长时间隐身。

    这技能。

    进，可等控制技能冷却，再打一套。

    退，可逃跑保命。

    面对大多数敌人时，都是相当好用的技能。

    只可惜，这泡泡龙找错了对手。

    深渊是那“大多数”么？他必然不是！

    在深渊眼中，泡泡龙就算隐身状态，也有一个“透明的人影”。

    他的一切举动，都清晰落在深渊眼中！

    “嘭！”

    只见深渊伸手一抬，「牵拉钢索」从机械手臂掌心弹出。

    径直射向那“透明人影”。

    那泡泡龙跑出一段距离，以为自己安全了。

    正想将“强隐”，切换成普通「潜行」。

    他心有余悸的回头一望，却是吓的大惊失色。

    只见一只巨大的金属钳夹，向自己弹来，而且已近在眼前。

    他还想躲，又哪有机会。

    “咔哒！”

    -39。

    只听金属碰撞声响起，那金属钳夹准确夹中他的手臂。

    他的隐身状态被破，瞬间身形显现。

    下一秒，他已经被拉回到深渊身前。

    六名农夫见敌人再次出现，都不用深渊下令，就将农具举起。

    这阵势，泡泡龙就被惊的眼珠子瞪溜圆。

    “不！别杀我！”

    他惊声大喊。

    农夫毫不留情，奋力砍下。

    -51。

    -49。

    -45。

    -失误。

    -失误。

    -失误。

    这次，仅三名农夫的攻击。

    已经将泡泡龙的血量炸空。

    倒地，濒死状态。

    这，这到底是怎么情况？

    建筑师不是生产系么，他怎么会这么猛？

    还能识破我的隐身？

    现阶段，从没听说过有反隐技能啊！

    他究竟怎么做到的啊！！

    那泡泡龙倒在地上，呆呆的看着深渊。

    他脑中被各种疑问所占满，根本想不通。

    不只是泡泡龙。

    他旁边的嗜血一刀，也是一脸错愕。

    根本想不明白，这到底是怎么回事。

    “我没有攻击技能？”

    “我找死？”

    正当这时，深渊冰冷的声音传来。

    二人被吓的一激灵，顿时反应过来。

