    

    厚翼鸟上行宫一独立房间。

    房间中有两个隔间。

    “凌峰这小子，也不知道抽什么风，明明可以直接飞往帝都，却非要来做这慢得可以的厚翼鸟。”

    海波东望着隔间对门，不由嘀咕一声，“算了，胳膊拗不过大腿，还是不要多嘴好。”

    “这该死的封印，害我从五星斗皇跌落两星斗皇，也不知道什么时候才能恢复。”

    声音沉下，海波东便进入了修复状态。

    与此同时，对面隔间中。

    “这就是吞噬祖符？”

    看着手中的黑色符文，凌峰眼神有些炙热。手掌一翻，只见那符文之上，暴射出一道道光线，光线交织，一个黑色光团，便是凭空出现在了凌峰面前。

    黑色光团，静静悬浮，一道道黑丝脉络，密布其中，此时凌峰凝神观看，也是能够看见，在那黑色光团最深处，一枚犹如黑洞般的古老符文，正静静的悬浮，犹如沉睡的神龙...

    凌峰目光极度火热的盯着那黑色光团，缓缓的伸进手掌，不过，就在其手掌即将触摸到黑色光团时，那光团之上，一个黑瞳老人的虚影，突然闪现而出，苍老而嘶哑的声音，毫无情感的传出。

    “未得祖符认可者，不可使用！”

    见状，凌峰微微一笑，下一刻，他心中默念赋灵林动，再次触摸祖符之时，却是没有那黑瞳老人的阻碍了。

    这吞噬祖符，是凌峰创生得到吞噬祖符认可的林动处所获得，赋灵林动，他便能够获得他所有的能力和记忆，获得祖符的认可也只是时间问题。

    凌峰之所以选择厚翼鸟飞行前往帝都，就是为了在飞行途中将吞噬祖符彻底融合。

    “现在，是全力炼化吞噬祖符的时刻，等我将吞噬祖符彻底炼化，那便能够拥有更强的吞噬之力了....”

    隔间中，传荡着凌峰那幽幽的低喃声，旋即便陷入了沉寂当中。

    两天后夜晚。

    还在沉寂状态的凌峰，终于有了动静。

    “嘭！”

    一股极强的斗气波动自凌峰体内暴涌而出，那呼啸的磅礴斗气不断在沸腾，似乎压抑不住的往外渗漏。

    “嗡嗡！”

    这时，凌峰额头之上，一道神秘的黑色符文闪现，紧接着，他的头顶宛如出现一个黑洞般，一股可怕的吞噬之力，散发而开。

    “哗哗~”

    这股吞噬之力一散开，那渗漏出去的斗气，数个呼吸间，便是直接被尽数吞进了那黑洞之中。

    那等吸纳速度，堪称恐怖！

    而且，在吸收了那些渗漏出去的斗气之后，那黑洞不仅未曾停歇，那从中弥漫出来的吞噬之力，反而愈发浓郁！

    在这等吞噬之力下，周边天地能量开始沸腾，不断被那吞噬之力所吸引。若此刻有人在此地，便可看到，那天地能量此刻就像一个平静的湖面出现了一个无底洞，不断的汇聚，成漩涡之状，灌入凌峰体内。

    在这等吞噬下，凌峰体内的斗气正在以一个极为恐怖的速度，飞快的增涨着！

    这般海量的吞噬，足以将一个一星斗灵撑爆，但对于拥有饕餮血脉和吞噬祖符辅助的凌峰，却是刚刚好。

    而在这等吞噬下，一股强大的斗气波动，再次从凌峰体内散发而开，实力境界也在此刻不断蹭眺。

    “一星斗灵巅峰！”

    “二星斗灵...三星斗灵巅峰...”

    “五星斗灵巅峰！”

    实力停在了六星斗灵的门槛之上，凌峰也在同时，睁开了双眼。

    “五星巅峰斗灵？”

    感受体内暴增的力量，凌峰面庞上泛起了惊喜的笑容，“天玄大陆的精神之力相当于斗气大陆的灵魂之力，只可惜，我不需要这个，全部被我化为了斗气，实力又增长了一大步，倒是不错。”

    “呼！”

    快速的吐了一口浊气，凌峰脸上更显精神，手掌一翻，吞噬祖符便出现在他的手中，脸上的笑容也愈加浓郁。“终于获得祖符的认可了，果然是一回生二回熟，有了林动的经验，得到祖符的认可也更快了。这下子，我要将青莲地心火的本源彻底炼化，也只需一个月的时间即可，到那时，我的实力必将再得到一段飞跃。”

    有了吞噬祖符的加持，凌峰吞噬之力大增，炼化能量的速度也暴增，这也代表着，凌峰实力即将进入快速增涨期。

    “嘎吱~”

    隔间之门被打开，却是海波东再也忍不住走了进来。刚才他就听到动静了，但他又怕打搅凌峰，踌躇一番，方才此刻进入。

    “凌峰，你没事吧？”

    海波东一进来，见到在床上盘腿的凌峰，不由开口询问。

    “没..”

    “嘭！”

    凌峰还未回应海波东，通向走廊的房间之门却被暴力打开了，挤进来了众多同行客。

    他们都是被凌峰的动静所吸引过来的。

    “哎，真麻烦！”

    看着房间中突然多出的人群，凌峰咂咂嘴，却是有些无奈，大手一挥，一股强大的力量直接将闯进来的人全部轰了出去。

    下一刻，凌峰方才转头面向海波东，平淡的招呼一声，“走吧，海老。”

    凌峰不喜欢被人惦记，更不喜欢被人围观，所以，他选择提前下飞禽。海波东自然没意见，他早就等得不耐烦了。

    翌日清晨。

    加码帝都城门外。

    “终于是到了。”

    凌峰望着眼前那宏伟的城门城楼，脸上露出了些许激动的笑容。他终于是踏上了加玛帝国的圣城了，他的足迹，正在一步步的踏上巅峰。

    随着实力的增长，凌峰心中也慢慢有了野望，那便是称霸斗气大陆，成就万古一帝，从而破碎星空，踏上更强的征程。

    他，要做最强者！

    经历多个世界的凌峰，早已认清任何世界永远都存在弱肉强食，强者为尊的法则。

    你要么别人欺负，要么你就得踏上金字塔巅峰，成为那个可以碾压万事万物的至高者。

    凌峰不想被欺辱，那就得踏上那至高之位！

    “这才是速度嘛！”

    同样抵达城门口的海波东，脸上精神焕发，但却忍不住发了一句牢骚，“坐那厚翼鸟，实在太让人难受，慢得可以！”

    耳边听得海波东的念叨，凌峰也是笑了笑，他知道海波东这老头在厚翼鸟上呆了两天，早就受不了了。

    毕竟，斗皇强者从帝都抵达塔格尔大沙漠，其实用不了一天，但坐厚翼鸟，速度明显要慢许多，可能需要三天。

    海波东飞习惯了，自然不喜欢那厚翼鸟的‘龟速’，但凌峰非要坐厚翼鸟，海波东身为保镖，不敢不从，但内心还是有些埋怨。

    对此，凌峰也只是笑笑，没有与之计较。率先向城门口走入，凌峰心情有些激动，这里，一场大盛宴，即将拉开序幕...        

