    “哈哈哈。就凭你，我父君乃真龙，行云布雨，为你人族造福无数，即便人王在此也要礼敬三分，莫要说你一个小小的地阶镇卫使了。

    我儿不过吞噬一些奴隶，你竟然将其杀了，今日必须与我一战。”三公子指着杨昭怒声道。

    “大人身份尊贵，如此竖子何须大人出手，交给我即可。”而此时，虚空中一道流光激射而来瞬间落在了场中，声音接着就响起来道。

    “汝是何东西，敢管我丰湖之事。”三公子顿时冷声道。

    “天道敕封的武夷山山神！”龙岩傲然道。

    天道敕封乃是最高级别的敕封，自然是要比人王敕封的丰湖龙君更尊崇。

    “竟然是他！”此时镇卫使顿时一阵低声的议论，毕竟在东南域新增一位天道敕封的神祇，他们自然早就通过九鼎知道了，想不到和杨昭关系如此好。

    “好。有劳山神了，就持我剑教训一下这头不知天高地厚的小蛟。”杨昭平静一笑，手中出现了地阙剑，将其递给了龙岩。

    其实上，杨昭并没有召唤龙岩前来，是龙岩自己做主前来的。

    此时，杨昭觉得龙岩出手未尝不可，一则可以表明龙岩投奔了人族，和自己一条心，便于今后行事；二则让诸镇卫使了解龙岩的战力，今后对他会更加尊重一些。

    毕竟，洪荒世界实力为尊，天道敕封只不过出身好，前途更广。

    “是，我就用大人的剑来教训他。”龙岩接过地阙剑道，他知道杨昭是担心他不是三公子的对手，特将地阙剑交给他使用的。

    “那本公子就先送你一程！”三公子扫了一下龙岩的修为顿时冷声道。

    很显然，他并不惧怕龙岩。

    “走！”龙岩冷哼一声，周身战意盎然，脚下剑云升腾，用的正是剑遁术，瞬间掠空而去飘飞在了灌江之上，那三公子也周身起了一道水云，随即追了上去。

    毕竟，两个不能在这里激战，否则的话会将卫苑夷为平地。

    杨昭等炼气士自然也都驾起遁法瞬间落在凤凰山山顶上观望。

    武者速度慢，也都一个个纵横跳跃，很快都来到了凤凰山山顶上，正好可以俯瞰位于灌江江面之上的战斗。

    “轰！”那三公子脚下云雾升腾，速度极快朝着龙岩就是一拳，他没有使用武器，仍然是仗着强悍的妖躯碾压龙岩。

    龙岩翻手将地阙剑收了起来，也没有施展剑法，而是脚下剑云升腾，硕大的拳头挥舞向三公子硬干上去。

    “这山神有点憨呀！”有镇卫使低声道。

    他们都看得出来，这山神明显是虚灵神祇，其法体并不是实体，乃是真气凝练而成，不说比妖族了，甚至比人族武道强者都弱，这明显是以己之短攻击之长，不占优势，应该用道术。

    “轰！”但紧接着，一阵剧烈的爆鸣响彻了整个夜空，碰撞后产生的罡气四散激射，发出了剧烈的轰鸣。

    而此时，两个都齐刷刷的后退数十步，竟然不分胜负。

    龙岩硕大的拳头上爆裂出一道道剑芒，而三公子就更惨一点，其拳头上已经是鲜血淋漓了。

    龙岩可不是普通的神祇，其用剑气铸造出来的法体，远比普通的神祇法体强悍的多，甚至要比人族武者还强，不弱于青蛟，且青蛟并未显出本体，如何会惧怕三公子和他正面硬拼。

    “吼！”那三公子见肉体比斗竟然不占优势，顿时暴吼一声，身体一晃瞬间现出了本体，乃是一头巨大的青蛟。

    其身长近百米，身体粗壮、匀称有力，青色的鳞片覆盖全身，闪烁着道道青光，显得极为坚韧，其除了没有犄角、只有一对爪子外，其它地方已经和真龙无疑。

    最重要的是，其周身云雾自生，在虚空中飞遁，速度快若惊鸿，不得不说，龙天生就是适合战斗的，其身躯晃动已经朝着龙岩狠狠地撞击、撕裂而来。

    其身躯庞大，龙岩渺小的身躯在其面前不值一提，其一爪抓下，就要撕裂龙岩。

    但此时，龙岩身躯瞬间涨大，化作了一个数十丈高的巨人，周身剑气缭绕，猛然就朝着三公子轰了上去，真是拳头如小山丘，上面剑罡激射，威力惊人。

    这正是龙岩前世的本命神通“法天象地”，奥义他自然掌握，但如今本体遗失，战力十不存一。

    但龙岩这段时间结合如今的法体施展出来，其周身剑气缭绕，锐利无匹，倒是发掘出了前所未有的战斗技能，只是尚需改进、还没有完全融会贯通罢了。

    但，即便如此，两个正面硬干，那蛟龙很快就落入下风了。

    他显出本体有两大优势，一则是本体力量强悍，二则是本体游弋速度快，但此时，龙岩施展了法天象地神通，随着法体大幅度跃升，力量自然也大幅度跃升了。

    而他的速度也并不慢，脚下仍然是升腾起剑云，施展了剑遁术，速度比蛟龙的游弋更快，一个巨人速度如此之快，惊呆了诸人。

    所以一交手，青蛟完全被压着打，从虚空中一拳拳轰到了灌江河道上，掀起了巨浪高达数十米。

    不过，此时灌江之上显出了两道虚影，手掌展动间，席卷向岸边的巨浪就无声无息的落了下去，并没有冲上岸造成伤害。

    “这是你逼我的！”青蛟怒吼，又一次显出了人体青年模样，其周身伤痕累累，气息不稳，狠声说着，手掌中顿时出现一把赤金色的长戟，那戟已出现就显出了璀璨的仙光，竟然是一把仙器。

    长戟摆动，周遭灵气受到仙力牵引，顿时形成了一道飓风，长戟上更是仙罡迸射，威力无匹。

    “竟然是仙器，这下武夷山山神危险了。”有镇卫使惊呼道，法宝历来是争斗最重要的臂助，看来丰湖的三公子早有准备，将丰湖镇宫之宝都拿出来了。

    “龙岩，小心了，不行就退走。交给我。”杨昭通过剑传达自己的指示道。

    “主人，我想一战。”龙岩将地阙剑缓缓取出来战意盎然道。

    “好，你自己把握。”此时，杨昭也能感知出来，不但龙岩想战，地阙剑也传来昂扬的战意。

    “轰！”赤金戟纵横，挥洒出漫天的金光，仙力震荡，犹如一把擎天之剑朝着龙岩狠狠劈砍下来。

    青蛟完全是依仗赤金戟本身的仙力攻击，但即便如此，也让观望的镇卫使生出一股无力感，法宝的强悍，让他们望而生畏。

    龙岩缓缓展动地阙剑迎了上去，剑罡纵横，一道山的虚影隐隐浮现，其施展了持剑术，并将千岳剑融合了进去，剑罡化作一道山体虚影，沉重异常。

