    次日休沐，萧锐不用去养心殿当值，便睡到日上三竿，然后去詹事府转转。

    夏皇也难得清闲，正好靖国公入宫，正好和他对弈一局。两人边下棋，边聊天。

    “陛下，明义伯之女吕雉找到微臣，托微臣一件事，希望能得陛下的应允。微臣思来想去，便应承了下来。”靖国公说道。

    夏皇落子的手顿在了半空，然后笑眯眯道：“原来如此！朕早就好奇，你今日怎么有空跑这里找朕下棋，原来是有事啊！明义伯对朕有恩，又是朕的结拜兄弟，有什么事尽可说，朕只要能做到，必定同意。也算对得起明义伯的在天之灵了。”

    靖国公笑道：“陛下重情重义，天地可鉴，明义伯必能含笑九泉！”

    “明义伯之女所求何事？”夏皇问道。

    靖国公问道：“陛下，当年是否和明义伯指腹为婚，并许下结成亲家之事？”

    夏皇一愣，随即点点头，道：“当年我刚刚回京恢复皇子身份时，的确和明义伯许下过此事。扬言若朕登临大统，到时立下太子便娶明义伯之女为太子妃，当时玩笑居多，朕并没有奢望会继承大统，没想到后来朕真的做了皇帝。”

    靖国公道：“明义伯生前，无意中将此事告诉了女儿吕雉，如今陛下立了太子，而太子殿下大婚在即，太子妃也有其他人选。所以明义伯之女吕雉有自知之明，自认无才无德配不上太子殿下，所以便想让微臣来求陛下，下一道旨意，废除这份口头婚约。”

    “这...”夏皇听明白了缘由，立即犹豫了。

    此事的确是他考虑不周，按理说身为皇帝一言九鼎，既然许诺过口头婚约，就该答应，而且明义伯还去世了，现在废除婚约，让明义伯死的都不瞑目！刚刚还吹牛能含笑九泉，现在就得诈尸。

    靖国公看出了夏皇的犹豫，笑道：“陛下，太子殿下是皇储，开枝散叶也是大任，虽然太子殿下大婚在即，但毕竟只有太子妃和侧妃两人。陛下一诺千金，既然答应了婚事，何不顺水推舟，也成全这件事？册封吕雉为侧妃也不委屈她，也能对得起明义伯的在天之灵啊！”

    夏皇点点头，笑道：“言之有理！那等太子回来，朕便将此事告诉他！”

    谁知，靖国公却又道：“陛下，这只是微臣的建议，不过那明义伯之女也是刚烈的性格，她来找微臣，只想要废除婚约的旨意，并不同意婚事！”

    “她竟然不同意？”夏皇乐了，道：“果然和明义伯一样的倔脾气啊，看来是觉得受委屈了，毕竟是朕失言在先。”

    靖国公笑道：“陛下公务繁忙，而明义伯又居于宣州，而且这还是陈年旧事，想不起来也是情有可原。陛下，微臣这里有个主意，也许能解决这个麻烦！”

    “哦？说来听听！”夏皇问道。

    靖国公道：“吕雉乃明义伯之女，按照规矩，能作为选侍女官入宫，何不让她入宫，照料太子殿下啊！两人熟悉，互相吸引，这婚事水到渠成，将来必是一段佳话，更能说明陛下有先见之明啊！”

    夏皇一合计，此计甚妙，但他还是问道：“明义伯之女性子刚烈，会同意？”

    靖国公接着道：“吕雉是孝顺之人，假借明义伯的意思，她自然不会反对！”

    “好！那朕这就让内廷司去办，此事还是靖国公考虑周详啊！”夏皇感慨道。

    .......

    此时的萧锐，刚刚从詹事府中走出来。

    陈庆之和韩信从湘州送来了情报说明，韩明已经带领九万大军赶往湘州，和陈庆之汇合组成十五万大军。

    赵国的三十万大军也到达了铜山，双方交锋已经展开。

    苍蓝关外，夏、赵双方大军已经交战多次，四十万对战五十万，一时半会也分不出明显的胜负，赵军一旦出现败绩，立即鸣金收兵撤回苍蓝关，而长胜侯也没有强攻苍蓝关的打算，不是不可以强攻，而是损失太多，没有必要，因为他在等陛下说的时机！

    夏国一方在等待时机，赵国一方也是叫得响亮，但也没有死磕的准备，那么赵国在等什么？莫非也在等属于他的时机？

    萧锐察觉到了猫腻，莫非这便是自己父皇担心的事吗？赵国等待的时机又是什么？

    可惜，怎么盘算，萧锐都看不透，只能作罢。

    上次休沐遭遇了刺杀，这次为了安全起见，萧锐出宫时便以乔装，连马车都没有乘坐。自从做了太子，萧锐感觉除了奏章就是政事，而且还是在陛下的眼皮子底下做事，不敢大意丝毫，如今好不容易休沐，却也不知道玩什么。

    如今已经二月中旬，立春多日，但天气依旧寒冷，还是零下好几度。这几日早朝，应天府府尹直禀陛下，这个冬天冻死的难民多达数百人，京都乃是整个夏国最繁华的地方，在这里都有数百人冻死，更何况是其他地方？

    京都往北，过了淮北府，据说那里的河道都冰封上了，以至于船运暂停，而且对农作物的伤害也非常大，百姓们都唉声叹息，生怕会减产，甚至是颗粒无收。

    但总的来说，今年这场寒冬的影响，还没有对大部分百姓的生存造成影响。

    萧锐逛了几条街，不知不觉，竟然来到了招贤馆。

    没错，就是招贤馆。

    上次去宣州请张良时，萧锐向陛下进言，成立招贤馆招贤纳士，陛下应允后，萧锐便让贾诩在大夏日报上不停宣扬，而且这招贤馆也迅速挂牌。这段时间的确有很多人前来投奔，但经过筛选，真正的大才子人并未出现。

    虽然萧锐有系统，已经为他招揽了猛将谋士，但是不能依赖系统啊，万一哪天系统嗝屁了，那自己岂不是成了睁眼瞎？所以设立招贤馆招贤纳士，是非常有必要的。

    招揽的贤士也不用多，如果能招收张良这样的谋士，一个便证明了招贤馆的作用和价值。

    此时招贤馆门前，便有十几个人毛遂自荐，正在门前登记身份，萧锐便走进去转了转，魏广和芍药负责这里，两人看到萧锐亲自，慌忙请他入正厅休息。

    进了厅，萧锐问道：“种地的能手招揽了多少？”

    沈万三航海归来，带回来了土豆、玉米、辣椒这三件宝物，如今已经立春，正好到了播种的季节，萧锐已经发巨资，将虎贲阁附近的上百亩土地购买了下来，到时便可播种！

    一年可以种两季，萧锐准备用两年的时间，让京畿之地的田地里，除了种植常规的水稻和小麦以外，全部种植土豆和玉米，并生产出满足大夏全境种植的土豆种子和玉米种子！

    所以萧锐需要种地的能手帮忙。

    不是说会种地，就一定是能手，天下百姓都会种地，但是仔细研究的却很少。

    适合的温度、土壤、何时浇灌、如何治理虫害、如何育苗、什么样的种植密度等等…

    种地是门学问。

    萧锐要找的不是农民，而是农学家。

    魏广恭敬道：“殿下，已经招揽了二十二位种地高手，他们祖上都是诸之百家中的农家，属下按照殿下的吩咐，将玉米和土豆的价值介绍了他们，他们都非常激动，并且跃跃欲试！而且他们正在联络自己的好友，预计招揽五十余人不成问题。”

    一旁的芍药忍不住插话：“殿下，那土豆和玉米真有那么神奇？”

    萧锐笑着点了点头。

    其实土豆和玉米不神奇，就是一种食物。但是它们能改变大夏的种植结构，让百姓除了靠小麦和水稻果腹以外，还有其他新食物来度过寒冬腊月。

    土豆还好些，尤其是玉米，具有很强的耐旱性、耐寒性、耐贫瘠性以及极好的环境适应性，小冰河期来临，天气越来越糟糕，很可能造成小麦和水稻的大幅度减产，到时就能靠玉米挑起大旗！

    萧锐记得前世听父母聊他们的小时候，哪有机会吃白面，都是玉米面和白薯面果腹，以至于后来生活好了，父母再也不碰玉米面，已经吃够了。

    玉米面自然不如小麦面细腻，它属于粗粮，但是能救命的时候还用考虑口感吗？

    “继续招人，另外虎贲阁外的耕地整理的怎么样了？田垄都弄好了吗？”萧锐问道。

    魏广笑道：“殿下放心，完成了十之七八，接下来的工作会在这几日完成，绝对不晚土豆和玉米的种植。”

    萧锐点点头，道：“这是造福天下，福泽千秋的大事，将来史册留名，也有你俩的功绩。”

    魏广和芍药乐得眉眼间都是笑容。

    名留青史是多少人梦寐以求的奢望，他俩何德何能，竟然也有这个机会！

    随后，萧锐离开了招贤馆返回宫中。

    回到自己的东宫，萧锐舒服得躺在软塌时，这时，一名女官款款走来，并说道：“殿下请用茶！”

    萧锐嗯了一声，刚想起身喝茶，却突然感觉宫女的声音听起来好熟悉，他猛然侧头，就看到一身女官服饰的吕雉站在身旁，正静静地看着自己。

    “你怎么在这里？”萧锐猛然坐直身体，惊呼问道。

    不怪萧锐震惊，自己只是出去了一趟，吕雉怎么就成了女官，而且还呆着自己的东宫中？

    搞什么鬼！

    