    “圣王临世？”

    “《清徵》之音回环，幻化上古异象，然则，你等以为真正的上古异象确如那般？何其大谬也，天道大势，后必胜今！”

    世道变幻，上古之时的传闻岂能够代表今日，纵然是诸子百家的传承，亦是日益渐新，一道道顶尖的传承出现，丝毫不逊色先贤名宿们。

    收拢金色玉箫，踱步近前，扫视着那酒肆临窗的三人，听其言，轻轻一笑，这些人满怀期盼圣王临世，不过是一己私欲也。

    或许古之圣王却有独到之处，然则，古今不同，想要用上古的粗糙制度统辖今日诸夏，如果那些公室贵胄们喜欢，如何会等到今日。

    “是所谓，上古之世，人民少而禽兽众，人民不胜禽兽虫蛇。有圣人作，构木为巢以避群害，而民悦之，使王天下，号曰有巢氏。”

    “民食果蓏蚌蛤，腥臊恶臭而伤害腹胃，民多疾病。有圣人作，钻燧取火以化腥臊，而民说之，使王天下，号之曰燧人氏。”

    “中古之世，天下大水，而鲧、禹决渎。近古之世，桀、纣暴乱，而汤、武征伐。今有构木钻燧于夏后氏之世者，必为鲧、禹笑矣。”

    “有决渎于殷、周之世者，必为汤、武笑矣。然则今有美尧、舜、汤、武、禹之道于当今之世者，必为新圣笑矣。是以圣人不期修古，不法常可，论世之事，因为之备。”

    此为新郑韩国公子韩非的《五蠹》之文，论述如今之人期盼的上古仁德之事，听上去非常的大同，非常的完美，实则撕开面具，不过是一些边角料而已。

    岁月前进，那些人不思突变，一心图谋往昔的上古圣王之世，这就是诸夏动乱的根源，这就是理念纷争的源泉跟脚。

    若非韩非有此锐利目光，岂能够入秦王政的法眼，此文虽不显，却是将法治革新推向一个不断变化的过程，不过前进的过程，为其论证合理性。

    “若是老夫所料不差，你应该就是北冥子十多年前收下的那个弟子吧。”

    “身为秦廷的道武真君，自然如秦王那般，颇喜荀况高徒韩非的文章，据说，秦王为了一见韩非，还以身犯险，亲入新郑之城，国士之礼也。”

    “上古圣王的道理，能够流传到现在还未曾断绝，自有其独特之处，秦国笃信法家之学，严刑峻法多矣，非长久之道。”

    “纵然将来可以一天下，也断然不会长久。”

    诸夏之内，能够在精神灵觉上压过自己与旷修、高渐离三人合力的境界，而且又是这般的年轻，出口而言法治，诸夏之内，也就只有一人了。

    只是想不到，今日会在这里见到对方，将古瑟装入锦袋之中，略整灰白的长袍，从座位上站起来，身躯微转，便是看向周清，年虽大，眉目却精光闪烁。

    “那些都是将来之事，一切未定，一切未可知。”

    “今日在这桂陵之城，见到三位，倒是机缘，希望将来还有机会同诸位见面。”

    对三人身处此地虽好奇，但也仅仅是好奇，他们三个不过是诸夏的一些闲游散人而已，算不上什么重要角色，拱手一礼，轻语之，转身离去。

    身后的小灵、小衣未有出声，跟随离去。

    翻身上马，便是寻着城中另一处酒楼，出大梁城数日，还真没有好好的落脚歇息一二，至于，口腹之欲，自然也是没有的。

    “前辈，刚才那人便是秦廷的道武真君，道家天宗玄清子？”

    “据百家传言，其人是天宗千年以来，资质最为惊艳之人，数年前的洛阳城中，便是镇杀中山剑馆的中山夫子，数次以一己之力镇压百家弟子，手段狠辣，心性非然。”

    “今日一见，还真有些传闻的样子！”

    白色的麻布衣衫加身，柔顺的褐色发丝披散头颅四周，随着虚空风势的减弱而随意飘荡，体态修长，神容俊朗，灵光闪烁的双眸颇为凌厉，浑身散发一丝拒人千里的清冷。

    收起手中的筑，放入背后，刚才前辈与那人相谈，未有言语，细细听之，神情诧异，目视那三匹骏马的远去，起身一礼，缓缓而出。

    尽管己身深处燕国，但近些年道家天宗玄清子的名头还是知晓的，最开始知晓是从那些小说家呓语而出，后来便是一桩桩杀伐之事。

    “中山夫子的修为境界距离悟虚层次，只有一步之遥，数年前便是被玄清子镇杀，其修为深不可测，如今又成为秦廷的道武真君，深得秦王政信任。”

    “将来秦国东出，一天下大势，此人必将成为山东百家的最大对手，高渐离，你我虽初相见，但一曲相知，我所修为阴阳家邹衍一脉，洞悉世事运转。”

    “将来你与他之间似乎还有不小的纠缠，还望你心中有觉！”

    楚国宋玉上承芈原的岁月，也曾与庄氏一族的庄辛共同效力楚国，振兴楚国，只可惜楚王好猜忌，庄辛离开，自己也离开。

    好在自己孤身一人，无事侵扰，庄辛所在的庄氏一族却是遭劫了。在庄氏一族的打击下，楚国王室的威名减弱，尤其是数年前李园袭杀春申君黄歇，乱政当国，自己便离开了楚国。

    当今诸夏，楚国本就孱弱，再加上李园的乱政，再有三户家族的分化，楚国更为之弱小了，反观秦国，却是日益强大，郑国渠开辟以后，根基彻底铸就。

    游历诸夏，桂陵之城相遇知音！

    “秦国奉行商君法制，不复礼乐仁义，数年前王书而语，同燕国质子为相，燕王应允，太子丹入秦，而秦将张唐却不知所终。”

    “至今日，燕太子丹仍旧在被困秦国，此等不守信义之国，如何能够一天下，如何能够做诸夏的主人，秦军虎狼，闻战欣喜，禽兽也！”

    燕国之内，太子丹归国仍旧被许多人期待，其人多仁德，施行仁义，早已被看作是燕昭王的传承者，诸夏大势如此，更应该早日归国。

    高渐离摇头冷语，秦国僻处西隅，未得中原风华精髓，法治国度，不合圣王之道，观百多年来的秦国行事，多为霸道，多为虎狼，不合诸夏之民之心。

    “燕丹之事，我也有耳闻，此事却是秦国失信，不合大义。如同百年前诓骗楚国怀王一般，如今不过是故技重施罢了。”

    “只是，我等均为散人，文武两不通，又如何能够做得了什么？”

    听宋玉与高渐离相谈片刻，一旁始终站立的旷修终于出言，身上的衣衫略显陈旧，背负长琴，身为赵人，对于秦国也没有好感，但纵然想要出力，又不可能有所作为。

    秦国强，赵国弱，更有而今赵国朝堂奸佞横生，如此下去，待秦国东出之时，赵国定要付出惨痛的代价，数十年前，赵国已经付出过一次。

    “是啊！”

    “我等又能够做得了什么呢？”

    这是宋玉的长叹，这是宋玉的回应，古稀之岁，少年之时，自己也曾奋斗过，曾以为自己会改变楚国，会传承师尊的意志。

    但，后来的一切种种表明，自己不过是诸夏万千之中普通的一员，并没有什么特殊，上马为战立下功勋又如何？终究不抵楚王一言！

    朝堂谋略大政又如何？终究不抵三户家族，数十年的心血不存，老友黄歇的逝去，老友荀况的闭关，往昔因果的逐渐了解。

    迎着旷修看过来的探寻目光，宋玉亦是不自觉的迷茫起来，乱世之中，自己一个人的力量太过于渺小，就算加上跟前两个，同样是蚂蚁一般的存在。

    ******

    “师叔，齐国现在还可称大国吗？”

    离开桂陵之城，沿着济水，一路东行，过济阳、定镐、桑丘……之城，便是跨越齐魏两国的边境，进入齐国，迎面而来，便是独属于齐国的方言雅韵。

    比起魏国的千里平川，绿意盎然，齐国境内的平川倒也不少，而且夹杂着些许的丘陵、低地，更显风景独特，东向入海，北靠燕国极寒之地，南邻江东百越之属，国土之大，几可盖过三晋之国。

    一条条宽阔平坦的驰道上，商贾往来不断，独轮车似乎从郑国渠上传遍天下了，一位位衣衫褴褛的奴仆推着独轮车，带着货物，往来诸夏之间。

    比起魏国的纯正中原风华，齐国境内，却是商贾之风大盛，一座座城池之内，尽皆是来至列国的商贾车队，通行天下。

    “齐国当然称得上大国。”

    “齐国尚武，武风之盛不输于秦赵，豪侠之风更是冠绝诸夏，论军力，齐国境内，一如秦国那般，保持四十万的军备之人。”

    “而这般的军备实力，整个诸夏中，唯有秦国、赵国、楚国、齐国拥有，是故，军力上可称大国！”

    齐国的军事实力自然不必多说，而且百多年前，魏国虽有魏武卒，但齐国兵士的个人技能也不差，整军号称技击之士。

    论攻战史，齐国有两战大胜而摧毁魏国第一霸权的煌煌战绩。论苦战史，齐国六年抗燕而再次复国，曾使天下瞠目。

    骑乘骏马之上，行走在齐国境界，的确有一种迥异楚国、魏国的感觉，数十年前，齐国险些被燕国灭亡，如今再行恢复，不知和当初的齐国是否一样。

    “论财力，齐国据天下鱼盐之利，数百年前的管子立下士农工商四道并行，商旅之发达，整个诸夏间，唯有魏国可与之相比。”

    “论政情吏治，田氏代齐之后，齐威王、齐宣王都曾变法，虽不彻底，但吏治之清明远超韩魏，名将、良相频出。”

    “论文明风华，临淄之内有稷下学宫，汇聚诸子百家的名士，无论是显学，还是不显之学，在其中都有留存，诸般种种，怎可说齐国不是大国！”

    秦国的守藏室之内，对于齐国的记载自然是相当多，长平之战之前，整个诸夏之内，唯一能够被秦国作为对手的，只有赵国与齐国。

    长平之战之后，赵国衰弱，齐国步入眼眸，那时正值田单当国，其人可为旷世大才，挽救齐国于危难之中，而且正准备在齐国内施行新一轮变革。

    鉴于此，秦国黑冰台出，分化离间，未几，田单离开齐国，居于赵国为相，不久逝世，齐国之内少了一个大敌，否则，现在的齐国当会更强。

    “稷下学宫我知道，当初在宗内的时候，有师兄说过，我道家之学在稷下学宫为官学，冠绝百家！”

    提及这一点，小灵神情不自觉有些兴奋，稷下学宫之内汇聚百家，而且在齐鲁之地，儒家势力极强，尽管如此，在稷下学宫之内，官学只有道家之学。

    也是因为此，数百年来，每一任道家先贤名宿，都会前往稷下学宫讲道、论道，声名最显赫的自然是杨尹，当然，庄周也曾论道其内。

    “道家之学为官学，追溯起来，算是田氏齐国对于祖师的尊崇吧。”

    “昔年，祖师出守藏室，周游天下，路过陈国，曾一见田齐先祖陈完，在其礼敬之下，祖师灵觉通天，为其占卜，口出道音。”

    “曰：是为观国之光，利用宾于王。此其代陈有国乎？不在此，而在异国乎！非此其身也，在其子孙。若在异国，必姜姓。姜姓，四岳之后。物莫能两大，陈衰，此其昌乎！”

    “其后，陈完因陈国内乱而逃奔齐国，齐国有名为懿仲之人，欲要嫁女，请儒家孔丘《易》道占卜吉凶，口出礼乐之音，曰：八世之后，莫之与京。”

    于此奇异之事，当初在秦国函谷关，祖师也曾留下一则秦国的预言，曰：秦之国运与周分合，周秦同源，合起西锤，秦救周，始为诸侯，秦周分离，离五百年，大合于秦，合十七年，霸王出！

    再加上祖师对于陈完命运的推演，正合其后世子孙谋略姜氏齐国，方有如今之田氏齐国，至于儒家孔丘占卜的寓意，旁人或许参悟不出。

    但在周清的眼中，翻滚原有的岁月长河，其人所言八世之后，恰恰是齐湣王之后，齐国湣王破国，齐国襄王大衰，齐王建国祚断绝。

    通天之力，看透一人一家之运，自己现在勉强可以做到，但若是看透一国之运道，远远不够，或许在当时祖师的眼中，诸夏数百年、数千年的命运已然透彻。