    怡红院？！

    曲檀儿一听，瞬间，低下了头。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    耸着肩膀，转过身去了……nnd，墨连城这厮，刚刚说了什么？

    古代这里，十家卖|肉的院院，有九家会叫这一个名字。

    真的，太黑了……可是，更令她想爆笑的，还在下面。

    异国的文化差距，还是十分严重的。

    不同于曲檀儿的心情，赤努亚玛听了，却感觉名字不错，“好，我喜欢红色，怡红，怡红院？我喜欢，那这院子以后就叫怡红院吧！八王爷起的名字，果然是不一样。”

    此时，墨连城却依然是一脸淡定，温和浅笑道：“公主喜欢就好。”

    他回得轻飘飘……

    曲檀儿一瞧，真的越来越佩服！

    墨连城这厮，真真不同凡人！

    于是，香院，马上让赤努亚玛亲自改成了“怡红院”。

    接着，王府里各个眼线，皆将这一个劲爆的消息传回各自的主子：北原公主入住八王府的第一次，主动将见曾经的香院，改成了怡红院。

    下面还有几句描写，盖木屋，养……

    曲檀儿由着墨连城牵着，迈进了“怡红院”的大门。

    刚进去，就瞧到院落西边，有不少男仆正在敲敲打打，还有几个木匠在忙碌，据说，是盖着小木屋，真的挺小，比起人住的，小了许多。

    曲檀儿眨了眨眼，疑惑地问墨连城，“那、那是干嘛？”

    那木屋能住人？

    赤努亚玛能睡得进去？

    “盖房子。”墨连城轻声回着，只是，话语中带了股玩味。

    “我也看到了，只是，那个屋子能住人么？而且，有点矮，能放得进一张床吗？”那个女人，该不会是属狗的吧，只是……狗屋，貌似又太大了点。

    “你说，那房子像什么？”

    “比较大型一点的狗屋。”曲檀儿一脸认真在揣测。

    “本王府里不许养狗。”狗屋？亏她想的出来。

    “那……鸡窝？”她眨眼继续猜测。

    墨连城轻扯了扯嘴角，鸡窝狗屋？亏她想得出来。

    咩！咩咩！

    几声羊叫声，打破了曲檀儿的设想。这时，从外面有几个北原打扮的男子，赶了几只羊进来。原来……只是一个羊窝。

    “她养羊？”曲檀儿突然吞了吞口水，第一感想，便是哪天闲着没事干了，来个烤全羊餐貌似也是个不错的选择。

    “看到她身上的羊毛衣了吗？”墨连城小声道。

    “是从那些羊身上剪来的？”这么牛？曲檀儿这时才注意到赤努亚玛身上还披着一件毛茸茸的无袖外套。

    “据说是。”墨连城诡异一笑，没再说。

    “哦。”骗谁？就算真的，也不会是从这几只羊身上弄的吧。

    这时，丫鬟和仆人们经过，见到墨连城与曲檀儿，全都微微弯腰行礼，再默默走开。

    赤努亚玛终于弄好了院匾，挂了上去，再直接走过来，问道：“怎么样？八王爷，你不介意我把怡红院这么改造一下吧？”

    “随便。”墨连城淡笑。

    “那亚玛就先谢谢八王爷了。”

    “不必客气，来者都是客。”墨连城应得太顺口。