    柴进有些听不下去了。

    赶紧东西一丢，马上就跑。

    背后刘善喊了一嗓子：“进哥，哪儿去啊，这不上班了吗。”

    但柴进没有搭理他。

    根据陈妮昨天给他纸条上的地址，他找了很久才找到苏文斌的宿舍。

    不过，里边的闹剧已经结束了。

    宿舍里一片大乱，连苏文斌喝水的铁罐子，吃饭的盆子都被踩扁。

    苏文斌鼻青脸肿，正在里边一声不响的打扫着。

    模样很是凄惨，门口时不时的会路过一两个送，往里头看一眼就加快脚步赶紧走。

    同时还在议论着多管闲事干嘛？这不是在给自己找不快吗？

    你告发了，上头会给你加工资？

    都是背井离乡出来打工的，何必给自己惹麻烦。

    这是大多数在外面混生活人的想法，现实所逼。

    柴进在外边看着他这模样，忽然一阵宁静。

    还是前世那个性子，一点都没变。

    眼睛里容不下半点的沙子，憨厚老实不懂得变通。

    要不然怎么最后会因为救别人死在火场里？

    这性格前世苏文斌没少给他自己招惹麻烦。

    这是一个典型天下无贼似的理想主义者。

    柴进看他腿上的裤子被人撕烂了，里头露出了不少的伤口。

    在门口深吸了口气，掏出了烟盒点了根烟。

    烟味进了宿舍，苏文斌闻到后抬头，一脸的肿青：“你是？”

    柴进在门口吐了一口重烟，平淡的看了他一眼。

    又看到了宿舍阳台上放着晾衣杆，钢筋粗制的那种。

    闷不作声的走过去拿了就走。

    苏文斌赶紧叫住：“兄弟，你这是？”

    柴进走到门口问了句：“刚打你的人，他们住哪个宿舍？”

    “312啊，怎么了。”

    “算了，打了就打了，反正工厂里我待不下去了，待会我去辞…”

    “你去哪儿？待会要晾衣杆还回来啊，我们宿舍就一根…”

    柴进没等他话说完，一手叼着烟，一手拧着晾衣杆消失在了走廊的尽头。

    苏文斌背后抓了抓脑袋：“这个人怎么回事，借个晾衣杆都一声不吭的。”

    想起自己的未来，苏文斌心头又一阵发闷。

    尽管他被人报复了，可依然不后悔自己干的事。

    继续憨厚的回头做事。

    宿舍不是我一个人的，把这里整理好后再去辞职。

    这是苏文斌单纯的性格。

    不过，过了大概十多分钟后，门口忽然有好几波人迅速的跑了过去，感觉像是外面发生了什么大事。

    苏文斌依旧没有在意。

    又过了几分钟后，他宿舍的一个舍友跑了进来：“苏文斌，炸了！炸了！”

    “有个人好叼，一个人冲进邹市文他们宿舍打架去了，真它良的狠啊，里边四五个人全被他一个人干趴下了！”

    “邹市文？”苏文斌马上精神了几分，这个人就是早上七点不到就一脚踹开了他们大门，然后冲进来打人的为头者。

    也是他仓库里的那个同事。

    开口道：“发生什么事了吗？”

    “我哪里知道啊，你和我去看下。”

    “那大兄弟太它良让人爽快了，打架那叫一个狠啊，打的邹市文他们全跪在了地上求饶。”

    说完拉着苏文斌就往外边跑。

    上了三楼后，果然看到了邹市文他们宿舍门口围了很多人。

    刚跑近，柴进推开了人群走了出来，　手里拿着的就是从他们宿舍借走的那根晾衣杆。

    都已经打的弯弯折折，可见刚刚下手多狠。

    柴进看到他后，冷冰冰的说了句：“你来的正好，晾衣杆还你。”

    说完走向了走廊的尽头。

    后边有几十个人大气儿都不敢喘的望着他背影，都在寻思着这是哪里冒出来的梁山好汉。

    再看屋子里头，邹市文他们全跪在地上，模样比苏文斌他们宿舍里更惨。

    有两个还躺在地上捂着裆部痛苦的哀嚎着。

    苏文斌拿着手里弯折的晾衣杆一阵发懵。

    …

    柴进回了插件组这边没多久，郭明浩就跑了过来。

    满腔怒火的质问：“你刚刚是不是打架了！”

    柴进不说话。

    郭明浩气不打一处来，准备拉柴进的衣服继质问。

    但柴进忽然抬头，那双能刺穿一个人灵魂的眸子盯了过来，如是一把利刃直穿过了郭明浩的心脏。

    本能的打了个寒颤，傻愣在了原地。

    边上老黄和刘善站了起来。

    脸色阴沉的望着郭明浩，意思已经说明一切了，你敢对柴进动手，我们就会同样对你动手。

    郭明浩看情形不对，气急败坏的威胁了句：“给老子等着，你三我迟早要开除！”

    说完扭头就走。

    老黄背后吐了口：“有毛病，我这不刚已经递交了离职报告吗？需要你开除吗？”

    又望着柴进：“小柴，刚你和谁打架了？”

    “怎么一声不吭的就冲出去了？”

    柴进笑了笑：“没谁。”

    “老黄你待会准备下，昨天晚上我和你讲的那个朋友他下午一点回来。”

    “行。”老黄道，又不放心的说：“下回别鲁莽了啊，别一个人去打，阴沟里翻船了怎么办。”

    刘善边上也劝说着。

    柴进没有讲话。

    至于郭文浩这边。

    这家伙其实上午就一直在心惊胆颤着。

    早上他就知道了有人告发了大哥大失窃的事。

    是从他表哥何凯那边探来的口风，何凯也非常愤怒工厂里出现了偷盗事件。

    毕竟工厂也是他家的。

    于是马上多方面找人调查，知道了是苏文斌昨天在大小姐面前讲的。

    所以就让邹市文去围着那个乡巴佬，意思是让他去和大小姐解释搞错了。

    结果那乡巴佬是个倔驴子，就是不愿意。

    就这样他们没忍住动手了。

    这可是大事啊，一旦要让上头发现他是头，别说大小姐了，何凯也绝对不会保他。

    在柴进那边受了一肚子气后，他到了邹市文他们的宿舍里。

    邹市文他们哭爹喊娘的让郭明浩一定要替他们出这口恶气。

    但郭明浩哪有脑袋的心思，骂了句：“脑子有坑是吗？”

    “闹大的不更让别人怀疑了吗？现在你们要跟给我想个办法出来摆脱嫌疑，不然都没有好日子过，搞不好还会被工厂送警察局。”

    几个人一听傻眼了，着急的眼泪水都要喷出来。

    不过有人想出了个歪点子：“要不我们就说是这个乡巴佬偷的？”

