    听到了谢擎天的言语，王野微微一笑。

    却见他看着一脸和蔼的谢擎天，开口道：“多谢谢大侠的好意…”

    “只不过还是算了吧…”

    “相比于这神功妙法，我还是对银钱更感兴趣一些。”

    话到此处，王野的脸上带着丝丝的笑容。

    娘的…

    老子费尽心思才从江湖退隐出来。

    你个老东西如今又撺掇着老子回去？

    还他娘的英雄救美，来去如风。

    这他娘的才是上坟烧草纸，糊弄鬼呢！

    要是混江湖真这么潇洒。

    老子还他娘的退出干什么？

    “王掌柜…”

    听到了王野的言语，谢擎天一拍大腿，痛心疾首的说道：“你糊涂啊！”

    “这金银有价，武功无价啊！”

    说着，谢擎天直接坐在了王野的身旁。

    整个人把手放在了王野的腿上，开口道：“你试想一下…”

    “这一日月朗星稀，夜风朔朔…”

    “一个娇滴滴的小娘子被贼人围在小树林之中，欲图谋不轨…”

    “这个状况让你遇到了，你会袖手旁观吗？”

    “不会！”

    此时，王野斩钉截铁的说道。

    上套了！

    听到了王野的回答，谢擎天心头一喜。

    果然…

    对抗王野这种大俗人，就需要把言辞具象化。

    毕竟英雄救美这等事情谁都听腻了。

    描绘出娇滴滴的小娘子才更为吸引人。

    “好家伙…”

    看到这一幕，白露菡的脸上露出一丝诧异：“这老财迷居然有侠义心肠…”

    “我居然有些小看他了…”

    “我也是…”

    此时李青莲附和道：“没想到老财迷的侠义心肠居然会在这样的情况下表现出来…”

    “他果然是个大俗人”

    听到了白露菡的言语，阿吉和陈冲相视一眼。

    他二人会心一笑，没有多说什么。

    这俩人，还是太年轻了…

    “好！”

    看到了王野的反应，谢擎天一拍大腿，开口说道：“既然你不会袖手旁观，你会怎么做？”

    话到此处，继续对着王野下套。

    只要王野说出冲上去阻止他们的言语。

    他就立刻强调武功的重要性，骗王野做出决定！

    如此一来，就可以省掉二十万两银子！

    “我会站出来大喝一声！”

    此时王野开口说道。

    他的双眼微微眯起，仿佛已经到了场景之中。

    “大喝什么？”

    看着王野的模样，谢擎天继续引导。

    “我排在谁后面！”

    此时王野继续说道。

    ？？？

    此言一出，宛如惊雷落下。

    现场瞬间陷入了一片诡异的寂静当中。

    一时间只听得窗外风声怒号，暴雨潇潇。

    众人谁都没有想到，王野这个时候喊出来的居然是我排在谁后面这样的言语！

    “不是…”

    此时谢擎天看着王野，整个人诧异的说道：“王掌柜…”

    “你看到一个娇滴滴的小娘子被歹人围住欲行不轨…”

    “你却大喊一声你排在谁后面？”

    仿佛是不敢相信自己的耳朵。

    谢擎天又开口确认了一遍。

    “对啊！”

    王野脖子一梗，露出一丝猥琐：“娇滴滴的小娘子谁不馋啊？”

    “凡是有个先来后到…”

    “我总不能要求我先来吧？”

    “这多多少少有点不合规矩不是？”

    噗呲！

    此时一旁的南宫傲把口中的酒水喷了出来。

    同时开口说道：“他他娘的还挺讲原则…”

    “还知道个先来后到…”

    “不是…”

    看到南宫傲的反应，谢擎天看着王野，开口说道：“这个时候你难道不应该大喝一声挺身而出…”

    “然后施展武艺打跑贼人吗？”

    此时的谢擎天有种想吐血的感觉。

    “谢大侠，这你就不懂了吧？”

    面对谢擎天如此反应，王野开口道：“现在的小娘子一个个多贼啊…”

    “那都是看人下菜碟的！”

    “你要是个二十郎当岁，俊朗不凡又有名师指点的，那人家肯定是小女子无以为报以身相许…”

    “像我这个年岁，虽然也是俊朗不凡…”

    “但一无名师，二无背景，人家给你行个礼就当牛做马结草衔环来报了…”

    “到时候你什么都得不着，还不如同流合污尝尝鲜呢！”

    我特么…

    听到了王野的言语，谢擎天一时间居然不知道该说些什么。

    他原本以为王野好忽悠。

    如今看来，这江湖的人情世故算是让他玩明白了。

    嘶…

    念及此处，谢擎天深吸一口气。

    他看着眼前得王野，开口道：“王掌柜，我突然觉得还是给你银子比较好…”

    “幸好你不会武功…”

    “你要是有上乘武功在身，最不济也是霍乱天下的混世魔王…”

    王野这一番言语。

    着实震撼了谢擎天的心灵。

    与其传他武功为江湖增加一个祸害。

    倒不如多出些银子，保江湖一番平安的好。

    “别啊！”

    听到了谢擎天的言语，王野开口说道：“谢大侠，我想明白了…”

    “有了银子，只能逛窑子…”

    “但有了武功，那我想找谁就找谁啊！”

    此时，王野故意提高了嗓门：“谢大侠，我想通了，你传我武功吧！”

    “不不不…”

    谢擎天连忙摇头：“武林已经够乱了…”

    “我还是少添一员祸害吧…”

    “我庄下的买卖与金陵的天宝钱庄有生意往来，少时我就兑出银票，交于王掌柜手中。”

    说着，他拍了拍王野的肩膀：“王掌柜，答应我…”

    “千万不要习武进入江湖，好吗？”

    “好吧…”

    话到此处，王野勉为其难的点了点头：“我也不是那强人所难的人…”

    “既然谢大侠执意出钱，那我也就不说什么了…”

    “就勉为其难的收下吧！”

    言语间，王野还显的挺委屈。

    嘶！

    看到这一幕，白露菡和李青莲深吸一口气。

    他们根本没有想到。

    王野此时居然以这样的方法让谢擎天出了钱。

    “哈哈！”

    看到这一幕，一旁的南宫傲笑了一声：“没想到你谢擎天还有服软的时候…”

    “我今日也算是开了眼界…”

    话到此处，南宫傲的言语陡然停了下来。

    原因无他。

    因为他正看到王野此时正一脸微笑的看着自己。

    看到王野微笑的刹那，南宫傲的心头一跳。

    不知为何。

    眼前得王野明明没有武功在身，却让他有一种说不出的感觉。

