
　　天地争霸美猴王世界的孙悟空本来是还算有点素质的猴子，可是，看到这般作态的雄霸，不知为何，他的脑子里突然就冒出了这么一个称呼——老匹夫！

　　是的，自己只是问一句‘你是谁，在这做什么’，你这突然就这个样子，这要是让师父看到了，万一误会我该怎么办？

　　而且，就你这长相还顶天立地，我拜托你别侮辱了这个词好吗？

　　“悟空，这位施主他怎么了？”孙悟空的担心是多的，唐三藏并没有一来就责怪他，而是赶紧在猪八戒的搀扶下小跑了过来，边跑边对他问道。

　　“哦，我也不知道，突然就这样了，可能是脑子有病，又或者真的遇到什么妖怪了吧。”孙悟空耸了耸肩，随意说道。

　　雄霸：“……”

　　你脑子才有病呢！

　　很好，除了李茂贞和魏无羡，老夫我讨厌的人，哦不，是猴子又多了一个。

　　“施主，快快起来，发生了什么事还请告诉贫僧，如果是贫僧的这个弟子有何得罪之处，贫僧待他向施主赔罪。”这时，跑到了雄霸身前的唐三藏将手臂从猪八戒的手里抽出，将雄霸搀扶了起来，对他温和地说道。

　　听到这话，再看到面前这位白衣僧人那一看就很善良的面容，雄霸的眼眸深处闪过一抹精光，然后做出仿佛冷静了一些的样子，对他双手合十，微微鞠躬说道：“天下会帮主雄霸，拜见大师。”

　　“阿弥陀佛，施主多礼了，该是小僧见过施主才对。”虽然搞不懂天下会是个什么势力，但对方上了年纪的老人家对自己如此客气，唐三藏哪里敢受啊，立刻就同样鞠躬回了一礼，温柔说道。

　　……

　　与此同时，另一边，聊天群里。

　　魏无羡：“雄大爷他是这么回事，怎么突然就潜水了，是觉得自己之前吹牛吹得太过了，没有信心帮助万妖女王那个世界的孙悟空打败通臂猿猴吗？”

　　等了好一会儿都没见雄霸发消息，魏无羡忍不住了，在群里问道。

　　李茂贞：“也许吧，本王倒是觉得雄帮主很有勇气，也敢作敢当，如果他真能帮助那位孙悟空战胜诗诗群友的未婚夫通臂猿猴，那倒也算是一口一个唾沫的真男人，只是，如果做不到，那就……”

　　后面的话，李茂贞没有在群里说，但却对坐在他正对面的弗利萨笑着说道：“那就不但丢了他自己的面子，连带着也让弗利萨群友损失了一些颜面，毕竟，群里人都知道雄霸他是你麾下的大将。”

　　“哈。”听到李茂贞这话，弗利萨张开口，笑了一声，然后拿起面前的茶杯，将眼睛瞥向一旁，有些心虚地说道：“什么麾下的大将啊，我和雄霸桑之间只是有些合作罢了，他是什么样的人和我可没有任何关系，岐王桑可不要误会了。”

　　“哦，是这样吗？”就想听到这句话，李茂贞的嘴角不露痕迹地扬起了那么一丝丝弧度，对弗利萨旁若无事地问道。

　　“当然是这样，我弗利萨大王虽说不像岐王桑你这么被群主看重，但我在我的世界也是堂堂的宇宙帝王，雄霸桑，他只是一个连小小的九州都统治不了的废材，怎么能成为我麾下的大将呢，我弗利萨大王的眼光没有那么低。”说着，弗利萨将杯中的茶水一口饮尽，然后转过头，对李茂贞露出一个‘真诚’的微笑。

　　将这个笑容收入眼底，再看了看旁边目瞪口呆，不明白发生了什么的黑袍还有白象，李茂贞点了点头，对弗利萨微笑道：“那就好，如此，弗利萨群友就不用担心会被雄霸连累丢了面子了，毕竟……他是不可能成功的。”

　　“哦？”忽然，弗利萨来了兴趣，李茂贞为什么如此笃定雄霸无法成功，难道他知道些什么。

　　没有故弄玄虚，李茂贞放下自己手中的茶杯，直接对弗利萨开口道：“因为刚才诗诗群友私聊了我，想邀我和她一起向群主进言，下一次的群活动就选在她的世界，主题为庆祝她和通臂猿猴的婚礼。你想想，群活动在她的世界举行，哪位群友不得卖她几分面子，或多或少都得帮她几分，这样一来，雄霸如何能战胜通臂猿猴？”

　　“可是，我……”

　　“还有。”不等弗利萨把话说完，李茂贞继续说道：“雄霸实力不行，势力不行，除了和弗利萨群友你有些关系外，可以说是一无是处。相反，诗诗群友却是万妖女王，法力高强，又统领万妖，弗利萨群友你想想，如果是你别的群友，你会选择与哪一方交好，又或者两不得罪，稍有差错就搞成两方都得罪了呢？”

　　“我……”弗利萨无言以对了，这样看来，雄霸桑真的要完犊子了。

　　只是……

　　“岐王桑似乎确定群主会同意万妖女王的申请？如果群主不同意的话，雄霸桑也许还有机会也说不定。”弗利萨对李茂贞转而问道。

　　“哈，小王不能猜出群主大人的心思，不过，诗诗群友说她已经说服了魏公子，莫甘娜女王，杀阡陌群友，敖丙群友，润玉群友以及拜月管理员，这么多人都愿意去她的世界参加群活动，以群主大人往日温和的性格，想来，不会拒绝的吧。”说着，李茂贞对弗利萨爽朗一笑。

　　见此，弗利萨干笑了一声，道：“哈，这样啊，有道理，有道理了。”

　　同时，他在心里感叹道：“雄霸桑，你要保重啊。”

　　……M.23sk.com

　　西游记后传世界。

　　分出一缕心神始终关注着群里的动静，和万妖女王私聊，表示如果群主询问众位群员的意见，自己会对她的提议表示支持，将群活动的地点定在她的世界，同样的，她也帮自己一个忙，谈妥以后，无天抬起双手，运转体内的法力，深呼了一口气。

　　然后，将双手搭在膝盖上，对站在他面前的一个全身都笼罩在黑色衣裳，还带着个黑色头套的男人说道：“黑莲，孙悟空他们已经收集到了三颗舍利子，气运上升，你不是他们的对手了。”

　　“佛祖，弟子……”听到这话，黑莲圣使或者说六耳猕猴张开口，想要说些什么，只是，不等他说完，无天就竖起一个手掌，让他打住。

　　然后，无天继续说道：“现在，你不用管孙悟空了，我有另一个任务要交给你去办。”

　　“请佛祖吩咐。”

　　“你去冥界一趟，将被囚禁在那的仙佛菩萨全都收入我赐予你的黑莲中，然后去附属世界将黑莲交给黑袍还有白象，让他们严加看管。之后，你就静候一位蛇妖女王来找你，跟着她去就是了，她会教你该怎么做的。”

　　“蛇妖女王？”听完无天的话，和之前的黑袍还有白象一样，被无天施法明白了聊天群和附属世界的事情的六耳猕猴皱了皱眉，明白无天说的是群里的那个万妖女王诗诗，只是……

　　“佛祖，可否告知弟子，弟子跟着那位蛇妖女王究竟该做些什么呢？”六耳猕猴双手合十，对无天恭敬地问道。

　　听到这个问题，无天沉默了好一会儿才忽然露出一抹笑容，对他答道：“做你曾经想做的事情，取代孙悟空，西天取经！”

　　六耳猕猴：“！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百九十七章 无天：我要你去取代孙悟空取经免费阅读。https://xs.23sk.com 