    难不成，【魔域】也正在侵蚀神岛之上的侵灵战争神族遗民，准备驱使他们做什么？

    要知道，当初蝎子女王就是如此，被魔气侵蚀，失去了理智，对人类很不友好，见面就要打打杀杀，虽然很克制了，但是效果并不明显。

    那么，如果这无孔不入的魔域崽子们，真的对神岛上的神族下手呢？

    当地绝天通鱼起飞的时刻，他们率先颠倒黑白，引导神域全体对人域的仇恨，发动对人域的战争？

    这并不是不可能！

    因为【神域】至今都不知道神域大法师和之前来到人域的神族到底怎么样了，是生是死！

    更不知道他们在人域经历了什么！

    炎龙他们，在通道关闭的时候，是完完全全联系不到神域本土的……

    周卓脑子疯狂转动，再次梳理了一下各种细节中透露出来的时间线，确保推测正确。

    侵灵战争发生，人域神域灵域三方联军抵抗魔域，这个战争持续了多久？

    并没有人指导具体的时间，但是周卓根据炎龙之前一直都在说“万年”这个词，包括他在“尧山”之上，也是龟缩了近万年的时间，大致推测。

    大胆得出结论：

    地绝天通鱼开启通道持续的时间，是五千年！

    就是说，当它起飞，通道开启后，经过五千年，这家伙就会重新回到无尽深海，关闭通道！

    等待下一个万年，由此反复！

    也就是说，侵灵战争，很可能持续了大概五千年的时间，最终神座大法师和人域域主死亡。

    【九域】通道关闭，炎龙和一些幸存下来的神族，就滞留在了【人域】！

    这么一来，其实“神岛”的事情，也解释的通了！

    因为他们是在返回【神域】的路上，无尽深海突然隔绝了通道，所以只能在半路上寻找了一个岛屿，安营扎寨下来。

    经过万年的繁衍，形成了现在的神岛！

    想通了，一切都想通了！

    “你告诉他们，你答应他们了，但是你小心谨慎，不想将自己的身家性命全部压在这一个冒险的计划上，你需要让你的仆人，也就是我，去神岛亲自见证一下，再给他们答复！”

    周卓默默的在心中用神念和炎龙沟通。

    他们签订了主仆契约，通过【镇域灵晶】做中转，可以在任何情况下交流，跟宝蓝一样，并不需要担心被发现。

    这一次，无论是为了青龙的任务，还是五行盘的修复，亦或者是挫败【魔域】的阴谋，周卓都必须前往神岛了。

    炎龙听完，低头思索了一下，道：“的确……一万五千年都过去了，我在这尧山之上，也是应该出去活动一下身手了，不过我龟缩了上万年，可不是为了跟着你们的这一个并不保险的冒险计划去送死的……”

    “我知道你现在不可能将你们的详细计划都跟我全盘托出，你也不可能知道高层的计划。”

    “所以，我有一个条件，让我的这个忠诚的仆人跟着你们去神岛。”

    神渊闻言，皱了皱眉：“哦？赤炎大人，他去神岛做什么？”

    炎龙呵呵一笑，道：“我让他做我的眼睛，去亲自看看神岛，和神岛上的神族，到底有没有完成你所说计划的力量，你让我豁出性命去冒险，我心里总得有个底吧，毕竟，你们要对付的是整个人域不是吗……”

    “如果在我们神域的支援还到的时候，你们就被人域一锅端了，我岂不是赌输了？”

    “当你们下次再来采购物资的时候，将他带回来，到时候是否加入你们，我一定会做出决断！”

    “毕竟，时间还是有的，也不是很着急，不是吗？”

    神渊微微一笑，道：“的确不着急，是还有九年多的时间，赤炎大人，让你的这个仆人上岛，也不是不行，不过……我们需要您的一些血液！”

    炎龙黄澄澄的眼珠子一瞪：“你说什么？”

    炎龙可是知道，神族的人类，有些从上古时期流传下来的巫术，比如用鲜血远距离咒杀敌人之类的恐怖黑魔法，所以，神族人的鲜血，是他们最大的底线。

    平日里，也都很小心的避免自己流血，因为这代表着被你的敌人拿到血液。

    你可能在吃饭睡觉洗澡的时候，都有可能莫名其妙的死亡。

    神渊连忙摆手道：“赤炎大人，您误会了，我们并不会对您使用黑魔法。”

    “只是，我听说龙神萨拉满大人的七个儿子，七大元素圣龙的后裔的血液，都是金黄色的，人类服用少许，就可以起到增幅修为，延年益寿的效果，所以……”

    “您知道的，神岛是一个封闭的世界，有很多长老虽然实力很强，但是始终无法突破那一个又一个的修行壁障，有些已经垂垂老矣，小子只是想为他们做些事而已！”

    “我可以用神族第一代神皇东天的名字向您起誓，此言绝对没有半分的虚假！”

    周卓见炎龙犹犹豫豫的样子，无奈道：“你怕什么，答应他！”

    “大不了我想办法帮你夺回来就是了，他们还能在我眼皮子底下对你的血液做什么不成？”

    “而且，你完全可以将血液交给我保存，他们要用的时候，我再拿出来，这不是很好的托词？”

    炎龙无奈点了点头，道：“好吧，既然如此，我答应你，不过这血液，必须让我的仆人拿着，不然我不放心！”

    神渊愣了一下，看了眼眼神呆滞，活像个智障的周卓，爽快的点头道：“一言为定！”

    片刻后，见周卓亲自将鲜血收入进了五行盘之内，炎龙盘着身子卧了下来，闷声道：“你们去吧，我累了，需要休息。”

    “赤炎大人，明年再见！”

    神渊心满意足的点了点头。躬身离去。

    神灵儿早就在这里呆的不满意了。

    这里哪里有神青儿姐姐说的人类城池和聚集地好玩？她还想要吃好多好吃的，玩好多好玩的呢！

    周卓就这么跟着二人。

    一言不发，像一根木头。

    神渊打量了他一眼，看了眼尧山，眼珠一转，道：“你什么时候跟着赤炎大人的？”

    周卓：“……”

    神渊皱了皱眉：“你知道赤炎大人现在的实力吗？”

    周卓：“……”

    下山的一路上，无论神渊问什么，周卓都是一脸呆滞，一言不发，让神灵儿都大声嚷嚷着，说周卓没准是个哑巴！

    周卓神色不变，默默的看了这个少女一眼，嗯……这个仇，我记下了。

    神渊见问不出什么，也就打消了念头，转而开始面露思索之色，整理刚才的对话，确保没有出现疏漏和遗漏的细节。

    周卓则不经意的用眼角余光打量着他。

    人在思考的时候，是很可怕的，因为你不知道他下一秒会脑补出什么……

    就比如刚才周卓对万年前侵灵战争和【九域】通道，还有地绝天通鱼之间的联系。

    没个十年脑血栓，是肯定脑补不出来那么多的。

    ……

