    被人欺负，再加上原本定给她的资源，忽然被换了女主，给了沐舒羽。她一定会难受的，陆卿寒其实心里也有些不舒服，他从未想过，他投资的剧，已经订好的剧，忽然会换女主，还是在临开机之际。

    但是他从没有想过，刚刚还生气的女人此刻对着他笑，这个笑，几乎没有什么情绪在里面，只是一张面具。

    难怪前几天他问她下一部戏为什么不选这个的时候，这个女人的神情就不舒服。

    原来是自己的母亲打电话换了主角。

    关于动岚传媒的事情，换了角色，并没有人打电话告诉自己。

    此刻，看着女人脸上的笑容，他心里忽然无比难受，这比看到她生气的样子还要难受。

    陆卿寒走过去，坐在沙发上抱住了她，亲吻她一下，温惜也没有躲开。还是跟之前一样，但是陆卿寒的心里却掀起了波澜，他的嗓音沙哑，吻细细密密落在女人的脸颊上，“对不起，我不知道被换角色的事情。”

    “你不用知道啊，你这么忙，陆氏还需要你打理。换个角色一件小事，我也没有准备告诉你。”

    “温惜，以后，你可以直接告诉我。不用一个人承受着。”他不喜欢温惜此刻现在这幅虽然顺从但是冷冷淡淡的样子，他知道她不高兴，他知道她心里不舒服，“对不起，是我不好。”

    他陆卿寒的人生，这辈子就没有说过几句对不起。

    都给了温惜。

    他何曾对一个女人动过心，服过软，低过头。

    此刻，都给了她。

    “你不用跟我道歉，陆卿寒，其实不是你的错。毕竟，你就算是知道了，也无可奈何，沐舒羽想要这个角色了，你总不能不给吧，毕竟，一个是你的正牌未婚妻，一个是你见不得光的情人。”温惜靠在他的怀里，但是声线是冷的，“如果我是你，我也会给我的未婚妻，这不是一件正常的事情吗？”

    看着陆卿寒的脸色，温惜补充了一句，“哦我忘了，你不喜欢我在你面前提到沐舒羽。其实我也不想提到她，提到她，我也恶心。”

    “孙忠盛有一句话说的很多，我就是你的一个情人，见不得光。你高兴了就给我一点资源，一点好处，你不高兴了，我就什么都没有，所以陆卿寒，我会一直高兴的，等到你主动抛弃我的那一天，我尽量，让这一天，来的晚一点。”

    听到她这样自我贬低自嘲的声音，陆卿寒攥紧了双拳，“你们怎么知道我不会帮你。”

    “所以，你会为了帮你的一个情妇，而拒绝你的未婚妻吗？”温惜反问。

    “你怎知我不会。”他的声音紧绷沙哑，目光一直落在女人的脸上，她的脸上没有什么表情，唇角笑着的时候，眼底都是冷的。温惜说，“好，以后遇见这样的事情，我会告诉你。”

    她只是淡淡的说完这一句话，靠在他的怀里继续看着电视。

    陆卿寒从她的眼底，没有看到任何的信任，仿佛就是不想跟自己争执，不相信自己，只是随便搪塞了一句话。

