    燕莺轻飘飘飞了出去，眼中混是惊。

    她输了？

    打起来才知道，李晓婉深不可测，实力在她之上。

    “唔，原来是这样么？”弈世点点头，对习武有了个较大的认知。

    首先，身体素质很强，对肌肉掌控能力到一个恐怖的地步。

    就好像燕莺打着打着，忽然收招了，想变招就变招。

    而李晓婉能赢纯粹是数值碾压，五感、敏捷都在燕莺之上。

    所以躲开攻击太轻松。

    反应能力也极其恐怖。

    “你......很厉害。”燕莺垂头丧气，不得不服。

    “你估计只找亲朋好友练过手，一点经验都没有，如何保护你家公子？”李晓婉一语点破。

    “像我，训练时已经和许多武功高人交过手，经验在你之上，一举一动我都猜得到。”

    燕莺嘟起嘴，跑到弈世身边：“公子，我会努力的。”

    “我又没嫌弃你，露出这副表情是干嘛呢？”弈世哭笑不得。

    说完，来个摸头杀安慰安慰。

    “真正高手对决远不是这般，在他们看来我们的比试叫孩童儿戏。”李晓婉继续科普。

    “哦？难不成飞天遁地？”

    “确实可以，高手一般都是刻苦修炼几十年，能练出内力，具体如何妾身也不知道。”

    “今天总算让我见识到了。”弈世很满意了。

    “走吧，上街逛逛，咱们买糖吃。”弈世起身活动活动，打算去街上逛一逛。

    古代当地主闲是闲，呆久了也无聊啊。

    读书无趣，没有手机，没有电脑，没有动漫电影电视剧。

    吃的也少，玩的也少。

    逛了没多久，弈世冒出再去一趟怀江楼的想法。

    看美女比逛街都要有趣。

    燕莺倒是挺开心，一跑到街上到处买买买，李晓婉对一些手工小玩意很感兴趣。

    弈世大手一挥，通通给她们包了。

    “公子，过几日妾身恐怕要离开几日。”

    李晓婉忽然说道。

    “嗯？为何？”弈世一愣。

    他已经习惯李晓婉在身边侍奉，不舍得让她走。

    可惜上头还有个秦穆琼压着，不然努力攒钱给她赎身。

    “青楼女子最大本事便是才，过几日文山书院可能要召开诗宴。”

    “诗宴？你也要去？”弈世问。

    “是的，据说有一位泰京来的大官来到汴江，还是文山书院出去的，自然要摆诗宴招待。”

    “那这个诗宴选址在哪？”弈世忽然想到，前掌柜说过。

    诗宴选址能给该地带来很大名气，甚至会传到城外。

    能一栋酒楼瞬间翻身。

    “公子可以挣一挣，如今龙泉仙酿全城皆知，别的酒楼挣不过。”

    “......容我想想。”弈世脑袋转啊转。

    思考其中利弊，他倒是想赶紧赚大钱让秦穆琼跳支舞。

    但是出名太快也不太好。

    怕就怕在被人惦记上，顺着他往后查，一旦查出秦穆琼那就完蛋咯。

    泰京权贵搞死没起来的他分分钟的事唉。

    “公子是害怕暴露之事吗？莫慌，妾身有一手消息。”李晓婉忽然微笑。

    “快说来听听。”弈世两眼一亮。

    “但妾身还有个要求。”李晓婉眼角露出一抹俏皮。

    “额......说来听听？”

    “现在先不说，等以后有机会再说。”李晓婉反而开始卖关子。

    “行吧，我答应你，别太过分哦。”

    “嘻嘻，当然不会为难公子，据说来汴的大官，是来办事的。”

    “什么官？办什么事？”

    “是巡抚大人。”

    巡抚，在前世起源于北魏时期，完善于宋朝。

    巡抚六镇，以防寇虏。

    一般是指皇帝派去各个大州的人，执行皇室指令等等。

    在外边，他就是专门替皇帝办事的，权力极大。

    后秦中，皇帝极其看重巡抚，正三品大官，丞相之下百官之上。

    在外边权力相当于正二品，真就一人之下。

    这可是个大官啊。

    “他不会来汴江叙旧吧？”

    “当然不是，公子可听过皇商？”

    “听过。”

    在前世，清朝也有皇商，但地位和意义是不同的。

    清朝皇商是皇帝赋予某人一种经营权力。

    如清朝江南地区曹家的江宁织造，便是为宫廷供应织品和绸缎的皇商。

    三大织造作为皇商，共同经营江南地区的丝织产业。

    皇商受皇室委任，代表官方营商，垄断由朝廷经营的重要产业，皇商的性质类似于现代大型央企的董事长或总经理。

    后秦皇商指专门给皇室采购物资的官，一般交给巡抚去干。

    某天皇帝想喝蛇胆酒，又或者想采购一批昂贵织布之类的，就让皇商去干。

    皇商任务便是和当地地主讨价还价，皇帝大批采购民间物资也得给钱。

    只不过皇室都不肯出太多钱。

    所以要压价。

    “怎么？当今圣上缺某样东西吗？”弈世问。

    “非也，是整个后秦都缺，缺粮食！”

    弈世恍然大悟，缺粮啊。

    看来朝廷这帮人也不完全是脑子秀逗，至少还有智商的。

    眼见四处灾乱，迫不得已下场救灾。

    泰京没粮，得动用国库向淮地买！

    “奴家知道，别的老爷们也都知道，所以到时赴会的人便少。”李晓婉说的很明了。

    皇商大规模买粮食，能给原价不成？肯定要压！如今国家经过多年挥霍，钱不是很多啊......

    压三成算少，你说老爷们会同意么？

    道高一尺魔高一丈，他们自然有应对之法，那面也不用见了，找个理由敷衍敷衍。

    “哈哈，你说巡抚大人能买到多少呢？”弈世忍不住笑了。

    没手段的皇帝是不能跟地主对着干滴。

    “公子或许可以借此次诗宴将仙肴楼宣扬一番，说不定能把楼开到城外呢。”李晓婉建议。

    “确实如此。”

    倒是文山诗宴，知情人不敢来，但它还是无数学子们为之向往的读书圣地，五湖四海之人皆到汴江。

    弈世可以借助他们把酒的名气传播出去。

    如同植物借助昆虫传播花粉一般。

    “但我所图更大，皇商是个绝佳机会。”弈世瞳中有火微微闪动。

    薅羊毛得薅地主羊毛，皇帝便是天底下最大地主。

