
　　秦飞如战神般的姿态，落在众多九幽凰族的眼中，令得他们心情震撼。

　　就在他们已经找不出言语来形容秦飞的强大之时，那漫天的九幽凰已经是被他以荒木棺椁击破一大半。

　　那始祖凰焰所化的黑色莲花，也是有四片花瓣已经被彻底净化，速度甚至算不上慢，只怕用不了多久，就能够全部净化。

　　羽翎将这一切都看在眼里，心中不由得升起一抹欣喜和庆幸。

　　秦灵儿果然是始祖神脉的拥有者，冥冥之中注定要拯救九幽凰族。

　　她碰巧救下小七，带着秦飞来到九幽凰族找寻龙族的线索，这已经不需要再说明什么了。

　　“只差最后一点了。”

　　羽翎沉声合道，体内本源血脉之力激发，将道则力量源源不断地传送进秦灵儿的体内。

　　随着九幽凰王族血脉力量的加持，秦灵儿的始祖神脉几乎发挥到最大程度。

　　咻！

　　而就在这时候，九幽凰族地最高处，始祖之巢和太古血池忽然是发出了惊天的动静。

　　两道粗壮的光束呼啸而出，带着无比巨大的力量威压，直接沉入九幽天焚塔之中。

　　光束不断往下，穿透重重阻碍，很快便是出现在塔底空间之中。

　　而后又急速往前，转瞬之间便是来到始祖凰焰的所在之地。

　　最后，在所有人惊讶的目光中，两道光束齐齐冲进秦灵儿的体内。

　　嗡嗡！

　　秦灵儿的体内爆发出璀璨夺目的光芒，同时一声清亮的啼鸣响彻而起。

　　“是始祖之巢和太古血池之中的始祖力量！”

　　羽翎眼前登时一亮，有了始祖之巢和太古血池的力量，秦灵儿一定能够压制那身披羽甲的战士。

　　果然，秦灵儿额头上始祖神脉的纹路越发地清晰，慢慢延伸，竟然延伸出一道完整的九幽凰印记。

　　这便是九幽凰始祖最初诞生时于大道之中留下的印记，出现这个印记，便是代表着始祖之力完全觉醒。

　　虽然秦灵儿这只是暂时的觉醒，但用来压制和收服始祖凰焰已经完全足够了。

　　就算那黑色莲花开启第八片花瓣，秦灵儿如今也未必会输。

　　秦飞将一只黑暗九幽凰扇成虚无，转头望着远处的秦灵儿，目光微凝。

　　如果真的能够趁此机会压制始祖凰焰自然是好事，但始祖凰焰的第八片花瓣始终没有绽开，不由得让秦飞略感奇怪。

　　秦灵儿觉醒了全部神脉之力，那金背九幽凰的力量几乎瞬间暴涨到一个极为可怕的状态。

　　背上所有的金色羽片都是开始蔓延出去，让金背九幽凰的羽毛几乎全部变为暗金之色。

　　咚咚！

　　仅仅两击之下，那黑暗战士便是被九幽凰给彻底打退，身上的羽甲寸寸断裂，几乎没有再战之力。

　　“就快要成功了！”

　　众多长老们见状，纷纷起身紧紧握拳，语气中带着异常的兴奋之色。

　　只要压制了始祖凰焰，再凭着秦灵儿和小七，九幽凰一族未来可期！

　　其余的九幽凰族子民们也都是在此时开始欢呼庆祝起来，似乎这一次九幽凰族的危机已经渡过了。

　　但就在所有人都沉浸在喜悦的心情之中时，那玄光镜中，始祖凰焰所化的黑色莲花已经缓缓绽开了第八片花瓣。

　　至此，八片莲花花瓣全部打开，一半幽黑一半纯白，如同阴阳交织，散发出一神秘诡异的气息。

　　秦飞的眉头一皱，只见面前剩下的黑暗九幽凰，竟是再无恋战之心，齐齐调转方向，往始祖凰焰的方向飞掠而去。

　　“这到底是什么情况？”

　　众人都是不明白怎么回事，刚刚嚣张无比的黑暗九幽凰，怎么忽然全都放弃了围杀秦飞？

　　即便是被秦飞中途又打散一部分，剩下的也继续往前方掠去。

　　铺天盖地的黑色九幽凰，充斥着整个空间，最后竟然全都和那黑色战士融合在一起。ŴŴŴ.23sk.com

　　漆黑火焰燃烧而起，那黑色战士的羽甲不仅没有被修复，反而是一层一层地被脱去。

　　直到所有羽甲全部脱落而去，终于露出其中一道瘦削高挑的身影。

　　那是一名身穿黑色长袍的女子，呼吸间道则涌动，连九幽天焚塔都是为之颤抖。

　　所有的九幽凰族都愣住了。

　　即便是秦灵儿，眼神之中的愕然也是抑制不住。

　　秦飞也大概猜出了长袍女子的身份，九幽凰族的始祖，太古九幽凰。

　　她是天地间第一只九幽凰，拥有始祖神脉，并且体内诞生了始祖凰焰。

　　论她的身份，可以和太古烛龙相提并论，只是没有太古烛龙实力强悍。

　　“先祖……”

　　羽翎的声音变得干涩无比，难以相信眼前这一切。

　　谁能想到这始祖凰焰之中，竟然还有着先祖太古九幽凰的残念力量。

　　如此一来，哪怕是秦灵儿的始祖神脉，也不可能镇压太古九幽凰了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1926章 太古九幽凰免费阅读。https://xs.23sk.com 