
那美人被他粗暴地推得摔倒在地，摔得背后发疼，大脑一片空白。等她回过神来的时候，感觉到手心一片火辣辣的疼，原来手心都已经擦破了。美人哪遭受过这样的委屈，当即眼睛一红，泪珠就大颗大颗地掉了下来，看起来好不可怜。“冯少，冯少是嫌弃我么？”

对于美人梨花带雨，可怜楚楚的模样，红发男没有生出一点怜惜之心，反而更加不耐烦了。他喜欢的是那些干净稚嫩年纪小的小女孩儿，对这种“年纪大”的根本生不出任何兴趣——各种意义上的。话说这里的经理应该早就知道他喜好的类型了，居然随便还找了这么个货色，真是可恶。

心里烦躁，红发男又端起酒杯喝了一大口酒。那地上的美人看出他的不耐烦，也不敢再说什么了，只得默默地从地上爬起来，尴尬地站在那里。

“来来来，冯少不是嫌弃你，而是根本不喜欢你这种类型的。”一个身体肥胖的年轻人一把扯住美人的手，将她扯进自己的怀里，“他不喜欢你，哥哥疼你。瞧这小脸哭得，真是可怜。”

说着，他伸长嘴，在美人细嫩的脸蛋上大大亲了一口。左拥右抱，好不快活。

这胖子是个色中饿/鬼，最喜欢的就是各类型的美人了。

包厢里已经玩开了，气氛渐渐变得淫/靡。红发男越发地烦躁了，他把眼按在桌上的烟灰缸里，转身，一把把身旁那正跟美人啃的难舍难分的白发男扯出来，阴沉着一张脸道，“你说给我准备的礼物呢？怎么还没带出来？”

白发男嘻嘻哈哈地把自己的衣领从对方的手中扯出来，“冯少别急，别急，这不就送过来了么？”

说罢，他拍拍手，那包厢的门马上就被打开了。经理牵着一个看上去只有六七岁的小女孩走了进来。

看到这儿，红发男哪还不明白，这是那白毛男在耍他呢？他笑骂了一句，对那小女孩招了招手，“小妹妹，到哥哥这里来。”

经理俯下身，不知跟那小姑娘说了什么。那小姑娘怯怯地迈动脚步，朝着红发男这边走了过来。

经理见状，悄悄地退了出去。

而周围那些不知道真实情况的美人个个都瞪大了眼，心想经理莫不是搞错了，居然让这么小的女孩儿来这里。可是看冯少的样子，好像又不是这样……那就是他就是喜欢这种……

她们的心中一惊，不敢再想下去。

红发男/根本不在意其他人的目光，见小女孩来到他身边。他伸长胳膊，一把把她拉过来，拉进自己的怀里。小女孩明显有些害怕，但是不敢挣扎。

红发男让她坐在自己的腿上，一点一点地打量她——来之前经理应该带人给她洗过澡了，身上很安静，衣服的类型也是自己喜欢的。虽然瘦了点，但是脸长得不错，皮肤也很细嫩，总体上说还是不错的。

“小妹妹，你今年几岁了？叫什么名字啊？”红发男凑到小女孩的脖子边，深深地嗅了一口。

小女孩儿害怕极了，想要往后躲，但是想起之前那个叔叔（经理）的话，只能硬生生地止住了动作。她垂下眼睛，掰着手指，怯生生地说道，“我今年7岁了，我，我叫辛辛。”

“名字真好听。来，哥哥给你喂点饮料。”红发男端起酒杯，喝了一大口红酒，随即掐住小女孩的下巴，堵住她的嘴，强行把一口红酒渡进了她的嘴里。

小女孩挣扎不已，在红发男松开嘴之后，猛地咳嗽了起来。

红发男眼神沉沉，哑声道，“全部喝下去。”

小女孩被他吓到了，不敢反抗，只能委委屈屈地把剩下的酒吞下去。

旁边那些美人看得眼珠子都快掉下来了。

音乐变得越来越暧昧缠绵，灯光也愈发地暗了。渐渐的，房间里的男男女女纠缠作一团。白发男把美人搂在怀里，拍了拍红发男的肩膀，然后指着包厢左侧房间的门道，“房间给你准备好了，玩的时候记得别留下什么痕迹。”

“谢了。”红发男嘴角勾起一抹邪笑，一把抱住怀里晕晕沉沉的小女孩站了起来，往那房间走去。随后关上了门，阻隔了外界所有的视线。

音乐声也掩盖不住房间里的哭喊尖叫声，然而这几个公子哥却像没事发生一样，一个个淡定得很。他们怀里的美人个个心中发凉，却又无可奈何——沦落到这个地步，她们自己都自顾不暇了，又怎么可能有能力去帮别人呢？

只是，这么小的一个孩子，落到那畜牲的手里，真是老天不长眼……

****

不修边幅，邋里邋遢的中年男人，垂头丧气地从赌/场里出来，表情跟死了爹一样难看。他今天又把所有的钱输了，还欠了一笔钱。这接下来，该怎么办啊？

回到自己那间破破烂烂地出租屋里，男人突然灵光一闪，直接钻进卧室里，开始翻箱倒柜起来——那臭娘们最近好像找了个新工作，应该有点钱的才是。

结果把卧室翻了个底朝天，他才找到两百多块钱。捏着这些钱，男人唾了一口唾沫——真特么晦气，这点钱，够谁用啊！肯定是那臭娘们把钱都藏起来了！真是该死！

这个时候，女人拖着疲惫的身体回家了。现在她在一家公司里找了一份保洁的工作，每天累死累活的，一个月也拿不到多少钱。明明只有三十多岁的年纪，面容却苍老的跟四五十岁一样——可是没办法啊，这是她能找的唯一的工作了。对于她那整天只会赌钱，一事无成的丈夫，女人已经不抱有任何的希望了。她所做的这一切努力，都是为了供自己七岁的女儿上学，让她们母女俩有饭吃罢了。

结果一回家，她就听到卧室里的响动。女人脸一黑，快步走进卧室，果然看到自己的丈夫在四处翻找。

“你别找了，钱我都已经存起来了。闺女还要上学，我们还要吃饭。我不能让你把钱全部败光了！”女人冷冷地说道。

男人转过身，面容狰狞地如同恶鬼，“臭娘们，你别不知好歹！信不信老子打死你，赶紧把钱交出来！”

女人毫无畏惧地看着他，“我一分钱都不会给你的，你死心吧！”

她说着就要往外走，男人怎么可能眼睁睁地让她离开，当即扑上去，将女人按倒在地。“快把钱给我，不然老子打死你！那兔崽子就是个赔钱货，上学有什么用，将来迟早是要嫁人的！”

女人拼命挣扎，“你就是个人渣，畜牲！我死都不会把钱给你的，我今天就要带着闺女离开这个地方。哪怕睡大街，也比留在这里强！”说着说着，她突然觉得有些不对，伸着脖子在屋子里看了一圈，“我闺女呢？！你把她弄哪去了？！”

这个时候闺女应该已经放学回来了，然而今天却不见她的踪影。联想到这个畜牲刚才说的话，女人的心中划过一丝不好的念头。她惊慌失措地大叫起来，“我女儿呢？她去哪了？！”

男人脸上划过一丝心虚，“不就是一个女娃子么？那就是个赔钱货，养着也没什么用。刚好今天有一对生不了孩子的夫妻来问，我就……”

“你把我闺女卖掉了？！你这个畜牲都不如的东西！老娘跟你拼了！”女人疯了一般推开男人，随手捞起身边的东西就往他身上砸。看着男人这副样子，女人只觉得心中一片冰凉，“我要报警！我要去把我闺女要回来！这个家我待不下去了，我要去找我闺女！”

男人听不下去了——其实他撒了谎，他没有把自己的女儿卖给什么生不出孩子的夫妻，而是卖给了一个陌生的男人。那个男人一次性给了他八万块钱，还警告他说不能把这件事告诉任何人，否则就直接弄死他。男人一边为获得这么一笔巨款而感到开心，一边又因为那陌生男人的威胁感到害怕。这种情况下，他怎么可能让自己的妻子去报警，那个阴狠的男人肯定会弄死他的！

他一骨碌从地上爬起来，扑上去又跟女人厮打在一起。

“你放开我，我要去报警！我要找回我闺女！”女人满脸泪痕，拼命挣扎着。

男人的大脑发热，眼睛通红，他一把掐住女人的脖子，“你敢报警我就弄死你！臭娘们，我跟你说，这件事不能让任何外人知道，不然我就完了！你给我老实点！”

女人越是挣扎，他手上的力道立即越重。男人此时已经没有了理智，一心只想着要这个不知好歹的臭娘们闭嘴，他还想活命，不能让外人知道了这件事。

女人因为缺氧憋的面色通红，呼吸困难。然而红了眼的男人根本没有注意到这一点。最后，女人的挣扎慢慢弱了下去，眼睛翻白，竟然是直接被她丈夫给掐死了！

（主角君：这一章我好像没出场……）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708504"  chaptername="775  两场兽/行">加入书签</a>
</div>
