    第七章反贼的西征

    阿旺准备在玉山修建一座行宫，一座辨经场。

    为此，云昭准备把已经炸平的望月峰对面的屏风山炸平！

    这里以前是准备拿来扩建武研院的，现在看来，还要先紧着佛寺。

    武研院可以修建到云昭想要的任何地方，佛寺就不一样了，人家要求地势高，风景好，还要金碧辉煌，一点都大意不得。

    云昭以前认为乌斯藏是一个贫穷的地方，当阿旺再次拿出一万两黄金准备修建寺庙，云昭就改变了乌斯藏贫穷这个根深蒂固的概念。

    屏风山的青石已经被剥取的差不多了，所以，工匠们就在山里打出来了几十个大洞。

    如今，这些大洞里装满了火药，希望这些火药能把山头完全削平。

    炸山的这一天，阿旺也来了，而且身着盛装，他提出要亲自点燃火药，这点要求云昭自然是同意的。

    于是，在一片空地上，阿旺先是坐在太阳底下诵经，然后张开双臂，似乎正在向天空诉说着什么，然后，屏风山就在一声巨响中，坍塌了。

    乱石穿空……非常的危险，不过，阿旺一点都不在乎，站在空地上对乱飞的石块一点都不在意，好像这座山真的是他轻轻挥出一掌之后就给拍塌的。

    云昭躲在掩体中看的心惊肉跳，阿旺却神奇的毫发无伤，看来，有的时候，一个人想要当领袖什么的，真的需要好运气。

    换一个人，比如说韩陵山这种喜欢招惹祸患的人，早就被乱石砸成肉酱了。

    屏风山大半的山石跌到悬崖下面去了，百姓们正好可以用这些土石在山下修建一座塘堰。

    屏风山消失了，这跟那些辛苦凿石头，挖洞，装药的工匠们半毛钱关系都没有，人人都在赞颂阿旺喇嘛法力强大，在中原给藏传佛教开辟出来了一块净土。

    玉山学子们觉得这件事很扯淡，被先生揪着耳朵训斥一顿之后，也就不再说什么废话了。

    百姓们也觉得这件事很扯淡，但是，遇到自家长辈的时候，看见长辈笑眯眯的表情，也就不再说什么了。尤其是家里经营砖瓦，以及跟建筑有关的家庭，敢说佛爷的不是会挨打。

    说毕竟，人家花了一万两金子，说什么都是对的。

    关中百姓就是这么憨厚，朴实。

    阿旺来关中了，青海的牧人就不再偷袭蓝田县运送盐巴的商队了。

    以前跟蓝田敌对的和硕特蒙古部的固始可汗，也第一次派人来到长安献上牛羊，玛瑙等贡品。

    大明朝对西宁卫执行的是“裂土分爵，俾自为守”的政策，也就是说，河湟一带的百姓，只认识部族首领，部族首领的权力极大，堪称当地的土皇帝。

    阿旺是一个极为聪明的人，他来关中，就预示着乌斯藏人放弃了一直想要统治，却没有办法统治的青海，并且将固始汗这个顽固的敌人留给了云昭。

    在他看来，等到云昭麾下兵马一统西宁卫之后，那也该是几年之后，到了那个时候，中原大地上的局势又会有一个新的发展。

    而雪域高原，外人想要进来，几乎不可能，即便是在汉人最强大的时候，雪域高原依旧是他们的禁区。

    这样下去是不成的，青藏高原对中华大地来说实在是太重要，是三江之源，这里不容有失。

    在韩陵山，段国仁，张国柱他们的心中，地图是平的，但是在云昭眼中，地图绝对不是一张平面，而是一个地势起伏不定的动态图。

    阿旺在关中盘恒了足足有一个半月，才离开了关中，他还留下了一支喇嘛团，负责与蓝田县沟通商事。

    云昭同意在在秦、洮、河诸州设立茶马司，专门以茶叶换取西宁、河州、洮州、甘州等地的马匹。

    这基本上就是一项善政了。

    此时的蓝田县，对于马匹的需求并不是非常的旺盛，蒙古大部纳入蓝田体系之后，他们根本就不缺马。

    只是看中了河州马要比蒙古马更加高大魁梧的份上，才开了这个口子。

    随着阿旺的到来，蓝田县就多了很多事情，一个乌斯藏发生了变化，蓝田县所属的西部边陲，都要有新的变化，其中对麻烦的就是河西走廊。

    西宁卫云昭志在必得，那么，拿下西宁卫，河西走廊的武威，张掖，酒泉，敦煌，玉门的问题就摆在了云昭的桌面上。

    现如今，这些地域还处在固始汗的统治之下。

    对于什么“裂土分爵，俾自为守”的旧有的羁縻政策，云昭是不同意的，他甚至鄙视这种养虎为患的政策。

    在他看来，一个国家想要真正拥有一块地方，就该派出官吏，军队，执行统一的律法，施行统一的政策，征缴同样额度的赋税，如此，才能说这块地是属于这个国家的。

    所以，固始汗在青海，河西走廊的统治，基本上已经走到了末路。

    段国仁对这种事非常的感兴趣，坚持说，这世上没有人比他更懂河西走廊以及西域了，坚持要离开蓝田城，率领一批从宁夏，天水，乃至关中抽调得由五万人组成的团练军团奔赴河西走廊，建立霍去病当年才能建立的无上功勋。

    为了满足段国仁立功的心思，云昭从高杰军中抽调了两百多名基层军官配属给段国仁，同时，也从李定国军中抽调了三千骑兵一并配属给了段国仁。

    四月天，禾苗有半尺高的时候，段国仁离开了蓝田城，奔赴兰州，开始自己的西征之路。

    这将是一个漫长的过程……

    不是这里的仗有多难打，而是长路漫漫，没人知道段国仁的最终目标会在那里。

    “不要冒进！”云昭再一次叮嘱段国仁。

    “给我弄一块真正的好玉石回来。”韩陵山认真的拜托段国仁。

    “给我弄一个老婆回来！”张国柱觉得自己的终身大事该考虑了。

    “配发给你的两千罪囚，记着往死里用，不用给我脸面。”钱少少对于把渣滓全部推给段国仁从心眼里高兴。

    “等我回来，一定给你们一个稳定的西北，一个富饶的西北。”

    段国仁豪情万丈的挥挥手就骑上马走了，紧跟着他的是两百七十七名玉山书院的毕业生。

    送别段国仁西征的人很多，其中就有夏完淳沐天涛跟朱媺娖等。

    眼看着段国仁带着随从以及去年的毕业生们离开了玉山城，夏完淳激动地手都在颤抖，他已经恳求过师傅无数次了，想要跟着段国仁去西征，都被云昭拒绝了。

    看到眼前豪迈的出征场面，夏完淳实在是忍不住了，指着远去的段国仁等人的背影，对同伴门吼道：“大丈夫建立无上功勋就在今日，去不去？”

    云展的方脸也涨的通红，拍一下身边的树干道：“自然要去！”

    “那就走！”

    夏完淳一个虎跳，就跃上太子，带着四五个同窗直奔玉山书院的马厩，这一次，他觉得自己无论如何也要参与这场伟大的西征。

    沐天涛的胸口起伏不定，双手捏成拳，面孔通红，看的出来，他极度的想要跟夏完淳一起去追赶段国仁，但是，他的脚步始终没有动弹。

    “你很想去帮助这些反贼吗？”朱媺娖的声音微微有些发抖，不知怎么的，她觉得段国仁这群人的西征一定会成功。

    沐天涛长吸一口气道：“这是西征啊——这是开疆拓土啊——那个男儿心中没有“封狼居胥”的念头？”

    朱媺娖抓着沐天涛的袖子道：“可他们是反贼。”

    沐天涛笑道：“那就是反贼的西征，这样的反贼我都想做。”

    “你不是反贼，你是沐王府的世子。”

    沐天涛道：“大明的铁蹄最远抵达哈密，而后就再也没有出过嘉峪关。”

    “他们难道就能走的更远？”

    沐天涛道：“段国仁授课的时候你没有听，如果听了，就会知道，段国仁的目标是天边。”

    “他们走不了那么远。”

    “那当然，物资，粮秣，枪炮，都限制了他们的行程，不过，这不重要，必要的时候他们可以就食于敌，哈哈哈，千军万马出天山啊……出天山啊！

    媺娖，我去弄些酒菜，今天我们一定要痛饮一场！”

    说完话，不等朱媺娖提出反对意见，他就拖着朱媺娖的手直奔书院食堂。

    他的手滚烫滚烫的，朱媺娖想要呵斥一下沐天涛的无礼，却莫名其妙的心软了，任由他拖着去了书院食堂。

    梁英自然发现朱媺娖被沐天涛拖跑了，她职责在身，自然是要跟上去的，不过，她一点都不着急，这个惯会害羞的沐天涛终于当着众人的面，捉着朱媺娖的洁白的手腕跑了。

    这下子，再说他们两个没有奸情，鬼都不信。

    沐天涛今天血气上涌的厉害，心头的那点礼教大妨，此时估计没了踪影，别喝了点酒干出点别的事情来……

    想到这里，梁英就大喊一声道：“等等我啊。”

    然后慢吞吞的朝书院食堂跟了过去。

    书院食堂的大师傅早就习惯了少年人热血上头的模样，这在书院里一点都不稀奇。

    所以，当沐天涛抱走把刚刚煮好的半个猪头的时候，他一点都不生气，乐呵呵的给沐天涛挂了帐，还送了半盆子刚刚炸好的花生米。

    这东西才大规模种植了三年，也是精贵东西，不过，今天喝酒的人多，他就多弄了一些。

    沐天涛这个少年人平日里彬彬有礼的很讨人喜欢，加上手里还拖着一个漂亮小姑娘，大师傅决定多帮在这个小家伙一次。

    从桌子底下掏出一坛稠酒道：“你们年纪小，在书院不准喝酒，喝点这东西吧。”

    对于亢奋的沐天涛来说，此时喝什么都是酒，将一坛子稠酒夹在隔壁低下，冲着大师傅笑道：“多谢！”

