    “哪里有一头十万年碧海紫纹蝎，你知道吗？”唐凌指向自己来时的方向说道。

    “你确定没看错？”泰坦巨猿扭过硕大的脑袋看向唐凌。“就算是千年的碧海紫纹蝎我也将近百年没有见过了！怎么可能会有碧海紫纹蝎达到十万年修为？还是在中心区域？”

    事实胜于雄辩，唐凌直接从月夜里拿出了那块猎杀碧海紫纹蝎后掉落的十万年左臂骨。

    唐凌拿出来的那一块魂骨散发出的邪恶气息泰坦巨猿一下子就将其辨认了出来，碧海紫纹蝎在魂兽里可以说是邪恶的存在，和其他魂兽的魂骨相比，其中的恶念和邪恶气息实在是太过浓郁了。

    泰坦巨猿的脸色变的非常难看，倒不是因为唐凌杀了一头十万年魂兽，反而还有些感激，因为碧海紫纹蝎到了十万年后，自身就会产生一种奇特的毒液，虽然不至于一下子毒死它们，但也会给它们带来不小的麻烦。它们在森林里猎杀限制碧海紫纹蝎和人面魔蛛这种邪恶的魂兽难免会有漏网之鱼，魂兽可是最记仇的族群，可以隐藏下来慢慢修炼到十万年，只要不傻都猜得到那头碧海紫纹蝎到底想要干什么。

    十万年魂兽的智商不低于人类，自然也就有人类所谓的情绪，甚至是比人类更加的纯粹。森林之王就相当于人类的帝王，魂兽觊觎这个位置并不是什么好奇的事情。

    “我很好奇，万年魂兽和十万年魂兽都在万年之列，你们十万年魂兽和万年魂兽的区别到底在哪里？”唐凌站立在泰坦巨猿的肩膀上，双手抱胸歪头看着泰坦巨猿。

    “除了力量更强外，还有一个只有极少数人才知道的秘密。”泰坦巨猿双臂撑在地面上，越过一座高山，庞大的躯体落在地上的时候却没有溅起任何的尘土。“当我们的修为到达十万年之后，我们只有两条路可以走。第一条就是维持兽体和十万年修为，应对千年后到来的天劫。”泰坦巨猿在前进的时候并没有惊醒那些正在休息的魂兽，表露出庞大躯体下的细心。“第二条，就是像小舞姐一样，选择化形成人，到人类世界里寻找传说中的成神之路。”

    每一条路都需要巨大勇气，因为它们所选择的路无论是那一条，都带着致命的危险。

    “你们值得敬畏。”唐凌眉头轻轻一蹙，看了眼天边快要落下的朝阳。“你想要带我去哪里？”

    “这里。”泰坦巨猿拨开身前的树木，眼前的世界变的宽阔，一切都变得截然不同起来。

    一股水帘，酷似一幅巨大的白布带，从峭壁上腾过树梢，直泻山下。从飞瀑中喷溅出来的小水珠细如烟尘，弥漫于空气之中，成了蒙蒙水雾，给山涧林木披上了一层薄薄的轻纱。

    一朵朵艳丽的玫瑰花里还带着一朵朵洁白的小花，白色的小花是向下绽放的，就像是铃铛一样。

    唐凌月夜里也有这样的花，代表幸福的铃兰花。

    “好美……”唐凌双眼带着些许震撼的看着这样酷似仙境的地方。他没有想过，在这偌大的星斗大森林中，会有这样一片美丽宛如仙境的区域。

    “吼，漂亮吧！”泰坦巨猿略微带着嘚瑟的说着：“我告诉你啊，这地方可是我很久很久很久之前发现的，就连大明和小舞姐都没有来过，你可是我第一个主动带过来的朋友！”

    唐凌深深地吸了口带着花香的空气，一只彩蝶在他面前晃悠，唐凌伸出一只手，彩蝶就像是找到了歇息的鸟儿一样落在了唐凌的食指上。

    “我不会告诉他们的，就当做是我们的小秘密。”唐凌嘴角上扬起的一个微小的弧度，表达着他此时愉悦的心情。

    “吼，一言为定！”泰坦巨猿伸出巨大的拳头，和唐凌伸出的拳头轻轻碰在了一起。

    一人一猿看着眼前的仙境都陷入了前所未有的放松心态。

    随着黑暗悄无声息的降临，圆月高挂，唐凌身体的不适也逐渐变的更加强烈，剑眉蹙的更深了几分。

    泰坦巨猿也注意到了唐凌蹙起的眉头，放松的心情突然笼罩上了一层不安，不安逐渐变的强烈，还没等泰坦巨猿说话，一股无比炽热的气息从它的肩膀上散发而出。

    唐凌没有丝毫预兆的从泰坦巨猿的肩膀处跃下，闪身没入森林当中。

    “唐凌！”泰坦巨猿一惊，紧跟在唐凌身后跃进了森林中。如果它没记错的话，唐凌所去的方向居住着一头性情比较温和的七万年虎狮鹫。

    还没等泰坦巨猿靠近，一头似虎似狮背后生着鹰翼的魂兽慌忙逃出，背上还有着一只带着些许懵圈紫色小猫，一头撞在了泰坦巨猿的身上，还没等泰坦巨猿反应过来，炽热的金色气浪陡然间全方位的席卷开。

    金色气浪中蕴含的浩瀚威压让泰坦巨猿有着匍匐跪地的冲动，但凭借强大的意志力硬生生的控制住了一点点往下跪的身体。

    但身边的虎狮鹫可就没有泰坦巨猿那么强悍的意志了，直接四肢匍匐在地，瑟瑟发抖。

    就连树木的躯干都以肉眼可见的速度弯曲，现场唯一一个不受影响的却是那只紫色小猫。

    “不要过来！”唐凌嘶哑的声音从森林里传出，阻止了想要回去的紫幽。

    “喵呜！”

    “我没事……”在森林里的唐凌咬着牙，从牙缝里挤出了这三个字。

    俊美的脸上是宛如纸片般的惨白，一双深邃的黑瞳此时正在被金色侵染，眼白有着一条条金色的细缝，脖子以下都是纵横交错的细小裂痕，就像是一个用胶水粘起来的陶瓷一样，轻轻一碰就会碎开。

    身体里传来一阵阵彻骨的痛楚，就像是蚂蚁在身体里撕咬，坚韧的经脉被澎湃的力量冲击出一条条裂痕，所有的力量来源都是丹田处许久未发作的封印。

    嘴角溢出鲜血，深邃的黑瞳也在这一刻被金色彻底侵染，耳朵里传来刺耳的声音，耳朵失聪的那一瞬间，唐凌眼前的世界彻底发生了改变……

