    颜韵睡得并不安稳， 凌晨起来， 实在是放心不下在医院昏迷不醒的颜中正， 既然沈素兰的事已经要告一段落， 她再留在这里也没什么用了， 而且她很容易水土不服， 这几天都有在吃药， 本来是准备直接订明天的机票回帝都的，但想到她是跟邵叙一起来的，于情于理， 都该跟他说一声之后再订机票。

    向城一晚上都没回来，沈素兰发生这么大的事，他自然是要留下来去主持大局。

    第二天早上， 别墅的佣人过来， 给他们做了简单的早餐之后就去忙别的了。

    颜韵跟邵叙一起吃早餐的时候，她想了想， 直接开口说道：“我准备今天或者明天就回帝都， 你知道我爸爸现在还在医院， 我实在是放心不下。”

    邵叙知道他留不住她， 便点了点头，又几乎是用恳求的语气道：“明天走吧， 我等下给你订机票。”

    “……好。”

    “今天一天我带你在波士顿逛逛， 什么都不想， 可以吗？”这是邵叙之前预想好的，“我知道你奖惩分明， 之前我处理的结果让你满意了，你就带我去岛城，我觉得我这次处理得也很快，所以能不能在波士顿呆一天，什么都不想？”

    颜韵点点头，算是答应了，“好，我也想在波士顿转转。”

    这里是邵叙生活了二十年的地方，她也想看看。

    今天两个人绝口不提过去的事情，不提叶深，不提颜中正，就是普通的游玩。

    邵叙开车带颜韵来到查尔斯河，步行散步的人不少，他之所以带她来这里，纯粹是因为沿岸有他以前所读的大学。

    颜韵来到邵叙的大学，不由得在心里感慨，这人和人还真是不一样。

    毫无疑问，邵叙在智商上也是直接碾压她的，不然年纪轻轻就创建一个企业也不是说说而已，她呢，没有穿到这个世界，就是一个除了外貌以外，所有方面都平平无奇的普通人。

    以前她从来不相信灰姑娘的故事，不过话说回来，灰姑娘也是贵族，所以用灰姑娘的故事形容平民跟豪门之间是不恰当的。

    如果没有原女主现在的身份，恐怕她在现实世界里跟邵叙碰到，他都不会多看她一眼。

    然而，让颜韵感慨的并不是贫富差距，也不是思想上的差距，而是，邵叙喜欢她，好像并不是因为她现在所拥有的这些光环，只是因为她这个人，她这种并不完美甚至在性格上还有很多瑕疵的人。

    她呢？

    颜韵侧头看向认真给她讲解各种故事的邵叙，不由得陷入了沉思中。

    虽然刚刚成为颜小姐不过一年不到，但也许她不该再如此矛盾，也许她不该再抱有从前的那种念头。

    这一天，邵叙几乎是赶场一样，带颜韵尽量去他曾经呆过的每个地方，颜韵虽然感觉很累，但也没有说什么，不过她感觉邵叙还是很有当导游的潜质的，行程安排得满满当当的，几乎没有休息的时间。

    尤其是在邵叙带她去购物的时候，颜韵一下没忍住，扑哧笑了起来。

    这一条龙行程下来，还真是有导游的既视感呢。

    “笑什么？邵叙被她这突如其来的笑声给吓到了。”

    颜韵摆摆手，一边走向专柜一边说道：“我就是觉得你今天安排得挺到位的，居然知道带我来购物。”

    邵叙脸色有些不自在，“不是说女人都喜欢逛街买东西吗？难道你不喜欢？”

    “没有没有，我很喜欢。”颜韵怎么会不喜欢呢，只是这段时间以来，她好像也变了，如果放在以前，她肯定会很兴奋，现在却好像有点提不起劲来。

    大概是因为颜中正还昏迷不醒吧？

    大概是……目前这种温情也不过只是一天吧。

    颜韵买了一瓶男士香水，还是挑选了好半天，见邵叙一副怔怔的神色，她道：“不是送给你的，也不是送给什么男人的。”

    她没有忘记这个人有多喜欢脑补，如果她不解释一番，不知道他会脑补到什么程度。

    颜韵是买来送给颜中正的，之前他有问过她，男士香水的品牌，当时她以为他是要有第二春了，还打听了很久，后来发现，颜中正纯粹是看到一个好友喷了香水，想要赶时髦，便也想买香水来喷。

    无论颜中正在别人心目中是什么样的，但在颜韵看来，他是这个世界上最可爱的爸爸。

    邵叙这才明白过来她的香水是要买来送给谁的，不由得说了一句，“那么大年纪了，还喷香水。”

    颜韵白了他一眼，“人家这是讲究生活品质。你敢说，你到五十岁的时候，能没有啤酒肚，能不地中海吗？还能保持良好的品味，在穿着打扮方面也没落伍，你敢保证你到五十多岁的时候也能像他一样吗？”

    就颜韵来看，颜中正五十多岁能将身材跟品味都保持那么好，实在是难得。

    邵叙默不作声，就在颜韵以为他不会回答的时候，他突然压低声音道：“能，但我还有机会让你看到吗？”

    ……

    气氛突然莫名伤感下来。

    颜韵有些适应不了，她表示还是更喜欢邵叙恢复到戏精本色，这样时不时忧郁一下，真的让人压力山大。

    “等你到五十岁的时候再说吧。”

    他们之间到底会怎么发展，不是看她，也不是看他，而是看躺在医院里的颜中正。

    颜中正不醒，她根本就没脸，也不会跟邵叙再发展什么感情。

    邵叙却觉得，她没有直接拒绝他，那就代表还有回旋的余地，立马就振奋起来了。

    他当然也知道他们之间会不会有转机，完全是看颜中正会不会醒过来，他已经想好了，抛开他跟颜中正的仇怨不说，他决定每天都祈祷一遍，至少颜中正醒过来，他跟颜韵还有一线生机，而不是像现在这样，做什么都没用。

    看着邵叙突然来了精神，虽然不知道他都脑补了些什么，颜韵在心里感慨，这人可能真的很擅长自我安慰自我调节，不然也不会心理身体健康的长这么大了。

    ——

    一直到颜韵第二天早上收拾好行李准备出发去机场，向城还没有回来。

    邵叙在车上跟她说：“等我这边手上的事忙完了，我就会回帝都。对了，我已经联系好了这方面的权威，到时候他会直接回国。”

    颜韵知道，沈素兰的事还得收尾，为了以防生变，邵叙一定会呆在波士顿，等事情告一段落之后才会回国。

    “……好，谢谢你。”颜韵说谢谢的时候，是真心的，如果没有邵叙，颜中正可能早就已经死了，他现在能暂时的放下那些仇怨，帮她找这方面的专家，她知道，对他来说已经非常难得了。

    “不用跟我这么客气的。”邵叙听她这么客气，反倒心里不太舒服。

    颜韵无奈地说：“这件事上，还是要客气，我知道无论沈素兰在中间捣了什么鬼，我爸爸都有脱不开的责任，邵叙，其实从头到尾我都没有怪过你，更没有觉得你不该复仇，如果同样的事情发生在我身上，我也会跟你做同样的决定，之前因为忙着处理事情，所以都没好好跟你说这件事，你当初无论是抱着什么样的目的接近我，也无论之后是想实施什么计划，这些事情都告一段落了，于情于理，你救了我爸爸，我都应该感谢你，在生命面前，所谓的感情受伤都不算什么，这个我是懂的，我也不是不讲道理的人。”

    现在她再在邵叙面前扯什么最初的不纯粹目的，或者有多受伤，都显得太矫情了。

    只一点，邵叙不计前嫌的冒着生命危险救了颜中正，在生命面前，她不可能再利用那两点去攻击他，伤害他。

    她只提过一次，那是第一次，也是最后一次。

    “我知道你对我一直都很好，在这个世界上，除了我爸爸以外，你是对我最好的人。”颜韵的话让邵叙怔住，“接下来的话，我只说一遍，我不是故意要吊着你，只是我想让你知道，除了那些历史遗留问题，我是真的很想跟你在一起，但我的理由非常自私，只是因为你门当户对，只是因为你最喜欢我对我最好，现在你可能觉得，只要跟我在一起，什么样都能接受，可时间长了，人都不是容易满足的，更何况，我觉得你很好，你不必为了任何人低声下气，我不喜欢你在我面前这样的卑微。”

    “所以，我现在不跟你在一起，不仅仅只是因为历史遗留问题，也不是我爸爸还没有醒过来，而是，我对你的感情还不够纯粹，两个人在一起，不是要互相真心的喜欢吗？”

    其实撇开颜中正，撇开过去的仇恨，让颜韵如此冷静的理由，非常简单。

    她为他动心，甚至可以说喜欢他，但又不够喜欢他。

    邵叙不会知道颜韵能对他说出这样一番话有多难得。

    像她这样只看条件的人，终有一天也会为了某个人忘记条件，只看最本质的感情。

    邵叙这样的爱她，如果她仅仅只是因为那些条件还有他喜欢她，就跟他在一起，那也太小看他了，也太侮辱他的感情了。

    她这样的人啊。

