
　　柏端复心里大怒，他发誓，谁敢提这件事他立即就杀了谁。

　　柏端家族议事大厅气氛略显尴尬，柏端晃正想说话打破这沉默，就听到外面传来一声轰鸣之音，跟着咔嚓碎响传来。

　　这是有人轰击柏端仙庄的防御护阵？柏端晃和柏端奇都是震骇的站了起来，柏端家有两名仙王，在整个昇星仙庭地位都极高，时候谁敢如此嚣张的轰柏端仙庄的护阵？

　　“大家跟随我一起出去。”柏端奇大怒，第一个冲了出去。

　　听到有人敢轰柏端仙庄的护阵，这个时候不用柏端奇说，所有柏端仙庄的强者都是毫不犹豫的跟着柏端奇冲了出去。

　　只有柏端复走在了最后，他不但没有冲过去，反而是越走越慢，最后竟然转向了另外一个方向。

　　护阵已经被打开，冲到最前面的柏端奇停了下来，脸上的怒火不见了，反而是惊恐的看着眼前这个高个男子，同时语气诚惶诚恐的说道，“奎司主……”

　　这一刻，他甚至连为什么禁仙司要轰击柏端仙庄的护阵原因都问不出来了。禁仙司要对柏端仙庄动手，需要原因吗?

　　北江仙护督府一共有三仙道，每一个仙道都有禁仙司。但在昇星仙庭，如北江仙护督府这样的仙护督府有四个，每一个仙护督府都有三仙道。如此计算，整个昇星仙庭一共有十二个禁仙司。

　　而司主就是掌管所有禁仙司的存在，在整个昇星仙庭一共有三名司主。大司主从来都不露面，听说修为已经到了这一方仙域的极致。而二司主和三司主都是仙尊修为。

　　禁仙司很少有事情能让三位司主之一出面的，有大仙司出面就是很大的事情了。眼前出现的赫然是禁仙司的三司主奎行寒，这是一尊真正的仙尊强者啊。

　　三司主出现在柏端仙庄的外围，柏端奇天大的胆子也无法不恐惧。

　　“三司主……”柏端家主柏端晃同样看见了奎行寒，心里一冷，他有些后悔出现在这里了。如果早知道禁仙司的司主出现在柏端仙庄，他会第一时间逃走。他神念转了一下，没有看见柏端复。心里暗叹，他连一个后辈都不如。

　　不等柏端奇和柏端晃再说话，奎行寒已经一步跨前，仙尊领域席卷之下，两名仙王想要反抗也晚了，更何况就算是他们反抗，两个仙王在仙尊面前也反抗不起来。

　　奎行寒封住柏端晃和柏端奇的修为，将两人丢在地上，然后对一边的谷跃说道，“立即搜查柏端仙庄，希望你能找到。”

　　谷跃心里很清楚，如果在柏端仙庄没有找到结果，他一样会吃不完兜着走。

　　不过他很相信蓝小布的话，蓝小布说鞠秀若进入西姆坊市后就没有出来，然后直接出现在了柏端仙庄。这就说明，西姆坊市和柏端仙庄有关系。

　　事实蓝小布的方法谷跃也做过，有几名失踪的仙曹身上他也做了神念印记，随着仙曹失踪，那神念印记就是找不到。

　　“是，请三司主放心，我必定要将柏端氏的恶行揭露出来。”谷跃说完后亲自冲进了柏端仙庄，这件事必须要有结果。

　　……

　　柏端仙庄非常大，尽管禁仙司上面还派了一名六级大仙阵师过来，可这里到处都是各种禁制，大仙阵师陪着谷跃找了几个时辰了，也没有找到一点柏端仙庄的恶行。

　　谷跃心里有些不妙的感觉了，如果找不到柏端仙庄的罪证，那他就完蛋。他忽然觉得自己有些冲动，蓝小布只是一个小仙曹而已，他说的话自己竟然深信不疑？

　　不对，正因为蓝小布是一个小仙曹，他才相信蓝小布的话啊。一个小仙曹不可能接触到三级仙焰的，一个小仙曹不可能在西姆坊市行走还安然无恙的。

　　“谷仙司，柏端仙庄我们都找过了，的确是没有找到疑点。”那名六级大仙阵师停止了继续寻找，而是看着谷跃沉声说道。

　　谷跃呆住了，如果找不到难道他背锅？

　　不行，立即通知蓝小布过来。之前他以为蓝小布小小一个玄仙，在这里帮不上忙，这才没有让其过来而已。现在看来，自己想的不周到啊。

　　……

　　蓝小布还在修炼当中，尽管才数天而已，他的修为已来到了玄仙二层。

　　偏偏这个时候，他的通讯珠响了。

　　“蓝小布，禁仙司现在围了柏端仙庄，并且将柏端仙庄所有的人都抓住了。却没有找到一个从西姆坊市失踪修士的消息，你立即过来吧。”

　　看着通讯珠的信息，是谷跃发来的。

　　蓝小布心里大骂，这王八真是饭桶。他几乎百分之九十肯定，西姆坊市的事情是柏端仙庄做的，做的人就是柏端复。

　　如果是他的话，找不到很简单啊，就是搜魂柏端复。

　　不过蓝小布也知道，这件事他不能说的太清楚。再说柏端复这个会虚空阵纹的家伙是不是被抓到了，他也不知道。最重要的是，一旦搜魂了后，禁仙司没有了退路，实际上现在禁仙司也没有多少退路了。

　　蓝小布想到了言氏仙庄，这个言氏仙庄似乎和柏端仙庄有些类似。言氏仙庄的炼魂锅入口就在庄主后花园，看样子最紧要的地方要自己守着才放心，不但方便进出，还方便监控。

　　柏端仙庄如果真的囚禁修士，那必定会在最安全可靠，还要在最容易被忽视的地方做入口。

　　想到这里，蓝小布倒是有些理解禁仙司为何到现在没有查到蛛丝马迹了。肯定是柏端复用虚空隐匿禁阵锁住了入口，没有接触过这种虚空隐匿禁阵，就算是七级仙阵王来了，也不一定能找到啊。

　　这样他更是不能去柏端仙庄，如果他去柏端仙庄马上就找到了入口，岂不是说他也精通虚空隐匿禁制和阵法？

　　蓝小布很是干脆的回了一道讯息给谷跃，“大仙司，我觉得应该主要在柏端家的两个仙王和第一天才居住洞府查询，如果查询不到，就在这几个地方全方位无死角的全力乱轰，有道是大力出奇迹。”

　　谷跃收到蓝小布的讯息，差点气的喷出一口老血。小小一个仙曹……不对，现在是小仙司了，自己发出命令给他，竟然还不主动过来，只是发了一条讯息过来教他做事，这胆子很肥啊。

　　“谷仙司，要不我们……”那名大仙阵师见谷跃脸色阴沉可怕，只能主动说要撤退了。

　　谷跃是大仙司，也是仙王巅峰不错，不过作为一个六级大仙阵师，他还真的不惧谷跃。

　　谷跃一摆手，“立即去柏端奇和柏端晃的洞府，全力轰击，就连洞府的虚空也轰击。”

　　蓝小布教的，他没有办法了，只能照做。

　　尽管心里有些不爽，这名大仙阵师也只好同意。谷跃好歹是一个大仙司，掌控着一方仙道的安危。

　　柏端奇的洞府很寻常，只是周围的仙灵气浓郁了一些罢了。

　　“给我砸。”进入柏端奇洞府后，谷跃第一个祭出法宝轰了出去，谷跃没有轰击周围的洞府壁，而是轰在了空中。

　　跟在谷跃身后的几名大罗金仙都是毫不犹豫的祭出法宝砸了下去，仅仅是一下，一个隐匿的虚空阵门就出现在众人面前。

　　“真的有隐匿阵？这是虚空隐匿禁阵…….我明白了。”那名大仙阵师喃喃的说道。

　　他终于明白了为什么西姆坊市的修士会无缘无故的失踪，原来柏端家族还有人精通虚空阵纹。这是虚空阵啊，如果他学会了虚空阵……

　　这名大仙阵师激动的浑身都颤抖了。

　　“哈哈……”谷跃哈哈大笑，之前还吐槽蓝小布的，现在他心里只有激动和兴奋，大赞蓝小布。有本事的人嘛，自然可以不听话一点。

　　“谷仙司……”这名六级大仙阵师颤抖着声音叫道。

　　谷跃心情不错，一摆手说道，“费阵师请说。”

　　这六级大仙阵师一躬身说道，“这里居然是一个虚空隐匿禁阵，这必须要会刻画虚空阵纹的仙阵师才可以布置起来。我有一个不情之请，希望能找到柏端家这个刻画虚空阵纹的仙阵师，将他带走。只要谷仙司能帮我，我费弘深必定感激不尽，有任何事情，我费弘深也必应。”

　　“好说，好说，这件事我应了。”谷跃急着要进入这虚空阵门。况且费弘深说的话，对他来说根本就不算什么。等费弘深学的时候，他一样可以在边上学，得到费弘深的承诺，还能请教费弘深虚空阵纹，这种事情除非傻瓜才不同意。

　　“多谢谷仙司。”费弘深狂喜，就好像虚空阵纹马上要学会一般。

　　“咔嚓！”隐匿禁阵被彻底打开，谷跃第一个进入其中，随即他就看见了一个巨大的锅子。锅底有一堆堆的尸骨，除此之外，还有一些他认识的仙曹，正在锅底挣扎着。

　　费弘深喃喃说道，“这是炼魂锅……”

　　一名大罗金仙疑惑问道，“炼魂锅？”

　　谷跃也是脸色铁青，竟然将禁仙司的仙曹抓来炼魂。

　　费弘深叹了口气说道，“炼魂锅是最阴险的顶级灵宝，传闻有阴锅和阳锅。这个应该是阴锅，如果将阴锅和阳锅合一，听说会化为一件先天法宝……”

　　就连原本脸色铁青的谷跃也是心里一动，先天法宝啊，这种东西……

　　很快谷跃就冷静下来，这种宝物他是无法染指的。

　　（二更请求月票支持！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二六七章 有本事的人嘛免费阅读。https://xs.23sk.com 