一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百二十二章了解状况

    “你别急嘛，我马上给她打。”张铁森说着又掏出了电话本。

    刚一拨通杨美娟的电话，张铁森就听见了杨美娟充满火药味的声音。

    “臭铁森，你总算想起给我打电话了，老实交代你这几天都死哪去了？我给你打了那么多电话你都没接……”

    张铁森隔着电话都能感觉到杨美娟现在是多么的气愤了。

    吓得他急忙把电话从耳边拿开，心里默念着“她给我打过电话了吗？我咋都没听到？”

    想到这几天自己都在忙着铺水管的事，电话一般也都没有带在身边。

    等杨美娟抱怨了一通以后，张铁森好声好气的解释道：“我这几天有点忙，所以电话没在身边。”

    “你是不是再骗我？”电话里又传来了杨美娟的一声质问。

    “我哪敢骗你啊。”张铁森撇了撇嘴嘀咕道：“我要是敢骗你的话，那不是再给我自己找不自在嘛。”

    杨美娟在那边偷笑了一声，嘟囔道：“算你还识相。”

    张铁森挠了挠头问道：“你今天有时间吗？因为村里的水库今天修好了，大家都很高兴，我就想请大家吃顿饭，高兴的事要跟大家一起分享嘛。”

    “那我马上就来，你等着我。”杨美娟立马就答应了，正打算挂电话了。

    “喂，喂，等一下。”张铁森着急的喊了起来。

    那边的杨美娟顿了一下，接着问道：“还有什么事吗？”

    “今天已经是周末了，你来的时候顺便帮我把青青接回来。”张铁森淡淡的说道。

    “知道了，那我挂电话了。”杨美娟答应了一声就挂掉了电话。

    在张铁森打完电话以后，看到朱月娥一边磕瓜子一边过来了。

    张铁森这才想起，早上出门的时候被铁蛋被催忘了，还没跟她打招呼就出去了。

    “妈，你咋过来了？”张铁森笑容满面的迎了上去问道。

    朱月娥淡淡的回答道：“我今天买了些菜，打算在这里做饭，叫你过来一起吃的。”

    “不用了，已经让阿香和李婶去买菜了，今天我请客，庆祝村里通上自来水了。”张铁森的脸上扬起了自豪之色。

    看到朱月娥嘴里提着袋子，张铁森好奇的问道：“让我看看，你今天都买了啥菜？”

    “没什么好菜，就平常的一些蔬菜。”朱月娥没有多想，把袋子递了过去。

    张铁森打开袋子一看，发现里面茄子都是一段一段的，好像被人故意掰过一样。

    “这些茄子咋都被人掰过了？”张铁森疑惑望着朱月娥问道。

    朱月娥突然脸色一变，装着没事的样子说道：“这样的才便宜，你看这些新鲜的没什么两样。”

    她还故意拿着起两根茄子给张铁森看了一下。

    听朱月娥这么解释，张铁森感觉有种别样的酸楚。

    “妈，你不用替我省钱，虽然我现在还没大富大贵，可也不差这点小钱。”张铁森以为朱月娥这是在替他勤俭持家，心里也有些不舒服，想着“我妈以前应该也吃了不少苦，以后不会再让她吃苦了。”

    朱月娥是因为之前一时疏忽才会给张铁森看的。

    现在发现张铁森是这样的反应，她偷偷的甩了把冷汗，惆怅的说道：“你的心意妈知道，不过这能省咱还是省点。”

    张铁森觉得自己这段时间也没好好的陪过朱月娥，也没关心的她现在生活过的是不是开心。

    想着现在人也还没来，张铁森就打算趁这个机会好好的跟朱月娥聊聊。

    也好了解了解朱月娥现在的生活状况。

    “妈，咱们进屋聊吧。”张铁森关心的说道。

    朱月娥用微笑回应了一下，跟张铁森前后脚进了屋。

    小勇妈妈看到他们进来了，很是客气的说道：“铁森妈来了啊，快坐快坐……”

    “大妹子，不用客气，我自己来就行了。”朱月娥给自己搬来了张凳子坐下。

    张铁森倒来了两杯水，望着朱月娥问道：“妈，你在这生活还习惯吧？”

    “能有什么习惯不习惯的，在哪过还不是一样都是过。”朱月娥磕着瓜子无所谓的态度回答道。

    看她的这个态度，张铁森感觉有点不开心。

    因为他是想听到朱月娥认真而肯定的回答。

    “妈，听你这话好像在我这过的很不开心。”张铁森情绪低落的说道。

    要是让自己的母亲都不能过上开心的日子，张铁森还有什么动力让大家去过上开心的日子。

    听张铁森这么说，朱月娥反倒是有很多的牢骚。

    “不开心倒也谈不上，就是在这里待着闷的慌，平时也没个地方可以去。”朱月娥似有不满的抱怨了起来。

    张铁森以为她是一个人在家里闲的，也没有去多想，笑着说道：“那你平时可以多走动走动，比如来这里跟阿姨聊聊天，也可以去工厂那边看看，那里妇女也多，你也可以跟她们聊聊，这样不就好打发时间了。”

    “我跟那些人处不来。”朱月娥不假思索的回答道。

    当她看到张铁森疑惑的看着自己的时候，又改口说道：“我是的意思是，她们要上班，我怎么能去打扰她们呢。”

    张铁森一听，也觉得这话有道理，点头说道：“这倒也是。”

    “哎，要怪就怪这村里实在是太穷了，连几家像样的商店也没有，想买几件衣服也没地儿买。”朱月娥无比哀伤的说道，还偷偷的瞄了张铁森一眼。

    张铁森听了这话，心里也很不是滋味。

    村里的情况他比任何人都清楚。

    不过现在也不是他大谈理想的时候，笑着说道：“妈，你要是想买衣服的话，那你可以去城里买，要不我下次跟你一起去吧。”

    “不用了，你整天这么忙。”朱月娥顿了一下，接着说道：“反过来说，城里的东西那么贵，还是算了吧。”

    张铁森知道她是在担心钱的事，豁然开朗了，信誓旦旦的说道：“贵，咱们又不是买不起。”

    “这样吧妈，我平时身上也没带多少钱，你要是缺钱的话就直接找阿香要，我的钱都是她帮我保管的。”张铁森面带笑容的对朱月娥说道。

    朱月娥一听，差点要欢呼起来了，故作为难的问道：“这样不好吧？”