    圣器，无论上品，还是下品，都是非卖品。

    因为打造一件圣器太难了。

    不仅要耗费许多珍惜的材料，还得铭刻繁复完整的符文与阵法，更需要炼器圣人与弟子共同操控淬炼，关键是耗费无尽的精力与资源，也不一定能成功。

    市面上对圣器没有准确的估值。

    有的说价值百亿金币，也有的说价值两百亿金币，从无定论，没有谁会傻傻地卖圣器，所以不确定。

    “一件下品圣器，估值两百亿金币，相当于四十万上品灵石，还有出价比这个高的人吗？”

    秦如雪悦耳动听的声音传来。

    整个主殿陷入一片沉默中。

    四十万上品灵石实在太多了，一些小种族，就算举族之力，都难以拿出。

    金天鼠面色铁青。

    它看出了这具骨骸的不凡，想用此炼制出一具傀儡，眼看宝贝就要到手了，谁知道半路杀出了一个程咬金，破坏了自己的好事。

    想到这具傀儡的巨大作用。

    金天鼠咬着牙，忍痛喊道：“我出四十三万上品灵石。”

    这几乎是它的全部身家。

    “四十五万上品灵石。”

    林宇紧随其后，喊出了价格。

    沉静了一分钟，见无人再竞价，秦如雪开始读秒：

    “四十五万上品灵石一次，四十五万上品灵石两次……成交！请999号贵宾稍等，我们马上将你拍下的宝贝送来。”

    说罢。

    她让周灵韵将台上的半血夔牛收入乾坤袋，朝999号贵宾室送去。

    “啊……”

    金天鼠气炸了，浑身的金毛倒竖，一道道金色的闪电飞舞，蕴含着恐怖的能量，没想到这样的至宝就这样失之交臂，它快要暴走了。

    可它又无法拿自己性命相交的圣器去抵押。

    最后，只得将怒火发泄在座椅上。

    顷刻间，灵玉沙发、桌子等全都化为粉末，整个房间一片狼藉。

    房屋内的四名女仆面色惊恐，吓得瑟瑟发抖。

    金天鼠眸中寒光迸溅，扫向一旁的手下，冷声道：“立刻去查，我要知道999号贵宾室到底是谁，敢夺我看中的宝贝。”

    “是。”

    手下得令而去。

    “你们把衣服脱掉，滚过来服侍我。”

    金天鼠瞪着四名女仆。

    她们不敢有丝毫反驳，脱掉衣裙，露出光滑的躯体，战战兢兢走来。

    999号贵宾室外。

    带着半血夔牛的周灵韵，推门走了进来，看到林宇那一刻，整个人顿时呆住了，眼里涌出复杂的情感，有惊喜、惊讶、担忧、失落等。

    她愣在门口，就像泥塑木雕一般。

    “周小姐，快请进，好久不见，别来无恙。”

    林宇笑道。

    “周小姐，周姐姐。”

    小香与紫儿纷纷亲切地打招呼，笑脸相迎。

    “林公子，这是你的拍品，请收下。”

    周灵韵扫了一眼周围的人，欲言又止，将装有半血夔牛的乾坤袋，交到林宇手上时，借机偷偷在其手心，写下了几个字：

    小心北斗圣院，别泄露身份。

    “谢谢周小姐，这是五万上品灵石，和一件下品圣器，都装在里面的。”

    林宇同样将装有两样东西的乾坤袋，递给了周灵韵。

    “我先走了，祝林公子竞拍到如意的东西。”

    周灵韵没有多做停留，接过乾坤袋，也没检查，便离去了。

    “公子，周小姐好像很忧郁呀。”

    小香道。

    林宇眼里流露出怜惜之色，叹道：“她爷爷死了，父亲又失踪，还被家族通缉，怎么可能开心得起来。”

    “周姐姐真可怜，我至少还有哥哥姐姐小白疼，她就剩自己一人了。”

    紫儿大眼里充满了同情。

    “林小子，快看看那骨头里是不是真有宝贝。”

    大黄狗扑了过来，很是激动，双眼放光。

    “你这狗是不是又想咬一口？”

    林宇打开乾坤袋，瞧了一眼，然后便丢进了储物戒，他准备回去后好好研究，现在还是专注拍卖会更好，看能否再淘到好宝贝。

    大黄狗悻悻而去。

    它真打算啃两根骨头，看看里面还剩下多少精华。

    奈何林宇不上当，它也没办法。

    夔牛骨骸的高价掀起了一场拍卖高潮，随着一件又一件珍品出现，气氛越来越热烈了。

    但这些东西林宇都看不上，用处不大。

    “接下来出场的是压轴拍品，是一件可以蕴养神魂的魂器，叫做养魂环，传闻可以让炼神境的修士达到此境极境，甚至诞生真灵。

    对于天王、半圣，圣尊都有极强的养魂功效。

    底价：五万上品灵石，每次最低加价五千。”

    秦如雪扣人心弦的介绍响起。

    随着她的声音落下，一个赤红如血的圆环，被送上了高台，一股精粹的魂气在浩荡，让人神魂舒坦。

    听到这话，众人一下炸锅了，一片喧闹。

    在场的各族天骄，全都是炼神境及以下境界的修士，若真如介绍这般神奇，那这件至宝比之前的半血夔牛骨骸还珍贵无数倍。

    毕竟那半血夔牛的骨骸只是有研究价值，但具体有什么作用不清楚。

    而这个养魂环的作用太逆天了，能温养神魂，还是魂器。

    当下，几乎有大半的生灵都在喊价。

    犹如坐天梯一般，片刻之间，便从五万上品灵石的底价，飙升到二十万，而且还在持续增加中。

    不过到了这个价位，都是一些巨族的顶级天骄在竞价。

    还是那些常客。

    如大夏的夏顶天，人鱼族的鲨吞海，魔体异族的魔虎，金银铜三族的金天鼠，百花族的花仙子，万林族的木精灵等。

    不多时。

    价格来到了三十五万上品灵石。

    “林小子，那可是养魂圣物，你怎么不竞价？”

    大黄狗可是知道林宇非常有钱，仅仅圣器就有三十多把，其中有十把上古圣器，随便一件，都能拍下养魂环。

    “这件魂器是坏的，一文不值，我竞价什么？”

    林宇淡淡一笑。

    “你确定？”

    大黄狗狐疑，它有点不相信林宇的判断。

    “不信等着瞧吧。”

    林宇道。

    这时，场面的竞价进入了白热化，夏顶天，金天鼠，花仙子等人全都红了眼，疯狂叫价，一副势在必得的姿态。

    经历过之前被林宇高价拍下夔牛骨骸后。

    许多顶级天骄，都向熟悉的种族借了资源和上品灵石，只为了不让自己心仪的宝贝，流落他人之手。

    现在的价格，已经高达五十万上品灵石，来到了整个拍卖会的最高价格。

    但没有谁停止，依然在竞价，最终能达到什么价位，难以想象。

    “我出五十一万上品灵石。”

    夏顶天为了夺得养魂环，豁出去了，将从奇宝殿借来的上品灵石，和自己的一切资源，全部孤注一掷。

    “人族不愧为弱小种族，堂堂大夏皇子，喊价都这么没底气，我金银铜三族出价五十五万上品灵石，大夏皇子，你还有钱竞争吗？”

    金天鼠嘲讽的声音响彻主殿。

    夏顶天气得肺都快炸了，他只是九位皇子之一，论财力自然不如金银铜三族的举族之力。

    “人族，只要有我金银铜三族在，你们永远都被踩在脚下。”

    金天鼠趾高气扬，一语双关，极尽侮辱。

    “只要不是人族获得养魂环，我都支持，恭喜鼠兄。”

    魔体异族魔皇的声音传来。

    金银铜三族与魔体异族现在有一些同仇敌忾的意味，都视大夏为眼中钉，隐隐有联合的意思。

    见这两族的族人沆瀣一气，许多人心中一沉，留给大夏的时间不多了。

    闻言，紫儿气呼呼道：“呸，狼狈为奸。”

    林宇神秘道：“紫儿，想不想看这两族气急败坏的样子？”

    “哥哥，想！”

    紫儿开心地跳着答应。

    “好，看我的。”

    林宇眉头上挑，轻轻吐出一口气。

