    “……”鲁子睿脸色有些阴晴不定，内心也有些疑惑，莫非是自己搞错了？

    应该是搞错了。

    唐玄天一个世俗中人，怎会有仙界上位者才能拥有的威压？

    若对方真是仙界上位者，根本无需说这么多废话，一个眼神就能让自己彻底泯灭。

    想到这。

    鲁子睿不由得微微松了口气，然后脸色变得无比阴森起来。

    他。

    堂堂阵法仙师，竟然被世俗一个小辈差点吓唬住了。

    “唐玄天，想不到你还懂得很多，华夏神州历史悠久，尤其是上古时代，高人无数，你应该就是得到了某种神秘传承吧。”

    “但传承归传承，终究不是自己的。”

    鲁子睿语气森然，冷笑道：“若因为这个，你就觉得自己可以无视本尊，那就大错特错了。”

    “下品仙格？”

    “呵呵，就算是仙格破碎，本尊要灭世，谁能阻拦！”

    话落。

    鲁子睿气息蓦然暴涨。

    轰隆！只见他头顶天灵穴上，金色光芒骤现，然后凝聚出一尊精致小巧的法印。

    法印一出。

    天地动荡。

    “轰隆隆！”

    “轰隆！”

    以大雾山为中心，一道金色光芒以闪电般的速度席卷开来，速度极快，瞬间就将大雾山方圆万米尽数覆盖。

    唐明和李道一的战斗，只是划分了数千米。

    所以此刻，这万米范围直接将周围观战的人群也笼罩进来。

    “师尊。”

    李道一脸色微变，忍不住开口道：“时机未到，此时若激发阵法达不到最佳效果……”话未说完，一道冷喝声响起：“闭嘴！”

    嘭！一股磅礴之力，狠狠轰在李道一身上，震得后者狂吐鲜血，气息瞬间萎靡。

    “吼！”

    眼见宿主受伤，李道一召唤出来的那条龙灵发出咆哮声。

    “孽障！”

    鲁子睿语气冰冷不含丝毫感情，盯着那条龙灵，凶芒毕露，被这道目光盯着，饶是龙灵都感受到了一股莫名危机，有些警惕的低吼。

    “师尊，这条龙灵是徒弟的本命龙灵。”

    李道一脸色惨白，惨然道：“还望师尊看在徒弟这些年的效力上，放过它一次。”

    “哼，再有下次，本尊直接将其吞噬。”

    鲁子睿冷笑一声，然后将冰冷的目光看向李道一：“还有你这个废物，连唐玄天这个小辈都不是对手，还有何用？”

    “你师弟是个废物。”

    “你也是个废物。”

    “一群废物没一个靠得住，还得看本尊自己。”

    鲁子睿目光中噙着极致阴霾，神魂攻击再度涌来，浩浩荡荡宛若天威。

    嘭！李道一瞬间重创，张嘴喷出大口鲜血，就连那条龙灵，此刻也被镇压。

    “废物，本尊这次放你一马。”

    “再敢下次，本尊直接碾碎你的神魂。”

    鲁子睿挥袖间，直接将李道一甩飞。

    随后，他头顶上那枚金色法印运转起来，几乎同时间，方圆万米内，虚空中出现了数十道漩涡。

    漩涡仿若吞噬一切的黑洞，噙着恐怖的神魂之力。

    “本来想着低调一点，但现在看来也没必要了。”

    “唐玄天，是你将本尊召唤而出，那么接下来的后果，就看你能不能承担得了！”

    鲁子睿嘴角微翘，噙着一抹邪魅的诡笑。

    “嗡——”法印运转。

    数十道漩涡同时嗡鸣，爆发出极为强劲的吞噬之力。

    “轰隆！”

    “轰！”

    狂风骤起，风云涌动。

    这一刻。

    无论是云雾还是灵力，都被一股诡异的狂风搅动着吞入漩涡当中，而且吸力无比磅礴。

    先前鲁子睿施展瞳术，有三名化神境修士被摄住心神呆滞不动，此刻漩涡爆出恐怖吸力，这三人连反抗之力都没有，直接被吞入漩涡当中。

    “咔嚓！”

    “呯！”

    三名神境强者，瞬间炸成朵朵血雾，肉身和神魂全部绞碎。

    鲁子睿目光冷冽，只见三条血雾朝着他滚滚涌来，然后被他张嘴一吸，尽数吞噬。

    “世俗的蝼蚁，当真是虚弱，就这样的实力也想追求仙道，简直可笑。”

    “弱者，只能成为强者的修炼资源。”

    鲁子睿满目狰狞，凶芒暴涨。

    轰隆！轰！那些漩涡泛出金色光芒，节节攀升，吸力暴涨。

    “该死，这人要吞噬我们，来酝养自身伤势！”

    “好强，我的护体真罡正在飞速削弱。”

    “速退，此人戾气极深。”

    “退不了，已经被阵法包围了，大家联手起来。”

    “快快，联手起来抵抗……”周围诸多强者，此刻脸色剧变，纷纷三五成群联合起来全力抵抗。

    而一些来不及联合的散修，则一个个被漩涡吞噬。

    呯！呯！呯……血雾爆涌。

    鲁子睿张嘴一吸，将虚空中这些血雾神魂精华吞噬，脸上露出陶醉的的神情。

    随着吞噬精华，他的实力也在攀升。

    “这些蝼蚁，太弱了，不过世俗什么都缺，最不缺就是蝼蚁，若是将整个港岛生灵吞噬，应该能让我恢复实力。”

    “不过。”

    鲁子睿微微停顿，抬眸看向唐明，眼眸中迸出凶芒：“在此之前，我倒觉得你唐玄天，更加美味。”

    哗啦！虚空颤动，两道漩涡瞬间出现在唐明身前。

    “轰隆！”

    强劲的吸力蓦然爆发。

    唐明周身劲风呼啸，吹得他衣衫猎猎声响。

    就在这时。

    “吼！”

    “吼！”

    天际上，传来一道虎啸龙吟之声。

    高空之巅，庞大的金色巨龙掀动狂风，魁梧的银色巨虎呼啸云雾，裹挟着磅礴之力狠狠涌来。

    身穿紫金龙虎长袍的张文渊，浮现而出，神情冷厉，身后一柄桃木飞剑悬浮着，气息深邃。

    “惊扰世俗者，杀无赦！”

    张文渊抬眸看向鲁子睿，语气淡漠：“你，可知罪？”

    “知罪？”

    鲁子睿嗤笑一声：“你就是紫禁城那边的守护者？

    不错，实力的确要比这些蝼蚁强，但，还不够。”

    话落。

    他头顶那枚法印迎风暴涨，化作一尊百丈大小的巨型铭文，裹挟着万钧之力朝张文渊当头镇压而来。

    几乎同时，鲁子睿挥袖间，瞬间在张文渊脚下布下十几道阵法。

    杀意凛然。

    面对如此恐怖杀机，张文渊面色如常，只是沉默着探手朝身后一抓。

    咻！那柄桃木飞剑，瞬间落于他手心。

    “老伙计，已经很久没有并肩而战了，今日，倒是可以好好酣战一场。”

    张文渊那不苟言笑的清瘦脸庞上，竟然露出了一抹淡笑，看着手中的桃木飞剑，就如同久别重逢的老友一般。

    两指并拢，从剑身上划过。

    刹那间。

    桃木飞剑瞬间雀跃起来，原本黯淡得宛若腐木般的外表，寸寸开裂。

    裂缝处，噙着璀璨金芒！ 

