    “该死的，该怎么办……”

    夜笑咬紧牙关，竭力应对，但是收效却是寥寥。

    突然间，一个戏谑的声音陡然间传来，让正焦头烂额的夜笑神色不由一喜。

    “嘿，怎么剑爷醒来第一件事，就是看见你小子遇到麻烦了？”

    刷！

    话音响起的同时，一个黑色身影凭空显现在夜笑之侧。

    这个突然出现的身影，不是别人，正是那许久未见的乾元剑剑灵。

    因为这片天地有着诸多古怪的限制，而且，剑灵好似也有着不少的忌惮。因此，进入玄天界之后，大多数时候剑灵都处于沉睡之中。却是没想到，在这等关头，剑灵竟是醒了过来。

    “赶紧过来帮忙……”夜笑来不及客气，直接急匆匆喊道。

    “嘿嘿……”剑灵咧嘴笑了笑，随后嘴巴一张，直接朝着那正缓慢吞噬夜笑神识的灰色流光吸去。

    刷！

    顿时，那流光仿佛受到了什么吸引一般，竟是陡然止住，随即直接飞掠到剑灵的口中。

    夜笑的动作也是戛然而止，目瞪口呆的望着夜笑。他对剑灵自然是无比相信，可是，即便是他也未曾想到，这个让自己危机重重、毫无办法的流光，竟是直接被剑灵吞了？

    “这……”夜笑吞了吞口水，一时间竟是不知道该说些什么，自己遇到的最大危机，竟是如此轻易般就被剑灵化解了。

    “味道还不错！”

    迎着夜笑古怪的目光，剑灵竟是打了个饱嗝，甚至还意犹未尽的吧唧了几下嘴巴。

    “这东西，可以算是一种神奇的灵物，不过，普通的灵物却是被他所克制。但是对于剑爷我来说，却是一个可口的食物而已。并且，吞噬了他，让剑爷也有不小的提升。”

    虽然剑灵的语气极为显摆，但是，面对事实，夜笑却只能相信。

    突然间，夜笑急匆匆的对剑灵说道：“一会儿再说，我得先看看外界状况。”

    这古怪的魔神实在太过可怕，若非是夜笑、若非夜笑运气极好，这古怪的手段足以令其陨灭。很可惜，这魔神叩首，两次的攻击却是恰好让夜笑挺了过来。

    否则的话，哪怕夜笑的实力再强几分，恐怕也只能黯然陨落。

    夜笑神识归体，双眸赶忙朝着对面那偌大的魔神之躯望去。

    然而，出乎夜笑的预料，那魔神之躯此刻竟是没有发动任何的攻击，反而是整个巨大的身形都尽皆剧烈颤动。

    不多时，在夜笑惊疑的注视之下，那魔神之躯猛然崩裂开来。霎时间，黑雾弥漫，一道道魔子卫的身形狼狈的浮现而出。

    第二次的魔神叩首，本就超出了一众魔子卫的承受之力。再加上那股力量被剑灵吞噬，使得他本就濒临崩溃的身形，达到了极限，瞬间分崩离析。

    不仅如此，虽然一众魔子卫并未陨灭。可是，此刻他们力量却是大损，所能发挥出来的力量更是只有全盛时期的十之一二。毕竟，催动魔神之躯却没有奏效，给他们同样带来了巨大的反噬。

    察觉到这一众魔子卫现在的状态，夜笑不由得松了一口气。不管如何，这一众魔子卫现在泯然众人，再无影响战局的力量。

    不过，随后夜笑也是苦笑着摇了摇头。

    魔神之躯崩溃，一众魔子卫尽皆实力大损。但是，他却也并非是完好无恙。

    之前在那灰色流光的吞噬下，让他的神识力量十去其九，再想掌控那些身影组成屠神战阵，无异于痴心妄想。甚至，即便是他此刻的力量也受到了极大损伤。

    刷！

    血芒的身形掠到夜笑的身侧，“夜笑，你怎么样？”

    夜笑能够从那魔神之躯的攻击之下挺过来，让血芒的心中松了一口气。

    夜笑摇摇头，“我没事，不过却是无法发挥出太多战力了。现在，我们先去与敖霸天等人汇合吧。现在这些强悍魔将，已经无需担心，我们只需回到大阵，按照之前的计划继续行事便可以。”

    血芒微微颔首，随后他周身血海弥漫，将夜笑护在其中。

    虽然，他之前同样受到了魔神之躯的反噬，但是，没有了这二百余强悍魔将，剩下的异魔虽多，但是想要拦住他，也并不容易。

    就在血芒准备大开杀戒的时候，虚空之上陡然传来阵阵力量波动。

    夜笑、血芒抬头凝望，随后，他们的眼中，露出了吃惊之色。

    数道身影浑身煞气纵横的从虚空之中疾掠而来，这些人，竟是敖霸天等人。

    他们不是在拦阻那剩下的魔将么？怎么会突然而来？

    刷！刷！刷！

    一众人极速落在血芒二人身侧，不待夜笑二人发问，那为首的敖霸天便是匆忙问道：“夜兄、血芒，你们两人如何？那一众强悍的魔将呢？难道他们已经前去攻击大阵了么？”

    也不怪他们如此猜测，与那百名异魔交手，他们感受到了这些异魔实力极为强悍。以夜笑二人的力量，根本不是那二百魔将的对手。

    然而，他们却见血芒微微摇头，“你们看，那些普通异魔，便是之前的二百魔将。他们被夜笑所重创，如今实力十不存一，再也不会构成威胁。你们那里呢？怎么突然来了？”

    听到血芒的话，敖霸天等人先是吃惊，随后便是心神一缓。

    不过，当听到血芒发问的时候，敖霸天几个人，却是不由得神色暗淡、沉默。

    就在这时候，那夜笑的神色猛然一变，“霸天兄，乌术、裴兄、魂单在哪里？”

    原本，一众人出战共计十人，夜笑、血芒二人脱离了队伍，还剩下八个。但是，现在却是少了乌术三人。

    听到夜笑发问，敖霸天不由得张了张口，好一会儿，他方才低沉着声音说道：“夜兄，之前为了能够尽快将那一众魔将斩杀，乌术、魂单、裴玉书三人，使用禁忌之术，已经陨落了……”

    “轰……”

    乍闻此言，夜笑只觉得脑海中一道惊雷轰然炸响。

    那不久之前还与自己并肩作战的人，此刻竟然已经陨落了？

