    “是呀。”

    问题又给到了白幼幼，白幼幼毫不犹豫的肯定的点点头，旋即朝着卫华池看过去，就对上卫华池震怒的双眼。

    哎呀，

    看来是反应过来了呢。

    白幼幼唇角翘起一个淡淡的弧度。

    她倒是要看看卫华池现在会怎么办。

    卫华池不是一直想让她成为灾星吗？还破罐子破摔企图强把灾星的名头给她坐实，那她就多给他制造几个灾星。

    如此一来的话，虚虚实实、实实虚虚，NPC们不知道究竟谁才是灾星，剧情就很难按照原本的方式进行下去，

    卫华池是游戏BOSS，所作所为都是为了推动剧情，可现在剧情偏离了轨道，所以，他会做什么呢。

    看着卫华池那张黑漆漆的脸，听着警察又开始问有关于李茹的问题，白幼幼垂眸遮住了眼底的笑意：“李茹她确实很可怕的，在学校期间，凡是跟她接触过的男生…”

    一通可怕的‘真实’事件白幼幼是张嘴就来，直听得周围的人眉头直皱，议论声也逐渐扩大。

    “这么一说起来，那她还真的有够可怕的。”

    “这就是命格不好，逮谁克谁。”

    “咱们得离她远点。”

    “所以她才是真正的扫把星？”

    李茹听着周围窃窃私语的声音，眼泪一滴又一滴的落下，等到时机差不多以后，她又猛地朝着卫华池看去：“不是我，我不是扫把星，这一切、这一切都是他做的，是卫华池做的，他！他会巫术，这一切、这一切都是他的阴谋。”

    此话一出。

    所有人的目光都落在卫华池的身上。

    警察们彼此对视一眼，精神一震：“你说什么？你这话什么意思？”

    “是这样的，这一切都是卫华池做的，他喜欢白幼幼，自从来到我们学校以后，就对白幼幼一见钟情，但…”

    但白幼幼喜欢的却不是他，且对他完全不假辞色，而对其他男生却和颜悦色，卫华池把这一切看在眼里记在心里，心里恨那些男生恨的不行，想要做什么又怕白幼幼发现，这个时候，他就把目光转移到了李茹身上，让李茹听他号令，若是谁敢接触白幼幼的话，李茹就去接近那个男生，而后那个男生就会出事。

    一开始就是出点儿小事，但如果敢再继续接近白幼幼的话，摔胳膊断腿回家休息就很正常了，因为学校很大人又很多，所以个把个人出点儿事情都很正常，谁也没有放在心上。

    可这天，卫华池发现褚章也喜欢上了白幼幼，且李泽宇在有女朋友的情况下还试图追求白幼幼，他们两个比其他男生跟白幼幼的关系都要好，于是他便让李茹提出来冰雪镇旅游。

    李茹当时不知道卫华池想干什么，又碍于卫华池的手段神秘不敢不听他的，便跟陶晓霜提了冰雪镇，陶晓霜也很爽快的答应了。

    没想到，这一来就是永别。

    李茹哭得不能自己，鼻涕眼泪一起落下：“我不该答应他的，不该怂恿晓霜来冰雪镇，这一切都是我的错，都是我的错。”

    这下，所有的罪名都落到了卫华池的身上。

    这是白幼幼的第二个主意。

    抛砖引玉。

    将灾星的名声转移，只是为了引出卫华池可以在别人不知情的情况下，做到用巫术诅咒杀人的事情，这样一来，若镇上死的人越多、死因越是离奇，卫华池的嫌疑也就越大，那个时候，他们两才真正的实现了身份上的逆转。

    卫华池，就会彻彻底底的成为镇民们想要杀死的人。

    而现在的卫华池…

    白幼幼轻轻抿了抿唇，眼中闪过一丝几不可见的笑意。

    嘻。

    到了这一步，

    便是他生了百张嘴，都不可能再说得清楚了。

    先下手为强，后下手遭殃，如今他会巫术这一件事情深入人心，那么后来任他说什么，都为时已晚呢。

    当然，如果他放弃杀人的话，还能够挽救一下自己的形象。

    但这可能吗？

    他的存在就是为了推动灾星的故事发展，他会为此而停下杀人吗？

    光是想想，她都替卫华池感到头疼呢，最重要的是，她之所以能做到现在这一步还是靠着卫华池白天的故弄玄虚，以及干脆利落的在警察面前承认他爱她爱到发疯的话，他以为自己可以反咬一口倒打一耙，可到头来，却是在搬起石头砸自己的脚呢。

    卫华池。

    看你接下来又会怎么办呢？

    白幼幼的视线落到了卫华池的身上。

    耳畔是李茹的哭声、以及旅店客人的讨论声音。

    “巫术？不可能吧，这个年代还会有巫术吗？”

    “谁知道呢，不过白天那几个人死的确实很蹊跷。”

    大家纷纷讨论起来，这时候，二楼的恶作剧究竟是谁所做，也就没有什么意义了。

    而警察们看向卫华池的眼神之中，更是满满的警惕之色。

    旅店中的其他人不知道，可是他们警察在查监控的时候却是看得清清楚楚，陶晓霜的死是半空中突然出现的一把大刀，这一点是人力不可能办到的，之前他们不知道是为什么，但李茹这么一说，那卫华池真的会巫术的可能性就很大了。

    难怪他那么有恃无恐呢。

    一直说自己有不在场证明。

    感情，他不用在场也可以杀人啊！！！

    警察们心里想着，彼此对视一眼，不动声色的交换了目光，准备趁卫华池不注意的时候将其一举拿下。

    因为卫华池白天的表现实在不够好，

    而李茹的话虽然有点荒谬，却也恰好能对的上，警察们虽不说对李茹的话深信不疑，但这会儿也没有功夫去想其他的，一切的一切，都可以等抓到卫华池以后再说。

    警察们缓缓的将手摸进了裤兜之中。

    而卫华池：……

    看见警察们的反应。

    卫华池都快被气笑了。

    ……

    如白幼幼所想，卫华池就是一个推进游戏剧情的BOSS，而冰雪镇，就是整个剧情游戏的开展点。

    整个剧情其实是这样的——

    七个外来人员进入了冰雪小镇，随后冰雪小镇就天天发生命案，几乎每一天都有两到三个人死亡，很快，冰雪镇的人就发现死亡人员都跟同一个女孩儿接触过，这女孩儿是个外来人员，她的同伴们几乎都死光了，就剩她一个人还活着。

    于是不知何时，人群中就出现了这么一个传闻，女孩儿是一个行走的灾星，跟她接触过的人都会不幸死亡，而她自己则会吸收这些死亡人员的寿命，随着死亡人员逐渐增加，女孩儿也被严加看管起来。

    说也奇怪，女孩儿被看管起来以后，冰雪小镇的无头命案就没有以前的多了，只是看守和抓住女孩儿的人，会因为各种不明原因死去，于是大家一不做二不休，就决定将女孩儿杀死。

    但为了避免接触女孩儿后遭遇不幸，大家特地去翻阅了各种图书，最后得出女孩儿是灾星的结论。

    而若是想要消灭这种灾星，直接杀是不行的，需要将她的肉一片一片割下来，将她的肉分给全镇的居民吃掉，她带来的灾难才会停止。

    而女孩儿，才能够永世不得超生。

