    当我退身黑暗，却不知我曾经向往着光明。

    武罗不知道这个神秘的强者会不会饶恕他，但他却不敢停息每次的进攻，每一次都被十几位元气的联手一击打的伤痕累累。

    伤势越来越重的武罗无数次想要停下来算了，这种痛苦的折磨让他的精神处于奔溃的地步，但每次放弃这个念头出现的时候，脑海中闪过慕容那毫不留情的扭头。

    曾经的他被爱情这种东西羁绊了自身的努力，于是沉迷爱情的他对于弱肉强食这种概念没有多大的认知。

    此刻的他意识开始模糊了，隐隐约约间耳边传来清脆的笑声，眼睛看周围的一切都是模糊的状态。

    但却未曾放弃，只为有一天可以睥睨的站在慕容面前淡然的问她一句后悔吗？

    “可以停了。”林天一手拉着胖子的肩膀走上前，看着十几位元王惊惧的面容轻声的说道：“要么臣服要么死。”

    “嗯？”

    紫阳掌门麻木的脸瞬间抬起不可置信的看着林天。

    不是说要灭门的吗？

    “灭了你们对我没有一点好处，相反留下你们可能会有一丝的好处，开心点嘛胖子。”林天拍了拍紫阳掌门僵硬的脸皮笑着说道。

    “你怎么不笑？”蓦然林天扭头恶狠狠的盯着紫阳掌门。

    “哈哈哈哈……”紫阳掌门先是一愣，看着十几位长老的眼神瞬间大笑了起来。

    “闭嘴，笑的太恶心了。”

    “呃……”

    正笑到一半的紫阳掌门好像被掐住脖子的鸭子一样涨红了脸。

    “你过来。”林天招了招手，全身伤痕累累的武罗瘸着腿一拐一拐的走了过来。

    “从今天开始，你就是一条狗，一条被抛弃的狗，而我刚好捡了你，那么你的獠牙必须为我将敌人全部撕碎。”林天漠然的盯着跪在地上的武罗冷声说道。

    “愿为主人效犬马之劳！”武罗急忙恭敬的说道。

    “胖子啊，收拾好你门派的东西向下一个目的地出发，说不定运气好一点我们可以成立一些乌合之众呢。”林天淡淡的说完向着山下走去。

    看着林天的身影被阳光照的很长，其中一个长老忍不住的悄声问道：“掌门，这位大人是什么境界？”

    “元候。”紫阳掌门看着已经萧条的门派说道。

    “只是元候吗？那掌门你也是怎么……”

    不仅是十几位长老的疑惑，就连一旁的武罗也都愣了愣。

    看见掌门这样毕恭毕敬的模样还以为是个什么样的大人物呢，怎么跟掌门同境界。

    “他一招灭了九位元候，三百位元王……”紫阳掌门补充了一句让所有人脑海都炸开了。

    “怎么……可能？”武罗原本残留下的一丝侥幸瞬间崩塌了。

    于是，在蛇城周围开始掀起了一道飓风，一位神秘的强者带着一位元候十几位元王开始征战各个门派，但不知为何这位强者没有杀一人，诡异的从一个门派进去，又出来，只是跟随的人多了几倍。

    “母亲……”妖神城内，一座辉煌的大殿内放置着一面大镜子，里面出现的正是林天的身影。

    月神之女看着林天猖獗的行为忍不住出声。

    “由他去。”月神整个人笼罩在轻纱中，只留下紫色的眼眸看着这一切。

    “可是……这样下去整个北妖的势力就会出现不平等啊。”月神之女忍不住提醒到，这样对于他们的管理是很不利的。

    “那就是他的本事了，记住妖神城内的，可以直接对林天畜生道呃只有妖神大帝，但大帝已经闭关了，所以整个北妖大帝级别的没有任何人胆敢去找林天的麻烦，但元皇就说不定了，只要林天可以抵抗的住这些根深蒂固势力的反扑，那就是他的了。”月神冷静的说道，声音在光滑的地板上静静的流淌着。

    “北妖，并不是你看到的那么的弱小，而林天的行为估计也是大帝准许的，说不定啊，可以挖出很多的秘密呢。”月神的话让月神之女愣住了。

    “母亲，女儿想去看看。”月神之女突然轻笑了起来，好看的眼睛如沐春风的盯着整个天地。

    “去吧。”月神点了点头，于是大殿开始风气。

    风声大燥的将月神之女脸上的白纱卷起了一角，露出一大片的伤疤，看起来格外的吓人。

    北妖的一处蓝盈盈的湖泊上飞起几只鸟雀，突然整个湖泊开始泛起了白烟，片刻后整个湖泊好像被煮沸了一样开始冒起了气泡，气泡炸开灼热的气息瞬间大片的鱼类开始泛起了白肚。

    “你作为我们暗狱一脉的传人，第一件事就是征服整个北妖势力。”湖泊上出现了熔岩，红色的岩浆冒着气泡燃烧着，滚滚浓烟从熔岩上面冒出，一道身影走了出来。

    “记住，一切都是我们暗狱一脉的奴隶。”声音夹杂着浓郁的重音，好像同时有好几人在说话。

    “明白。”

    熔岩散去，整个湖泊已经变成了深陷的沟壑，当树叶的阴影散去的时候露出了来人的面容。

    “我林凡终于回来了，朝天老祖，你准备好了吗？朝天宗你们准备好了吗？”林凡苍白的脸露出诡异的笑容，身体骤然冒出浓烟遁入了空间。

    “你不要欺人太甚！！！”林天舒适的坐在床榻上，靠着床榻咬着水果瞥了一样这个强硬的门派。

    此刻林天身边已经距离了上千人，而且最低的修为都是元王，其中有三十几位元候，阵势浩大已然超越了一些一流的门派。

    “怎么说话呢？我们大人看中你们门派这是好事，有我们大人为靠山你们少了多少的胆颤心惊，少了多少的被压迫。”紫阳掌门见状眼睛一瞪走了出来大声的说道。

    “呸，你这个没骨气的东西，枉我跟你是多年的挚友，你就这样甘愿作为别人的狗腿子？”一位仙风道骨的老者不耻的讥讽道。

    “识时务者为俊杰嘛，我是无所谓，家大业大的已经都是过去了，白老头听我一句，降了吧。”紫阳掌门挤了挤眼睛，手指指了指身后的上千人提醒道。

    “老夫别的没有，骨气还是有的，夜蝶门派全体宁死不从！”白老头厉声的喊道。

    “宁死不从！”

