    “咳咳，御灵宗门里还有事，我就先回去了，无争，进去说。”扶蝶开口，眼神示意了一下。

    月无争看着冲出来的人，低低嗯了一声，刚要抱着怀中的小人走过去，一道声音，带着极为压抑的愤怒传来。

    “你小子，放下她。”

    扶蝶听得忍不住打了一个冷颤，脚步加快直接站在传送阵里，看着说话人黑了的脸色，忍不住心中叹气。

    无争啊，老师我帮不了你。

    你就自求多福吧。

    夜天溟拼命告诉自己，这不是动手的场合，这是在四大宗门，眼前的这小子再怎么说也是小归岚的未婚夫，虽然他根本不想承认这个婚约！

    不能动手，不能动手，不能动手！

    夜天溟紧握双拳，那双眼锐利无比，恨不得要用眼神在月无争身上挖下一块肉来。

    “夜老头，你不要的话给我。”扶丞笑着走过来，探手就要来抱叶归岚，月无争连忙退后半步，眼带戒备地看他。

    “扶丞！你别来凑热闹，这是我们家的事！”夜天溟忍无可忍地低吼，“来和我抢孙女不够，现如今还想继续和我抢曾孙女？我告诉你，想都别想。”

    扶丞依旧一脸笑呵呵，根本不管夜天溟说什么，“小子，小归岚没有和你提过我么，我又不是外人，你防那个夜老头才对。”

    “小丫头，转过头让爷爷看看？”

    叶归岚埋在月无争的怀里，恨不得就此埋进去，为什么自家爷爷会在这里，扶爷爷也在这里！

    她虽然说过爷爷知道这事不会轻易放过无争这样的话，但她只是说说而已，没想着真的要碰面啊！

    不管扶丞怎么逗，叶归岚就是埋着脑袋，抬都不肯抬一下。

    月无争看她埋在自己怀里的样子，忍不住笑着摇头，小鸵鸟。

    “怎么这么害羞啊，不太像小归岚。”扶丞忍不住低声开口，“这性格难不成像你小子吗？小归岚怎么会喜欢这么扭捏的？”

    叶归岚抓着月无争衣襟的小手忍不住握紧，她这个样子，当然不能让他们知道，况且还是在不知道什么时候恢复的前提下。

    为了避免出现意外，出现不该出现的麻烦，自然是不知道的好。

    夜天溟黑着脸走了过来，月无争看着眼前这位老者惊人的气势，忍不住微微退后，

    夜天溟的实力，比他想的还要强许多，想不到如此摇摇欲坠的夜家之内，除了岳父，夜家现如今的家主，也是实力雄厚。

    “哎呀，别想着小孩子。”

    一道声音传来，叶归岚听得身子一僵。

    “烈阳，你别管这件事，退后。”夜天溟黑着脸，看着挡在自己面前的年轻人，停了下来。

    语气很是严厉，但多了几分退让。

    “爹，你这张脸会吓到他怀里的孩子，这小子肯带着孩子来就不错了。”、

    这一声爹，让叶归岚的小脑袋抬了起来。

    她瞪大眼睛，看着站在夜天溟面前的人，那是邢烈阳，他回夜家了？她喊爷爷是爹，这么说……他和老爹不仅仅是同辈人，他身体里的那枚灵种主人……！

    叶归岚看得激动，还真的是，真的是！

    她不肯抬起来的小脸终于扬了起来，扶丞连忙看了过来，愣了。

    这孩子……长得有点普通啊。

    他抬头看了看月无争易容之后的脸，微微皱眉，也……说得过去。

    发现叶归岚抬头，站在那的邢烈阳和夜天溟也看了过来。

    夜天溟是知道月无争真正身份，也知道这小子易容了，在见到怀中小人的脸之后，夜天溟的脸狠狠抽了一下。

    那孩子若真长这个样子……怎么可能会是小归岚的！

    这小子易容就算了，做什么也要给这么小的孩子易容！

    “你这小丫头，终于肯抬起头了？”邢烈阳笑着走过来，还是一如从前的面貌，但在叶归岚眼里，他已经不同了。

    他从一个毫无关系的陌生人，到了现如今血脉相连的自家人。

    他比老爹大吗？还是小？

    她应该叫叔叔还是应该叫舅舅？

    叶归岚看着邢烈阳，一时间不知道该说什么，夜家，终于有活着的人回来了，不是吗？

    叶归岚忍不住看向夜天溟，爷爷该有多高兴，家里的人，该有多高兴。

    “你是对我好奇吗？”邢烈阳扬起笑容，“小丫头，你知道我是谁么？”

    知道，我知道。

    叶归岚在心里默默应着，邢烈阳哈哈一笑，“你应该叫我……爹，我排行第几来着？”

    夜天溟愣了一下，“老三，你在叶鹤前面。”

    邢烈阳转过头，笑眯眯看叶归岚，“你应该叫我三爷爷。”

    叶归岚看着他神采飞扬的笑容，听着他喊自己的爷爷为爹，叶归岚想着莫名失去的那些夜家人，那些被挖出去再利用的灵种。

    一股心酸直冲心头，她一个没忍住，落下泪来。

    月无争知道她在想什么，邢烈阳的事她告诉了自己，他也没想到夜家人的灵种会以这样的方式回来。

    他默默地将她放下，叶归岚站在那里，也有些不知所措，她怎么哭了。

    “好孩子，别哭了。”邢烈阳连忙蹲下身，手想要摸她的小脸，夜天溟连忙开口，“烈阳，你别吓到她。”

    邢烈阳站起身，尴尬地扯扯嘴角，扶丞看着抹眼泪的小丫头，也知道这是夜家的事情，他过来看看……纯属是为了见见小归岚的孩子。

    “见过了，我也走了。”扶丞开口，夜天溟见他要走，咳嗽了一声，“烈阳，你也先回去，我有些事……要单独问这小子。”

    邢烈阳站起身，挠了挠头发，猜到了他会问什么，“知道了。”

    他跟在扶丞身后，回头看了好几次，最后同扶丞一直消失在传送阵之内。

    待他们两人离开，夜天溟看了看月无争，又看了看站在那的小人，咳嗽了一声。

    “进来，我有话要问你。”

    月无争嗯了一声，牵着叶归岚往屋子里面走，一边走一边轻轻低语，“你爷爷知道我的真实身份，也知道我易容了。”

    叶归岚抬头看她，指了指自己的脸。

    月无争点点头，探手将她脸上的面具拿了下来，也将自己脸上的面具拿下。

    一大一小，走了进去，站在夜天溟面前。

    夜天溟不关心月无争如何，他那双眼，落在叶归岚身上就没离开过，这才对嘛。

    白嫩的小脸，五官和小归岚近乎有九成九的相似，夜天溟皱眉，与其说是小归岚的孩子，倒不如说是小归岚的小时候。

    孩子像妈妈这么多……也不是不行。

    “丫头，过来。”夜天溟盯着那张小脸，心头那叫个激动，他方才黑着的脸，雷阵雨直接转晴，甚至蹲下身，“过来啊，来太爷爷这里。”

    月无争憋着笑别开眼神，叶归岚看着这样的夜天溟，一时间也迈不开小腿。

    夜天溟见她没有动，有些尴尬地站起身，说不失望是不可能的，夜家的第四代人，那么软糯可爱的小团子，他看着心都要化了。

    算了，不给抱就不给抱吧。

    “玄晖一族的小子，小归岚呢？”夜天溟坐了回去，开始问关键的问题，一双眼看着月无争，表情又沉了下去。

    “她在我们家族之内的试炼之境。”月无争开口，这也是他和叶归岚早就想好的说法，也和家里的几个老头子通过气了。

    “你们家族的试炼之境……”夜天溟听到，嘴角有些苦涩，“也罢，夜家已经没有可以让她继续往前走的能力了。”

    叶归岚听得心头不是滋味，月无争抿着薄唇，没有出声。

    “这丫头，什么时候出生的。”

    叶归岚听得头皮发紧，但心中还是松口气，还好她和无争都提前想到了。

    月无争回了一句，夜天溟沉默了半晌，“也就是说，在没有成婚之前，你不仅碰了小归岚，还让她生了孩子，孩子还这么大了！”

    啪！

    椅子的扶手，被瞬间捏碎！

    不好！

    叶归岚抬头的功夫，一道幻灵避障已经将她牢牢罩在了里面！

    夜天溟已经半只脚踏入了幻神之境，自己的儿子夜鹤已经开始闭关冲击幻神，夜家外面必须有人留守，不然夜老头子也准备去冲击幻神了。

    灵气波动直接扩散而出，没有一点收敛的意思。

    噗！

    月无争直接被逼出了一口血，他站在那里，感受着夜天溟的灵气压制，将眼中要升起的红色压了回去。

    夜天溟看着他硬生承受下来，还能站在那里，心头已经了然，这小子的实力，已经提升到如此地步。

    玄晖一族，不愧是玄晖一族。

    “是我的错，我受。”

    月无争将嘴边的血抹掉，叶归岚看得只能死死咬住嘴，不能说不能说不能说。

    就算是自己的亲爷爷，也不能说！

    没有不透风的墙，若要人不知，除非封住嘴！

    夜天溟原本还想再来第二下，看着站在那挺着身子不躲不闪的少年，最终只能无奈叹息一声。

    “什么时候完婚。”夜天溟收回灵气威压，顺手也将灵气避障撤掉，“不要和我说要等到你爹出关！”

    “不会，等她……”月无争看了看跑过来的叶归岚，扬起嘴角，“等她自家族的试炼之境出来，我们就完婚。”

    这还差不多。

    夜天溟嗯了一声，“成婚的时候，夜家……就不派人过去了。”夜天溟站起身，“在驱逐之地，多有不便。”

    “已经都过去了吗？”月无争问了一句，也是替叶归岚问的，夜天溟点点头，“除了我，夜家的其他人已经都过去那边，等这次家族排位之后，我也会去驱逐之地那边。”

    夜天溟看了看叶归岚，走了过去蹲下身摸了摸她的头发，“成婚之后，带着这小丫头一起过去驱逐之地。”

    “一定会的，我会带归岚……回去的。”

    夜天溟笑眯眯的看着，想要抱一抱，但想到刚才这孩子的疏远愣是收回手，“丫头，叫什么名字啊？”

    场面，有一瞬间的寂静。

    叶归岚懵了，她没想到会有人问名字啊！

    她忍不住抬起小脸，无争，名字的事我们也没商量过啊？

    月无争抿着唇角，脑子里过了无数个字，但在这一刻忽然就凑不到一起去了。

    “嗯？”夜天溟笑眯眯的看叶归岚，叶归岚看着自家爷爷一脸期待的眼神，小手猛然握紧。

    “无、无名。”

    说完，她就后悔了。

    “无名？”夜天溟怔怔看她，月无争也当场愣住。

    “这名字……你取的？”夜天溟站起身，刚才的笑容消失不见，月无争咳嗽了一声，“归岚起的。”

    刚起的，还热乎着。

    “归岚起的这么草率吗？”夜天溟看着站在那低着头的小人，这是个小姑娘啊，叫什么无名！

    月无争看着始终眼观地面的某人头顶，又是一声咳嗽，“也许……自有她的深意吧。”

    【作者有话说】

    未来的某只小团子：爹，我这个名字是不是太草率了，我到底有没有名字。

    月无争：问问你娘

    叶归岚：……（第已经数不清次数的道歉中）

    晚安，明天见。

    下面的情节就是宗门大赛，小归岚要恢复上场，奉上简介中的情节，希望你们会喜欢。

