    青莲妖火晋级，对秦尘来说极其重要，下面他再遇到那诡异黑影的时候再度释放出青莲妖火，效果绝对比之前要强悍许多，而且秦尘有种感觉，青莲妖火在有所蜕变之后，甚至能够伤到他了。

    这已然成为了秦尘的一个杀手锏，如果现在秦尘要杀那卢子安，甚至不需要用别的招式，只需要释放出青莲妖火，就能让那卢子安吃一壶，狼狈不堪。

    炼化青莲妖火之后，秦尘也没有停留，立即朝着饶元庚他们所在掠去，不过这一次秦尘将秦魔放在了外界，而并没有留在乾坤造化玉碟之中。

    秦魔可以作为他的一个杀手锏，隐藏在一旁。

    此时，在距离此地不知多远的一处雷霆之海核心区域。

    一道身穿斗篷的身影正在雷海中缓缓的起伏，伴随着她的起伏，化作汪洋一般的雷光在她的周身不断的萦绕，缠绕着她的身体。

    如果仔细看去，就能看到此人身上散发着一缕缕漆黑的魔气，而这些魔气在雷霆之海的雷霆轰击下，不断的扭曲挣扎着，被一点点的消磨。

    但是这个消磨的速度很慢，想要依靠这些雷霆将这魔气彻底消磨殆尽，还不知道需要多久。

    此人正是来到雷霆之海进行淬炼的陈思思。

    她来到这里，已经有不少时日了，发现雷霆之海的雷霆对她体内的魔魂的确有压制作用，但也只是压制而已，想要将这魔气彻底消除，绝非一朝一夕之事。

    除非她进入雷霆之海的最深处。

    可以她现在的修为，贸然进入雷霆之海最深处，那就不是在修炼了，而是在找死，所以陈思思在一点点的适应。

    她心静如水，比起之前在幻魔渊石窟的时候，状态已经清醒了不少，但她眼眸中的那一丝冰冷和仇恨，却始终不曾散去，反而愈发的坚决和冷漠。

    “唉！”

    远处的虚空[笔趣阁 www.biqugex.me]中，一道身影隐藏在那，介于虚幻与真实之间，哪怕是这雷霆之海的雷光，都无法暴露出她的身形。

    这自然是幻魔宗主了。

    她本还以为陈思思在进入雷霆之海后，随着幻魔渊万魔之力的压制，陈思思能恢复一些理智，但却没想到浑然无用，那股恨意已经深入陈思思的内心，这是一道执念，深入陈思思灵魂，无法消除。

    “男女之情，真的有那么难舍么？”幻魔宗主目光中有着冷意。

    忽然。

    幻魔宗主心头狂跳，一丝莫名的危险感觉从她心头萦绕而起，她心中一惊，急忙抬头看去，就看到无尽雷海中，一道虚无的黑影不知何时竟已经来到了陈思思的身边。

    这黑影十分虚幻，仿佛不存在一般，如果换一个巅峰武帝前来，甚至都未必能看出这黑影的存在，但是幻魔宗主却清楚的看到了这一道黑影，心中顿时一惊。

    “异魔族人？不对，不是异魔族？又像是异魔族！”

    幻魔宗主眉头紧皱，她隐藏在虚空中，虽然看到了那黑影，却一动不动，并没有提醒陈思思，反而想要通过陈思思，来打探出这黑影的来历。

    这黑影显然也没发现幻魔宗主，它的注意力完全落在了陈思思的身上，被陈思思身上散逸出的魔气给吸引了， 缓缓的靠近，而后猛地扑向了陈思思，嗖的一下扑在了陈思思的后背之上，要控制她的思维。

    这正是那诡异黑影。

    呼！

    陈思思的双眸骤然睁开了，两只眼瞳一片漆黑，像是两道无形的黑色漩涡一般，疯狂旋转，而后，她脑海中的魔气一下子爆发开来，轰，丝丝缕缕的魔气疯狂涌动，反而反向包裹住了那黑色阴影。

    “吱吱……”

    这黑色阴影完全没料到对方竟然会反向吞噬它，顿时惊恐的挣扎起来，一股股可怕的吞噬魔力从它面前之人的身体中传递而出，黑影顿时无比的惊恐，疯狂的挣扎，却无济于事，立即被那无尽的魔气给撕裂开来，化为了精纯的力量，融入了陈思思的身体中。

    陈思思身上的气息变得愈发的阴冷和邪意了，无边的黑发涌动，仿佛一尊魔女。

    “这是……一种特殊的邪灵？还是异魔族人变异？”

    远处，幻魔宗主豁然站起，脸上有着骇然和惊悚，在这雷霆之海中怎么会有这样的邪灵出现？

    难道这雷霆之海中发生了什么异变？

    之前那黑影控制陈思思的模样，和异魔族人截然不同，迥异于她所知晓的任何一种灵魂体。

    就在她惊疑之下，忽地心底一寒，然后就看到远处的虚空中，另有一道黑影出现了，那黑影本来也正朝着这里掠来，看到先前陈思思身上的状况之后，看不到五官的脸上居然流露出了一丝惊恐，连向着另外一个方向逃窜而去。

    幻魔宗主心念一动，身形悄无声息的动了，瞬间融入雷霆之海中，朝那黑影追踪了过去。

    而在幻魔宗主刚离开的时候，陈思思则皱眉站了起来，她抬头看向远处的某地，在吞噬了那黑影的力量之后，她隐隐感觉到在那里仿佛有一道道无形的气息在吸引着她。

    她停下修炼，皱着眉头，朝着那散发着吸引之力的地方缓缓的飞掠了过去。

    秦尘自然不知道这里发生的事情，片刻之后，他重新来到了之前空间封印的地方。

    “尘兄，你总算回来了。”

    看到秦尘，一直提心吊胆的卢子安顿时松了一口气，一块大石头落了地，急忙迎了上来。

    “尘兄，我已经推算出空间封印新的位置了。”而不等秦尘开口，魏子阳也激动的来到秦尘身边，第一时间就开口道。

    “在哪里？”秦尘目光一亮，立即就问道。

    魏子阳道：“我只是计算了一个大概的位置，大约在这里往西南方向再走十六七万里地方，应该就是那附近，到时候我们再找找。”

    秦尘顾不得其他，立即带领着魏子阳一群人朝着西南方向掠去。

    秦尘他们的速度何其之快，虽然十七八万里的距离极其遥远，但对于武帝强者而言却不算什么，唯一麻烦的是雷霆之海中的危险。

    秦尘不知道的，他所去的方向，和陈思思受到召唤力的方向，几乎在同一个方位。

