    第473章家里有大事儿要发生

    徐老宋氏气坏了。

    这是她养大孩子？

    这才几天功夫，不但与她离了心，不听她摆布了，而且还将她视为仇人一般。

    虽然他不敢对她明着不敬，可但是，言语上，行为上，这般生冷便足以说明了一切。

    她……掌控徐家四房失败了。

    徐川眼神淡淡地看着眼前满脸恨意的祖母，暗自摇摇头，唉……祖母这得多恨他爹娘，才要将自己这个四房长子给要废了啊？

    如果不是娘亲果断出手，救下了小宝臻，也救了自己，那……他将来要过得是什么样的可怕日子，就不能想象了。

    想着这些，徐川神情更冷了，不待徐老宋氏再啰嗦，便转头走了。

    她还想像以前那样骂他养不熟的白眼狼？骂他忘恩负义，不记着奶奶的养育之恩？还要骂他不懂好歹，白瞎了奶奶的疼爱？然后逼着他，没有任何条件的听从她的指令？

    嘁……徐川想到这些徐老宋氏骂他的话，就觉着恶心膈应得慌。

    一边走，徐川一边暗自后悔自己醒悟的迟了。

    那徐老宋氏没得到自己想要的，一连咒骂了好几天，可家里人，再也没有谁能听她在那儿咒死骂活的，都各自干自己的活儿，没人理睬她。

    徐老爷子对她也有点无奈了。

    这人呢，打也打了，骂也骂了，可他就是死性不改啊。难道当真要把休回娘家去？都是偌大年纪的人了，又有儿有女有孙子重孙子的，真把她休回娘家，对自家的这一帮人脸面也不好看哪。

    一向在沙场都没怯懦过的徐老爷子，在对待徐老宋氏这执拗的性子，也是有点头疼。

    他很明白徐老宋氏为什么要虐待四儿子和四儿子一家，可……当初这事儿，他有啥办法？难道还能见死不救吗？

    唉……这么多年了，老死婆子咋还耿耿于怀不放下呢？

    而徐川回到家，将事情的经过，跟江凤芝说了一通，就出去干活去了。

    地里的庄稼该除草了，他们现在忙起来，可能不到冬日都不能歇下来，哪还有功夫扯这些没用的事儿？

    江凤芝也是这么想的，便去找了徐老爷子。

    然后两个人在徐家老宅的堂屋，密谈了足有一个时辰才罢休。

    家里人谁也不知道他们爷俩都说了些啥，反正是，屋门口守着人，叫任何人进来打扰。

    等徐老爷子再出来时，脸上的神情虽然是复杂的，但同时也能隐隐地看出一丝轻松来。

    江凤芝则坐在堂屋里，好长时间才回过神来，然后下定了决心。

    她这里暗自盘算，徐江和刘月娥在自己屋里也是心里话魂儿，“相公，你说，咱爷和娘说啥呢？是不是那个老妖……”

    刘月娥口快，差一点把骂徐老宋氏是老妖婆的话给脱口而出，说到一半，赶紧咽了回去。

    结果，徐江只沉浸在自己的思维里，居然没听到媳妇儿后面的话，自己个儿道，“我瞅着咱爷和娘的脸色那样子，怕是有啥大事儿呢。

    不过，这事儿不管是啥，咱们只管干好自己的活就行。三弟这会儿可能要考完试，怕是要公出榜了，这考没考上举人的，没几日就要传回信儿了，你这几天小心这点，可别作妖儿话多，惹娘不高兴。”

    (本章完)

