    南宣州，平宁王府

    这是平宁王东方羽安的府邸，虽是王府，但并不豪奢，堂外是厅，厅外是院，院中是一座雅致的凉亭。

    凉亭中端坐着二人。

    一人锦衣玉袍，衣饰华贵，正是平宁王世子，东方长安。

    对坐一人，着一袭落落青衫，面容清秀，似是比东方长安还要年轻一些，但一对双眸却似幽潭，深不见底，此人是夔州陆家家主，陆晓晨。

    两人中间的石桌上，放了一个棋盘，棋局已入中局，黑白散落，玄机重重。

    东方长安手执的白子迟迟不落，另一只手握着斟满青梅酒的酒杯，眉头紧锁，似是陷入苦思。

    陆晓晨却并不着急，端起酒杯，浅酌一口，笑道：

    “世子，此时不宜举棋不定。”

    东方长安知道陆晓晨此语并非单指棋局，他把那枚白子握入手心，抬头望向陆晓晨，问道：

    “北陆真的打起来了？”

    陆晓晨答道：

    “是的，玄羽的通达耳目传回的消息，不会有错。”

    东方长安的手微微一颤，杯中的酒洒出了一些，在棋盘周围潺潺流成一条水绢。

    “这第一步，终于要开始了……”

    陆晓晨点了点头：

    “没错，世子，谋划布局了这么久，第一枚棋子终于要落下了。”

    东方长安的眼神闪烁不定，他参与这场计划之中，并未告知年迈的平宁王东方羽安，但眼看北陆烽烟已起，过不了多久，南陆的纸也快包不住火了。

    陆晓晨看出了东方长安脸上的犹豫，开口道：

    “世子是在担心王爷？”

    东方长安闭言不答。

    陆晓晨接着说道：

    “世子不能再顾虑了，这江山天下本就属于你们东方氏！而不是如今阳阙宫里那个武氏的余孽！”

    东方长安一怔，手上颤抖得更厉害，好不容易稳住了心神，他盯着陆晓晨说：

    “可这江山天下，也是我东方氏从你们手中夺过来的。”

    陆晓晨似乎并不在意，淡然道：

    “自古成王败寇，我陆氏可以臣服于东方裘，但绝不会臣服于那个窃国的武信常！”

    东方长安突然发出一声冷笑：

    “哼，如果木堡之变陆英能对武氏斩草除根，也不会有今天的真武帝了。”

    陆晓晨闻言把酒杯重重砸在石桌上，整个棋盘为之一颤，但棋子却还都稳稳落在原来的位置。

    东方长安却不在意，继续紧盯着陆晓晨说道：

    “如今你我还有季氏，要掀翻这个窃国之贼，看似目标一致，但事成之后呢？还有大昊吗？你是要我毁了圣皇帝的基业吗？”

    陆晓晨面色却回复如常，淡淡说道：

    “不会，我陆氏只要回夔州的封土，纵是宗属大昊，我也愿意，季康也是如此。”

    东方长安沉默不语，此事早在他于鄢都为质时，就已经开始谋划。这么多年过去，真正要开始行动时，却总是时而犹豫，畏步不前。

    秋风萧瑟，温酒已凉，东方长安终还是开口：

    “季康呢？怎么还未到？”

    “他那副模样，可不像我，要从深山老林一路到世子这繁华的南宣州，可不容易。”

    正说着，一个小奴慌慌张张跑来，跪下禀报：

    “世子，一个……一个……”

    东方长安抬手打断他，淡淡道：

    “请进来吧。”

    ……

    季康扮作了一个僧人，宽大的僧袍罩住全身，不仔细打量，也难发现他空空荡荡的左边袖子。

    陆晓晨见他后忍不住打趣：

    “豹公啊豹公，怎么，你这是看破红尘遁入空门了吗？”

    季康不恼不笑，刀劈斧削般的脸上没有一丝表情，话音也如钝刀磨骨：

    “我从朔州日夜兼程赶了十几日才到这儿，不是来听你开玩笑的，说正事吧！”

    陆晓晨也正色回道：

    “豹公，宁州铁勒已与坝北四部开战，相信很快便有战果，如果结果和计划中一样，我们也该做好行动的准备了。”

    季康瞥了一眼东方长安，道：

    “我四千云豹早已磨刀霍霍，是要等铁勒一起强攻龙喉关吗？”

    东方长安摇了摇头，说道：

    “豹公还有所不知，武信常意欲迁都柳州无量城，鄢都那边正在极力促成此事，所以我们的目标要换了，不是胤州，而是柳州！”

    陆晓晨也附和道：

    “对，只要武信常迁都至柳州，昊军主力必定迁出天险龙喉关，而我们行军路程也至少会缩短一半，正可以逸待劳！”

    季康却不像陆晓晨一样兴奋，冷冷道：

    “没有龙喉关，我们就一定胜得了昊朝大军，胜的了银甲卫？陆家小子，你太天真了吧！”

    陆晓晨拍案而起，却被东方长安一把拦下。

    “豹公，你季家虽在朔州深山，但多年来也已恢复元气，拥兵五万，四千虎豹更是以一当十，陆家也有五万羽弓卫，还有玄羽相助。父王在南宣戍卫的平野部旧将届时也会应我揭竿而起，再加上铁勒荣列的黑骑，只要是在柳州开战，武信常分散各州的兵力绝无可能及时来勤王保驾”

    季康的眼神中渐露波澜，开口问道：

    “银甲卫呢？武安忠是个草包，但可还有那黑衣将军夏长阶！”

    陆晓晨的眼中闪过一丝得意之色，笑道：

    “豹公有所不知，夏长阶已经到了宁州，世子已告知甫正卫良二老，务必不能让他活着回来。”

    季康一怔，说不出话来，他本想和夏长阶在沙场上一较高下，看看这被人传得神乎其神的黑衣将军到底有什么本事。

    陆晓晨却接着说：

    “豹公，鄢都传消息的人还说，夏长阶在堰州接了个人一起去了宁州，你可知那人是谁？”

    “谁？！”

    “是堰州的一个小捕头，名叫邢傲。”

    邢傲！季康突然感到断臂之处传来刺骨的疼痛，他又想到了多年前的那个晚上，少年邢傲一刀斩断了他的左臂，让他如丧家之犬般狼狈逃窜，也让本已恢复元气的虎豹骑又一蹶不振多年，这是断臂之仇！更是蚀骨之恨！

    季康紧咬着牙齿，狠狠吐出一句：

    “这个人！应该让我亲手了结！”

    “啪”的一声，东方长安手中的白子终于落定，死气沉沉的棋局，被这一子盘活！

    东方长安将杯中一口饮尽，说道：

    “夏长阶，邢傲，武安忠，景元，这些人，都不足为虑，最该担心的，是那两个人……”

    “谁？”季康和陆晓晨齐声问道。

    东方长安起身，指着棋盘天元位置一黑一白两枚棋子，说：

    “一是武信常，他可是曾经号称南陆勇武第一人，更曾斩杀柳州十一天阶。”

    “二是不久前刚刚助武信常破了甫正先生天罚之阵的柳州人，此人来历不明，动机不清，去向不知，太诡异了……”

