    “好，好！”陈五月连连点头，拉着赵香云的胖黑手，往赵家的方向走。

    赵志远原本想跟着一起去的，想到生产队现在是抢收、抢种的重要时候，要是粮食收的不及时，上交不了粮食，往后生产队分到的农具和物资啥的，都比别的生产队少，这不是赵志远愿意看到的。

    “那啥，香云你和你妈先回去，我再去生产队看看！”赵志远说。

    陈五月一听，脾气就上了头。

    正准备指责赵志远，女儿都这样了，还不管不顾的时候，赵香云冲赵志远甜甜的笑了笑，“爸，你辛苦了，早去早回！对了，我之前散步的时候，看到山坡下那块麦田里，好些同志在割麦子，好像做的还不错！您有空就去瞅瞅，该奖励的奖励一下，做的不好的，该批评的，也要批评！”

    赵志远经赵香云这么一提醒，想起来了，自己这一整天，光顾着催近一些的生产队队员干活儿，完全忘记管远一些山坡下那块麦田了。

    那块麦田基本交给那些城里来的人在管，苏兴华又在里头。

    那可是个不能干活儿的主。

    再加上一个曲梦梦，赵志远想想都头疼！

    当然，也不是所有人都这样，一个叫江卫民的男同志不错，其他人干活儿都不够劲儿，他啥粗活儿、重活儿都干！

    唯一不咋好的就是那江卫民不咋爱说话，而且经常单打独斗！

    再加上家里条件可能不咋好，穿的都和这群城里人不一样。

    赵志远加快脚程，很快到了麦田田坡边上。

    一群人，先前就听赵香云说大队长赵志远会来检查，这会儿大队长真的来了，一个个吓成什么似得。

    曲梦梦直接哭了出来。

    她没有干活儿的工具，又不想将手弄伤。

    可她更不想被赵志远在记录册上写下不好的话。

    赵志远巡视了一周，发现今天大伙儿干的活儿，比往常多多了。

    正倍感欣慰，发觉曲梦梦曲同志在哭，眉头顿时皱了起来。

    “曲同志，你人不舒服？”赵志远问。

    “没……”曲梦梦刚准备摇头，突然又点头，“我肚子疼，可能……可能中暑了！”

    曲梦梦其实没有哪里不舒服，她就想让赵志远同情自己。

    可惜赵志远是个粗人，除了自己媳妇和闺女，不会对第二个人怜香惜玉，就是他亲娘老子，敢说他媳妇和闺女，他也敢对着干。

    “别人咋没中暑？你要是觉得割麦子的活儿太辛苦，明儿跟生产队的一起养猪去！”赵志远说了一句。

    曲梦梦的脸色，瞬间变得苍白。

    养猪场又脏又臭不说，还要出猪屎。

    最最重要的是，她还要和这些知青分开。

    和这些知青说话，她才觉得自己像个城里人，要是去和那群乡下人说话，曲梦梦真的怕自己忘记自己的本来身份。

    “我……我不去猪场！”曲梦梦眼泪掉的更凶猛了！

    “曲同志，工作没有贵贱！同样是城里来的，江卫民同志咋就能去猪场干活儿？往村里收粪？”

