    明亮的大厅里面，一对情意绵绵的情侣正在沙发上搂在一起，男人的头埋在女人的秀发之间不停的蹭着，吸食着她身上的体香，就好像是已经上瘾了一样。

    此时，沉默已久的洛倾辞放下手机说道：“我妹妹想来我们这里住一段时间。”

    听到这话，路诚愣了愣，随后他抬起头问道：“她来做什么？”

    路诚从洛倾辞的未来日记里面得知，她的妹妹洛雪儿是一个对他极为仇视的人，前世洛雪儿来了江南市后，就各种找他的麻烦，甚至还想要逼迫他主动解除婚约，这是一个让路诚感到十分讨厌的人。

    路诚不禁怀疑，要是洛雪儿来了江南市，他还能够有现在的好日子过吗？

    而且那家伙发现自己已经和她姐姐在一起后，说不定还会想办法破坏他们两个之间的感情，这个小姨子可不是一个省油的灯，什么都能够做得出来。

    路诚的语气里面透露着极其的不情愿，听到路诚这语气，洛倾辞心里想到，莫非这个家伙前世被自己妹妹整怕了，所以很不想见到她？

    洛雪儿前世对路诚做的事情，洛倾辞自然是知道的，洛雪儿为了让他们两个解除婚约，甚至不惜采用色诱的方法勾引路诚，结果没想到路诚居然对她一点儿兴趣都没有，后面洛雪儿又三番两次的找路诚的麻烦。

    洛雪儿在江南市的每一天，路诚都没有好日子过，不知道是不是看在她的面子上，所以路诚一直没有跟洛雪儿一般见识。

    路诚如果有前世的记忆，不想让洛雪儿来江南市也正常，洛倾辞心里也能够理解路诚，自己妹妹虽然是为了她好，但是前世的确是做的有些太过分了。

    这时候，洛倾辞问道：“你不想让她来吗？”

    路诚直接回答说道：“嗯，不想，我喜欢二人世界，不喜欢有电灯泡。”

    说到这里，路诚继续说道：“不过，她既然是你的妹妹，她要真想来江南市玩，我这个做姐夫的也不能够没有一点儿人情味。”

    洛倾辞说道：“她下个月就要出国留学了，在江南市待不了多久，这次她出国留学，很可能短时间内不会回国。”

    洛倾辞还记得前世洛雪儿出国后，三年后才回来，她们姐妹两个三年没有见面。

    听到洛倾辞这话，路诚心里便知道了她的打算，看样子洛倾辞是偏向于让洛雪儿来他们这里住几天。

    路诚随后笑着说道：“你的妹妹就是我的妹妹，她如果要来玩，我自然会好好招待她。”

    听到这话，洛倾辞扭头看着路诚，“她的脾气可能有些不是很好，到时候希望你能够不要和她一般见识。”

    路诚说道：“嗯，我知道。”

    路诚现在只希望他的这个小姨子到时候别作妖就好，只要她不捣乱，她想住多久都没有问题。

    ……

    几天后。

    江南市，南部机场。

    今天洛倾辞有事情，没办法来接洛雪儿，于是路诚便开着他的车来到了机场。

    在出发之前，路诚就添加了洛雪儿的微信，所以能够很轻易和洛雪儿取得联系。

    当路诚到达指定的地点后，一眼就认出了远处的洛雪儿，路诚并没有见过洛雪儿的照片，但是洛雪儿和洛倾辞有些相似，两姐妹都很漂亮，只不过洛雪儿少了像洛倾辞那样的仙气。

    路诚来到洛雪儿面前后，微笑着问道：“请问你是洛雪儿吗？我是路诚。”

    洛雪儿正打算给路诚发微信消息来着，听到这话后，洛雪儿猛然抬头看着路诚。

    第一眼见到路诚，洛雪儿就愣了一下，自己这个姐夫似乎长得还行。

    她的目光扫量了一眼路诚全身，一时之间并没有说话。

    洛雪儿心里不禁想到，难不成是因为自己这个男人长得太帅了，所以自己姐姐没有把持住，就真的打算嫁给他了？

    她的心里刚冒出这个想法，她就赶紧否认到，不可能不可能，她姐姐明明就对她说在五年之内不会谈恋爱。

    而且她姐姐也不是那种看到帅哥就走不动的花痴女人，怎么可能因为路诚这家伙长得帅就和他谈恋爱，一定是这个男人使用了什么方法，逼迫自己姐姐和他在一起的。

    想到这里，洛雪儿冷冰冰的说道：“姐夫，你来的好慢，我在这里等了快一个小时了。”

    听到这里，路诚心里呵笑了一声，果然跟他想的一样，这家伙来江南市是来找他麻烦的。

    他从收到她的消息到来机场，一个小时都算是快的了，这家伙居然还不高兴。

    路诚这时候说道：“路上有点儿堵车，所以来晚了一点，快上车吧，我带你去我和你姐住的地方。”

    说到这里，路诚打开后车厢，然后给洛雪儿装行李。

    回去的路上，洛雪儿一开始没有怎么说话，两人都很安静。

    路诚也没有打算和洛雪儿多聊什么，这家伙对自己充满了恶意，他和她没有什么好聊的。

    等快到南云小区后，洛雪儿实在忍不住了，她直接问道：“姐夫，你真的和我姐姐在谈恋爱嘛？”

    路诚笑着说道：“你都叫我姐夫了，你说呢？”

    洛雪儿淡淡的说道：“可我怎么感觉你们是协议恋爱。”

    路诚笑着问道：“什么是协议恋爱？”

    洛雪儿说道：“艺人不都喜欢搞一些假恋爱，假结婚来炒作吗？”

    路诚说道：“你这就太不了解你姐姐了，你觉得你姐姐是那种需要用恋爱来炒作的人吗？”

    “等晚上你姐姐回来后，你和你姐姐得好好聊聊才行。”

    听到路诚这番话，洛雪儿想了想，自己姐姐的确不是那种会用恋爱来炒作的人，而且她姐姐这次公布恋情后，她的粉丝一下子减少了非常多，公布恋情对于她姐姐来反而是坏处，弊大于利。

    难不成，自己姐姐真的和这个男人在一起了？

    看来，她晚上要好好问一问自己姐姐才行了。

    路诚带洛雪儿回到家后，把她安排在了洛倾辞卧室旁边的那个房间，洛雪儿进入房间后，就一直没有怎么出来。

    她给洛倾辞发了一条消息，告诉她自己已经到了，随后她就在自己卧室里面打开电脑学习。

    见洛雪儿一直没有出来，路诚不禁想到，这家伙不是应该找自己麻烦吗？怎么现在一直待在房间里面，都不出来？

    不出来怎么找自己的麻烦？

    事实上，洛雪儿也不是一个完全不讲道理的女人，她在察觉到路诚和她姐姐有可能是真正的恋爱后，就暂时放弃了找路诚的麻烦，她打算先等洛倾辞回来，她确认过后再做决定。

    万一她姐姐真的认可路诚，自己跑去找路诚的麻烦，岂不是会得罪她姐姐。

