    “叶少，前面就是我们云雾山最神秘的地方了，我也只是听前任掌门提起过，却从来不敢涉足的地方！”冉秋凤带着叶辰来到了后山的一块峡谷之中，指了指前方一片黑漆漆的地方说道。

    “你都不敢涉足？那你知道这里面有好东西？”叶辰问道。

    “叶少啊，前任掌门告诉我了，这里是危机与机遇并存的地方，只有大毅力、大天赋者，才能从里面活着走出来，我还是有些自知之明的，这一把年纪了，还没到陆地神仙，自然不是什么大天赋者，进去那不是找死吗？”冉秋凤尴尬的说道。

    “如此说来，里面到底有什么，连你自己都不知道了？”叶辰问道。

    “不错，所以我刚才才让叶少你好好考虑一下，毕竟里面虽然有机遇，但是也有危险，具体有些什么，谁也不知道。”冉秋凤说道。

    “呵呵，我既然来了也就没有退缩的道理。”叶辰嘿嘿一笑，他自然不担心是冉秋凤给他布下的陷阱。

    毕竟冉秋凤不可能在这么短的时间里，布下一个能要他命的陷阱，而且上次的冉秋凤已经被他吓破胆了！

    就算再给冉秋凤十个胆子，也不敢故意给他设下陷阱的！

    不过即便是如此，这个峡谷里，应该会有危险的。

    不过正如冉秋凤所言，危机与机遇并存，若是一点危险都没有的话，又怎么会有机遇呢？

    他必须要尽快的提升自己的实力，又不能只服用丹药来提升修为，那么来这种地方历练，就是最好的选择了！

    “叶少，既然你这么说了，那我就在外面等你胜利归来了！”冉秋凤恭敬道。

    叶辰点点头，冉秋凤之前不敢进去，现在自然是更加不敢进去了。

    随后叶辰摸了摸惊鸿燕的脑袋，笑道：“小七啊，你敢跟我一起进去吗？”

    惊鸿燕扇动了一下翅膀，一脸的不屑。

    看来这家伙对叶辰的问题很不屑啊！

    叶辰也有些尴尬，看来他还是小看小七了啊！

    于是叶辰便朝着峡谷深处走去，而越往里面走，就越能感觉到寒冷刺骨，甚至能感觉到一股股奇怪的力量存在！

    而看着叶辰渐渐的消失在峡谷里的迷雾之中，冉秋凤心中也是五味杂陈。

    说实话，他是希望叶辰再也出不来的，这样他也就可以大仇得报了。

    可是叶辰出不来的话，宋长老和老云头会放过他吗？

    “哎，你还是出来吧，不然那两个老东西非得要杀了我。”冉秋凤无奈一笑，然后盘坐了下来，等着叶辰从来里面出来。

    而叶辰走了大约五百米之后，发现里面的浓雾是越来越大，能见度不超过五米，目光所及之处，全是白雾，他甚至连东南西北都分不清楚了。

    他甚至不知道他是在前进呢，还是在后退，或者是在原地踏步。

    “这么诡异的地方？”叶辰嘀咕了起来。

    这云雾山所在的地方，不应该会有这么浓的雾，至少不是天然形成的。

    “那我就来探探路！”叶辰嘴角微微扬起，随后竟然掏出一张雷电符，用力一抛，雷电符立刻在空中爆裂开来，一道闪电便打向前方。

    可是雷电再亮，也无法增加可见度，只能探明前方确实是可以通行的。

    “这么下去也不是办法啊。”叶辰嘀咕着，毕竟他又已经走了好几百米了，按理说这云雾山的后山最多也就几公里长吧？他不可能一直走下去的！

    就在叶辰不知道怎么办的时候，肩头上的惊鸿燕突然伸了伸爪子，然后打了个哈欠。

    叶辰都看到了惊鸿燕那鄙视的眼神，不由嘴角一抽，这家伙也太欠揍了吧？

    就在他准备揍一顿惊鸿燕的时候，惊鸿燕却突然飞了起来，然后一声嘶鸣，它的翅膀便扑腾扑腾的散了起来。

    叶辰便感觉到风力越来越大，而周围的浓雾，竟然一点点的散去了。

    大约过了十分钟，周围的浓雾已经完全散去，惊鸿燕这才停了下来，一脸得意的看着叶辰。

    “行，你厉害，赏你一把狗粮！”叶辰嘀咕一声，抓了一把狗粮给惊鸿燕。

    惊鸿燕三五两下就将狗粮吞了下去，然后停在叶辰的肩头上继续打盹。

    “这家伙，还有两下子嘛，难怪能够跟青龙白虎等并称五大神兽呢。”叶辰嘀咕一声，随后才打量起周围来。

    刚才他用雷电符试探了一下，发现前方是同行的，可是如今浓雾散去，他这才发现，前方根本就不是通行的。

    他现在正处在一个硕大的峡谷之中。

    峡谷前后左右，全都已经被岩石包裹，没有任何的出路！

    他又用雷电符试探了一下，发现雷电符遇到岩石之后，竟然会主动的拐弯，所以才会让叶辰误以为是可以通行的。

    也就是说，这大半个小时，他一直在这里打转呢！

    “可是我怎么进来的呢？总得有出路吧？”叶辰一愣，随后回头一看。

    他刚才走过来的时候，没有任何的波折，所以不可能是掉下来的。

    所以这里一定有出路，只是目光所及看不到而已！

    “这是……障眼法！”叶辰皱起了眉头。

    他之前已经在聊天群里得到过一些阵旗，而且还用阵旗布下过阵法，困住过人。

    所以他感觉到这里就是一个障眼阵法，让他一直走不出去罢了！

    “看来又得要寻找高人了！”叶辰叹息一声，便掏出手机，准备找聊天群里面的阵法高手。

    结果他拿出手机一看，手机竟然没有信号，自然也就无法联系到聊天群里面的神仙了！

    “我去，不会吧？”叶辰瞬间愣住了，他在地下交易市场的地下三层都有信号，结果在这峡谷里，竟然没有信号？

    如果联系不到那些神仙的话，他如何来破阵？如何走出去？

    他试着走了好几个地方去寻找信号，可是一无所获。

    “看来只有靠我自己了！”叶辰很无奈，没有信号，他就必须自己走出去。

    可是这障眼法并不简单，难怪冉秋凤说这里面有危险呢。

    这才刚进来啊！

