    第二天起床洗漱后，换上一身利落的短打，同样精神饱满的李婆子来找她。

    “昨日跟好几个小媳妇说好了，她们一会儿就来。”

    “行。”许真真招呼她去吃早餐，“走，一起去，乡里乡邻的，不要那么客气。”

    李婆子笑着摆手，“如今我也是吃得上早饭的人了，肚子吃得饱饱的，哪里还用得着蹭你的？”

    许真真失笑。

    李婆子又道，“作坊正常开工，村里人都没有以前那么抠了，多少烧点白粥吃了才去上工的。你待会儿也不用招呼那几个小娘们，人家可不会亏待自己。”

    许真真笑着点头。

    过得一阵，外面响起嘻嘻哈哈的笑闹声。

    许真真三两口解决掉一碗粥，而后迫不及待的出去了。

    这些小妇人在二十岁左右，都还很年轻，朝气蓬勃的。

    可当她看向最后一个时，目光突然凝住。

    齐月华的远方表妹，风氏。

    李婆子也看见了，皱眉看她，“你怎么来了？”

    风氏跟个小媳妇似的低着头，走到许真真跟前，“扑通”就跪下了。

    “之前我不懂事，介入你和齐月华的恩怨中，与你作对。对不住，我错了……”她声泪俱下，“我全家人不得进作坊，也不收我们银耳，我们已走投无路，请你网开一面，让我跟着去采摘野花，挣点钱补贴家用。”

    许真真躲了开去，没有受她这一跪。

    “你是不是搞错了？里正可是在村里通知了好几遍，让大家帮忙建作坊，日后就能进入作坊做事的。是你们自己不去的，关我什么事？”

    她一脸的嫌恶，“说得好像是我打击压迫你们一样。那山又不是我的，你要去摘野花是你的自由，你在这儿哭哭啼啼的求我作甚？不知道的人，还以为我把你怎么了呢。”

    听她这么说，那几个妇人看向风氏的目光，都有些异样。

    人家许娘子什么都没做，就把屎盆子扣人头上，也难怪人家生气。

    风氏面上闪过一丝难堪，她低低地问，“那你会收我的野花吗？”

    “说实话，像你这种心眼多之人，我是避之不及的。说句不好听的，你心里怨恨我，谁知道你有没有在花上下毒？所以，我建议你还是别去了吧。大家互不信任，没有必要合作。”

    许真真的话很直白，直说得风氏的脸色一阵红一阵白。

    “我明白了。”她抽泣着说，“我不会让你为难，我不去了。”

    说着站起身，捂着嘴哭着离开。

    有个别妇人目露不忍，带着一点希翼看向许真真，希望她能把风氏叫住。

    结果，她不为所动，转身吩咐陈满谷进城里打听消息，又去准备上山用的绳子、水、干粮等物质。

    这些妇人一声叹息，都觉得她心肠太硬。

    因有两处山谷，妇人们分做两队。

    许真真、李婆子和两个小媳妇走一处，其余五个妇人前往另外一个山谷。

    王春秋、冯月是新妇，嫁入杨家村不到半年，还保留着少女的天真，一路上吱吱喳喳的，说个不停。

    李婆子问她俩，“你们如此年轻，怎的没进作坊做事？”

    王春秋笑道，“我相公在省城做工，一个月有六百文，我小姑子进了作坊，婆婆身子骨不好，我只能在家了。”

    冯月没有说话，只抿着唇娇羞笑了笑。

    李婆子心里咯噔一下，“丫头，你该不会是怀上了吧？”

    冯月一张脸上飞起两朵红云，低着头羞嗒嗒的。

    王春秋笑嘻嘻地道，“李大娘您眼神真好。月儿才刚怀上的，还不到两个月呢。”

    李婆子训斥，“胡闹。顶着个肚子满山跑，要是出了什么事儿，怪在谁头上？”

    冯月被骂得脸一白，结结巴巴地道，“我婆婆也知的。她说月份低，注意些没事。”

    许真真好无语，“你婆婆也是心大，头三个月胎象是最不稳定的时候，哪个怀着不小心翼翼的？你快回去吧。”

    冯月咬着下唇，“可我想去山谷，那儿好美。”

    “你是爱美还是爱肚子里的孩子？”李婆子直翻白眼，“山路湿滑，谁都会摔个一两跤，我们疼一疼也就过了，可你呢？你是想把孩子摔出来？”

    冯月面露踌躇，“我、我昨天没摔啊。”

    王春秋便拽了拽她，“大娘说得没错，你还是小心些的好。”

    “那好吧……”

    冯月恋恋不舍地回去了，许真真这边只剩三个人。

    李婆子叹息道，“早知道，我多找几个人。”

    许真真安慰，“无妨。咱们先摘一些应急，明日再组织更多人手也不迟。”

    ……

    前几日下了好几日大雨，山路仍然有些湿滑，几个妇人走得很慢。

    在歇了两回、翻了两座山、喝了一罐子水、吃了两个包子后，总算到了她们说的山谷。

    在数座山峰中间低凹处，格桑、雏菊、野杜鹃等野花组成了连片的花海。其间有涧溪流过叮咚作响，难以言喻的、原生态的美。

    王春秋手指着那片花毯，兴奋得嚷嚷，“看，李大娘，我没骗你吧。”

    李婆子笑道，“你是个实诚的，我又怎会不信你？只是，你可要当心些，花丛里有蛇也不一定。”

    “昨天我都采过了，我才不怕。”王春秋说着把背篓解下来，迫不及待地迈入其中。

    女子爱美，哪里拒绝得了这一片花海？

    “咱们也快些采吧。”许真真也下了花丛，冲王春秋喊，“靠近些，有什么事儿也好有个照应，别跑远了。”

    王春秋应了声，却是头也不回的往前面钻，那花草都快没入她头顶了。

    许真真摇头失笑。

    李婆子抱怨，“这丫头就像脱缰的野马，哪里还受你管束？”

    许真真说，“就怕有沼泽或者猎人设下的陷阱。”

    两人靠得很近，一面采一面说话。

    可过不了多久，忽然听见王春秋“啊”的一声，许真真心头一震，忙问，“春秋，你怎么了？”

    没有人应答，四下里是诡异的安静。

    她慌了，疾步往前走。

    李婆子年纪大了些，跟得有些吃力，脚下一个不慎，被绊倒在地。

    许真真要回过头扶她，她急忙喊，“我没事，去救王春秋要紧。”

    许真真一咬牙，继续往前奔。

    忽然又听见身后传来一声闷哼，她脚步一顿，转过身大声喊，“李婆子！”

