    第138章 续约谈判

    提前公布王峰参加奥运会的事情，是姚之队与王峰商讨过后，与篮协交涉后的成果。

    这是一场双赢，无论是对于王峰还是华国篮协，都是可以有效提升声望的好方法，因此即便有些搞特殊化的感觉，也没有人会在意这个问题。

    你要有王峰那么牛逼, 你也可以这样搞啊？没有的话，那就规规矩矩的和国家队的其他运动员们一起竞争剩下的11个名额。

    由于去年的亚锦赛上，华国男篮以一路碾压之势夺冠，顺利拿到奥运会直通入场券，因此并不需要参加今年6月份开始的奥运会落选赛。

    时间充裕，华国男篮将会在接下来的两个月内展开多轮集训，并且安排几场热身赛，力求在里约奥运会开始前，将所有人的竞技水准都调整到最佳状态。

    不少网友在篮协官方公布的集训名单中，并未看到王峰的名字。

    王峰没有参加华国男篮的集训。

    人们开始众说纷纭，在网络上更是传的神乎其神。

    有人说王峰耍大牌，有的人则说王峰跟篮协产生矛盾，很可能拒绝出战奥运会……

    舆论酝酿的越来越夸张，很快，王峰和篮协官方便同时主动方发表声明辟谣。

    “王峰在NBA刚刚进行了一系列激烈的季后赛对抗，身体处于疲劳状态，需要休息，并不适合进行繁重的集训训练项目，有受伤的风险。”

    “而且我们考虑到，今年夏天是王峰的合同年，他需要留在米国与球队商讨续约事项, 因此在于王峰经济团队沟通后，准许王峰缺席奥运备战集训。”

    这番解释有理有据, 挑不出一点毛病。

    CBA总决赛3月份就结束了，球员们大多都已经休息了3个多月, 身体得到充分放松, 精力充沛, NBA总决赛这才结束没几天功夫，而且NBA的对抗强度也不是CBA可以相比的，王峰的身体积累了多少疲劳可想而知。

    当年的大姚之所以频频受伤，过重的体重可能是直接原因，但是NBA密集的赛程安排，激烈对抗，以及频频回国率队参加国际赛事也是不可忽略的因素之一。

    大姚生涯只打进去过一次季后赛第二轮都尚且如此，连续两年都一直打到总决赛夺冠的王峰显然更累。

    况且，今年夏天是王峰合同年，他肯定要在米国会见多支NBA球队，争取获得一份更大的续约合同，怎么可能放下一切跑回去参加集训？

    事实上，国内因为这件事情闹得沸沸扬扬的时候，王峰已经坐在谈判桌前，看着自己的经纪人比尔.达菲与勇士队总经理迈尔斯唇枪舌剑的激烈争论了。

    ……

    “比尔，我希望你能明白我们的诚意，王峰是球队不可或缺的一员, 是夺冠的重要拼图，想要创造王朝，我们就必须要留下王峰, 我们非常重视他，愿意为他提供一份高薪续约合同。”

    迈尔斯摇头说道：“可是，你们的要价未免也有些太高了，且不说球队薪金空间的问题，王峰的表现真的值这个价格吗？”

    “鲍勃，你觉得王峰不值这个价？”比尔.达菲作为一名资深经纪人，与迈尔斯也是老相识了，因此两人都直呼互相的名字，他微微笑着，脸上一副从容不迫的模样。

    “据我所知，小牛队已经跟哈里森.巴恩斯已经达成口头协议，将会顶薪续约，季后赛首轮王峰与巴恩斯直接对位是什么样的情况，相信您应该很清楚吧？”

    “至于薪金空间的问题，这个应该更不需要担心，联盟与ESPN、TNT的新转播合同即将生效，作为勇士队总经理，你应该不会不知道新的转播合同金额是多少吧？如果你不知道的话，没关系，我可以告诉你，9年240亿！”

    比尔.达菲的笑容非常开心。“这对我们这些经纪人可是一件天大的好事，因为联盟工资帽必然会提升，也就意味着球员也可以签下更大的合同。”

    迈尔斯脸皮扯了扯，露出一个不怎么灿烂的笑容。

    ……

    从勇士队办公室出来。

    比尔.达菲收起职业化的笑容，目光看向王峰。

    “不太对劲，勇士队似乎对和你完成续约的兴趣不是特别的大，不应该啊，凭你在季后赛尤其是总决赛的表现，任何一个正常思维的人都会不惜一切代价留下你才对。”

    王峰倒是显得颇为淡定。

    “按理说应该是这样，但如果对方有更好的选择，那就不一定了。”

    比尔.达菲微微一怔。

    “更好的选择？”

    他立刻在脑海中复盘今年夏天所有合同到期的自由球员。

    与王峰位置相同的自由球员，其实并不算多，诸如只是口头约定，还尚未完成签约的哈里森.巴恩斯，鲁尔.邓，埃文.特纳，钱德勒.帕森斯等，但他们的能力绝对无法与王峰相比。

    等等……还有一个，凯文.杜兰特？

    想到这个名字的比尔.达菲忍不住摇摇头笑了起来。

    “勇士队的目标不会是杜兰特吧？今年夏天自由球员中锋线位置比你更出色的也只有杜兰特了！呵呵，开个玩笑，怎么可能？”

    作为一名资深经纪人，比尔.达菲根本不相信这种可能，哪怕已经有小道消息在传，杜兰特已经拒绝了雷霆的续约谈判要求，明确表示要在今年夏天离队。

    球星为了追求总冠军，选择离队加盟实力更强更有钱途的球队是常有的事情。

    可是像杜兰特这种MVP级别的顶级球星，怎么可能为了夺冠，加盟一支已经两连冠，并且还在西决中淘汰自己的球队，这也太扯了。

    看着比尔.达菲一脸不信的模样，王峰嘴角扯了扯，没有说话。

    讲道理，现在勇士队的情况，跟另一个时空已经截然不同。

    一个是两连冠，常规赛74胜。

    一个是总决赛惨遭翻盘，常规赛73胜。

    但是扪心自问，两个不同时空的勇士队，差别真的很大吗？

    詹姆斯率领骑士队1:3落后下绝地翻盘夺冠，创造奇迹。

    可是如果时光倒流重新来一遍，有多少人会觉得骑士队还能赢下系列赛？

    73胜巴恩斯版本的勇士队虽然没能获得最终的总冠军，但却依然是毫无争议的当赛季最强！即使是巴恩斯与勇士队续约，下赛季开赛前勇士队也依然会是夺冠第一热门！

    杜兰特既然能义无反顾的走上那条“最艰难的路。”

    那么咬咬牙加盟一支两连冠球队，似乎也不算是多么艰难的决定吧？

    (本章完)

