    什么？

    听到这话，王昊心里一个机灵。

    原来这朴石练跟胡会长还有这种约定。

    下意识的看了一眼胡峰，王昊递给了胡峰一个眼神。

    胡峰立刻会意。

    其实也由不得胡峰不多想。

    实在是这两天，这股妖风吹得很邪乎，哪怕就算是圈外人，胡峰也对于高丽医学交流团的事情略知一二。

    明天要交流医学，今天自己家老头子就被车撞了，这……要不要这么巧？

    能在某一领域，算得上是颇有些许成就的人，就没有谁是真正的笨蛋。

    胡峰能想到的东西，在场绝大多数人，也都能够想得到。

    “是不是这高丽人下的黑手？”

    “我觉得，可能还真是，听说以前在别的地方要搞‘交流’的时候，就有人也出过车祸。”

    “听说还有人被绑票了呢……”

    “肯定是他们干的！”

    走廊里就这么大点儿地方，其他人的窃窃私语声，当然被朴石练给听了个正着。

    只见这位高丽药王，听到这些话之后，非但没有一点的心虚，反而一脸义正辞严的高声说道：“我知道，在场很多人，可能会以为胡会长出车祸这件事情，就是我派人做的。但是，我在这里要郑重的声明一下，这件事和我本人，完全没有任何关系！”

    “我绝对相信！”

    出乎所有人的意料，朴石练话音刚落，紧接着就有人为这位高丽药王张目发声。

    谁？

    循着声音的源头方向看过去，所有人的视线，全部都集中在了王昊身上。

    没错，这话就是王昊说的。

    只不过，其他人都还没来得及骂他汉奸，王昊的下一句话，就直接把这帮人的腰给闪到了。

    只听王昊接着道：“胡会长被撞到这件事，我相信绝对不会是朴石练先生做的。他可是高丽国的当代药王啊，怎么会做这种事呢？”

    说到这里，王昊停顿了一下，笑意盈盈的看着朴石练，“真要搞这种卑鄙无耻的手段的话，朴石练先生只需要随便吩咐一声，我绝对相信朴先生的身边，最起码有二十多个人，会帮你去办这件事！”

    “额……”

    说话有你这么大喘气的吗？

    本来自己都准备不搭这个话茬儿，结果没想到王昊会率先对自己发动攻击，朴石练的眉头瞬间皱成了一个川字。

    他有些不善的看着王昊，沉声道：“王先生，我的汉话说的并不是太好，或许造成了一些歧义。我的意思是，胡会长被车撞这件事，和我们大高丽国，完全扯不上任何关系！

    还有，希望你不要败坏我们高丽人的名声，不然我会对你采取法律措施……你，也不希望因为这点小事，造成彼此两国之间的外交冲突吧？”

    “啧啧……我说你胖，你还真喘上了？”王昊无语的翻了个白眼，语言却毫不留情道：“能不能别张嘴闭嘴的就是外交冲突？说句不好听的，就凭你，也配搞出来外交冲突？”

    “你……”

    “咳咳！”

    朴石练原本都已经到了嗓子眼儿的话，直接被胡峰的咳嗽声给打断了。

    还是那句话……

    天大地大，都没他老子的命大！

    自家老爹还在ICU里躺着呢，不管是毛坤，还是什么高丽药王朴石练，胡峰现在都没心情去想这些东西。

    就算要报复，他也得先把他老爹给救过来再说！

    “王兄弟，你先赶紧去看看我爸的情况。剩下的事，等你看完再说。”

    “好！”和朴石练之间的梁子，昨天晚上就已经结下了，这个压根儿就没法儿解，再者说王昊根本也就没想过要解。

    但同样是那句话……要收拾这家伙，有的是机会。

    现在，他得先看看那位胡会长的术后情况，究竟恶化到了什么程度。

    可是让在场所有人都没想到的却是，那个高丽药王朴石练，就好像一块上等的狗皮膏药似的，粘上了就不松开。

    “你就是胡会长的儿子，胡峰先生吧？”眼看着王昊就要进病房，朴石练朝胡峰极度正式的说道：“胡先生，我的医术也很好。虽然我原本和胡会长明天要交流一下医术，但是他今天被车撞了，这件事要是处理不好，可能要由我来背这个黑锅。所以，为了我们高丽人的名声，希望你也能让我进去，为胡会长诊治一番。”

    “我看，这个就免……”

    “小胡啊，我也说两句公道话！”出乎意料，毛坤这个糟老头子居然也开了口。

    他打断了胡峰的话，目光朝胡峰看了过去，一脸认真的说道：“据我所知，这位高丽药王，自从入境以外，一路从最北边儿往南走，和许多位名医都有过医术交流，可以说得上是从无败绩……依我看，就让他也去给胡会长看看吧，毕竟……我们这些人，可都是束手无策啊。”

    “这……”

    听到这番话，胡峰不禁也犯起了难。

    虽然，他有理由怀疑，自己老爹突然就这么离奇的在“医术交流”前一天出了车祸，很有可能就跟这个高丽人有关，但是……他没有证据！

    现在这年头儿，干什么都得讲究个证据，这手里没有实证，也不能凭空的污人清白。

    有可能是这个朴石练叫人干的，但同样的……也有可能不是啊！

    医术这个东西，可是需要大量时间和精力去学习、磨练的，王昊还是太年轻了……

    看着王昊那张年轻得有些不像话的面孔，充其量也就是自己老爹徒孙辈儿的人物，胡峰的心里，也是微微有些犹豫。

    万一要是这个王老弟不行呢？

    他说他会“补天针”，可是又没见他施展过……

    还是双保险吧！

    稳一点！

    胡峰心里的天平，渐渐动摇了。

    他朝王昊看过去，觉得有些不大好意思：“王老弟，你看这个……要不……”

    “我是没关系，毕竟……这位也是高丽国的当代药王嘛，医术上……呵呵，还是有那么点儿东西的。他也想为胡会长诊治一下，这个我当然不反对。”

    说出这番话的同时，王昊忽然觉得，自己好像成长了。

    同时，也变得虚伪了。

    胡峰这种态度，摆明了就是不相信他，他真的不介意吗？

    不介意个鬼！

    虽然没有任何证据，但王昊的本能就是在告诉他，如果要是没有什么意外的话，胡峰他老爹的这场车祸，百分百就是朴石练给安排的。

    但问题是，这种话他就算说出来又怎么样？

    没用！

