    “你们是谁！”

    那几个木傀族的高手都惊又怒，在林飞和地精的双重封印之下，他们好像中了定身法，固定在那里，一动也不能动。

    “我们是客人。”

    林飞笑道，同时向那道门户强行闯了进去。

    这个机会稍纵即逝。

    一旦被里面的那些木傀族发现情况有异，估计就会马上把这道出入门户进行关闭。

    到那时，再想进去，难度就大了很多。

    地精也是和林飞并肩往里面闯进去。

    轰隆隆……    在林飞和地精的合力之下，那道门户还来不及彻底关闭，就被重新打开。

    林飞和地精一头冲了进去。

    “站住！    这里是我们木傀族的重地，任何人不得擅闯！”

    门户之外，那几个动弹不得的木傀族高手都是脸色剧变，怒吼了起来。

    “多谢帮我们打开门户了。”

    林飞笑道，身形彻底消失在门户之内。

    “好浓郁的生命精华！”

    林飞和地精刚刚进入门户之内，就忍不住惊叹。

    这是一个绿色的世界。

    望眼望去，能够看得见的东西，全部都是绿色的。

    绿色的虚空，绿色的星辰，绿色的界面，绿色的空气，绿色的尘埃……    这是一个规模庞大的位面。

    在这个位面之中活动中的生灵全部都是木傀族，密密麻麻，人来人往。

    “应该在那个方向。”

    地精指着一个方向对林飞说。

    地精一族天生就对各种宝物，有着十分敏锐的感知力。

    木傀族的母树就是世间最罕见的宝物之一，所以地精一下子就感觉到了。

    “不错，那个方向的生命法则最浓郁。”

    林飞点了点头，也有所感觉。

    “走！我们过去！”

    林飞说道，抬步向那个方向走去。

    就在这个时候。

    “不好，有外敌入侵！”

    这个位面之中，响起了一道焦急的大吼声。

    顿时，整个位面，都是沸腾了起来。

    一道道强大的神识力，犹如一盏盏大型探照灯，在位面之中，来回扫荡。

    外面那几个木傀族的高手，已经把信息，传送回来了。

    “林飞小子，情况不妙。

    这里果然有主神！”

    地精的脸色，有点变了。

    位面深处，有好几道强大的气息爆发。

    全部都是主神。

    地精的实力，只不过是上位神真神。

    在主神面前，比蝼蚁还要弱小。

    所以，单单是那几道爆发出来的主神气息，就让地精心惊胆颤，浑身发软，行动也不利索了。

    对于一般的生灵来说，主神，那可是世间主宰！    “林飞小子，你真的能对付得了吗。

    你可不要骗我啊。

    要不然，就大家一起完蛋了。”

    地精脸色发白。

    “淡定一点吧。

    放心，我真的能对付。”

    林飞笑道。

    “敌人在那里！”

    很快，林飞和地精，就被发现了。

    因为，两人没有刻意掩藏气息。

    既然已经找到了这里，也不需要掩藏气息了。

    “你们是什么人！    为何擅闯我们木傀族的重地！”

    “大胆狂徒！还不速速束手就缚！”

    “一起上，先拿下他们再说！”

    ……    四面八方，都有许多木傀族，远远包围了过来。

    轰隆隆……    虚空之中，一柄巨大无匹的战斧，横空而来，把时空劈得不断炸碎，湮灭。

    不得不说，木傀族确实最擅长力量，所使用的兵器，全部都是重型兵器，十分庞大。

    “地精，你不用动手，让我来。”

    林飞说道，伸手轻轻一弹。

    当……    那柄战斧当场被震得弹射出去，化成一道光点，飞出虚空深处，不知所终。

    轰轰……    接着，越来越多的重型兵器，横空而来，携带着可怕的力量，呼啸着向林飞和地精劈来。

    当当当……    林飞不断伸指弹出去，把一柄柄重型兵器弹飞，举重若轻。

    发动攻击的，有许多是神灵，有普通神神灵，有真神，甚至，其中有许多上位神真神。

    但是，不管来的，是什么实力，什么境界，不管发动的攻击，多少狂暴，多么可怕，林飞都是伸指轻轻一弹，就解决了。

    “太厉害了！”

    地精不由得惊叹。

    林飞所展露的战力，让他感到目瞪口呆。

    特别是，面对那些上位神真神的攻击，林飞也是一指就破掉。

    “这岂不是说，我不是林飞的一招之敌？”

    地精甚至，有些沮丧。

    “这家伙，太打击人了。

    不过，他都已经是半步主神了。

    有这样的战斗力，似乎，又是理所当然的。”

    地精不由得摇头叹气道。

    “人类小子，休得逞凶！”

    远处的虚空，一个半步主神出现了，远远而来，发出怒吼声。

    “小子，小心，和你同境界的高手来了。”

    地精见状，大叫道。

    “人类小子，纳命来！”

    那个半步主神大叫道，瞬间，就来到林飞的身前，举起一柄九环战刀，居高临下，朝林飞劈来。

    轰隆隆……    立即，这一片虚空之中，到处都充斥着霸道锋利的刀芒，滚滚刀芒，似潮如海，向林飞淹没而来。

    这个木傀族的高手，居然是一个刀道高手。

    “刀法不错。”

    林飞赞了一句，然后，轻轻屈指一弹。

    当！    那个木傀族半步主神手中的九环战刀，剧烈一震，就脱手飞了出去。

    漫天刀芒，消散一空。

    “不会吧。”

    那个半步主神目瞪口呆，他虽然是木傀族，但是，最自傲的，就是刀法。

    想不到，竟然一招之间，就被破掉了。

    而且，对手还是同境界的一个年轻人类小子。

    “噫？”

    林飞一指破掉那个木傀族高手的刀法之后，突然，心中一动。

    因为，这种刀法，似曾相识。

    正是刀界的刀法！    “莫非，这个家伙，和刀界有什么联系？”

    林飞心中暗道。

    现在，每一个至高世界的出入门口，都已经关闭了。

    无论想进入哪一个至高世界，都是十分困难。

    之前，刀界大军，之所以能够进入剑界，是因为，掌握了一座跨界传送大阵。

    现在，那座大阵，被林飞夺回来，刀界的人马，想进入剑界，十分困难。

    但是，反过来，想进入刀界，也是十分困难。

    “嗯，看来，这个家伙，和刀界肯定有联系。

    好，把他抓起来，到时慢慢审问。”

    林飞心中暗道。

    

