    万修的猜测其实还算准确，在卡普将青雉带回船只后，还想继续进入战场的他便被自己的副官拦了下来。

    战国在经过各方的汇报之后，做出了暂时后撤的决定。既然青雉现在已经无法出战，那凭借卡普一人还是有些危险的。

    在战国看来，对方的战力明显高过一位大将。而卡普虽然非常强大，但他却不敢冒这个险，如果卡普一旦失利，那海军失去的将会是两个大将级别的战力。

    海军的海贼的战力一直都处于一众诡异的平衡，如果两位大将级别的人员一起折损，那对海军来说无疑是异常灾难。

    无论是新世界的四皇，亦或是暂时与世界政府合作的七武海，都会将矛头指向海军。

    他们毕竟是海贼，当海军式微的时候，这些海贼巴不得一把将海军全部拔除。

    虽然卡普对这个命令表示反对，但耐不住青雉也在一旁极力的劝阻，所以在战国和青雉的共同劝说下，卡普才最终选择带着海军本部的舰队向马林梵多返回。

    马林梵多的本部海军刚刚离开，世界经济新闻社的摩根斯就第一时间收到了罗格镇的信息。

    罗格镇毕竟不同于风车村和可可亚西村，这里是东海进入伟大航路的关键所在，所以在这个镇上也暗藏着许多的赏金猎人、间谍和记者。

    而对于收到第一手消息的摩根斯来说，这场惊天动地的战斗无疑是明天报纸大卖的关键，只要他把海军大将在东海落败的新闻刊登出去，那世界经济新闻报的销量绝对会大涨。

    “头版！给我放到头版！酷似卡普和多弗朗明哥的家伙，还能将击败海军大将，这样的大新闻真的是太好了！”

    摩根斯站在自己的信天翁飞艇的正中间，大声的对周围的世界经济新闻社成员喊道。

    “这可是难得的大新闻，没想到东海也出了一个如此强大的海贼，只要他们进入新世界，那这里可能就会出现第五个皇帝了！”

    “对！第五个皇帝，我们就这样报道！能击败海军大将的存在，那不是海上的皇帝是什么！”

    就在摩根斯沉浸于明天的报纸会如何畅销的时候，他的一个手下却大声的道：“大人，海军本部让我们不能把酷似卡普和多弗朗明哥的照片放出去。”

    “什么？不能放这两人的照片？”摩根斯听到这话后顿时皱起了眉头，这样一来，新闻就少了很多爆点啊。

    不过如果只是不放这两人照片的话，也不算是触及了摩根斯的底线，毕竟击败海军大将才是这次新闻最大的噱头。

    “只要钱给得够，也不是不可以。”既能将大新闻放出去，还能挣海军一笔钱，这买卖怎么看都怎么划算。

    所以摩根斯对于这个交易也算是比较满意，他在权衡了一下之后，便对周围的手下说道：“把那几人的照片取下来，换上虚影，不过标题改成，海上新的皇帝正在崛起！新世界的四皇将会迎会面对最严峻的一次挑战！”

    “好的，社长大人！”

    ............

    随着世界经济新闻社最新一期报纸的发行，世界各地的海贼、海军和国家都收到了这一劲爆的消息。

    “海上新的皇帝？挑战四皇的存在？”

    “击败了海军大将？！”

    “东海的海贼？那不是最弱之海吗？那里的海贼能击败大将？”

    当这些人看到报纸的时候，无数的问题在脑中飘过，他们根本无法相信这个标题是真的。

    “肯定是摩根斯那家伙乱写的标题。”新世界中熟知摩根斯为人的海贼对于标题不屑一顾，毕竟摩根斯经常做标题党。

    在这个‘海上新的皇帝’新闻出来之前，摩根斯也闹了不少标题的笑话。

    什么有人‘挑战七武海甚平，险些将太阳海贼团覆灭’，结果只是一个小海贼头脑发热冒犯了太阳海贼团，而在顷刻之间，这个海贼团就已经被太阳海贼团那群鱼人给消灭了。

    正因为有着这样的前科，所以光是标题还无法将新世界的那些老读者给骗到。

    不过当正文中放出青雉被击飞的画面后，无论是正在拿着报纸的七武海，还是新世界真正的皇帝，都全都愣住了。

    东海难道真的出了一个能击败海军大将的海贼？

    “万修，赏金5亿，生死勿论。”

    “万修旗下战斗员，赏金10亿，生死勿论。”

    “万修旗下战斗员，赏金1亿，生死勿论。”

    除了第一个赏金有万修本人的照片之外，第二个和第三个悬赏单上都只有一个剪影，而除了剪影之外，他们两人甚至都没有留下名字。

    “一个东海的小海贼团，还没走出东海，就已经有了十六亿赏金？”

    位于新世界最靠近最终之岛的所在，白胡子海贼团的老巢，爱德华纽盖特正拿着一张和他身材异常悬殊的报纸看着。

    对于这报纸上的消息，白胡子本人也是半信半疑，毕竟那伙人还在东海，离新世界实在是太远了。

    “有可能是海军自己夸大了？”白胡子身旁的不死鸟马尔科已经看过了报纸，虽然他也看过了青雉被击飞的画面，但马尔科总觉得有哪里不对劲。

    “唔，管他们的，如果那伙海贼真的有实力，就等他们到了新世界在说吧。”白胡子扫了一眼报纸上的内容后，直接抬手将报纸扔向了一旁的‘儿子’们，然后继续道，“不过现在就称他为海上新的皇帝，这摩根斯，也太会胡言乱语了。”

    对于报纸上的这些新闻，马尔科倒是早就已经习惯了，他在白胡子海贼团待了这么多年，新的皇帝诞生这种话他也已经看过很多次了，“那家伙就喜欢这样，这个称呼他也不是第一次用出去了。”

    在马尔科的记忆中，香克斯和凯多等人崛起的时候，摩根斯就用过这个称呼。当然，这两人他倒是成功的预测到了。但那位世界经济新闻社的社长猜错的时候也不少，比如金狮子、红伯爵，这些也都是他曾经大肆宣扬过的海贼皇帝。

