    “易容一番吧。”宗前出声道。

    听言，雷峙和戎宏对视了一眼，脸上的为难之色依旧浓郁。

    他们在决定出城之后，脑海中浮现的第一个念头就是易容。

    只不过，二人的易容之术都不怎么样，而且熟悉之人本就可以凭借气息认出他来。

    身为城门守卫，那里的人可都是平日里与他朝夕相处的人，想要认出他来实在是太容易了。

    百里红妆注意到二人眼中的为难之色，当即便道：“我来帮你们易容吧。”

    二人不由得一愣，就连宗前眼中都浮现了一抹诧异之色。

    百里红妆微微一笑，神色间透着一丝鼓励。

    “放心吧，我一定不会让其他人认出你们来。”

    随着她将二人彻底易容了一番之后，宗前瞧着眼前完全变了模样的二人，眼底浮现了浓浓的惊叹之色。

    “红妆，没想到你的易容术也这么厉害啊！”

    百里红妆浅笑，“行走江湖，总得要多一点本事傍身。”

    下一霎，她又取出了两枚丹药递给二人，“服下这丹药，你们的气息在一个时辰内会有所改变，不用担心会被人发现。”

    先前她就已经想到了这一点，此事如果是在她没有去神界之前发生，那么如今这番情况想要安然无恙的离开的确是很困难。

    可自从去了神界之后，她接触到了更多的丹方，这种看似不怎么样，实则关键时刻有着妙用的丹方着实是好帮手，解决了太多棘手地问题。

    雷峙听闻这话的第一时间看向百里红妆的目光中就透着一丝怀疑，他从来不知道竟然还有这样的丹药。

    不过，宗前和戎宏则对此深信不疑。

    因为之前他们就已经感受过这丹药的神奇了，只要这易容不被对方他们，气息也绝对不会被人注意到。

    一时间，戎宏心中的顾虑便已经消失了大半。

    四人行走在荆棘城中，百里红妆和宗前都易容了一番。

    城主府四处寻人的动静闹得实在是太大，很多人都对百里红妆的模样有了一个大致的印象，如果再以之前的形象出现在街道上，那无异于自找麻烦。

    此刻的四人看起来都十分普通，完全是放进人海之中根本不会有人注意到的存在。

    当四人走到城门口的时候，守卫忽然又将他们四人拦了下来。

    雷峙和宗前心头大震，百里红妆神色依旧保持着平静，目光落在那熟悉的守卫身上，眼底浮现了一抹无奈。

    又是这个家伙！

    戎宏自然也注意到了，他的眼底下意识地浮现了一抹冷色，却按捺着什么都没说。

    “前辈有事吗？”百里红妆询问道。

    “你们四个这是准备去战场？”

    守卫打量着四人，四人穿着十分平庸，看起来并没有什么特殊之处。

    若是换做平日里，他对这几个家伙的确是没什么兴趣。

    只不过，自从戎宏那个混蛋惹出了这样的事情之后，城主将他们所有人都一同惩罚了。

    原本手头就紧的他此刻无疑就更紧了，所以一见到有人出城，便尽量地扣点东西下来。

