    第387章东宫的后花园被毁

    “这样啊，既然你会种地，那你看看东宫哪块地方好，孤命侍卫挖一挖，你替孤育个苗。”

    司农官看一眼东宫郁郁葱葱的树木、鲜花，再打量一下东宫金碧辉煌的宫殿，太女殿下要在这个地方种地？？？

    “殿下,这不合适吧？”

    “是地不合适吗？”

    “宫里不是种地的地方呀。”

    楚安宁挥挥手：“以前不是，现在是，你只管选地。”

    “您要亲自看顾这些稻种？”

    司农官说着又看一眼稻种，这一看就发现，此稻种似乎比他们平日种的稻种要长上许多。

    他脑壳一转，又问：“殿下,这瞧着不像大燕百姓日常吃的那些米。”

    日常吃的米,未脱壳时没这么长,糯米、梗米等更是圆粒，与这都不同。

    “你的眼神对得起你的官位，这的确不是大燕日常种植的水稻，是孤师伯送与孤的，据说叫香禾米。此米吃起来味道十分香甜，因咱们这没有，孤就想培育一番。”

    “殿下，这等小事何须劳动您亲自动手？不若交给臣，臣带去宫外培育。”

    楚安宁：“哎呀，孤要亲自培育自然有亲自培育的道理，若是能交给你，孤何须请你进宫？你别说那么多废话，赶紧找地，时间不等人，再磨磨唧唧这批稻种下地就得等明年了。哦对了，除了稻种，还有这些菜种也得种植，弄两块地出来。”

    司农官只好按照她说的做。

    东宫前面是不能动的,但是后花园被一分为二，一边种菜一边种水稻。

    选好地，东宫侍卫、太监全被召集过来，一人发上一把铁锹，开始挖地。

    侍卫、太监们：“……”

    挖完地，还得用那种耙子把土弄碎，这得用牛帮着梭耙来完成。土碎完又要灌水，一下午，宫里人就见牛、铁锹各种农具往东宫送。

    司农官说：“稻种还得侵泡，待种子发芽，再下地。”

    楚安宁：“那就泡呀，缺什么东西，你跟小圆子说。”

    司农官实在不明白，既然什么都要他来做，殿下为何不准他带出宫去育苗。

    “是，劳烦这位小公公去拿几个大盆来。”

    小圆子：“您稍等。”

    盆拿来，稻种分成一小袋一小袋的放进盆中，倒入水。

    弄完稻种，他又去看那些菜种，菜种里面有些种子他没见过有些是辣椒，他便将菜地分成一小块一小块,对应播种。

    一个下午肯定做不完这些，楚安宁便在东宫找个地方，让司农官住下来，待种子全部下地，再放他出去。

    而她自己呢，夜深人静的时候，两腿盘在床上，双手抱着一个碗，“呸呸呸——”

    呸了好一会，才吐出来半碗。

    她叹声气：“吐的本龙龙口干舌燥，算了，就这样吧。”

    随后小手在外间那些嬷嬷、宫女身上点点，确定她们不会醒来，这才开门出去，将那半碗龙涎一股恼全都倒进水盆中。

    **

    次日卯时未到，她就前往太宸宫。

    皇上挑眉：“你今日怎么起的这么早？”

    楚安宁：“早上早回呀，儿臣回来还有事呢。”

    (本章完)

