    随着脑海中涌入关于这个时空的“新记忆”，陈宇感觉自己就像是一台刚出厂的电脑，装上了系统软件。

    脑海中，各种画面走马观花似的迅速闪过。

    他知道眼前这小姑娘的信息了。

    这姑娘确实是他在这个时空的女儿——陈无忧，今年14岁，但女孩子发育早，14岁的她已经亭亭玉立，有将近一米七的个头。

    令他心里复杂的是——这个时空中，姜绣依然不是他妻子。

    他在这个时空的妻子，是“他”在水木大学的学姐汤虹洁，是“他”在学校武术社认识的社长。

    汤虹洁，比他大三岁，有一身自幼苦练的家传八卦掌功夫，当年真正是打遍武术社无敌手。

    更令他心里复杂难言的是——在这个时空中，“他”是被汤虹洁逆推的。

    这女人把八卦掌的理念运用到感情生活中，竟然趁虚而入，这个时空，大一下学期，蒋雯雯跟“他”提出分手。

    “他”心情不好，就独自去校外的烧烤摊喝酒，想要一醉解千愁。

    却被同样独自出来吃宵夜的汤虹洁给偶遇。

    当晚，汤虹洁就不容拒绝地和“他”并了桌，简单几句话了解了“他”刚刚失恋的情况，她很讲义气地陪“他”一醉方休。

    结果呢？

    “他”确实醉了，等“他”第二天清晨醒来的时候，惊讶发现自己被汤虹洁给睡了。

    他俩并肩躺在宾馆的床上，都没穿衣服。

    从那以后，汤虹洁就开始以“他”女友的身份，出现在“他”的生活中。

    那段时间，“他”的心情复杂极了。

    一方面，“他”还沉浸在被分手的情绪中，另一方面，汤虹洁又总来找他，她要是长得很丑，“他”可能也能狠下心来彻底拒绝她。

    但……

    汤虹洁丑吗？

    中年陈宇从脑中的记忆中，发现汤虹洁其实很漂亮。

    素颜都能打8分以上的那种真美女。

    而且，因为她自幼习武，她身材也很棒，高挑的身段，挺拔的身姿，笔直的两条长腿，能迷住很多人。

    “他”心里抗拒汤虹洁的主要原因，是“他”根本就打不过她。

    这女人一身八卦掌的功夫，讲究的就是步伐灵活，滑如游鱼，一不留神她就绕到你背后去了，而一旦被她绕到你背后，你基本上就只剩下挨打的份。

    “他”身为男人的力量优势，在她面前，基本上是发挥不出来的。

    而且，她下手还黑，动辄就往你要害上招呼。

    有大男子主义的“他”，当然不希望自己将来的老婆，这么能打，难振夫纲。

    可惜……

    “他”一直没能摆脱汤虹洁。

    “他”23岁那年，她突然怀孕了。

    她提出结婚，“他”觉得自己刚走上社会，还没开始潇洒，就很犹豫要不要这么早结婚？

    然后，汤虹洁就自己买了机票，来到他老家徽州府，独自登门拜访他爸妈和奶奶，并直言相告她怀孕了，而“他”却不想负责，不想结婚。

    那小黑状打的……

    好嘛！

    从那天起，给“他”施压的人，就变成了他爸妈和奶奶，每天都是几个、甚至十几个电话打给他，做“他”的思想工作。

    没几天，他爸妈就直接杀到京城，当面给“他”做思想工作。

    “他”没抗住压力，妥协了。

    早早就走进婚姻的殿堂。

    而眼前这个名叫陈无忧的姑娘，就是“他”和汤虹洁结婚当年所生。

    当年这姑娘的出生，把他爸妈和奶奶乐的，嘴都合不拢。

    在这个时空中，“他”没有读研究生，但钱却也赚得不少，凭着未来自己发来的3年股票信息，“他”不显山不露水，早早就赚下十几个亿的身家。

    而汤虹洁呢？

    婚后没几年，她又给“他”生了个儿子——陈无虑。

    之后，她就开了这家健身中心。

    平日里，她大部分精力都放在这健身中心。

    他和女儿陈无忧，此时就是在汤虹洁的健身中心。

    女儿陈无忧，也自小就被汤虹洁传授了八卦掌。

    刚才女儿打他的招数，就是八卦掌的功夫。

    脑中瞬息间闪过这些信息，陈宇一时间沉默了。

    他真没想到自己让17岁的自己练武，虽然确实大大提升了他的身体素质，但却顺带附赠给他一个八卦掌高手的老婆。

    坑爹的是——他从脑中的记忆中得知，从“他”认识汤虹洁的第一天起，他虽然渐渐也学了一身功夫，却一次都没打赢过汤虹洁。

    他真的做梦都没想到，他陈宇有一天会有一个他永远也打不过的老婆。

    陈无忧见他愣神，不由伸手在他眼前晃了晃，“嘿！爸爸，你在想什么呢？我问你话呢，你刚才为什么不挡也不闪呀？”

    陈宇回过神来，眼神复杂地看着眼睛这个貌似古灵精怪的女儿，叹了口气，从地板上爬起来。

    随口找了个理由，“我刚才走神了。”

    “走神？爸爸，你怎么会犯这样的低级错误呀？比武的时候，怎么能走神呢？还好刚才跟你比武的人是我，要是跟别人，你可就要吃大亏了。”

    我已经吃大亏了。

    陈宇忍住心里的吐槽，起身后，下意识环目四顾，打量周围的环境。

    这时，这间房间门外传来一阵轻盈的脚步声。

    他和女儿陈无忧循声望去。

    一位身穿黑色绸缎练功服的高挑女子，随着脚步声，出现在这间练习室的门口。

    清丽的瓜子脸、一米七几的身段，英气的两道剑眉，一双极为有神的双眸，一头青丝在脑后扎了个高高的马尾。

    来到练习室门口，她停下脚步，对陈宇和陈无忧偏偏头示意，“回家了！时间不早了。”

    她的声音清亮，有一种说不出的利索劲。

    陈宇一看见她，就认出她就是他脑海中那些“新记忆”中的妻子汤虹洁，八卦掌高手。

    他的目光下意识看向她的双手。

    从他这个距离看过去，她的双手白皙修长，挺正常的。

    但他脑中的“新记忆”，却知道她那双白皙的玉手……掌心的手皮很厚实，一掌下去，五公分厚的木板会断，五块叠在一起的红砖，也承受不住她的一掌。

    他脑中还有一段“记忆”，记得她曾说过——“我这辈子都不可能离婚，只可能丧偶！”

