    罗南对身边的细微变化没有上心，他的全副心神，都在星图变化之上。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ何阅音一刀斩杀鬼雷的瞬间，也是斩开了鬼雷身外那层迷蒙不清的星云尘埃。

    鬼雷临死之前，他的“星座”终于是清晰显现。即使很快黯淡消失，但内部的结构法理，对于罗南解析其他出自同一教团“祭骑士”，还是有很好的参照作用。

    转眼间，罗南的星图就又清晰很多，相应的，对那个隐晦不明，却又是横空施加进来的外力，也就越地隐藏不住。

    罗南从星图上看到，那股力量本是与四名祭骑士的突击阵型暗相作用，可前端的“鬼雷”被一刀斩杀，原本还在调配的力量，整个地就乱了秩序，在几番挣扎之后，终不免流散。

    “哎，糟糕！”

    罗南反倒替那边着急起来，那股力量其实相当可观，只是倾向于精神层面，要高效作用在物质层面，必须寻找更合适的干涉切入点，所以一直没能真正下移，只在流转盘旋，积蓄力量，以备雷霆一击。论起里面的判断意识、蓄力技巧，比现在已经被塞到墙角的黄秉振专业千百倍。

    可是那边显然时运不济，好不容易有了干涉的契机，通过四位祭骑士施展妙用，却被何阅音神鬼辟易的一刀斩在七寸上，此时恐怕已经受了反噬，才使得积蓄的力量堵窒崩盘，四面流散。

    这份可观的力量流散不打紧，却是对霜河实境全局都形成了干扰。此时罗南周围的几名特警，明明是披挂了有恒温控制的外骨骼装甲，却是连打寒颤，正是受了这份流散力量的侵蚀影响。

    不过很快，所有人胸口，已经残缺几近熄灭的“格式塔”重新亮起，修补完善，将这份莫名而来的寒意驱逐干净。

    “这回反应挺快。”白心妍在频道里轻赞一声，顺势问起，“身体没问题吧？真理之盾的加持时间，有没有数？”

    “应该没问题。”罗南漫应一声，绝大部分心神仍放在星图之上。

    及时补上的“格式塔”加持，可不是他反应迅，而是他为了维持住好不容易绘制出的星图而做出的努力。

    罗南为什么替敌人着急？还不是力量流散的影响太讨厌！接下来这几秒钟时间，霜河实境之中一片混乱，黑暗中本就恐惧不安的受困市民，被这充溢着负面灵波的力量扫过，什么心防都要崩溃。

    一时间，a区这边惨叫哭号之声并起，就是当初枪手肆虐杀戮的时候，都比不过当下凄惨。

    人心不稳，生命草图也受影响。罗南本来还琢磨着，是不是要给感应范围内的所有人，都做些加持，可终究是晚了。在肆虐的负面灵波中，同时为近百人镇魂定魄，梳理气息，也出了他的能力范围。

    星图终究是免不了激烈震荡。感觉中，所有的星辰都在颤动，多有位移现象，之前已经呈现的结构，都在变形，这至少打掉了罗南近半数的努力。

    “该死！”罗南忍不住低骂出声。

    “那边在干什么啊！”薛雷视线往何阅音处瞥了两三回，终于还是忍不住低声相询。此时充耳尽是惨叫哭喊之声，他受不了这个氛围，宁愿跳出几个强敌，拼命打一架。

    可这时候，受何阅音那鬼神般的刀术所慑，也因为背后加持力量的崩溃，几名祭骑士也是踌躇不前，队伍行进倒是顺利无比。

    罗南摇摇头，暂时挥去心中的烦乱，在加密频道信息，既安慰薛雷，也是通报他的观测情况：“暂时没什么，就是有人想使坏，被何秘书一刀斩到反噬，力量失控了，造不成什么实质伤害。”

    能真正听懂罗南这句话的，整个团队，里外里都不过三个人。不过，连续的高光表现之后，已经没有人再去置疑罗南的说法，倒是受他思路影响，猜估琢磨的居多。

    也在此时，猫眼报告：“我的感知范围受到影响，目前半径4o……38米。”

    “罗先生？”何阅音立刻找罗南确认。

    罗南大略感应一下，虽然星图震荡未消，感应范围倒是影响不大，各个祭骑士的位置，也都在他掌控之中，当下便道：“我这边还好。”

    章莹莹跳出一句：“还好是多少？”

    “8o米。”罗南报出的还是以前的数字，事实上，仅就生命层面的感应半径，已经突破了12o米，而且还在不紧不慢地扩张。

    唔，等等，我是不是弄错了什么？

    罗南思路突然偏出去，而章莹莹则还在感慨：“邪门啊！现在越看越觉得你的全域感应不正常。为什么你总能看到别人看不到的？是掺进了通灵者能力的原因吗？”

    “层次很高，视角不同。”身边，猫眼罕见地给了罗南一个极其正面的评价，而这也正是她一直以来观察的结果。

    “应用方向不一样。”白心妍也加入讨论，“小猫的距感应是与体术紧密配合的，而罗南同学似乎更专注于单纯的观测，当然也更容易脱节哦……”

    “是的，方向不同。”罗南突然响应，“猫眼需要对感知范围内所有的变化都做出及时反应，每个细节都要明确。而我不需要考虑其他问题，只需要根据观测要求，在精度、范围以及层次之间做取舍就好了。”

    “……”

    这讨论没法做了！

    章莹莹仰天翻个白眼：这才最邪门好不好！原来你们家的精神感应，可以随便调频啊？你让那些辛辛苦苦修行，小心翼翼琢磨，好不容易找到最适合的“灵魂频率”，也就此固定了精神强化方向的万千能力者们情何以堪？

    加密频道里的讨论戛然而止。

    罗南却不知自己瞬间终结了一个话题，此时可谓是满心的轻松喜悦。果然，交流才是解决问题的最佳途径，若非如此，他现在还在错误的方向上大步狂奔呢！

    “太细了，太窄了！”

    他绘制“生命草图”的时候，着眼方向出了问题：正如绘画之时，最忌抠动细节，突出局部，他现在也不能将有限的心神，投射到那些难以穷尽的深层构形里去。

    看啊，就算是星图错乱，动荡不休，所有的祭骑士，所有的受困市民，也没有哪个脱出他的观照；那个隐晦不明的力量，最终也被他观测锁定。

    这不是因为他把草图抠得多么细致，而是他掌握了感应区域的整体构图，观其大略，知其流向，足矣！

    不抠细部，从全局着眼，去观照所能触及的精神与物质层面交互干涉领域的全部，去观照生命层面的全部。

    其实，远比想象中简单得多！