
她打开纸片一看，上面的自己潇洒利落，果然是宁安的字迹。

没有天花乱坠的祝福，只有非常简单却又朴实的一句话。

——祝姐姐生日快乐！

一旁的林心妍已经好奇地凑了过来，看见上面的字，她意识到了什么。

“姐姐？难不成是宁安弟弟送的？”

宁末然点了点头，面带笑意的看着摆在桌上的高跟鞋，心中一点一点被暖意填满。

一旁的林心妍还在好奇。

“宁安弟弟不是还在上高中吗？他这个年纪的男孩子就知道要送女孩子高跟鞋啦，还真是浪漫呢！”

听了这话的宁末然笑而不语。

她当然知道宁安为什么要送自己高跟鞋，却并不是林心妍所说的这个原因。

说起这件事的起因，还要回到两人小时候在福利院那会儿。

那时候的宁末然还没有被宁家人找回去，而她每天做的最多的事情就是蹲在门口的小台阶上，看着人来人往。

而在那些人中，宁末然最希望遇见的就是穿着高跟鞋来的女士。

因为只要有这种女士来，就意味着又将有一个孩子获得新的家庭。

小时候的宁末然还什么都不懂，只是单纯的觉得高跟鞋好看，记得有一次宁安问他生日礼物想要什么，宁末然便随口提了一句“高跟鞋”。

没想到这小子到现在还记得。

宁末然低下头轻笑了一声，小心翼翼的将这双高跟鞋收了起来。

也许这双高跟鞋并没有多值钱，但对她而言却意义非凡。

一想到宁安，宁末然这才意识到两人似乎很久没有联系了，她打开手机翻出聊天记录，上次的聊天还停留在两个月以前。

——姐，我下个月有一场数学竞赛，晚上也需要补习，以后就住宿舍了，这段时间手机可能也用不了，有什么事情等我考完了再联系。

宁安是一个好孩子，无论什么事情都会向宁末然汇报。

看着他发过来的消息，宁末然嘴角不由自主露出了一丝笑意，再往下滑，便看见了他前不久发给自己的消息。

——姐，生日快乐啊！我送你的生日礼物收到了吗？

看了一眼放在桌上的高跟鞋，宁末然很快回了消息。

——收到了，谢谢，我很喜欢。

回了消息之后，宁末然又将高跟鞋重新包装了起来，小心翼翼的收好。

一旁的陆子墨早就迫不及待了，看着宁末然把礼物都收好了，他急忙挥手。

“行了行了，生日宴会正式开始啊，我现在去把我精心准备的生日蛋糕推过来，大家等会儿准备关灯一起唱生日歌！”

在场的人早就准备好了，四周都传来了起哄声。

连续被打断了两次，陆子墨心里早就迫不及待了，就当他准备去后台将自己精心准备好的蛋糕推过来的时候，忽然，会客厅的门再一次被人敲响。

“靠！我今天怎么这么倒霉，每次要去拿蛋糕的时候就有人有人敲门，能不能别打扰我们啊！”

连续几次被打断，绕是陆子墨脾气再好也忍不住了。

他一边骂骂咧咧着一边走过去开门，心情郁闷到了极点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555937"  chaptername="第792章  一堆礼物">加入书签</a>
</div>
