
　　苏娅枚脸色苍白。

　　“怪不得当时沈知心那么反对，还大闹婚礼，我在国外听说了这事，真的很心疼承景，新娘只要不是沈知心，谁都会很感激这场盛大的婚礼。那时候沈知心的心思还在另一个男人身上吧？我真的搞不懂，为什么承景会……”

　　一个女人，没脑子，没礼貌，当众出丑，还和另一个男人不清不楚。

　　在苏娅枚看来，别说这几个缺点都集中在一个人身上，就算是一个缺点，傅承景也未必能容忍，可他都一一忍下来了。

　　上次，她看到傅承景对沈知心百般体贴，骨子里的温柔不曾给过其他任何女人。

　　就连他们交往的时候，最亲密的举动也不过是手牵手，就连牵手的次数也屈指可数。

　　“要不是获悉了宫家要回国的事，恐怕承景不会这么急着提出结婚，或许事情搁置下来，就不至于弄成现在这副田地，最近我这心里总是火急火燎的，总觉得会有什么事会发生。”

　　苏娅枚摇了摇头，“阿姨，你错了。”

　　“什么错了？”林碧云疑惑地问道。

　　“宫家回来的消息，只不过是促使傅承景加快做出这样的决定而已。承景要是能放得下沈知心，就不会关注了她九年。或许，那个理由只是个幌子。难道保护沈知心，就只有跟她结婚这一个办法吗？”M.23sk.com

　　林碧云被苏娅枚的问题给问住了，她思前想后，心里更加慌了。

　　“娅枚，事已至此，你还是……”她不知道该如何安慰面前这个善良无助的年轻人。

　　“阿姨，我不是嫉妒沈知心，我也不是非要承景眼里只有我。我跟您一样，都很关心承景，就算他结婚了，我也只想用自己的方式默默地守护他。他结婚的对象是沈知心啊，他要保护沈知心，可宫家的人不择手段，行事阴狠。

　　阿姨不是从那幅画中看出来了，为什么宫家非要沈知心回归吗？她和她肚子里的孩子，都会成为宫家利用的工具。承景受过那么严重的伤，他现在虽然恢复的很好，可不能经受再一次的伤情了，宫家为达目的可是什么事都能做得出来的！”

　　苏娅枚一边晓之以情，一边擦着泪，她知道，想攻破林碧云的心理防线，就得打感情牌，作为长辈，林碧云最担心的是什么，她能不知道吗？

　　“阿姨，我上次在您家里跟您说的那些话，您还记得吗？”苏娅枚道。

　　“你说的那个办法，我认真考虑过，可实在是……

　　失去沈知心，承景会受到巨大的刺激，至少目前一切局势还未明朗，沈知心最近的表现可圈可点，她还怀着承景的孩子，要是我那么做，承景会……”

　　“阿姨，我的意思从来不是让您亲自动手，而是顺水推舟，推波助澜，那么之后产生的一切，责任就不在于你了。”苏娅枚道。

　　“娅枚，你的意思是……”

　　“如果事情是阿姨做的，被傅承景知道，会影响你们亲密无间的母子关系，更是会造成亲情的隔阂，这一点我已经为阿姨想到了。如果您实在下不了手，我可以帮您，我不怕，不怕傅承景恨我，我只怕他再这么一意孤行下去，迟早会……”

　　苏娅枚捂住脸，痛哭出声。

　　林碧云起身赶紧安慰她，“娅枚，你有这样的心就很难得了。只是这事，什么时候动手比较好？承景那边真的不会怀疑吗？”

　　“现在不是时候，但是过段时间就不一定了。我知道宫家一定也派了人在南城，说不定就在梅园或者傅家的附近，在暗中等待着机会。长痛不如短痛，您可别低估了承景的承受能力，时间长了，他会走出来的，就像我一样。”

　　林碧云脸色变得凝重，或许真的和苏娅枚说的，舍不得孩子套不住狼。

　　比起上次在傅家，苏娅枚蜻蜓点水说的办法，这次可是更完备更周到的计划。

　　南城，黑色的轿车里。

　　后座上，傅承景手中拿着一份报告，随着最后一行字阅完，男人合上了报告。

　　“云深，报告我看了，看来这段时间你在非洲没闲着，资料齐全完备。”

　　前排，副驾驶座位上，云深瞥了一眼后视镜里的男人。

　　只见男人目光犀利，隔了这么多天未见，云深还是从骨子里感到一种畏惧。

　　云深肤色被晒得黝黑，脸上看上去清瘦了一些，身体倒是被练出了肌肉，看起来一点也不比保镖差。

　　“谢主子夸奖，之前主子罚我去非洲参加集训，我想过可能主子派我去有其他的用意，宫家出国的这些年，在非洲也有过生意来往，趁这次去，我组织了人调查了一番，果然获得了一些意料之外的结果。”

　　“在我身边待了这些年，近来倒是有些长进。”傅承景很少表达自己的赞赏。

　　云深这才放松下来，看来自己的这份报告，让主子满意，或许这正是主子现在需要的。

　　没想到宫家在国外还是一贯的行事风格，幸好那边有自己的人，调查起来虽然颇费了一些力气，至少结果是好的。

　　“主子，我怀疑宫家不仅在非洲，在别的地方也有过类似的行径，要不要派人一一查清楚，把资料交过来？这次宫家也不是全部成员都回国了，还留了一部分势力在国外，要想一网打尽，可不是那么容易的事。”

　　傅承景唇角微勾，眼中寸寸成雪。

　　“谁说要一网打尽？”

　　云深下意识地道：“可是，宫家出手从来都不手软的，现在咱们在南城，说不定已经被他们给盯上了，不主动出击，难道要坐以待毙吗？”

　　“刚说你有点长进，就回到原点了。宫家再怎么说也是知心的娘家，把事做绝，以后知心知道了，我该跟她怎么解释？擒贼先擒王，宫守义最近不是频频进出医院么？此时正是宫家方寸大乱的时候，在南城的几个眼线，根本不足为惧。”

　　云深低下头，“是，主子教训的是。宫守义恐怕时日无多了，在这之前，主子真的不考虑，让少奶奶知道一些真相吗？毕竟……”

　　后座，一道冰冷如雪的目光扫视过来，云深立刻缩起了脑袋。

　　看来，有些事对于主子，是禁忌。

　　就是因为探不到主子的底，他才会总是不经意地惹怒主子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第448章 一网打尽免费阅读。https://xs.23sk.com 