
　　没成亲为什么要跟你试呢？

　　这可能秦源最近遇到过的，最具有哲学深度的问题了。

　　秦源想了想，同样严肃认真地说道，“依依啊，这个问题我就要好好跟你说说了。”

　　苏若依一听，顿时更加谨慎地看了眼秦源，对于“依依”这个昵称，她挑不出什么毛病，可就是觉得有点奇怪。

　　为什么要叫依依呢？

　　但是秦源觉得这很好听。

　　依依、秦秦、敏敏、仪仪......听上去也不输高祖的琪琪、欣欣什么的对吧？

　　而且，听上去相当有“骄奢淫逸”的感觉有没有？

　　想象一下，就晚上睡觉之前，四个女孩儿走过来站一排，然后一个个开始自我介绍。

　　“老板晚上好，我叫依依。”

　　“我叫秦秦，晚上好老板。。”

　　“先生好，我叫敏敏。”

　　“小混蛋我看你又要找揍了吧？”

　　“最后这个哪儿冒出来的，拖出去！”

　　就这么一嗓子，仪仪肯定立马服软，一脸委屈地说，“我错了，我叫仪仪，很高兴为您服务。”

　　你看，有了合适的昵称，画面感一下子就出来了！

　　不光夜夜笙歌不是梦，就连家庭地位这块，也无形之中凸显出来了不是？

　　苏若依不习惯归不习惯，但还是没跟秦源争这个，毕竟知人知面不知心，她也想不到这位前后宫太监，还会有这般不要脸的想法。

　　于是顺着刚刚的问题，问道，“你要说什么？”

　　秦源就拉着苏若依的小手，语重心长地说道,“依依啊，我问你,成亲是不是一辈子的大事,一定要谨慎再谨慎对吧？”

　　苏若依小鸡啄米似的点点头,“对呀！”

　　“所以在成亲之前，更应该试一试对吧？没试过你怎么知道合不合适呢？这就好比一双鞋子,你看着挺好，可是又不知道尺寸，买之前你是不是一定会试下？”

　　“啊这......”

　　苏若依发现秦源说的好有道理啊！

　　但到底还没被那些羞羞的图片冲昏头脑,她觉得成亲和买鞋，应该不是一回事。

　　于是她又皱着秀眉想了好一会儿。

　　终于找到了“破绽”。

　　也开始有条不紊地分析起来。

　　“这是不一样的！小秦子你看啊，成亲成亲,为什么‘成’字要在‘亲’字前面呢？就是说，只有成为夫妻了，才能......亲亲的！”

　　这回轮到秦源皱眉了,心想这怎么还开始咬文嚼字了呢？

　　我违规小图片都拿来了,本来想开个“家庭教师の调教”最新番,结果你给我来个百家讲坛？

　　玩呢？

　　“这个说法，我不敢苟同。”秦源正色道。

　　“为什么呢？”

　　“这两个字,你只知其表而不知其里。成亲成亲，为什么‘成’字在前？这其实是说,必须先把事儿办成了,才能成为亲戚啊！”

　　“啊？”苏若依吃了一惊,“怎、怎会是这样的？可是，我听到的不是这样的。”

　　“傻丫头，那种事除了我这样对你掏心掏肺的,又有谁会跟你说得如此直白呢？”

　　“不对啊,那是我师父说的......我十二三岁的时候，师父就告诉我,女孩子和男孩子不同,在成亲之前,女孩子不可以让别的男孩搂搂抱抱，成亲之后,也只可以让自己的丈夫搂搂抱抱。”

　　秦源顿时“嘶”了一声。

　　范司正教得还挺全啊？

　　看样子得教她点深度的东西了。

　　谷</span>想了想,说道，“可是,我们不是已经搂搂抱抱,而且还一起睡了吗？”

　　“那时我以为你是太监，不是男孩子啊。”

　　“那我现在是男孩子吗？”

　　“是啊。”

　　“那我们现在还睡一张床上呢,这怎么解释？”

　　“那，那是因为我觉得我怀了你的孩子啊！”

　　“那么问题来了，之前的我，和现在的我，是不是同一个本我？无论你如何想象我的身份，太监也好，孩子父亲也好，还是谁也好，是不是都不能改变此时此刻的我，曾经和你睡过，以及现在正在睡的事实？

　　照你的说法，成亲之前不可以做这些，那是否意味着，当我们已经做了这些之后，其实在事实上，已经成亲了？”

　　“这个......”

　　“你说的成亲，是狭义的，指的只是一个仪式！那么这个仪式重不重要呢？我们假设，如果一个山大王抢了民女回去，然后办了个婚礼，是不是就意味着那个女人必须成为他的妻子了呢？那个女人再想举报官府，难道就算谋害亲夫、不守妇德？”

　　苏若依愣了愣，忙摇头道，“那、那肯定不是的。”

　　“对啊，所以你说仪式重要吗？根本不重要！如果不能两情相悦，那‘亲’从何来，又何为成亲？所以仪式不重要，重要的是事实，这个事实就是两个人愿不愿意一起睡，是不是互相喜欢，对吗？”

　　苏若依彻底凌乱了。

　　清澈如水的眸子看着秦源，长长的睫毛一眨一眨的，精致而充满胶原蛋白的清纯小脸上满是迷茫。

　　他说的好有道理的样子......

　　所以，从事实上说，既然我们睡了，那就已经算成亲了吗？

　　她正想着呢，秦源便温柔地捧住她的脸，轻轻地吻了过去。

　　苏若依只觉身体微微一颤，又一股暖流从心底涌起，继而传遍全身，很快又化作一种苏麻的感觉，让她想抗拒却无力抗拒。

　　更羞耻的是，方才看得那些“不正经”的画面，又一张张地浮现于脑海，让她越发感觉体内燥热，而这种燥热让她不由自主地抱紧了秦源。

　　其实，自己......好像......也有一点点，一点点想的！

　　因为，真的好喜欢......小秦子啊！

　　正想到这里，她又发现那温柔的唇又落到了自己的肩上，而自己披在身上亵衣不知道什么时候，已经悄然滑落了。

　　等下，他又是什么时候开始一件衣服都没穿的？

　　他、他怎生如此熟练？

　　却已经顾不得想那些了，因为她又忽然觉得耳朵一阵苏痒，因为他在亲自己的耳朵。

　　他......好懂啊？

　　哦对，他定然是看了好多那种......小图片。

　　苏若依忍不住起了起皮疙瘩，身体微微向后仰，又本能地抬手，摸住了秦源的脸。

　　忍不住轻哼了一声。

　　“嗯......”

　　秦源发现，苏若依是那种超级敏感的体质。

　　这让他越发振奋，但也更加温柔、细致。

　　一番缠绵。

　　苏若依彻底放弃了抵抗，只是小脸通红地扭到一边，闭着眼睛，紧张地喘着气息。M.23sk.com

　　秦源也气息渐浓，他终于看到了一直想看而不得的画面。

　　那玲珑的身姿、曲线，白皙而紧致的肌肤，尤其是那双修长的双腿，一切在他看来，就如同完美的油画。

　　散发着难以抵挡的，青春气息。

　　又想起自己特么好像也是青春期，顿时更神清气爽。

　　青春少年是夜夜......嗯哼，样样红啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百八十章 无法反驳的理论免费阅读。https://xs.23sk.com 