    但是他没有放弃，眼睛用力的等着李阳，眼睛里满是警告跟威胁，手伸出手指不停的指着李阳的手。

    要是他有力气，恐怕早就上去将李阳给暴打一顿。

    然而李阳根本没有理会他，而是抱着叶紫曦那婀娜的身段，走到了陈神医的身边。

    李阳诧异的看着陈神医，惊愕的朝着陈神医说道。

    “呦，这就不是传说的陈神医吗？”

    “怎么这世界上又有你不能治的病了？”

    陈神医嘴角抽搐。

    为什么他感觉比起第一次见李阳。

    现在的李阳更加的有一种想让人一拳捶死他的冲动。

    没错。

    曾经的李阳被压迫，身上的精气神都已经被社会磨灭。

    而现在的李阳，已经不是曾经的李阳。

    有了生活的盼头。

    李阳再次恢复了曾经的精气神。

    扬眉吐气的很。

    “呵。”

    陈神医的视线不停的在叶紫曦身上晃荡，然后嫉妒羡慕的朝着李阳讥讽的说道。

    “原来你就是李阳李神医？”

    “看来你一出手，叶老的病绝对没有问题了。”

    然而陈神医此时的想法确实。

    上次你这小子能治好李家家主，说不定就是撞大运。

    这次叶博文的病他可是一清二楚。

    根本没得救！

    这已经不是凡人能够治疗的范畴。

    这可是阎王爷要人！

    阎王让你三更死，不会留你到五更！

    他笃定李阳根本没有办法。

    “那当然！”

    然而李阳像是没听懂他话里的讥讽。

    自信的仰头，俯视的看着陈神医。

    “知道还不让开，耽误了治疗你担当的起吗？”

    那嚣张的语气，不屑的笑容，李阳甚至伸出一只手将陈神医给推开。

    陈神医蒙了。

    见过嚣张的，没见过这么嚣张的！

    陈神医反应过来，脸色难看，气愤的盯着李阳。

    李阳看着陈神医的反应，忍不住嘴角勾起。

    什么玩意。

    还敢跟我玩嘲讽。

    “你知道这是什么病吗？”

    “你知道该怎么治吗？”

    然而在一旁的陈神医依旧不放弃，朝着李阳大声质问。

    李阳扫了眼已经被黑气覆盖半个身体的叶博文，不屑的看向了陈神医。

    “不就是个小小的五行失衡。”

    “哈哈哈哈哈！”

    陈神医在旁边高声大笑起来。

    “五行失衡是什么东西？这明明是阴阳失调证！”

    “你连什么病症都看不出来，你还要给病人治疗？”

    陈神医眼神瞬间犀利了起来，朝着在李阳怀里的叶紫曦说道。

    “我看他根本就是一个庸医！”

    “要是他出手，恐怕叶老会立刻死亡！”

    “难道你要眼睁睁的看着你父亲就这样被杀死吗！”

    叶紫曦在李阳怀中一震。

    她脑海中闪过李阳救自己跟女儿的身姿。

    随后眼神里满是坚定。

    而此时李阳说话了，他朝着陈神医不屑的说道。

    “没见识的玩意，就你还神医？”

    “今天就让你见识见识什么叫做五行失衡，以及真正的医术！”

    然而陈神医被李阳气的七窍生烟，他愤怒的朝着叶紫曦说道。

    “别管我没提醒你，叶老爷子本来还能活十天半个月，这个小子出手，恐怕过不了今天！”

    叶紫曦冷冷的看了眼陈神医。

    “谢谢陈神医提醒，但是我相信李阳。”

    叶紫曦特意将陈神医三个字用力的咬住。

    陈神医听着叶紫曦的话，顿时脸色苍白，同时心中满是愤恨。

    这些人自己找死，怨不得自己！

    而在叶紫曦说完以后，紧张焦虑的扯了扯李阳的衣服。

    虽然她相信李阳。

    但是看着叶老爷子的情况，她还是忍不住担忧。

    李阳伸手拍了拍叶紫曦娇嫩雪白的肩膀，表示安抚。

    “放开.....”

    叶博文虚弱的躺在沙发上，嘴巴不停的喃喃着。

    他就知道李阳不安好心。

    叶紫曦去请他过来，肯定是被他要挟了！

    要是叶紫曦有个什么三长两短。

    他就算是拼了这条老命，也要把李阳给拖下地狱！

    而正在他胡思乱想的时候。

    “放开？”

    李阳笑眯眯的朝着叶老爷子反问着。

    “放开！”

    叶老爷子瞪大双眼，用力的嘶吼。

    李阳放在叶紫曦肩膀上的手松了开来。

    然而下一秒。

    “我偏不！”

    李阳伸出另一只手，捏住叶紫曦的下巴，强迫让叶紫曦跟自己对视。

    另一只手捏着叶紫曦的肩膀。

    此时两人面对面，距离非常近。

    近的可以清晰的感受到对方的呼吸。

    李阳视线向下，可以清晰的看见叶紫曦那鲜艳而柔软的红唇。

    李阳捏着叶紫曦的下巴，然后眼睛转动，看向了叶博文，挑了挑眉毛，嘴角勾起。

    挑衅！

    赤果果的挑衅！

    “你！”

    “竖子尔敢！”

    叶博文气的浑身都在颤抖，他伸手指着李阳，破口大骂。

    此时叶博文眼睛里满是血丝，气的呼吸急促，呼啦作响。

    就在叶博文说完以后。

    “啵！”

    李阳稳稳的亲在了叶紫曦的红唇之上。

    叶紫曦瞳孔放大，看着近在咫尺的男人，她身体有种异常的感觉。

    下一秒。

    “噗！”

    叶博文一口黑血从口中吐了出来。

    他翻着白眼，浑身抽搐，嘴巴还在喃喃着。

    “放开！”

    “爸！”

    叶紫曦惊恐的看着吐血的叶博文，大叫着。

    “完了完了！”

    陈神医在旁边大叫着。

    “李阳你气死了叶老爷子！”

    “你要偿命！”

    “闭嘴！”

    然而在陈神医大吼大叫的时候，李阳眼神犀利冰冷的看了过去。

    那一眼。

    让陈神医如坠冰窖。

    他仿佛看见了站在冰雪山峰之上的孤狼，他眼睛里闪烁着嗜血残忍的幽光，盯着自己脆弱的脖颈。

    这头孤狼嘴巴咧开，露出了尖锐带着寒光的牙齿。

    仿佛下一秒，就会扑上来撕咬自己！

    陈神医感觉一股凉意直接冲到了他的头顶，让他将要嘶吼的声音全部堵在了喉咙。

    一瞬间浑身滚烫的热血凝结成冰。

    而就在叶博文吐血的第一时间。

    李阳立刻到了叶博文的身边。

    然后迅速的从自己随声携带的针灸包中，拿出了一根银针。

    李阳迅速的将第一根扎入叶博文的穴位。

    抽搐的老爷子抽搐缓慢起来。

    第二针！

    叶老爷子彻底不再抽搐！

    第三针！

    叶老爷子面容扭曲痛苦的神情消失不见。

