    “好，你现在去联系，让市场部配合，在下午三点之前把所有网点有质量问题的货全部更换。”

    宁仲远心里暗笑，陆氏集团一定想不到自己还留了后手。

    不过他可能永远也想不到，他的对手并不是陆全民，而是心机更深的陆御，而他的后手，也已经被陆御给砍掉了

    陆御和宁浅语办完事儿回了家，宁浅语刚一进门，脑袋昏沉差点摔倒。

    “你怎么了？”陆御看到她晃动的影子扭头问道。

    “没事儿，可能是最近几天用脑过度太累了，你自己待着吧，我先上楼去休息了。”宁浅语说罢，把他推到客厅便独自一人上了楼。

    刚想跟上去看看，不料宋明的电话打了过来。

    “什么事儿？”陆御有点焦急的问道。

    “陆总，陆全民果然跟我们想的一样，安排人举报了宁氏集团，今天一大早这消息已经炸锅了。”陆御一早上忙的还没有顾得上看手机，自然不知道发生了什么。

    “宁仲远肯定留了后手，你跟那几家供货商一定要协商好，我担心他们有些会反水，还有，关于陆全民的举报材料收集的怎么样了？”

    他没有想到陆全民竟然这么快就出手了，看来他知道陆全亮的问题严重，暂时不考虑把他捞出来了。

    “已经差不多了，我昨天找了律师咨询，这些材料足以让陆全民进去。”宋明回答道。

    陆御嗯了一声，对他来说，从来不做没有准备的事情，要扳倒陆全民就要一击必中，绝对不能给他任何喘息的机会。

    “好，下午你带律师过来见我。”说完，陆御挂断电话，不出意外的话，明天他就会让陆全民彻底滚出陆氏集团。

    坐在客厅里想了一会儿，还是有些担心宁浅语。

    敲了敲门，没有任何反应，这可不像她平时的反应，那个一脸愤怒打开门怒斥他的宁浅语并没有出现。

    感觉到不太对劲儿，扭动把手推门进去。

    宁浅语安静的躺在床上，难道睡着了？陆御看到她没事儿放心不少，但依旧轻皱眉头，总觉得哪里不太对劲儿。

    “浅语？”陆御喊了一声，宁浅语一动不动。

    陆御从轮椅上起身，坐在床边轻轻的推了推宁浅语，仍旧没有反应，立马感觉不对，给120打了电话。

    康运医院，陆御和梅姨在VIP室等候，宁浅语已经被推进了急救室。

    坐在轮椅上的陆御身体明显虚弱不少，但为了宁浅语他仍旧在强撑，他要让宁浅语醒来第一眼就看到自己。

    没多久，一声从急救室出来。

    “医生，人怎么样了？”陆御迫不及待的问道，也顾不得自己陆氏集团董事长的身份。

    “陆总，您放心，人没有大碍，我们已经做了详细的检查，因为上次的脑部缺氧导致大脑不能超时间超负荷运作，只要多注意休息就好。”

    陆御送了一口气，没事儿就好。

    “那这个是不是就算是她的后遗症了？以后不能过度用脑？”陆御又问道。

    “后遗症还不好说，但肯定是要多注意休息的，从检查报告来看，已经没有什么问题。”

    一想到宁浅语的伤势，陆御不由得想到杨家的那个畜生，之前还听宋明说好像他跟陆全民有什么协议，想跟陆氏集团混，哼，门都没有。

    “梅姨，你回去吧，给她做一些滋补养身的东西。”急救室的门还管着，为了让宁浅语好好休息，暂时还不让进去，陆御扭头跟梅姨说道。

    “好的陆总，那浅语这儿...”

    “我在这儿就好，你回去吧！”陆御知道梅姨也是担心他的身体。

    宁氏集团总裁办公室，宁仲远坐在椅子上如坐针毡，虽然自认为胜券在握，但毕竟事情还没有结束，结果还犹未可知。

    果不其然，温秘书着急忙慌的敲敲门快步走了过来。

    “宁总不好了！”

    温秘书把跟之前联系过的供货商都整理了出来，递给宁仲远。

    “怎么了？这些都是什么？”宁仲远诧异的看着温秘书问道。

    “宁总，我刚刚紧急联系这些供货商，但没有一个人愿意给我们供货，还说之前的定金会一分不少的退回来。”

    “什么！”宁仲远盯着温秘书大吼一声。

    “你之前不说都已经安排好了吗？你是干什么吃的？”宁仲远大发雷霆，这件事情可不是闹着玩的，若没有正品的货物按时摆在网点，后果不堪设想。

    “继续联系，告诉他们，不管多少钱，我只要货，不管他们加价多少都答应下来，还看什么，快去！”宁仲远有些气急败坏，转头看着窗外拍了一下脑袋。

    不对，肯定有问题，之前明明联系好的事情，而且这么多供货商一起拒绝发货，难道是陆全民猜到自己的后手了？

    他太了解陆全民了，虽然他很精明，但高傲自负也是他最大的缺点，这件事情绝对不是他做的。

    但事情就这么发生了，宁仲远百思不得其解，殊不知他背后真正的对手竟然是陆御。

    能源国际酒店，最高规格的包厢内，宋明正宴请一桌人，正是宁仲远此刻最需要的各个供货商的负责人。

    “各位，大家如此信任我们陆氏集团，我也就不说恭维的话了，再次感谢大家。”宋明说完，端起一大杯酒，一饮而尽。

    “宋助理海量呀，你放心，我们跟陆氏集团合作这么多年，而且当初还受了小陆总不少照顾，这份恩情我们永远铭记在心。”其中作为南城最大的日用品供货商率先表态。

    其余的几个人也都跟着纷纷表态，他们也都不满宁氏集团的做法，对他们来说，卖假货就是对他们来说最大的侮辱。

    宁仲远在房间里来回蹒跚，若真是陆氏集团在背后干预，恐怕事情就难办了，一时间到哪能弄到那么多货？

    宁氏集团市场部堆积了不少人，都是各个网点的负责人，现在都处于停业的状态。

    “杨部长，宁总到底是怎么想的，我已经让人把所有的劣质产品都下架了，就等着补货呢！”

    “是呀是呀，我这边也都已经准备好了，货什么时候能到位？”

