    第42章玺执墨连夜找夜溪

    程乾坤苦着一张老脸，向程一卿投去一个眼神，“你们俩从小就走得近，你去给他说吧。”

    程一卿连忙摇头，“爷爷，您是从小看着他长大的长辈，还是您去说吧，他不敢对您怎么样的。”

    就在这时，玺执墨沉着脸站在门口，声音冷冰，“爷爷他到底怎么了？”

    程一卿反射性的往程乾坤后面移了移，又拉了拉他的衣袖示意让他说，程乾坤叹了口气，还是开口道：“执墨，你爷爷是中了一种奇毒，老夫有愧，不知解毒之法，实在无颜面对繁儒兄和你。”

    玺执墨急声道：“难道就一点办法都没有吗？”

    程乾坤摸着胡须正色道：“说来是有的，你身居高位一定也对玄门术士有所了解，若是能找到得大造化、可通天地灵气之人，说不定就能将毒液从他体内逼出来，那到时就算没有解药或许也能得救！只可惜……”

    “在我回来之前，一定护住爷爷性命！”玺执墨打断他的话，火急火燎的走了。

    程一卿冒出头来叫道：“三爷？你去哪儿啊？”

    没人回应他。

    他又偏头问道：“爷爷，你刚说只可惜什么？”

    老头重重的叹了口气，“只可惜当今世上早就没有能通天地灵气的人了。”

    “什么？那您还不如不说！给了他希望又只能让他失望。”

    程乾坤望着玺执墨匆急的背影，心中生出一丝猜想，但没一会他又摇了摇头，自语道：“不可能，不可能。”

    程一卿看着他满脸的惊惶，也不忍心再多说什么。

    *

    玺执墨开了辆布加迪超跑直奔夜家。

    一路上他时速飙到满格，红灯不减，整整一个小时的路程他只用了二十分钟。

    男人急速将车驶到夜家门口，他疯狂按了几下喇叭，保安见是他后，立马将大门打开让他进来。

    楼上的夜家众人纷纷被突兀刺耳的响声惊醒，没多久，楼下又响起急促的敲门声。

    夜鸣辰睁着惺忪的睡眼，不耐烦的叫道：“谁啊！让不让人睡觉了！”

    夜长风从卧室出来，一脚踢在他屁股上，“废什么话！还不快下去看看！你妈最讨厌有人打扰她睡觉了！”

    夜鸣辰本就有起床气，现在莫名其妙又被亲爹毒打，更加暴躁了。

    他下楼就是一顿乱吼：“别敲了！别敲了！要死……啊……爸！……大哥！”救我！

    他一开门，就看到一尊不怒自威的杀神，那人眼神落在他身上，一双阴鸷的眸子仿佛能吃人一样。

    玺执墨大步进屋，黑着脸问道：“夜溪呢？”

    “在……在楼上。”

    “带路！”男人冷冷命令着，那摄人的气势让人生不出一丝反抗之力。

    夜鸣辰稳了稳刚刚差点被吓尿的心态，连忙带人往楼上走，

    二楼某卧室内，秦诗玉听到夜鸣辰杀猪般的叫声，说道：“老公，辰儿好像在叫你啊，是不是出什么事了？我得去看看！”

    夜长风先她一步起来，给她盖好被子说：“我去就行了，你好好睡。”

    (本章完)

