    张浩岩的眼眶忽然有些湿润，更是自语道：“闫死前辈……”

    不过他则是随即露出了笑容，开口道：“闫死前辈有了这机缘和天道源泉，更是已经成为这真正的天帝！”

    张浩岩说不出的激动，看向了闫死天帝。

    上古棋帝目光淡然，看向了这闫死天帝，开口道：“真是想不到，就算是在这下游，竟然也能有人用棋证道。”

    上古棋帝继续道：“你是他的人？”

    闫死天帝露出了一个笑容，开口道：“我并不是，你今天或许应该庆幸，你见到只是我，而不是他身后的那个前辈，至于你还有你的一切，都会从长河当中消失。”

    闫死天帝的眼神当中，更是出现了十分尊敬的情感。

    上古棋帝默不作声，只是看向了这闫死天帝，片刻后继续道：“我这一生，棋道无双，更冠绝古今，来杀之。”

    这一刻，恐怖的棋道气息，则是直接轰然爆发，更是直接轰杀向这闫死天帝。

    这棋光所到的地方，更是大道轰鸣，更是让周围的空间不断扭曲，这是真正的杀伐大道。

    长远几乎快要死去了，但是看见这个棋盘，也是神色激动，开口道：“这就是上古往生法阵吗？！”

    长远继续开口道：“这就是我们的祖帝所领悟出来的，真正的棋道奥义。”

    如果不是因为这个棋阵，上古棋帝也不会就此称帝。

    而这上古往生杀阵十分恐怖，凶名在外，更是可以屠/杀同级别天帝。

    闫死天王摇摇头，冷声开口道：“不管是上游，还有下游，只要前辈所在的时空长河当中，就没有人可以成为无敌的存在。”

    闫死天王抬手之间，这是棋道的对决，更是阵法的对抗，这每一颗棋子都像是一柄利器。

    他的两只眸子当中，光灭不定，仿佛大道在不断的演化。

    但是就在这时候，闫死天帝的身后，则是传出来比之还要恐怖的气息，更是要对这闫死天帝出手。

    “这是怎么回事，你怎么会有这么多的敌人？”

    上古棋帝面色凛然，同为天帝，他可以察觉出来，出来面对他的杀阵，在自己的空间当中，还有着数不尽的敌人。

    上古棋帝冷喝一声，开口道：“当真是无知者无畏，就算是这样，你竟然也敢踏入这长河当中。”

    闫死天王不以为意，淡淡开口道：“就算是阳世，也可以单手抵抗，至于你这杀阵，也可单手瓦解。”

    一时间，无数恐怖的气息，则是直接宣泄。

    这是两个棋道/上的绝对权威的存在，在这一刻，直接碰撞在了一起。

    这让长河都是为之惊涛骇浪，更是不断燃烧。

    在这一刻，这岁月的长河则是直接消失了，就算是两个天帝级别的身影，都是变的虚无了起来。

    这就是真正的天帝对决，同处于这一处岁月长河当中，更是在这岁月长河当中对决。

    只是这时候，无数的强者都是察觉到了这恐怖的气息，这是真正的威压。

    一个人开口道：“这怎么回事，上古棋帝不是最后一个证道称帝的吗？”

    又一个人开口道：“在记载当中，根本没有这样的人物。”

    一时间，玉兔族等古族的的众多强者，也是直接跪倒在地上，大气都不敢喘一声。

    这只不过是岁月长河的显现而已，但是这一刻，他们仿佛是来到了那远古的时候。

    很快，这岁月长河又是恢复了坠这宁静，这战斗也已经是结束了。

    一个人开口道：“到底是谁赢了？”

    李昱天君连忙开口道：“肯定是上古棋帝，毕竟，他可是远古棋帝。”

    王盛天君点点头，开口道：“即使是后来的这个天帝很强，但是也是无法撼动这个上古棋帝的存在。”

    圣里等人都是说不出的紧张，这可是间接关乎到他们的生命。

    要是真的是张浩岩的那个棋帝赢了的话，他们可真就是凉凉了。

    而紧接着，在所有人的目光下，这长河当中，则是有着一个人影的出现。

    这个人眸子像是阴阳两极，这万古的岁月长河，则像是衬托着他的存在。

    他的表情依旧是一脸淡然，更是隔着长河看向了张浩岩，脸色出现了一抹笑容。

    张浩岩一脸担忧，开口道：“前辈，你……”

    闫死天王淡淡开口道：“我没事，如果不是你，我还不能得到这片刻的清明。”

    岁月长河归于平缓，他的身影也是开始了变淡，其他的恐怖存在，更是在干扰这长河。

    更是不断的出手，想要灭杀闫死天王。

    闫死天王摇摇头，开口道：“阳世到了。”

    他下一刻，则是直接消失在了长河，那因果长河也是跟着消失。

    所有人都是说不出的震撼，没想到生平当中，则是可以见到这样的一幕，那可是两个棋帝的对决。

    但是没想到，才情艳艳的上古棋帝，竟然输在了这后来者的棋帝。

    而且，他们都是听见这闫死天帝的最后一出话，更是无上的机密。

    圣里看向这长远棋王，也是惊呼开口道：“长远棋王！”

    但是这长远棋王早就已经身死道消，所有在这长河当中，所存在的痕迹，都是直接被抹除了。

    李昱天君不敢相信，开口道：“上古棋帝输了……”

    王盛天君点点头，开口道：“以至于这长远棋王也是跟着消失了。”

    所有人都是身子止不住的颤/抖，更是不敢相信这一切是真实发生的。

    而这个时候，这个神庙也是轰然崩塌。

    所有人看见这一幕，也是连忙从这神庙当中撤退。

    而原本神庙所在的地方死，则是出现了一个新的小庙。

    那小庙当中则是有着一个神像，当中有个男子，有着恐怖的气息，更是威武不凡。

    众人不过是看了这么一眼，就觉得受到震撼，更是不敢直视。

    而那个神像的手上，则是有一个小乌龟，跟神庙当中的那个背着棋盘的乌龟，长相一模一样。

    至于这神光，就是从这个乌龟发出的。

    那乌龟十分激动，开口道：“太好了。”

