    段修文说完，他的身后数十人就跟着呼唤呐喊：“改水祠为蝗神祠！改水祠为蝗神祠！”

    呼吁中，祁弘新不动，只是脸色越是阴沉。

    “段修文，你既是举人，就该知道朝廷律法，知道淫祠之害，你身后愚夫愚妇被人利用，威逼官府妥协，尚有情可原，你身为举人，难道真不知，今日若本官答应了改水祠为蝗神祠，会有何等危害？”

    “更不用说，汝等还手持武器，形迹近于谋反。”祁弘新沉声劝着，目光在几个手持钢叉的人上看去：“本官惜才，不想你一年轻举人，因这种事而获罪，段修文，若你现在回头，本官就既往不咎……”

    这是先礼后兵，但显然，段修文已铁了心，甚至觉得，这知府如此劝说，不过是已没了别的办法，只能行怀柔之策。

    他似笑非笑说：“大人，学生心意已决，您还是不必再劝了！至于因此事获罪……大人，您与其为学生我担心，倒不如想想，若是此事闹大了，您这个知府，又是否能脱得了干系？”

    祁弘新眸光黑沉地望着，这段修文也不畏惧，回看过来。

    祁弘新就知道，这人已不可能回心转意了。

    看着外面已躁动起来的人群，以及因段修文气势逼人而渐渐没了胆怯，喊声越来越大的人，祁弘新摇了摇头。

    随后对校尉喝着：“传本官命令，将其闹事者一体擒下，若有反抗，格杀勿论！”

    “大人！”跟着过来的，还有府城里官员，听到祁弘新突然喝令校尉镇压，顿时眼皮都跟着一跳。

    “此事万万不可！”

    又忙对校尉说道：“且等一下！先不要妄动！”

    段修文见状，立刻就后退了好几步，被身后的人群给直接护住了。

    祁弘新站在台阶上，听着那个官员急急劝着：“大人，若是镇压，就要杀人，可这么多百姓，这、这可是要杀不少人才能镇住啊！太平之时杀人，杀太多，哪怕有情可原，可对大人的官声也有妨碍！您万不可下这等命令啊！”

    祁弘新却指着正被一群郡兵用刀尖喝令着往后退，却仍气势汹汹，甚至仗着人多势众，大喊大叫的百姓，说：“你们知道吗？就算是百姓，人多了，特别是发觉官府不敢镇压时，也会变成狼，必须趁着人还不多，一举镇压，它们就又变成了羊……若等汇集的人多了，数千乃至上了万，再想镇压，也晚了。”

    遇到这种事，若能从一开始就吓住这些人，让他们生出怯退之意，只要之后不再出乱子，事情也就平复下来了。

    否则，最初就让他们气焰高涨，尝到了甜头，只会如野草一般，随风而长，再难压下。

    祁弘新也不去理会身边的几个官员是否听得进去这话，再次喝令校尉：“给我拿下，凡是煽动人群，手持武器，不肯跪地求饶者，全部格杀勿论，有什么责任，本官担着！”

    说完这话，就觉得喉咙一甜。

    他这是老毛病了，尤其是最近一两个月，明显能感觉到自己已有些油尽灯枯之相，咳血已不止一次，但现在这情况下，却不能咳出血来，不然，这震慑力立刻就要降了。

    想到这里，祁弘新硬生生将这一口血又咽了下去。

    因着是夜晚，在火光照耀下，他的脸色虽有些难看，却也没人看出来。

    再说刚才劝说祁弘新的官员，听到祁弘新后面的话，心中悟了：“这新任知府，显然是破罐子破摔了。也是，因着出身，这祁知府纵是做得再好，也不可能再升官，既永不可能升官，又何必怕什么官声有暇？”

    “是，大人！”这时，校尉得了命令，已带人冲了上去。

    其实一开始也没有杀人，但还真有人试图反抗，但这些过来的人，拿着的所谓武器，其实都是些锄头、扁担或是菜刀等物，与精锐能立刻上战场杀敌的郡兵比起来，简直就像是小孩儿在与成年人决斗，根本就不在一个力量层次上。

    一个人试图用铁叉刺上去，才刺出，一个士兵顿时不再留手，只听“噗”一声，长刀落下，一声惨叫，这刀重重在肩到胸砍下去，鲜血飞溅，顿时摔在地上。

    “杀人了，官府杀人了。”本来气势汹涌的人顿时一片混乱。

    而原本已经退进了人群中的段修文，见人群混乱，大喊：“不要怕不要跑，我们不是为了蝗神，是为了子孙不受其害……”

    这话一说，顿时里面有几个人目光闪过了红光，顿时振臂呼喊：“不要怕不要跑，我们和狗官拼了……”

    眼见着事态要向进一步恶化的方向发展，祁弘新眸光寒意一闪：“将那个段修文立刻拿下。”

    “是！”校尉应诺一声，手一挥，顿时五六个亲兵直扑，人群顿时散开，段修文还想逃，正被校尉一把擒住，向着台阶拉了过去。

    “我乃举人，你不能这样对我……”被拖行的段修文尖叫着：“我有功名在身，士可杀不可辱。”

    “你也知道士可杀不可辱？”祁弘新几步上前，冷笑，眼见着人群中几人振臂：“和狗官拼了，和狗官拼了。”

    再也没有任何迟疑：“你可知道，你率众谋反，别说是举人，就是正规官身，本官也有就地处决之权。”

    “来人，将其立刻斩首，以儆效尤。”

    “大人，不可啊，不可啊！”有一官终于忍耐不住，上前阻挡，只听“啪”一声，一记重重的耳光，乌纱帽都一扫而下。

    祁弘新咆哮：“现在情况这样，你还敢阻挡，必是逆贼之同谋，本官就立刻革了你的职。”

    又对着校尉说着：“还不行刑？”

    “不，不……”眼见着情况急转而下，段修文大惊之下，吓的眼泪和尿屎奔流，还想爬着逃离，却被校尉狞笑一刀砍下，血喷出了三尺有余，人头落地，咕噜出老远去。

    这一下，那些原本还在反抗的百姓，都吓得呆住了。

    这、这可是举人老爷！

    对于普通百姓来说，能考中举人，都是文曲星下凡，是可以见官不归，是能跟县令一起闲聊的人，虽然比不上那些大官，可也是属于大老爷，甚至可以说，正因为没做官，举人闹事，才更超脱一些。

    这些百姓正是因为首领是举人，才有了一种他们这次必能成功的感觉，可谁能想得到，一个堂堂举人，居然就这么随便被一刀给砍了？

    连举人老爷都被人砍了，他们再闹，哪里还有好果子吃？

    无论十余个眼带红光的人怎么煽动，情况都慢慢冷下去，只听着士兵和衙役吆喝：“跪下，全部跪下！”