    李沧略有失望，然后初号岛链的话事人来邀请他们参加烟花晚宴，直到凌晨整个岛链都非常热闹。

    烟花表演的规模跟灾难发生前肯定没法比的，技术倒不至于没落，但资源仅仅用在享受上是极度浪费和不合理的，因此收敛许多。

    最后，以焰火和初号岛链为背景, 岛链话事人和李沧等人留了数张合影。

    初号岛链那边有力未逮，对仅仅是几张照片的关系不是很满意，但也没啥好办法，不得不从。

    正因为他们关注轨道线才知道李沧这边的实力有多恐怖，天高皇帝远沧老师他们都能在圣卡塔娜联邦脸上成建制的空投狗腿子和魔山，初号岛链势力还timi不如圣卡塔娜呢...

    李沧在初号岛链驻泊了三天, 宾主尽欢潇洒离去，对方依依不舍, 隔天, 沧老师团队和整个初号港合影的帖子就出现在热度前十的榜单中，初号港因此更加声名斐然。

    “诶沧老师，他们要跟你合作，给你分成，这明明就是好事啊，你为啥不同意？”

    “没那个必要，”李沧咂嘴，“如果我说怕沾因果，你信么。”

    “hetui~”

    当然不信，老王连他娘的标点符号都不信。

    厉蕾丝和太筱漪跑去基地阳光姐妹淘，老王继续和车床深入交流补充库存，李沧则是懒洋洋的窝在树下的老年摇椅上和小阿姨连线。

    自从把缇丽城邦丢给小阿姨，李沧这段时间一直没有联络和过多关注乔莎莎。

    【乔莎莎：负心汉，终于舍得搭理老娘了？】

    【沧：这话怎么说的？这话怎么说的！缇丽浮空陆不香还是哥们不够大度？】

    乔莎莎一滞, 半晌才回话：“香香香，老板大气, 您对小女子恩同再造行了吧，那个, 以后用硬币跟我说，这浮空陆太大太富饶了，我...拿的烫手...”

    “值两个亿不？”

    “值...我呸！”乔莎莎猛地反应过来，“小兔崽子皮子紧了是吧？你就两个亿啊？该不是有什么难言之隐吧？要不要阿姨帮你瞧瞧病？姨穿护士装可带劲了！”

    果然如狼似虎，这种年龄段的女人比大雷子生猛的可不止区区一两个段位而已。

    李沧偷偷腹诽几句，正色问：“所以，浮空陆接管的怎样了？”

    “完全没问题啊，不存在接管不接管的，”乔莎莎见李沧不接茬未免有几分失落，可隔这么远干撩又不解渴，只得道：“我这情况你还不知道嘛，共有制喽，全民分权，我就是个方向盘而已，大问题没有小问题一堆，还有你说的跃迁点老娘毛都没找见，大外甥，你该不是唬老娘呢吧！”

    “铣阿姨你说这话就没良心, 哦, 是我多虑了, 你本来就没良心...”李沧乐呵呵的说，“反正我琢磨着那座浮空陆上必然有一个双向跃迁点，不然没道理能在跃迁通道里待那么久，而且你没看见那浮空陆上奢侈到拿扰动结晶当钱币使嘛，实在不行，就找一群剥离者或者从属者一座岛一座岛的挨个祈愿扒下去，早晚能找到！”

    “跃迁点会不会处于失活或者休眠状态所以才检测不到？”

    “emmmm...”

    值得一提的是，小阿姨治理下的岛链其实已经正式进入轨道线足足三个月，情况比李沧当初要好上许多，迄今为止也没有出现应付不了的麻烦。

    不过在她接手整个缇丽浮空陆后，轨道线就进入了停滞状态，毕竟入轨的要求是所有人员全部同意、浮空岛具有归属，缇丽那边情况相对复杂，小阿姨说得轻巧，但还是需要很长一段时间来处理的。

    聊完正事，小阿姨毫无顾忌的在小群中表达着对李沧的思念，对群里的其他成员视若无物，其他人也恨不得自个已经瞎了死了，既忍不住那颗躁动作死的心又异常从心，精神格外分裂。

    “人家谈个恋爱恨不得秀全世界一脸，姨可倒好，狗狗祟祟就像当小三，还得等人家不在身边才能跟姨扣几个字儿应付应付，姐弟恋这么见不得人啊，呵，男人，忘了你当初撩老娘时多么主动了~”

    “？？？”

    “问什么问，号什么号，就是你主动的！你个小渣男！”

    “...”

    “好啊，连嗯哦啊都嫌麻烦了是吗，用标点符号替代？”

    “...”

    【黑漆漆的小刘：姐夫，莎莎姐日子到了，暴躁的很，这三天老梁都被揍了九顿了，你让让莎莎姐，别往心里去哈~】

    【玫瑰：刘黑砸，莎莎姐可是一直自称‘姨’呢，咱是不是也该改改口？】

    【黑漆漆的小刘：改口？我改什么口？有改口红包吗？】

    【玫瑰：我不管！姨夫！小姨夫！伦家要红包了啦~】

    【乔莎莎：...】

    【沧：...】

    【黑漆漆的小刘：...】

    你这娘们怕不是有那个大病！

    李沧可耻的匿了，想了想还是点开玫瑰的昵称，给她转了888的硬币过去...

    嗯，又有哪个男人能拒绝得了外甥女隔着网线撒娇呢？

    还没等看出什么的老王打趣两句，一阵熟悉的失重眩晕感骤然袭来，蔚蓝的天空、天边的太阳和朵朵白云在一瞬间仿佛被撕扯成了束带和环状，缤纷的色彩极限拉长，在视网膜上形成无比空泛幽远的无垠线条。

    李沧老王这俩抗性低下的货差点没把胆汁吐出来，脑瓜子一晃感觉都能听到里边的水声儿。

    “我...草...惹...”老王含糊不清的叫骂声渐渐微弱，感觉像是到了弥留之际，“沧...老师...这次...时间咋这么长...我特么也没看见跃迁点出现昂...”

    “我...怎么...知道...呼...呼...”

    两个破风箱在空岛上持续演奏，尸兄尸妹邱小姐等一众命运仆从垮起个批脸莫名其妙的围在俩人周围，好奇，那叫一个好奇啊！

    时间仿佛过去了一个世纪，空岛才从跃迁通道里重新蹦出来，周围一片漆黑，上方斜斜的垂落一道银河，尖锋直至地表。

    李沧拎起大魔杖将一只无辜路过的狗腿子敲得倒地不起四肢抽搐口吐白沫，抬眼看向远方夜色。

    “假期结束了，让小小姐她们回来！”

    “你确定？”老王咂咂嘴，“她们好像才走俩钟头...”

