    儿子飞到何强跟前。

    何强伸手拉住他，看他吓的腿软、就像面条。

    那边，女士一挣扎，那不太结实的藤断了。

    儿子急忙喊：“妈！”

    袁家的保镖飞跃过去，将女士救了。

    这位女士很狼狈，但看着儿子没死，她又爆发了生气。一个大巴掌猛的抽向保镖。

    保镖忙闪开，过去拍死爽翻天的王成龙。省的他姐和他妈惦记了。

    邓宇俊在周围杀了几个邪修。

    山上的气氛陡然变了。

    邪修将那女士又抓回去，再抓着其他人质，怒吼：“住手！”

    邓宇俊又干掉一个，要不然这些东西往山里一钻，不好找。谁没事四处去找他们？

    他们战斗力并不强，但下三滥的手段特别多，有时候特别恶心。

    邪修怒的给那女士一刀。

    女的忙尖叫：“住手！”

    她儿子也喊：“住手！”

    邓宇俊停下来，一张厌世脸。反正他爆发的差不多、停下休息。

    邪修吼他：“跪下！否则我杀了她！”

    邓宇俊在山里随便走，找个风最好的地方、靠着一棵树。

    很是玉树临风，再拿一串烤肉吃着，又拿一瓶饮料出来，未成年不能喝酒。

    邪修又给那女的一刀。

    邓宇俊一共没带几串肉，吃完了，拿个以前的烤鸡腿出来吃。

    何强过来，拿出一根烟点着。山里不能抽烟，他抽了几口就熄了，装样子。

    那女的真疯了：“你们还不跪下！”

    她儿子喊：“我跪！我跪！求你们放过我妈！”

    邪修将他抓过去，狞笑：“干（你）妈！”

    儿子转头吼袁家的保镖：“你们为什么？不去死？”

    对，邪修指着保镖：“你不死就他死。”

    另一个被控制的男士，一头撞翻邪修：“我干（你）妈！”

    一个青年紧跟着、挥拳打翻一个邪修，拔腿就跑。

    那邪修怒的拿丶枪。

    中年男士、扑过去将枪怼飞。

    几个邪修围着他，干脆先把他炮制了。

    一个邪修捡起枪，给那儿子，指着中年男士：“打死他，就放过你妈。”

    儿子二话不说对着中年、能做他爸的男人开丶枪。

    中年男士面不改色。

    一个女人质、猛的冲过去撞倒那儿子。

    一群邪修拿符出来，对着何强这边喊：“我数三声。”

    那女士挨了两刀、一身血，急的扑过去和女人质撕哔：“我杀了你！我杀了你！”

    女人质比她年轻一点，没她有钱也没她好看，被忽略因此还有点力气。

    但一个发疯的女人，没法预料。

    邪修喊：“三！”

    女士的儿子爬起来，母子俩一块杀那女人质。

    邪修喊：“二！”

    女士一身血，爆发起来，从邪修的手里抢了刀，一刀捅那个女人质。

    她儿子又捡了一块石头，砸那女人质的头。

    女士疯狂：“我杀了她！”

    邪修喊：“……”

    袁家的保镖过来，将女人质和中年男士捞出来，扔到邓宇俊跟前。

    邓宇俊拿出一张符，放到女人质身上。

    她身上的血很快止住，伤口在愈合。

    邓宇俊再喂她一颗丹。又给大叔一颗。

    中年男士很有些复杂，吃了丹，就感觉回血比打游戏还快。

    女人质觉得自己还不错，赶紧向几人道谢，忍着没哭出来。

    男士看着那边，几个邪修跪好好的。一时更复杂了。

    不过，人家救不救他们都没说的。他自己进山目的也不是太单纯，总算是运气没坏到家。

    湖边。

    一群纨绔看时愈，这样都能叫那些人跪着？

    周彧喊：“别放过那个向导，他要跑。”

    潘晨说：“那个男的跑好远了。”

    时愈挥手。

    袁思翰看着，向导在原地转圈圈，转的特别认真。

    一个纨绔好奇：“他碎碎念的什么？”

    时愈挥手。

    那向导念叨的声音大起来：“惨了惨了，怎么这么倒霉？钱没赚到可能还被人注意了。村里会不会有麻烦？既然东山村不在意，就说他们陷到一个坑里了，下次在山里一定要听向导的。我不能这么回去，最好是逃命回去，但是，苦肉计不爽啊。咦，凤尾莲？”

    湖边众人面面相觑，是真有凤尾莲。

    这边山村的向导，在一场亏本生意中，还能获得凤尾莲的赔偿，就觉得它是祥瑞，特虔诚。

    纨绔看着：“这下次还想骗？到边山村的肥猪多，还是和他们勾结的邪修多？”

    就看，邪修跪在那儿，虔诚。

    “是杨家，乐阳市杨家。”

    “没了，就杨家。杨家背后的不清楚。”

    “杨家是打算再开个赌场，准备收购小马台村。”

    “小马台村到东山村有七十多里，但山里抄近路不到四十里。”

    “别的不知道真的不知道！”

    时愈问：“要钱还是要命？”

    邪修忙喊：“我们没钱。”

    那就可以去死了。邓宇俊将他们处理完，走人。

    水镜结束。

    纨绔激动：“那向导没处理，还有那些人、在骂人。”

    潘晨比较冷静的说：“这些人就这样。”

    周彧笑道：“他们如果找到向导，可以让向导带路也可以去找他算账。”

    李子睿说：“他们很可能不愿丢脸，也可能到东山村来。因为东山村好欺负，又不明真相。”

    时愈没管。

    许图治烤肉给她吃，再烤蘑菇、烤茄子，把青椒酿肉拿出来烤、这绝对是美味！

    大家都被辣椒酿肉吸引，中午也是最美的时候。

    李子睿回去，扛着大盆的面过来，不想吃烤的或者想吃面，管够不要钱。

    虽然不是长寿面。时愈的长寿面一早就吃过了。

    周彧起头：“那个杨家，敢侮蔑袁老？”

    袁思阮忙着烤肉，烤多少大家都能干掉，再来一些酒，非司机就可以喝。

    袁思阮一边说：“小意思。”

    盯着他家的多了，他爷爷不是那么容易黑的。

    到底是不是、来一查就知道，不是想的那么简单。

    何强问：“要不要和李铭说一声？”

    许图治说：“不用。”

    李铭才懒得管王成龙，至于王成龙的老娘，她自己折腾去。

    他老娘如果敢到东山村来，多得是人要收拾她。所以，她暂时是不会来的。

