    荡魔至尊陨落，滚滚的魔界之中，立刻爆发出了惊天的轰鸣。

    轰！血雨倾盆。

    魔界本源在剧烈震荡，与此同时，在魔界的另外一座浩瀚大陆之上，一根有着亿万丈高的天柱，一瞬间崩塌了。

    整个魔界大陆，开始一点点的崩溃。

    “老祖……老祖死了？”

    “不，老祖怎么可能会死？”

    荡魔至尊所在的荡魔族大陆，一个个族人们全都神色惊恐，他们的内心世界，一瞬间崩塌了。

    老祖陨落，他们的天，塌了。

    这一幕，整个魔界强者都看在了眼里。

    一个个心神震荡。

    又一个魔族至尊陨落了？

    两尊上古就存在的老古董，强大的巅峰至尊，就这么死了！别说其他人，就算是秦尘几人也都有些恍惚，都一个个呆滞恍惚了一下。

    杀的是不是有点快？

    远处，灭源至尊彻底变色，二话不说，朝血海外遁逃，完了！哪怕后面有援军，有个屁用！两位和自己同等级别的强大巅峰至尊，在短短的几个呼吸间被杀，这彻底出乎了他的预料，不跑，等死吗？

    而灭源至尊面前，此刻，无极至尊浮现在那，看向秦尘他们，看向灭源至尊，带着一些震撼和心悸，他也没想到，秦尘他们居然能这么快杀了陨星至尊他们！根本没想到！“哈哈哈。”

    他心中畅快不已，不愧是当年老祖大人所说的那人，既然如此，那么就该他无极至尊出手了。

    轰！滚滚的命运长河席卷而出，瞬间笼罩天地，覆盖向灭源至尊。

    同一时间，砰地一声，灭源至尊撞在了命运长河之上。

    他露出了一些绝望！给他点时间，他可以打破封印，凭这种程度的命运长河还无法彻底阻拦住他。

    可是，他没时间了。

    他面对的不是九位顶级至尊，是十位！比荡魔至尊还多！十位啊！而他的实力，虽然比荡魔至尊要强上那么一丝，但也仅仅是一丝而已，根本没有任何太大的区别。

    这一刻，灭源至尊陡然咆哮，轰，他的身体瞬间膨胀起来。

    是要自爆。

    这是灭源至尊心中唯一的想法， 自爆肉身，或许灵魂还有一丝逃脱的机会，可若是不自爆，必死无疑。

    “想自爆？”

    “杀！”

    秦尘一声暴喝，十大强者，再次同时出手！在这血海之中，又岂能给你自爆的机会，你若是自爆了，大家脸往哪里搁？

    既然你们三大至尊要做出头鸟，那就去死吧。

    嗡！一道无形的魅惑之力涌动而来，是十尾幻狐的魅惑之力，这一道魅惑之力笼罩在灭源至尊身上，他的眼神立刻迷蒙了起来。

    “别反抗了，反抗也没有用，为何要那么累呢？

    人生太累了，你辛苦了这么多年，努力了这么多年，为的不就是超脱吗？

    可是，超脱太累了，亿万年来，又有多少人能超脱？

    不如就这么躺下去吧，享受人生，享受自由。”

    十尾幻狐的声音在天地间震荡。

    灭源至尊脸上瞬间露出了挣扎之色，身上的本源波动，一瞬间减弱了下来。

    众人都是头皮发麻，十尾幻狐这家伙，太邪门了，单论战斗力，或许并不强，但是这种魅惑之力用来辅助，简直比什么都要可怕。

    与此同时，血河圣祖的血海也席卷而来，联合命运长河，包裹住灭源至尊。

    紧接着，是思思的魅惑之术，以及渊魔之主的渊魔本源震慑。

    “杀！”

    轰！天地崩灭，万古归墟，这一次，天地再次被打爆了，十尊顶级的存在，打一个灭源至尊，不要太轻松。

    “不！”

    轰隆一声巨响，灭源至尊都没来得及留下什么话语，肉身瞬间消失，大道崩断，本源毁灭，乌云浮现，血雨降临。

    轰！外界，刚刚消失的魔界本源，再一次的涌动起来，宇宙本源在剧烈震荡，欢呼雀跃。

    滚滚的血海之力，迅速收敛。

    三大巅峰至尊，不到二十个呼吸，解决战斗。

    全部陨落！这一刻，四面八方，战斗全部停下。

    前方不远处，荒古至尊带着几位巅峰至尊距离他们不到亿里，一瞬间，几位巅峰强者，脚步全都停下。

    脸上，只有惊恐和骇然！什么情况？

    三大巅峰至尊前去拦截，从被困住到陨落，没活过二十个呼吸？

    ！更远处，渊魔老祖也愣了一下。

    什么情况？

    短短这么短时间，他魔族就陨落了三尊巅峰至尊？

    不会是他看错了吧？

    更远处，荒古至尊身边一名巅峰魔族至尊则是惊恐，“咱们是不是该撤了？”

    此刻他的内心，再也没有追杀秦尘的信心了。

    一眨眼，被杀了三尊巅峰至尊，他们冲上去，这不是自己找死吗？

    “撤？

    你们几个想死吗？”

    荒古至尊怒喝：“我等魔族，岂是贪生怕死之辈？”

    不过，话这么说，却没人敢上，他们的实力，绝大多数都是和灭源至尊他们在伯仲之间，而魔源至尊他们在短短片刻间，就全都陨落，他们若是上去，怕是也凶多吉少。

    “大人，咱们现在怎么办？”

    血河圣祖轰的一声，化为巍峨的血色巨人，兴奋说道。

    爽！实在是太爽了。

    斩杀了三尊魔族巅峰至尊，他的修为，也得到了巨大的滋补，身上的气息，几乎恢复到了远古时期的巅峰状态。

    当然，获得最多好处的还不是，而是渊魔之主。

    秦尘有意培养渊魔之主，将这三大魔族巅峰至尊的本源通过万界魔树提炼之后，让渊魔之主吸收。

    轰的一声，就看到渊魔之主身上滚滚的气血涌动，整个人一瞬之间，就跨入到了后期至尊的极限地步。

    距离巅峰至尊也只有一步之遥。

    “诸位，随我杀了这些魔族之人。”

    秦尘看了眼战场，如今的魔界之中，唯有荒古至尊等一些远古魔族至尊能威胁到他们，至于其他的强者，根本不是他们一合之敌。

    若是他们现在离开，必然会让逍遥至尊陷入危难之中，可若是在魔界大肆破坏，定会吸引到渊魔老祖的注意力，从而给逍遥至尊减轻压力。

    “杀！”

    秦尘厉喝。

    “诺！”

    血河圣祖等人一声低喝，振奋喊道。

    

