    

    冬月已过，腊月初来。由磁州通往彰德府治所安阳县的官道上，一行骑士护卫了几辆马车，碾过薄雪，缓缓前行。

    唯一一辆用以乘人的马车里头，高务实与帅嘉谟相对而坐。

    其实只有帅嘉谟是规规矩矩跪坐着，而高务实则是一只手靠着一方锦墩，斜斜地半躺着。

    两人中间放着一个小铜炉，用以保证车内的温度，铜炉边上却有一方案几，上面摆着不少纸张，纸上用高务实“发明”的炭笔写满了字。

    “你的数术天赋的确很好。”高务实看着眼前正在做题的帅嘉谟，笑了笑道：“徽州的案子事了之后，来京师帮我，如何？”

    帅嘉谟抬起头，露出笑容，答道：“侍读若再不邀请，小生也要毛遂自荐了。”

    高务实哈哈一笑，用手指了指他，道：“你这身本事，在歙县也就能查查账，而且你看，还查出事端来了，这件事完了之后，我估计你也在徽州待不下去，来我这里却是正好，我有很多事情，将来可能都要仰仗你。”

    “岂敢当侍读仰仗二字。”帅嘉谟苦笑道：“侍读的数术胜我百倍，若非亲见，简直不敢置信。”他顿了一顿，又道：“这次夏税生丝案竟然会闹成这样，说实话已经远远超出小生的预计……只希望将来能有口安稳饭吃罢了。”

    “你还是没有理解我对数术的关心。”高务实摇了摇头：“其实天下间有很多事情，都需要数术支持，除了你能想到的那些，还有很多……更多。”

    “侍读高瞻远瞩，岂是小生这等人能够体会……”

    “哈，又来这套。”高务实摆摆手，忽然道：“我如果告诉你，其实连打仗都不过是数术，你会信吗？”

    帅嘉谟张了张嘴，迟疑了一会儿，尴尬道：“这个……不太敢信。”

    但高务实却懒得解释了，他换了个姿势，微微掀开车帘，朝外面望了望，问道：“前面应该快到安阳了吧？我听说，安阳便是当年的邺城？”

    帅嘉谟点了点头，道：“是，彰德古称殷、相、邺，其地便是如今安阳，不过古邺城应该是在如今安阳稍北二十里左右，差不多就是眼下我们所在的位置。”

    高务实道：“我对安阳没有太多了解，说到邺城，几乎也只能联想到袁绍、曹操。”

    你连《龙文鞭影》都写得出，历史水准岂能只有这点？

    帅嘉谟只当高务实自谦，笑了笑没说话。

    不过高务实也没打算跟帅嘉谟煮酒论英雄，直接把话题一转，道：“我没记错的话，彰德似乎是赵王封国？”

    然而帅嘉谟也不清楚，只好道：“从位置上看，应该是吧……咱们大明的王爷太多了，小生实在记不清楚。”

    “是啊，太多了。”高务实点点头，但没继续说。

    帅嘉谟从高务实的语气中感觉到他似乎言犹未尽，这人也真不是个很有做官天赋的人，下意识跟了一句：“侍读似乎对此有些不满？”

    “不满？”高务实转头看了他一眼，笑了笑：“我为什么要不满？”

    帅嘉谟犹豫了一下，最后还是说道：“其实很多士人都觉得咱们大明的王公太多了些，国家负担越来越重……”

    “你有数据吗？”高务实淡淡地道：“具体重了多少？”

    “这个……”帅嘉谟苦笑道：“侍读说笑了，小生不过一小吏，哪有这样的数据？”

    “那就是了，子曰：‘不在其位，不谋其政。’曾子曰：‘君子思不出其位’，你既只是小吏，何必问及于此？”

    高务实叹了口气：“有很多事，在野的时候站着说话不腰疼，在朝了才会知道难办。你以为国朝这么多高官显要，真的个个都蠢笨得看不出这些问题？帅嘉谟，你在人丁丝绢税一事上都知道光提出问题没用，得给出处理办法，怎么还会问我是不是对王公太多有所不满呢？我满意也好，不满意也罢，我现在能解决吗？”

    帅嘉谟有些尴尬，辩解道：“侍读太子近臣，或许可以……呃，影响一下。”

    “现在还不行。”高务实直截了当地伸手阻止了他的话。

    帅嘉谟不敢再问，过了一会儿，才道：“侍读，你觉得人丁丝绢税一事，小生有多少胜算？小生听说，那五县又拿出了新的证据来。”

    高务实点了点头，道：“他们的确拿出了新的证据，据我了解，你现在在这件事上，至少从证据上来说，并不占优。”

    帅嘉谟面现忧色，迟疑了一下：“可是不管怎么说，这个税单让歙县交，的确是不公平的。”

    “公平与公正，原本就不是一回事。”高务实笑了笑，又道：“况且，这件事需要的既不是公平，也不是公正。”

    帅嘉谟呆了一呆：“为什么？”

    “公平也好，公正也罢，都解决不了这么问题。”高务实淡淡地道：“上次遇刺案之后，我被迫在安肃耽误了足足六天，然后这一路来，沿途诸地都很紧张，他们不光是紧张我，也紧张你，因为这个案子现在已经闹大了。”

    高务实把上次遇刺案推到帅嘉谟身上，以至于现在连内阁都关注起徽州人丁丝绢案来了。

    帅嘉谟诧异道：“大到什么程度了？”

    高务实哈哈一笑，道：“你们歙县人杰地灵，一大帮子乡党高官都上疏了。”

    这话的确不假，就这么短短的时间，歙县出身的官员们已经纷纷上疏，以期形成舆论压力，以下几位可以算是代表：

    汪尚宁，歙县竦口人，进士，官至都察院右副都御史。

    汪道昆，歙县千秋里人，进士，官至郧阳巡抚(历史上他一年后会升为兵部左侍郎)。而且他文名极盛，和王世贞并称南北两司马，“后五子”之一。

    江珍，歙县南人，进士，官至贵州左布政使。

    方弘静，歙县南人，进士，官至南京户部右侍郎。

    程大宾，歙县槐塘人，进士，历任南吏部考功主事，广西副使、滇南学正。

    曹楼，歙县雄村人，进士，官至江西右参政。

    江东之，歙县江村人。此时他还没进士出身，要到后年才考中。再后来，他以御史身份首先向冯保开炮，也是万历朝中一个名人。

    帅嘉谟听得呆住了，过了一会儿才反应过来：“那其他诸县呢，他们没有应对？”        

