    【青】风雨如磐【邮件：盟主】风雨丨悍匪：天门山水进来了，留给我们的时间不多了兄弟们，按照原计划下午14点开州府临淄，平原留下斯巴达骑兵，继续向北面铺路，能铺多少铺多少，所有主力拆迁调兵临淄。

    平原作为青州阵营的后花园，虽被NPC袁绍占据，但其在这边的实力并不强，平原这边的NPC队伍，大部分都是最简单的斥候和精兵。

    风雨如磐在幽冀天门山水，从河间开始铺路时就收到了主盟的邮件，这么长时间下来，他们早就将平原所属的城池，除了郡城平原外都占据了下来。

    之所以留个5级郡城平原，就是为的恶心对方一波，卡着时间等对方刚拿下高唐进入平原，他们便和主盟扫城人员配合，将其纳入国土保护范围。

    平原一共就4座城池，一座5级郡城，一座4级城池两座3级城池，这4座城池都在平原郡中线和南面，连城一线刚好能护住后方属于青州联军阵营的两座9级关卡。

    他们分盟的任务就是守护这两座关卡，保护自家本土青州的安全，所以一开始他们的计划就是以平原郡的几座城池构筑第一道防线，两座9级关前构筑第二道防线，两座9级关后门构筑第三道防线。

    至于前往天门山水所铺路的高唐关围堵对方，当初也有这个意向，不过还是被他们否决了。

    因为平原郡北面，就有两座属于幽冀联军阵营的9级关卡，即便他们堵了高唐关四周，天门山水也能从其他地方进来。

    他们分盟承担着主盟的发育重任，可没那么多时间四处出击去和天门山水打游击战。

    与其如此，不如以静制动，借助国土保护机制，在第一道防线四周到处占地拖延其进度，主力抓紧时间在对方摸到他们防线，大战开始前能多打一座城池是一座。

    目前，风雨同舟除了阵营所属的两座州府外，也就只剩下2座兖州的8级郡城没拿下了，兖州那边时间显然来不及了，所以率先拿下青州州府临淄，让整个青州被国土覆盖，无疑是正确的选择。

    -

    宁休并不清楚自家分盟的作战计划，当看到游戏界面上方飘过的系统公告后，将画面移动到平原扫了一眼。

    此时天门山水已经正式从高唐突入平原，开始向东面平原铺路的同时，顺手和附近的NPC干了起来。

    他顺着其突进方向划拉着界面，片刻后就在距离平原20多格的地方，看到了自家分盟成员的免战土地以及少部分前沿要塞，靠**原10格范围，看到了完整的要塞群。

    清一色的高级要塞，充分的说明了分盟准备充足，宁休想了想后也就没去过多询问，毕竟他对分盟的情况并不了解，相对来说目前更需要他关注的是广平郡战场。

    -

    此时的广平郡战场，相比较之前双方在渡口对决硬刚，战线面积拉长了不知道多少倍。

    整个半岛北岸西面，通往4级城邯郸的方向，尽数都是圣盟的要塞群，并且要塞数量还在不停的增加，将本来的少许缺口和漏洞堵上。

    北面，属于广平郡6级城的方向，此时也成为了第二战场，圣盟以6级城魏郡的要塞群为核心，不停的在加长加宽这处防线，同时大量的斯巴达和骑兵，步步紧逼卡免占地，让他们开始举步维艰。

    西北方向，靠近魏郡的两处渡口，此时已经开始大规模占地起分，宁休觉得对方这是在为主城搬家做准备，否则如果只是分城的话，没必要一个挨一个。

    战线拉长，吃亏的无疑是风雨同舟，他们虽然突破了半岛渡口，但此时又被圣盟圈进了一个更大的包围圈。

    特别是其开启了坚壁清野国策的情况下，只需要压着他们不停的占地卡免就能恶心死他们，这一个早上的交手，已经让他们深通恶绝。

    土地要塞耐久值成倍增长的情况下，本来只需要一次就能翻掉的土地需要两次，本来需要2次能推掉的要塞，需要3至4次。

    也幸亏作为宁休就考虑到了这点，让成员副队恢复了发育，要是头铁的现在拉上来继续作战，怕是除了影响自身发育外，根本起不到多大作用。

    “这么看来，最好的突进方向，就是从魏郡边上的渡口，破开这边就能直接接近广平郡城。”盯着广平郡地图瞅了许久后，宁休心中定下来之后自家同盟的进攻路线。

    他们的目标是杀进并州阵营圣盟的大本营，而想要靠近并州阵营的关卡，无疑要先破掉圣盟广平郡的国土保护。

    从他们现在的方向到广平郡城，有两条路线，一条是西面的邯郸，一条是西北方向的魏郡渡口。

    两边距离上来说相差不多，如果考虑到他们在半岛这边的要塞群，甚至相对来说邯郸这边还要近一点。

    但西面战线，早已被圣盟打造成了铜墙铁壁，沿途要塞群和分城，以及后方的渡口码头主城，密密麻麻，这么长的防线想杀过去，不知道要打到猴年马月。

    与其如此，不如直接北上，从西北方向进攻，只要能突破圣盟渡口处的防线，就能直接杀进广平郡城腹地，这里将补在有渡口和码头这种天然险关，他们打起来也轻松一点。

    不过显然圣盟也考虑到了这点，所以此时开始在西北方向的两处渡口大规模搬家弄要塞群，到时想要啃下来显然不容易，但这样正面刚，总比西面玩通关游戏要好。

    【宁】风雨同舟，同盟管理频道。

    【君主】宁公子：所以接下来西面我们主守，主要进攻精力放在北面，尽量往前突，圣盟北面魏郡的要塞群距离远，我们抓紧时间多靠近一点西北方向的渡口是一点。

    【上军大将军】风雨丨九：不要推，体力跟不上呢，而且推进还要跟上驻守，不然一个疏忽对面就来骑拆翻了，直接打成推推乐了，我建议北面步步为营，堆要塞缓步推进，总比现在这样好。

    【镇军大将军】极左火攻：嗯，要塞必须跟上，别心疼政令。

    【太尉】初恋：那我弄几个盟标，你们几个团扎堆起。

    【君主】宁公子：西面目前是主战场，留4个团主力防守，北面一个团主力推进驻守，所有人的拆迁骑兵支援北面。

    【太尉】初恋：【OK】。

    【镇国大将军】马公子：【战报】我了个擦，对面太恶心了，我两队拆迁上去就被吃，主力去了就跑空，最主要还没翻掉，一块红地浪费我3队体力还没翻掉，恶心死了【呕吐】。

    【御史大夫】飘忽若神：要么主力压秒上，要么洗点阴对面【抠鼻屎】。

    【君主】宁公子：不急，这个赛季是持久战，别想着像以前一样速推了。

    【上军大将军】风雨丨九：是啊，和圣盟这波就看谁先扛不住了，谁心态先崩划水躺尸的多，谁先GG。

    【镇军大将军】极左火攻：话说，天门山水进平原了，分盟那边没管吗？。

    【丞相】六元：平原幽冀关卡太多堵不住，我们主守，没必要去找他们，他们自己就会过来，有这时间拿个州府不香么？。

    【镇国大将军】马公子：分盟拿州府？临淄【问号脸】。

    【丞相】六元：嗯，本来定的晚上拿，天门那边提前破关了，悍匪那边也只能提前了。

    【镇国大将军】马公子：渣渣天门弟弟，等腾出手我一定要去他们老家观光一波【抠鼻屎】。

    -

    天门山水破关高唐进入平原，获得了不少的关注，因为只要对局势有所了解，都明白对方这波操作，代表着其正式加入了圣盟和风雨同舟，两大巨头之间的大战。

    T2级天门山水，单对单遇上这两家任何一家，确实都是个弟弟，但在这个关键时刻，却绝对不容小觑，毕竟人家不管怎么说，都是拥有满红团的T2级同盟。

    【世界频道】。

    【荆】云雨丨温侯：王德发？天门大佬牛皮，666【微笑】。

    【夏】乱世丨难了：有没有了解内部的大佬解释一下，风雨卡点打平原，是什么意思【捂嘴笑】。

    【周】烟雨丨如梦：能有什么意思，12点不是吉时嘛【吐舌】。

    【商】蜀汉丨姜维：哇哦，原来是因为这个原因嘛，我说你们怎么中午就开江夏郡城呢【平静】。

    【幽】用爱发电：老农民瑟瑟发抖，世界频道好像充满了阴阳怪气的味道【冷汗】。

    【幽】荆州砍王：会不会用词？这叫好像阴阳怪气嘛，这明明就是好么【抠鼻屎】。

    【荆】天黑路滑：楼上你是不是跑错地方了，赶紧麻溜的流浪滚回来【幽灵】。

    【幽】荆州砍王：好的呢，大佬。

    【徐】高手的无奈：风雨欲来多事之秋啊，看来这天下又要不太平了，吾徐州第一高手，是时候该出世了。

    -

    在天门山水破关进入平原，北方战局再添变化的同时，伴随着烟雨梦江南在中午拿下荆州郡城江夏，本来平静的南方也不在平静。

    蜀汉踏歌行虽然十分希望，烟雨梦江南能够老实一些，将双方的冲突多延缓一段时间，但随着其占据江夏，并且开始在南阳和江夏的交界处飞地起要塞，也瞬间就抛掉了最后的一丝侥幸，开始摇人备战。

    双方全程各自飞地调兵，并没有过多废话，当然也就没人抓着所谓的互不侵犯条约，天真的去质问对方了，可谓默契十足。

    【周】烟雨梦江南，同盟管理频道。

    【丞相】烟雨丨如歌：血河发邮件，让兄弟们从博望远射前沿要塞堆驻守，战场的位置对我们不太友好，距离对方5级城宛县要塞群太近了，对面已经大规模调兵过来铺路了，别被铺过来拆了。

    【太尉】烟雨丨血河：嗯。

    【镇军大将军】烟雨丨如梦：我要锤死蜀汉那帮臭弟弟，刚冒个泡就被阴阳怪气了一波【怒火】。

    【丞相】烟雨丨如歌：活该，你看看大盟里，谁还上世界玩，盟里不够你玩的嘛【抠鼻屎】。

    【君主】烟雨丨江南：就是，我们不好玩么？赶紧来玩我【呲牙】。

    【镇军大将军】烟雨丨如梦：给姐爬【鄙视】。

    【君主】烟雨丨江南：嗯，真爬了，有人找我，啧啧。

    【丞相】烟雨丨如歌：谁？。

    【君主】烟雨丨江南：你媳妇。

    笑着和自家管理打屁了一波，烟雨江南看着给自己发邮件的人，心中却是多少有些惊讶，因为其不是别人，却是西凉阵营的乱世红尘盟主，乱世琉璃。

    -

    乱世琉璃盯着游戏界面，心中郁闷之余也多少有些尴尬，其实他是不想来找烟雨梦江南盟主的，毕竟之前他拒绝过对方的拉拢，但X718区服的情况变的太快了，他不得不来，给自家同盟找条生路。

    曾经，他见蜀汉踏歌行没有上两大阵营的车玩独立，便也心血来潮玩了一波跟风，打算和天门山水抱团，然后找个合适的机会把自家卖出去，或者等邻居圣盟漏出颓势后，跟着上去刚一波，来点游戏体验。

    但随着天门山水进军平原，加入北方战局帮助圣盟攻打风雨同舟，他便彻底知道自己的小算盘没戏了。

    天门山水在冀州的动作，他之前也看到了，但当时没多想只以为对方准备在冀州刷NPC，等到发现其居然铺路到了高唐时才发现情况有些不对，当邮件没有得到回复后，他就心中知道要凉。

    没了天门山水，他们一家T2级同盟能干嘛，上去找圣盟刚？，那不是去体验游戏，是去找锤。

    在这样的情况下，实力直接成为本区垫底的乱世红尘，自然要找个大腿抱一抱，就算混不到奖励，最起码也要找个大腿抱一抱，最起码挨打的时候，还有被拯救的机会。

    而无疑，圣盟那边是彻底没戏了，天门山水都摆明马车上了圣盟的车，那他之前的小算盘，圣盟肯定知道了，更何况这之前，他们还又是进河西又是进陇西的那么跳。

    乱世琉璃完全可以预料到，一旦圣盟从北方战局中腾出手来，第一个要收拾的肯定是他们。

    投风雨同舟倒也可以，但要是投了过去，那乱世琉璃估摸着，对方肯定会让他们从西河进攻圣盟。

    和圣盟交手他们乱世红尘肯定会挨打，所以选来选去还是找烟雨梦江南最划算，对方是风雨同舟的盟友，投了对方既上了对方的阵营车队，也不用直接去面对圣盟，最多也就是和其一起，夹击荆益的蜀汉踏歌行罢了。

    当然，最重要的是，当初烟雨梦江南来拉拢他们的时候，出的价码很不错，综合各种原因，无疑是最佳选择。

