    伊戈算是漫威之中，比较偏门的强者，有种说法是，他是天神组的大脑，但从银河护卫队的剧情看，他似乎并没有继承下那些怪物的记忆。

    即便不考虑伊戈的出身，他也拥有宇宙间顶尖的实力，可以掌控一颗类地行星的全部原子，可以发挥出的实力，在这颗星球上说是神也丝毫不为过，比起奥丁，古一，多玛姆之流，也丝毫不差。

    按照火影中的设定，尾兽就是查克拉神树的果实，就算是十尾，也不过相当于神树本身，比起体量就是一整颗星球的强者，平白就差了一个层次，更何况承影现在用的身体还是伪劣版十尾了。

    而换一个角度来说，神树乃是抽取星球精华凝聚而出果实，戴着着果实的承影，在本体就是一颗星球的伊戈看来，无疑是一颗十全大补丸。

    甚至可能比他儿子星爵还要补，伊戈现在邀请他无疑是想要吞噬掉他，考虑到伊戈体型太过庞大，随时可以让飞船加速到逃逸速度的承影着实不好抓，不如把他骗下来才比较好杀。

    虽说对面是一颗十全大补丸，但也是可会跑会跳会咬人的大补丸，贸然出手被他跑了那问题就大条了。

    承影对伊戈的企图心知肚明，但感知中，两个世界的联系也要联通了，到时候谁是谁的补品还不好说。

    伊戈的弱点就是他的大脑，隐藏在星球的核心，只有破坏他的大脑才能杀死他，否则不论破坏了他的身躯多少次，他都能复原，承影只有靠近他，才能最快找出他的弱点，然后一击致命！

    在权衡片刻后，承影决定装作不知道伊戈的存在，冒险靠近观察一下。

    伊戈装作很好客的样子，那他就装作是流落到这里需要帮助的强者好了。

    “真是麻烦了? 不知道您的星球上是否有跃迁引擎? 我的引擎坏掉了，临时制作的这台实在太难以运用了。”

    “当然? 不过想要匹配阁下的飞船? 还需要一些时间的改装，我的星球很大！不如来我的星球上坐坐吧！”

    不知道为啥? 承影感觉听完这话，感觉DNA动力? 下意识就想来一句? 伊哥不要啊！

    好在他忍住了，顺势答应下来，带着飞船降落在了一处停机坪上。

    星球上本来是没有停机坪的，但伊戈只是动了一下念头? 土地便凭空隆起? 并且化为停机坪的模样，细节一应俱全，并不是像MC里一样的巨大像素块拼成的。

    从细节就不难看出，伊戈实力的强大，落在他的身上? 就算是诸神之王奥丁，也会感到非常麻烦。

    “真是风景优美的星球！”承影忍不住感叹? 的确！如他所说的，伊戈将星球表面改造的如同仙境一般? 至少对于人类来说，这里的风景十分优美? 唯一的缺点? 大概就是没有动物了。

    对此承影是能够理解的? 如果他也和伊戈一样，可以将月球上的每一颗原子都掌控，让星球成为自己的身体，自己也不会允许动物住在自己身上的。

    众所周知！动物需要吃东西才能活下去，而绝大多数动物，吃完东西就要拉的。

    已知宇宙中都没有哪个种族的肛门，拥有把粪便加速到第一宇宙速度的能力，所以他们拉出来的屎都会落在星球上。

    这对于以星球作为身体的伊戈，显然是不可容忍的。换承影也忍不了啊！看起来就算能学会伊戈的能力，月球的大脑也要来一次搬迁了。

    “如你所见，这里的自然风貌在宇宙间都算得上一绝，要不要在这里多住几天，我还有几种当地的特色小吃来给你品尝。”

    伊戈拍着承影得肩膀，好似两个人是多少年得好兄弟一般。

    承影稍微有点恶寒，看过电影的他记得，伊戈是没有沈铁，眼前这具只是他拿有利于捏成得充气娃娃，电影中，几乎被拔成了骨架还能继续说话和行动，惊悚的一批。

    “好啊！我也想尝尝您星球的美味。”承影明知道这颗星球的每一个原子都是伊戈身体的一部分，还是答应了留宿。

    都是拖延时间，吃下伊戈的部分组织最多实力下降，一会儿就算真的办法战斗，出手的也不会是这具身体，他一点也不在意。

    任由伊戈将他呼吸的空气都替换成伊戈的身体成分，看来生命悠长的伊戈，比承影想象中更有耐心。

    即便在当晚的宴会中，承影已经吃掉了用伊戈星原子制造的甜点，也依然能沉住气，没有动手。

    恐怕伊戈打的主意是，通过代谢，替换到承影身体中的每一个原子，那样即便不经过战斗，承影也会变成他的一部分了。

    “还真是能沉得住气啊！”承影在心中嘀咕，并没有趁机离开，而是在伊戈空旷的宫殿中闲逛起来。

    他在找人，找这颗星球上，除了他和伊戈的第三个人，从电影中不难看出，伊戈虽然强大，但即便在自己的身体上，也不是全知全能的，不然卡魔拉他们也不可能在星球上发现儿童的骸骨。

    就好比闷热的夜晚里，即便你听到了嗡嗡声，第二天早上依旧会多出好多蚊子包来。

    伊戈也是要睡觉的，而且他庞大的大脑，想要睡眠并不容易，需要一些外界力量的帮助才能做到。

    承影在寻找的就是这个外力，他也不确定找不找得到。

    他寻找的便是未来银河护卫队成员之一的螳螂女，总有神奇的心灵能力，可以安抚人心，进行催眠，就连灭霸都扛不住她的催眠，如果不是女婿卧底在复联，一发友情破颜拳将他打醒，可能就没有复联四了……

    好吧！这事儿也不能全怪星爵，但也能看的出，螳螂女的心灵能力十分强大，最关键的是她得性格天真无邪，非常的好骗……不是，是非常的容易引导她改邪归正，当初银河护卫队也是借用了螳螂女的力量，才打败了伊戈，承影自然打算效仿一二。

    而随着他的乱逛，他也的确遇到了一位可爱的小女孩，正趴在墙角探头探脑的看过来。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

