    地球之上，京华之地，天坛隆重。

    亿万人道气运汇聚，将远处朝阳初升的天际渲染出一片紫霞。

    妙玄身穿紫金道袍，手持法剑，代人封天。

    金盆之中，表书燃烧, 五色土高垒。

    “礼敬三清天尊，三清至圣，掌玄元始三炁，开造化大道，居于大赤天，清微天，禹余天, 今弟子秉龙虎山之命，武当山之命, 茅山之命······长春宫之命，上告祖师，定神仙法统，安天下民心，框社稷正道。”

    妙玄念完冗长的表词，华夏诸多名山大川，一道道巍峨的道家气运喷涌而出。

    或成龙虎，或成龟蛇，千百年的气运一朝蓬发，与亿万众生愿力升腾，贯穿天地，超脱时空，辐射诸天寰宇、

    三道高邈的身影受天下道家气运激发，浮现在天坛之上。

    左侧老者清净，无根而生，先天而成, 掌太极之道。

    中间中年巍峨，开辟之主，大道之君，掌太始之道。

    右侧青年自在，四象之尊，众神之祖，掌太素之道。

    三清法相凝聚，环视诸天，静立如渊，不悲不喜。

    ······

    纯粹浩荡的水行精华喷涌而出，一道道代表天地之理的道痕散落，草木生长，灵兽得智，真君陨落，反补天下！

    真的死了！

    大劫演化到现在，第一位三灾真君陨落了，不是想象中的崔溟沧，而是天一水府龙君敖真！

    栖凤殿，原本心情不错，摆弄着牡丹的天后手掌停顿，将金剪放下，随身的侍女赶忙用托盘承住。

    天后的目光望向龙口渡，脸上笑意盈盈，“许建安收了个好徒弟。”

    “来人，拟旨。”

    一旁侍候的小黄门，赶紧铺开圣旨，恭敬的磨好墨，“躬圣谕。”

    “有道长青，功述天地，五德凝聚，举国夸功，封秉笔中书郎，公车召见，秋后进京。”

    小黄门写下圣旨之后，微微一顿，虽然这是他不该想的，但仍然难掩内心震惊困惑。

    五德凝聚，天下真有这般贤人？

    但天后娘娘这道旨意似乎有些太轻了。

    五德之身，为何仅仅只是拔擢为秉笔中书郎？

    虽然草身拔擢中枢，虽然中书郎是天子近臣，近乎天子心腹，历来只有翰林院状元才能够担任。

    但是状元三年一出，这五德之人从莽荒以来，此世倒是第一次听说。

    怎么才封正六品的秉笔中书郎？

    这秉笔中书郎能够召来对方吗？

    小黄门思绪万千之时，天后投来目光，“怎么？有问题？”

    小黄门立马收拾心绪，奉上印玺恭维道，“奴婢才疏学浅，凡人自愚，天后圣明无过，圣意难测。”

    天后微微一笑，举起印玺落下，“我圣明无过？”

    她微微摇头，“不过是以人道名分暂时诓住他罢了，这叫君子可以欺之以方。”

    随后她玩味地笑了笑，“儒家说，天下唯小人和女子难养也，今日我是又当女子，又当小人。”

    幽冥阴罗天子殿。

    玄阴真君失态起身，甚至掀翻了棋盘，他神情张惶，喃喃自语，“天下怎会有如此咒杀之法。”

    他虽然只是一小部分注意留在李长青那里，但是住世地仙，对于天机命数的感应非凡，原本以为，超脱天地的他，这个世间已经再难有能够伤到自己之物。

    但是刚刚的咒杀之法。

    自己中之必死！

    玄阴真君肯定道，后怕之中又有庆幸，幸好敖真那个蠢货先就替先天诸道将这个雷引爆，让大家知晓了长青道人手中还有着这么恐怖的咒杀之法。

    现在剩下要做的，就是弄清楚这咒杀之法需要付出的代价和使用条件，尽量不要触怒长青道人。

    魏孝帝同样目光幽深，不过倒是没有玄阴真君这么失态，一显帝王城府。

    “你预料到了？”

    “怎么可能？”魏孝帝轻笑道，“不过五德之人，做出什么事情似乎都不足以惊讶吧，毕竟这是五德之身啊。”

    他响起罗华城隍的禀报，在心里叹息一句，开辟之道······

    溟沧江上，被围杀的崔溟沧突然哈哈大笑，“这次一点不差，三个六豹子通杀！”

    主持围杀的敖冰又惊又怒，权衡两端，他不得不开口道，“溟沧真君，只要你不阻拦我们围杀长青道人，今日因果一笔勾销如何？”

    现在最主要的就是杀死长青道人，让他没有时间再次施展这道恐怖的咒杀之法，不然他们五海龙君必然再陨落一尊。

    崔溟沧笑吟吟地看向敖冰，“你觉得可能吗？”

    摇光海龙君敖灵身后星光璀璨，以海应天，凝聚星辰法相，乃是诸多灵君之中潜力最大，年龄最小的一位，他愤然道，“崔溟沧，你再不让道，当真以为我们不能在此处围杀你？！”

    崔溟沧笑容收敛，整个人变得冷漠肃杀，“我崔溟沧这辈子最恨的就是别人让我让道。”

    他气息徒然拔高，一根根因果之线以他为中心，辐射天下，如若罗网，将他这位巅峰的三灾真君困在这番天地之中。

    “这些年来，我早就思考过若是五姓内乱，天子剑出问题该怎么办，这方天地既然困住我，自然也成全了我。”

    因果落下，法理重新编织，一道恐怖的剑光从崔溟沧手中绽放。

    敖光惊恐地说道，“你真正的根基已经不在溟沧江上了，你欺骗了天下人几十年！”

    崔溟沧气息并没有完全恢复到之前那般顶峰，但也足以对方眼前的三尊龙君，他轻笑道，“赌不厌诈啊。”

    他手中剑光挥下，不像之前一样浩大无匹，反而诡秘无端，仿佛因果罗网，无物不包，无物不困，只要没有超出这方天地，就都在此剑之下。

    虽然不在溟沧江上，但我崔溟沧始终是天下第一人！

    ······

    接连变故让瀚海鬼王心思大乱，他甚至不知道此时该进该退。

    敖真陨落了，死的不明不白，无声无息。

    崔溟沧改易根基，骗了天下人几十载，为的就是今日一剑斩龙。

    我怎么办？我能怎么办？

    该死，我为何贪念作祟，天下大劫还敢往大劫中心跑。

    “鬼王，此时以无路可退，难道你也想要被咒杀当场？”

    谷豀

    卢横江的声音带着镇定之意，安抚瀚海鬼王灵台上一个个错乱的念头。

    对，此时已经退无可退。

    瀚海鬼王目光落在生死无常殿中，落在李长青头顶那冲天而起的厄运气柱上，那里死劫阴云，因果密布，连五德之相都被恐怖的死劫压下。

    这是骗不了人的，咒杀一位三灾真君不可能不付出代价。

    这就是长青道人付出的代价？

    瀚海鬼王神色恍然，原来如此。

    此时正是死中求活，狭路相逢勇者胜，谁退了，谁死！

    “按计划行事？”

    卢横江叹息一声，“我们此时还另有计划吗？”

    瀚海鬼王不再犹豫。

    冥泉峰上，一座鼎立的神庙，诸般香火祭祀不缺，无数孤魂野鬼云集，神像中央，立有地祇，上书中监察山河威灵公李长青。

    一道由阴魂供养的香火之力喷涌而出，窜连五峰两川，黄云山脉一处处地脉节点打通，连接龙口渡。

    恐怖浩大的山河之力和香火愿力凝聚，推动李长青自身城隍法理完善，天地轰鸣，雷声阵阵，一道璀璨的神印从天地灵机中凝聚。

    以阴阳为表里，以山河为脉络，以人道为枢纽，此印一出，立马择主，落入李长青灵台之上。

    与此同时，卢横江的身影消失原地，如同一抹阴影，同样落入李长青灵台之上。

    李长青的神魂显化，笑着看向眼前的不速之客，“五德圆满，诸法难伤，确实只有这内亏之法可以绕过五德屏障。”

    卢横江手中另外一块神煌残域绽放‘光辉’，不过这是一抹巨大的阴影，倒映在城隍法域之下的阴影。

    与正神一里一表，相生相克。

    “众生善恶，无分你我。”

    卢横江声音呢喃，从李长青内心之中响起，原本安安静静的县尊印，城隍印，捉妖印，剑型虎符，四枚道种相互共鸣。

    一道道邪念从李长青内心爆发，让他自身法理不受控制的侵占天地权柄，供养己身。

    虽然现在李长青对道种的依赖近乎于无，但是道种之法乃是他成道之基，在没有改易根基之前，道种就是他的核心，是他最重要的弱点。

    而道种本身就自带邪念，如今卢横江一经催化，顿时污染了李长青半边灵台，五德莲花绽放，帮助李长青守住本心不失，不过在核心的道种邪念侵蚀之下，生长在归墟灵台之上的莲花以肉眼可见的速度开始凋零。

    虽然一举就侵占了李长青半边灵台，但是如今已是天魔化身的卢横江却没有一点欣喜，对方提前预料到了自己的存在，只要没有真正拿下李长青，就不能够放松丝毫警惕。

    “为神不正，必有灾殃！”

    魔念以卢横江为中心涌动，却从李长青道种处爆发，让他自身与神职法理冲突，模拟当初天下大变，龙口渡城隍熊万钧经历的一切。

    那场大变之中，神祇邪念滋长，与神职冲突，内在法理崩溃，几乎无有心存之理。

    唯一的生机就是堕入天魔道。

    当初的第四重楼城隍君如此，第六重楼的阎罗天子亦然，这是必杀之局！

    以天魔之身化作内魔劫，再以内魔劫引动自己神职冲突，化作外劫，当真是精妙绝伦的算计。

    李长青不得不赞叹一句，他睁开眼睛，看向强行穿过城隍庙，挥掌击向自己的瀚海鬼王。

    显然这尊鬼王已经不相信卢横江的布置，因此就算冒着击杀五德之人的风险，他也悍然出手，因为他无路可退！

    面对已经要贴在额头之上的恐怖鬼掌，李长青轻吟一句，“我有一剑，今日敢叫天下同道观之。”

    李长青的灵台瞬息膨胀，一点幽深的原点扩张，包裹了五德莲花，包裹了日月阴阳，包裹了山河社稷，包裹了乾坤造化。

    宇内灵气再无一点变化，宙内万物再无一点动作。

    一时间，天地至暗，天地至晦，天地至静。

    此乃大象无形，大音希声，大道无言。

    ······

    妙玄双目幽深，一道道幽暗的天宫从她的穴窍之中飞出，宫宇之内，一重重神祇耸立。

    “酆都北阴大帝大庭氏，治幽冥鬼众，掌阴司十殿，下设阎罗王十位，为平等王·······”

    ······

    “水官解厄大帝扶桑氏，治天下水脉，掌灾祸拔除，下设七十二宫主，为太清风泽洞泉宫主敖岳·····”

    龙虎山上，敖岳神祇正祠，此时已经不再只是和土地庙平分神庙，而是另开一殿，享受香火祭祀。

    他听到赦封的瞬间神色一喜，精神意志与亿万人道愿力一起升腾，化作一巍峨神道法相，在人道气运庇护下，上应天道，下映寰宇。

    一时间竟然有几分超出时空长河，独立自主，永恒自在之感。

    真的是空，也是一切时空的集合啊。

    敖岳感叹道，借助此时这种神妙的状态，他收敛心神，以自身神印为契机，辐射诸天，寻找当初的建木世界踪迹。

    “真武荡魔大帝玄武氏，治四象北极，掌荡魔匡正，下设三十六神君，为武当云梦天君林小北·····”

    一尊神像汇聚武当山气运凝聚，如同时空锚点，定住林小北神游诸天的念头。

    一道道光影从诸天中回归，化作蝴蝶，翩然包裹住武当山上下。

    悠然的钟声九响，余音回荡，久久不绝。

    听到钟声九响，景山道人不顾一切，飞速跑向真武洞。

    洞中，气息若无的林小北睁开眸子，眼中仿佛映照了一重重寰宇，他感叹道，“真久啊。”

    景山道人默然无语，悬着的心总算放了下来，然后上前，狠狠地拍了一下林小北的脑袋，“你给我找回来的护山神兽呢？”

    林小北挠了挠后脑勺，“我说没找到，老师你会不会打死我啊？”

    景山道人不动声色，“你觉得呢？”

    这次要好好教训一下这小子，省得他以后让自己这白发人担心。

    林小北笑着指向洞外，指向武当山层层叠叠的云海，“老师请看，这不是找到了吗。”

    蝴蝶光影散开，一抹巨大的阴影在云海中上下游动，如同一条大鱼。

    “太清道德天尊李氏，治太极道德，掌万象众神，下设左右尊神，右侍之神，至真妙乐天尊玄都氏，左侍之神无极太易元君李长青。”

    天坛之上，妙玄忍不住小心地抬头看了一眼，这种尊位以现在华夏的气运真的能够承担吗？

    突然，她脸上的表情顿住了。

    一道高邈的身影浮现在静立如渊，不悲不喜的道德天尊法相左侧，身穿青袍，腰佩石符，脚踏祖炁。

    然后这尊法相动了，露出那熟悉的笑容，对着寰宇时空一礼，“贫道李长青，今开大赤天太易境，大道鉴之。”

