    所有人面面相觑。

    刚刚到底发生了什么？

    明明能量阈值已经严重超出，为什么突然就没了？

    “咱们的雷达坏了吗？”

    一名刚入伍的通讯兵弱弱问了一句，却没想到换来齐刷刷一片直勾勾的眼神，这名士兵顿时紧紧闭上嘴巴。

    “司令部指令，启动【青龙塔】。”

    这时旁边走进来一名军官，严肃的下达了来自虹山岛司令部的命令。

    一众军官全体肃然，要动用那座传说中的最强雷达了么？

    短短的十多秒时间里，铺满虹山岛地表的金属装甲开启，只见一座庞然巨物从地底升起，犹如巍峨的东方奇观。

    这就是虹山岛的镇岛之宝，最大工作功率高达17MW的超级雷达——【青龙塔】！

    随着地底能源库的全力供应，形状犹如瀑布一样弧面朝向东海方位，湛蓝色的光辉在周围一闪而过，探测启动！

    云镇雄负手出现在司令部，面容刚毅，不苟言笑，眼神冷漠的盯着全息光幕。

    【青龙塔】并不能经常开启，原因和超高的能耗，需要中型发电站单独供电这些都无关。

    真正的原因是这座雷达一旦开启，会严重影响东南沿海乃至整个东亚地区的信号，如果全功率运行超过1分钟，会让半个亚洲的信号全部瘫痪！

    所以【青龙塔】设定了严格的启动条件和启动时长。

    作为虹山岛的最高指挥官，一星龙将云镇雄对于何时可以动用【青龙塔】有着自己的判断。

    当初陆泽以将星权限申请使用，他毫不犹豫的批了，因为炎黄军需要陆泽！

    后续陆泽横扫白银王家，于草原国核爆中安然返回，都证明了炎黄军的选择没错。

    现在他从自己的职业角度触发，依旧毫不犹豫的激活【青龙塔】，因为他要为身后这承载千万人的要塞负责！

    D级扫描启动，将在10秒内达到C级扫描……

    扩大扫描范围……

    角度修正……

    “报告司令，雷达扫描范围内，未发现巨兽痕迹！”

    “未发现机械装置！”

    “未发现人类踪迹！”

    “青龙塔扫描范围受到红雾压制明显，无法再进一步扩大范围。”

    “司令，青龙塔扫描发现异常能量流动，已经完成第一阶段能量波纹图绘制，您请看。”

    云镇雄表情如常，点了点头。

    光幕中浮现出一张清晰的全息能量波纹图。

    青龙塔的扫描范围边缘，能量流动极有规律的构成逆时针旋转！

    仿佛不完整的台风图，却足以说明一件完整的事情了。

    “意料之中，又是意料之外，关闭青龙塔，把消息共享给战斗协会、炎黄武盟、超能协会。虹山岛警戒等级提升一级，为期一周。”

    说完之后，云镇雄转身离开了指挥部，身后的军官立即开始落实安排。

    回到自己的办公室后，云镇雄想了想……通过将星勋章把刚刚获取到的信息发送给陆泽。

    发完之后，云镇雄给自己倒了一杯茶水，看着袅袅升起的热气，陷入沉思。

    对申城要塞而言，A级警报的标准是要超过10星·烈风级威胁的！

    能够引发A级警报的，除非是群体10星武者的大规模冲突，或者是达到11星或以上等级的能量波动。

    雷达扫描未发现巨兽踪迹……只能说明一个问题，能量风暴的来源是人。

    因为打急眼的巨兽破坏力与能量波动范围比这只高不低！

    只有人类才可以如此精妙的控制能量逸散。

    人类啊……

    算好消息也算不得好消息。

    人类强者越多越好，但是强者越来越不受控，做事越来越随心，这意味着世界的秩序还在进一步崩坏。

    云镇雄担心的是巨兽还未毁灭人类，人类自己先行内乱崩溃。

    至于气旋的消息，就当青龙塔扫描的附加福利了，告知给三大组织，他们自然知晓怎么做。

    气旋位于太平洋上，凭此一条可以过滤99.9%的人了。

    所以，这个气旋聊胜于无，自生自灭的可能性最高。

    想到这里，云镇雄喝了一口茶，不再对这件事进行思考。

    ……

    ……

    申城体育场。

    台上的比赛还在继续，陆泽已经通过大夏将星勋章的特殊通讯频道收到了云镇雄的消息。

    只是他和云镇雄的关注点恰恰相反。

    陆泽对于第一条信息仅仅扫过一眼便不再关注，单他自己在东海就制造多次了。

    他感兴趣的是第二条信息。

    “已经肯定是气旋了么？”陆泽的眸子黑亮深邃。

    想着想着，他忍不住笑了，低头将小家伙提溜起来，挠着对方的下巴。

    “法老，你似乎说错了，真的有气旋啊。”

    “咿呀？”法老瞪大眼睛，有些不服气，有些不相信，但最终看到陆泽认真的表情后，小家伙顿时气馁了。

    “你还小，等大点了就可以感知到更远的距离了。”

    陆泽的安慰让法老又重新开心起来。

    ……

    半个小时后，飓风学院结束了战斗。

    最后的小插曲倒是让人捏了一把汗，江麓学院能够进入四强还真是有两把刷子的，最后上场的两人，分别觉醒的是空气系超能【突进】、肢体强化系【肌肉增幅】。

    空气系超能的运用让陆泽微微点头，没想到现阶段竟然有人能够掌握类似念力运用的攻击方式。

    虽然只是念力运用的皮毛，还是想法不够大胆，但的确给飓风学院造成了不小的麻烦，连胜两场。

    最终是一名以防御见长，拥有大范围震爆能力的二年级学员焦力辉，终结了对方的胜利。

    而那个肢体强化系的对手，虽然觉醒的是最没有超能范儿的超能，但是对方7星战将的武道实力，结合巴西战舞、柔道、摔角特点的独门武技，配合肌肉增幅，让他接连战胜3名飓风学院的对手。

    最终，始终游离于众人之外，一言不发的严觞上台，作为飓风学院第12名登台者，首次站到了比武台上。

    看上去平平无奇，甚至有些上不了台面的严觞，开始时也吸引了不少注意，但大多数人都是一脸发蒙，仔细思索这个名字后发现毫无印象。

