    第110章 给你开一个拍卖行

    “你是我的未婚妻，让大家知道也好，免得他们再打你的注意。”

    萧鼎嘿嘿一笑：“你怎么总是撞我，不过身体真软，撞着倒不疼。”

    雅妃脸色红润如晚霞，低着头：“你快放开我，哪儿有一见面就牵人家女孩子手的？”

    “以后我们还要睡觉，这算什么，走吧，我和你说说未来的规划。”

    萧鼎典型脸皮厚，继续拉着雅妃的手：“我也不骗你，我是个花心的男人，但不会对不起你，更不会抛弃你，我保证给你一个美满的家。”

    雅妃身体一颤，想到这人的事迹，还有家族匆匆忙忙将她许配给对方，幽幽一叹：“多谢你这么坦诚，我知道自己命运，身为大家族的女子，很能自由选择自己的命运，”

    “所以你要变强啊，只有强大起来，才能有话语权，而不是被人安排。”

    萧鼎咧嘴一笑：“你要加油，我老师如今把云岚宗的宗主许配给我了，她快成斗皇，我怕你以后吃亏。”

    “什么！”

    雅妃呆住，被拉着走出拍卖行，一路上惹来众多目光都没有回过神来。

    刚才的消息，对她来说冲击很大。

    云岚宗的宗主啊，竟然也是自己未婚夫的未婚妻，萧鼎优秀到这个地步了吗？

    她一时间有点自卑了。

    自己配得上萧鼎吗？

    “想什么呢？”

    萧鼎见雅妃一直不说话，好奇看过去。

    “我……我和云宗主相比差太多了，可能……配不上你。”

    雅妃失落道，她在家族中都不算最出色的，若非恰好在乌坦城，联姻之事说不定轮不上她。

    “想什么呢，既然你是我的未婚妻，我不会看不起你，只是希望你能成长快一些，这样未来面对其他姐妹时，才不至于太难受。”

    萧鼎握着雅妃的手：“而且你也有云韵没有的能力，你擅长打理生意，以后家里的大事小事可以交给你管理。”

    “你……你这人怎么说到家里去了，我还没有过门呢。”

    雅妃嗔怪，不过俏脸上还是浮现了笑容，她很喜欢萧鼎的肯定。

    “我会尽可能给你各种丹药辅助修炼，你若能跟我一起去迦南学院就更好了，在那里修炼起来能快不少。”

    萧鼎认真说着。

    雅妃容貌不输云韵，可是天赋确实比较一般，还得分心去处理米特尔家的生意，以后差距注定越来越大。

    “我……我不能决定这事。”

    苦笑一声，雅妃摇头：“我们米特尔家的女子，基本都是在各大城市的拍卖行锻炼，只有真正有修炼天赋的天才，才可能有机会去宗门和学院修炼。”

    “我可以给米特尔家的族长说一声。”

    萧鼎转身向前走：“你也有斗之气九段了，有资格去迦南学院。”

    “谢谢，不过，我擅长的都是各种商业手段，可能对你没有任何帮助，还会拖你后腿。”

    “那我就在迦南学院旁边给你开一个拍卖行，专门帮我卖丹药，你们米特尔家也可以参与。”

    萧鼎霸气道：“就这么决定吧，一个月以后，我们一起去迦南学院！”

    雅妃怔怔看着萧鼎，发现他的皮肤在阳光下闪烁着金色的光辉，不由心跳加快。

    “怎么样，我帅气吧？”

    萧鼎转头咧嘴，眨眼俏皮道。

    雅妃扑哧一笑：“我发现你有点不正经，之前伪装成卫先生，我还以为你是个沉稳的炼药师。”

    “偶尔不正经，生活更有趣。”

    萧鼎哈哈一笑，“以后我们萧家会有庞大的商业帝国，都得靠你这位商业奇才帮忙管理，你可要做好心理准备。”

    “商业帝国这个名字挺有趣。”

    雅妃当萧鼎在跟她开玩笑。

    两人一路说笑，关系明显拉近，牵着手走路也显得不再突兀。

    接下来一个月，萧鼎都在家族呆着，修炼之余，指点一下年轻一辈，协助父亲处理家族的一些事情，同时和米特尔家族沟通。

    有他出面，米特尔自然乐意让雅妃跟着萧鼎去迦南学院旁边开拓市场，自然也能跟着去学院修炼。

    唯一遗憾的是云韵的突破还没有完成，离开之前估计是不能再见了。

    迦南学院正式到乌坦城招生这天的早上，药老将一堆瓶瓶罐罐丢过来。

    “累死老夫了，连续炼了一个月，把你身上中低端药材都用得差不多，这些丹药足够你们萧家用个两年了！”

    萧鼎看着堆满屋子的药瓶，也有点不好意思：“辛苦了，这一个月积累的斗气全部给你。”

    “给半个月的就行了，炼制这种中低端丹药，老夫也没有浪费多少力气。”

    药老摆手，“你还算快点去迦南学院吧，想办法吞噬第二种异火，以你血脉之力的特殊，又将迎来一个突飞猛进的阶段。”

    “嗯。”

    萧鼎点头，转身走出院落。

    “公子！”

    门口的青儿看到他，笑得眉眼像月牙儿。

    她屁颠屁颠跑过来，这段时间的平静生活，已经让这丫头恢复了不少本该有的天真活泼。

    外面，萧炎、萧厉、萧玉三人已经等着，至于薰儿，年龄还是小了一点，修为还没有达到要求，暂时不跟他们去迦南学院。

    青儿是作为他侍女跟着的，不受限制。

    “走吧！”

    萧鼎摆摆手，带着四人出发。

    这次只是去参加招生测试，家族知道他们去就是走个过场，所以一切如常。

    他们坐着马车来到一处广场时，这里已经是人山人海，除去看戏的路人，基本上是来测试的学生和家长。

    “萧家的人来了！”

    有人看到马车上的标志，惊呼一声，纷纷避开。

    萧家可是如今乌坦城唯一的大家族，就是皇室都要礼让三分，他们自然也颇为敬畏。

    迦南学院的导师还有跟过来帮忙的学生神色惊讶，他们都不是这个城市的人，不太清楚萧家最近风头具体有多盛。

    在萧鼎带着四个小家伙下车时，众人小声议论起来。

    “年龄真小啊，大的才十五六岁，小的十岁不到吧？”

    “确实都是天才，萧家这是真的了不得。”

    “大的那个不是云岚宗的高徒吗，应该不会去迦南学院，只是带着弟弟妹妹过来参加测试吧。”

    (本章完)

