    宋朝凤来到外堂，只见张延赏坐在一旁喝茶，宋朝凤干笑一声道：“张相国有急事找我？”

    南衙和北衙一向是井水不犯河水，若不是迫不得已，张延赏也不会来求宋朝凤。

    他起身拱拱手，“有件事比较急，还请朝翁帮忙处理一下。”

    宋朝凤请他坐下，笑眯眯道：“张相国客气了，都是公事，直接说就是了。”

    “是这样，我得到消息，有十几名官员要离开成都回长安，这件事影响比较大，希望朝凤派人拦截一下，不要让他们北去。”

    宋朝凤眉头一皱道：“上次韦涣回长安的时候，太后不是说允许官员回乡自由吗？”

    “朝翁有所不知，这一次是晋王府直接来成都挖人，带走的都是各个署的精英官员，一下子走十七人，朝廷损失太大。”

    “晋王府？”

    宋朝凤心中一个激灵，他忽然明白了，那份清单就是在警告自己，不要干涉晋王府的事情，他心念一转，当即做出决定，和十几名南衙小官被挖走相比，当然是自己的利益更加重要。

    他喝了口茶，半晌道：“如果这十几人是被晋王府的人绑架去长安，不用相国开口，我一定会安排军队拦截，但如果官员是自己愿意去长安，我觉得相国最好不要用拦截这种办法，昔日大禹治水，也知道堵不如疏，相国为何不和他们谈一谈，把他们挽留下来，人心都是肉长的，只要相国晓之以理，动之以情，拿出十足的诚意，我相信晋王府挖不走他们。”

    张延赏心中十分恼火，若不是北衙掌握着财权，把各种税赋收入都用在军费支出上，朝廷财政怎么会如此窘迫？连官员的俸禄都发不出来，若不是家中贫困之极，这些官员会走吗？

    张延赏其实是害怕这十七名官员离去引发羊群效应，大批中低层官员都会跟着离去，所以他要解决这个难题，要借这次机会说服北衙及时把部分财税拨给南衙。

    “朝翁，我还听说一件事，郭宋准备给朝廷官员每人每月两贯钱的补贴，从这个月就开始了。”

    “还有这种好事？”

    宋朝凤眼睛一亮，连忙问道：“不知这里所指的朝廷官员包不包括北衙的朝官？”

    “宋公公！”

    张延赏忍无可忍，一拍桌子怒道：“郭宋是藩镇，哪有让藩镇来给朝廷官员补贴的道理？关键是北衙要及时把财税拨给我们，我们就有钱给官员支付俸禄，从今年一月到现在都没有发过俸，官员们都快活不下去了，郭宋趁机来收买人心，来挖朝官，这怎么能行？”

    宋朝凤眼皮一搭，冷冷道：“张相国，当初我们可是说好的，巴蜀的田税户税归北衙，巴蜀以外的田税户税归南衙，其他杂税用来养军队，江南那边富得流油，你们不去催缴田税，反而盯着北衙碗里这点残羹剩饭，现在还把发不起俸禄的责任栽在我们头上，是不是有点太过分？要不然我们去太后面前辩辩理，到底是谁在无理取闹？”

    张延赏忍住怒火道：“江南那点税赋要支撑地方官府，还要养地方军，马燧和刘洽的数万大军队也在这里开支，最后能给朝廷多少？而且税赋的大头就是杂税，光盐税就是户税的十倍，还有商税、矿税、茶酒税、马税、架间税，这些税加起来不知是田税户税的多少倍，朝翁，大家都希望朝廷能正常运转，北衙不能做得太过份了。”

    宋朝凤呵呵冷笑一声，“我不是早就说过了吗？南衙北衙都是天子的大臣，非要搞得跟对头似的，水火不容，有意思吗？我还是上次的建议，如果张相国肯答应，我就说服北衙同僚，把商税、茶酒税、马税和架间税移交给南衙，如何？”

    宋朝凤开出的条件可不低，南衙恢复七相制，其中四相由北衙推荐，这实际上就是全面控制朝廷了，二月时他提出这个条件，被张延赏一口回绝。

    所谓我为鱼肉，人为刀俎，南衙已经六个月没有收入一文钱了，而太后那边又态度含糊，总是一句话，你们自己商量着办。

    张延赏被逼得没有办法，再不妥协，朝廷就要崩溃了。

    “好吧！我可以同意七相制，同意朝翁的方案。”

    宋朝凤尖笑两声，“这就对了嘛！都是为了朝廷好，我们也没有私心，那明天我们一早就去见太后？”

    “可以，可十七名朝官之事，也要拜托朝翁了。”

    “这个......我只能说尽量阻拦，如果张相国想和郭宋翻脸，那我就直接派兵把他们全宰了。”

    张延赏吓了一跳，连忙摆手，“只是劝阻，不能杀人！”

    “我明白了，我会通知汉中关隘，不让他们过关就是了，但他们肯不肯回来，我就不能保证了。”

    宋朝凤话说得很活，该做的我会去做，但他们回不回来，就和我无关了。

    “那就拜托朝翁了。”

    张延赏心情沉重地走了，宋朝凤已经逼张延赏妥协了，他怎么可能再去得罪郭宋，损害自己的切身利益，何况这只是芝麻大的小事情。

    沉思片刻，他吩咐当值宦官道：“去通知汉中各关隘，凡在职朝官，一律不得过关北上。”

    什么叫在职朝官，拿出鱼符，证明自己朝官身份的人，才能叫在职朝官，如果已经辞职，拿不出鱼符，或者隐匿身份，谁知道他是不是在职朝官？

    这就叫捣浆糊，就像严禁在逃罪犯乘坐火车飞机一样，听起来光面堂皇，但实际上一点意义都没有。

    .........

    剑门关，一队牛车在狭窄的官道上缓缓而行，两边都是断崖峭壁，直入云霄，异常险要，这支队伍正是十七名前往长安任职的官员，他们带着主要家眷和随身衣服细软，其他仆妇之类都只能自己去长安，大件物品也只能找人托运去长安。

    李维瑾一家坐在第四辆牛车上，他们除了一些破旧的随身衣服外，别的都没有了，值钱的都卖光了，连一根铜首饰都没有。

    不过他们有了三百两银子，一切都不用再担心，李维瑾的病也好了，浑身充满了生机，他十三岁的儿子李翰坐在窗前，兴致勃勃地望着远处的山峦，这里山形太壮美，妻子杨氏和小妾阿春坐在另一边窗户前低声说话，她们在憧憬未来的美好生活。

    “夫君，我们的官舍是两亩还是一亩半？”杨夫人问道。

    “好像七品的官舍都是两亩，都这样说，在老长安城。”

    杨氏吓了一跳，“老长安城不是很破烂吗？”

    李维瑾呵呵一笑，“听说完全变样了，旧房子都全部拆除，修建成新房，太学也在那边，风景如画，据说长安人都很羡慕住老城的人。”

    “是吗？那真是令人期待啊！”

    杨氏又道：“我给吴大娘和常大娘说过了，她们现在过得不好，愿意继续跟随我们，我给她们一点钱，让她们自己来长安，夫君，没有问题吧！”

    吴大娘和常大娘都是跟随他们多年的仆妇，前段时间家中太穷，把她们辞退了，杨氏临走前又去找她们，把她们重新雇回来。

    “娘子决定好了，我没有意见。”

    正说着，张锦光骑马过来，嘱咐李维瑾道：“等会儿过关的时候，就说我们是香客，去长安慈恩寺上香还愿的，记住了，我们可不是南唐朝廷职官，只是普通的商人，知道吧！”

    张锦光刚刚得到消息，汉中和剑南的各种关隘都严禁在职官员过关北上，那很容易，他们换个身份就是了。

    张锦光又把一块证明身份的商牌递给李维瑾，李维瑾点点头笑道：“我们确实不是在职官员了。”

    其实只要给足了守关将领好处，就基本上不会为难他们了，也不会查什么身份，只要他们不主动证明自己是在职官员，谁知道他们是做什么的？

    不多时，张锦光和守关将领交涉完成，五十两白银送入对方囊中，剑门关立刻开关门放行，根本就没有人过来查问。

    车队浩浩荡荡驶过了剑门关.......

    长安玉真宫，应采和收拾了一个细软小包，换上黑色武士服，把长剑背在身后，她刚刚接到郭宋的密令，又要出发了。

    徒弟净玉也跟着换上了武士服，背上长剑，另一个徒弟净月小心翼翼问道：“师父这次去江南，需要多少时间？”

    “我也不知道，估计一两个月吧！若住持找我，你就说我需要闭关三个月，一切事务和长老堂商议，你的任务就是给师父保守秘密。”

    “徒儿记住了！”

    应采和见天色已经黑尽，便对徒弟净玉道：“马匹在城外，我们出发吧！”

    两人一纵身跳上高墙，两人的身影一闪便消失在黑暗之中。

