    李昂被刺眼的光芒照得睁开了眼睛时，发现已经是早上了。

    凌乱不堪的房间内，李昂躺在沙发上。

    扭头一看，嗯？弗朗西斯怎么是睡在地板上的......

    昨天晚上，弗老大带李昂去市区逛了逛后，又叫上几个朋友一起，带李昂去酒吧玩了玩。

    那是一家黑人聚集的酒吧，所以李昂刚走进去的时候，遭到了许多不太友善的目光。

    此时，弗朗西斯站了出来，挡在李昂面前：“这哥们是我兄弟，谁也别找他茬啊。和他过不去，就是和我过不去！”

    弗朗西斯从小在这边街头长大，多少有点名望。

    听说是弗朗西斯的兄弟，别人便没有再对李昂投去异样的目光。

    当然，实际上就算他们真找茬，弗朗西斯也不怕李昂被伤害。

    但毕竟，不带篮球打架......是违法的嘛！

    你别说，弗老大这还真有些当年保护姚主席内味儿了。

    虽然弗老大不会忽悠人，学习烂得一匹，又喜欢打肿脸充胖子，可以说浑身都是缺点吧。

    但就李昂和他接触下来，他确实是个讲义气的家伙。

    然后，李昂因为没有到年纪，所以只能点几杯无酒精饮料随便喝喝。

    而弗老大在几个小黑妹“葛葛真棒真厉害”的怂恿下，灌了不少马尿。

    最后，还是李昂把弗老大扶回家的。

    李昂记得自己昨天明明把弗老大放床上的啊，怎么给滚地上去了......

    而且最骚的是，摔地上居然没还把你丫摔醒。

    真硬汉！

    李昂爬起来，把弗朗西斯又给折腾上了床。

    弗朗西斯被弄醒后，胡乱说了几句“我们要一起统治NCAA，李，和我一起干了杜克”这样的话后，就又睡着了。

    李昂坐回到沙发上，也开始认真考虑加盟马里兰大学的利弊。

    不好的地方就在于，马里兰大学并不是一所声望特别高的篮球名校。

    虽然前些年出过乔.史密斯这样的状元，可马里兰总体的战绩并不好。

    历史上从未拿过锦标赛冠军，甚至从未进过四强。

    就连进八强，那都已经是70年代的事情了。

    所以，这支球队从关注度上，一上来就要比杜克、康大甚至俄州大等学校矮一截。

    当然，好处昨天也已经分析过了。

    现如今的马里兰大学，绝对也算的是NCAA强队。

    而且，如果弗朗西斯说的是真的话，那么李昂在这里将有很大的发挥空间。

    邓肯加盟的维克森林，同样不是篮球名校。

    但只要你自身实力够，就能把关注度拉过来。

    马里兰大学所在的大西洋海岸联盟，坐拥杜克和北卡两大豪门。

    这让马里兰更难出头，但同时，也给了李昂和弗朗西斯搞事情的机会。

    若是能抓住机会击败他们，那无疑会让二人名声大噪。

    说白了，加盟马里兰好不好，纯粹就看李昂自己有没有自信，敢不敢接受挑战。

    有没有信心让一支原历史里16强的球队，更进一步。

    如果可以的话......

    想想吧，两个被认为是下九流的大专生，打NCAA第一年就带领一支不算特别有名望的学校，拳打北卡脚踢杜克，搅乱疯狂三月，走向人生巅峰。

    这事情要是办成了，还怕得不到NBA球队的青睐？

    到时候NBA球队来提亲的人还得把门坎踏平。

    “哎哟，哎哟哎哟卧槽......”弗朗西斯的呻吟，打断了李昂的思绪。

    “醒了？”

    “卧槽，昨晚被那几个妹子灌多了。李昂你也是，咋不拉着我点。”

    “呵呵，我要不拉着你，你特么得左手一瓶右手一瓶，左手右手一个慢动作一起吹！几个妹子一鼓掌，你都不知道自己姓啥了。”

    “嘿嘿，这不是你来了我高兴嘛。哎呀，怎么我感觉浑身疼啊，我昨天没有摔倒吧？”

    “昨天......昨天......没有啊，绝对没有！

    谁知道你为什么疼。”

    嗯，李昂决不能把弗朗西斯在地板上睡了一晚上的事情说出来。

    不然搞得好像我李昂很不够朋友似的。

    中午吃过饭后，弗朗西斯便打电话联系了马里兰大学的主教练加里.威廉姆斯。

    告诉他可以收网了，天台见面。

    威廉姆斯给听闻李昂已经来了，立马就亲自出马去和李昂交谈。

    自从去年李昂率队干掉弗朗西斯的阿雷格伦学院后，马里兰大学就一直派球探在观察李昂。

    因此，很早之前，加里.威廉姆斯就想过打造出一个“大专双雄”的阵容。

    那些赫赫有名的天才，都被你们北卡杜克拐了去，那我就另辟蹊径！

    弗朗西斯倒是好搞定，因为弗朗西斯之前就在马里兰大学的预科打球，一直以来都和球队有联系，而且他本人也很想为家乡球队效力。

    关键是李昂，自从总决赛41+25的数据被打出来后，李昂突然就变得异常抢手。

    于是，加里.威廉姆斯就想到了用弗朗西斯去招募李昂。

    好朋友和好朋友之间，总是更容易达成某些PY交易。

    没想到啊没想到，这事居然真给弗朗西斯办成了！

    嗯，但实际上这都纯属多余！

    加里要直接告诉李昂，他们艺术学院阴盛阳衰，估计这事儿早就办完了。

    只能说加里前期调查不够透彻，不知道李昂全身都是艺术细菌。

    “很高兴见到你，李。自我介绍一下，我是加里.威廉姆斯，马里兰大学水龟队主教练。

    我们很早就开始看你打球了，非常欣赏你的天赋。

    我想史蒂夫应该也和你说过了，放心，在这里，你和史蒂夫是绝对的核心。

    我需要你们做的，就是放开手脚，尽情发挥你们的天赋！”

    李昂：放开手脚？懂了。

    威廉姆斯的态度非常谦逊，说起来，这还是所有学校里，第一次有主教练直接来和李昂谈话。

    听完威廉姆斯的自我介绍后，李昂心里第一个蹦出来的想法是：

    水龟队？这学校的球队名......怎么有股下水道的味儿？

    “当然了，我们也会为你们提供全额的篮球奖学金。

    你们两个，是NJCAA最强人间兵器，NJCAA的战力天花板。

    但是，其他人不认为你们也可以在NCAA一级联盟打出名堂。

    我已经打听过了，李。杜克想让你打替补，康大和俄州大，想让你当汉密尔顿和里德的绿叶。

    但在我看来，你自己就是明星，你不比那群NCAA球员差！

    我们可以一起努力，让其他人好看！”

    加里.威廉姆斯一顿画饼，但这个饼里，是真有肉——绝对核心位置+全额奖学金。

    “好好考虑，李。这是你人生中的一次重要选择，我也理解，我不会催促你。

    但是，我认为没有比马里兰更适合你的球队了。”

    谈完之后，威廉姆斯又带李昂和弗朗西斯去参观了训练设施和比赛球馆。

    说起来，水龟队的主场科尔菲尔德球馆，还有一段与中国有关的历史。

    当年“乒乓外交”在美的首次交锋，就是在此进行的！

    走进球馆，看着这座可以容纳一万五千人，其设施丝毫不亚于NBA比赛场地的球馆，李昂浑身都起了鸡皮疙瘩。

    无论是前世打拳还是这一世打篮球，李昂都从未登上过这么多大的舞台！

    他环顾四周，看着密密麻麻的红色座椅，仿佛都能听见球迷们的欢呼声。

    之前NJCAA的比赛场地，和这比起来，那简直就是在打坝坝球。

    这才是李昂追寻的战场！

    “李，怎么样？虽然我们的新球馆已经在建了，但老球馆也丝毫不落伍，反倒有一种历史的厚重感。我一直相信，这才是你们的舞台！”

    弗朗西斯也愣住了，他在街头和大专奋斗了这么久，就是为了在这种地方崭露头角。

    只要能在这里打出成绩，进入NBA，他的人生就将来个180°的大转弯。

    以后，别说给李昂报销车费了。

    就是直接给李昂买辆车也不带眨眼的。

    果盘都必须点最贵的！

    “想想吧，想想吧李。几个月之后，我们两，就在这儿，在全美的注视之下，享受所有人的欢呼，打败那些自以为是的对手。

    艹，我都已经等不及了！”

    李昂扭过头，拍了拍弗朗西斯的肩膀：“想打败那些自以为是的家伙，我们这几个月就得多出出汗了。”

    李昂深呼吸了一口，他决定了，自己的下一站，就在充满挑战、机遇和艺术气息的马里兰！

    什么运动系女孩，都无法抵挡我李天王追寻梦想！

    嗯，再说了。

    这克利夫兰的皇帝......

    当然是要打兄弟篮球的啦！

    一个星期之后，在丘亚霍加社区学院，老卡尔帮李昂张罗了一个新闻发布会。

    虽然李昂在全美范围内名声不大，但在克村还是很受欢迎的。

    大家也都很想知道李昂的下一步动向。

    从克利夫兰走出去的孩子要去一级联盟打比赛，这在本地也算是个大新闻。

    当天，在学校篮球馆内，来了不少克村本地记者。

    李昂没想到，自己只是宣布个大学的选择，就能搞出这么大阵仗。

    面对记者们的长枪短炮，面对全克利夫兰村民的目光，李昂拿出了一顶马里兰大学的红色棒球帽，戴在了自己的头上。

    “我感谢克利夫兰球迷们对我的支持，也感谢丘亚霍加社区学院对我的培养。这是一个非常艰难的决定，我决定把天赋带到东海岸，加盟马里兰大学。

    我要和我的兄弟弗朗西斯一起共同努力，并肩作战！

    NCAA的球星们......

    加一个，我不太会打~”

    顿时，李昂眼前，相机的闪光灯连成一片。

    这，就是成名的滋味吧！

    在电视机上看到李昂的决定后，小勒布朗点了点头。

    兄弟篮球吗？学会了学会了。

    看着新闻报道上李昂的选择，不同的人，反应也不尽相同。

    康大主帅吉姆.卡尔霍恩只觉得有些可惜，但也仅此而已了。

    他已经成功说服了汉密尔顿，让他在大学再打一年。

    稳住汉密尔顿，才是他的第一要务，才是球队的基本盘。

    至于李昂，找一个代替品并不难。

    北卡主帅古斯蒂奇觉得这纯粹是在浪费时间，谁会在乎一个打野球的人作何选择？

    马里兰大学不会觉得，他们招了两个打野球的，就能强势崛起了吧？

    老K教练从助手那里得知李昂没有选择杜克，反倒是加盟杜克的死敌马里兰后，只是轻轻点了点头，非常淡定。

    嗯，无法成为朋友，那就毁灭吧！

    竞技体育就是如此，非友即敌！

    坐拥黄金一代的杜克，有自信踏平所有障碍。

    下赛季，卡特和贾米森都将去NBA逐梦，北卡陨落，杜克注定会成为大西洋海岸联盟，不，是全国的王者！

    区区一个李昂，根本不可能改变任何事情。

    毁灭你，与你何干？

    NCAA的腥风血雨，正式拉开！

