    静海大海沟全程延伸230公里，最深点有5200多米，从上往下望去，一眼看不到底，如同无尽深渊。

    也不知道是因为什么，大海沟的附近很少会有鱼群靠近，除了一些深海水母什么的，这里几乎见不到一只活物。

    然而今日的大海沟没有了往日那般的死寂，爆/炸声如闷雷似的不断在这里响起。

    蓝淘淘毅然决然地一头扎进了大海沟中，甚至为了这个还硬抗了一记恶蛟的攻击，她借着这一击的力道，加速游进了里面。

    大海沟就是一道海底的巨大裂缝，里面暗礁无数，伸手不见五指，其实这里并不算太好的逃命路线，然而当蓝淘淘一头扎进去后，她却突然一改方才的夺命奔逃，反而停了下来，眼睁睁地看着那恶蛟化作的男人追了过来。

    “怎么不跑了？”恶蛟恶狠狠地盯着突然停下来的蓝淘淘，狞笑道：“还是你准备成为本龙君的食物了？”

    蓝淘淘冷笑数声，冲着恶蛟就竖起了一根中指，气沉丹田地口吐芬芳：“大傻/逼，真以为老娘大老远地往这里跑是为了好玩吗？这条海沟老娘前前后后来过好几回了，别看你在静海里窝了好几千年，只怕你还没我熟悉这里吧？所以说闭门造车什么的不行啊，得多出来看看世界！”

    话音一落，蓝淘淘忽然双手叉腰，然后张嘴发出了一声极其悠远悦耳的长啸。

    这是鲛人的歌声！！！

    倘若是在别的地方，以蓝淘淘的修为用歌声恐怕还对付不了这有着几千年道行的恶蛟，可这里却不一样。

    蓝淘淘很早就发现了，这个大海沟里有种奇怪的特质，她的歌声在这个里面能够被无限放大，甚至连传出的范围都被扩大了好几倍。

    所以，当蓝淘淘一开口，只见原本还一脸狞笑的恶蛟瞬间色变。

    鲛人的歌声有迷惑人的能力，饶是恶蛟有着几千年的道行，可依然在一听见这歌声之后，眼神也开始变的涣散了不少。

    而蓝淘淘却本着‘趁你病要你命’的宗旨，在恶蛟的眼神刚刚出现涣散的时候，立刻张开了锋利的五指，毫不犹豫地就朝恶蛟的心口划了过去，同时她身形一转游到了恶蛟的身后，然后大张着嘴露出了那一口尖利的獠牙，嗷地一口就咬向了恶蛟的脖子。

    恶蛟一个晃神，心口和脖子都遭到了攻击，在剧痛之下，他涣散的眼神顿时清醒了过来。而后发出一声愤怒的大吼，猛地一掌拍向了身后，在蓝淘淘慌忙躲避间，周身光芒一闪，再度化作了本体。

    巨大的恶蛟几乎撑塌了大海沟，愤怒的蛟啸声在深海中传出老远。

    它一爪拍碎了大海沟的边缘，强行挤入了狭窄的海沟裂缝中，对着里面的蓝淘淘就张口喷出了一道蛟息。

    蛟息阴寒，四周的海水迅速结冰。

    蓝淘淘见势不对便想要再往海沟深处躲去，然而再次受伤的恶蛟哪里还会容她再躲藏，直接双爪连拍将裂缝的范围给强行扩大，而后一个猛力扎了进去，生生将庞大的自己也钻进了海沟中。

    礁石不断坠落，蓝淘淘一个躲避不及，被落下的礁石块给砸在了尾巴上，当即疼得她差点喊出来。

    可她还没来得及喊，狰狞的蛟首已经到了她的身后，恶蛟张口血盆大口，杀意森冷地道：“别挣扎了，你已经没有机会了。”

    腥气逼来，蓝淘淘几乎都能看见恶蛟口中的细小勾齿，可就在她哀嚎自己小命休矣的时候，四周的海水突然开始翻腾，一股庞大的空间之力陡然传出，而后只见她的身后瞬间撑开了一道空间裂缝，夙离的声音陡然从空间裂缝里面传了出来。

    夙离：“蓝淘淘————！你丫身上的定位仪是他妈摆设吗？不知道这大海沟到底有多长吗？为了能够找到你，老子都快把这片海域的空间给撕成渔网了！！！”

    而比夙离的声音更快传出来的，还有一道身影。

    “老大——-！”

    蓝五队长绝地逢生，差点喜极而泣，但她还来不及对赶来救她的夙离说出什么感激的话来时，就被那从空间裂缝里冲出来的身影给一脚踢出了老远。

    轩辕天歌：“找死吗？还不闪开————！”

    被一脚踢飞出去的蓝五队长：“......”

    这跟她预想的救援不太一样啊！！！！！

    然而不管是不是一样，蓝五队长终于从恶蛟的口中保住了一条小命，同时她也惊恐地看见，把她一脚踢开的轩辕天歌代替了她，被恶蛟一口咬住了半个身子。

    蓝五队长：“！！！！！小六————！”

    ‘轰——————！’

    耀眼的金色火焰在深海中陡然爆发，只不过在顷刻间，这一片海域的海水瞬间沸腾。

    夙离从空间裂缝中走了出来，周身还笼罩着一个透明的光罩，将四周的海水给隔离在了外面。

    他探手一抓，将一脸惊恐的蓝淘淘给抓了回来，而后没好气地对她道：“瞎叫唤啥呢！？一副没见过世面的傻玩意儿！”

    蓝淘淘闻言这才回神，然后又嗷地一声叫了出来，“烫烫烫——-！烫死了！！！这水都变成开水了，这是要煲鱼汤吗？”嚎完之后方才又指着那团刺眼的金色火焰中，接着道：“小六啊，我看见她被‘腰斩’了啊！！！”

    “腰斩？”夙离嗤地冷笑，“她就算是头都掉了也不会死，你还是担心一下你自己吧。自己瞅瞅你现在成了个什么熊玩意儿！”

    熊玩意儿的蓝五队长顾不上跟夙离计较了，她瞪大了眼睛一眨不眨地盯着那金色火焰中，生怕待会儿自己会看见一个只剩下半截身子的轩辕天歌。

    然而......

    半截的没有，完整的倒是有一个。

    金色火焰升腾而起的时候，恶蛟就被烧得松了嘴。

    轩辕天歌从火焰中复生，即便身处海底，她也如同站在平地。

    “什么人？”

    恶蛟警惕地退后了少许，一双充血的黄瞳死死盯着眼前这个突然冒出来的年轻女子，心中却开始在打鼓。

    不是什么人都能够随意划来出一个空间裂缝出来的，即便是在三千多年前，那些尚在人间界的天庭中人都没几个能做到这种手段。

    更何况还有这即将把整个静海都要烧起来的金色火焰，它几乎能够感觉到自己的灵魂都在颤抖。

    轩辕天歌漠然地盯着面前的恶蛟，抬手间泛出闪烁银芒，而后一把银色长弓陡然出现在了她的手中，她淡然地开弓，银色的光箭毫不犹豫地指向了恶蛟。

    “驱魔人。”轩辕天歌淡淡地道：“我倒是不知道，平静了好几百年的静海中什么时候多出了一条恶蛟来了。”

    不等恶蛟开口，身后的蓝五队长不甘寂寞地抢话道：“小六，那家伙自称是静海龙君呢！！”

    “静海龙君？”轩辕天歌闻言冷然一笑，目光淡淡地看着眼前的恶蛟，“都2594年了，怎么还有谁在用这种老旧的称号？更何况...区区一头恶蛟，连龙都不是，也敢自称龙君？！静海若有龙族的话，也不知道龙族会不会答应。”

    “当然不会答应！”后方的蓝五队长再次不甘寂寞地接嘴：“它还说要吃了我就可以攒够化龙的能量，还要出海去走蛟讨封呢！！”一旦靠山来了，蓝五队长就告状告得十分卖力：“对了，这家伙在三千多年前亲眼见证过天庭从人间界消失，还说咱们六道简直是不知所谓！！！它丫明显是看不起咱们六道啊。”

    “三千多年前？”轩辕天歌笑了，“难怪你能追着咱们五队长一路打，但是以老欺小可不是什么美德。我也不管你是什么龙君不龙君的，现在可不是三千多年前了，不管是人，还是非人，只要生活在人间界当中，那就要遵守人间界的规矩。你在静海兴风作浪，会给静海市的普通人造成很大的困扰，这是在人间界绝对不允许的。”

    轩辕天歌开弓的手端得稳稳当当，她淡淡地道：“我给你两个选择，一是跟我们回去，接受惩罚并学习。学习生活在人间界要怎么遵守人间界的规矩，还要学习以后怎么在人间界隐藏自己的身份，并不能造成普通人的恐慌。等到你受完了处罚，并学习通过之后，我们会给予你生活在人间界的通行证。第二个选择...继续留在静海做你的静海龙君，以遗骨的方式，选吧。”

    以遗骨的方式？！！

    “噗————-！”蓝五队长听懂了，瞬间喷了出来，她乐呵呵地看向隔离罩子里的夙离，跟个欢乐的智障儿童似的，“小六那嘴也忒损了，她让那家伙以遗骨的方式继续做静海龙君，这不是拐着弯地告诉那家伙，想要继续留在静海做龙君就得死么，哈哈哈哈————！”

    夙离一见她这种智障儿童欢乐多的模样就眼疼，从鼻子里哼道：“她们家的女人有谁的嘴不损不毒的，你找一个出来给我看看。”

    蓝五队长：“......”

    这好像还真找不出来！

    轩辕天歌的那张嘴是损得很，说出来的损人话也能拐个九曲十八弯，但恶蛟好歹活了几千年，并不是什么好话坏话都听不出的傻子。

    所以，在蓝五队长在后方偷偷乐的时候，恶蛟却暴怒了！

    “好大的口气——-！”恶蛟冷森森地盯着眼前的年轻女子，明明瘦小的就跟蝼蚁似的，也不知道哪里来的底气跟它谈规矩和选择条件。

    恶蛟喷出一道蛟息，森然道：“三千多年前，本龙君都不曾受过什么规矩，如今...也别想！”

    眼见恶蛟要奋起反抗，轩辕天歌无奈摇头，“那是因为你还不曾遭到社会的毒打！既然你不愿意，那就只好对不住了。”

    话音一落，轩辕天歌脸上的无奈神色顿时一敛，狭长的双眸中染上了几丝凌厉，她那扣着光箭的手指，也倏地一下松开了。

    银色的箭矢闪电般地射出，直指恶蛟的眉心。

    恶蛟见状之后发出一声长啸，巨大的蛟尾猛地一甩，砰砰砰地扫开了两边的礁石壁，而后企图直接拍碎那射来的光箭。

    轩辕天歌撑起一道结界挡住了四周的碎石，静静地看着恶蛟。

    身后的夙离却突然摇头一叹：“傻逼——！那一箭连老子都不敢伸手去硬接，也不知道是谁给了它的勇气。”

    夙离的话音未落，银色的箭矢已经穿过不断坠落的礁石和翻腾的海水，直直撞向了恶蛟扫过了的蛟尾。

    而后......

    只见一阵银芒爆闪间，恶蛟突然发出一声痛苦的惨叫，翻腾的海水中晕开了大片的血色，而那巨大的蛟尾却断了一截，露出了血淋淋的断尾。

    蓝淘淘瞧见这一幕后，激灵灵地打了一个寒噤，然后猛地卷起了自己的鱼尾死死地抱在怀里。

    夙离也是连连摇头，唏嘘道：“看吧，我就知道会这样！祁渊那个畜生给她什么不好，非要把这把弓还给她。那丫头有了这把弓在手，简直就是一个人形凶器了。”

    轩辕.人形凶器.天歌倒没有听见夙离对自己的这个评价，在一箭之后，她的右手中再度凝聚出了一支箭矢，然后她一脸平静地再度搭箭开弓，而这一箭指向的却是恶蛟的心口。

    无形的杀意从轩辕天歌的身上隐隐传开，即便是后方的蓝淘淘和夙离都感觉到了。

    蓝淘淘瞪大了眼睛，心知小六这是要一箭取那恶蛟的狗命了，连忙开口喊道：“小六你先等等！”

    轩辕天歌正要松开手指的动作微微一顿，她稍稍偏头看去。

    蓝淘淘快速地道：“这家伙的老巢里面有一个祭台，是厍阴祭的祭台！！！据说它是替别人守的！！！”

    此话一出，轩辕天歌原本平静的眼神顿时变了，就连夙离都是嘶了一声，而后抬手就给了蓝淘淘的后脑勺上一巴掌，骂道：“擦——-！这种要紧事儿你怎么不早点说？你个傻子！！！”

    蓝淘淘嗷地一声抱住了头，嘤嘤嘤嘤地道：“这不是一时没想起来么。”

    一时没想起来的蓝五队长被夙离给气不顺地又拍了好几下，而轩辕天歌却缓缓地放下了手中的银弓，看着眼前哀嚎的恶蛟无奈地自言自语道：“那就不能打死了啊。”

    话落，她收起了银弓，随后一个爆闪间，迅速逼近到恶蛟的近前，在恶蛟想要张口咬来的同时，伸手一把抓住了恶蛟额头上的那根直角。

    明明看上去还没有恶蛟的脑袋大，就算是握住了蛟角也只能勉强握住一个角尖，但即便是这样，在自己的蛟角被轩辕天歌给握住之后，恶蛟还是感觉到了一股心惊的惧意。

    ‘轰——————！’

    一声闷响，轩辕天歌握着蛟角就反手用力一抡，大如山脉的恶蛟腾飞而起，而后砰地一声被翻摔砸向了海沟上面。

    “卧槽——-！”蓝五队长倒抽一口凉气，见鬼似的瞪着将恶蛟整个儿抡起砸出去的轩辕天歌，一脸的怀疑人生：“小六这丫头究竟是吃什么长大的？！！！她这怪力根本就不科学啊！”

    “你跟她叫科学？”夙离忍不住睨了她一眼，嗤道：“你自己本身就是不科学的存在好吗？！”

    就在二人讨论科学不科学的话题的时候，轩辕天歌的身影已经原地消失，她追着被砸出去的恶蛟去了海沟上面。

    恶蛟能从三千多年前活到现在，也算是人间界土生土长的老妖了。但活了三千多年的老妖，却连化形都做不到，只能说这恶蛟的资质不行，能活这么长是因为它比较能苟。

    能苟的家伙一般都有一个特性，打得过的就往死里打，一旦发现打不过的对手，那就立马转身就跑。

    这不，恶蛟被砸出去后终于发现自己打不过了，它连断尾的仇都不想了，直接转身就要跑。

    然而它才刚刚逃出去没多远，身后忽然响起了一声奇特的啸声，听上去很像三千多年前，它曾经在海中见过的那一只误从天庭落入人间界的五彩凤凰的凤鸣声。

    深海之中又怎么会有凤凰？

    深海之中就更不会出现凤鸣声了。

    恶蛟甩甩脑袋，一心想着逃回老巢，只要让它逃回了老巢，它就能联系上那个家伙......

    但金色的火焰陡然从后方铺天盖地地卷了过来，只不过是几个眨眼间的功夫，这片海域沦为了金色的火海。

    轩辕天歌从火海深处缓缓走出，正正地挡在了恶蛟的前方。

    恶蛟一个急刹，目瞪口呆地看着她，它想不明白明明是追在自己身后的人，怎么会从前面冒出来。

    “你想去哪？”轩辕天歌站在火海前，平静地看着突然顿住的恶蛟，问道：“是想回你的老巢吗？你老巢里的那个厍阴祭祭坛是谁设下的？设下那个祭坛的家伙又在哪里？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天还是木有二更哈，我已经在医院吊了四天的水了，明天还要接着去，所以这几天应该都没有二更的。

