    天下着大雨。

    一辆四百多万的车停在李铭家门口。

    这不是四万多，不是四十多万，而是四百多万。

    感觉天下的不是雨，是钱，下的特别大。

    就算这天儿，也有不少人来看新车。尤其闻老六将搭上新车，去西梁浪。

    好想去哦，好想蹭四百多万的豪车！不过这车一次只能搭一个。

    四十多万的车默默的停在后边，将由李铭驾驶，王可陪同，李子睿、再拉上一个闻超。

    闻超也真是背，又好运的把仙术享受了一回。

    今天，闻超挺高兴，找李建明或谁算账可不急。

    他老娘追出来，身上穿着雨衣，头上戴着大斗笠，脚上穿着雨鞋，这雨实在大。

    下大雨天也冷，风一吹冷飕飕的。

    老娘穿了夹袄，拉着闻超反复叮嘱：“你可得小心点。”

    闻超耐心的应着：“知道了。”

    老娘也不好直说，就叮嘱：“跟着李子睿。”

    村里人都乐了。风大雨大但还是热闹。

    老娘脸皮厚，虽然之前的情况不是太清楚，但娘的心就一直牵挂：“你虽然去过几次，但西梁不是村里，很容易迷路，很容易遇到人。咱就是乡下的，到了城里老老实实。什么事儿都离远点。”

    闻超应着：“知道了。”

    其他人喊：“好了，该出发了，早点到。”

    “这路上怕是不好走，别磨蹭到天黑。”

    “闺女买漂亮衣服啊！”

    “夏天衣服别买那么大。”

    “这新车小心点，刮了蹭了心疼。”

    时愈在李铭家门口，笑眯眯，突然一声喝：“全部进屋，就近，关好门窗。”

    大家一愣，有受到神识影响，乖乖的进屋去。

    闻老六、陈汉、李铭几个不进，不是因为要走，就是胆大。

    总不能留着许图治和闺女两个在外边。大家就算拖后腿，这在家门口、要进去也容易。

    李铎抄了锄头出来。

    李国生抄了锄头出来。

    一会儿，好些回过神的，抄家伙出来。

    不管来的是人是狗，来的也不是一次了，今儿如果闻军再来，就打死埋了！

    时愈看一眼，眨眨眼睛。

    许图治站在她身边，已经做好准备，一边说：“你别出去。”

    时愈看他有把白袍穿在里边，挺放心。

    闻老六几个都知道白袍不一般，所以，问李铎要了家伙，先在门口看着。

    来了！

    一辆车，朝着许图治的豪车撞！

    又一辆车，朝着前边的车撞！

    再来一辆大车，朝着前边两辆车撞！Duang！Duang！Duang！

    雨太大，李国生看不清，就看这三辆车撞到一块，好惨烈。

    这样的开场老朽头一回见！李国生家门口快成戏台了，以后必然戏更多。坐在家门口看戏还不花钱，就有点激动。

    孙红香拎着菜刀飞快跑来，差点被撞翻的车误伤。

    几人拉着她赶紧避到一边。

    李国生家门口，地方算比较大的。

    但停着许图治两辆豪车，再来三辆车其中一辆二十座大车。

    表演的地方小了，就比较容易误伤。但大家心情不同了。

    李国生看五百万豪车好着，后边撞过来的两辆车、都没有大车霸气，被碾压。

    一群人赶紧从车里出来，都是黑衣服、黑雨衣。

    有的没事，有的伤了，还有重伤。

    大车虽然大但伤的也不轻，几人从大车出来、躺在一边动不了。

    牛建穿着黑雨衣，气疯了！指着五百万豪车疯狂：“砸！”

    太嫉妒了！一群人拿着锤手里流着血，咣咣的砸！

    村里人急：“许图治的车！”

    那边牛建得意，以他少了几根手指的手、指着村里人喊：“杀！”

    “杀！”闻老六头一个杀过去！

    “杀！”

    李铎、李深、村里男人先上！女人也不甘示弱，拎着菜刀就剁！

    闻超的老娘拿了根棒槌，放那儿都好久不用了，但还挺顺手。

    时愈眨眼睛。

    许图治只好说：“你在这儿。”别都去了。

    牛建身边出现几个黑衣人，对着彪悍的闻老六不屑，隔空一拳。

    闻老六正砍一个流氓，发现自己比流氓强好多，突然发现自己被打飞了。

    那黑衣人惊讶，闻老六只是被打飞、但没吐血？

    把他想的太弱了！闻老六一看就猜到来的什么人，不慌，对着流氓继续砍！

    流氓一共加起来、除受伤不能动的、就二十来个。

    村里能动的来了三五十个。

    闻老六看着，一个流氓到孙红香跟前，孙红香一刀劈过去！

    Bingo！闻老六过去补刀！

    黑衣人动手，手里拿着神兵利器。

    孙红香抹一把脸上的血水，再看一道雷，黑衣人被劈死一个。又一道雷，黑衣人被劈死一个。咔嚓一道天雷，牛建赶紧跑。

    牛建朝着时愈跑，抓了她就跑。这么想的。

    但他少了几根手指，抓了李国生。李国生手里的锄头就这么锄草。

    嗷！牛建赶紧跑！撞上一个黑衣人。

    黑衣人气的一拳。牛建被打飞，终于吐血，他只顾逃命！

    黑衣人也要逃命！

    李铎一锄头过去，锄下一颗头。把自己吓一跳！

    村里不少小孩，这么早还没上课，躲在不远处看。

    下大雨看不清，不过开了大灯，隐约能看见。

    大家都看的热血沸腾！对于入侵东山村的，就是这么干！

    许图治看差不多了，回到女孩身边。

    时愈喊陈汉：“搜。”

    陈汉都被东山村的彪悍吓到了。

    虽然这些人、被山上养的彪悍多了，但没给养废，没等着许图治出手，厉害！

    其实习武的、比一般人强；但一般人拿着锄头就能对付不少人，拼命的情况下说不清。

    陈汉摸丶尸都不讲究，只图快。溅了一身的雨和血。

    村里几人看着，和他一块摸。

    就这么些人，身上值钱的东西都扒了，拿到屋檐下。

    时愈一把火，再一个甘霖术。

    操秀英脸上被伤了一块，眨眼就好了。

    李铎感觉神清气爽，这样的流氓再来一大车，东山村都能吃下。

    有人发现了、从车上找出几个大袋，喊：“这是什么？”

    村里老人经验多：“莫不是准备逃？”

    “所以是屠了东山村就跑路？”

