
　　大夏国，秦岭龙脉。

　　秦岭龙脉是大夏最长的一条山脉，这里面积最广袤的原始森林，同时这里也是整个蓝星灵力最充沛的洞天福地之一。天籁小说网

　　在秦岭龙脉中，不仅蛰伏着大夏自古以来就存在的上古凶兽，还有不少仙人在秦岭龙脉修建自己的洞府。

　　这地方，是修行者的天堂，也是大夏的禁地。

　　不过，不管是大夏的官方，还是秦岭龙脉中的仙人与上古凶兽，他们都不知道，在秦岭龙脉之下，被人挖出了一个巨大的空间。

　　在那空间中央，立着一扇巨大的青铜古门，而在青铜古门周围，则是一座风格异常迥异的城市。

　　这时，这里的空间忽然裂开一条缝，游影带着白月从空间裂缝中走了出来。

　　白月在进到这空间的瞬间，便被那座高达百米的青铜巨门吸引。

　　“门……”

　　看到那扇青铜古门的瞬间，白月便想起了蓝星天道说的门。

　　而艾霜……

　　就是开启这扇青铜古门的关键。

　　此刻青铜古门紧闭着，没有散发着任何气息，就仿佛只是一座巨大的雕塑而已，虽然宏伟，但没有任何作用。

　　游影并不知道白月在想什么，他扫了青铜古门一眼后，便对白月道：“白先生，随我来吧……我带你去见你的女儿。”

　　说着，游影便径直飞往一个悬浮在半空中，墙面光滑无比的立方体建筑前，将自己的手掌按在那光滑的建筑墙面上。

　　白月跟在游影后方，扫了这座城市一眼，对游影问道：“这座城中为何没有其他人？”

　　游影对此没有隐瞒，解释道：“天行者的主力都还在原初混沌外，如今进入原初混沌的天行者并不多，他们都有着自己的任务，并不会逗留在蓝星。”

　　在游影说话的时间，光滑的墙壁上便是出现了一扇门。

　　游影收回手掌，退到一边，对白月道：“白先生，你的女儿就在里边了，你自己推门进去吧。”

　　听到游影的话，心情本来还算平静的白月，此刻也有了些许波动。

　　在此之前，他虽然随时都可以去三界见自己的妻女，但三界一直被“脑”控制着，他根本就没办法将妻女从三界中带出来，没法让她们彻底脱离危险。

　　现在，是白月第一次在三界之外，和白小丫见面。

　　深吸了一口气，白月平复心情，推门而进。

　　此刻白小丫正安静地躺在房间中，呼吸平稳。

　　“小丫……”

　　白月看到沉睡的白小丫，心情也激动起来，立刻用自己的魂力包裹住白小丫，想要将白小丫给唤醒，却发现白小丫根本就醒不过来。

　　在门外的游影似乎早就知道这种事了，也没等白月询问，便立刻解释道：“我们把她救出来的时候，她就一直沉睡着！这不关我们的事！”

　　不过这一次，白月却是出乎意料地没有发怒，而是平淡回道：“嗯，我知道。”

　　他已经从张子萱那里得知，白小丫被原初混沌意志选中了，此刻白小丫陷入沉睡，大概率是意识在接受试炼。

　　在白小丫通过试炼之前，估计是醒不过来的。

　　白月没有强行唤醒白小丫，在仔细检查了白小丫的身体一遍，确认“脑”和监视者都没有在她身上做手脚后，这才将白小丫收进自己的小世界中。

　　在白小丫没有成为原初混沌意志的化身之前，白月除了自己的小世界以外，不放心将白小丫放在原初混沌任何一个地方。

　　确保白小丫安全后，白月又对游影问道：“除了小丫以外，我妻子柳文可在你们手上？”

　　“没有……”游影摇了摇头，“我们能救出白小丫，也付出了相当大的代价，当时情况危急，也来不及去救第二个人了。”

　　“不管怎么样……谢了，我欠你们一个人情。”白月对此也并不感到意外，对游影道谢道。

　　虽说天行者救白小丫的目的不纯，而且这也大概率是“脑”故意放白小丫出来的。

　　但至少，白月目前救回了白小丫，而天行者为此做出了贡献。

　　君子论迹不论心，白月目前也算是承了天行者的情。

　　游影也没想到白月居然也有如此温和的一面，此刻也有些不适应，一时间不知道该怎么回应。

　　愣了片刻后，游影才对白月笑道：“白先生……你应该也知道，我们天行者帮你救白小丫，就是为了向你寻求合作。”

　　“现在我们已经把诚意拿出来了，也不计较陌将的事，那白先生你……给我们的答复是什么？”

　　听到游影的话，白月笑了笑，道：“让我与你们合作也不是不行，但就以你们目前展现出来的一些手段，在我看来……你们入侵原初混沌，跟找死差不多。”

　　“白先生何出此言？”游影问道。

　　白月本身也想利用天行者来牵制“脑”，此刻也不打算隐瞒，道：“说实在的，‘脑’早就知道你们已经在原初混沌了，而你们之所以能救出我的女儿，也大概率是‘脑’故意放的水。”

　　“这……白先生你没在开玩笑吧？”游影表情微微一变，“我们行事如此隐蔽，怎么会暴露？”

　　“而且……‘脑’为什么要让我们救走你的女儿？它不是要用你的女儿来挟持你么？”

　　白月隐瞒了一些重要信息，笑道：“因为‘脑’已经在开始盘算着解决掉我了，如此一来，白小丫对它而言，已经没有用。”

　　“它让你们把小丫劫走，正好可以用来激化你们与我之间的矛盾。”

　　“毕竟，我是原初混沌的第八王，代表的是原初混沌的利益，‘脑’根本就不可能信任我。”

　　“这、这……”游影听完白月的解释，一时间有些懵了。

　　虽然他不想相信这些，但白月说的也有道理，他不得不信。

　　“此事非同凡响，我得去报告！”

　　游影回过神来，对白月道：“白先生，请容我离开片刻，我去……”

　　“不用了，这些我都已知晓。”

　　这时，一道清朗的声音响起，让游影动作一滞：“零大人？”

　　白月闻声望去，只见一个和自己一样带着七柱面具的男子，从空间裂缝中走了出来。

　　戴着面具的零看着白月，伸手道：“白先生，初次见面。”

　　“我为天行者，代号零。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第254章 零免费阅读。https://xs.23sk.com 