
　　楚让手里的眼魂不是别的，正是从先前遭遇的那只护送伟人之魂的眼魔们手里夺过来的！

　　似乎是感受到了楚让那独特的气息，他手中那亮红色的眼魂绽放出强烈的红光，光芒之盛甚至会让人怀疑那就是一个小太阳。

　　原本在眼魔乌云笼罩下的阴暗也被那眼魂所释放的强光给驱散了不少。

　　一时间，手握眼魂的楚让竟是这片空间里唯一的强烈光源！

　　“二爷...能听到我的话吗？”，手握着关羽眼魂，楚让本能地用着最为尊敬的语气与其沟通起来。

　　哪怕不是这个世界的人，但出于同样的文化与观念楚让很难对这个眼魂之中所寄宿的那位英灵不生起敬意。

　　嗡！

　　一声震人心魄的龙吟从眼魂之中响起，似乎是在回应的楚让的讯息。

　　英灵，同样也感受到了楚让身上的血脉。

　　对Ghost系的骑士来说要想使用伟人之魂的力量一般而言都必须要获得伟人之魂的认可，如果是使用润眼手环骑士系统的话也可以强行使用伟人之魂的力量。

　　可毫无疑问的是，只有彻底获得了伟人之魂的认可后才能最大程度的发挥出他们真正的力量。

　　现在楚让并没有彻底获得手中关羽眼魂的认可，但这声名赫赫的英灵同样不打算拒绝楚让的请求。

　　因为他在楚让身上感受到了不知道已经多久都不曾感受到的熟悉气息。

　　试一试，又何妨？

　　而在楚让与关羽眼魂沟通的短短时间里，天空中疯狂积蓄着力量的眼魔乌云里噼里啪啦的闪过道道红色的闪电，在无穷红色霹雳的包裹下，又一个纯白的眼魔终极破开黑气缓缓出现在楚让的视野里。

　　那一刻，傲立在空中浑身缠绕着雷霆霹雳的眼魔终极当真像是神话中向世人发出惩戒的神灵一样强大且不可侵犯！

　　唰！

　　一圈电流伴随着那眼魔终极一拳轰出唰的划破空气自上而下轰击在楚让的身前！

　　一个足足有数米的深坑在那威力巨大的轰击下轰地出现。

　　但楚让一步未退，昂着头颅死死的盯着天空中那神灵般的存在，一旁的游流仙在看见楚让眼里闪动的精光时感觉自己像是被雷电劈中一样受到了心灵的极大冲击。

　　“真把自己当做可以主宰一切的存在了吗？”，仰望着眼魔终极的楚让发出一声嗤笑，怡然不惧的屹立在原地和眼魔终极隔空对视起来。

　　滋滋滋！

　　狂暴的电流在眼魔终极抬起的掌心凝聚，眼魔终极用行动告诉楚让他只想清除这个不该存在的生者。

　　啪嗒！

　　楚让一拉驱动器握柄，Ghost驱动器唰的打开。

　　空中的眼魔终极则再也不愿意等待下去，怒吼一声眼里橙光璀璨对准楚让重重轰出自己的拳头！

　　汹涌的电流凝了乌云里所有动员眼魔和眼魔干部的力量，跳动的红色闪电在呼啸着扑向楚让的同时交织融合，待到抵达楚让头顶十米之处时已经汇作了一条奔腾的闪电之洪！

　　此时，那枚红色的眼魂则是自楚让手里落下稳稳当当的掉入驱动器的凹槽之中。

　　“henshin！”

　　“Kaigan！GuanYu！忠义无双！千秋武圣！威震天下！！！”

　　一股肃杀之气伴随着激昂的驱动器里响起的男声自楚让身上喷薄而出，一抹绿色的残影与此同时嗖的一下从楚让的驱动器里飞了出来。

　　噌——

　　那青色的英灵朝着快要落到楚让身上的闪电光柱一挥！

　　一道无法用言语来形容的巨大刀光平地升起，那青绿色的硕大刀光冷艳而充满着势不可挡的气势迎着闪电洪流而去！天籁小说网

　　哐隆！

　　洪钟大吕的声音嘭地炸响，连绵不断的引爆声像是数万个擂鼓毫无次序的被擂动！

　　狂暴的沙尘更是在眨眼的功夫里完完全全的弥漫在山谷里的每一个空间每一个角落！

　　就连唤出关羽英灵的楚让也被这一击所震撼！

　　“我的乖乖...那队眼魔到底是怎么把二爷给抓住的...”

　　只有一种可能，那时的关羽魂要么是处于沉睡的状态，要么就是处于和图坦卡蒙魂一开始那样的状态，只不过也许因为不知名的原因关羽魂处在虚弱之中。

　　可这一下幽灵斗篷态下关羽魂所展示出的实力完完全全担得上他的名号！

　　刷拉！

　　一击打断眼魔终极的关羽魂在狂风之中回到楚让身后一下附着其上，不同于图坦卡蒙魂的样子。

　　关羽魂所化的幽灵斗篷长度可达楚让脚踝，与其说是斗篷不如说更像是一件长袍。

　　锵！

　　楚让手对着虚空一振，眼枪臂腕凭空出现被他稳稳握住，而此时的眼枪臂腕的姿态也和平常有了极大的变化。

　　那模样，仿佛一把关刀。

　　漂浮在空中的眼魔终极此时也从刚才的爆炸里回过神来，一双眼睛里闪烁着大大的疑惑。

　　他非常难以理解为何那聚集了身后众多动员眼魔的合力一击竟然连一点作用都没产生。

　　但他也绝不相信下面那个英灵和那个该死的入侵者拥有抵抗他们的力量，因为刚才发生的也许只是因为他攻击中蕴含的能量被提前点爆了而已。

　　既然如此——

　　眼魔终极眼里橙光一闪，狂暴的猩红电流在他背后像是推进器的火焰一样猝然拉地极长，而在那股力量的推动之下眼魔终极化作一枚杀伤力巨大的炮弹重重砸向地面上的楚让！

　　嗵！

　　楚让屈膝后跳躲避，尘土高高飞扬而起一下子遮挡住了他的视线。

　　而噗的一声，眼魔终极那纯白的身形破开尘土形成的壁障唰的来到楚让跟前。

　　刺！

　　一力降十会，以数量庞大的动员眼魔和眼魔干部作为后盾的眼魔终极所爆发出的力量已经不需要再依靠什么花里胡哨的技巧。

　　一记简简单单的直拳所蕴含的威力足以让任何面对他的人在那刹那打消抵抗的心思。

　　可惜，他面对的人是楚让，还是正借用武圣之力的楚让！

　　睥睨一切的气概，在武圣之魂和楚让产生共鸣的瞬间从他的躯体之上爆发出来！

　　眼魔，插标卖首耳！

　　咔嚓！

　　清脆的握柄拉动声响起，楚让往后大大后退一步，仅靠右手紧握住关刀尾部，拉动驱动器的同时迅猛转身再跨一步！

　　而眼魔终极毫无退却之心，双腿蹬地踩出一连串脚印直击楚让后背，欲要一招将其格杀！

　　就在凌冽尖刀一样的拳风都刮在楚让的后背时，一直保持着背对眼魔终极的姿势的他猛然转身！

　　一抹刺眼的青色刀光带着斩断一切的气势瞬间冲入眼魔终极的眼里！

　　拖刀斩！

　　“OmegaFang！”

　　璀璨的青色刀光宛若一条从天而降的瀑布一样彻底将眼魔终极给淹没！

　　轰！

　　眼魔终极甚至连一声惨叫都来不及发出便在那泯灭的刀光之中化作飞灰，而天空之中和眼魔终极保持着联系的眼魔黑气云也在同一时间四分五裂！

　　血红的太阳光辉，再次洒落在楚让的体表。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第一百四十二章 武圣之魂！免费阅读。https://xs.23sk.com 