    翌日，王冠熙跟马仔们在丽港酒店喝茶，聊天。

    刚刚在恒生指数上将黄氏财团，郑氏财团打爆，让两家财团损失很惨。

    这刚刚从经济危机里走出来，踹喘气，结果又被打跪了。

    未来这两家财团也不足为虑了。

    目前黑衫财团在稳步发展，未来很快就将将郑氏财团，黄氏财团拉下马。

    因为这两家财团在被打惨，财团真没啥多余的现金来扩张了，未来会错过很多财富增长的机会。

    而黑衫财团将以香港为跳板，在亚洲疯狂扩张，基本上不需要王冠熙操心了。

    不过在亚洲扩张，还是需要一定的安保势力的。

    王冠熙的保护伞公司总部设立在美国，大部分成员都在美国，负责旗下控制的企业的安保问题。

    当然企业高管的保镖，以及美国GBE公司旗下的好莱坞明星，演员的安保问题也交给保护伞公司。

    但是在亚洲，安保力量并不强。

    这时候香港保护伞公司的总经理钱云走了过来，“BOSS，凯瑟克家族打算出售旗下的安全公司！”

    王冠熙一愣，凯瑟克家族是香港的大家族，控制着怡和财团。

    凯瑟克家族已经有两百年的历史了，怡和集团更是世界500强，总部在香港，是一家建基于亚洲的的多元化跨国集团，经营多项具有市场领导地位的业务，并在区内拥有丰富的营运经验。

    怡和集团在全球雇有员工约15万名，业务遍及全球30多个国家和地区。

    在香港属于很低调的家族。

    现在要出售旗下的安全集团的话，王冠熙还乐意买下来的。

    “去跟凯瑟克家族谈判吧，我要收购怡和财团旗下的安保公司！”

    “是，BOSS”钱云连忙去办。

    不过凯瑟克家族的掌门人一直在英国，很久没有回香港了。

    这次因为旗下安全集团的出售问题，特意赶回来香港。

    时间过去了数天。

    钱云的电话打给了王冠熙，电话里钱云道：“BOSS，凯瑟克家族的安德斯先生，邀请您过来一起喝茶！他想见您一面，”

    怡和安全集团是凯瑟克家族控制的，不过业务一直在下滑，常年亏损，而之前黑水公司打算跟凯瑟克家族商谈收购怡和安全集团，但是价格给得太低，凯瑟克家族便拒绝了，接全球最大的安保公司G4S也对怡和安全集团发出了收购邀请，但是价格还是给得低，凯瑟克家族不愿意出售怡和安全集团，这不，香港保护伞公司有了机会。

    目前他正在凯瑟克家族的总部，凯瑟克大厦。

    王冠熙当即道：“我现在就过去！”

    结束电话之后，王冠熙的车队很快来到了凯瑟克大厦。

    很快王冠熙便见到了钱云，还有怡和集团的第五代继承人安德斯。

    钱云连忙介绍道：“BOSS，这是凯瑟克家族的安德斯先生”

    “安德斯先生，这位就是王先生，我的BOSS！”

    安德斯是一位精神抖擞的中年男子，留着秃头，看着如此年轻的王冠熙，顿时内心惊骇无比，万万没有想到保护伞公司的幕后老板居然是一个小男生啊，看起来都不超过20岁啊！

    天啊！

    这也太不可思议了！

    难以置信！

    安德斯当即微笑的伸出手，道：“王先生，你好，欢迎来到凯瑟克大厦！”

    “你好，安德斯先生”王冠熙微笑的跟他握了握手。

    随后大家便走便聊，来到了凯瑟克大厦内部的餐厅。

    私人包间里，安德斯，钱云，王冠熙喝着熊猫茶，谈笑风生。

    在聊天之中，安德斯得知王冠熙就是的老板时候，顿时更为的吃惊了！

    天啊！

    眼前这样的男生还是黑衫财团的老板！

    那么GBE集团的老板也自然是王冠熙了！

    GBE集团，黑衫集团都是在香港赫赫有名的，他在英国长住的时候，就听闻了事迹。

    “王先生，我非常的佩服你，那么年轻就是香港的金融大佬，娱乐大佬了，香港娱乐行业就是你说了算了！”

    安德斯说着亲自给王冠熙倒了一杯茶！

    王冠熙不客气的拿过茶杯，喝了一口，笑道：“哈哈，安德斯先生见笑了，我这点小成就而已了”

    安德斯一听，顿时内心巨震！

    卧槽，你的黑衫财团都不知道有多少钱了。

    暗中早已跻身香港十大财团了吧？

    当然黑衫集团旗下的各个上市公司虽然都公布业绩，但是黑衫保险公司，黑衫投资银行都不是上市公司，没有人知道它们赚了多少钱。

    想到这里，安德斯内心非常受打击啊！

    他自己年轻的时候跟王冠熙比起来，那真是差距太大了！

    “王先生，真是谦虚了，像你这样的天才，十年之后，肯定超过我们怡和集团十倍呢！”

    安德斯哈哈一笑。

    王冠熙嘿嘿一笑，道：“安德斯先生，瑟克家族真是人才辈出啊！”

    “哈哈，王先生过奖了！”安德斯谦虚一笑，道：“我们凯瑟克家族五代以来，都没有出现过王先生这样的金融奇才！”

    说到凯瑟克家族，安德斯无论是脸上的神情，还去语气都是充满了自豪！

    怡和集团是亚洲成立最悠久的著名企业集团之一。集团的业务领域包括:金融及保险服务、零售百货、消费市场拓展、工程及建筑、机械制造、汽车贸易、运输服务、房地产及餐饮等，均在市场上拥有卓越的领导地位。

    怡和集团旗舰--颐和控股有限公司于百慕大注册设立。

    在伦敦证券交易所拥有第一上市地位，及在百慕达证券交易所及新加坡证券交易所拥有第二上市地位···

    集团大部分股权在新加坡交易····

    怡和集团在香港设有颐和公司，是香港拥有雇员最多的企业之一···

    这些都是他们凯瑟克家族的辉煌成就！

    大家聊了半个小时之后，安德斯直言道：“王先生，G4S给我25亿的价格··”

    他的话没有说完，王冠熙道：“我给你30亿的价格！”

    安德斯一听，当即做了决定，道：“成交！”

    黑衫集团转给了香港保护伞公司30亿港元，然后支付了这笔钱，拿下了香港本土最大的安保公司！

