    在那位贾瓦德帕夏，考虑怎么针对来袭的意大利军队的时候，刚刚被意大利夺取的都拉斯也是异常的繁忙。

    被奥斯曼人摧毁的港口内，大量身着军装的工兵正在忙着将码头重新修复出来，他们干的还不错，在一个上午的时间，就抢修出一条简易的码头栈道，能够让都快将港口堆满的船只获得了能够直接下船的通道。

    而这条抢修出来的码头栈道，由于结构不够，所以目前只能卸载士兵及轻型火炮等重量不太大的东西，这当然不能满足军队的需求，所以这些工兵们正在抢修一条真正的高强度栈道用于卸载各种重型装备。

    而在码头的另一边，刚刚上岸的西蒙尼，看着码头忙碌的情况，对现场负责修复的军官开口道。“这几天辛苦你们一下，要在三天内将港口修复，后续部队还需要登陆，所以你们的担子不轻。”

    “遵命，指挥官阁下。”

    随后西蒙尼检查了港口区域的修复工作，直到帕斯卡少将感到才停了下来。

    “军长你单独过来，太危险了，您怎么不提前通知一下，好让我们来接你啊。”

    听到帕斯卡少将那大嗓门的声音，西蒙尼转头看着他。“难道都拉斯还有敌人没有清除？”

    “那倒不是。”

    面对不按常理出牌的自己上司，帕斯卡少将还能怎么说。

    “既然如此，那我在重兵环绕下的港口，还能有什么危险？”

    面对自己倔强的上司，帕斯卡少将能有什么好办法，只能听之任之。不过还好，港口检查工作已经快要差多了，因为都拉斯港口不算大，所以检查也快。

    等到检查一圈后，西蒙尼看着跟在自己身后的帕斯卡少将，开口说道。“走吧，带我去你指挥部。”

    “军长，这边请。”

    两人一路来到目前帕斯卡少将的指挥部，就在城内原奥斯曼的21师指挥部。这里经过简单的整理，已经好多了，至少看起来整洁，而不像才来的时候那么乱糟糟的。

    而在作战大厅内，早已摆上了目前阿尔巴尼亚的地图，上面已经做了各种标记，其中代表奥斯曼军队的蓝旗插满了阿尔巴尼亚，只有在都拉斯有着代表意大利的红旗。

    而西蒙尼一进来就看着眼前的这幅地图，开口对身边的帕斯卡少将说道。“你准备的很不错。”

    面对西蒙尼的赞誉，帕斯卡少将随口回答着。“这不过是为了接下来的战斗，提前准备的。”

    随后再简单聊两句后，西蒙尼说起了这次他提早上岸的原因。

    “陆军部发来行文，让我们尽快拿下地拉那将奥斯曼人的势力赶到山区。”

    对于上司西蒙尼的话，帕斯卡露出一丝好奇的神情。“为什么陆军部会下达这样的命令，不是说在一个月之内就行么？”

    面对帕斯卡的询问，西蒙尼说出了理由。“因为法国人在边境不安分，我们必须提高警惕。”

    至于怎么个不安分，西蒙尼没有明确告知他。因为这件事军方高层知道就行了吗，别在这个时间，让下面的军队分心。不过受此影响，第二波增援部队到来的时间和规模都会小一些。从四个师直接砍到两个师，而且还需要等到一个月之后才能到。

    “这些法国人疯了么，在这个时候这样做，也不怕将来我们报复么？”

    面对帕斯卡的话，西蒙尼露出一丝苦笑，法国人还真不怕他们。别看这几年意大利发展还不错，但是两国的实力依然没有发生改变。另外谁说这次法国人是疯了，其与奥斯曼的关系可谓是源远流长。

    要不然陆军部也不会将准备增援的部队，扣下一部分，用于加强与法国的边境地区。说到底还是对法国的忌惮，虽然其只不过在边境地区进行军事演习，但是谁敢保证这不可能弄假成真。

    所以原本准备用动员的新部队替换守卫边境常备军想法，在这里被紧急打住。

    当然这也影响西蒙尼这边的阿尔巴尼亚战场，说到底还是陆军方面，打算利用时间差，先夺取一些战略纵深，免得都拉斯这个阿尔巴尼亚唯一的良港，处于奥斯曼军队威胁下。

    说完缘由的西蒙尼，接下来开始布置其任务来。“你的第八师，是目前在都拉斯最完整的部队，所以你的担子不轻。接下来，你卸任都拉斯城防官的职务，带着第八师争取将沃拉山口给抢过来。

    记住抢不过来也没有关系，将敌人注意力吸引到沃拉也可以，记得别搞出太大伤亡。至于都拉斯的守备任务，交给后续的十四师，他们的其他部队也会优先被运过来，让十四师尽快满编。”

    听完西蒙尼的任务分配之后，帕斯卡少将又问起来。“那么我们第八师，什么时候发起攻势合适？”

    西蒙尼考虑了一下后回答着。“两天后吧，不能超过三天。你们可以趁这段时间，让工兵想办法，将你们的重装备运上岸，听说防守沃拉的奥斯曼军队有重炮，这一点你们一定要注意。”

    一听西蒙尼给出的时间，帕斯卡少将心里有数了。这会怎么说也要将重武器运上来，不然这仗还真不好打。

    当然这只是他该关心的问题，而对于西蒙尼来说，这次陆军的改动，让他才叫伤了脑筋。

    目前他手上只有4个师、两个山地旅，以及其他一些附属部队，兵力比起得到增强的奥斯曼马其顿第二集团军要少。

    以劣势兵力进攻优势兵力一方，那么在军队精锐程度，已经武器装备上一定要占据优势，不然这仗还真心不好打。

    而且陆军部还给出限定的时间，这完全是让西蒙尼带着手铐跳舞，制约重重。

    不过还好，自己这边占据海上绝对优势，让他有充足的补给。不过现在唯一限制他的，就是港口装卸能力。

    这也是他为什么要先去港口看看的原因，只有港口通畅，才能让他立于不败之地。

    而随着西蒙尼的命令，第八师开始只见撤出了都拉斯，他们在位于都拉斯到沃拉山口之间的希亚克聚集。

    而对于意大利军队举动盯得很紧的阿布力孜上校，在第一时间得知意军动向后，立刻报告给了地拉那，这同样引起了还没走的贾瓦德帕夏中将重视，于是大量的探子开始对希亚克进行侦查，试图搞清敌人的举动。

    不过这些对于帕斯卡少将根本没用，因为这次他罕见的大张旗鼓的展现着自己的兵力，反而让奥斯曼一方感到疑惑，这是什么操作。

    不过不管是什么操作，最终都会有揭晓的时刻。在等了两天之后，他终于等到了属于第8师及第三军一部的重炮，这下装备齐全的第八师，可以称量一下沃拉守军的成色了。

