    未等沈楠君回答，只听身后幽幽传来一个声音：“我既然是人中极品，还差你阿兄些许什么？”

    晚云一窒，回头，看见王阳打着伞，脸色阴沉地站在身后。

    天上正好一道闪电掠过，映在他身上，气势犹如地府恶鬼。

    晚云自知闯了大祸，赶紧赔笑道：“我想起堂中有个人不大好，我去瞧瞧。”

    说罢，她赶紧跑开。

    可跑了两步，她又跑回来，煞有介事道：“哎哟雨好大，师兄把伞给我，你和沈姊姊将就将就。”

    说罢，她不由分说地夺过王阳手中的伞，小跑着朝医堂跑去。

    王阳立在雨中，和沈楠君尴尬一笑，道：“你别介意，师妹就是热心我的事，拦也拦不住。”

    沈楠君微微颔首，而后，把伞递给他，道：“此处离我住的院子不远，这把给王郎，我回去再拿一把。”

    王阳却猫着腰钻进她的伞里，笑道：“好，那就去你的院子坐坐，我有话要说。”

    沈楠君正要说什么，王阳道：“我后日就要走了。”

    她怔了怔。

    王阳不为难她，展开手中的折扇，遮住头，道：“我先走一步，在院子前等你。”

    沈楠君看着他带着些许狼狈的背影，想起他平日总是端着一副从容稳重的架子、不疾不徐的模样，竟有些好笑。

    她垂眸，勾了勾唇角，朝院子走去。

    雨渐渐下大，竟是一时走不了了。

    二人坐在廊下。沈楠君抬头看雨，王阳看着她。

    她能感受到他的目光，清了清嗓音，问道：“仁济堂的病患都无碍了么？”

    王阳颔首：“益州分号的人在此足矣，我等再逗留也无事可做。”

    “如此。”

    沈楠君进屋去，没多久，端了两杯热茶出来，一杯给王阳，一杯给自己。

    她低头喝了一口茶，见他仍不说话，便问：“你方才说有话要跟我说？”

    王阳淡淡道：“你就急着打发我走么？我还想多待片刻。”

    沈楠君面上有些不自在，道：“堂中要还有事务，我还得过去。”

    王阳看她闪躲的眼神，笑了笑，道：“知道了，我不耽误太久。我过来就是想问一句话。”

    沈楠君这才抬起头，道：“你问。”

    王阳斟酌片刻，问：“若是，我说是若是，就是好奇问一句，你别生气。”他顿了顿，道，“若是周元真的回不来了，你待要如何？”

    沈楠君的目光定住。

    “这话何意？”她的声音有些不稳，“你是说，他……”

    “你先答我方才问的话。”

    沈楠君默然，少顷，长叹一口气。

    “我不会生气，这话我已经回答过许多人。”她低低道，“我现在这样很好，与他回不回来没有关系。当然他若能回来最好，若是回不来，我也要等他的消息，他去了哪里，过的好不好，或是已经……但无论如何，我这辈子就是这样了，没有别的念想。”

    王阳虽然多少料到了她的答案，但当真听到时，心情多少还是有些许郁闷。

    “为何没有别的念想？”他问道。

    沈楠君望着屋外黑漆漆的天空，苦笑道：“一个人的心怎么能盛下这么多人？至少我不行。多余的念想是力所不能及的，还是不想了。”

    王阳却道：“此言差矣。”

    说罢，他将茶杯放在二人中间，道：“你看这杯茶，茶叶泡久了，会沉底。等你放新的茶叶进去，就只能看见面上的新茶，看不见旧茶。一个人的心是有深度的，过往会沉下去，新的会在上头重新开花，泡出香气。”

    沈楠君皱了皱眉，道：“王郎还是不要在我这里浪费心思了。我原以为可以引王郎为挚友，没想到落到这般尴尬的境遇，是我冒失了。”

    这话说得不客气，王阳却不以为忤。

    “楠君言重了，”他说，“我非无礼之人，绝不强人所难。这样吧，你再考虑考虑，我趁着这段时间，替你查明周元的下落如何？”

    沈楠君怔了怔，看着他，欲言又止。

    王阳知道她无法拒绝，现当下，他可是唯一能替她查明真相的人。

    “我……”沈楠君认真思索片刻，道：“考虑就不必了，这寻人之事，我可以给你酬劳。”

    王阳自早有准备：“你非要在商言商，给我酬劳也未尝不可，只是这打探并非易事，恐怕要价不菲。”

    沈楠君不由得想起晚云曾和她埋怨过，王阳在钱财的事上，比她师父和师伯还要精，向来不留情面，如今看来确实是真的。

    “那便请王郎开个价，”她咬咬唇，道，“我想办法筹措。”

    王阳唇角弯了弯。

    光听她这句话，他脑海里就浮现了十把个点子。啧啧，果然是跟晚云待久了，沾染了些许匪气，近朱者赤近墨者黑，果然不假。

    他颔首：“此事且不急，等我有了眉目，再给你消息。”

    沈楠君点点头：“有劳王郎。”

    话说到此处，说得再多，便成了纠缠。王阳自是明白这个道理，静坐片刻，便起身作辞：“你的伞能送我么？我正好缺把伞。”

    沈楠君没想到他会跟她要这种东西，于是吞吐道：“自然，我还有几把，你看要……”

    “就这把。”他拿起方才沈楠君打的伞，随手撑起来，笑道，“我走了。”

    沈楠君看着他，想起晚云说他们即将要离开此地，一时不知他这声走了，是临时作别，还是最后的告别。

    “后日何时启程？”她忍不住问道。

    “一早就走，想必你还未起身。”

    那就是让她不必送，她也没有送的理由。

    沈楠君向他一礼：“如此，一路保重。”

    王阳颔首笑了笑，打着伞离去。

    沈楠君目送他的身影消失在雨里，不由有些怔忡。

    此人好似天上的闪电一般，突然出现，又突然走开。在她所有的追求者里面，这应该是最不拖泥带水的一个。

    沈楠君抬头看天，不由又想到周元，仿佛为了排解方才的郁结，深深地呼出一口气。

    罢了，就这样吧。

