
　　熊本熊一直等到张恒跑过七八家店铺，距离它不到三十米远，这才慢慢悠悠的转身走进身后only里，再次脱离了张恒的视线，不过这也让它没有了退路。

　　二楼的only没有后门，也就是说熊本熊进去后想要再离开就还得从原路退出来，而几秒钟后张恒跑到店门外，也意味着它彻底丧失了再逃掉的可能。

　　张恒看到熊本熊拉开一间试衣间的大门走了进去，于是他也向那间试衣间冲去。

　　这举动把一旁的导购员小姐吓了一跳，only本来就是女装品牌，很少有男士会来逛，就算有一般也是陪着女朋友的，像张恒这样一个男生，又是气势汹汹冲进来，看到的人本能都会感到害怕。

　　但是其他人可以躲，导购员很难躲，只能咬牙硬着头皮走上去道，“先生，有什么我能帮你的吗？”

　　然而她的话还没说完就见张恒脚步不停，直接伸手去拉一间试衣间的门帘，导购员小姐顿时被吓得花容失色，还以为遇到了变态狂，差点没尖叫出来。

　　Only的试衣间是就是最常见的设计，两平方米的小隔间，前面用门帘挡着，可以供顾客更衣，但是帘子遮挡的只是重要的部位，上下还是能看得到的。

　　张恒拉开帘子前能清楚的从帘子的下摆和地面之间看到熊本熊的小腿和脚掌，而里面的人应该是正在脱掉身上的公仔服，将熊本的脑袋举过了帘子的上端。

　　结果等张恒将门帘一把拉开，看到的却是空无一人的试衣间。23sk.Com

　　熊本熊的公仔服就像是忽然失去支撑，在重力的作用下落向地面。

　　跟在后面的导购小姐尖叫声本来已经要到嗓子眼了，到了最后时刻又戛然而止，惊奇道，“人呢？”

　　张恒没有回答，蹲下身子，拎起地上那身公仔服抖了抖，从里面飞出一张小纸条。

　　张恒展开纸条，看到上面手写的一行小字——东西还给你们了，友情提示，商场保安一分半后到达，努力不要被当变态抓到哦，后面还跟了一句日语的加油がんばって！

　　而几乎在同一时刻，张恒的手机上也收到了早濑飞鸟发来的信息。

　　“钱包找到了，好奇怪，为什么会在别人的桌子上？明明没有去过其他地方啊，但是最关键的护照还没找到。”

　　张恒想到纸条上的话，对方用的是“还给你们”的字眼，而不是“还给她”，于是张恒摸了摸自己的口袋，果然在里面找到了早濑飞鸟的护照。

　　不过这时候他也听到了外面传来的脚步声，他之前跳下电梯狂奔就已经引起了保安的注意，不过最麻烦的还是之后直接冲进女装店拉开试衣间门帘的行为。

　　现在钱包和护照都已经找到，而熊本熊里的家伙却不知所踪，这让事情变得很难被解释的清。

　　于是张恒又发了条信息给早濑飞鸟。

　　“护照在我这里，我们地铁口见吧。”

　　发完信息张恒没有耽搁，将手机放回口袋，戴回兜帽，径直走出了only的店门，他注意到右手侧匆匆赶来的两个保安，与此同时还有几个保安正在一楼的手扶电梯前准备围堵他。

　　张恒没有慌乱，沿着玻璃围栏走了两步，就在两个保安脸上露出喜色，觉得己方已经稳操胜券的时候，张恒一个翻身直接从玻璃围栏上跳了下去，在下落过程中他用手掌抓住围栏的底部，缓冲了一下，之后再松开，轻松落地。

　　在进入黑帆的剧本之前，他的攀岩技能就已经突破到lv1，在加勒比海的这十多年间他并没有刻意再去锻炼过攀岩的技能，但是在练习刀法的时候他的确也在锻炼肌肉的控制力，再加上海上生活赋予他的完美平衡性，他现在做出这样的动作并不怎么费力。

　　楼上的两个保安之前听说有人跳电梯还不知道是什么意思，现在却是又亲眼看到了对方跳楼，不由倒吸一口凉气，他们平时一般也就只是帮着处理下顾客和商家之间的纠纷，顶多再多付下小偷无赖之流的存在，根本没见过这样身手的人，感觉就和在电影院看电影一样不可思议。

　　侧门的保安接到通知后也去手扶电梯前堵人，所以张恒落地后根本没有人阻拦，直接走出了商场。

　　春节临近，来西单购买特产置办年货的人有不少，张恒的身影很快就淹没在人流里，等保安们冲出来，已经找不到人了。

　　张恒出门后又兜了一圈，确认没有人再跟着他了，这才又来到地铁站前，而早濑飞鸟已经在那里等着他了，后者站在五楼的玻璃围栏前全程目睹了下面发生的事情，在这个过程中她的一张小嘴全程保持O状。

　　甚至连自己丢掉钱包和护照的事情都忘记了。

　　直到又收到张恒的微信才匆匆忙忙从商场里跑了出来，张恒将手里的护照还给早濑飞鸟。

　　然而后者的心思却已经完全不在这上面了，用像是初次见面一样的好奇目光上上下下的打量着某人，之后一脸严肃道，“张桑，请告诉我，你的真实身份是不是超人？”

　　“呃，我只是一直在坚持长跑。”张恒也意识到刚才的事情有点出格，他已经不是在18世纪的拿骚了，不过他不只是为了给早濑飞鸟追回钱包和护照，这次的事情对方明显是冲他来的，而他还不知道对方的身份和目的。

　　如果能抓到那只熊本熊里的家伙，他或许就可以不用再这么被动。

　　说起来，对方这举动完全不知道意义何在，借变花偷了早濑飞鸟的护照和钱包，然而却又没有拿走，而是将护照和钱包又用另一种方式还了回来，简直就像熊孩子的无聊恶作剧一样。

　　不过可以确定的是对方应该也拥有至少一样游戏道具，否则没法解释试衣间里发生的事情，而且从那张纸条上的字迹和口吻来看，对方很可能是女性。

　　“诶，长跑还有这种效果吗？我高中的时候也有每天早上起来晨跑，可现在还是笨手笨脚的。”早濑飞鸟退后两步，歪着头思考了一下，“不过是你说的，就姑且相信一下吧。对了，这次和你见面感觉你好像变化了很多，之前刚看到你的时候我差点没认出来，但是好在还是和以前一样可靠呢，真是太好了。”

　　早濑飞鸟说完拍了拍胸口，突然又上前给了张恒一个拥抱，有些羞涩道，“这个……就当做是来自国际友人的感谢吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第六章 来自国际友人的感谢免费阅读。https://xs.23sk.com 