    林晨愣了。

    对方好狂哦。

    而在壮汉不爽的威胁完之后，也愣了。

    五名小弟也愣了。

    一直以来临江就是山高皇帝远的地方，正是因为大人物一般不会来这里，所以他们才会这么狂。

    可是眼下，从辨清了林晨后，内丝陡然划过一抹慌乱。

    刘达这个开机甲的死了，管机甲的林晨来了。

    要说不认识林晨，那他们也未免就太OUT了。

    林晨冷眼看着这一群壮汉，沉声说道：“说吧，怎么回事。”

    “我们是来要钱的。”黑哥一五一十的把事情说了出来，重点是提及自己这些人是来催债的，算不上违法。

    林晨将刘氏母女二人扶起，沉声说道：“是他们说的那样？”

    “假的，是这样的.....”刘氏母女一下子就找到了主心骨，说起这些人的来历。

    不多时，等刘氏母女说完之后，林晨似乎懂了，就是撞上高利贷公司了，以前刘达活着的时候，顾及到是驾驶员的身份不敢太放肆，可是人死了，这些人立马就跳出来要利息来了。

    林晨把目光看向那六名黑衣壮汉。

    “哥，这不管我们的事，是我们老板让我们来的。”黑哥等人已经快吓尿了。

    林晨问道：“你们老板是谁？”

    黑哥有些犹豫了：“他是....临江首富周大同。”

    林晨双眼一眯。

    不一会，警察接到报警电话赶来，听说林晨也在场，临江的警察局长也来了。

    询问完笔录，警察局长一脸难色的走过来说道：“林先生，这些人不足以构成犯罪，最多可以刑事拘留。”

    “放高利贷也不算？”

    “抱歉，我们还没有掌握具体的相关证据。”

    林晨非常不满：“我不管，全给我逮起来，就以破坏机动部队发展的罪名逮捕，终生监禁。”

    这么一说，那蹲在墙角已经失去了之前凶神恶煞的六名壮汉变得更加唯唯诺诺起来。

    拜托，自己不过就是催个债而已，还没有使用暴力呢。

    警察局长一脸难色的说道：“这....帝国的宪法里根本没有这一条啊。”

    林晨说道：“你要是觉得勉强，有人会帮你把这件事处理好的。”

    警察局长面容一僵。

    林晨起身来到刘氏母女身侧，说道：“这件事我会处理好的，烈士的家属是绝对不会受到任何欺负的。”

    言罢于此，林晨走了? 因为还有更重要的事情等着他去做。

    ............

    第二天。

    临江变得不为平凡了起来。

    一个坦克团开进城市，向着临江首富周大同的公司开进。

    经过‘特殊’审讯? 催款的六名黑衣壮汉都招了。

    周大同这个本地首富很不简单。

    靠着敲诈勒索起家，放高利贷，私藏武器，贩卖毒X，对外则是一个皮包打掩护公司。

    所以为了解决这个毒瘤林晨找第十四军团借来人了。

    听说烈士家属的遭遇? 第十四军团差点的炸营。

    这是战士的身同感受。

    驾驶员往往第一线与怪兽战斗? 比他们这些战士还有更要无时无刻不再面临生死。

    所以要不是林晨拦着，第十四军团来的人只会更多！

    不一会? 距离临江首富周大同的公司，不远了。

    不到半个小时? 坦克团赶到周大同的公司。

    此时，周大同的公司可谓是门庭若市，人来人往。

    在众人还沉浸在各种如何快速赚钱的世界中? 就被一队队士兵包围起来。

    坦克瞄准、狙击手占领各个制高点。

    “里面的人听着? 你们已经被完全包围? 若不立即投降? 我们就开炮了。”

    一个身材魁梧战士直接对着这一栋是十层高的大楼喊道。

    林晨没想到这些人会这么直接干脆，这么霸气? 不投降? 竟然直接要开炮。

    开炮？

    无论是周围看热闹的市民? 还是公司里的周大同和那些小弟? 闻言都是一脸发白? 不用这么狠吧，竟然直接开炮。

    外面的战士们面色冷酷? 他们不但清楚这一家公司只要是违法的买卖就都干，更是为了战士的荣誉而来，烈士家属不可欺。

    既然里面的人可都是干了一些丧尽天良的事情? 难保他们不会携带枪械。

    要是一旦伤害到了林晨，他们的罪过可就大了。

    公司里的周大同等洗白了的成功人士都吓傻了? 惊慌失措：“怎么办，我们难道要投降吗？”

    所有人：“......”

    怎么听这语气有些想要头铁拿着小手枪和外面的坦克硬干一波？

    “我觉得还是投降来的好，毕竟我们都是成功人士，他们不敢拿我们怎么样的。”

    然后.....

    周大同带头举着一个白旗，小心翼翼的从楼房中出来，大喊道：“我们投降！我们投降······”

    内心一万头草泥马奔腾而过。

    不就是一个专门干违法的公司吗。

    派出十几个警察就能把他们轻易抓住，可是这密密麻麻战士，算是怎么回事？

    光是瞄准他的狙击枪就有几十把，甚至还有一排坦克直接将炮口对着他。

    周大同自认为自己是熊胆虎心，泰山崩塌于眼前，而面不改色的大胆之人，年轻的时候更是号称西北砍王，一把大刀无人能敌。

    可现在他竟然感觉双腿有些不停使唤。

    他敢肯定，一旦自己有什么超出常理的举动，这些狙击手和那些坦克，绝对不会毫不犹豫的将他轰成渣。

    林晨喊道:“周大同出列！”

    “到。”

    “你知道为什么会叫你投降吗？”

    周大同一看是林晨，内心更慌了：“领导我不懂。”

    自己没有得罪过他啊。

    因为自己不配得罪人家，不够格！

    林晨说道：“你知道机甲驾驶员的战斗都是在生与死之间吧，你的人去欺负阵亡驾驶员的家属，你觉得我会饶了你吗？”

    周大同松了一口气，若只是这一点自己问题，大不了就是道个歉呗，只要不知道其他的违法的勾当就行。

    “我愿意去当面赔罪，请给我一次赔罪的机会。”

    坦克团的团长说道：“不必了，警察局已经将你移交给第十四军团，你涉嫌杀人、强X、走私毒、放高利贷等等，现在有权将你击毙。”

    “开火，目标周大同。”

    “突、突、突”

    十几名战士拉起枪栓，就把这一群违法乱纪的不法分子打成了筛子。

    “卧槽，难道不让我辩解了两句吗？”周大同倒在地上死不瞑目。

    到死也想不明白为什么一言不合就开火，根本不给自己一点心理准备。

    周围的市民们直接就都吓傻了。

    一个个的眼睛瞪的很大。

    杀人了？

    而林晨松了口气。

    这个周大同死的不冤。

    驾驶员的家属被欺负，如果不表一个决心，不以雷霆手段解决事端，那么以后谁还来开机甲，谁还会给自己卖命。

    难道以后打一个小怪，都需要自己驾驶着试验机去吗？

