    这妖兽本来是想要逃走的，但劈海已经临近，它根本来不及做出反应，就险些被一招劈死，这迫使它不得不陷入狂暴状态。

    不过它也知道自己就算是狂暴，也不可能打赢虎鲸王，因此将目标指向了实力较虎鲸王而言更弱的燕枝。

    如今的燕枝悬浮于半空，身上被天地灵气笼罩，就如同是天上的骄阳，紧接着下一招剑式施展。

    “破空。”

    这一击的破坏力比之劈海更加强劲，燕枝甚至觉得自己虎口有些发麻，握不住太玄。

    “果然很强，这提升估计至少有好几倍的增幅了。”

    燕枝眼眸上闪烁着星光，虽说这两击下去并未斩杀妖兽，但她本就没想过前两招能够斩杀境界比自己高的妖兽，而且还是一只实力极强，陷入了狂暴状态下的妖兽。

    如今造成的破坏力已经超出了她的预期，燕枝心中对于最后一招更是跃跃欲试。

    她现在需要施展最后一招，同样也是最为恐怖的一招，“湮灭”。

    先前对战虎鲸王分身时，“湮灭”不仅仅把她全身灵气吸干，甚至还将她身上的灵石结晶都吸走了一大部分，这才得以成功施展。

    现如今，湮灭施展出来，即便是借用天地之力施展，一样吸走了燕枝近一半的灵气。

    这一片天地在这一击挥斩出来时，竟变成一片死域。

    就在刚才，燕枝凝聚“湮灭”一击时，四周的灵气疯狂汇聚，竟直接将方圆千里的灵气全部榨干，一滴都不剩，附近左右的灵植纷纷凋零，由此可见这一剑汲取的灵力有多么恐怖。

    湮灭仍旧如上一次施展一般看上去平平无奇，哪怕是借天地之手施展，也没有任何特殊之处。

    但原本陷入狂暴，只知道杀戮的妖兽，竟然在见到那涟漪波痕扩散过来时，掉头跑了。

    没错，这是妖兽的本能，即便是陷入狂暴，失去了本能意识，它仍旧有强大的危险感应能力，在感知到致命威胁时，它还是会逃，它也惧怕死亡。

    虎鲸王本来还想将那妖兽缉拿回来，但她却发现，涟漪竟然在扩散后速度变得也来越快。

    而且周围的空间也在不停颤动，就像是要被切开一样。

    要知道这天枰战场可是它当年以一头成年的太古虎鲸肉身炼制而成的，哪怕是她想要撕裂这里都没有可能，燕枝这一招，竟然让天枰战场都开始颤抖？

    这一击究竟有多么可怕？

    若是燕枝真的到了能够自如发挥这些实力的境界，这一击是否能够摧天灭地？

    “真是令人惧怕，还好不是敌人，不然真的会让人寝食难安啊。”

    虎鲸王感慨着。

    在它思索这段时间，燕枝挥出的湮灭已经追上了那头狂暴妖兽，几乎只是轻轻一个接触，那妖兽就在刹那间被分解，甚至连一点渣都没有剩下。

    这般平平无奇的招式，却有如此大的威能，这是虎鲸王看多少次都会觉得震撼的场面。

    在解决了这妖兽之后，燕枝这才从汲取天地灵气状态解除。

    虽然是使用天地为媒介，但燕枝的脸色还是有些苍白，只见虎鲸王上前，给燕枝传输了一道灵气，之后便说道：“虽说已经很不错，但我感觉这一招还是能够改进一下，再创造出一门消耗量没有这么大的神通，这样便可以在平时的战斗中使用。”

    “我也是这么想的，就在刚刚，我有一些头绪，接下来我们这样……”

    燕枝和虎鲸王二人相谈，堪称一个酒逢知己千杯少，甚至都忘记了她们现在还在天枰战场，直接将外面的人都晾在了一边。

    外头的人见她们一直在说话，说到兴起时还满眼放光哈哈大笑，可偏生听不见她们在说什么，一个个一头雾水。

    “这两人不会在里面玩起来了吧？”

    外面，五爪金龙看着水幕，不由得疑惑道。

    五抓金龙不清楚燕枝的性情，但他可是对虎鲸王了若指掌啊，别看对方活了那么久，但心性还保留着几分童气。

    就在五爪金龙胡乱猜测时，只见虎鲸王的一道分身出现，告知他们燕枝在交战过程中心有感悟，准备继续再里面历练，彻底完善自己的不足。

    之后她又将燕枝要对殷昼说的话复述了一遍给殷昼听，这些话是虎鲸王传音给殷昼的，只有它和殷昼二人知晓。

    当然还有一部分话，燕枝也并没有让虎鲸王带话，而是等待殷昼拿到虎鲸王给他随意和天枰战场产生联系的特权后，二人相互联系上了再说。

    之所以要隐瞒，哪怕只是再普通的问候，她也不想让五爪金龙听到，甚至连半分异样的动作都没有。

    不然指不定要被这个大嘴巴在背后凭空想象，然后捏造出一些古怪的谣言来。

    天枰战场是虎鲸王的，因此她可以随意控制水幕内容，能够让外面的人是否能够看到里面的内容，也能够随意控制它，让燕枝能够随时了解外边的情况。

    在虎鲸王分身消散之前，暗中交给了殷昼一面水幕神镜碎片，有了这水幕神镜片，殷昼就能够无时无刻了解水幕中，燕枝的时实情况，同时只要他捏碎碎片，就能够直接传送到天枰战场。

    殷昼知道，这东西即便是虎鲸王，估计也没多少，即便对方能够轻易控制天枰战场，但想要将一个堪比小世界的战场操纵权分出一小部分给别人，这就不可能了，只有借用一些特殊的漏洞。

    就比如殷昼手中的水幕神镜碎片，但其数量也极少。

    殷昼想不到的是，先前还是对他们爱答不理的虎鲸王，现在就和燕枝成了这么要好的好朋友了？

    “阿枝，你没事吧？”

    殷昼以水幕神镜碎片联系到燕枝，燕枝心中出现殷昼的声音，随机回应：“我没事，就是在这里和姣痕前辈二人切磋，心有所感，接下来她准备带我前往天枰战场深处，在那里修炼神通，会有事半功倍的效果。”

    燕枝口中的姣痕，就是虎鲸王的名讳，她还是第一次将自己的名字告知给外人，尤其对方还是人族。

    不过这是燕枝自己争取来的，她如果得不到虎鲸王姣痕的认可，也不可能会有接下来的待遇，归根究底，还是自身实力为准，只有强者，才能够让强者共鸣。

    殷昼点头，并且告知燕枝他过一段时间也会进入天枰战场，因为小圣灵在感应到水幕神镜碎片后，一直嚷嚷着要进入那个天枰世界，说里面有同类的气息隐藏。

    圣灵，那种存在就连虎鲸王、五爪金龙这等太古不世强者都能够隐瞒，如果对方不愿意让你看见，那么它即便站在你面前，只要它不主动进攻，你就见不到它。

    至于在天枰战场中的生灵，小圣灵大致的猜测是，对方应该是水之圣灵，与他属于是天生相克的存在，但同样也有着相辅相成的功效。

    小圣灵是强烈要求殷昼将里面的小圣灵一齐带走，如果仅是靠殷昼一人，基本是不可能寻找到对方的，但有小圣灵的帮忙，寻找到同类气息倒是轻而易举之事了。

    到时候剩下的就交给小圣灵来处理了，而殷昼只需要为它掠阵，带它去那个圣灵面前即可。

    ……

    天枰战场深处。

    燕枝跟随者虎鲸王姣痕一路往前。

    虎鲸王姣痕一边呆着燕枝前行，一边为她解释着天枰战场的作用：“这个战场是我以太古虎鲸的一位长者肉身锻造而成，后来发生了一场变故，这里竟然诞生了道的意志，虽然十分单一，只有一则水之道痕，但却也让这个战场开始焕发生机。”

    ……

    虎鲸王姣痕解释完这一切后，燕枝倒是有些惊讶起来了。

    “姣痕前辈，您就这么相信我吗，居然连圣灵这样的事情都告知于我。”

    燕枝是真没想到，姣痕最后说的，她寻找缘由到最后，发现是一尊大成的水之圣灵选中了这里，在这里栖息，并且为天枰战场外围施加了一层禁制，那就是那些妖兽、在这里战斗的人都会被平衡到境界最低的对手一样的境界。

    作为创造这个世界的创造者虎鲸王姣痕，自然不会受到这个禁制影响，同样，实力过于强大的存在，比如五爪金龙这样的，一招就能撕开这里的虚空，强行离去的强者也不会受到这个禁制的影响。

    很快，燕枝便跟着虎鲸王姣痕来到了目的地。

    燕枝见到，前方有着一层透明的水幕，这水幕如同擎天巨墙阻拦在前方。

    当她以神识之眼注视，看到其全身时，心中惊起惊涛骇浪，因为眼前这面水幕，就是圣灵，水之圣灵。

    “前辈，无意冒犯到您，还望见谅。”

    燕枝不清楚水之圣灵的脾气，但以神识之眼俯视一位至尊强者，还是在别人眼皮底下，这多少有点挑衅的味道。

    “你们来此的事情我已经知晓了，姣痕，你先去准备一下吧，我有些话想要和她说。”

    水之圣灵对着姣痕说道，随后便分裂出一部分水幕将燕枝笼罩，在这里，任何人都无法探查到她们之间对话，包括虎鲸王姣痕。

    “切，神神秘秘。”

    虎鲸王撇了撇嘴，不过也没有多说什么，这么多年来了，她当然对水之圣灵的脾气了若指掌。

    “前辈？”

    燕枝刚想开口，之间水之圣灵率先开口：“你身上有圣灵的味道，我也不问你其它问题，不知可否让你身边的那个小圣灵出来与我一见？”

    水之圣灵之所以以水幕隔绝，就是想要见上一见自己的同类，它在这片秘境中游荡了很久，都没有找到同类，圣灵之间虽然有感应，但如果对方刻意想要隐藏的话，对方还是没办法找到真正的所在之地。

    而水之圣灵从未隐瞒过自己行踪，因为它不需要。

    当年它就是厌倦了孤独的感觉，这才选择进入这里静修，有时候还能够和那虎鲸王相谈一二，倒也不是那么寂寞。

    但就在燕枝来到这里后，它竟然惊奇的感应到，燕枝身上有着几分若有若无的圣灵气息，那是处于刚刚诞生的圣灵气息，虽然不明白为什么小圣灵会选择跟随燕枝，但这并不是它的关心点，它只想看一看自己的同类罢了。

    “抱歉前辈，那小圣灵并不在我身边，不过它应该过一段时间就会进入到这里寻找您，到时候您们自然就能够见面了。”

    对方都已经把实情猜测出来了，燕枝自然也没办法隐瞒，也没有必要去隐瞒，她并没有从对方眼瞳中感应到杀意而且小圣灵本来就是要进来这里寻找同类的，因此她便做个顺水推舟，将此事告知于水之圣灵。

    “你随姣痕进去吧，那里是我为她打造的永恒之地，在那里能顾让你最大化的施展任何招式神通，同时还能提高顿悟几率，并且不用担心自身灵气枯竭的问题。”

    水之圣灵得到燕枝的答复之后，便将燕枝放了出去，之后便开始静静等地着那个小圣灵的到来。

    它都已经等了这么久了，再多等一会儿也并不是什么难事。

    天枰战场外界，五爪金龙在得到虎鲸王姣痕和燕枝短时间内不会从里面出来，便不再去等待，挥手将那些一同被虎鲸王拉进来得我仙人境修士卷起，随后又看向殷昼。

    “要一同出去吗？”

    殷昼摇头，他正准备用借口离开，然后捏碎水幕神镜碎片进入天枰战场。

    现在五爪金龙想要带这些人离开了，恰好他也就可以开始行动了。

    五爪金龙点头，抓起众人，随后说道：“去找老朋友唠嗑去喽。”

    没人有知道五爪金龙口中的老朋友是谁，他们也不敢问，也不敢说。

    殷昼在一行人离去后，就直接将水幕神镜碎片捏碎，随即传送到天枰战场之中。

    他刚进入其中，就察觉到这里的不同之处。

    “大哥哥，这外围被一层特殊力量所笼罩，在这里只要发生交锋，就会触发禁制，从而强制压制强大的一方，将其修为境界压制到和另一方等同水平。”

    这是水之圣灵所布下，因此同是圣灵的小圣灵仅是感应了片刻，便将其解读了出来。

