司徒云雷现在也只能祈祷，简波背后的神秘强者，能够再次现身，出手解救简波。

    就连简波都不是霍加的对手，即便他冲上去，恐怕也不是霍加一剑之敌。

    司徒云雷心中期盼的前辈，此刻正吹胡子瞪眼，一脸不爽的模样。

    “这小子就知道瞎逞强，老头子早就警告过，凡事要三思而后动，不要卤莽行事。”

    “谁曾想这小子，根本没把老头子的话当回事。”

    “唉，老头子还真是命苦，每次都要出来替这小子擦屁股。”

    “不行，下次再见到古丽丫头的时候，一定要狠狠敲她一笔，谁叫老头子几次，帮她的小情郎度过难关呢！”

    一想到美酒，艾山老头脸上，又表现出一副陶醉的模样。

    不过目光一瞥，当望见霍加手持嗜血剑，刺向简波的时候，瞬间变得狠辣。

    看来这个魔教弟子霍加，留着也是个祸害，老头子就好心做一回善事，解决了这个讨厌的家伙。

    艾山老头在霍加动用，逆天功法的时候，他就已猜出霍加的真正来历，对于魔教出来的修者，艾山老头一向都极为厌恶。

    想到此，艾山顿时从屋檐上消失，下一刻就已经来到了战斗现场。

    手掌一翻，一把黑漆漆的铁锤，便已出现手上。

    刚要出手的时候，艾山手上的动作，又突然停了下来。

    “这是？”艾山一声惊咦道。

    艾山那双浑浊的目光，突然焕发出明亮的光彩，一眨不眨的凝视着天空。

    只见，一把散发着毁灭气息的血色之剑，静悄悄的悬立在空中，丈余长的血色之剑，散发出一阵让人心惊胆跳的恐怖气息。

    此刻，霍加脸上的得意笑容，早已消失不见，被彻底的恐惧所取代。

    虚空悬浮的血色之剑，让他感到了强烈的滞。

    要知道他现在可是，半步元婴的强者，可即便是这样，他还是从剑上，感到了死亡的威胁。

    “一剑寂灭！”

    随着简波一声低喝的响起，整个明亮的天空，在这一刹那突然变得血红一片，虚空悬浮的血色之剑，猛然往下一斩。

    虚空染血，一切化为虚无。

    饶是集三个元丹之力，简波身体也一阵摇晃。

    而霍加刚才所站立的地方，出现了一个深不见底的恐怖血洞，至于霍加本人，仿佛彻底从这个世界消失，不知所踪。

    一剑寂灭！

    霍加死了，死得无声无息，在血色之剑下，被斩成了粉碎。

    纵横临漠城数十年的一代枭雄，生前何等的威风，但是死了之后，却没有留下任何东西，死得异常凄凉。

    广场上，死一般的静寂，众人沉重的呼吸声，都能清晰可闻。

    “嘶！”

    许久，一片倒吸声此起彼伏的响起，打破了场上的宁静。

    “死了！”

    仇铁卫死了，霍加也死了。

    即便动用了最后的惊人底牌，还是被那个一脸刚毅的年轻人给杀死了。

    众人望着广场上，那个深不见底的血洞，再回想起，简波刚才施展的惊天一剑

    一阵喉咙的吞咽声，清晰的在广场上空响起。

    “简波太强了，强到让人生不出，任何反抗的念头！”

    “堂主死了，我们快逃啊！”

    也不知谁突然发出一声惊叫，众多沉静在简波惊天一剑的飞鹰堂弟子，纷纷清醒。

    旋即，作鸟兽散，众人有多远，逃多远，远离那个可怕的杀神身边。

    望着作鸟兽散的飞鹰堂弟子，简波并没有采取什么行动。

    此战过后，飞鹰堂算是完了，这些潜逃的飞鹰堂弟子，也翻不起什么大浪。

    简波转过头，望着从身后走来的司徒云雷说道：“司徒大哥，剩下的就交给你了，我还有伤在身，不便动手。”

    “简波兄弟尽管放心，这点小事，就让秋枫阁来做就成！”司徒云雷微微一笑道。

    此时，司徒云雷显得异常亲切，而且话语中还透着一丝敬畏。

    以简波如今的实力，根本不再需要依靠秋枫阁，司徒云雷也很自然的将，简波当成一个层面上的朋友。

    甚至再跟简波说话的时候，也显得小心翼翼，不敢触怒简波。

    简波看在眼里，不过也并未多说什么，司徒云雷表现出来的敬畏，他又岂能看不出来。

    今天他爆发出来的强大，肯定在司徒云雷等人心中，造成难以磨灭的印象。

    摇了摇头，不去想这些烦心的事，简波偏头望了一眼，仇铁卫那早已变成干瘪的尸体，眼睛突然一亮，一个熟悉的东西映入眼帘。

    只见一个黝黑的普通的戒指，孤零零的横放在那里，人虽然死了，但是储物戒却完整的保存了下来。

    一个血煞阎罗乔龙飞，就已经拥有不菲的身家，那么堂堂的飞鹰堂堂主，所拥有的身家，应该不会太寒酸吧？

    简波美美的想着，信步来到仇铁卫尸体旁边，将地上的储物戒收起来。

    待破开封印，打开来一看，简波顿时瞠目结舌。

    仇铁卫的储物戒，足足有三间房那么大，宽阔的空间内，一堆全部由中品元石，所组成的元石小山，静静的耸立在最中央。

    简波粗略的算了一下，竟然拥有百万余枚中品晶石，如果换算成下品元石的话，那就是千万元石。

    一千多万啊！

    “真不愧是鼎鼎大名的飞鹰堂堂主，身家居然拥有如此丰厚！既然连仇铁卫都拥有，如此惊人的财富，想必做了几十年，城主的霍加身家，应该更丰厚吧！”

    想到这一点，简波的目光变得异常灼热，呼吸都便得有些粗重，连忙朝刚才大战后的地方走去。

    待简波来到现场时候，发现整个战斗现场除了一丝丝血迹外，并没有发现霍加身上的储物戒。

    “不会是被我一剑，给摧毁了吧？”

    简波望着眼前，这个巨大的深洞，脑海中突然冒出这么一个想法。

    这个可能也并不是没有，简波的那一剑威力实在太强，就连霍加都被他劈成粉碎，化作天地间的一粒尘埃。

    那么储物戒自然也有可能，被彻底摧毁掉，虽然储物戒一向是被号称，坚不可摧的宝物。

    但凡事也有个度，一旦超过了这个度，就好比如像简波，这样拥有惊人威力的一剑寂灭，就有可能将它彻底粉碎。

    一想到一笔或许比千万元石，更丰厚的财富被他一剑劈没，简波心中就一阵心疼。

    直骂自己是个败家子。

    暗道以后绝不能，再做这样的蠢事了。