    那名参谋收起枪，冷冷地环顾四周。

    “再这么吵下去，吵到所有人都死绝了也不会有结果。谁也不知道现在到底发生了什么事，云幽平原的形势到底如何。但有一点却是摆在大家眼前的。”

    “那就是我们的亲人已经死了！我们拼死拼活的与怪物对抗到底为了什么？还不是为了大家能活下去？”

    “但现在，已经有人不想让我们活下去了。我们还等什么？等他过来把我们都杀光吗？！”

    “不管是谁干的，我们都要让他付出血的代价！我们现在就要行动起来！”

    参谋说完，环顾周围的人。

    “说得好！不管是谁干的，我们都不能再干等下去了！立刻兵发林渊城！”

    “兵发林渊城！”

    所有人都附和道。

    不管是谁干的，哪怕是陈裕干的，胆敢如此碰触大家的底线，也要让他付出血的代价！

    更何况这里还有数万精锐，三十多台激光炮车！

    部队以最快的速度集结完毕，所有人怒气冲天地杀向林渊城。

    相同的情形在另外两个防线上同时上演着。但距离许霆所在的幽州军区最近的三个防线却是极为平静，没有任何异常。

    收到亲友头颅的三个防线都是距离幽州军区很远的防线，并且到林渊城的路上都与幽州军区没有任何交集。

    “总统，电话全线故障！应该是线路的问题。我们刚刚才发现。”

    正在和叶星辰还有一众科学泰斗紧张地探讨着科技新城规划工作的林渊突然听到了汤嬴急得都变了声的喊叫。

    “知道了。”

    林渊的脸色立刻沉了下来。

    看来那些人的卑鄙计划已经开始了！

    “重点关注的那些人有没有死伤者？”

    林渊赶紧问道。

    “那倒是没有。不过……咱们关注的都是营级和营级以上的军官亲属。那些底层军官的亲属咱们根本就无法照顾到，没有那么多的人手。更何况……失踪人口这种事现在并不是什么稀罕事。”

    汤嬴低下了头，惴惴答道。

    “这是没办法的事，也怨不得你。”

    林渊叹了一口气。

    “云幽平原的人实在太多了，怎么可能照顾得到？再说自从陈裕全面接管军队以后，底层军官的人员名单咱们都没有，怎么保护？”

    “总统，那现在怎么办？”

    汤嬴急忙答道。

    “对方无非是想把事情闹大，造成一个乱局。闹得越大，局面越乱，对他们就越有利。”

    “如果局面乱到许霆大人都被迫亲自出手，我和陈裕说不定都要性命不保。”

    “那咱们现在该怎么办？说不定外面已经乱起来了！”

    汤嬴急出了一头的汗。

    “乱？这算什么乱？只要他们不敢用激光炮车攻打幽州军区，这个云幽平原就乱不起来。你觉得他们敢吗？”

    林渊不慌不忙地说道。

    “这……”

    汤嬴一时语塞。

    “他们不敢。别看他们敢刺激我，但绝不敢刺激许霆。虽然我拥有平原最大的威慑，但平原真正的统治者，代表人类实力顶点的那个人，他们不会不知道是谁。”

    “刺激我，我会杀很多人，但未必能威胁到那些真正的幕后主使者。但如果刺激许霆，我敢保证那些幕后主使者一个也逃不了，都要死。你觉得他们会这么傻吗？”

    林渊笑着说道，仿佛早就看透了引起这场骚乱的主使者的心思。

    “那……咱们怎么办？难道什么都不做？”

    汤嬴听了林渊的话长出了一口气，定了定神，但还是问出了心中的疑惑。

    “什么都不做？咱们如果什么都不做的话，掌控平原军权的那位大帅就会杀过来把我们都宰掉。”

    “咱们该怎么做？”

    “你亲自出马，联合另外两大亲卫，立刻逮捕之前所有参与会议的人员，将他们囚禁到总统府。其他的事交给我处理就行了。”

    林渊敛去笑容，严肃地说道。

    “是！”

    汤嬴得令离开了。

    他们的胆子还是太小，不敢动许霆啊！

    看着汤嬴离去的背影，林渊叹了口气。

    既想得到利益，又不想冒风险，这怎么能成事啊！

    从这些组织开始发动所谓的“自治”政变起，林渊就始终关注着他们的动向，心里不断地谋划着他们可能采用的手段。

    从他的角度来看，让军队内乱是最稳妥的一个方法，却绝对不是成功率最高的方法。

    成功率最高的方法，是直接向许霆下手，用激光炮车强攻幽州军区！

    当然，这种做法肯定不会杀了许霆，但只要对许霆造成一定的损失，自己和陈裕必然会被许霆所杀！

    同时，那次行动的主使者和参与者也必定全数灭亡。

    而如果真正的幕后主使能够逃过一劫，他必定会取代自己的位置。

    虽然短时间内未必能够被许霆发现，但能筹划出如此可怕的计划，并且瞒过了拥有顶级精神力手下的许霆，他的能力必定是极为可怕的，展露锋芒被许霆发觉是必然的事。

    可惜，这个主使者没有那么大的魄力，他并不认为自己能够瞒过许霆，选择了一个更加稳妥的计划。

    真是可惜，如果那位主使真的敢选最疯狂的一步，自己必定会帮他一把，拼了命也要带走许霆！让云幽平原迎来一个新的格局。

    这也是林渊早已看透一切却迟迟没有任何行动的原因。

    他需要等那边先动手，从那边的态度来判定自己下一步的行动。

    没有人愿意做傀儡。

    虽然许霆展现了绝对的实力，但现在的云幽平原已经不是之前了。

    林渊有足够的信心带领人类迎来新的曙光。

    这是除掉许霆的最好机会。

    可惜啊，那个蠢货无法理解自己的想法，只想到了第二层。

    如果他能够想到第四层，就知道那不是冒险，而是一个千载难免的好机会了。

    当然，或许他也想到了。不过他的实力的确一般，空有一个聪明的大脑，知道即便事成也只是为自己徒做嫁衣。

    而对他来说不管是许霆还是林渊并没有什么区别，不值得为此甘冒大险。

