    而此时原本城市之中一些并不信仰毁灭之神的人，在看到毁灭之神，真的听到了信徒的祈祷之后，做出了回应之后，顿时也一个个跪拜在地上，学着这些毁灭之神的信徒向毁灭之神祈祷着。

    不管他们以后会不会真正的信仰毁灭之神，但是至少此时此刻，他们心中是受到了这些信徒的影响，此时在进行祈祷的时候，至少心灵之中也是比较虔诚的。

    此时丝丝缕缕的信仰之力正从他们的头顶之上渗透出去，然后融入到了那一个虚幻的神灵虚影之中，增强着他的力量。

    感受到这一股力量汹涌而来，此时徐洛也是忍不住点了点头，刚刚的时候他注视到了这座城市之中的情况，听到了一个个信徒向自己祈祷，在这样的情况之下，他将自己的一抹意识投注到了这一个神灵虚影之中，然后解救了这个城市之中的火势。

    在这样的情况之下，此时无数人正在城市的各个角落之中，向他进行虔诚的祈祷着，甚至于很多原本并不信仰毁灭之神的人也受到了其他人的影响，向自己进行祈祷。

    此时只见到大量的信仰丝线连接到了自己的身上，只不过这些信仰丝线非常的薄弱，甚至于是虚幻，这意味着这些事实上并不是真正的信仰自己的，只不过现在是暂时的信仰自己。

    或许未来如果没有能够将这些人的信仰给巩固住的话，没有多长的时间这一些人又会重新回到无信徒，或者是伪信徒的状态。

    这就需要神灵的信徒去进行相关方面的引导了，关于这一切，徐洛倒是没有过多的关注，此时此刻对于徐洛而言，他更关注的是这时候发生的战场。

    城市之中这一些人在不断的搞着破坏，而城市外边，这个时候四个城门所在之地，事实上各个方向都有着战斗发生，此时双方人马正在不断的进行厮杀之中。

    但此时徐洛能够明显看的出来，这一些交战的双方军队面对毁灭军团的攻击之时，其实战场是一面倒的。

    但问题是对方明知道他们的军队打不过毁灭教廷的情况之下，却仍然是在不断的进行着冲击，这怎么看都是不太正常的。

    “光明教廷也插手了！”

    此时看着这一幕，徐洛表情冷冷一笑。

    他知道光明主宰肯定不会安分，但是也没有想到，对方居然如此沉不住气。

    这时候就已经开始插手其中了，只不过对方选择的这些人实在是太差了，并没有太多强力兵种的情况之下，即使是光明教廷的人在背后出谋划策，给他们物资，或者是人手的帮助，但是面对毁灭军团的攻击之时，仍然是显得一触即溃。

    一开始的时候，徐洛本以为这些人这个时候将这些人派出来进行送死，是因为他们之后还有着一定的后手，所以故意将这些人派出来吸引毁灭军团的注意力，所以心中还异常的小心谨慎。

    可是此时他借助了这个神灵虚影的力量，对附近这一片区域进行探查之时，却发现对方压根就没有什么后手，只不过就是这些人而已。

    一开始的时候虽然还在猜测对方这么做到底有着什么样的目的，但此时此刻他稍微想了一下之后，就明白了对方这么做的具体含义到底是什么。

    之所以如此做，只不过是为了要用来消耗毁灭军团的力量罢了，他们想着用这种杂牌军队来消耗，削弱徐洛的这些精锐力量。

    到时候没有了这些毁灭军团之后，徐洛就相当于是没有了爪牙的老虎一样会衰落下去，可是徐洛有时候不禁在想，这些人到底在想什么？

    徐洛将他们打败之后，就会顺势接受他们所在的势力地盘，到时候他损失的这些毁灭军团的人随时随地都能够得到补充，怎么看都是自己赚了的。

    在这个事情之中唯一赚到的就是那一些光明教廷的人了，而他们这些神灵充当人家马前卒的行为之下，看起来得到了对方提供给他们的各种财力支持，但事实上他们的军队已经被对方用来送死的情况之下，怎么看他们都是并没有什么赚头。

    不过此时此刻徐洛只是在看到对方并没有后手的情况之下，就将自己的注意力给收了回去，毕竟他驱使这个神灵虚影动作的情况之下，时时刻刻都在消耗着这一个神灵虚影的力量。

    在这样的情况之下，他觉得还是得保存这个神灵虚影的力量，毕竟这一个神灵虚影是徐洛所具备的一个后手。

    当自己这一片教区遭遇到巨大的艰难之时，到时候他就能够直接借助这一个神灵虚影的力量降临过来，能够发挥出重要的战力，而不至于到时候想要降临过来之时，也要受到巨大的限制。

    城外的战场之上，随着那些毁灭骑士不断进行冲锋的情况之下，面对毁灭军团成建制地冲杀，那一些神灵聚集起来的杂牌军队，面对他们的时候，根本就无法形成有效的抵抗力，战场上面的画面，不过就是一面倒的屠杀而已。

    一开始的时候，那个大罗族的人和战场上的那一个传奇羽族，都有一些不敢轻举妄动，生怕对方在这件事情背后还有着其他的隐秘在等待着他们，所以他们决定以稳为主。

    只要对方不对他们形成威胁的话，就据城而守，但是当徐洛给他们传讯，知道对方并没有什么后手的情况之下，顿时就让他们眼前一亮。

    既然没有什么后手的话，那么这个时候也就不需要有任何的顾忌了，此时此刻在那一个传奇羽族发号施令的情况之下，原本还有一定克制的那一些毁灭军团的战士们，顿时就兴奋了起来。

    之前的时候，他们明明有着足够的实力，可以迅速的将这一些人给扑灭掉，但是因为没有得到指挥的情况之下，他们只能是克制着自己。

    现在终于可以全力以赴冲杀这一些军队的情况之下，他们哪里还会有任何的克制。

    很快，原本双方之间交战还能够有来有回的战场之上，顿时随着那一些毁灭军团的人发力之后，情形变成了一面倒的屠杀。

    “怎么回事？这些人怎么突然之间全力以赴了？”

    而此时看到这些毁灭军团的人突然之间全力以赴之后，这时候的神灵联军变得无比的惊愕，甚至是有很多人惊呼了出来。

    毕竟他们大量的军队都已经派到了这里的情况之下，此时正在被屠杀的正是他们的军队，如何能够让他们以平常心看待这一切呢？

    “您不是说让我们牵制住这一些毁灭军团的人，到时候这座城市必然能够攻破吗？而且你还说他们面对我们的时候必然不敢全力以赴！”

    此时看到这些毁灭军团的人全力以赴之后，此时这些神灵联军的人一个个看向了那一位红衣主教。

    一开始的时候，他们就是听从对方的吩咐，让他们弄出一些虚虚实实的做派，来诓骗那一些羽族指挥者，而面对对方的吩咐，他们也确实是照做了。

    但此时此刻出现的情形却让他们无所适从，毕竟这时候面对这一些毁灭军团的四杀他们的军队都已经大肆被屠杀了，因此他们又如何能够以平常心看待这一切呢？

    此时面对这些实力联军的质问之时，这一个红衣主教也有一些难以置信。

    他没有想到在自己的指挥之下，这一些人居然如此的嚣张跋扈，甚至是直接全力以赴了。

    这时候他也知道自己之前的故布疑阵已经被对方给识破了，此时面对这一些人的质问的时候，他也有一些头疼，看起来这一个个人所代表的神灵实力并不如何的强大，但如果这些人撂挑子不干的话，他又如何去寻找适合自己趋势的人呢？

    所以这时候他只能是先将这些人给安抚了下来，准备从长计议。

    之前的时候，他想着这一些人在城外，故布疑阵的情况之下，将毁灭军团的主力牵制在城外，到时候自己城内的那些光明教廷的人发动的情况之下，在城市之中引发动乱，到时候，这一些人从城市之中大搞破坏的情况，逼的这一些毁灭军团的人只能是回去进行防守。

    而一旦这一些毁灭军团的人回城的话，到时候他们就能够衔尾追杀，直接攻破这个城市。

    一旦城门打开的话，他就有足够的自信，能够直接将这一座城市给攻破可事实上，他没有想到的是，所谓人算不如天算，他在得到那么多谋划的情况之下，最终事情的发展演变却和自己想象之中根本就不一样。

    而此时，虽然周边的一个个神灵的代表已经被这位红衣主教给安抚了下来。

    但是他也知道这并不是长久之计，此时周围的这些人对自己已经不像是一开始时候那么的信服了，自己如果接下来不能够拿出让他们信服的战绩的话，接下来这些人就将会和自己离心离德，到后面的时候甚至会出现自己指挥不动他们的情况发生。

    面对这样的情况，这一位红衣主教其实这时候也是非常的头疼。

    他不知道为什么会突然之间这些人会看穿了自己的虚实，为了要蒙蔽这一些传奇羽族和那一位半神级别的大罗族，他甚至是刻意使用了迷幻法术，遮盖了这一些人的虚实，让他们根本就看不上自己的底细。

    却没有想到的是，刚刚的时候徐洛意识直接将灵的情况之下看破了，他的这种布置，随口吩咐了那一个传奇羽族的情况之下，顿时就攻破了他的这种谋划。

    此时此刻，四个城门所在方向的那一些杂牌军队，面对毁灭军团的攻击之时，无所适从，短短时间之内，面对全力以赴的这些毁灭军团的情况之下，就被他们杀得大败亏输，大量的士兵直接倒了下去，只剩下少部分人直接跑了出去。

    而这一些毁灭军团的人挟尾追杀的情况之下，又留下了大量的尸体，而等到这些跑出去的神灵联军汇合起来的时候，和一开始时候数量相比，连百分之十都不到了。

    一方面是因为这些人被杀死了很多，另外一方面则是在溃逃的时候有一些人已经失散了，或者有一些人是刻意失散，根本就不想要回来了。

    而此时此刻，看着十不存一的那点部队的时候，这一个个神灵联军顿时就欲哭无泪。

    他们这些小神灵的代表本身所在的神殿实力就非常的弱小，能够聚集起来一只小小的军队就已经是非常不错的了，此时将他们所有的有生力量全部拉到了战场之上，结果没有想到的是，在战场之上，这一些军队还没有能够发挥出来强大的效用，结果直接就被人家一战击溃了，这如何不让他们心中发酸呢？

    此时看起来，他们已经被那一位红衣主教给安抚住了，但事实上他们这个时候心里面一直在埋怨这一个红衣主教做事不靠谱。

    以前的时候，他们是因为光明教廷这一个金字招牌，所以在对方找上门来的时候，听从对方的嘱咐行事，结果没有想到的是，听对方嘱咐行事，结果导致他们将自己的有生力量全部都给投入了进去，这个时候对方像安抚他们说，接下来事情会发生转机。

    可是此时此刻，他们有生力量都已经投入进去的情况之下，接下来再有转机又能如何呢？

    没有了这些有生力量的情况之下，他们根本就没有办法和毁灭军团的人抗衡。

    要知道之前的时候，他们那么多神灵联军，共同聚集了大量军队和毁灭军团的人抗争，可是对方人数比他们少那么多的情况之下，反倒是表现的异常的强势，将他们杀得大败亏输，和对方的差距其实就已经能够看得出来，到底有多么的明显了。

    而他们现在军队已经大败亏输的情况之下，接下来哪里还有那么多的军队可以召集起来呢？

    “诸位若仅仅只是军队问题的话，那么大可不必担心！”

    此时看到这一个个用怀疑的眼神看着自己的神灵联军的代表，这时候的红衣心中自然是非常不满的，但这时候他也知道自己必须要把这些人给安抚住，所以这时候只能是挑他们想要听的话开口。

    “只需要稍微等待一段时间，接下来我自有办法从其他的地方调来大量的军队，到时候我们一定能够将这座城市给攻破，如此一来，没有了这一座城市充当桥头堡的情况之下，毁灭教廷的人想要攻击你们这些城市，也就没有办法做到了！”

    此时，这位红衣主教表现的异常的自信。

    而听到他这么说之后，这一些神灵联军的人一个个面面相觑，他们不知道自己应不应该相信对方所说的话语，但是毕竟红衣主教代表的是光明教廷，而想到光明教廷这数千年来，在众神大陆之上细腻的民生知识，他们又有一些将信将疑了。

    毕竟之前的时候，光明主宰是最为强大的神明之一，而他座下的光明教廷一直以来都表现的异常的强势，哪怕是不看这一个红衣主教，仅仅是看占据着三个区域的光明教国，就能够看出来，对方拥有多么可怕的力量了。

    所以这个时候与其说他们愿意相信这个红衣主教，倒不如说他们愿意相信光明主宰，愿意相信光明教廷。

    看到这些人对自己信服的表情之后，这一个红衣主教也终于是松了一口气，只要这些人愿意相信自己的话，那么事情就好办多了，虽然现在这些人手下的那些军队都已经死的差不多了，可是这一个个神殿之中毕竟都有一些精英力量存在，因此这时候看起来他们没有了普通军队，但是黄金传奇级别的这一些小小的教廷，每一家稍微都能够拿出来一些，他们多家联合的情况之下，全部凑到一起的时候，事实上数量也是不可小视的。

    而此时，他也知道自己这个时候必须要拿出一点本事来，所以心中已经决定接下来自己就要从更远一些的城市之中调集人手过来了。

    以他代表着光明教廷的金字招牌，到时候去其他地方的时候，也能够轻而易举的从那些地方之中召集大量的军队过来，关于这一点他倒是非常的有自信。

    毕竟这时候他代表的是光明主宰，光明教廷在这众神大陆之上，谁看到了都得要给他几分面子。

    更何况这个时候毁灭教廷的这些人表现得如此的强势，除了现在这一些和毁灭教廷的人首当其冲之外，事实上更远一些地方的人这时候也纷纷在进行观望。

    生怕这些人面对毁灭教廷的攻击之时直接被对方给攻破了，而如果这些人被毁灭教廷的人给吞并了的话，到时候他们这些人所在的城市就成为了毁灭教廷的基本盘，到时候他们这一些城市就会和更远一些地方的人接壤，这如何能够让他们那些人承受呢？

    所以此时此刻他们是非常希望这些人能够打败毁灭教廷的人的。

    在这样的情况之下，这个红衣主教心中异常的自信，以自己光明教庭代表的人身份，前往这些城市之中和这些神灵进行商业的情况之下，到时候晓之以理，动之以情，绝对能够从这些城市之中调集一部分军队过来。

    毕竟所谓唇亡齿寒，现在他们这些人失败的话，到时候更远一些地方的人，就要直接面对毁灭教廷了，这对于任何人而言都是无法承受的。

    关于这一点他异常的自信。

    而此时毁灭教廷的人并不知道，这时候他们这些人之间到底有着什么样的谋划。

    将四方城门之外的那一些神灵联军直接给打败了之后，剩下的那些毁灭骑士就直接进入到了城市之中，而随着这一些毁灭军团的人进入到城市中之后，接下来一切就是顺理成章的了。

    所谓关门打狗，之前的时候光明教廷的人在城市之中大肆的搞破坏，之所以如此，是因为对方早在很久以前的时候，就已经潜伏到城市之中了，趁着其他军队在外面进行挑衅，毁灭军团的人出城迎战的情况之下，他们偷偷摸摸的跑出来大肆搞破坏，但现在外边的人都已经被杀的差不多了，而剩下的已经溃逃了，毁灭军团的人班师回朝的情况之下，顿时就让他们变成了被包饺子了。

    一开始的时候，是他们这些人牵制着毁灭教廷的人，不让他们去救火，但是随着毁灭军团的人回归之后，就变成了这些毁灭军团的人牵制着他们，不让他们离开。

    此时，这一些打了胜仗的毁灭军团的人，在回归到城市之中，看着满目疮痍的城市之时，顿时就出离了愤怒。

    甚至不需要别的人指挥，他们一个个就自发的朝着在城市之中大肆搞破坏的那一些光明骑士，光明战士，以及光明法师发动了攻击。

    不管他们拥有着白银，还是黄金，传奇级别的力量，面对大量的军队进行围杀的情况之下，根本没有能够掀起太大的波澜，顿时就直接被人给斩杀一空了。

    虽然将这些光明教廷的人给斩杀一空了，但是此时毁灭教廷一方根本就没有太高兴的情绪。

    此时看一看城市之中满目疮痍就能够看得出来，不但有着大量的人被这些光明神殿的人给杀死了，更关键的是之前的时候，一场大火，虽然最后使得徐洛出面将这火势给扑灭了，但是终究还是有一些房屋被烧毁了。

    而此时在那一个半塌的房屋之中，这时候那一个光明战士和死士之间的战斗，也已经进入到了白热化阶段。

    此时这一个半塌的房屋，这时候已经塌的更加的严重了，甚至只剩下一些主要柱子在那里强行支撑，让这一个房屋还能够保持一定的轮廓。

    而原本在房屋之中战斗的那一个光明战士和死士，这时候已经出了房屋，正在街道之上，任由雨水冲刷着他们的身体，。

    两人之间的厮杀也从来没有停止过，而此时在另外一侧的斯卡萨则是担忧的看着这一切。

    至于这时候他们谁都不敢再继续呆在那一个房屋之中了，毕竟原本就已经半塌的房屋，在这两个黄金级存在在那里不断战斗的情况之下，顿时就使得房屋更是摇摇欲坠。

    在这样的情况之下，谁要是继续待在里边的话，等到房屋倒塌之时必然就会直接被埋在里边，这是谁都不愿意接受的。

    此时死士的身体状况已经不如一开始时候那么灵敏了，在他的身上一个个的伤口淋漓着，虽然这些伤口都不深，但是丝丝缕缕的血液不断渗透出来，此时他们谁都没有浪费力量，在自己身体体表形成护盾的情况之下，面对雨水的冲刷之时，自然也无力抵抗雨水的侵蚀。

    在雨水的冲刷之下，顿时就使得他们身上的这些血液被雨水冲走，在地面上躺成一地，血和水直接混杂在一起。

    而此时半赤着上身的那一个光明战士，这时候的状态也好不到哪里去。

    他已经不如一开始时候那么生猛了，毕竟之前的时候，他强行靠着一口气和这一个死士进行厮杀，仗着自己光明斗气能量性质强度高的原因，强行压制着这一个死士罢了，主要还是因为死士并不适合正面战场作战。

    但是他本身就已经是受伤的状态，在长时间作战的情况之下，顿时他胸口的那一个伤口不断愈合，裂开，使得血液不断渗透出来。

    哪怕他作为一个黄金级别的光明战士，因为光明能量对于恢复伤势有着奇效，使得他的恢复速度异常的快速，造血能力非常强大，但是这么长时间不断将自己的伤口撕裂，让血液流出来的情况之下，没有得到丝毫的休息，让他的状态也是越来越差，这也是因为之前的时候，死士不断跟他进行游走作战的情况之下。

    事实上，如果不是因为斯卡萨原因的话，死士会显得更加的从容。

    而在斯卡萨现出身来之后，死士就有了一个软肋，让他只能是被迫跟这一个光明战士正面厮杀，免得对方直接朝着斯卡萨动手。

    而此时在坚持了这么长时间之后，终于还是让这一个光明战士的状态变差了。

    只是看到对方在挥舞那一把骑士长剑的时候的力度，终于是让死士看到了一抹胜利的曙光，让他原本没有什么表情的脸上，终于是展露了一抹笑容。

    “你是一个强大的战士，但很可惜，从一开始的时候这就是一场不对等的战争。”

    看着这一个已经处于强弩之末的光明战士，这时候的死士也忍不住轻声地叹息了一声。

    毕竟从一开始的时候，这一个光明战士就已经身受重伤，在这样的情况之下，本身他就是胜之不武的，可是作为一个刺客对于他来说，只要能够杀死目标就是自己的胜利。

    作为一个死士他不知道暗杀过多少对手，但这一场战争对于他而言绝对是自己有生以来经历过的最为惨烈的战争，因为他之前的时候只不过都是轻轻松松的进行暗杀，还没有跟人正面作战过。

    而这时候看到此时已经占据上风，即将迎接胜利曙光的情况之下，这时候的斯卡萨脸上顿时忍不住一喜。

    毕竟一旦死士真的获得胜利的话，到时候他们就算是安全了，而且此时外边的战争似乎已经结束了，这时候的喧哗之声并不如一开始时候那么剧烈了。

    想到死士只要能够杀死了这一个光明战士，到时候等外面的战斗结束之后，他们就能够趁乱直接离开这一座城市，顿时就让斯卡萨心中异常的欣喜。

    “看来主教大人的计划终究还是失败了！”

    而此时听到外边传来的喧哗之声后，此时这一个光明战士却只是清轻的叹息了一声。

    之前的时候，他们各自都有着自己的任务，他们这些人进入城市之中进行破坏，而外边的那一些军队则是牵制住毁灭军团，但是此时毁灭军团已经回城的情况之下，也就能够看得出来，必然是因为外边的那些军队已经失败了，不然的话不至于如此。

    想到之前的时候，主教信誓旦旦的说，让他们在城市之中不断搞破坏，到时候必然会使得对方无所顾忌，但此时此刻他却发现，一开始时候主教大人所制定的那个政策就是如此的漏洞众多。

    他所有一切都太过于想当然了，但是他做了这么多计划的情况之下，也得要看一看他的对手愿不愿意配合他。

    而很显然，从结果上来看的话，这一切的发生跟主教的谋划是朝相反方向进发的。

    此时他们想要将这些毁灭军团的战士牵制在城市之外，而他们这些光明教廷的人则是在城市之内进行破坏，可是这一些战士并没有能够牵制住毁灭军团，而他们这些光明教廷的人在进入城市之中大肆搞破坏的情况之下，终究也没有能够从预期之中的那样，在整个城市之中搞出太大的动静。

    他们在城市之中放火，可是最终城市里边并没有能够如同预期时候的那样燃起熊熊的大火，而是直接莫名其妙就被雨水给冲刷掉了，他当然知道那一场雨来得非同寻常，可是面对这样的情况之下，此时此刻再说这些又有什么意义呢？

    此时这一个光明骑士并没有再多说什么，作为主的信徒，他知道自己为了宣传主的荣光，能够付出一切代价，此时此刻对于他而言，哪怕是奉出自己的生命作为代价，也是在所不惜的。

    而另一方的那个死士，这个时候也是紧紧的握住了自己手中的匕首，他知道这时候的这一个光明骑士还拥有着最后一搏之力，所以刚刚的时候，想要通过语言来瓦解他的战斗意志。

    在这样的情况之下，他这个时候并不敢轻易的靠近对方，生怕对方在最后时刻直接拉着自己陪葬，所以这时候只在外边静静的关注着他，让他一步步的面临死亡就可以了。

    而此时看到这一个死士并没有靠近过来的情况之下，这一个光明战士也终究是忍不住苦笑了一声，他原本的时候想趁着最后的机会，让自己还有一搏之力的情况之下，直接将这一个死士给带走，可是对方根本不上当的情况之下，也只能是看着自己身体之中的生命力正缓缓的流逝出去。

    他已经到了最后的强弩之末时刻，在这样的情况之下，已经无力再继续跟对方誓死一搏了。

    最终在这一个死士以及另外一头的斯卡萨的注视之下，那一个光明战士站在原地之中，以骑士长剑驻在地上，整个身体站的笔直挺拔，但却没有了任何的动静。

    而看到对方这一幕之时，此时的死士也忍不住一声叹息，对方确实是异常的可怕，这绝对是他这么多年以来，所遭遇到的最为强大的一个对手。

    但是最终还是让他取得了战斗的胜利，当然了这一场战斗他毕竟是取了巧的，对方从一开始的时候就已经受了重伤，要不然的话全盛状态之下，估计三五招之间就能够直接把自己给劈死了。

    光明教廷的骑士确实是异常的可怕，而此时他心中的思维却是在发散着，光明教廷的光明战士就已经如此的厉害了。

    而之前的时候，他可是清晰的看到，在正面战场之上，这一些光明骑士事实上是被毁灭骑士给压制着的，而如此看来的话，看起来是毁灭骑士要更加的可怕的多，而如此一来的话，他们家这一位小少爷想要报仇，又是何等的艰难呢。

    而这时候另外一侧的斯卡萨冒雨跑了过来，在见到身体踉跄的死士的时候，连忙稳住了他的身形。

    此时两人朝着另外一个相反的方向而去，原本他们藏身之中的那一个半倒塌的房屋，这个时候已经摇摇欲坠了。

    在两人搀扶着走向街道尽头之时，已经坚持了很长时间的这一个房屋，在最后几根柱子也终于是不稳当的情况之下，整个房屋彻底的倒塌了下来。

    而此时静静站在街道这一头的这一个光明骑士，面对倒塌下来的房屋之时，不躲不闪，最终被掩盖进入到了房屋废墟之中。

    而此时相互搀扶着的斯卡萨，以及那一个死士，这时候任用雨水打湿了他们的身躯，整个身体都显得湿漉漉的。

    长长的头发被打湿了之后，整个人看起来更是异常的狼狈，此时此刻在这一座城市之中，如同他们这样的人，事实上还有很多。

    毕竟之前的时候，这一些光明教廷的人进入城市之中进行资源的情况之下，很多人都是遭了大殃。

    此时，两人相互搀扶着在城市之中街道之上行走，而旁边能够看到匆匆而过的一队队毁灭军团的人，正在城市之中进行赈灾。

    他们也看到了这两个相互搀扶之中的人，但此时此刻城市中类似于他们这样的人实在是太多了，在这样的情况之下，这些人只是向他们看了一眼，然后就急匆匆的走了过去，对他们倒是并没有太过于关注。

    原本的时候，看到这些毁灭骑士之时，斯卡萨还下意识的想要进行躲闪，可是看到这些人只是随便看了他们一眼之后，就直接离开了。

    不知怎的他的心中突然之间伸出一抹颓废感来，似乎是因为对方看不起自己而让他异常的愤恨，但此时此刻心中又忍不住生出了一抹庆幸之色，这些人看到自己的时候就这么直接走了过去，根本就没有把他放在心上，这也就意味着其实接下来一段时间之内他们是安全的。

    而这个时候斯卡萨的心中却是闪过一个念头，来之前的时候，他一直在想着自己直接离开毁灭教区，进入到其他区域之中，到时候和自己的大哥会合，或者加入一个强大神灵的阵营之中。

    到时候能够借助着对方的力量向徐洛展开复仇，但此时此刻他想着与其寻找其他的神力，那么他又为何不能够直接呆在毁灭教区之中，加入到毁灭教廷里边，进入到毁灭骑士之中，学会毁灭斗气之后，到时自己也能够拥有着强大的战斗力。

    他这一个想法只是在自己心中一闪而逝而已，这个时候根本就没有跟自己身旁的那一个死士交流，不然的话死士绝对会告诉他，他的这个想法只是天真而已。

    作为一个神灵的核心战斗力，这一些骑士可是非常珍贵的，而且他们每一个人都已经向神灵献上信仰的情况之下，他想要加入这些人之中，也就只能是学着他们一样，开始信仰这一位神灵。

    之前的时候，他已经犯了渎神之罪，在这样的情况之下，想要信仰神灵，到时候必然会被对方给察觉到，在这样的情况之下，他所做的这一切只不过就是空谈而已。

    而此时此刻的斯卡萨却根本就没有意识到这一点，这时候的他只觉得自己这一个想法真的是天才一样的念头，这个时候对方并没有将自己放在心上，而且此时此刻这一座城市之中其他人也不认识自己，并没有人知道自己其实是犯了渎神之罪的那一个斯卡萨。

    在这样的情况之下，自己完全可以加入到这一些毁灭军团之中，学会毁灭斗气，到时候自己就能够拥有强大的力量。

    如此一来，自己完全可以伺机而动，掌握着毁灭教廷之中的高位之后，到时候直接将这些人给策反，如此以来的话，到时候他完全可以拉着一些人立立门户，一方面是直接对毁灭之神展开报复，另外一方面也是自己能够拥有一个属于自己的班底。

    不过在这个时候，只不过就是他一个模糊的想法而已，此时此刻他搀扶着死士，这时候两人朝着城市之中一些还算完好的客栈方向而去。

    之前的时候，有人在那里大肆搞破坏，但毕竟不是所有的房屋都已经遭难了，在这样的情况之下，他们也只能是希望这时候能够找到一个容身之所，而不是再继续受到雨水的侵袭。

    毕竟这时候的死士已经深受重伤，看起来他现在还算是比较正常，但之前的时候和那一个光明战士之间的征战，事实上已经是让他受损非常的严重了，身上多处受伤，而且面对光明斗气的攻击，也使得他受到了严重的内伤。

    也就是因为他是一个黄金级别的战士，在这样的情况之下能够压抑住自己的伤势，但是不管怎么说，此时此刻他们还是得要寻找一个地方先安顿下来，让他能够安静地疗伤，尤其是这个时候，自己的这一个守护者已经深受重伤的情况之下，让斯卡萨的心中感觉非常的不安。

    曾经的时候，斯卡萨一直生活在自己父亲羽翼之下，在这样的情况之下，在自己所在的一座城市之中，他能够横行无忌，只要没有招惹上毁灭教廷的话，到时候那个城市之中的所有人都不敢招惹他，所以他能够当自己的纨绔二代。

    而此时此刻，在没有了自己家族庇护自己的情况之下，他还有这一个死士可以依靠，但此时此刻这一个死士也已经身受重伤的情况之下，此时的斯卡萨心中有一些无所适从，因为没有人可以给他依靠了，这个时候他只能是依靠自身了，这如何能让他适应得了呢？

    而此时此刻看着有一些惶恐不安的斯卡萨，这时候的死士也只能是在心中叹息了一声。

    说到底斯卡萨也只是一个没有经历过太多世事的少年人而已，而且曾经的时候，作为一个富家贵族少爷，他并不需要像自己大哥那样，需要迎接承担家族的重任。

    所以曾经的时候，只有他大哥是按照正统贵族继承人的方式来进行培养的，至于他只需要老老实实的当一个纨绔二世祖就可以了。

    他老爹对他根本就没有那么多的重视，没有那么多压力给他承受的情况之下，他可以无忧无虑的成长，可是此时此刻，生活家庭的重大变故已经改变了他的人生轨迹，在这样的情况之下，他只能是快速的成长起来，不然的话，接下来再遇到更多事情的时候，他如果没有能够成长起来的话，面对这种种变化之时，他只能是直接被生活给淘汰掉。

    此时死士突然之间觉得自己这个时候受了伤并不是一件坏事，这时候没有他在上边站着，给斯卡萨遮风挡雨的情况之下，接下来有什么事情的时候，就需要让斯卡萨自己去承担这一切了。

    这时候也正好可以看一看他在面对各种困难的时候，有着何种的应变方式，毕竟他作为一个死士，不可能一直在斯卡萨的身边保卫着他，他能够保卫得了他一时，却保卫不了一世，授人以鱼，不如授人以渔。

    所以他觉得与其受到自己的庇佑，还不如让斯卡萨自己变得强大起来。

    毕竟温室里的花朵不管开的再如何的娇艳，面对雨打风吹到时候都是无比的脆弱的。

    以前的时候，斯卡萨有着自己的温室，可是现在阿瓦兰家族没有了，阿瓦兰家族的家主没有了，身边只有一个不算强壮的死士跟随，勉强能够营造一个温室的环境，可是如果继续庇佑下去，他什么时候才能成长，什么时候才能自己独当一面呢！

