    一张报纸的价值多少？

    一张报纸的印刷成本不到一毛钱，而放在报亭里，则大约一元钱。

    很廉价。

    但这样衡量是片面的，陈守义觉得报纸价值的体现，完全不在于金钱上，而是在报纸上新闻本身的价值上以及意义上，有些报纸的价值，是根本无法用金钱衡量的。

    而这份报纸显然就是如此。

    陈守义从陈星月手中接过报纸，瞥了一眼标题：

    “人类迎来新纪元。”

    “武道之神陈总顾，在炎州击杀强大神力的蛮神闪电之主，战争结束了！！！”

    他淡淡的说道：“倒是没乱写，只是这写得也太夸张了。”

    抬头，就看到陈星月一脸崇拜的目光。

    ……

    陈守义回来的消息传得很快，下午的时候，中海市的几个军政高官就组团过来拜访。

    他敏锐的感觉到，每个人对他的态度都有了细微的变化。

    敬畏，恐惧，谨小慎微。

    虽然这种情况自从他屠神后，就已存在了，但没有一次像今天这么明显。

    如果说陈守义以前是一人当国，而如今则是一人当整个地球，强大的实力和影响力，已奠定了他在大夏国超然的地位。

    ……

    晚上，陈守义挂断总统的慰问电话。

    忽然有些不习惯。

    “唉，怪只怪自己实力太强了！”陈守义看着远处冒着浓烟的烟囱，不知为此第几次而叹气。

    不过，在这个波光诡谲的时代，又有什么办法呢？

    他也无奈。

    实力不强，就会死啊。

    接下来，他又看了遍报纸，便打开收藏柜，把报纸小心翼翼放到里面厚厚一叠报纸类里。

    如今他已养成了收集报纸的好机会。

    ……

    凌晨，天还蒙蒙亮。

    他推开窗户，带上两个还在熟睡的小不点，悄然飞出窗户。

    如今“冰原”空间通道，几乎已成了他私人空间通道，值守的士兵一见他过来，连证件都没检查，便立刻的打开通道大门。

    呼吸冰原略带清冷的清新空气，陈守义心情也跟着好了起来。

    这些年，大量的重工业建设，以及蒸汽机的使用，让中海的空气质量越来越差，哪怕是有风的晴天，头顶都是一片灰蒙蒙，充斥着浓浓的雾霭和怪味。

    哪又比的上，异世界这里的绝对原生态无污染。

    特别是在这里，方圆数百公里内，一片冰雪覆盖，连一个生物都找不到，

    安置好两个小家伙后，他迅速的飞到数十公里外的一座山头。

    他这次天还没亮就过来，就是准备试验了一下“洞察”的能力。

    他深吸一口气，脸色变得严肃起来，心脏开始剧烈跳动。

    他不敢丝毫的大意。

    这种能力让他本能的感觉到危险，他不知道会发生什么情况，也不知道会遇到什么恐怖的事情，一切都是未知，四维的世界对三维生物而言，实在太神秘了。

    光想想，就让人浑身战栗。

    他犹豫了下，还是准备先开启思维加速。

    他不知道接下来会看到什么？

    但有一点可以肯定的。

    四维包含的信息要比三维多上无数倍。

    而这个无数，也许就是无穷……

    他迅速的开启思维加速后，思维变得电光火石，时间都变得缓慢起来，感觉着自身的状态已到巅峰，他心中也渐渐冷静下来。

    开始吧！

    “洞察！”

    他念头微动。

    下一刻。

    “轰！”

    整个世界似乎在眼前猛地一晃，转而变得面无全非，与此同时，他眼睛瞬间变的银白，冒着诡异的光，他他的思维仿佛突破了另一个维度，眼前的色彩，明暗，光线，迅速的褪去。

    取而代之的则是……世界的本质。

    无法形容，也无法描述眼前的看到的一切，整个世界从未有这一刻真实的展现在他面前，远处的雪山以一种所有细节展开的形势，呈现在他面前。

    他不仅可以看到表面。

    还可以可以同时看到内部的所有的一切细节，没有“前后”之分，也没有“内外”之分，这是他第一次如此直观的看到空间的存在。

    在他四维视觉，空间已再没有秘密。

    他视线变得无穷无尽，数万公里，数十万公里，他甚至看到这片微微有些“蜷缩”又“凹凸不平”的空间。

    他的视角似乎以一种更高层次的角度，“俯瞰”这个世界。

    继而，他看向自己的手。

    皮肤，血管，肌肉，骨骼，和先前的那座山一样，所有的细节同样都呈现在他面前，但又更加复杂。

    其中光皮肤又有着无数的层次，每个层次都有着无数的细节，每个细节又蕴含着无数的信息，而所有这些信息以……并列的同时呈现在他面前。

    感觉就像整只手都被解析了，且还把这个天文数字级别的信息量，一股脑的塞入脑海消化。

    才仅仅持续了仅仅十几毫秒，也就大约零点零一秒。

    陈守义就感觉大脑一阵剧痛，被迫的从“洞察”状态中退了出来。

    他手扶着头，身体踉踉跄跄，脑袋仿佛被狠狠劈了一斧子似得，头痛欲裂。

    不止如此，大脑也变得昏昏沉沉的一片，思维就像生锈了一样无比迟钝，仿佛被先前的天文数字级别的信息堵的快死机了一样。

    “草！草！草！”陈守义忍不住咒骂了一声。

    这种感觉太难受了，比心神枯竭都要难受千百倍。

    足足过去了几分钟。

    他才渐渐的缓过劲了。

    他发现先前四维的记忆，已一片模糊，只能记得大概，记忆已变得模糊化，哪怕任凭他再怎么回忆，也无法回忆出先前的细节。

    “看来是我的智力太低了。”陈守义晃了晃脑袋，若有所思。

    到现在他感觉大脑还都有些迟钝，没有以前的清晰了。

    陈守义的智力只有25.7。

    就算燃烧信仰值进行思维加速，也就28.5，也就一个中等神力的级别。

    比起闪电之主都差得远，但陈守义相信，就算闪电之主，开启“洞察”，也坚持不了多久。

    三维和四维。

    看似只有一字之差。

    却完全是本质的不同。

    与此相比之下，他从凡人到神，只能说是量变了，完全隔着一个次元。

    “这知识之书，到底什么来历，竟然会演化出这样恐怖的功能？”

    ps:我……无言以对，也无颜以对。