    　　千有的恋爱故事都是很俗套的，简几纹个俗人也免不了权四一杏再重演一次俗套的腻歪经历，练基地唤回了那份失落已久的温情，俩人相随着漫无目标的走着，西宫游乐场疯玩了一通、咖啡厅装了一番。喝了杯贵得要死的咖啡、接着又趁着天没黑挨着华都、天意、五一大商厦逛了一番，动辄几千上万的女装和琳琅满目的饰、玉器，每逢杨红杏一驻足简凡就心虚，生怕俩人刚刚复苏的感情立马又得遭遇经济指标考核。

    　　这个考核简凡这么抠门是永远过不了关的。

    　　于是，简凡就有点煞风景地悄声提醒着，哎，杏儿，现如今这逛商场是很伤男人自尊的哦，我就再奋斗十年也到不了来这儿挥霍的水平呀？一身行头好几万，还不算最贵的，”杨红杏嫣然一笑逗着道，这话都说得出来，说明你的尊严已经不怕再受伤了，就你这么抠门我压根没敢指望在这儿购物。

    　　简凡没皮没脸呵呵一笑置之，要和以前相比现如今简凡也算小有存款了，只不过要论花钱向来就小气的简凡这两年却显得更抠门了，千金搏一笑的事自然不会去干了。只不过杨红杏这么一说，让简凡也觉的有点稍稍难堪，等到逛出了天意的精品饰间出来，简凡又是悄声地问杨红杏，杏儿，我可还没挣够娶你的钱啊，你不会嫌我没出息吧？杨红杏剜了一眼，被气笑了，笑着说了句，你错了，我就喜欢你这没出息的样子。简凡一惊追问缘由，杨红杏道出了心里藏了很久的话：男人要没出息了，翻不起什么大浪来，省得像我妈一样操一辈子心。

    　　噢，简凡明白了，这是从上一代的婚姻不幸汲取的教，怨不得那时候杨红杏喜欢和自己一起玩一起聊。敢情自己当年那混吃等死一天傻乐的性子在某些人眼里居然会成为优秀品质。

    　　这就是了，说明普通人的生活并不是一无可取之处的，要是现在把杨公威、把肖明宇把那一干位高权重的家伙放出来当老百姓，估计能把他们嘴乐歪了。不过。那也是梦寐以求而不得的哦。

    　　所以，简凡的心理依旧保持着那种阿似的平衡，这种平衡经历过生与死、血与火考验之后，估计再没有什么能打破了。

    　　那天晚上，和妹妹和杨红杏母女俩聚了一顿餐，把俩人送上了火车。长长的月台上只来了一个轻轻的拥别，知道列车载走的是真心喜欢自己的人，却不知道最终载回来的，会不会是一份美满的爱情。”房子里得有人，有人才有生气，有人才有活力，平安小区这幢房子又成了简凡几天足不出户的栖身之的，屋里窝了没几天这楼道里本来不熟悉的这家人的住户偶而也上门来敲敲门。开门的第一句话就问，你家煮啥呢，这么香，一楼道里都是香味。

    　　每逢这情况，简凡嘿嘿一乐答道。嘴馋，煮肉呢呗，要不来尝尝网出锅的？

    　　有不客气的还真进门来尝尝。自然是吃得是大声叫好，没过几日，一楼道罢都知道三楼这家是厨子，煮肉煮得甭好，倒因为几锅肉建了一个小小的交际圈。

    　　这一日过了中午时分，简凡把几份不同的菜打包进了饭盒里摞了高高的一层，锁了门下了楼，骑着辆老掉牙的自行车直驱大学城，没人知道车前挂着的那几样吃食，是创业的开始。

    　　对于干什么，将来从事什么已经没有悬念，除了甩瓢提勺做饭自己其他方面实在也提不起来，除了厨子估计没有第二份事可想。

    　　但对怎么干简凡想了很多，在很久以前最伟大的理想是继承第一锅小店当和老爸一样的受人尊敬的大师傅；而后来得到了那份十六味谱，辞职后又游玩了几个地方，潜心的研究怕是想做点能让人赏心悦目赞不绝口的名菜，等真正做出那道失传已久的横兰熏肉、百花竞放之后，方觉得不过如此，桂园里两年的境遇和当警察差不多一样乏善可陈，唯一不同的是工资稍寄了点而已，但这对于繁重的劳动明显还是不那么匹配。

    　　对于生活的知足并不妨碍对于生活质量的不满足，简凡当然不满足一直混迹于锅前灶后自己挣小钱给别人挣大钱的生活，两年间每月回大原看丁伯母，看看张杰那黑儿子的时候总要逗留一天半天，沿着这些熟悉的街道走一遍，寻找自己可以生根落户的位置，很久以来他一直相信，在这偌大城市里跻跻数百万人。总有男人安放尊严的位置。

    　　那么，今天能找到吗？

    　　宽阔的街道，林立的楼房，跻跻的大学城人来人往，简凡骑着车到了煤校不远处刹住了车，远远地看着自己的目的地，学府饭店。

    　　对，学府饭店，七八张简易桌，一个厨子一个老板，服务员是临时从大学里招着勤工俭学的凑数，很难相信黄老三这根本不太通厨艺的家伙居然能和自己收入平起平坐，而且一天还没有那么苦那么累，这等于李鬼比李逸板斧耍得还好。你不郁闷都不行。

    　　快过大晌午的时分了，店里本就不多的客人三三两两已餐很稀疏了。这地方的生意卖的就是实惠。凭的就是人多，即便是你口味再差也不怕折本。没办法，中国这人实在太多了，人多了嘴自然就多，只要你做得出来，就不怕

    　　待看着店里已经没什么人的时候简凡才骑着车刹到车门口，提着东西进店促狭地喊了句：“老板，，来碗炮鱼酸菜面，”

    　　正上前倒水的小服务员一下子愣了，换了几茬人简凡倒没见过，而服务员恐怕也没见过来小店充大头的货，还以为故意开玩笑。说了句：“学哥，有炸鱼行不？。

    　　“当然不行，你们那地沟油炸得鱼，还是自己留着吃吧啊，叫你们老板出来，没炮鱼我砸了他招牌。”简凡正色唬了句，那小服务员明显是个学生，爱帐很分明，不倒水了，腾下子把壶桌上一顿喊着：“黄老板，有人找茬。”

    　　“谁呀，找刺后头厨房里提着大马勺，集着白不白污不污的围裙的黄老三奔将出来。一看夹克牛仔休闲打扮的简凡愣了愣，那小服务员一指道：“人家要吃鲍鱼，还说咱们用地沟油。”

    　　“哎，青儿，这还真是个吃炮鱼的主，，嘎嘎，”黄老三分外热情，奸笑着直奔上来不管油腻腻的围裙抱上了简凡，简凡不迭地推着：“去去，搞背背老子也看不上你，别装热情啊。”

    　　“青儿”来来，给你介绍下。这就是我常跟你说的简大厨，呵呵”我哥们，什么时候带你到乌龙尝尝简家的炖菜”给我们哥俩整瓶小酒黄天野倒着杯水。坐到了一侧，那位被称为“青儿”的姑娘此时简凡才注意上了，长得小鼻子小眼，全身乍看很有浓缩的精致感，提酒的功夫简凡突然省得这好像就是黄老三喜欢的类型，弱弱地咬着耳朵问：“哎，老三”，泡了个？”

    　　“嗯，，今年大四，有展成老板娘的倾向，，我告诉你啊锅哥。这妞可是正经八百考上的二本。不像咱们花钱买的文凭，净是在大学混呢”黄老三得意洋洋地说着，再说更让简凡好奇了，等着这位叫徐青青的一放下酒还示好的笑了笑，人一转身简凡悄悄一指那妞问老三：“检查过了？”

    　　黄老三强忍着一脸笑意，点点头，这是大学时候的暗语，检查是检查身体的意思，再直白点就是“上了么？

    　　“那你对人家好点啊，农村出来的姑娘……简凡话锋一转，说得黄老三脸一愣，跟着不乐意，低声叫嚣着：“妈的你不比我甩得多呀？什么时候轮到你教育我了？哎，你这眼也太贼了吧，怎么一眼就看出是农村来的姑娘了？还真是吕梁农村来的。”

    　　“切，哥当年是警察中精英，什么嫌疑人一过眼就看出他是什么玩意来了”比如哥现在看你就一堆问题，你信不？”简凡到了杯大原高粱白，就水一般地抿了口，侃侃一来，恢复了当年三句能把人侃晕的功夫，黄老三当然不信，一不信当然就掉坑里了，一问就听简凡指摘着：“问题分为俩个，方面，你本人，和你现在这个店。”

    　　“扯淡，，哪有？”黄老三眯着眼，不信。

    　　“你看你”简凡摸摸黄老三那张奸商嘴脸说道：“面色泛黄，营养不良，引起营养不良是你的饮食不太注意，就你店里这饭基本不是人吃的，都他妈工业原料”还有啊，你看你皮都耷拉下来了，这是房事过多，纵欲过度，兄弟，悠着点啊。嘿嘿”

    　　简凡说着本来黄老三前半句还颇为相信，后半句一见简凡也笑得打颤看不见眼珠，才省得被简凡涮了一道，直着手掐着简凡脖子恶狠狠地说：“消遣大爷是不是？”

    　　“别别”说正经的，你这生意也有问题。”简凡掰着黄老三的手。好容易把这货安抚坐下了，这才正色道：“黄老三，我现你以前整个就吹牛呢，你这店根本挣不够十万。”

    　　“耶，把你拽得，我挣多少你知道呀？。黄老三不屑了。

    　　“你这儿平均上客率不到四成。再加上每年放三个月假期，这一条街两个中型饭店，七个小店，凑得都是人多，你学人家川菜学了个四不像，口味是最差的一家，要不是人多的话，你早逑关门了，我说得对不对？就你这得性，一个月给厨师开两千工资，再雇俩服务员，房租、交税、费，撑死了落三五千块钱。比上班稍强点而已，你说得那一年挣十万，那是毛利”不承认是不是？就这账我五岁都会算，错了这简凡俩字到过来写

    　　简凡指头点点教育着黄老三。俩人向来是个顶个的精明会打算，说到开饭店黄老三可不跟简凡犟嘴了，悻悻然不说话了，撇着嘴想了半天才开口道：“算你对行了吧？”正因为生意很一般，兄弟我才技孜不倦请了你好几年。你这人太藏私啊，让你教俩手都不愿意教，说起这个我就郁闷，是不是兄弟啊？白叫你这么多年哥了。”

    　　“哦，说到正点上了。”

    　　简凡大杯酒一饮而尽，拍拍黄老三的肩膀：“你的诚心感动我了，所以我才来找你来了。”

    　　“真的？”黄老三一惊，狂喜万分，知道有这么位大厨差不多等于抱了棵摇钱树，紧张地站起来激动地抱着简凡啵了下：“不说了，胸低呐”今天还真得请你吃鲍鱼，没事。咱就不是个小气的人，晚上丽华天源，想上多贵的妞，兄弟我包了”我早就嫌这个饭店太小了早想改改开个大店了，就愁没个懂行支应的

    　　“嗨、嗨，”坐下，别瞎高兴啊

    　　“没事，只要咱们一起干，条件你提。”黄老三兴致勃勃地坐下来了，似乎已经看到了前景诱人吧结似地赶紧地斟酒，称呼也改了，把“锅哥”的锅去了。直接叫哥，恨不得直叫亲哥。

    　　“挣钱不在盘子大，大店面的经营比小店面的难度大得多，我建议呢。咱们还是从零开始，从这个小店开始，我知道你小子家底不少，不过真扔几十万开店打了水漂，哥那不是害你吗？”简凡道。

    　　“哟，行倒是行，这小店可挣不了多少啊？”黄老三明显不太满足。

    　　“我能让它翻十倍你信不信？。简凡猛爆雷语。

    　　黄老三针锋相对：“哥你卖饭还是贩毒？”

    　　“那可不一定，现在比贩毒挣钱的生意多了我们在桂园的时候六个人厨师班一年能创百万销售额。这不是吹的啊，我直说吧，我不是来给你当厨师的啊。哥当了二十几年厨师了，没意思了。哥现在要当老板，就从当你的老板开始，就从收你的店开始，愿意跟着我干咱们一起干，不愿意跟着我干，你一边去。我再找其他人。”简凡拽了把，在哥们前拽了把。

    　　一拽黄老三苦脸了：“哥哎。你敢情是准备收了我的店，还让我给你当伙计？”

    　　“对，”不但收你的著，而且不给你一分钱。”简凡继续道。

    　　黄老：忍他很久了，一口酒使劲咽下去冲着简凡叫了句：“我，叭，你宰了我得了。”

    　　“呵呵，别丢了点利益就乱操啊。舍得舍得，不舍怎么得，我问你。你守个破摊一个月一万多收入最终到手里不过剩几千块，如果一个。月挣一万、两万甚至更多点”我问你，当伙计又有什么关系？那我现在当厨师一个月直接朝你要两万月薪。你敢给么？”简凡呛了句。黄天野被说得一愣，眼骨碌碌转转估计是盘算了一番合算不合算，算了半天脸上还有点难色，一会憋了句：“要赔了呢？”

    　　“以半年为期限，真不赚钱。我赔你房租；你的收入每个月以一万打底，挣不够一万，我补全。”简凡开了个条件。

    　　“不行黄天野吸吸鼻子。讨价还价了：“半年没问题，这店挣不到哪可也赔不到那，半年都用不了，到了六月份以后这里没生意了，生意好不好俩月就感觉出幕了，不行我也不要你钱，你还是老本行，给我当大师傅，怎么样？”

    　　“嗯”成交。”简凡今天的目的终于达成了。和黄老三碰了一杯。好歹没花钱先找了个门面，一碰完酒这黄天野才省得糊里糊涂就把店送出去了，狐疑地问着：“哎，哥，你还没说干啥呢？这店里就我、厨子是我的本家叔，服务员是小青。还有个回午休了，咱们干啥呢？这店生意一般卖就是七八百块钱，多的十把块，夏天有时候还能行，冬天就惨了啊。”

    　　“就你那手艺没赔了就不错了，，我准备做这个。”

    　　简凡说着，弯着腰，黄天野这才省得简凡是有备而来，一摞盒饭扎着拆开了，捂着热腾腾的香味扑了出来。简凡叫着小青和厨师关了门，四个人坐到了一起，看着这几份盒饭。面面相觑，那厨子也见识过简凡的手艺，至于黄老三和小青就更了解了，但恰恰不理解的就是简凡居然拿出这东西来。

    　　“这可是大路货啊那厨子道。“哟，这儿卖盒饭的可多了啊，随便推个小车就能干，还至于用店么？。小青倒有经济眼光。

    　　“哥必”你这门大炮好歹给打只鸟下来，做盒饭不等于大炮打蚊子么，你不觉得屈材呀？”黄老三明显也不满意。

    　　简凡却不说话，抽了几双筷子递给一人一双，一人面前一份盒饭，示意着：尝尝。

    　　嗯嗯嗯，不错，几个浅尝着。大厨手里的小鲜自然是风味别具一格，简凡挟了块肉直放到黄老三的盒饭里：“尝尝这个，直接说味道

    　　“妈的，好吃黄老三嚼着。评价了句，三下五除二到已经吃了一半，小青捂着嘴笑。大路货不大路货，味道确实不错。

    　　“这就是将来盒饭里的核心竞争力，越是不起眼的东西越有做头，就像大原传了十七代老店不倒的罗家酱坊一样。所有材料不过是猪头肉而已；现在鼓楼出了名的老店做得也不过是羊下水老三，明儿起开始装修店面，再给我找一个做饭的地方，说不定我还要招几位厨师来，说不定还要招几个搞外卖送货的，以后每天只卖两餐，不你这么开一天了。还有句丑话说到前头啊，你以前那套给我扔得远远的，做生意奸诈永远没有拙诚值钱怎么样？。

    　　简凡没有动筷子，看着黄老三早消灭了一盒，颇有余味的剔着牙呕吧着嘴，味道不错小青和那厨师也吃了一半，俩人都看着老板，黄天野虽然为人有所不堪，不过眼光还是有的，而且和简凡处了这多年，也知道简凡从来不干赔本买卖。大大方方指着简凡：“别看我”他是老板，半年之内，我听他的。”

    　　一餐定了个老板，紧赶慢赶着装修了一周，悄无声息地开业连挂鞭炮都没放，在学府街上出现了一个不大不小的招牌：食尚快餐！，如欲知后事如何，请登陆烁，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

