    “总队长，您可能来了。”

    徐队长在看到刘文元的时候，比看到自己的亲爹还要亲。

    刘文元眉头微皱看着徐队长问道：“到底发生什么事了？”

    徐队长简单思考了一会后，便将之前的事全部都说了出来。

    当然，有一些对他不利的方面，他肯定是没有说的。

    不光对他不利的他没有说，甚至在一些方面，他还添油加醋，进行了一些艺术加工。

    听完徐队长的讲述之后，刘文元非常的生气。

    他拨开徐队长，径直的朝着高牧的方向走了过去。

    就在他准备质问高牧的时候，他的眉头突然皱了一下。

    他总感觉眼前的这个年轻人，自己好像从什么地方见到过。

    可具体从什么地方见到过，他又想不起来了。

    他就是感觉高牧面熟。

    相较于徐队长和明三，刘文元此时还是比较谨慎的。

    他拿出了自己的手机，进入到苍穹武馆的主页。

    刚进入主页，刘文元就差点因为激动，将手机扔在地上。

    因为他在官网的首页上，看到了高牧。

    准确的说，是看到了高牧的照片。

    “MD。”等确认无误之后，刘文元很明显的松了一口气。不过他依旧在心中，怒骂明三和徐队长。“幸好老子谨慎，要不然的话，肯定会被你们两个憨批害死。”

    *“高巡察使，你怎么会在这里啊？”刘文元脸上的表情，瞬间发生了变化。

    没错，他确实是巡逻队的总队长。

    可他这个总队长，和巡察使之间，相差了可不止十万八千里。

    在巡察使面前，他和普通人没有任何的区别。

    在听到刘文元喊高牧巡察使的时候，在场的所有人都懵了。

    “巡察使？他好像不是我们苍穹武馆的巡察使吧！”

    “确实不是啊！苍穹武馆的巡察使，我们都见过。”

    “八大巡察使里，好像没有一个姓高的吧。”

    “确实没有，我刚才还看官方了呢。咱们武馆，确实没有一个姓高的巡察使。”

    “如果不是咱们武馆的，那难道……”

    ……

    围观群众们说话的声音不是很大。

    可就不是很大，他们的声音还是传入到了徐队长和明三的耳朵里。

    他们两个确实很嚣张，也确实很跋扈。但他们两个却不是傻子。

    至少稍微过过脑子，就知道高巡察使到底是什么人。

    两个人，此时已经吓傻了。

    “现在咱们基地市不是大比嘛！各大武馆都来人了。”

    “难道这个巡察使，是极道武馆有史以来最年轻的巡察使高牧？”

    “看样子，很有可能就是高牧！”

    “我的天呢，如果真的是高牧的话，那他们两个岂不是要倒霉了？”

    “倒霉？你也太看得起他们了。我估计这次，他们可不是只有倒霉这简单。”

    ……

    这两个人都不是什么好人。

    所以围观的群众，还是比较乐意看到他们这种人收到惩罚的。

    “高巡察使，刚才到底发生了什么？”刘文元问高牧。

    既然已经知道了高牧的身份，想知道真相的刘文元，就只能询问高牧。

    高牧笑了笑，直接把刚才发生的事，一直不差的说给刘文元听。

    刘文元这一听，顿时吓的双腿发软。

    他知道，这件事会很严重。

    可是他却没想到，事情竟会严重到如此的地步。

    这件事到了现在，已经不是他能处理的了的了。

    高牧是极道武馆的巡察使，他惹不起。

    明三这个巡察使的亲戚，他更是惹不起。

    他现在啊，就是左右为难。

    “解决不了吗？”看到刘文元脸上的为难之色，高牧笑着说道。“既然你解决不了的话，那我就找个能解决的来。”

    高牧说完之后，直接掏出了手机。

    “刘部长。”高牧的这个电话，直接打给了刘飞。“有时间吗？我这里发生了一件事，需要你来帮忙处理一下！”

    “好。”刘飞现在正好有时间，听到高牧有事需要他帮忙，想都不想直接答应道。“你在什么地方，我马上就过去找你。”

    “我这就把地址发给你。”高牧说完之后，便结束了和刘飞的通话。

    刘文元一听高牧说的是刘部长，顿时心就悬了起来。

    他满脸堆笑，小心翼翼的说道：“如果不介意的话，可否问一下。您口中的刘部长，是何许人也？”

    “不介意，我口中的刘部长，是刘飞！”高牧对刘文元说。

    刘文元听到这话，腿都吓软了。

    他猜测，高牧可能会认识苍穹武馆的高层。

    可是他没想到，高牧认识的高层，竟是刘飞刘部长。

    旁边的徐队长、明三，在知道高牧的真是身份之后，已经快被吓死了。

    当得知高牧认识刘飞之后，明三更是直接吓的瘫软在地。

    “咦！”

    高牧看了一眼明三，满脸嫌弃的摇了摇头。

    因为他清楚的看到，瘫坐在地上的明三，裤子已经湿透了。

    一股恶臭的味道，从其周身蔓延开来。

    “高巡察使，我知道错了。”

    徐队长直接给高牧来了一个滑跪。

    他跪倒在高牧的面前，表情非常诚恳的说道：“我为我之前的所作所为，向您道歉。”

    “道歉？如果道歉有用的话，那还要实力做什么？”

    高牧并不想接受这徐队长的道歉。

    毕竟在高牧看来，道歉这种事是一点意义都没有。

    “那您的意识是？”徐队长满脸真诚的看着高牧，态度非常陈恳的说道。“您说，不管您提出任何的要求，我都答应您。”

    “要求？道歉的话，应该是你拿出诚意来，而不是我提要求吧？”高牧似笑非笑的看着徐队长说道。

    “对对对，是我应该拿出诚意。”徐队长忙不迭的点头。

    跪在地上思考了一会后：“我愿出100万，来赎罪！”

    在徐队长看来，100万真的不是一个小数。

    自己拿出这么多钱来，应该算是比较有诚意了。

    “100万？”在高牧看来，100万那都不算钱。“你是真的看不起我啊！就给100万！”

    高牧的话，让徐队长陷入纠结中。

