    “好吧！”

    得到天道的某种承若后，武迪也就同意了天道的话。当然，其实武迪也是在装样子给天道看。不管是水熊族还是鲎一族，其实在后世都有存在，武迪自然不会真的想灭他们全族。只是要再逼迫一下而已。

    看着武迪道人准备扇下来的巴掌终于轻轻放下。鲎老祖，水熊老祖，腐蚀族的大罗金仙顿时在心中松了口气，同时也福灵心至，顿时明白了无敌道人为何会停手，而他们也都欠了天道一个大因果。

    对视一眼后，鲎老祖，水熊老祖，腐蚀族的两个大罗金仙都立刻向天道再次起誓道：

    “天道在上，从今以后，水熊族解散后，从此以细菌自称，当为洪荒做出贡献，偿还因果。”

    “天道在上，从今以后，鲎族解散后，当分三十三族，以反哺洪荒为己任，偿还因果。”

    “天道在上，从今以后，腐蚀族解散后，族人当四分五裂，再不联系，反哺洪荒！吾之一支，当为铁血，诛杀违反誓言者。”

    “天道在上，从今以后，腐蚀族解散后，族人当四分五裂，再不联系，反哺洪荒！吾之一支，当为溶解菌，维护洪荒环境。”

    “轰隆！”

    随着他们的起誓，天空再次响起四道雷声。

    雷声过后，三族族类，包括起誓的大罗金仙和老祖都在瞬间解体，然后，要么变成灰散入洪荒，要么尸体分解成了多种不同的生命体。

    而天道也降下了大量的功德，其中七层给了解散的三族，稳定他们的新身体。剩下的三层则是给了武迪。

    “·····”

    看着这一幕，武迪也是无语了。

    到了今天，自己算是知道铁血战士和异形，还有那些什么腐蚀魔神是怎么来的了，终于知道细菌是怎么来的了。这算不算是破案了异形和铁血战士的起源，破案了细菌的起源。

    至于细菌能不能修炼，这个还真的能，瘟魔，病魔，蘑菇类妖物就是细菌修炼出来的。虽然难度很大，但并不是没有希望，而且一旦有了道行，就会非常难缠。

    “算了，回家，把今天的事情写在书上，也不知道等到未来，那些专家看到书上的类容，会不会把眼球给瞪出来。另外，得做个试验田了。”

    武迪摇了摇头，心中暗暗想着，一步跨出便消失在了原地。

    ————————————

    与此同时，随着三族的起誓和解散，洪荒之中再次引起了大片波澜。尤其是这次的三族起誓可不止是解散洪荒了，还尼玛欠了天道大因果，拿全族的未来去回报天道了。

    这是不是意味着以后面对无敌道人，光解散族群已经不够了，还得回报洪荒才行了，以后会不会付出的代价比这三族还要大。

    这个问题让他们不得不仔细思量起来。

    同时，原本那些还在厮杀的鲎族附庸和水熊族附庸也停下了厮杀，面面相窥后，默默的回去了。主上种族都没有了，他们这些附庸种族在打下去也没意思了，而且他们的伤亡已经很大了。剩下的附庸种族里，许多甚至已经到了濒临灭族的程度了。

    总之他们打得天昏地暗，最后打了个寂寞，伤亡惨重，他们也需要尽快重新找种族附庸了。否则就只能沦为各族食物。就像滚球兽，古豚兽那些种族一样，洪荒北的大地上到处都是，但也在洪荒所有会吃肉的种族的菜谱上。

    因为他们太弱小，只能沦为食物，甚至洪荒北的大小种族还特意给了这些弱小种族繁殖的空间，不计较他们闯入领地。

    不管是那个种族，都不想沦落到这种地步，更不想成为公共的菜谱。

    ——————————

    “老爷真是的，这么好玩的事情都不带我去，连话都不等我说完！太过分了！”

    “就是，主人还把镜像关了，连看都不给我们看，太小气了。”

    武迪刚刚回到院内，就听到了琉璃和犬夜叉的抱怨声。

    这两个家伙现在可是怨念十足啊！尤其是犬夜叉，别墅里就他最弱，连仙道都没有入，和别墅中的其他生灵差距都老大了，鱼缸里的金龙鱼吐点水都能戏弄他，让他想要变强的心老强了，现在他自然是怨气老大了，都快实质化了。

    尤其是听到刚刚三族的宣誓，他们的心那叫一个痒痒得难受。

    “咳咳，咳咳！”听着琉璃和犬夜叉还在抱怨，琉茫赶紧咳嗽了起来。同时对着琉璃和犬夜叉赶紧眨着眼睛。

    “今天天气真不错啊，有蓝天，有白云，还有说胡话你们。一会还有戏看。”小白悠悠的看着天空，悠悠的说道，语气也是悠悠的。

    “这两货是睡着了吗！尽说梦话。”

    黑玄琉璃和犬夜叉，摇了摇头，一副恨铁不成钢的样子。

    “你们说什么啊！”琉璃看着表情丰富的琉璃和悠悠自得的小白还有一副恨铁不成钢样子的黑玄，顿时不满的说道：“本来就是吗，老爷都不带我们去。”

    “就是，就是。”犬夜叉在旁边拼命的点头。

    “唉！”看着这两货一个还在抱怨，一个还在拼命赞成，大家都叹了口气。这两货没救了。

    主要是看着后面脸黑的武迪，他们也不敢提醒得再明显一点了。他们也没想到武迪会这么快就回来了，从离开到回来，都没超过五分钟。

    “老爷，您回来了！”

    就在这时，还是一直低着头的鳄泪聪明，抬起头故意装作一副刚刚看到武迪的样子，满脸高兴和恭敬的喊道。

    “老爷！”

    听到鳄泪的这一声，琉璃和犬夜叉顿时浑身打了颤，从头颤到脚。抱怨的表情，赞同的表情都僵硬在了脸上。缓缓的转头向身后看去。

    “老爷（主人），您，您回来啦！”

    看着身后黑着脸的武迪，琉璃和犬夜叉磕巴着说道。

    “回来了！”闻言，玩心起来的武迪严肃着脸。道：“再不回来，在某只凤凰口中，我可就不止是过分了，在某只狗嘴中，我就不止是小气了。”

    “哈哈，老爷（主人），是哪只凤凰，哪只狗，我们帮您教训。”

    琉璃和犬夜叉灿灿的说道。

    “这样啊，你们有心了。”

    闻言，武迪笑着说道：“看在你们这么有心的份上，我送你们两个礼物好了。”

    说完，武迪拿出了一串骨牙项链和一个指南针项链，分别给了犬夜叉和琉璃。

