    “咱们就只顾着看戏就行，只要动了何传宏，我想不用咱们出马，自然就会有人找上门来，到时候朱立诚只会是进退两难。”

    “朱立诚来安皖的时间不算长，对于下面那些错综复杂的关系还没有完全摸清，贸然进行整顿，只会适得其反。”

    “看着吧，好戏在后头呢，下面各市的卫生局长都不是什么神油的灯，够朱立诚好好的喝一壶了。”

    几天时间一晃而过，全省市级卫生局长会议如期举行。

    “相信各位局长已经收到了省厅下发的通知，对各市卫生系统将要进行一次摸底调研，同时也要对那些不好的现象进行整顿。”会议开始后，朱立诚面色严肃的说道。

    各市卫生局长其实都明白这话的意思，也知道那所谓不好的事情指的是什么。

    “朱厅.长，你所指的不好的现象，到底是什么意思？”总有人闲事小，也不知道是故意的，还是真不知道发生了什么事情。

    对此，朱立诚倒也不意外，一改刚才的严肃，道：“南淮市局的何局长以及徐陵的宋局长，你们二位给大家说说吧。”

    尽管朱立诚没有明说，但也弄得何宋两人有点下不了台。

    整个安皖，不知道徐陵和南淮发生的事情几乎少之甚少，尤其是卫生系统内。

    “朱厅.长，你这话什么意思？难道我们南淮卫生系统存在什么不好的现象？”

    “是啊，朱厅.长，你这话的意思就是说我们徐陵也有不好的现象？”

    两个人这么说，似乎也并未出乎朱立诚的意料。

    只见他不慌不忙的说道：“何局长是觉得你们副局长家中被搜出大量现金，是很好的现象？”

    “还是宋局长觉得因为暂时交不起手术费，而耽误的病人的治疗，导致病人死亡是一种很好的风气？”

    “我们徐陵卫生局对这件事已经做出了澄清，我认为这件事根本算不上什么不好的现象，况且我们徐陵的医疗系统也不是慈善机构。”

    刚刚还一脸笑意的朱立诚，在听到这话之后，狠狠的拍了一下桌子，道：“强词夺理，难道我们的医疗系统就可以眼睁睁的看着伤者不治而亡，你是不是觉得全省的医疗系统都得向你们学习？”

    “你问问参加会议的这些局长，哪个市的医院不存在这样的情况？”

    “荒谬，这是你一个卫生局长该说出来的话？”

    “我说的是事实，省里每年下拨的专项资金，连医护人员的工资都发不齐全，我们如果再多做几个慈善，那大家都得去喝西北风。”

    宋春生可不是什么省油的灯，也根本不怵朱立诚这个厅.长，所以在对方让自己下不来台之后，他毫不犹豫的选择了叫板。

    “治病医人，救死扶伤，这八个字的意思我看你是全都抛在了脑后，亏你还是一个局长，这思想觉悟还没有小学生的高。”朱立诚愤怒的说道。

    “我的觉悟要有朱厅.长这么高，现在早就不只是一个小小的局长。”宋春生冷笑着说道。

    “简直一派胡言，我看你这个局长也做到头了，现在请你离开会场，我们安皖卫生系统不需要有你这样的败类。”朱立诚这一次是真的动怒了。

    “需不需要我这个局长，你还说了不算。”

    “是吗？那你可以试试，看看我这个厅.长说了算不算。”

    “一件偶然发生的事情，你居然联系到整个徐陵市的卫生医疗系统，我们徐凌市这些年的表现，大家有目共睹。”

    “没错，你们徐陵市医疗系统每年的收益，排在全省医疗系统的前列，但这似乎并不能说明任何的问题。”

    “我们徐陵市专家级医生的数量，在全省最多，而且我们每半年会有一次免费的专家坐诊，邀请的都是国家级的专家。”

    说这些话的时候，宋春生满脸的自豪。

    在座的这些人谁都知道是怎么回事，对方有足够强大的背景支撑，有些事情操作起来也容易很多。

    “有些事情不说破并不意味着大家都不知道，你们所谓的专家会诊是什么情况，真以为我们不知道，所有能享受到会诊的，哪一个不是沾亲带故。”

    “朱厅.长，你这话是什么意思，专家会诊的人数限制这是常规操作，而且每次会诊的时间，我们都提前做了公告。”

    “是吗？那为什么你们公告刚发出去，便有人被告知已经没有了名额？”

    “这只能说明那些没抢到号的人下手慢了，整个徐陵有那么多的人，我们不可能保证每一个人都能享受专家会诊的机会。”

    “原来是这样，可据我所知，每次专家会诊拿到号的人，要么是权贵达人，要么就是和你们医疗系统沾亲带故，这你又如何解释？”

    “近水楼台先得月，这有什么问题吗？”

    “那宋局长这话的意思，我是不是可以理解为这些号其实早就已经被你们自己内定，根本就不存在所谓的预约排队。”

    “这可是你说的，我没有这么说。”

    “宋局长这是无话反驳了吧，没有真正意义上给普通人享受到这样的福利，那这个专家会诊的意义又何在，或者这就是你们徐陵卫生医疗系统弄出来的噱头？”

    “朱厅.长这话可就不对了，其他市为什么没有，这充分说明我们徐陵市在这方面投入了很多的精力，这些专家可不是随随便便就能请得动。”

    “宋局长，你没必要在这里强词夺理，针对专家会诊的这件事，厅里会彻查，我们鼓励这样的专家会诊，但决不能让这样一件利民的事情，成为某些人手中的工具。”

    “姓朱的，你把话说清楚，什么叫成为某些人手中的工具，今天这话不说清楚，这会你别想往下开。”

    如此被打脸，宋春生可受不了，有些事情心里知道，和说出来完全是两个概念。

    专家会诊的内情其实大家都知道，无论任何地方，其实都存在这样的现象，只是没有人去点破。

    而如今朱立诚在全省局长会议上直接拿徐陵开刀，这就明显有些针对自己的意思，宋春生自然接受不了。

    公然叫板不说，居然还觉得自己做的一点问题没有，甚至还要阻拦会议继续进行，这使朱立诚彻底动怒。

    “宋局长，我现在以安皖卫生厅.长的身份通知你，你被取消参加今天会议的资格，针对你个人的问题，厅里会做进一步的调查，现在请你离开会场，不要影响我们的正常会议。”

    “你今天不把话说清楚，会议就休想继续下去。”宋春生哪这么容易就离开。

    “你真是不见棺材不掉泪，本想着给你留点脸面，既然这样，那你就先看看这份材料，如果你觉得还有必要公开，那我就拿给大家一起看。”

    说完这番话，朱立诚直接丢出了一叠资料。

    宋春生满脸疑惑的上前，将那份资料拿在了手中，不过他脸上的表情很快就由疑惑，转为了诧异。

    尽管不知道对方到底是如何拿到这份资料，但宋春生显然没有了刚才的嚣张。

    拿着手里的资料，只是淡淡的说了一句“算你狠”，随后便走出了会场。

    目送着宋春生从会场离开之后，整理了一下自己的情绪，准备继续开会。

    而另一位被点名的局长何传宏，原本还想就南淮市的事情争论一番，见朱立诚如此大的火气，硬是将嘴边的话给憋了回去。

    没有说出来，并不意味着他的心里就没有芥蒂。

    今天可是全省各市局长会议，对方如此不给面子，他自然是要找回来，只不过相较于宋春生，他倒是学会了什么叫忍一时风平浪静。

    况且何传宏也不清楚，自己是不是也有什么资料被对方掌握着，此时选择隐忍，等会议结束之后，再找合适的机会反击。

    会场的众人在见到宋春生气愤的离开之后，议论纷纷，大家都对朱立诚拿出的那份资料感觉到好奇。

    在座的可是都知道这位局长大人有着什么样的背景，同时也在为这位新来的卫生厅.长捏了一把汗。

    此时的朱立诚并不知道今天的举动，会给自己带来什么样的麻烦，叫停了议论纷纷的众人。

    “针对这段时间出现的一些情况，厅里下一步的工作有些重点的安排和计划。”

    接连发生了几件事，厅里自然是要采取一些措施，否则无法向上面交代。

    “各市医疗卫生系统将将实行考核排名，厅里将会安排检查组，对考核情况进行检查，希望各局能够积极配合。”

    “另外，针对前段时间发生的两件事，厅里已经成立了调查组，对此进行彻查，任何与这两件事有牵扯的人，都将会受到严厉的处分。”

    听到这个消息，参会的这些局长脸上的表情也是变得尤为丰富。

    这些人心里非常清楚，厅里的调查组一旦成立，各市都会被查出问题，这是毋庸置疑的，只是谁的问题重，谁的问题轻而已。

    这些人没有一个身上是干净的，或多或少都会有些问题，有了刚才宋春生的前车之鉴，即便大家这会有些什么想法，也不太敢表露出来。

    整个会议，除了出现了宋春生的插曲，其他议程进行得倒也还算顺利。

    尽管知道对于厅里的这些安排，下面人肯定会有一些想法，可是朱立诚没有给任何人辩解的机会。

    整顿迫在眉睫，所以他的态度非常的坚定，也不会容许有任何人提出质疑。

    会议结束之后，何传宏并未着急离开，而是直接去了何启亮的办公室。

    “何厅.长，这个朱立诚什么意思，当着这么多人的面点名批评我们南淮的工作，他是真觉得自己这个厅.长有多么了不起是吧？”

    “何局长，你先不要着急，我估计朱立诚应该是不知道您和高副省长的关系，否则他也不会这么做。”

    何启亮此刻心里早就已经乐开了花，今天会上，朱立诚的态度，不仅仅是得罪了面前这位，更是将宋春生赶出了会场。

    何传宏的背后是高昌汉，而宋春生的背后可是真正意义上的大人物，地位也不是高昌汉所能比的。

    “你说我怎么能不生气，这么多年，还从来没有人给我这样的气受。”

    “何局长，别忘了，朱立诚今天可是直接将宋局长赶出会议室，你觉得他会善罢甘休吗？”何启亮将矛头又引向了另外一个人。

    听到这话，何传宏的情绪才稍许的缓和了一些，道：“我估计朱立诚不清楚宋局长的背景，觉得他是软柿子，却不曾想这一脚踢在了钢板上。”

    “所以今天的事情，用不着你出手，我估计宋局长那边一定会找回这个面子，即便你真的要出面，那也只需要在后面加把火。”

    “还是何厅.长分析得透彻，一会我就和宋局长联系一下，看看他那边准备怎么解决这件事。”

    “何局长，稍安勿躁，你先静观其变，如果你这个时候和宋局联系，我估计他会将皮球又踢还给你。”何启亮提醒道。

    点了点头，何传宏在听了对方的话之后，瞬间也放弃了先前的想法，道：“还有一件事，厅里下一步的工作安排到底是何用意？”

    “还能有什么用意，无非就是想要表现自己，接连出了那两件事，加上之前的天价挂号费，以及假疫苗的事情，他这个厅.长的压力也不小。”

    “是不是还有什么其他的安排，何厅.长，咱们可是老朋友了，厅里要有什么安排，你可要提前告诉我。”

    “那是一定，咱们之间的关系，还有必要说那些客套话吗？”

    “有何厅.长这话就行了，有时间和高省长一起去我们南淮指导工作，也给我一点尽地主之谊的机会。”

    “行，有机会我一定和高省长一起去南淮。”

    将何传宏送走，何启亮的嘴角露出了一丝诡异的笑容。

    事情正在朝着他预想的方向发展着，他似乎已经看到了朱立诚腹背受敌的场面。

    另一边，从会议室出来之后，朱立诚刚把手机打开，便接到了副省长秦喜凤的电话，让他尽快去一趟省政府。

    电话那头的人并未给自己任何机会去询问原因，便已经挂断了，弄得朱立诚一时间有些不明就里。

    不过副省长的指示，朱立诚自然也不会忽视，将手里的东西交给秘书之后，便直接赶往了省府大院。

