    在魔海中航行了五日，期间经历了数次荒兽的侵袭，距离金羊城越来越近。

    可武钢的心底，却越加忐忑了起来，让易阡陌炼制丹药，其实是有赌的成分的。

    如果他知道，易阡陌一次血魔丹都没炼制过，怕是打死也不敢让易阡陌炼制，这可是他们此次出行的全部家当。

    没有血魔丹，他们根本没法去捕获雪龙鱼，光是那浓雾，便可以让他们全部葬身在海上。

    他也是听说易阡陌是魂族，而在三千世界里，魂族几乎都是炼丹大师，他这才敢让易阡陌炼制。

    如果换了别的族群，他绝对不敢这么冒险。

    可这五日都过去了，却一点动静都没有，这也让他更加担忧。

    “首领，还有三日就到金羊城了，他还是一点动静都没有，这不会是全部炼制失败了吧！”

    “血魔丹可不是寻常的丹药，即便他是魂族，也不可能这么轻松的就炼制出来！”

    “是啊，这血魔丹，可是九渊药盟的独家丹药，他是第一次来这里，未必就接触过九渊药盟。”

    本来心底就慌得一批，听到这些话，武钢心底终于开始着急了。

    他立即将船交给了副舵手，起身去了易阡陌的船舱，可到了门口，正准备敲门时，他又停了下来。

    “好歹看看他的炼制进程啊！”

    一名属下说道。

    武钢犹豫了一下，转身便离开了，看的一群属下不敢相信，但他们也不敢敲门，只能跟随而去。

    “吱呀！”门忽然打开，武钢定住了脚步。

    回过头只见易阡陌站在门口，一股热烈的气息，从船舱内传来，武钢心底一紧，却有些尴尬。

    “船主是来查看丹药的吧！”

    易阡陌主动开口道，“我有些饿了，给我准备点食物，船主进来说话。”

    武钢愣了一下，赶紧命人去准备，随即走进了船舱，可他却有些坐立不安。

    看到他的样子，易阡陌笑着说道：“船主担忧也是正常，毕竟，我也只是混沌九转的魂力！”

    事实上，他才混沌八转，距离九转还有一点距离。

    “啊！”武钢脸一红，那双锐利的眼睛，不敢与易阡陌对视。

    “为了熟悉丹方，我耽误了一些时间。”

    易阡陌说道，“不过，炼制过程，还算是顺利。”

    “炼制了多少炉？”

    武钢有些按捺不住，这丹药关系到他一船上百号大鹏族的生死，他自然不敢有半点怠慢。

    “炼制了二十炉。”

    易阡陌说道。

    “二十炉……”武钢脸色一怔，显然有些失望。

    一百炉的材料，只炼制出了二十炉，损耗接近八成，成功率只有两成，这回真的是亏大发了。

    他的眼中充满了忧虑，想到之后的行程，他甚至有些后悔自己的鲁莽：“早一开始，就不该赌的，是我贪了小便宜。”

    虽然心底失望，但他却没有责怪易阡陌，对方只要三个白银龙币，便给他炼制丹药，这几乎等于是免费炼制。

    就在这时，一名属下端上了一盆冰好的雪龙鱼，武钢立即说道：“先吃东西吧，还有三日就到金羊城了。”

    易阡陌感觉到了他低落的情绪，笑着说道：“你说的对，得先吃饱饭，才能够继续干活。”

    武钢也没有在意，放下东西后，便让人下去，他坐在一旁，心底还在想着接下来应该怎么用这二十炉丹药，完成采集任务。

    而易阡陌也没有打搅他，坐着自顾自的吃了起来，他发现即便仙力转化为元气，虽然扛饿了，但还是会很饿。

    光靠元气，显然是无法让身体达到巅峰状态，可一吃东西，身体立马充满了力量，而且得是吃这新鲜的雪龙鱼肉。

    “啊……你刚才说什么？”

    武钢忽然反应了过来。

    “嗯？什么说什么？”易阡陌抬起头，咀嚼着鱼肉。

    “你刚才说……得吃饱饭，才能继续干活？”

    武钢问道。

    “对啊，不是还剩下三日吗？”易阡陌说道，“我尽力帮你炼制。”

    “啊……尽力帮我炼制，这……你这是什么意思？”武钢眼中闪烁出了期待的光芒。

    “意思就是……我才炼制了二十炉，损耗了一炉，还剩下七十九份材料没有炼制。”

    说话间，易阡陌拿出了那枚储物戒，道，“如果只剩下三日，我估计没法全部炼制完成了。”

    武钢沉默了，他看着易阡陌，像是在看怪物一样。

    “也就是说，炼制了二十一炉，你一共损耗了一炉？成功率在九成以上！”

    武钢怔住了。

    “差不多吧，如果不是一开始不熟悉丹方的话……应该不会炼制失败的。”

    易阡陌说道。

    武钢再一次沉默，他忽然发现，自己好像捡到宝了，眼前这名魂族，绝对不是什么弱鸡。

    “我能问您一个问题吗？”

    武钢咽着口水道。

    “你可以问，但我得考虑考虑，是不是回答你。”易阡陌说道。

    “您……您留在岸边，是怎么回事？”武钢问道、易阡陌似乎早知道他会问这个问题，所以也没有回答他的意思，只是继续吃着他的鱼肉。

    武钢苦笑一声，也没有再问下去，他缓缓起身，道：“大人，您慢用，雪龙鱼肉管够，你想吃了，招呼一声就好。”

    说完，他拱手一礼，转身走出了船舱。

    “等等！”易阡陌叫住了他，将那个储物戒推了过去，道，“你东西拿走，哦，对了，这药效可能跟你之前得到的有些不太一样。”

    武钢愣了一下，想到易阡陌的炼制成功率，这药效低一点，到也不是什么问题，他赶紧拿起储物戒，道：“多谢大人了。”

    “不用谢，你不是给了钱的嘛。”易阡陌说道。

    武钢苦笑一声，转身离去，来到主舱后，他立即打开储物戒，发现里面确实有丹药，整整一百八十枚。

    他拿出一枚，发现这丹药浑圆饱满，每一颗上面，都有九道纹路。

    “寻常的九纹丹药，药效应该不会差多少才对！”

    武钢心底想着。

    虽然易阡陌才炼制了二十炉，但接下来的三日，应该还有十几炉丹药，最主要是剩下来的材料，他还能够找新的丹师炼制。

    “此番采集，应该不会有什么问题了！”

    武钢心底想道。

    “轰隆！”

    一声巨响，船忽然震动了起来，紧跟着便是一阵急促的警钟声传来。

    “大人，不好了，是海盗！”

    一名属下急匆匆的赶来。

    “海盗？那一拨的？”武钢立即问道。

    “白虎旗，应该……应该是那些家伙！”

    属下脸色不好，说话的时候嘴巴都在颤抖。

