
    他们正走在石头镇和连家村中间的路段。

    属于前不着村后不着店的状态。

    风好像越来越大了，而那呼啸的北风显得格外的凄厉。

    顾乔乔紧了紧围巾，步子也加快了。

    这鬼天气，太冷了。

    快点回家，坐在热炕头上，吃妈妈包的酸菜馅大饺子，那该有多幸福。

    而就在这时，身旁的秦以泽忽然的停住了，眼睛危险的眯起。

    浑身的气势一下子凌厉起来。

    秦以泽倏然拉住了顾乔乔的手，低声道，“前面有野狼”

    顾乔乔的脸刷的一下变得苍白，心也咚咚的跳起来。

    这里距离内蒙的草原很近。

    经常有狼从那边跑过来。

    但是，那只是听说，却从来没看到过。

    “在哪儿？”顾乔乔有些懵。

    秦以泽指了指西北的方向，顾乔乔只看得清几个迅速移动的小黑点。

    那是狼？

    秦以泽迅速的判断了一下形势，随后拉住了顾乔乔的手，朝着最近的防沙林疾奔而去。

    顾乔乔的脑子里有点乱。

    本能的跟着秦以泽朝前跑。

    用的是平生都没有的速度。

    到了树林里，在回头看，那黑点已经越来越大了。

    这茫茫的旷野里，它们嗅到了食物的气息，所以奔跑的速度又加快了很多。

    秦以泽拉着顾乔乔跑到了一棵树龄有几十年的大杨树的树下，迅速的半蹲下身子，冷声的命令道，“快，踩着我爬上去！”

    顾乔乔来不及去想其他了。

    踩住了秦以泽的身子，抱住了树干，秦以泽又稳稳的站起来，反手托起顾乔乔的靴子，一使力，将她送上了白杨树的树杈上。

    秦以泽抬头，看着脸色苍白大口喘着气的顾乔乔，沉声道，“乔乔，别怕，在朝上面爬一截，你会更安全。”

    顾乔乔愣了。

    这样的话依稀仿佛。

    别怕

    她的心又猛烈的跳起来，怔怔的看着已经离去的背影，那无助和绝望再一次在心底蔓延。

    她的手，紧紧的攥着树枝，直到刺疼感传来，顾乔乔才猛然惊醒。

    她不怕！

    这一次即便是没有秦以泽，她也不怕！

    顾乔乔迅速的朝上面又爬了几米，停在了一个安全的距离，才朝着秦以泽看去。

    然后就看到秦以泽已经踹倒一棵去年新栽的杨树，几下子折断了多余的枝丫。

    随后朝着和顾乔乔相反的方向跑去。

    而这前后，也不过是几分钟。

    那群黑影终于奔到了秦以泽的面前。

    这个时候的狼，因为几乎是饿了一冬，所以是最凶狠的。

    绿油油的眼睛死死的盯着眼前危险的人类。

    没有主动攻击。

    顾乔乔的心依然在狂跳。

    和秦以泽对峙的野狼有五条。

    都说好虎架不住一群狼。

    他会不会被狼给吃了啊。

    而就在这个时候，五个野狼不约而同的朝着秦以泽恶狠狠的扑去。

    虽然这个人类浑身透着危险，但是却终是抵不过食物的诱惑。

    狼是狡诈而又残忍的一种动物。

    它们的目标就是秦以泽的喉管。

    势必要一击而中。

    顾乔乔死死的攥住了树干，强迫自己镇定下来。

    她看到秦以泽挥舞着手里的树干迅速的一轮，那几只野狼就纷纷的被打中。

    随后秦以泽如猎豹一般的朝着离他最近的野狼打去。

    一击而中！

    那只野狼的腿被打断了，扑通的栽倒在了地上。

    断腿流出来的血腥味，刺激着野狼的眼睛似乎更绿了，而那只断腿的狼，踉踉跄跄的站起来，再度朝着秦以泽扑去。

    几息之后，顾乔乔终于镇定下来。

    秦以泽果然骁勇，虽然隔得远，但是也能感觉到他没有惧意。

    只不过此时的风越来越大了。

    天色更加的阴沉。

    有两只狼，已经被秦以泽打的再也爬不起来了。

    剩下的三只，显然很聪明。

    它们分别从三个方向朝秦以泽扑去。

    虽然被秦以泽的树干给击退，但是，顾乔乔清晰的看到秦以泽的大衣被扯开了一个口子。

    顾乔乔看了看手，一把的将扎头发的皮筋扯下来，又折断了一个树枝，咔嚓咔嚓又折成十公分长的小段。

    将皮筋套在右手的大拇指和食指上，随后一翻，将木棍夹在皮筋的另一侧，一个简易的农村孩子玩的弹弓就成型了。

    她深深的吸了一口气，手随心念而动，一松手，木棍如离弦之箭一般的朝着秦以泽身后的一只狼的眼睛而去。

    就和上次水果刀打中标靶中心一样。

    准确的击中了野狼的右眼。

    力量之大，出乎顾乔乔的想象。

    那只野狼嗷的一声惨叫朝着一侧翻滚而去。

    眼睛，那是野狼最脆弱的部位。

    顾乔乔没有迟疑，第二棵木棍朝着另一只野狼射去。

    虽然野狼有防备，但是奈何那木棍疾如利剑，再一次的准确的击中了野狼的右眼之上。

    随后顾乔乔来了劲，一个木棍接着一个木棍疾驰而去，专门打野狼的眼睛。

    而秦以泽也看到了远远的树杈上，顾乔乔不知道用什么弹出来的木棍，都准确的打在了野狼的眼睛上。

    虽然震惊，却没有时间去细想，秦以泽一抬腿就踹倒了一只野狼，随后树干朝后面轮起，又打中了一只。

    顾乔乔又瞄准了另一只野狼的左眼，刚要再一次的开弓。

    却忽然的，皮筋断了

    而恰在这个时候，秦以泽手里的树干也将另一个野狼打翻在地。

    一阵北风呼啸而来。

    几只狼似乎也死心了。

    不在去试图要吃掉秦以泽了，而是一瘸一拐的朝着西北的方向跑去。

    很快的，就消失在了茫茫的田野之中。

    顾乔乔遥遥看过去，雪地上的两个应该是被秦以泽打死了吧。

    秦以泽并没有放松，仔细的观察了一下，才朝着顾乔乔的方向奔去。

    顾乔乔依然骑坐在树杈上，有风吹过，披散的头发被吹得有些乱。

    秦以泽抬头看去，伸出手，放缓了声音，“下来”

    顾乔乔赶紧顺着树干朝下滑去。

    然后到了距离地面有三米多的地方没了可以攀爬的树杈，顾乔乔就卡在那了。

    低下头看着秦以泽。

    秦以泽沉声道，“跳下来，我会接住你的。”
