    不管你们怎么想，反正川蜀之地明教必须退让。

    为了他们抓了圆真，也就意味着得罪了陈友谅，叶玄可不会老好人帮人白干活。

    “武王放心，我等会退出蜀中。”

    张无忌、杨逍等人带着谢逊的遗体离开，离开前，张无忌对叶玄说道。

    微微颔首，叶玄淡淡道，“节哀。”

    简简单单的两个字，叶玄能够感受到明教众人的不满，不过无所谓，你们愿意不满就不满吧！

    在武当陪伴了师父数日，叶玄再次离开，继续自己争霸天下的道路。

    争霸天下的过程是漫长的，最关键是不能心急。

    转眼十年，叶玄的大军依然没有北上，可是向南开拓的疆域已经有当年三个南宋那么大，疆域之内，异族奴隶遍地，他们的存在很有争议，让叶玄的名望变得不太好。

    可是！

    他们的存在让疆域内道路通畅，轨道车纵横，货物往来很快，大量荒地变耕田，海上船队密布，海外粮食产量远超国内，百姓安居乐业，都已经能吃上肉了。

    “暴君？”

    看着面前的奏折，叶玄直接扔到了一边，拿起下一份奏折，“出兵北方？”

    “确实也到时候了。”

    摸了摸下巴，叶玄觉得时机到了。

    前段时间，汝阳王和王保保分别被陈友谅和朱元璋杀死，北方三大势力要变成两个了，叶玄觉得可以北上分一杯羹。

    “召集军机处大臣。”叶玄看向旁边的侍卫，开口说道。

    很快，军机处大臣汇聚。

    叶凡、宋远桥、刘伯温、张定边、傅友德等人汇聚。

    “北方的情况你们应该已经知道了，我打算出兵。”叶玄直接说出目的。

    “武王，出兵之后，然后呢？”刘伯温看向叶玄，“出兵灭了还盘踞在中原的大元朝廷不难，可接下来，就要面对陈友谅和朱元璋，如果不出意外，这两人应该会联合对付咱们。”

    “招降，如果他们不降，我去砍了他们脑袋。”叶玄淡淡说道。

    这就是只有自己拥有核武器的好处。

    不听话，就炸你。

    你能怎样？

    一年后，叶玄踏足少林。

    “老衲拜见陛下。”天下大一统，叶玄已经称帝，今日来是突然想起少林还有武功自己没有得到。

    金刚伏魔圈。

    “空性大师，朕不与你客套，今日来是为了看一看三度大师的金刚伏魔圈。”开门见山，叶玄直接说道。

    事实上，提前早就有人过来通气了。

    “陛下请往这边。”带着叶玄往后山而去，空性轻声问道，“陛下武功盖世，金刚伏魔圈纵然精妙，也是比不上您万一的，何劳您亲至？”

    “这样的马屁就不要拍了。”

    微微一笑，叶玄开口道，“既然你都说精妙了，我总得看看。”

    说话间，众人来到后山。

    三个有篷的石台，三个各异的老和尚端坐在那里。

    一人黑衣黑发，一人白衣白发瞎了一只眼睛，还有一人光头，明明岁数很大，可看起来都很年轻，坐在那里，如果不注意，还以为是雕像，整个人仿佛与环境融为一体。

    “三位大师，朕这次来是想要学习金刚伏魔圈。”叶玄走向正中央，开口说道。

    “阿弥陀佛。”

    黑衣黑发的念了声佛号，开口道，“陛下一身功力返璞归真，强横无比，何必还要学习金刚伏魔圈？”

    “好东西多看看总是没错的。”叶玄笑道，“不知三位大师可愿意教导？”

    三人互相对视一眼，随即那个瞎了一只眼睛的和尚开口道，“听闻陛下武功纵横无敌，若是陛下能够破了我们三人的金刚伏魔圈，我们三人自会将金刚伏魔圈拱手相让。”

    “出手吧！”

    站在原地，叶玄寻思赶紧打完。

    要不是担心这些和尚宁为玉碎不为瓦全，他其实不会来的，直接让叶荒等人来要。

    “陛下，小心了。”

    看着一身轻松站在原地的叶玄，光头和尚开口提醒。

    “几位大师，赶紧开始吧。”笑了笑，叶玄没有回应，而是催促他们快点动手。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    话音落下，三根足足三丈长的鞭子瞬间激射而来，长鞭破空，分别从不同的方向激射而来，鞭子刚猛犀利，可却又如同灵蛇一般蜿蜒多变，虽然只是三个方向，可却仿佛封堵了叶玄周身所有位置。

    “鞭子为引，三人气机相连，攻击任何一方，都等同于同时攻击三人，而三人的攻击力也是如此，三倍提升，这金刚伏魔圈倒是和真武七截阵有几分相似。”

    一声轻笑，叶玄站在原地平静地伸出手掌。

    手掌朝天，绵掌掌力汹涌而出，直接将头顶的三根鞭子擎在了手掌一尺高的半空中。

    双方相持，叶玄的掌力一浪接着一浪，不断叠加，到第五浪的时候三根鞭子已经在颤抖，鞭子上的相连的真气开始溃散，而到第六浪的时候，更是直接崩溃。

    三根缠绕在头顶，刚柔随心的长鞭在这一刻如同崩断了的琴弦，猛然弹射而回，而握着鞭子的三个和尚更是瞬间脸色惨白，然后同时喷出一口老血。

    “师叔，你们没事吧？”

    见此，空性连忙过去问候，生怕少林这三位镇海神柱塌了。

    “无事，只是真气反噬而已，休养一阵就好。”摆了摆手，瞎了一只眼睛的和尚看向叶玄，那仅有的平静的眸子中尽是难以置信，“陛下年纪轻轻，就有如此功力，老衲三人输的心服口服。”

    “金刚伏魔圈的秘籍，老衲明日会写下来，然后交给陛下。”

    “既然如此，几位大师好好休息。”目的达到，叶玄也很客气。

    空性陪着叶玄离开。

    “空性大师，朕这次来除了为了金刚伏魔圈，还想要看看少林的功法。”

    这些年，叶玄基本搜罗了整个天下的武功，唯独少林武功搜罗的不多，没办法，这些和尚对自己的武功看守的太严，交易人家不干，强来，以前时机不合适。

    至于像萧远山那样偷摸的行为，叶玄堂堂帝皇，还不至于如此。

    “少林功法尽在藏经阁中，陛下随时可去观看。”空性能在乱世成为方丈还是有道理的，佛法不高，可却很识时务。

    微微颔首，叶玄满意道，“除此之外，还有一件事。”

    “从今以后，少林所属土地、生意，都要交税，香火钱，朕会派人来管理，留给少林两成维持生活，其余朕会让人带走，也算是佛祖普渡众生的善举。”

    空性：“。。。。。。”

    两成，你怎么不说全拿走？

    心中骂娘，可空性不敢说一个不字。

    武功，势力，面对这位以武开国的铁血帝王，他不敢有丝毫违逆。

    “一切尽遵陛下之命，我等和尚，一心求佛，并不需要身外之物。”空性开口说道。

    “你能看开就好，专心佛法，挺好。”笑了笑，叶玄继续道，“另外，以后出家为僧者，少林不可私自收容，要经过相关部门的考核。”

    “毕竟，有些人六根不清净，入了佛门也只会给佛祖抹黑，就像是当年的圆真一般。”

    空性在深呼吸，尽量平复情绪。

    阿弥陀佛，你还有完没完了？

    你不如直接灭了少林得了！

    胸脯起伏了几下，空性继续撑起笑脸，“陛下，这可能不太方便吧？”

    “不，这很方便。”

    转头，看向大殿佛像，叶玄缓缓道，“大师，你觉得什么是佛？”

    听到叶玄突然如此问，空性一怔，有些没明白真意，正考虑怎么回答的时候，叶玄再次开口，“在朕看来，它只是一个工具，安慰人心的工具，敛财的工具，掩饰太平的工具，宣传美好品德的工具。。。。。”

