    陈深现在是一朝回到解放前。

    在结丹期孙浩追杀他以后，他神行符、雷震子这些逃命神符消耗一空。

    陈深现在有的只有符宝，还有破邪刃。

    至于追击陈深的龙首山叛徒。

    他们绝大部分在筑基期，只有一位在结丹期。

    在结丹期的这位修士名叫袁梅，是靠着修行时间长，熬到结丹期的。

    他到结丹期后，修为寸进一步难如登天，自个儿也泄气了，就想着好好逍遥一段日子再说。

    可龙首山现在规矩一改，他顶头上司三爷还让封林晚收拾了，他觉得这龙首山待不下去了，这才连夜撺掇同道中人逃了出来。

    袁梅原打算带他们直接投奔覆舟山的。

    可又怕封林晚追上他，所以就绕远路往南走，等封林晚扑个空以后再去覆舟山。

    他们打的主意很好，想不到碰到了陈深。

    幸好这老头是孤身一个人来的，这让他们松一口气，打定主意绝不能让陈深回去报信。

    陈深的凝眸很快。

    他很快就把那些筑基期弟子甩开了，唯有袁梅还紧追在身后。

    陈深有丰富的让结丹期修士追过的经验。

    他知道这境界之差如天堑，不是法宝这些东西能弥补的。

    因此袁梅快追上来的时候，他索性停了下来，“老兄，你追我作甚。”

    袁梅让他这话问住了，反问一句，“你跑什么？”

    陈深也被问住了。

    “对啊，我跑什么。”

    陈深坐下来休息，还招呼袁梅，问他喝不喝酒，“我没打算把你们踪迹告诉封林晚。”

    袁梅信几分。

    因为陈深下意识的选他要去的岭州方向逃，没回江都。

    即便如此，袁梅还是说：“你告不告诉封林晚，我们都不能放你走。”

    他们不能冒险。

    “成。”

    陈深问他们打算去什么地方。

    他跟着去，然后再离开，“这就不用担心了吧。”

    袁梅沉默。

    陈深提醒他，“我是青云宗的人，还跟封林晚关系不浅。”

    陈深又问他是不是要去覆舟山。

    陈深记得封林晚的女徒孙说过覆舟山在招揽叛出龙首山的弟子。

    袁梅默认了。

    “巧了，我跟方舟认识。”

    陈深让袁梅带路，他去覆舟山转一圈。

    这让袁梅意外，“你认识方舟？”

    陈深告诉他在品剑大会上认识的，或许能说上几句话，让袁梅在覆舟山好过一点儿。

    陈深现在用的是拖延之计，先把面前这一关过了，再想办法逃。

    袁梅思忖片刻，觉得陈深说的在理。

    他把陈深杀了是下策，以后别想太平了，方舟都保不住他们。留个活口更有用，就是封林晚追上来，也能把陈深当个人质。

    还有陈深说的话要是真的，毫无疑问对他们这些投靠的覆舟山的人大有裨益。

    他默认了陈深同去覆舟山的方案。

    不过在带陈深走之前，他看着陈深的飞剑凝眸，目光中闪过一丝贪婪，“你这法器不错。”

    就在他们说话的当儿，后面筑基期的弟子陆陆续续追了上来。

    陈深弹了弹长剑，“你一个结丹期的修士，至于惦记我一件法器？”

    袁梅不好意思的笑了笑，但还是要。

    他有本命法宝，还是以散修的身份上了龙首山以后，破境进入结丹期时炼制的。

    可袁梅是个不擅长斗法的人。

    他斗法时天然心里生怯，只敢跟低于他一个境界的人斗法。

    这导致他的贡献点不高，得到的降龙木不是上乘的降龙木。

    他又着急炼制本命法宝，没来得及钻研炼器，这导致他的法宝在法宝中属于不入流的，勉强有法宝的威力，可速度不快。

    这也是为什么他现在才追上陈深的原因。

    他现在要了陈深的凝眸，勉强还能用一用。

    “行吧，我给你。”

    陈深把凝眸从拿出来，顺便好心提醒他，“这剑跟蜚兽匕首待过。”

    袁梅默默地把手收回去。

    稍事休息后，他们押送陈设去覆舟山。

    期间，陈深试图逃脱，可惜袁梅看的紧，陈深没多少机会。

    覆舟山在宁江中游，位于丛山峻岭之间，在水流湍急的宁江水中央，原本是一伙儿邪魔歪道的盘踞之地，后来方舟把他们收服，占了这个片福地。

    陈深他们赶了十天的路才到覆舟山。

    只见一条瀑布似白练从天而降后，化作横无际涯的水流。

    覆舟山就在这瀑布之下的宁江中央，终日水雾缭绕，彩虹时常横亘在山川之间。

    陈深他们刚到覆舟山外围，就有人化作流光掠影飞来。

    这些守卫同袁梅认识，寒暄几句就把他们引了进去。

    陈深估摸这覆舟山有不少修士是从龙首山叛逃出来的。

    待他们到了山门前，沿着长满青苔的青石板拾阶而上时，见守山的弟子轻则鼻青脸肿，重则断胳膊短腿儿。

    袁梅头皮发麻，“封林晚杀上山了？”

    领路的弟子摇头，“没，那倒没有——”

    他顿了一下，“是另有其人杀上山了。”

    “呃——”

    袁梅觉得这也挺惨的。

    领路弟子又道：“好在山主已经摆平了。”

    袁梅松一口气，“山主厉害啊。”

    任谁也不想刚投奔的主儿让别人打得鼻青脸肿。

    领路弟子说：“山主不是她的对手，现在谈合作摆平了——”

    袁梅不说话了。

    他们到了台阶尽头，进山门时，见山门后宽敞的院子中，处处可见镰刀划过的痕迹。

    看来这覆舟山很惨啊。

    领路的弟子让袁梅他们在院子中稍作等待，山主方舟还在大殿中同来袭者商议。

    他们从等到了傍晚。

    天快黑时。

    陈深沿着院子四处转悠，发现这覆舟山在黄昏时别有一番景致。

    山下晦暗起来，而天上还一片明亮，落日的光辉洒向山顶，烧红了一绺纵横半边天的云。

    一半明媚，一半幽暗。

    又有百鸟归巢，在天上盘旋，让人觉得惬意。

    方舟望着窗外天空的那一绺儿火烧云，松了一口气。

    他终于谈妥了。

    按理说，这交易对他很有利，可那位鬼面女子在他面前，就像一块石头压在他心上，让他喘不过气来，觉得很阴郁。

    现在鬼面女子带手下去休息了。

    可他的心情并没有变好。

    他急需一个地方发泄一口气。

    门下弟子来报，又有一股龙首山的人来投靠了。

    方舟打起精神为自个儿鼓劲儿，“要成大事需吃苦头，撑过去就好了。”

    他抹了一把脸，走出了大殿，一眼看见倒背着双手看景的陈深。

    方舟一看见陈深就来气。

    当初在剑阁，他就看陈深不顺眼，迫于无奈还叫了他一声陈爷。

    后来占了这覆舟山，有诸多弟子归顺，还有美女主动投怀送抱后，方舟的格局一下子打开了，他若成为一方霸主，在修仙界有呼风唤雨的本事，何愁白云仙子看不上他？

    何必让一个杂役替他说好话?

