    明军真的是神出鬼没，一万多明军，来无影，去无踪，难怪左右两军都被他们偷袭得手了。

    如果黄蜚知道松平信纲等幕府军高层都是这般猜测的，少不得喷他们一脸，哪里来的一万多明军？

    到目前为止，抵达你们倭国的勇卫营总共都不到六千人，还有近两千人跟着沈大人在九州岛，一万多的明军你们给我变出来。

    老子手里要是有一万多的明军，你能撑过一个晚上老子跟你信。

    不过松平信纲现在也没有时间和心情去考虑这些问题了，天亮了，要抓紧时间继续撤退啊。

    他首先派人去将营地外面那些箭矢再收回来，东西北三面没遇到什么问题，但是在正面，却被明军攻击了。

    于是，派出去的士兵不得不迅速的撤回来。

    看着那些跑出来收集箭矢的幕府军又狼狈的撤了回去，黄蜚在心中冷笑：“那些破箭虽然老子看不上，但你在老子眼皮子底下去捡，是不是太不把老子放眼里了。”

    在收集箭矢的同时，还有另一个很棘手的问题，那就是伤兵。

    经过初步的统计，伤兵数量有惊人的两千多人。

    明军火枪的杀伤力比弓箭可怕多了，除了少部分只是被子弹擦伤的，大部分都是带不走的，就算带走了，估计也很难救活。

    所以，最简单的方式就是将他们抛弃。

    不过，直接抛弃就难免有些不近人情，所以要想一个两全其美的方法。

    松平信纲下令将带不走的伤兵聚在一起，然后亲自去慰问，让不少伤兵很是感动。

    末了，他才环顾那些神情期盼的伤兵，大声道：“如今，我们日本国遭受到了前所未有的危机，我们碰到了非常强大的外敌。”

    “身为武士，我们不但要忠诚我们效忠的主公，更要保卫我们整个国家，哪怕战到最后一刻，也绝不向敌人投降。”

    “昨晚你们都是最英勇的武士，正是因为有你们，我们才没有被凶残的明军打败。”

    “可是，我们也遭受到了不小的损失。”

    “如今，长州藩的毛利家背弃了武士的荣耀，抛弃了生养他们的日本，他们是整个大和民族的耻辱。”

    “我们不能再留在长州藩与敌人作战，这会对我们更加不利，所以我们只能先撤到石见国。”

    “你们也见识到了，明军在晚上的手段很多，在晚上与他们交战，会对我们非常的不利。所以我们要尽快撤出长州藩，让整支大军尽可能的少在这里多呆一晚上。”

    “可是，我们需要时间，如果带上你们，将会需要更多的时间撤离。而且，我们需要有人来断后阻挡明军，为主力争取更多的时间。”

    “我想，你们是最合适的人选，这样可以为主力省去很多时间。”

    “你们都是最忠勇的武士，我相信哪怕只剩下一口气，你们也会将手中的太刀刺入敌人的胸膛。”

    “我为你们骄傲，征夷大将军会为你们骄傲，整个日本国也会为你们骄傲。”

    “拜托了，诸君，你们的英魂将永远照耀日本，我也会向你们保证，以后必将用明国人的鲜血，为你们祭奠。”

    说罢，松平信纲郑重的向着所有伤兵行了一礼，跟在他身后的各将也神情严肃的行礼致意。

    所有人都清楚，留下来断后，几乎就等于死亡。

    场面有些沉默，正在这时，一个受伤的足组大将带头高呼：“为了武士的荣耀，我愿留下来断后，必与明寇战至最后一刻，绝不投降。”

    “我愿留下断后，与明寇不死不休。”

    “为了大和，一定要将明寇赶出日本，我愿为日本流尽最后一滴血。”

    不少伤兵争先恐后，义愤填膺的大声高呼。

    其实有所不知，不少带头高喊的受伤将领是在之前被松平信纲收服的，有的还被威胁过。

    如果不愿意照办，那他们家人以后的生活就没人能保障了，而且他们自己也会被冠上不忠者的名头。

    在这种情景下，他们根本没有反抗的资格，不管是真心还是假意，都只能留下来断后。

    有了这些将领带头，其他普通士兵根本没有选择的权利。

    于是，带不走的伤兵被留下来断后，就这么“愉快”的决定了。

    为了让这些伤兵给自己多争取一些时间，松平信纲还给他们制定了一套阻击战术。

    第一道防线尽量用铁炮阻击，第二道防线用弓箭手。

    而那些受伤太重，根本没办法战斗的伤兵，则躺在地上装死，待明军靠近后，就找机会偷袭。

    另外，他将那些尸体也尽可能的利用起来，命令麾下士兵将尸体垒起来当成防御掩体，再让断后的伤兵躲在这些尸体掩体后面进行阻击。

    可以说，他是将这些带不走的一切都利用到了极致，真正做到了物尽其用，这些断后的士兵在他眼中也只是可以利用的物品而已，这也显示出了他极其残忍的一面。

    不过他也清楚，光靠这两千多的伤兵想要争取多少时间，太异想天开，所以他又留下了三千断后的队伍，与这些伤兵一起一共超过五千人。

    布置完这些，他便迅速的率领主力继续向北面撤退。

    昨晚夜袭的勇卫营都撤了回来，但是锦衣卫探子则留下来暗中监视幕府军的动向，所以幕府军的部署也第一时间被黄蜚知晓。

    黄蜚原本也可以选择绕过去，但是绕过去的路很崎岖，战马通行不太方便，如果没有战马，将会大大的限制己方的机动性。

    所以，黄蜚还是选择强攻进行突破。

    毕竟幕府军留下断后的兵力并不多，仅仅五六千人，其中还有大量伤兵，凭这支力量就想将自己拦住，那太天真了。

    而且松平信纲还以为明军会像昨晚一样，从几个方向发起进攻，所以又将这有限的兵力布置在正面和东西面三个方向上，须不知他所知道的明军全部在正面。

    吃过早饭补充了一些体力之后，战斗随即打响，两千勇卫营直接向对方扑去。

