    （月票月票）

    流亡贵族的悲哀之处在于，他们的价值很有限，他们的斗争的失败者，彻头彻尾的落水狗，给予他们优待的人，全部心怀鬼胎。←，

    一旦他们显示不出价值，那么他们的生活也就只能用悲惨来形容了，流亡贵族被饿死在异国他乡的事情，也不是什么稀罕事。

    和当初流亡大隋的启民可汗比起来，处罗可汗的族人只能用悲催来形容了。

    他们赶上了一个非常不好的时机，当隋地大乱，那么又有谁还能记得起西突厥的流亡贵族们呢？

    处罗可汗老老实实的呆在了东都，差不多已经忘记了还有一些族人在楼烦等着他的好消息呢。

    而处罗可汗几乎带走了这支流亡队伍中所有的壮年战士，剩下的不是孩子就是老人，还有一群女人。

    这都是他的亲族，嗯，随时随地都能舍弃的亲族。

    阿史那荣真，他的儿女当中最为特殊的那一个，西突厥唯一一位女性始波罗，在她十五岁那年，于部落盟会上连败各部勇士，并在随后的比武当中，一刀斩下了处罗可汗最为勇猛的儿子，也就是她的哥哥的头颅。

    从那以后，再没有人怀疑阿史那荣真的勇武，也再没人敢于在她面前说什么魔鬼诅咒过的女人，即便她的眼珠儿带着淡淡的红棕色，确实和传说中的魔鬼很像。

    当然，人们并不知道隔代遗传是怎么回事，这种突兀的变异。困扰了阿史那荣真十五年，之后。在他杀死了哥哥之后，就再也不是问题了。

    当然。幸运之处在于，突厥人不是靠着宗教来治理国家的，只要你表现出足够强大的生存能力，那么，就能找到自己的位置。

    可惜，她真正的公主生涯没开始多久，处罗可汗就成为了失败者，仓皇逃来了大隋。

    本来，他们在楼烦还过的下去。大隋的官吏们也对他们很客气，因为他们毕竟是皇帝的客人。

    但三征高句丽的失败，改变了大隋的一切，也顺便改变了他们这些异乡人的命运。

    大隋战乱四起，道路隔绝，粮食也变得越来越珍贵了起来，还好，他们已经拥有了自己的羊群，在楼烦渐渐高涨的粮价面前。还能勉力支撑。

    当然，到了这个时候，也不用指望大隋的官吏会来接济他们了。

    她和阿史那云真的父亲，处罗可汗。最后传来的消息是，要将阿史那云真许配给一位隋人贵族。

    不过，那也是处罗可汗最后一次派人来给亲族们送信了。

    之后。流亡的西突厥人，在大隋的楼烦郡艰难的生存着。几乎是看不到一点的希望了，也许过上十几二十年。他们和许多内附的部族一样，也会融入到隋人中间去。

    但突厥王庭大举南下，让很多族人动心了。

    突厥王庭这样的强大，何不去投靠他们呢，说起来，他们也算是远亲呢。

    虽然，突厥王庭的这次南下，带给他们的除了伤痛之外，好像没有别的效果。

    但族人们还是将希望寄托于强大的远亲身上，而非是对他们漠不关心的处罗可汗，甚或是渐渐仇视于他们的隋人身上。

    这无疑是一种充满了无奈的挣扎，他们在突厥南下的时候，失去了羊群，没有了生存根本的他们，也只能做出这样的选择。

    让女人们护送着他们最后的一点财物，来云中草原找一条生路。

    充满了未知的旅程，一直在折磨着这支队伍中的每一个人，除了阿史那荣真。

    她所有的斗志，好像都宣泄在了六年前那场盟会上。

    她让所有参会之人，都记住了阿史那荣真这个名字，但也顺便让自己忘记了许多的东西。

    她好像对什么都提不起兴趣了。

    如今，困苦的生活并不能给她带来什么不快，因为很长一段时间，她活的比这还要艰苦的多。

    但她总能看到，一个满脸大胡子，一身沧桑，却又骄傲无比的高大身影，站在她的面前，一字一顿的告诉年幼的她，荣耀胜于一切。

    那是她的老师，一个隋人，一个无比强大而又骄傲的隋人。

    同样，也是个失去了荣耀的人。

    流亡之人，没有荣耀可言。

    …………

    带着一些困倦，和纷繁的回忆，阿史那荣真沉沉的睡了过去。

    第二天清晨，阿史那荣真嚼着干硬的肉干，眼睛望着空旷的草原，她已经能闻到危险的味道了。

    她没有李春那样敏锐的直觉，但她还带着眼睛呢，不光是她，队伍里的每个人都能看到，有人影在远方出现，并像秃鹫一样，在她们周围逡巡不去。

    “云真，带两个人去问问，他们要干什么？”

    阿史那荣真低垂下目光，随口吩咐着，好像在说一件小事。

    阿史那云真应了一声，唤了两个人一起，纵马向远方的人影迎了过去。

    过了一会儿，有人来到阿史那荣真的身边站住，“你怎么不去，为什么让云真过去，你知不知道，我们到了大利城……”

    这是个四十多岁的突厥贵族，和大多数的突厥贵族没什么不一样，暴躁而又贪婪。

    他是处罗可汗的弟弟，一个以前总想把侄女儿变成妻子的家伙，现在嘛，他却想把侄女儿送给大利城中的突厥王庭贵族，来换得自己的生存。

    阿史那荣真像赶苍蝇一样摆了摆手，让他滚蛋。

    也许是阿史那荣真太久没有表现她的疯狂了，也许是到了云中草原，太多的未知危险让这个家伙有点狂乱，忘记了阿史那荣真是怎样的可怕。

    他又上前了一步，咬牙切齿的道：“你应该自己前去杀死那些鬣狗，而不是让云真去冒险，他有着天神赐福的容貌和一双能看透黑夜的眼睛……”

    阿史那荣真猛然抬起头，那红棕色的瞳孔，反射出诡异的光芒。

    她闪电般的伸出手，和她身量很相配，她有着一支很长的胳膊，一把便抓住了对方的脚腕子，在对方的惊呼声中，顺手将人拖倒在地。

    接下来的场面就变得血腥而又惊悚了。

    她站起来，准确的一脚踩在对方另外一支脚腕上，骨折的声音和惨叫声同时响起。

    但接着便戛然而止了，她狠狠用力，骨骼肌肉撕裂的声音中，鲜血和内脏同时扬了起来，顷刻间，她便将一个大活人撕成了两半儿。

    淡漠的扔下半片尸体，抬头扫视一圈，“所有人，都上马，准备战斗，让我们用敌人或者自己的鲜血，来保留最后一点尊严和荣耀吧。”

    人们敬畏的看着她，惊呼和慌乱都消失了，她们捶打着着胸膛，纷纷翻身上马。

    她们都知道，战斗即将来临。

    追踪他们而来的，很可能是些马匪。

    草原上最危险也最卑鄙的敌人，一群流着口水的鬣狗。

    阿史那云真回来了，她只是朝着姐姐微微摇了摇头，代表着她们的运气确实糟糕透顶。

    阿史那云真看到了一地的狼藉，惊了惊，但随即就道：“看来阿姐是在隋人的地方呆久了，隋人打仗之前，都要杀人祭旗，阿姐这是也学了学吗？”

    流浪中的突厥贵族，对突发事件的承受能力，明显提高的不是一点半点。

    队伍并没有冲上去，跟那些鬣狗纠缠，他们早晚会成群的出现，他们在逃亡的路上，已经遇到太多次了。

    她们也没想着逃走，她们要用生命来保护她们最后的财产，怯懦的人已近死了一个，这竟然让她们很安心。

    女人们骑在马上开始细心的整理弓箭，几个男孩儿都被赶到马车附近，虽然他们努力抗议着，但还是被女人们围了起来。

    几个年老的男人和女人，处在最外围，这俨然就是个比较原始的生态圈。

    在太阳渐渐升上高空的时候，她们终于等来了敌人。

    马蹄声隐隐响起，一群群的黑影呼啸着纵马而来。

    人不多，也绝对不少，五六十骑围住他们的队伍，不停的绕着圈子。

    马匪，差不多都是一个德行。

    邋遢的穿着，肮脏的脸庞，贪婪而狂暴的叫骂和呼喊，马背上也永远都驮着些杂七杂八的东西。

    草原上终于恢复了平静，鬣狗们围住了他们的猎物，正准备慢慢进食。

    一个大汉策马而出，抬头厌恶的看了一眼正在天空飞舞的金狼旗，大声用突厥语吼着，“带着金狼旗行走的人，你们从哪里来？你们的男人呢？他们怎么忍心让你们独自赶路？”

    鬣狗们轰然大笑，他们贪婪而又****的视线，在女人们身上扫过，在他们看来，那些货物再有价值，也不会超过这一群的女人。

    这真是上天赐给他们的礼物，今年的收获就在这趟了。

    他们面对的是一群沉默的人，没有人来回答他们的问题，和马匪交谈再多，也不会让他们退去。

    大汉撇了撇嘴巴，吐了口浓痰在地上，大声道着，“兄弟们，轻着点，别弄死太多啊，这可都是宝贝……自己睡舒服，卖到西边去，也是个好价钱……”(未完待续。)u

    
