    为期两天的美食节，落下帷幕。

    在此期间，陆老师在厨艺领域战胜了志米，使得不少观众错愕。

    原以为你这冠军只是卖人设……没想到真是个特级厨师！

    看了现场直播的水友们直呼：“太下饭了。”

    “金牌厨师长，陆老师。”

    “这钵啊，这钵是九彩升华齐下饭！”

    宝可梦厨师与宝可梦培育家一样，是份受人尊重的职业。他们所制作的咖喱饭、宝芙蕾等食物，甚至能用以培育宝可梦，并且加深彼此之间的亲密度。

    倘若称呼米可利为“冠军级协调家”，大吾为“冠军级收藏家（矿工）”……

    那么陆老师便是“冠军级厨师”。

    “很符合东煌冠军的设定！”

    “不愧是你啊，灶王爷。”

    “B站有大佬出了还原视频，用了7种树果，恐怖如斯！”

    事后有UP主还原了陆老师的“魔幻麻婆豆腐”。

    在视频中，UP主为了赋予其辣、香、色、烫、麻、酥的味道，采用了樱子果、霹雳果等七种树果，为了还原“金色光效”，甚至特地弄来了罕贵的金色树果。

    最终，当热气腾腾的麻婆豆腐出炉，满屏的‘ohhhh’。

    UP主坦言道：

    “制作不易，花了血本，况且陆老师的厨艺很难模仿，只能试着还原，还望大家理解，三连支持一下。”

    “给了。”

    “这次一定！”

    “我去，UP主和陆老师还真是树果名人！”

    所谓树果名人，是指种植与照顾树果的专家。在历代游戏中遇到这类训练家，他们还会很温馨地赠送树果给你。

    然后，陆老师通常会把他们家门口辛苦种植的树果全部拔光——邪恶反派了属于是。

    美食节的最后一个项目，是最具人气的店铺评选。

    三人组的店铺，以亲民的价格、美味的料理、超高的人气夺得第一。

    陆老师忙着食戟之战，店铺位居第二。小刚夺得第三，挣了一笔，补贴家用。

    小蓝的店铺因为用料少、口味差，荣获差评榜第一位。

    （小蓝：客人不识货，连小赤、小绿和大木博士尝了都说好。

    小银：“……”

    你就住在真新镇，他们也不敢提差评啊。）

    瞒着武藏，小次郎和喵喵用挣来的经费，偷偷定制了一套极为昂贵的华丽服装，用来支持武藏参加“三冠卫星赛”。

    武藏的三围和小次郎的未婚妻一模一样，所以不必去询问，方便隐瞒。

    服装由“宝可梦风格家”梅丽莎设计制作：贵妇风格的紫色连衣裙，潋滟紫水晶光泽的扇子、绿玛瑙挂坠、红宝石项链。

    “真的好贵啊！”小次郎痛苦地说。不光挣来的钱搭进去，还垫上了之前的老本。

    “这就是梅丽莎的风格啊喵~”

    喵喵同样泪目，狠狠地咬牙：“就冲这套衣服，必须让武藏当上卡洛斯女王才行！”

    “嗦~~喃嘶。”

    “不过，该怎么交给武藏呢？”小次郎提着深色衣袋，摸着下巴说：“直接交给她的话，她不会要的吧。”

    “武藏是很有自尊心的喵，太贵的话，她肯定不愿收下的。”

    喵喵抱臂，想了一会儿，脑门亮起灯泡：“对了喵，交换礼物，把衣服送给武藏就行了喵。”

    “交换礼物？”

    “是比翼市的传统喵。传说一位训练家和他的坐骑山羊来到一块沃土，建造了比翼市，坐骑山羊送给他一根小树苗。”

    喵喵比划道：“然后那根小树苗越长越高，长成了参天大树，人们叫它‘誓约之树’，每年祭典，训练家们就在树底下交换礼物喵。”

    小次郎听得两眼放光：“好主意，咱们一起去比翼市，交换礼物。”

    “就这么办喵。”喵喵点头。

    “嗦~喃嘶！”

    ****

    希罗娜最近非常纠结。

    因为比翼市一年一度的祭典即将到来，训练家们在‘誓约之树’下交换礼物，把心仪的道具送给朋友、恋人以及宝可梦。

    烈咬陆鲨、路卡利欧、波克基斯、海兔兽……每只宝可梦都需要准备一份礼物，那就是六份。

    陆野和他的宝可梦，耿鬼、仙子伊布、美洛耶塔……那至少需要十份礼物。

    如何选择这些礼物、送陆野和宝可梦什么比较好——

    一想到这些，选择困难的希罗娜就有些泛起圈圈眼。

    距离美食节已经过去一天。

    希罗娜回到神奥联盟，来到值班大厅，在休息时询问坐在沙发饮茶的菊野婆婆。

    “送什么礼物比较好？”

    菊野婆婆戴着围巾，捧起保温杯吹撒热气，淡然地说：“当然是送对方喜欢的。”

    “我明白，可是根本挑选不出来……”

    希罗娜无奈的说。她那俏丽的脸庞因为思考礼物而显得憔悴。

    “有罗列出选项吗，缩小范围，会轻松很多。”菊野婆婆建议。

    希罗娜手抵下巴，微微沉吟，灰眸闪烁：“有…我想送给烈咬陆鲨的，有讲究头带、生命宝珠、力量护腕…”

    “然后送给陆野……我考虑了很多方案，记在纸上，婆婆麻烦您参考一二……”

    希罗娜回办公室取笔记，菊野婆婆哑然的摇摇头，感慨训练家们美好的恋情，如消融的春雪，旷野上吹拂青草的一缕微风。

    不一会儿，希罗娜抱着一摞笔记本，摆在菊野婆婆面前的茶几，犹如把作业一齐交给老师的课代表。

    “这么多？”菊野婆婆瞠目结舌。

    “因为我的宝可梦，还有陆野的宝可梦……这些礼物都需要考虑……”

    希罗娜羞赧而动人地笑了笑，解释说：“我比较容易纠结，所以全记下了。”

    菊野婆婆悠悠叹气。

    还挺羡慕陆野的…至少我的老伴，从来没有考虑如此周全过。

    “下午没事儿，我来帮你一起参谋吧。”菊野婆婆随手翻开笔记。没办法，谁叫她老人家是四天王里唯一阅历深厚的呢。

    “麻烦您了。”希罗娜稍稍欠身，拨开脸颊的金发，嫣然一笑。

    日落黄昏，希罗娜定下了送给烈咬陆鲨的礼物，踌躇满志地回到住处。

    “喀嗷？”烈咬陆鲨见到竹兰兴奋的神色，不解地眨巴眼睛。

    “过几天你们就知道了。”

    希罗娜微笑地抚摸烈咬陆鲨的头顶。

    她打算送美丽的心之鳞片给烈咬陆鲨，感谢它从小到大的陪伴。

    送给陆野的礼物还没定下，所以希罗娜询问她的好友婉龙、嘉德丽雅等人。

    首先询问的是嘉德丽雅，听闻来意后，嘉德丽雅很快挂断了电话。

    旋即她的管家石兰回拨过来，诉苦道：“大小姐差点把整座城堡给炸了！”

    “抱歉…是我太得意忘形了。”希罗娜轻咳一声，本想分享祭典的喜悦。

    但仔细想想，这件事的确不该告诉嘉德丽雅，因为她容易吃醋……

    第二位询问的是婉龙，她正窝在家里写小说，以惊诧的语气回道：

    “这是什么，竹兰大小姐找我分享恋爱日常？我一定要写进小说里。”

    “如果你不想被我挑战，可以一试。”希罗娜浅笑的说。

    “啊这……你突然问我这个，我也没主意。”

    婉龙素面朝天，穿着睡衣，盘腿坐在写字台旁的床沿，“送一本我的著作送给陆老师，怎么样？他一定会喜欢，毕竟我下本书就是以他为男主角的，名叫……喂？”

    电话那头挂断了，婉龙嘟囔两句，又发了条语音短信，建议她询问卡露乃。

    卡露乃贵为影后，经常收到世界各地爱慕者送的礼物，她最清楚送什么礼物。

    “风衣。”

    卡露乃以温柔的口吻说道：“在多雾的密阿雷市正合适。我最近也看中了一套设计款的风衣，但是需要我半部影片的薪酬……这些奢侈品商真是疯了。”

    希罗娜蹙起好看的眉头：“容我再想一想。”

    卡露乃安静等待竹兰纠结了良久，朝示意她赶通告的经纪人在红唇边竖指，旋即轻声说：

    “或许，卡洛斯流传着这样一个传说……一分为二的精灵球……”

    ****

    11月7日，周日，立冬。

    萌萌哒回神奥联盟了，因此立冬不能和她一起过。

    按照风俗，“冠军级厨师长”准备了红豆汤圆和饺子，以作今晚飨用。

    多雾的密阿雷市很快入夜，行人们在雨水濛濛的街道撑伞，天空有如一张灰幕，棱镜塔高耸，棱角分明的建筑鳞次栉比，街道掠过低飞的黑暗鸦。

    路灯的光线在水雾中模糊了，街角的咖啡店透出暖光，玻璃上结了一层雾气。雾气被手帕擦拭，露出耿鬼胖乎乎的脸颊，贴着镜面又哈了口气，仔细地擦拭，旋即咧嘴一笑。

    店内来了不少“客人”：玛夏多、梦幻、蒂安希……

    热闹闹的一片噪杂，刀叉碗碟的叮珰声，宝可梦不加掩饰的笑声，陆老师的咆哮声。

    “风速狗，挪个地儿，别挡在店门口。”

    “霜奶仙别怕，班基拉斯不会吃了你的……大概。”

    “拉帝亚斯，能不能别飞来飞去，我看得头晕。”

    「我就要！」拉帝亚斯鼓起小包子脸。

    “班基拉斯——那碟子不是让你吃的！”

    “班叽…(￣～￣)”班基拉斯‘嘎嘣’地嚼着陶瓷碎碴子，连通饺子一起咬碎。

    比克提尼自由地飞在半空，脸颊沾着碎屑，开心地拿着马卡龙：“呢咪~”

    梦幻用念力让波克比飘浮起来，手拿游戏机，时不时侧头看向认真操作的波克比的屏幕：“缪~~”

    唔…我的又黑屏了，看看波克比是怎么玩的…

    玛夏多一脸局促不安地站在地板上，黑黢黢的它似乎与店内的格调格格不入。

    但有个老前辈，比它更加自然——达克莱伊飘浮在长桌旁，浊雾翻涌，优雅的手持刀叉，切着能量方块。

    “嘛夏…”玛夏多一脸恍惚。

    这里，真的是咖啡店…而不是神兽俱乐部么…

    “呜~！”

    玛夏多觉得有人戳了戳它，扭过头，见到肩抗行李袋的小企鹅。

    信使鸟的黑眼睛亮晶晶的，递上一个礼物盒。

    你是新来的吧，送给你~

    玛夏多看向礼物，拿不定注意，侧头察觉到一旁的水箭龟。

    “卡咩…”水箭龟淡淡地颔首。

    放心，这里头不是炸弹！

    “你们要吃水饺还是汤圆？当我没问，你们啥都吃……”

    陆野碎碎念着，端着热气腾腾的白碟上桌。

    葱游兵：“嘎…（ˉ﹃ˉ）”

    我要吃大葱馅的…

    长条形的餐桌，围满了宝可梦，桌上摆着美味佳肴，桌旁的宝可梦们争论不休。

    陆野一脸头疼，在餐桌落座，又无奈的笑了笑。

    “您不舒服么，陆野先生？”

    邻座，蒂安希公主头顶璀璨的钻石，眼睛明亮，语气温柔地说。

    “看到你就好很多了。”陆野笑道。

    “您言重了。”蒂安希公主手掩嘴唇，开心地轻轻一笑。

    室外下着濛濛细雨，夜色深沉。

    室内暖光溶溶，一片嘈杂。

    陆野、葱游兵、蒂安希公主三位，保持着优雅的用餐礼仪。

    优雅，永不过时。

    手机振动，陆野走到中庭的屋檐下，眺望院内的细雨，说：

    “喂，福爷，怎么了？”

    “陆野啊……昨天那道麻婆豆腐，我记忆犹新，非常美味。”福爷称赞道。

    “您客气了，可以常来咖啡店做客。”陆野笑道。

    “是这样的……这回由老朽我来请客，邀请你和宝可梦，到比翼市的祭典来。”

    福爷笑着说：“一年一度的祭典，有华丽庆典，还有誓约之树的传统。”

    “誓约之树？”

    “是啊，训练家们在树下交换礼物，会定下永恒的誓约哪。”福爷感慨地说。

    陆野心头微动，回道：“我明天也要来比翼市，要去三冠卫星赛，担任评委。”

    “哦？那可赶巧了。”福爷诧异的说。

    一位冠军在各个领域都能拥有如此成就，这也许正是一通百通，举一反三。

    “到时候见。”陆野笑道。

    “嗯，再见。”

    挂断电话，陆野两手插兜，思忖着。

    送竹兰什么礼物比较好呢……

    钻戒？不…这个节日的主题更注重羁绊而非恋情，不合时宜。

    送给自己的宝可梦什么礼物，仍旧需要仔细考虑一番……

    陆野忽然想到小智一行人的行程。

    小智和瑟蕾娜为了参加三冠卫星赛，应该也会抵达比翼市，参加这届祭典。

    在誓约之树下，互相交换礼物。

    而这…可能是促使小智和瑟妹，感情升温的一次重要契机。

    陆老师抬头望天。

    问：为什么要对小智的感情如此上心？

    还不是为了弥补动画的遗憾，达成自己老父亲般的愿景！

    陆老师瞥了眼闹腾的小家伙们，沉吟片刻，转身打开手机，决定制定周密的计划。

    “喂…真鸟吗？吩咐火箭物流，在比翼市的祭典上安插眼线…给两位人士创造独处的空间…”

    真鸟坐在光线暗淡的作战室，呆呆地问：

    “这是什么作战计划吗？比如收服传说宝可梦之类的。”

    “作战？”

    陆野冷笑一声：“哼，这当然是一场重要的作战计划。”

    恋爱即是战争。

    ……

