    在那道身影出现之后，我心里顿时一沉。

    虽然隔着遥远的距离看不清人脸，但这并不妨碍我第一时间认出了对方的气息，赫然是那个三星中期的黑衣人。

    他怎么会在这里？

    察觉到对方的身份后，我和叶雨幽皆是脸色大变，我失声道：“怎么回事，他不是让姬灵儿给打进空间裂缝了吗，为什么他又出来了？”

    我这个问题注定是没有人能够给予回答了，此刻那黑衣人浮于半空之中，在无数道目光的注视下，他仰天大笑道：“哈哈哈，我白洛又回来了！！”

    “是他！”

    “为什么这家伙还没死，他不是跌入空间裂缝了吗？”

    “这个叫白洛的黑衣人太危险了，我们必须得尽快离开这里！”

    众多联邦强者皆是面露惊惧，面对三星中期的白洛，他们根本没有任何抵抗的想法，当下便四散而逃，除了部分强者躲进了石台之中以外，其余的强者也都尽数分散到各处藏了起来。

    “三星中期...”看到白洛之后，嬴己双目微眯，喃喃道：“看样子来了个棘手的家伙啊，你们知道他是谁吗？”

    “他是异界的外来者，应该就是奔着命灵来的，在圣墓时姬灵儿大人将其打入空间裂缝之中，也不知道他到底是怎么出来的。”我脸色凝重地道：“嬴大人，此人动机不纯，且极为的心狠手辣，您可不能放过他，否则必然酿成大祸！”

    “我自然知道，这个男人不是本世界的人，就冲这一点我也要拦住他。”嬴己微微点头。

    闻言，我微微松气，随后问出了一个很关键的问题：“嬴大人，你有胜算吗？”

    “胜算还是有的，就是打完之后可能我也快要一命呜呼了。”

    嬴己笑了笑，随后目光看向我们，语气多了几分郑重，言简意赅道：“你们这就去封印区吧，找到夏大人之后，记得帮我求个情，让夏大人再分我一块命灵碎片，要不然我要不了多久就驾鹤西去了。”

    “我们记住了。”我神色一紧，点头道。

    “子弹还给你们，我就不拿着了，记着别给我惹事！”嬴己将子弹塞进了我们二人手里，见状我们本能地握紧了手，将子弹牢牢抓住。

    确认我们收好之后，嬴己他伸手一挥，几十号人一下子出现在了石台上面，都是联邦的熟人，这些人正满脑子问号呢，接着便是见嬴己已经化为了一道金色光芒，朝着白洛暴掠而去。

    “来者何人？！”看见嬴己，白洛顿时一声暴喝。

    回应白洛的是一记铁拳，还有嬴己的大笑声：“姓嬴名己，记住了，取你狗命的人叫嬴己！”

    “真是狂妄！”

    白洛怒极，也是狂笑一声，毫不畏惧地迎了上去，一时间天地变色，狂暴的气息犹如风暴一般四散而出，这可吓坏了塔顶的众多强者，不少人脸都白了,因为他们二人大战的地方距离我们实在是太近了，估计连十公里都不到。

    “叶炎！”这时，袁亮的声音在我耳边响起，只见袁亮急声问道：“你肯定知道这究竟是怎么一回事吧，到底发生了什么？”

    闻言，众人的目光纷纷看向了我，而在看到我之后，不少人皆是露出了恍然大悟的神色，他们知道我在塔顶，见到我就说明自己已经来到了塔顶。

    “时间紧迫，我就长话短说。”我言简意赅地道：“这里是塔顶，刚才将你们带过来的那个人是塔主，现在通往封印区的通道已经开启了，我们赶快进去吧，免得一会出了什么变故。”

    话音落下，我便是走向了通往通道的阶梯。

    见状，众人有些不知所措，主要是情况来的太突然了，他们的大脑一片浆糊，来不及做出合理的判断，一时间不知道怎么办了才好。

    “叶炎，你把话说清楚，这两个人都是谁？”水野凌急了，连忙问道：“你要是不把话说清楚的话，我们是不会相信你说的话的。”

    “爱信不信爱听不听，反正我该说的都说了，现在我要走了，如果一会通道突然关了，你们别后悔没听我的话就行。”我顿时有些不耐烦，都什么时候了，还在这里计较这些鸡毛蒜皮的小事，万一一会嬴己打输了没人保护我们怎么办？

    没了嬴己的圣塔，能不能保护我们是一个谜，但我不想用生命为代价来赌，因为失败的代价太沉重了，我丝毫不怀疑白洛的狠辣。

    见我语气毫不客气，水野凌脸色顿时青一阵白一阵的，刚欲开口反驳些什么，却发现我已经朝着金色台阶走去，眼看着就要走到通道之中了。

    “喂，你...”

    水野凌话还没来得及说，便是看到大量强者纷纷跟了上去，见状水野凌只能将到了嘴边的话咽回肚里，这时高堂直也凑过来对水野凌说道：“大哥，叶炎那小子都进去了，我们还担心什么？”

    闻言，水野凌点了点头，目光闪烁地看着即将走入通道的我，沉声道。

    “你说得对，我们跟上去。”

    塔顶的强者们在犹豫了一会后，最终都选择了跟着我一同进入通道，因为留下来实在太危险了，相比之下还是前往封印区风险小一些。

    ......

    而在我们纷纷前往通道之时，刚从圣墓前来的一队人马，正惶惶不安地看着上空的三星之战，一个个都停下了脚步，不敢上前，因为一个情况不妙他们还可以返回圣墓。

    位于队伍之中的左崇花，紧皱着眉头看了半天，反复确定了许多次后，最后终于忍不住了，对一旁的苏六六说道：“六六哥，你看天上那个穿白衣服的，是不是长得和你有点像？”

    闻言，苏六六眉头紧锁，隔着遥远的距离，他的视线最终定格在了那个人的脸上，而当他看到对方的长相后，不由得点了点头，难以置信地喃喃道。

    “好像还真是...”

    ......

    “轰轰轰！”

    两道浑身散发着光芒的身影，以一个难以形容的速度，不断在圣城上方碰撞，常人的肉眼根本就看不清楚他们的动作，只能看到两道光芒不断闪烁，并伴随着剧烈地碰撞声。

    “哈哈，你身上有世界之灵的气息，看来我果然找对了地方！”白洛哈哈大笑，眼里有着一抹火热乃至疯狂的神色，他终于找到自己想要的东西了！

    想到这里，白洛脸上顿时浮现了一抹狰狞之色，道：“小子，你最好赶紧把命灵给老子叫出来，否则别怪我把你打至魂飞魄散！”

    “真是痴人说梦，区区三星中期就敢口出狂言，老子当年纵横的时候，这世上还没你这号人物呢！！”闻言，嬴己勃然大怒，他本来还想和眼前这个擅闯者讲道理，但现在看来不必了。

    就地格杀，才是这狂妄之徒最好的归宿！

    “你不是想要命灵吗，你看好了！”

    嬴己张口一吐，一个拳头大小的光团便是跳了出来，这是命灵碎片，只不过比起给我那个不禁要更大，也更加精纯，蕴含着更为强大的力量。

    同样的，这也是嬴己赖以生存的东西，如果没了它，嬴己距离魂飞魄散也不远了...

    命灵碎片一出，白洛眼里顿时浮现了一抹狂热之色，不过他来不及为看到命灵而兴奋，下一霎他便是脸色一变，因为此刻嬴己浑身上下都充斥着耀眼的蓝光，而这些蓝光最终汇聚之地，正是他手上握住的命令碎片！

    “你疯了，你这样做，第一个死的就是你！”白洛吼道。

    到了他这个境界，自然是看得出，眼前的嬴己纯粹是靠命灵续命，嬴己这般举动无异于同归于尽，然而面对着白洛的警告，嬴己脸上毫无惧色。

    “我的心早就已经死了，同归于尽又何妨？”嬴己淡笑道。

    “疯子，疯子！”见状，白洛面露恐惧之色，他可没有同归于尽的魄力，他还想好好活着，因此此刻他完全失了斗志，转身就要开溜。

    “想跑？”

    看到这一幕，嬴己眼中浮现了一抹冷意，就当他准备释放这雷霆一击时，变故横生，只见天地剧烈地一颤，下一霎面前的空间再度浮现了一个裂缝，这裂缝竟长达近百米。

    “轰！”

    伴随着裂缝出现的，是一股极端邪恶的气息，嬴己永远不会忘记，因为只有害死他心爱之人嬴申的妖魔，才会有这股阴冷邪恶冰寒的气息。

    在裂缝出现的那一霎，一切画面都如同静止了一般，接着两只血红的双手从裂缝中伸出，不断撕开空间的同时，一个足足有百米高的血佛，弯着腰从中走出。

    ......				

