
王宸以及天狐等人都戴着人PI面具，走在街道上。

他们先买了两辆二手车，然后便按照路线，自西往南而行。

“头儿，咱们走的这路线……这地图上没有路啊，再有个几百公里，咱们就被挡住了，以咱们买的这车，根本无法在那里穿行啊！”地图册好不容易到了托马斯的手里，此时托马斯看着地图册，说道。

“谁说要用这车穿过去了？”王宸笑了笑，没有多说什么。

“笨蛋。”泰尔拍了一下托马斯的脑袋，指着地图册说道：“看到地图上标记的铁路路线了吗？”

“看到了，所以说咱们才没法通行啊！咱们的车又没法在铁路上跑，难不成咱们走铁路？”托马斯问道。

“你脑子能稍微转转弯吗？车是无法在铁路上通行，但人呢？是不是可以爬上火车？然后让火车捎带我们一段？”泰尔摇头，叹气。

“呃……原来是这样啊！”托马斯点头，明白了过来，紧接着说道：“但鬼知道这火车啥时候来啊！”

“这些就不用你操心了，头儿早就打听好了，这铁路是为了运输矿石而建造的铁路，每天都有一班火车！以我们目前的速度，抵达那里之后，等个一个小时左右，火车就会来！”泰尔说道。

“不愧是头儿，这都想好了。”托马斯摸着脑袋笑了笑。

“如果你以为只考虑到这点儿，那就大错特错了，头儿可以连暗杀者们会出现……都计算在里面的！”泰尔对托马斯的智商感到有些担忧。

“啊？”本来以为自己已经明白了的托马斯，立即又一头雾水。

“如果暗杀者们发现了我们，并追击了过来，正面交锋我们不是他们的对手，所以只能利用……一些可以利用的东西！”泰尔说道。

“火车？”托马斯问道。

“对，火车的速度很快，以我们的身手，都可以登上极速而行的火车！暗杀者们虽然也可以登上，但还是会有很多人登不上！所以，在这里对决的话，我们就筛掉了他们一部分人！”

“再者就是，这辆火车直达外围战区的矿地，比起其他路段，要省最少五六个小时，这里是一条天然的捷径！”泰尔解说道。

“不愧是头儿，考虑的真全面。”托马斯连连点头。

“不过……我还是不希望碰到暗杀者的，但是，提前做好万全的准备，也是必然的！我们现在的处境，必须要一步一步的走。”王宸说道。

……

“1号，你的意思是……他们会借助火车？”同时，白人矮子对着暗杀者1号问道。

“这可不仅仅是借助火车，他们是把我们已经发现了他们都计算在了里面，也就是说……他们已经做好了，和我们交战的准备！如果撤退不了，就在铁路上，或者火车上，进行交战！”暗杀者1号说道。

“这个混蛋，竟耍一下小伎俩！”白人矮子咬牙，瞥了一眼自己的断臂，眼神阴森了下来。

“这可不是小伎俩。”暗杀者1号摇头，起身。

他手掌握在西洋剑剑柄上，说道：“尽管不想承认，但这家伙……无论是在战术、计谋上还是武力、思考上，都是一个奇才！如果给他时间，究竟会成长到什么地步，真的很难说呢。”

“他们不会有时间了，今天……就会全部葬送在南非！区区十三个人而已，今日，我必定报我断臂之仇！”白人矮子咬牙说道。

“你还是别轻敌的好，我调查过那天和你交战的那个西方人，他之前是罗斯柴尔德家族杀手组织的人，不知为何和红色龙牙走到了一起！尽管只是野性初步开启，但杀手之王的名讳，也不是空穴来风。”

暗杀者1号对着白人矮子嘱咐道。

不过白人矮子却听不进去，开口问道：“1号，可以出发了吧？”

“可以了，带人去铁路道附近守株待兔吧。”暗杀者1号随口说了一句，他没有说设伏，因为他清楚，对于第六感开启的敌人来说，是可以感知危险的，设伏的用处，真的不大，还不如正面交战合适。

“是！”白人矮子应了一声，大步离开。

待到白人矮子离开，暗杀者1号将腰间的西洋剑摘下，放在桌面上，轻声自语，道：“如果不是信仰不同，我倒是很想看看未来的你能走到什么地步呢！可惜啊，你也只能，到此为止了！”

时间一分一秒的过去了，在下午两点钟的时候，王宸等人将车停在了距离铁路五公里外，然后下车，徒步朝着前方走去。

走了四公里之后，王宸等人不约而同的停了下来，然后相视了一眼。

“看来，你预料的很对。”天狐叹气，开口说了一句。

“这个家伙……可真是一个可敬可畏的敌人呢！”王宸拔出黑铁军刺，眼神凝重了下来，他已经感觉到前方的危机感。

不过，他真的没想到，暗杀者1号会将他的计划了解的如此清楚！不，准确的来说应该是……看穿的如此透彻！这还是目前，王宸遇到的敌人中，能在战斗力以及战术等方面彻底压制他的人！

尽管不想承认，但王宸却不得不承认，暗杀者1号……确确实实，是个人才！特别是一个军事天才，更不愧是曾经和阎主齐名的存在！

一公里外，三百余名暗杀者站在那里，因为考虑到枪声可能会引来非盟军队，所以他们没有带枪械，全部清一色的尼泊尔军刀。

暗杀者1号和白人矮子站在前方，白人矮子面色阴森的盯着一公里外的王宸等人，手中握紧了他的长鞭。

暗杀者1号手持西洋剑，他还是那么的优雅，全身散发着一股贵族绅士的气质。

王宸看了一下时间，现在是下午两点半，距离火车途径此地，还有半个小时的时间！只不过这半个小时的时间，很难度过！

暗杀者1号，将时间都卡在了这块儿，直接打断了王宸之前的计划！也表明了他的立场，他不会再给王宸任何的机会！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064870"  chaptername="第1499章  如此劲敌">加入书签</a>
</div>
