

    夜半冷寂，冬风凛凛。

    “老夫人，老夫人！”

    门外，桂氏火急火燎地喊人。

    江老夫人披了衣服起身：“大晚上的，吵闹什么？”

    “老夫人，小少爷他咯血。”

    屋外，花白的雪花飘了起来，入冬的第一场雪，千呼万唤了几天，终于下了。

    “外头怎么了？”

    门外的下人回话：“说是小公子痼疾犯了，咳了不少血。”

    随后，骆常芳在唤扶离。

    江扶离起身，披了件外套，去开门。

    骆常芳命了下人守在门口，进屋，坐下，倒了杯茶：“我让人查过织哥儿的病例了，脏腑都有些问题。”

    年年如此，一到冬天，三房那根独苗就要死不活，这五脏六腑没一处好的，偏偏还在苟延残喘。

    “前阵子听医院的洪博士说，有些药物，若是长期服用，会有心肺衰竭之症。”

    墙上的灯有些年岁，光线昏暗，落在江扶离脸上，她样貌像了骆常芳三四分，唇形饱满，眼窝深，轮廓单看都很硬朗，组合在一起却也几分雌雄难辨的风情。

    在江家，最有经商头脑的，是长房的江孝林，可若论缜密与精明，江扶离比之他，不遑多让。

    “你怀疑织哥儿的病？”

    她是怀疑：“他那只狐狸早成精了，我不得不防。”

    要不是成精了，早该成鬼了。

    “找人试过了？”

    她嗯了声，没细说，转头吩咐门外的下人：“去瞧瞧，探探真假。”

    “是。”

    凌晨三点，江织被送去了医院，秦世瑜三点半走了，薛冰雪后脚就来了。

    他看了一眼垃圾桶里沾了血的纸巾就知道是怎么回事了：“你吃了几颗药？”

    “三颗。”

    薛冰雪立马板起了他那张看上去刚满十八岁的娃娃脸：“不要命了你？”

    这药还在研发期，副作用很大，一颗就够他一周都提不起劲来，他倒不怕死，一次吃三颗。

    他还轻描淡写地说：“我哪个冬天不咳几次血，死不了。”

    死不了那也得伤肝伤肺！

    还得不育！

    薛冰雪想骂他来着，可他不太会骂人，也骂过他，气得瞪他：“是不是江家有人起疑了？”

    他‘嗯’了声，先前吐了几口血，现在脸白得跟纸似的：“没有江家人帮衬，靳松哪有那个胆子在我头上动土。”

    劫色不过是个幌子，那晚来了两伙人，前边儿是来掩人耳目的，后边儿那伙才是来探他虚实的。

    所以，他就吐几口血，让那些人‘放心’。

    “织哥儿，”薛冰雪神色严肃得像个小老头，“你很喜欢那个贴膜的姑娘吗？”

    江织噎住。

    干嘛突然问这个？！

    “如果你真喜欢她，想跟她过一辈子，以后，你就别乱吃药了，”薛冰雪说，“织哥儿，你得惜命了。”

    薛冰雪是这群人里头，年龄最大的，尽管他长了一张十八岁的脸，尽管他在暗恋了十几年的姑娘面前怂唧唧，可他的想法永远是最周全成熟的，三观正得连这个处处阴暗的世道他也能找出一大片净土。

    江织就不同了，他没有什么三观，也没有什么底线，对别人狠，对自己更狠，不惜命，不怕死，来了兴趣就陪着玩玩，没了兴趣，就吃吃药，不拿自己当个人，不拿别人当个事儿，这样的人，亦正亦邪、随心所欲。

    他说过一句话，薛冰雪一直记得。

    “死了就死了，弄死了就弄死了。”

    前者，江织说的是自己，后者，说的是所有他不当一回事儿的人。

    可这次，他被薛冰雪说得愣住了。

    得惜命了……

    他得惜命了，不能拿命游戏人间，不能拿命玩弄鼓掌。

    他开始怕死了，因为周徐纺。

    许久许久，他对薛冰雪说：“以后别给我开药了。”

    雪下了一整夜，一早，银装素裹，满世界都铺了一层干净的白，帝都的雪总是下得急，下得猛，伴着风，下出了世界末日的架势。

    中午，阿晚吃了个饭就过来了，抖抖身上的雪，在门口等身上沾染的寒气散了才进病房。

    江织躺着，在看窗外。

    阿晚觉得他可能在思考人生吧：“老板，十全大补汤来一碗不？”他把带来的汤放柜子上，极力推荐，“我妈熬了一上午了。”

    真不是他夸张，他妈熬汤的本事堪比五星级大厨，这也都托了江织的福，自打换肾了之后，他妈就把江织当儿子，江织一进医院，她比谁都急，想方设法地给他补身体，这才练就了一身熬汤的技能。

    他妈宋女士可能忘了，肚子里那颗肾虽然是江织付的钱，可她亲儿子签了三十年的卖身契啊。

    阿晚已经习惯了，没那么悲伤了，给江织盛了好大一碗汤，给端过去。

    江织还是那个姿势，动也没动一下。

    “去给我办出院。”

    “那怎么成，您这个身体可不能乱来了，外头在下大雪，天儿冷，您还是住医院里头吧。”别出去给冻得英年早逝了。

    “让你去就去。”

    目光薄凉，跟外头初冬的雪似的。

    阿晚被他冻得一个激灵，缩缩脖子，往后挪：“我不敢，上午老太太走的时候说了，让我看住您。”

    瞧瞧，雇主那个脸白里掺着一点点儿红，多像回光返照，他哪敢让他出去。

    阿晚寻思了会儿：“您要出院是不是因为周小姐啊？”雇主也是够卑鄙无耻的，用吊灯做借口，非要贫困潦倒得四处讨生活的周小姐请他吃饭。

    江织不说话，就用他那双能颠倒众生的桃花眼，那样漫不经心发射冷气。

    阿晚再往后挪：“要不这样，您告诉周小姐，说您病了去不了。”

    “不行。”

    语气不由分说，丝毫没有商量的余地。

    阿晚搜肠刮肚：“老板，周小姐人那么好，她要是知道您住院了，肯定会来看您的，现在的女孩子啊，最受不住美人计和苦肉计了。”

    嗯，林晚晚同志是泡菜剧收割机，人虽然不机灵，但男男女女的事，他懂可多了。

    江织一时不说话。

    阿晚就继续游说：“今儿个天气也不好，反正餐厅还没订，您正好可以跟周小姐约个别的时间，如果周小姐来医院看您的话，你们就可以多见一面了。”

    果然——

    江织略做思考后，拿出了手机，给周徐纺发了一条微信。

    “我病了。”

    然后，三分钟过去了，十分钟过去了，二十分钟过去了……她居然还没回！

    被啪啪打脸的阿晚：“……”

    江织把手机往桌上一扔，眼里似融了外头的鹅毛大雪：“你不是说她会来医院看我？”

    阿晚挠头，让他看起来尽量真诚无辜：“可能在忙没看微信，要不您给她打个电话？”

    江织一脚把压在脚下的毯子踹下去，翻了个身躺着，跟人赌气似的。

    阿晚：“……”

    单相思中的毛头小子，果然好善变好幼稚哦，看你能作到什么时候！

    三十秒都没到——

    “咳咳咳咳咳……”

    他又是咳又是喘，撑着病弱的身子坐起来，喝了几口汤，然后恹恹无力摸到柜子上的水杯，抿了一口，顺手拿了手机。

    阿晚：“……”

    呵，男人啊。

    阿晚装作什么都不知道，偷偷瞄了一眼老板的手机。

    他给周小姐存的名字是a周徐纺，排在通讯录的第一个。

    电话响了很久，才被接通。

    “喂。”

    电话里，风声比她的声音都大，应该是在外头。

    江织咳了声，清了清嗓子：“是我。”

    “我知道是你啊。”

    嗯，还算乖。

    江织垫着枕头靠着，骨头都是软的，像个娇贵需要人仔细疼着的病秧子，他有点脾气地问她：“你怎么不看微信？”

    周徐纺说：“我在发传单。”

    “……”

    她到底打了多少份工！这么大的雪都不歇着。

    他又咳几声：“我住院了。”

    声音挺无力，语气挺娇纵，仿若在说：我都病了！你敢不对我言听计从吗？

    周徐纺听完立马问了：“你病了吗？很严重吗？”

    “咳咳咳咳咳……”他有气无力地说，“嗯，严重。”

    周徐纺当下就决定：“那我发完传单去看你。”

    为什么要等发完传单？！

    江织等不了：“你——”

    现！在！就！来！看！我！

    可她都没等他说完话，急匆匆地打断了：“领班来了，我要先挂了。”

    然后，就是一串嘟嘟嘟嘟。

    昨晚刚吐了血现在感觉又要吐血的江织：“……”

    这种感觉，就像被草泥马一脚踢在了心窝窝里，疼是其次，最主要是——伤自尊。

    咣！

    手机被江织重重扔在柜子上。

    “林晚晚。”

    阿晚头皮都哆嗦了，幸好，他手机适时地响了：“我妈来视频了。”他背过身去，接通了他家宋女士的视频邀请，“妈！”您真是救苦救难的观世音菩萨啊！

    手机屏幕里，全是宋女士圆得像个圆规的大脸，烫了一头洋气的泡面小卷，快六十的人，戴了个特少女的发卡。

    “汤给江织喝了吗？”

    宋女士开口就问江织。

    阿晚摇头晃脑，眼里是来自亲生儿子的幽怨：“给了。”

    宋女士虽然有少女心，但着实是个彪悍的暴脾气：“你晃什么晃，快起开，别挡我镜头。”

    这是亲妈，亲妈！

    阿晚默默地把脑袋从镜头里挪出去，让后面的江织入镜。

    宋女士上一秒还河东狮的脸，这一秒，变作了一朵灿烂的小花：“江织啊。”

    哦，宋女士是颜控，三天换了一个男神欧巴，只有江织，得宠了两年。

    江织叫了声伯母。

    “身体好些了吗？”宋女士眼神慈爱得能掐出水。

    江织态度虽不亲近，但礼貌耐心：“好多了。”

    “我给你炖的汤里面放了温补的药材，你要多喝点。”

    “嗯。”

    就是这时，视频里，传来一声鸡叫。

    随后，屏幕上宋女士的大圆脸挪出去了，一只鸡头露出来了。

    宋女士拎着鸡：“双喜，快来给你爸爸作个揖。”

    突然荣升为爸爸的江织：“……”

    那只鸡江织都快不认识了，比周徐纺送给他的时候圆润了不止一个码，这会儿穿着粉裙子、戴着红色蝴蝶结、绿色头花，像个喜庆又滑稽的吉祥物。

    阿晚在一旁解释：“我妈给老板您的宠物鸡取了名字，叫双喜，还给它做了很多小裙子。”尽管他说了很多遍，那是只公鸡，但依旧阻挡不了宋女士泛滥的母爱和打扮癖。

    视频里的双喜很兴奋，扑腾着翅膀咯咯咯。

    宋女士说，双喜是在跟爸爸作揖。

    极有可能不育然后当了一只公鸡的爸爸的江织：“……”

    爸爸？

    他这心里头，就跟被鸡爪子挠了似的，又疼又燥，还有点莫名其妙的痒。

    挂了视频后，病房里气压一直很低，阿晚也感觉到了，快要呼吸不上来了，还是去上厕所吧。

    就在阿晚跑第四趟厕所的时候，双喜的‘妈妈’周徐纺终于来了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    江织：我什么时候当爸？

    顾总裁：你不育。

    江织：……