    “萌萌，散开精神粒子查看周围的变异兽，将前方有可能遭遇的危险告诉我，能做到吗？”俞天尝试性地对萌萌询问。

    毕竟是个丧尸，俞天不敢对萌萌有过多的要求。

    果然萌萌小头一歪：“妈妈，危险是什么？”

    俞天哭笑不得，身后邓燕妮喘着粗气道：“就是能让我们受伤的东西。”

    “哦，萌萌懂了，哥哥说的是前面那个像山一样的大家伙吗？”

    “什么！”

    俞天骇然停步，双脚在地面的厚实的枯叶上擦出老远的距离：“你说的是前面？”

    “是啊，前面，那个大家伙就在面前。”

    风向忽然改变，迎面吹来的狂风夹杂着浓郁的酸腐气味迎面拍在俞天的脸上，剧烈的刺激就像是有人将一瓶盐酸打开怼到了俞天面前。

    “这……什么味道！咳咳咳！”邓燕妮刚好大喘了口气，顿时被酸风刺激得气管瘙痒疯狂咳嗽！

    俞天汗毛炸裂，立刻如灵猴般敏捷地爬上旁边的大树积木眺望！

    前方数百米外月光洒下的黑夜中，一个数十米高的巨大身影正在缓慢的蠕动，就如同一座沙丘在不断地推进！无论是变异兽尸体还是沿途的变异植物。所过之处被他触碰的一切都被他吞噬。

    但令俞天唯一安心的是前方公路旁有残留的火焰在持续燃烧，说明车队已经先一步冲了过去。

    “呜呜呜！”白小白颤抖得比刚刚任何时候都要强烈，狼的眼睛可比俞天厉害，他清楚地看到了前方那道恐怖的身影，更知道他的恐怖之处。

    与此同时风中也传来高压水枪的喷溅声！

    “不好，快走！”

    俞天连顺着树干滑下来的时间都没有，直接从十几米的树梢上跳下，一个翻滚后起身拉上邓燕妮就向后跑，萌萌紧追在后。

    一股高压水枪般的热流忽然间出现在俞天十几米外的空中，哗啦啦像下雨一样铺撒下来。

    “嗷嗷嗷。”

    “呜呜……”

    远处下方的远处变异兽当即开始嗷嗷惨叫。不少变异兽被直接浇了一身，沾染酸液的坚实的皮肉顿时以肉眼可见的速度被融化酸蚀，甚至有一只变异狼直接被融化了身后半个身体，只剩下前爪在地上绝望地向前空刨。

    但更多的只是被酸液溅射留下轻伤，身体被腐蚀的剧痛让他们嗷嗷乱叫，然后开始疯狂地在密林中逃离！

    “该死了，怎么就这么倒霉！”俞天顿时恨不得将这些嗷嗷乱叫的变异兽统统弄死！

    四阶酸蚀恶魔根本没有视觉，只是单纯依靠全身表面感应到的震动来搜寻猎物！

    这片黑暗的密林之下他根本不知道有没有能吃的东西，所以这一记酸液喷溅实际上就是投石问路，如果有变异兽发出惨嚎，声音在空气中传播的震动就会被他察觉这里有食物。

    果然在身后的巨大身影立刻向俞天他们这个方向运动，圆滚滚的气泡在四阶酸蚀恶魔的体表浮现，破裂的刹那数百道恐怖的酸液柱铺天盖地的射向这片区域！

    “该死的，我们要被这帮畜生害死了！”

    “快躲起来！”

    俞天一把拉上邓燕妮冲到一个粗大的树干后面，右手一把将萌萌也抱了过来。

    刷啦啦！

    头顶和周围立刻爆发出恐怖的声音，铺天盖地的酸液只一轮齐射几乎将溅射到的一切都腐蚀殆尽。

    光顾着奔逃没有寻找掩护的变异兽几乎有七八成都被不容程度地被酸液溅射到身上，受到皮肉伤的还能继续逃跑，但那些四肢受伤的家伙几乎当场就被宣判了死刑！

    还好俞天躲避及时，笼罩俞天和邓燕妮的酸液都被背后的树干和头顶的树冠上阻挡，没有伤害到他们。

    相比动物植物的抗腐蚀性就强得多。酸液对他们的腐蚀也很有限。但那是因为变异植物扎根在这里根本不会逃跑，所以酸蚀恶魔的酸液根本无需变异出能腐蚀树木的能力。

    但俞天面色一点都不好看，因为变异兽群发出了更大的惨嚎，这就是在告诉四阶酸蚀恶魔：这里有粮食，快来吃！

    嗖嗖嗖！

    果然接连不断的酸液高速向这片区域洒下，没有具体的目标，就是单纯的全覆盖式攻击！不仅酸液吞吐量巨大，射击的密集程度和距离也远远不是桥上那个三阶四阶酸蚀恶魔能比拟，俞天前方超过三百米的区域全都被酸液覆盖！

    这就是四阶酸蚀恶魔的恐怖之处，不仅有密集的酸液喷溅，而且喷射距离最远能够达到五百米，现在顺风之下恐怕已经能达到七八百米！

    刷刷刷！

    持续不断男的酸液雨不停地冲刷在这片树林里。俞天躲在树干后面别说逃走，根本连动都动不了！虽然前方只有几百米，但时间上已经被不断浇灌的酸液化作一片腐蚀绝地！

    “我们怎么办……”邓燕妮已经完全不知所措，恐怖的四阶酸蚀恶魔已经让他彻底六神无主。

    “冷静，相信我，我们一定能冲出去！”俞天面色冰冷，但眼眸深处却有一抹希望在不断闪烁。

    变异兽的惨嚎会吸引四阶酸蚀恶魔，但酸蚀恶魔只是为了让猎物失去逃跑的能力，而不是要将猎物腐蚀成渣变成土壤的肥料。

    一旦变异兽的惨嚎低到一定程度酸蚀恶魔就会停止攻击，到那时就是他们逃走的最佳也是唯一的机会！

    在几轮酸液溅射之后变异兽的惨嚎减少，随之而来的酸液喷溅果然也开始变弱。从原本的一秒钟七八次喷溅，下降到一秒才有两三次。

    俞天的眼眸越来越亮，对邓燕妮和萌萌冷声道：“准备好，等酸液停下我们立刻就走！”

    哗啦啦！

    还没等酸液停下，头顶忽然传来剧烈的响动！

    树冠传来不堪重负的咔嚓声，酸液腐蚀不了树干，但成人手臂粗细的树杈酸液分分钟就能腐蚀折断。密集的树枝伴随枝叶一股脑地向树下的俞天砸落。

    【作者有话说】

    感谢我是来看评论的打赏的锦鲤

    酸蚀恶魔是个单细胞生物，是无意识的游荡型捕猎者，就是个无敌的酸液堡垒，走到哪吃到哪，硕大的体型让他几乎没有天敌。

