    　　两侧的十殿阎罗和罗酆六天看到林陌直接动手击杀一人时，刚想要站起来说些什么，结果发现无数的气网将他们完全束缚，甚至感觉到有一双游丝劲化成的手掌，已经掐住了自己的咽喉，一旦自己有什么举动，这双死亡之手恐怕会毫不犹豫的掐断他们的脖子。

    　　林陌似笑非笑的看了看两侧的地府高层说道：“既然要保持沉默，那么就继续沉默下去好了，据我所知五方鬼帝是在十殿阎罗和罗酆六天之上吧，那么按照地府的规矩，你们现在要阻止我惩处对我不敬之人，是否算是以下犯上呢？”

    　　地府高层依旧在保持沉默，准确的说他们不敢说话，那双掌控他们生命的无形之手紧紧贴着他们的脖颈，他们只能一同看向高坐上首的东方鬼帝和西方鬼帝。

    　　虽然带着面具看不清两人的神情，但是那双眼睛中透露的是惊喜吧，是喜悦吧，我去搞什么，自己地府高层都快被这南方鬼帝全灭了，唯一能阻止他的二人却还在开心，甚至还不表露这种兴奋。

    　　要说目前最无辜的就是转轮王和卞城王。

    　　转轮王也就是琴魔，同样感受到了相同的死亡危机，虽然他的实力已达真武初期，但是完全无法跟能借助地府秘境中所有天地之力，到了伪真武大圆满的林陌相比，更何况林陌在进入大厅的第一时间起，就布下了层层气网。

    　　现如今除非是高于真武期的阳神境，能够精神力以虚化实从而破掉这气网，否则其实力之下者只能如同被宰的羔羊一般，有万千手段却无法施展。

    　　转轮王此时的脸色一阵青一阵白，心想道：‘按照少教主的性格，应该不会接着动手吧，难不成他真的想把地府全灭了，不过仔细想想貌似少教主在散修的时候就是以心狠手辣，抄家灭族而起家的，*******，自己要是真这么死了，才是真的冤！’

    　　一旁本以为可以看好戏的卞城王，更感觉到冤，自己和林陌本是好好地同盟，结果就因为自己皮一下，想看看林陌出丑，就被一视同仁了，要是林陌真的杀心一起，他恐怕也真的要去见阎王了，想到这，不由有些哀怨的看向林陌。

    　　林陌对这一切置若罔闻，他此时才明白《紫气天罗》为何被列入五级功法，要知道在《大唐双龙传》中即使是最有名的《不死印法》也只不过四星，而结合了《不死印法》和《幻魔身法》的《不死七幻》也不过是四星半。

    　　天君席应这被判定为三星半实力的渣渣怎么可能创出五星的神功，果然世界的不同决定于其功法的潜在强度，自己是后天圆满只能用后天真气密布气网自然感觉消耗过大，而到了真武期借助天地之力时，这《紫气天罗》的威力简直是成倍增长！

    　　就看这被束缚住的一个个天人合一甚至还有几位真武初期中期的高手都不敢强硬反抗，生怕被这天地元气和幽冥之气构造的气网瞬时间绞杀，就看出此功法的强大威力！

    　　林陌看着战战兢兢的十几位地府核心成员，直接打了个响指，随后之前最暴躁的牛头发现自己已能控制自己的身体，那层无形气网已完全消失，但他不敢妄动，只能眼巴巴的看着悬空在半空中的南方鬼帝。

    　　只听林陌道：“牛头，你们都已中了一种奇异的毒，有人故意在以毒挑动你们的情绪，现在我想知道的是，是何人首先说起关于我的事情，据我所知我参加五帝考核一事，只有地府的诸位高层知道吧。”

    　　牛头还是傻愣愣的站在原地，他虽然有点莽，但是不傻，林陌在用出紫气天罗的天罗撒时，就已把所有毒素清除，这种毒素本就没有大害，就是不断激起人的负面情绪，再加上林陌的死亡威胁下，牛头那点智商终于恢复高地。

    　　他也发现了自己怎么可能蠢到直接去向新任南方鬼帝大人挑衅，对方就算真的实力不足，既然能参加五帝考核，也说明他的背景深厚，这时大厅中少有几个没被气网束缚的人中，马面站了出来，走到牛头身旁，拉了牛头一把。

    　　随即两人单膝跪地道：“参见南方鬼帝大人。”牛头还是有些愣，而马面直言道：“南方鬼帝大人，我们这些人之所以对大人不敬，不仅是因为毒素的关系，还有这几位城隍在其中不断地挑唆，他们一直在说明南方鬼帝大人实力不足，引起我们的嫉妒不忿之心。

    　　还有此人，这位城隍是最先挑唆之人，是他说了南方鬼帝大人参加五帝考核一事，随即才引发这么多后续。”

    　　看着马面指的几个人后，林陌点点头道：“马面是吗，你这兄弟牛头确实把对我的不满都表露出来了，但你是个聪明人，也是这地府核心成员中唯六没受到毒素影响之人，很不错，在地府中你有事可以前来找我。”

    　　话音刚落，只见林陌打了个响指，被马面指出的几位城隍中，除了最先挑唆的那个外，其他的都被气网瞬间剿杀成沫渣。

    　　马面长舒一口气知道自己赌对了，他站出来也是逼不得已，看这个情况在发展下去恐怕自己的兄弟也难逃一死，所以冒着被那几个城隍的身后之人针对的风险，毅然决然的倒向这新任南方鬼帝大人。

    　　毕竟在地府中神位为尊，同时也是实力为尊，看着悬空在半空的南方鬼帝，马面的眼神深处不由浮现一抹敬仰之情，这才是真正的霸道无双，比起那些私下里只知道算计的十殿阎罗和罗酆六天来说，简直是遨游九天的神龙和地底泥鳅之间的差距一般。

    　　一旁还有些呆愣的牛头看到又有几个人死了，才反应过来是自己好兄弟马面救了自己一命，连忙对着林陌拱手道：“南方鬼帝大人，俺知错了，俺也是受奸人挑拨，希望大人饶俺一命，俺愿为大人马首是鞍，大人说杀谁俺就杀谁。”

    　　林陌沉思半饷后，这憨货虽然憨，但实力确实不错，可用，随即点点头，用眼神示意两人站在一旁，牛头立马高兴地起身，然后拿出自己的大斧头，站在林陌脚下位置身后的左侧，一副狗腿的模样，马面叹了口气后，也只能站在右侧，既以倒向南方鬼帝，自然要表露出自己的忠心和态度才行。

    　　				

