    叶斐耳朵一动，只觉这声音有点耳熟。

    等他转过身时，只见刚刚一直背对着他们在练枪的那个女人，已经转过半张脸来，对那群纠缠自己的年轻人说道“你们要是再碰我，我就不客气了!!”

    可那群年轻人却仗着富二代的身份，越发得寸进尺“我们倒要看看你这样的大明星要怎么对我们不客气，难不成是把我们榨干吗?”

    “方彤?”叶斐低喃了一声后，正想过去，却被厉景琛伸手一拦“等一下。”

    叶斐提醒道“景琛，我记得她可是你老婆的朋友。”

    “我知道。”厉景琛应了声后，审视了他一眼“你这么紧张她干什么?”

    叶斐一时语塞。

    “你不是说，你目前还不想对女人动心吗?"厉景琛说着，径自给枪换好子弹。”

    我是看在你老婆的面子上，才想过去帮忙的。”叶斐边说边朝方彤看去，见她已经被几个富二代堵到了角落里动手动脚，眸光不由一紧。

    “景琛，我们真的不管她吗?”

    “那得看她的意思了。”厉景琛说着，拿出手机，拨出了一个你自己过来帮她吧电话。

    许久，电话才被接听。

    "我正在检查厉旭阳的背诵，你有话快说。”

    听出她话中的冷淡，厉景琛调头看向衣领被撕开一角的方彤，徐徐道"厉太太，我看到你朋友了。”

    “什么朋友?”

    “方彤，她算不算你的朋友?““当然算!她怎么了?”

    “她正在被一群男人欺负呢。”

    “那你还不快点去帮她!”

    她话中的急切，叫他轻挑了下嘴角“我把地址发给你，你自己过来帮她吧。”

    待结束通话后，厉景琛把射击馆的定位发送给陆晚晚，接着朝那群围着方彤的富二代开了一枪。

    砰!“啊!!!"正忙着占方彤便宜的富二代们只觉耳朵一炸，连忙蹲下身体，双手抱头。

    看到这一幕的厉景琛，嗤笑一声道“这么熟练，看来是惯犯了。

    叶斐在一旁扶额道“刚刚还磨磨唧唧的，这才一通电话，效率就变得这么高了?”

    “我太太说要帮她的，不快点怎么行?"厉景琛心情不错的说完，拿着枪就过去了。

    你自己过来帮她吧叶斐几人纷纷跟在他的身后。

    “厉、厉大少?!”

    几个富二代见朝他们走来的人是厉景琛，顿时吓得跟鹌鹑似的，要知道他们的“富”，到了他面前完全不值一提啊!叶斐则朝缩在角落里瑟瑟发抖的方彤走去，见她衣领被撕开，他想了想，脱下西装外套披到了她的身上。

    方彤一颤之下，朝他看来。

    见她眼角带泪，容颜苍白，跟之前那副骄傲自得的模样大相径庭，叶斐下意识道“别害怕，是我们。”

    方彤看着他，好似做梦般的呢喃“.叶总?”

