    ?

    时间放慢，向着辰逸他们抓来的依姬和丰姬的速度顿时减了n个层次，老虎机的倒计时也是开始缓缓的停止，开始传送，按照这个速度，在依姬他们接触到辰逸之前觉得会抓个空的。//无弹窗更新快//[  ](本章节由友上传)

    一道赤红的光柱对着辰逸轰了过去，连同辉夜他们也处于被波及的范围，不说这个攻击有多强，强度最多也就是将辰逸他们打成重伤而已，但是这个攻击完全无视了辉夜的能力，甚至将辉夜的能力压了下去。

    擦勒！这是那个变态出的手啊，随手拿出一把武器，辰逸拦在这道光柱的前方，格挡，鬼门关！

    叮～一声清脆的响声，原本可以将辰逸他们打成重伤的攻击如同没有出现过一般，消失无踪。

    “咦？”不知从哪里传来了一声惊奇的惊异声。

    哼哼！小样的吃惊了吧！

    然后，原本身上就挂了三名少女的辰逸被再次被两名少女抱了个结实，随后密密麻麻的锁链将他们缠了个结实。

    【魔法**目录……传送！】

    我勒！倒计时何在！主神你丫的节操何在！？

    哗啦啦啦，一阵锁链坠地的声音，留下了一帮大眼瞪小眼的月兔士兵，和天空中依旧盘旋的战机……这不科学！

    …………

    “啊！我勒！！”辰逸的穿越没有无敌时间，没有无敌时间就意味着可能穿越到战场的话当场就挨一发炮弹什么的……

    辰逸的穿越没有精准定位。虽然不会直接进入到地心，但是高空坠落也是十分可能的……

    所以说就出意外了……

    啊啊啊啊啊！自己终于被天打雷劈了吗！？辰逸表示还不想渡劫啊！

    【任务：将穿越者的数量消减至……零！

    任务没有失败的余地，你必须成功，其余随意！】

    【穿越者剩余数量①①】

    其余随意？这个说法……似乎让人很有想法唉？话说……来个崩坏如何？

    然后可能就是因为辰逸的恶意想法，遭到了这个世界的报复，一道惊天大霹雳对着处于半空中的辰逸批了下来……

    既然躲不过了，那只有硬抗了，辰逸身体发力，将把自己抱了个结实的少女们全部都甩了下去，之后……

    轰！！！

    带着一脸衰样。[]一头黑色头发的刺猬头少年瞪大了眼睛看着这个从天而降，替自己挡下这道几乎赶上水缸粗的雷电，好吧……这不是关键，关键是那几名从天而降的妹子啊！！

    穿裙子的就有仨啊！不抬头看的话就是爷们的了啊！！然后出于雄性的本能，上条当麻伸出手打算接住一名少女，顺眼将目光扫向文文那里的时候，一只脚直接踩到了他的脸上……不幸啊！

    伸出手打算接住一名少女的上条当麻心里发出了一声悲鸣。

    “唉！啊！？这是怎么回事啊！”有着一头茶色及肩长发和眼睛，穿着某个中学学校校服的少女看着被劈了个结实的辰逸。刚才对方似乎是直接出现在那里的，还带了几名少女“难道是空间能力者？不过对方应该……不会死吧？”

    好吧，对于御坂美琴来说，杀人什么的……

    “啊～好险，好险。差点就被劈到了，这里怎么会有闪电啊。”轻巧的落在地上，文文拍着胸部，背后的黑翼因为辰逸的建议也收了起来。

    “计划……”依姬捂着头看着将她们围起来的辉夜、妹红还有文文“那个无节操的巫女绝对隐瞒了什么！！！”

    为什么就只有她们两个人跟了过来。[]原本本该重伤乖乖束手就擒的辰逸他们，因为辰逸那bug的一挡，现在全都是满状态……自己这一方一下子由强势变成了弱势。

    “啊哈～”辉夜脸上带着恶劣的笑容“虽然不知道你们从哪里知道的信息，但是你们的情报似乎不够哎，夫君曾经就说过了。他每次穿越只能带五个人，这只猫不算人！”

    辉夜伸出五根手指，对着依姬和丰姬，然后另一只手抓住从天上落下来的小白的脖颈，轻轻摇了摇。

    “哼！现在你们投降吧！”妹红十分威武的对着依姬她们，手上的火焰蔓延至双臂，被她踩在地上的当麻脑门上的冷汗不住的往下冒了起来。

    可惜脸部被妹红踩得死死的，就算是想偷窥也……做梦去吧！

    “终于换主场了啊。”不复在月之都的紧张感觉。文文也拿出了自己的团扇。

    她们到底是谁啊！御坂美琴看着针锋相对的几人，好吧，天空中正在‘渡劫’的辰逸被直接无视掉了，美女和被雷劈成黑人的少年，有眼睛的都知道要先看谁。

    “踩……呼…要窒息了！”被踩在地上的上条当麻艰难的开口道，这是哪里来的怪力女，这样想着一个焦黑，疑似人形的物体直接砸在了他的身上，带来的冲击力直接让倒霉蛋当麻发出了一声惨绝人寰的惨叫。

    “啊！！！”被砸一下倒是没啥（才怪！），但是关键的是对方身上带电啊！！

    爆发出一声大吼之后，小强当麻终于软了，翻着死鱼眼，一副如同磕了那啥药一般。

    “嘁！想要偷窥的小鬼。”看着快晕过去的上条当麻，妹红终于放过了这个倒霉蛋。

    “啊咧！嚯嚯嚯嚯！渡过雷劫，老道我已经修炼至大乘期了。”原本让御坂美琴以为，不死也会重伤的辰逸，此时竟然生龙活虎的站了起来，身上的蓝色的电流是不是的闪过，热腾腾的烟气不断的散发着。

    似乎不用叫救护车了，看着大放厥词的辰逸，御坂美琴的眉毛抖了抖，将手机收了起来，不过对方看样子也是了不起的强者啊！学园都市什么时候出现了这几号人物了？

    “大乘期？你脑袋被劈傻了吗？”妹红不满的看着辰逸“你现在的样子很非主流哎。”

    “非主流？有吗？”辰逸看着自己，一摸脑袋，我勒！丫直接成秃驴了！随着辰逸的动作，一层层的焦黑物质从辰逸身上慢慢的脱离下来……

    “当街耍流氓的午夜秃驴裸奔男？”文文看着辰逸此时的状态，眼睛一亮，手里的相机啪啪啪的乱闪起啦……

    “嘛……”辰逸淡定的拿出一张毯子裹在身上“文文，虽然我不知道你那属于少女的矜持被扔哪里，但是我知道如果你不乖乖的把里面的内容给掐了的话……哼哼！”

    “身为记者的操守……”

    嘶啦——一把带着高速旋转锯刃的怪异巨剑砸在了地上，碎石飞溅，当麻眼珠子都快瞪了出来，看着这把落在他身边的凶残电锯，原本想提醒辰逸还站在他身上的话也硬生生的憋了回去。

    “操守什么的值多少钱？”看着这把给自己留下阴影的电锯，文文十分‘爽快’的将相机里的胶卷取了出来，手上一阵风流，小小的胶卷立刻变成了一堆细渣。

    “聪明。”辰逸满意的点了点头，对于狗仔文，强势的对方为以礼相待，甚至还会屈服，弱势的就准备被欺负到死吧。

    “那么现在……”辰逸将头转到了依姬那里，对于脚下的当麻，有个肉垫踩在挺舒服的，谁叫你丫的刚才打算偷窥来着，还打算去接住妹红？丫你的把妹手伸过界，就算是把妹手也砍给你看啊！魂淡！

    “哟～虽然不知道月之都的真正战力如何，但是你们肯定放水了吧。”知道了他们的目的，之前在月之都那么轻松就躲过追捕的情况，也可以联想起来了“不过现在，两条路。”

    辰逸竖起了两根手指，对着辉夜说道“辉夜帮个忙，用下你的能力。”

    “啊！魂淡夫君哎，你想累死妾身啊。”辉夜不满的叫了起来“你当谁都像你一样啊，跟个永动机似的。”

    虽然是这样抱怨着，但是一种怪异感将众人笼罩了起来，远处的御坂美琴的动作仿佛放慢了无数倍一般。

    唉？这是怎么回事？被踩在地上上条当麻不解的看着御坂美琴，对方好像就是被静止住了一般。

    “喂！你们做了什么。”看着被他称作bilibili的御坂美琴好像被放了定身术一般，上条当麻忍不住问了起来。

    “唉？妾身的能力对他没用啊。”辉夜看着没有被自己能力影响的上条当麻，惊奇的说道。

    “嘛……这货有点特殊啦，谁跟他在一起都会沾上霉运了。”说道辰逸赶紧从上条当麻身上跳了下来……

    看着对方变得灰白化的样子，辰逸的表情立刻变的恶狠狠起来，手里凶悍的电锯直接架在了对方的脖子上“小子！你看到了不该看到的啊，你说是不是……”

    “不！”脑门上的汗水如同瀑布一般往下滴的上条当麻，感觉到脖子上的凉意“我没有偷窥，真的，我什么都没有看到。”

    “哼哼！看到了你现在就被喂鱼（怖拉修）了！”辰逸冷哼一声，虽然你的幻想杀手很强力，但是直接在你接触到异能力之前把你扔到未知空间里……刚好怖拉修的胃就不错……

    “但是你有了这种想法了是不是？”辰逸脸上一冷“想要命的话，赶紧乖乖的把你的住处报出来！”

    什么！？自己的住处？难道你们是……强盗！？我可是一名贫穷的无能力者啊！在小命受限的的情况下，当麻少年可耻的跪了……！！！

