    江尘对着空清婉淡淡一笑：“前辈应该知道，我就是一个普通人。”

    “普通人？哼，一个普通人，能够拥有今时今日的成就吗？”

    江尘哈哈大笑道：“前辈若是不信，我也没有办法。但我的问题，还是希望前辈能够如实回答。”

    华云落处，赤发熊尊忽然闪身挡住了门口。

    雷虎妖尊连忙对着空清婉深深的鞠了一躬：“婉儿妹妹，还请帮忙！”

    空清婉深深的吸了一口气，旋即露出了犹豫神色。

    很明显，空清婉是知道些什么的。

    但是对她来说，想要将自己知道的事情告诉给江尘他们，是需要勇气的。

    江尘等三人也很清楚，这空清婉，绝对不会轻易开口。

    雷虎妖尊对着空清婉嘿嘿一笑：“婉儿妹妹，这样行不行，只要你能够透漏给我们一丝有用的消息，我们就把北邙森林的大门为你敞开。你也知道，北邙森林虽然贫瘠，但却是修炼圣地。”

    空清婉盯着雷虎妖尊，疑声问道：“你说的可是真的。”

    雷虎妖尊道：“不错。”

    说着，雷虎妖尊看向江尘。

    今次来的这些人，江尘是负责人。

    万古龙尊一再交代，若是遇到一些比较重大的事情，一定要交给江尘来处理。

    江尘对着雷虎妖尊点了点头：“这也正是我想说的。”

    空清婉瞬间心动。

    北邙森林，的确是天域之中最为贫瘠和困苦的地方。

    但妖族之所以会被整个天域的所有势力所针对，就是因为在北邙森林的深处，有着好几个修炼圣地。

    哪里是天地间念力最为充裕的地方。

    在北邙森林之中修炼，必会事半功倍。

    所以北邙森林之中，经常会诞生出来能够独当一面的绝世强者。

    而外面的这些势力，没有任何一个，能够如北邙森林这般，强者层出不穷，如雨后春笋。

    就连无极仙门，都没有办法和北邙森林的妖族相提并论。

    如果无极仙门也像是北邙森林的妖族一般，一直遭受着各大势力的攻击，那就他们也早就灭亡了。

    北邙森林，拒绝任何一个人族强者进入其中修炼。

    为了能够进入北邙森林，天域的强者想了许多办法，但是至今都没有人能够成功。

    就算是炎龙天尊不在的时候，万古龙尊都带人守护住了北邙森林，更何况现如今炎龙天尊归来，北邙森林更是固若鸡汤。

    所以雷虎妖尊的许诺，别说是空清婉，任何一个在天域之中生活的人，都会心动。

    雷虎妖尊对着空清婉沉声说道：“婉儿妹妹，这可是从未有过的先例，如果不是江尘告诉我等，今次的无极大赛有着非同寻常的阴谋。我们也绝对不会开出这个条件。”

    空清婉盯着江尘：“你怎么会知道这次的无极大赛，有着阴谋？”

    江尘轻笑道：“这就不劳前辈费心了，总之，我可以断定，这一次的无极大赛，和以往有着非常大的不同。所以还请前辈不吝赐教。”

    空清婉沉吟片刻之后，迈步来到窗边，然后坐了下来。

    江尘一摆手，示意其他人不要动。接着独自一人，坐在了空清婉的对面。

    江尘知道，眼前出现的这个人，是上苍赐给他们的唯一机会，如果不能够将空清婉给把握住，他们几个必定全部都会死在这里。

    江尘对着空清婉忽然淡淡一笑：“前辈，我知道你担心我们一旦知晓了这个阴谋，就会做出相应举措，然后一旦我们做出反应，上面的人就会察觉对不对？”

    空清婉没有动，但是她的眼神，却像是在点头。

    江尘继续说道：“一旦上面的人调查起来，就会发现你是唯一一个接触过我们的人，他们会怀疑你泄露了秘密，到时候，绝对不会放过你的。”

    空清婉忽然轻叹一声。

    江尘道：“不如这样，我跟你保证，绝对不会让上面的人怀疑你如何？”

    “你用什么保证？”

    江尘道：“你先告诉我我们将会面临什么事情，我会立刻给你出一个解决方案。”

    “这个方案，绝对不会让任何人怀疑到你。如果说你觉得我出的方案不令你满意的话，那你就直接前往北邙森林。”

    “什么？”

    “我们四个可以牺牲在这里，但你却能够进入北邙森林修炼。我相信前辈应该是在修炼上遇到了瓶颈，再也无法突破。而北邙森林，便是前辈唯一的机会。”

    空清婉的身体轻轻一颤。

    江尘继续说道：“前辈，对你来说，这是百利而无一害的事情。而且在北邙森林，有炎龙天尊的保护，谁又能够对你构成威胁呢？”

    空清婉深深的吸了一口气。

    沉吟许久之后，空清婉对着江尘沉声说道：“好吧，我想明白了，我这就告诉你即将发生的事情。我倒要看看，你这个被天域称之为最强天才的少年，到底有怎样的能力。”

    江尘笑道：“前辈请讲。”

    空清婉立刻就将无极仙门的计划给讲了出来。

    江尘闻言，随后笑着点头。

    这个计划，的确可以说是天衣无缝，而且江尘等人如果不提前知道的话，绝对是必死无疑。

    计划的第一步，就是这次无极大赛的初选，将会采取混战。

    每一个参赛选手，都会一起站在一个巨大的擂台上。

    这个擂台，可以同时战力数百人。

    然而这次来参加比赛的选手，一共也仅仅只有二十三人。

    大混战，会从这二十三个人之中，选出八个人。

    其余的人，将会在大混战之中，被全部淘汰。

    只要被轰出擂台或者是无法战斗，都算作是淘汰。

    因为江尘不会参赛，参赛的选手是侯飞柏。所以会有几个势力的天才，联手对付他。在一开场，直接将其击杀。

    这些势力的天才之中，已经有两个人，掌握了破开妖石鬼体的力量。

    所以第一步，侯飞柏必死无疑。

    侯飞柏死后，他们就会鼓动江尘，代表侯飞柏上场。

    敌人知道江尘的性格，一旦无极仙门允许江尘登场，江尘就一定会中计。

