    每个人找到自己的新宿舍、新床位，将东西放下后再次走了出来。

    他们的新宿舍其实也不见得比那个仓库宿舍好到那里去，只能说是各有千秋吧，之前的仓库比现在的帐篷要结实，刮风下雨都不怕，现在的帐篷比之前的仓库光线更好，但刮风下雨的时候却是没有仓库让人安心。

    不过宿舍什么的都不重要，那都只是暂时的，早晚会换，简陋就简陋了点吧，众人此刻更加在乎的还是陈煜刚才所说的会餐，美食给他们的诱惑可不是几张床就能比得上的。

    从帐篷中走出来后，老鸟们已经是帮他们把吃的都给他们弄好了，这是老鸟第一次为他们服务，既算是为他们熬过地狱周而准备的庆功宴，同时也算是给他们的一点小安慰了，毕竟让他们收拾了这么久，偶尔还是得给一颗甜枣的。

    老鸟们这一次的服务绝对算是周到的了，搬桌子摆饭菜不说，还给他们一人准备了一瓶啤酒，还是瓶盖都起开了的那种，这种待遇可不是谁都能享受到的，能有一次，就该偷着乐了。

    看着对面一盘盘摆放好的美食和一瓶瓶起开的红酒，菜鸟们眼睛都是冒出了绿光，看来今天的太阳还真是从西边升起来的，不然这里怎么会出现这些东西呢！这些东西根本就不可能存在于这个地方！！

    “兄弟们，冲啊！！”

    看着美食，所有人都按捺不住了，强子在人群中吼了一声后，带头就是冲了出去。

    “噢噢~~！！噢噢噢~~~！！”

    每个人的动作都很默契，冲过去的都一时间就是拿起了桌上的啤酒，先往嘴里灌了一大口之后才是拼命摇晃嗨皮了起来。

    值得一提的是，这次陈煜还让土狼专门给他们烤了点烧烤，算是给他们补上了一个遗憾，当初能忍着土狼牌烧烤的香味坚持不动摇，这就说明他们和土狼有缘！！

    菜鸟中，所有人都是摇晃着手中的酒瓶，白色泡沫从瓶中喷了出来，看着激动的众人，陈国韬一边喊着节约粮食的话，一边“哈哈哈”的笑着，欣喜激动之色溢于言表。

    “这就是土狼的烤出来的烧烤吧，这味也就一般嘛，对吧，哈哈哈~~！”

    小庄抓起桌上的一串牛肉丸往嘴里塞了一个，一边咀嚼一边大笑着说道，嘴上虽然说着味道一般，但他的行动却是异常的诚实，左手拿了一串不说，右手还夹带着两串。

    现在不多拿两串，一会就得让那些牲口全给糟蹋完了，小庄在这一方面还是很激灵的。

    另一边，陈煜几人看着嗨皮狂欢的菜鸟们也是摇头笑了笑，他们准备这次会餐本就是让菜鸟们放松放松的，看来这次的准备还是很成功的。

    至于菜鸟们在那里吃香的喝辣的，他们在这里坐着冷板凳，那不是应该的么，毕竟菜鸟们可是比他们辛苦多了。

    “行了行了，都不要羡慕他们了，他们那么累，吃点好的补充点营养是应该的。”

    陈煜看着灰狼几人的目光都看着菜鸟那边，忍不住说了一句公道话。

    “土狼，你翻快点，别让火给烤糊了。”

    说完公道话后，陈煜又是对土狼说道，在土狼面前，是一个大大的烤架，烤架上串着一只半熟的烤全羊，陈煜不时地往上面撒上一点香料。

    羊身上的油脂“呲呲呲”的冒着，香味已经是渐渐的飘了出来。

    ........

    酒足饭饱之后，就该睡一个美觉了，他们可没有那种不是自己家的床就睡不着的毛病，沾床就睡，这是他们在地狱周中学会的一个技能，也变成了他们现在的本能。

    来这里之时，一共一百二十九名侦查兵，到现在只剩下四十七个，还不足一半，能留在这里的，都是侦查兵里精锐当中的精锐。

    经过地狱周的除锈，能留在这里的都是真正的好铁，有可能在这里经过百炼变成好钢的人才，陈煜等人接下来的任务并不简单，百炼成钢，需要的不仅仅是一快好铁，同样还需要一个技艺娴熟的铁匠。

    狼牙第二阶段的训练并不简单，之前陈煜说的有一句话并不是骗他们的，地狱周的训练那仅仅只是一个开胃小菜而已，狼牙真正的特训，是在第二阶段才正式开始。

    第二阶段的训练，四十七个人需要分成四个小组，每个小组差不多都是十二个人，模拟真正特战小分队进行训练。

    每个小组都会有一个组长、副组长、突击小组、狙击小组、爆破小组、通讯和火力支援小组，这是特种部队的标准作战分队配置，把他们分成小组训练，也是为了从现在就开始培养他们的团队作战意识。

    特种部队需要的从来都不是单个的英雄，而是需要由无数个英雄组建而成的一个无敌小分队，狼牙为什么会叫狼牙？

    因为狼从来都不是个体在战斗，群狼而出之时，就是千军万马都得辟易。

    陈煜等人接下来的任务就是根据菜鸟们的性格来分组，让小组来磨炼好他们每一个人的性子，这个任务没有想象中的那么简单，是需要耗费不小的力气的。

    不过陈煜们早在和菜鸟们接触的第一时间就已经是在观察着他们了，到现在，也就只需要再来一次面试，差不多就可以正式分组了。

    菜鸟们一觉睡醒后，面试正式开始，每个人轮流走进陈煜几个教官所在的帐篷，由教官开始询问问题。

    面试这方面不用陈煜操心，灰狼几人在这方面都是经验丰富，他就只需要坐在椅子的中间，静静的看着就行，时不时的说几句话彰显一下自己的存在感。

    每个人在面试中的表现都不尽相同，但他们的回答却是都有着异曲同工之妙，尤其是未来的六小强，他们在面试中给出的答案最终全都指向了四个字，同生共死！！

    同生共死，这说起来很简单，做起来却是没有那么容易。

    或许正是因为他们六人都有着这样的品质精神，才让他们在未来能组成所向睥睨的的孤狼B组，有着一点孤狼突击队风采的孤狼B组。

