    

    （十分感谢‘星空下的沉沦’的1888打赏！‘随枫起舞’、‘gs大湿’、‘雷响’、‘枫の凋零’、‘少风叶’、‘神奇的cc’的打赏！）

    静…

    难以言喻的静…

    仿佛有重量似的一阵死寂似乎与空气融为了一体，充斥着现场的每一个角落，让呼吸都显得沉重了起来，整个房间里，只剩下刚刚将整件事情从头到尾说了个明白的露露的抽泣声在蔓延着。

    而除了露露以外，其余人却是均都沉默了。

    现在，露露给众人带来的信息有三个。

    一：因为不知名的原因，魔兽袭击了‘斯巴利尔世界学院’！

    二：因为魔兽们的袭击，雷王、菲菲与学院里的人都在奋起抵抗着，现在生死不明，状况也不明！

    三：魔兽们并不仅仅只是袭击了‘斯巴利尔世界学院’而已，从雷王的话中可以得知，现如今，艾路帝国的每一个城市都遭受到了魔兽的袭击！

    而介于这三个信息，一个个的猜测也浮上了台面。

    首先，虽然不知道现在的状况怎么样，但用猜的，众人也能猜得出来。

    就算不是很糟糕，也已经是到了很紧急的地步了！

    否则，雷王不会让露露孤身一人闯进魔兽的大本营，到这里来寻找无言等人！

    其次，既然魔兽们已经冲出了巨兽森林，并对艾路帝国的各个城市进行了袭击。那么，巨兽森林营地那边的状况，恐怕不妙了。

    毕竟，巨兽森林营地就建立在巨兽森林外面，魔兽们想袭击艾路帝国的各个城市，必须得先冲出巨兽森林，经过巨兽森林营地才能进入艾路帝国的国境。

    现在，魔兽们既然已经开始袭击艾路帝国的各个城市了，那么，显然。巨兽森林营地已经凶多吉少了。甚至，补给小镇都很有可能已经被摧毁。

    不管从哪个方面来看，情况都已经是到了很紧急的地步了。

    可紧接着，一个个的疑问也跟着涌上了众人的心头。

    为什么魔兽们会冲出巨兽森林。并对艾路帝国进行袭击呢？…

    当然。说是说是疑问。可这个疑问的答案，相信，很多知情的人都能够猜得出来。

    “是兽王吧？…”雏菊深吸了一口气。隐隐间还能听到其咬牙的声音。

    “除了兽王以外，没有谁能够打破魔兽们的行动规范，让魔兽们冲出自己的领地！”

    “也就是说，一直以来都隐藏在巨兽森林里疗伤的兽王，现在，伤势已经全好了吗？…”美琴紧握起了拳头，有些火大的说道。

    “难道他是想报之前的一箭之仇？那为什么不来找我们呢？…”

    兽王成为了半神以来，前后两次出现，一次是紫出手，将其打成了重伤，另一次则是无言出的手，利用紫的‘红玉模式’，险些让兽王陨落。

    所以，要说兽王最恨谁的话，那不是将魔兽们当成猎物的斯巴利尔世界的全人类，而是无言与紫。

    既然兽王对艾路帝国进行袭击，那理应不可能不找无言一行人的麻烦才对的吧？…

    更何况，比起巨兽森林外面的世界，身在巨兽森林里的‘异世代之都’应该首当其冲，被兽王与魔兽袭击才对。

    不管怎么说，‘异世代之都’都是在巨兽森林里，在敌人的大本营中不是？…

    “恐怕，兽王不是不想找我们的麻烦，而是单纯的因为还没有找到我们而已！”无言的语气出乎预料的平静。

    “就算是他，也不可能猜得到，我们就在他的地盘上，而且还安了家，再加上有紫的结界在提供隐蔽，从外面的话，一般人根本察觉不到‘异世代之都’的存在，兽王才没有将距离最近的我们先给袭击了！”

    “盲点吗？…”美琴也觉得很有可能，颇有些懊恼的样子。

    “早知道，当初应该留一个能够跟外界联络的手段才对的…”

    当初，‘异世代之都’建成以后，无言一行人是打着不想再跟营地扯上任何关系，引来太多的纠纷，所以，除了告诉希莉芙、菲菲、露露等有限几人‘异世代之都’的所在地以外，便彻底与外界断了联系。

    本来，这个考虑也不是不无道理的。

    在整个斯巴利尔世界里，三大帝国与九大家族中，所有九阶强者加起来，都堪堪只有那么十几个，半神阶的强者更是只有极为稀少的五个。

    而无言这边，即使不算还在湖泊中进行蜕变的少女们，雏菊、美琴、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚四人也都是九阶强者，能够使用‘潘多拉模式’的伊卡洛斯与阿斯特蕾亚更是即使在九阶中也是少有的强者。

    再加上九阶巅峰的无言，半神阶的紫，区区几个人，就已经是拥有着匹敌三大帝国任何一个的实力了。

    更别说还有两万个等阶至少是七阶的御板妹妹与一众还在蜕变的少女们，若是无言想在斯巴利尔世界里占据一席之地，那是绝对足够了的。

    只可惜，无言没有什么争霸天下的野心，只想跟自己的召唤人物们过平静的生活，连‘异世代之都’都是为了让御板妹妹们有个安身之地才建立的。

    可在这样的情况下，即使无言自己没有什么野心，斯巴利尔世界里的人也一定会有一些人因为无言一行人这个不稳定的因素而在感到提心吊胆着。

    未免惹来太多的麻烦与纠纷，隐蔽起来的话，倒也不能说是没有必要。

    然而，现在，弊端也出现了。

    那就是外界的消息很难传到‘异世代之都’里。

    否则，出了那么大的事，无言一行人不可能直到现在都不知道。

    “言，我们现在该怎么办？…”露露眼中透露出丝丝的激动。

    “爷爷跟菲菲姐都在学院那边抵抗魔兽，爸爸也不知道怎么样，大家现在一定都很危险，我们得去救他们才行！”

    “求援的话已经是没有必要的了！”一直沉默着的紫摇了摇头，说道。

    “照你所说，魔兽的袭击是在早上开始的，而你是在晚上才赶到了巨兽森林，再加上你昏迷过去的这段时间，现在都已经差不多天亮了，整整一天的时间，不管是成功抵抗、撤退还是阵亡，都足够了！”

    言下之意便是，雷王与菲菲要么已经将袭击的魔兽给击退，现在安然无恙了，要么不敌魔兽大军，已经撤退了，再不然，就是直接死在了学院里。

    所以，现在才去救援，不管从哪个方面来看，都是没有必要的。

    “那…那我们该怎么办啊？…”露露无助的搅动着自己的手。

    “爷爷说，现在需要你们的力量啊！”

    “露露，你先冷静一下吧…”无言轻按了按露露的肩膀，看向了紫。

    “紫，你觉得我们应该怎么办？…”

    “应该说，你觉得我们应该怎么办才对！”紫直视向了无言，不答反问。

    “巨兽森林可是刚好在三大帝国的中间的，魔兽若是袭击了艾路帝国，那巴鲁巴帝国与菲尔帝国很有可能也遭受到了袭击，也就是说，现在，全世界都陷入了魔兽的进攻中！”

    “你是只想将自己认识的人救回来呢？还是拯救整个艾路帝国？亦或者是干脆拯救整个斯巴利尔世界呢？…”

    “这…”无言不禁哑然。

    他自认，自己没有那么伟大的情操，会去拯救整个世界，但那些他认识的人，至少也得救回来。

    可是，这些无言必须救的人却是肯定不会看着斯巴利尔世界陷入魔兽的掌控中，必定会奋起抗敌。

    到时候，无言一行人也难免会被牵扯到其中。

    所以，紫是在问无言，是想被动的被牵扯到其中还是主动去解决这一次的危难，亦或者干脆置身事外。

    一众少女们似乎也都明白了紫的意思，纷纷将自己的目光投到了无言的身上，除了露露表现出明显的期待以外，雏菊、美琴、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚四人都只表达出一个意愿。

    那就是，不管无言怎么选择，少女们都会伴随着他！

    清楚的知道了这一点，无言心中一暖，看向了紫。

    “我…”

    就在无言打算做出决定时，紫那从容的表情顿时微微顿了顿，紧接着泛起了一个笑容来了。

    “看来，别人并不打算给我们选择的机会呢…”        

