    ;

    “陆小友，林某此次却是求小友庇护来了！”林宇老祖在与陆平见面的一刹那便向陆平大方的表明了来意。

    陆平却是不曾想到林宇老祖会如此，神sè明显一怔之后，这才笑道：“前辈说笑了，既然到了黄离岛，那自然是晚辈之客，还请前辈洞府歇息。”

    双方坐定，林宇老祖打量了一番陆平的听涛洞府，赞道：“小友经营的好去处，这洞府经营的古拙却不失典雅，这府中的熏香更是不乏，莫不是修炼界三大奇香中最为名贵之物？”

    双方寒暄了几句，林宇老祖这才沉吟道：“敢问陆小友，之前盈玉沼泽，小友是否曾经同五行宗的人照面？”

    这些事情在有心人眼中自然能够猜的清楚，陆平也没有隐瞒，只得点头道：“正是！”

    林宇老祖jing神一振，马上问道：“是谁？”

    陆平反问道：“前辈可知五行宗有一位叫做吴广元的老祖？”

    “吴广元？”

    林宇老祖神sè一骇，接着仿佛想到了什么，惊声问道：“广元老祖？五行宗当今的真灵修士五行老祖吴广元？小友居然碰到了此人，这怎么能……，他怎得会出得无形洞天，这也太过不可思议了，小友居然，居然……”

    陆平知道林宇老祖为何震惊，连忙解释道：“前辈误会了，在下所遇广元老祖并非其真身，应当是一具纯阳巅峰的傀儡！”

    陆平的解释令显得有些凌乱的林宇老祖神sè平静了一些，尴尬的笑道：“老夫失礼，陆小友见笑了，此时着实是令老夫有些难以置信，就算那广元老祖来的不是真身，其人以真灵魂念御使纯阳巅峰之傀儡，恐怕就算是萧道友也未必能够占得便宜，不想小友居然能够全身而退，这等实力着实令老夫拜服！”

    陆平连称不敢，却听林宇老祖道：“小友万勿推辞，老夫之前所言求小友庇护却是实情，小友有令广元老祖都无可奈何之实力，难怪敢在北海公然露面，老夫如今也是被那些圣地大派的纯阳逼得紧了，没有萧白羽和小友这般无视各派纯阳逼迫的绝强实力，又没有七扇、满月、冯戮等道友的宗门底蕴，广阔人脉，如今便只得向小友寻求庇护，老夫虽说实力不济，但到底也有纯阳修为，相信如今也正是小友用得着的时候。”

    不等陆平答应与否，林宇老祖又接着道：“老夫之前便曾经得小友救命之恩，正不知该如何回报，还请小友给老夫一个回报的机会！”

    一个纯阳修士能够做到这一步实可说是落下所有的脸面了，若是此时陆平再拒绝，那就是要结仇了。

    陆平尽管心中对于这种略带逼迫的请求不太舒服，可却也感念林宇老祖之前在九玄楼魔罗大战之时的一再相助，于是斟酌道：“前辈也曾冒死相助本派，什么救命之恩再也休提，只是晚辈如今的确有要事需前辈相助，还请前辈出手相助。”

    林宇老祖大喜，道：“小友之恩老夫没齿难忘，不知老夫有哪里可以效劳，小友但请吩咐便是，……”

    距离天灵岛数百里之遥的延坤岛上，林宇老祖与陆平悬立在这座中型岛屿之上俯瞰，林宇老祖惊叹道：“贵派果真大手笔，如此一座中型岛屿居然尽数被阵法所覆盖，一旦开启恐怕要以整座岛屿的沉没作为代价，看这样子倒是与牵引大阵有着颇多相似之处，却又似是而非，老夫对于阵法一道所知不多，倒是有些令小友见笑了。”

    陆平淡淡一笑，神sè间飞扬着自信的神采，道：“这延坤岛事关本派一桩兴衰大事，请恕晚辈不能多言，不过晚辈却是可以告诉前辈，此事若是做成，本派或可奠定万世之基！”

    陆平看了林宇老祖一眼，正sè道：“原本这件事一直是晚辈亲力亲为，奈何晚辈最近一段时间不得不去东海参加百年一度的海外幻灵岛大会，事关本派在幻灵五岛巨型灵石矿脉的分配额度，到时候必然会有一场龙争虎斗，晚辈着实分身乏术，本派毕竟新晋崛起，底蕴比不得其他门派，除晚辈之外宗门内无人能够胜任，原本还想着此事恐怕不得不推后百年，如今前辈到来正好解了晚辈燃眉之急，因此还请托前辈代为照看，晚辈及真灵派上下不胜感激。”

    林宇老祖迟疑道：“既是事关宗门兴衰，老夫毕竟是外人，……”

    陆平“哈哈”笑道：“前辈只管看顾岛屿便是，每过三ri，天灵山必会派修士给前辈带来足够的灵石，到时候前辈只需以纯阳修为在本派阵法宗师指挥下维持岛上大阵运转便可，不必顾及其他。”

    林宇老祖明白陆平言语中的意思，只是想要借助他的修为维持阵法运转便是，至于阵法为何运转，目的又是什么，林宇老祖自然无从知晓，也就不会对真灵派的谋划产生影响。

    就算陆平之前也说了，为了幻灵五岛的巨型灵石矿脉份额分配之事，陆平甚至愿意将此时推后百年，那么也就说明这件事情虽然重要但却并不紧急，就算林宇老祖“不小心”破坏了小岛上的阵法，真灵派大不了再建一座罢了，并不会造成实质xing的危害。

    然而不管是林宇老祖还是陆平，似乎都忽略了这座岛屿上的阵法或许不会影响到真灵派的谋划，可若是有人将真灵派所谋之物提前谋取，这岛屿的阵法就算保存的再好又能有什么用。

    安顿了林宇老祖，陆平径直返回天灵山要通过传送阵返回黄离岛，却见刘天远远远的追了过来，陆平知晓他必然是有急事，于是便转身迎了过去。

    刘天远如今一直跟随掌门柳天灵做事，已经是真灵派默认的下一代掌门人选。

    真灵派三代弟子虽然杰出之人甚多，但陆平如今已经是纯阳老祖，殷天楚xing格yin沉，姬天轩戏谑促狭，姚勇xing格暴躁，杜峰、天殇生xing冷面孤僻，天玲心智不足，天茹、天慧虽然地位、心智足够了，但受限与修为资质却也难以服众。

    原本真灵派真正被寄予掌门厚望的是天田，可惜天田英年早逝，于是柳天灵等宗门高阶老祖便将目光放在了xing格沉稳，心智成熟的刘天远与戚天彩二人身上。

    不过戚天彩虽然能力不错，却没有刘天远在宗门内部的人脉和声望，最为重要的是刘天远的背后不但有着郭天山一脉修士的支持，还与陆平所在的重华府一脉修士保持着良好的关系，由刘天远接掌掌门之位，才能够令真灵派上下做到真正的众望所归。

    “陆师弟，中土流云阁派遣修士来宗门拜会了！”

    “流云阁？”陆平惊讶道：“中土新晋纯阳修士云天老祖所在的云天阁？他们派人来做什么，云天老祖当初可是与师弟我接下了不小的梁子，如今派遣门下修士前来是宣战还是修好？”

    “是修好！”刘天远神sè之间也带着些许古怪之sè，道：“流云阁修士此次前来带了大批奇珍异宝，除了向宗门表明修好之意，便是要代表云天老祖向师弟你谢罪而来。”

    “向我谢罪？”陆平哭笑不得，道：“来人是谁，他哪里来的资格代表云天谢罪！师兄，你怎么看，老师又是什么意见？”

    刘天远道：“来人叫钱长鸣，乃是流云阁三代第一嫡传，如今在中土也是薄有名气，掌门师伯的意思似乎有些意动，不过还要看师弟你的意思，在为兄看来，这流云阁想要与本派修好是真，向师弟谢罪之言恐怕是他自己临时起意。”

    陆平恍然笑道：“原来是他，此人倒也是好大的胆气，居然敢私自代表云天，不过宗门相交不过是争一个‘利’字，与宗门有利，便是师弟我身为纯阳修士也不能够以一己之私废宗门之利，这钱长鸣恐怕却是认为宗门之事皆我这纯阳一言而决，所以才想要另辟蹊径，找上门来。”

    刘天远赞道：“师弟高义，宗门之权向不贪占，不过那云天之于流云阁可就未必有师弟这般大气了，想来那流云阁大小之事定然由云天老祖一言而决，那流云阁怕也是云天老祖一人之流云阁，那钱长鸣因己度人，出此下策也是情有可原。”

    陆平点头道：“既然如此，那钱长鸣便不见了，流云阁之事师兄协助掌门师尊便是，那流云阁远在中土，与本派没有利益纠葛，若是两派合作与宗门有利，不妨合作便是，至于师弟我与云天老祖之间的恩怨，宗门不必担心！”

    刘天远得了陆平的态度转身向天灵殿而去，陆平想了想却也不曾就此返回了黄离岛，而是转身去了天灵山后山。

    在天灵山后山禁地之中，真灵派再次建造了一座秘密传送阵，这座传送阵却是直通沉没在海底的飞灵岛，这处传送阵的存在在整个真灵派也只有法相修士有资格知晓。

    如今在飞灵岛主持一应事务的是曲天成，见得陆平到来不由奇道：“咦，师侄不是准备要去东海么，怎得到了这里？”

    陆平道：“我来看看殷师弟！”

    ————————————

    本月最后一天，求月票支持！