    广场上，信徒们抬头看着四处飞去的十字架，脸上充满了期待，期待十字架能够落在自己身上。

    很快，十字架便落下，纷纷挂在了广场之上，十五个人的脖子上。

    其中，有得到十字架，心情激动的信徒，也有其他信徒未能得到，但见识到神迹后，脸上更加坚信神的存在。

    当然，也有许多信徒心中带着几分失落，也对得到十字架的人，毫不掩饰目光中的羡慕。

    “什么玩意？”

    看着挂在自己脖子上的十字架，李长青满头的问号，这是搞什么东西。

    这时，台上的红衣主教面带笑容：“得到十字架的十五位，请上台，是神选择的你们。”

    此刻，有得到十字架的人，已经迫不及待的冲上高台，脸上也充满着激动神色。

    其中，绝大部分都是教徒，也有少部分只是过来看热闹的普通人。

    教徒可知道这意味着什么，只要被选中，就能进入王都，参加大主教的考核。

    那可是十字教会的大主教，整个拉梅拉帝国，最具权势的人之一。

    李长青得到了十字架，也只能硬着头皮走上高台，他现在已经有些怀疑那位红衣大主教的话，也有些怀疑他们口中的神是否存在。

    毕竟，真是神的话，不会选自己这样一只僵尸吧？

    上台后，两位红衣主教看了一眼面前的十五人，皆是男性，年龄虽参差不齐，但也都是二十岁到四十岁之间。

    其中一位红衣主教自我介绍道：“你们好，我叫迪拉维，是新罗达市的红衣主教。”

    说话间，迪拉维的手里，拿出了一枚银质的十字架，将其放在台上的一个精致的软盒中。

    “诸位请陆续到它的面前，解释一下，光是如何来的。”

    说完，迪拉维退到一旁，作出了一个请的手势。

    在场的人面面相窥，不知道该怎么作答。

    解释光是如何来的？

    此时，十五人中，有一个人率先上前，这人看了一眼头顶的太阳，说道：“光是从我们头顶的太阳散发出来的。”

    说完，他期待的看着迪拉维的反应。

    迪拉维微微笑了一下，看向银十字架，微微摇头，并不多说。

    另一位文质彬彬，戴着眼镜，颇有文化的人上前，来到十字架前，缓缓说：“光是一个物理学名词，其本质是一种处于特定频段的光子流。”

    “光源发出光，是因为光源中电子获得额外能量，如果能量不足以使其跃迁到更外层的轨道……”

    奇特的事情发生了，银色的十字架，散发出了微微的薄光。

    解释完毕后，这个人也退后。

    有了这两个人率先开口，后面的人，也都陆续上前回答。

    李长青倒是没思考光是如何来的这个问题，他此刻在想的是，这两位红衣主教究竟是想要干什么？

    这十五个十字架，真是自动选择的自己？还是他们二人呢？

    每个人基本上也都几句话解释，干净利落，很快就论到李长青了。

    迪拉维并不算太满意前面这些人的表现，忍不住低声对身旁的另一主教道：“看样子，这些人的回答，都不算太好。”

    “实在不行，就从他们之中随便挑一个送去王都便是。”

    这时，李长青来到了这个银质十字架前，迪拉维笑着问：“先生，请你解释一下，光是如何来的呢？”

    这么专业的问题。

    因为太阳？或者像刚才那个文质彬彬的人一般，解释一大堆？

    李长青对这方面也不懂啊。

    他只能选择随便说一句敷衍了事。

    “神说要有光，世界就有了光。”

    这句话在他看来，也够敷衍了，说完就准备退后，下台回去。

    可没想到，说完后，银质十字架，却绽放出了无比耀眼的光芒，纯白色的光芒，近乎要将整个高台都笼罩其中。

    迪拉维和另一位主教，也都露出了震惊之色。

    光芒亮了足足十余秒，才渐渐散去，在场的人都惊呼神迹，吃惊不已。

    李长青也一脸懵逼，他忽然意识到了一个问题，前世这句话，几乎每个人都听说过，他并没有多想。

    但，这个世界没有圣经，更没这句话。

    关键是，这句话恐怕还很符合十字教会的教义。

    “神说要有光，世界就有了光。”迪拉维眯起双眼，脸上流露出此前未曾有过的笑容：“先生，请问你叫什么名字？”

    这件事，让迪拉维和另一位主教心中异常震惊，他们从未见过，甚至未曾听说过，在海选的时候，竟然会出现这样的场景。

    如此强大的圣光，这人必然是大主教的有力竞选之人！

    这群家伙，该不会想把自己送去王都，参选什么大主教吧？

    特么，自己是个僵尸啊，真送去了，万一露出僵尸的破绽，自己还能有命活吗？

    李长青胡乱编了个名字：“艾德华。”

    “艾德华先生，我们下去换个地方聊吧。”

    在场人太多了，也不适合聊一些问题，迪拉维与另一位主教带着李长青下了高台，在二人的陪同下，乘坐上了一架明亮宽敞的大马车。

    马车内装饰豪华，李长青也有些心虚，怕二人看出自己僵尸的身份。

    迪拉维面带微笑：“艾德华先生，看样子您与我十字教会有大渊源，您应该不是我教信徒吧？”

    迪拉维的语气，已经变成平等交流，甚至带着几分客气。

    刚才那强大的圣光，这艾德华是很有机会成为大主教的。

    若是真能让艾德华竞选成为大主教，他作为发掘之人，也是有大好处的。

    “不好意思，我这个人不信神。”李长青开口说道。

    参选十字教会的大主教，信神必然是基本要求，自己这句话一说，这两人恐怕便会放弃了吧？

    迪拉维指着车窗外那些信徒：“艾德华先生果然与众不同，不似寻常信徒，平日将神挂在嘴边，但心里是否相信神，却是两说。”

    “艾德华先生虽说不信，但刚才能引发如此神迹，你心里怎会不相信神的存在。”

