    “哗啦……”

    藏杖人反应过来的第一瞬，便是忽然抬起手掌，从左至右抹去。

    面对其他人，身为“终极”，他可以第一时间便感应到对方的记忆与情绪，明白对方的一切目的与行为，这是一种高位的压制。

    但因为有黑色粒子在，他无法看到陆辛的记忆。

    所以他也并不知道，这个人为什么会忽然出现在自己面前，事态又将会有什么样的变化。

    另外，黑色粒子这么近的距离下忽然出现在他面前，对他也确实有一定影响。

    所以他作出的第一反应，便是行使自己的意志。

    因为黑匣子法典记载的仪式，某种程度上，都是他定下的规则与契约。

    所以在他分心的时候，能够起到一些连他也反应不过来的作用。

    他没办法拒绝这个规则，导致陆辛来到了他的面前。

    但是，他可以结束这一场面见，这同样也符合他在黑匣子法典里留下的规则。。

    提前结束，也并不是因为惧怕陆辛，而是因为现在不是时候。

    刚刚受到了严重损伤的他，现在不适合见到任何人……

    更不适合见到任何人！

    ……

    ……

    “呼喇……”

    但也就在这一刻，陆辛猛得向前冲了上来。

    眼睛里的黑色粒子，在这时浓郁到了极点，脸上露出了一种夸张的笑容。

    表情森然，犹如恶魔。

    在这片似乎本来就没有距离感的空间里，他冲上来的第一刻，便到了藏杖人面前。

    然后猛得伸出左手，狠狠抓住了藏杖人抬起来的手臂。

    另一只手握成拳头，狠狠向前打了过来。

    父亲、妈妈、妹妹，都没有跟着自己来到这个世界。

    那七种寄生物品虽然过来了，但却都吓的瑟瑟发抖，包括老楼在内，都没有反应。

    陆辛这时候就只剩了自己。

    因此，从小到大，也没跟人打过架的他，直接向藏杖人挥出了拳头。

    “嘭！”

    他居然结结实实砸中了藏杖人一拳。

    陆辛甚至感觉到了那种如同现实一样真实的触感。

    似乎连藏杖人也被陆辛的这个反应惊住了, 他不理解这种冲上来直接挥拳头的行为。

    与陆辛挥起来的拳头与凶狠的表情相比, 他更在意的是黑色粒子在急速向自己靠近。

    瞬间收缩了自己的精神力量, 准备迎接凶狠的攻势，却没想到，陆辛居然给了自己一拳。

    这一拳打的他身体微微后仰, 苍白的脸上露出了奇异的神色。

    “我不知道你是什么东西……”

    第一拳的触感让陆辛兴奋了起来，他想也不想, 紧接着便是第二拳砸出。

    非常凶狠的道：“但你不能欺负我的人……”

    “……”

    嘭！

    这一拳又砸中了, 因为藏杖人在快速的后退, 铁链涌起，没想到陆辛会挥第二拳。

    陆辛的眼前, 涌现了无数散乱的精神力量，铁链磨擦晃动的声音异常的刺耳。

    但他不管也不顾，直接咬紧了牙关, 一只手抓着藏杖人的手腕, 避免他结束这一次的面见, 另一只手则高高的提起了, 捏的喀吧作响，狠狠的向着快要消失的藏杖人面门砸了过来。

    “第一拳是替妈妈打你的……”

    “第二拳是替二号打你的……”

    “这一拳是……”

    “……”

    现实世界, 不知有多少人，在这一刻瞬间感觉毛骨悚然。

    他们看到了藏杖人在不知多少层的空间壁垒之后，正在缓慢的离开, 心头渐渐放松，但目光仍然追逐着他, 毕竟，面对一位终极, 没有人敢吊以轻心，它不彻底离开, 便不算结束。

    但他们怎么也没想到，眼看着藏杖人已经即将消失，陆辛忽然出现。

    他居然出现在了空间壁垒之后，然后挥着拳头向藏杖人狠狠的捶打了过去……

    打中了！

    他真的打中了，还打中了两次！

    看着那一幕，无论是黑皇后，还是安博士，全都瞬间脸色大变，表情怪异的难以形容。

    即使是七号，也猛得怔在了当场，难以置信：“九号……”

    “……疯了吗？”

    “……”

    几乎每一个看到这一幕的人，都无法理解这个画面的疯狂与不可理喻。

    ……

    ……

    哗啦！

    同一时间，挥出了第三拳的陆辛，忽然听到了剧烈的噪音与铁链飞舞声。

    这一拳还没有藏到，藏杖人的精神力量，已经忽然像是海洋一般炸了开来。那巨大的精神力量，远远超出了陆辛以前所见，而且超出了好几个层次，有如行星毁灭般的可怕。

    他只感觉眼前一黑，便已经被铺天盖地的黑色锁链所淹没。

    甚至可以感受到，那无尽的锁链在身边磨擦的感觉。

    无论是他，还是身边的七种寄生物品，同时被这种巨大的力量反弹了回来。

    这里没有距离感。

    但感觉中，陆辛像是直接被推出了几万里，坠入了一片满是闪光的世界。

    在这片闪光的世界尽头，他只看到，藏杖人黑色斗篷下向前张开的手掌，与愤怒的眼睛。

    他的黑色袍子不停的变大，仿佛遮蔽了整个空间，这一刻面对着他，陆辛甚至有种蚂蚁近距离面对着太阳的感觉，同时感受到了那如同实质般的精神冲击，撕裂着自己的身体。

    黑色粒子的颤动，在这一刻达到了前所未有的高度。

    正是因为有这种物质存在，他的身体才没有因此而变得碎裂。

    只是，无论如何，这种对比都太强烈了一点。

    “唉……”

    但也同样在这时，忽然陆辛耳边，响起了一声轻叹。

    陆辛的眼前，出现了二号有些苍白的脸。

    在他的身上，甚至还穿着陆辛之前脱给他的外套。

    他的双眼似乎有些惺忪，看起来才刚刚醒来，有点责怪，又有点感动的看着陆辛，然后迎着那几乎充斥了整片空间的铁链，轻轻抬起了手，顿时有五彩的光华氤氲成了一团。

    “九号，你是变得更好了呢，还是变得更坏了呢？”

    他的口吻里，似乎隐隐有些埋怨，但出现在了他脸上的表情，却微微有些感动。

    一边说话，他一边抬手将梦幻般的光华，轻轻向前推了过去。

    所有靠近这一团五彩光华的铁链，都瞬间粉碎。

    二号给陆辛争取了一点缝隙，而迎着这些许的缝隙，陆辛猛得咬紧牙关。

    向二号看了一眼，他再次向前扑了过去！

    拳头狠狠的捏起，向着藏杖人再度打出了一拳。

    “这一拳，是为了我自己……”

    “……”

    藏杖人的情绪似乎出现了波动，与愤怒相比，这波动里更多的是疑惑与不解。

    第三拳，同样是他没想到的。

    因为在他这个层次里看来，陆辛的行为没有意义。

    唯一可以解释他这个行为的，似乎就是人性之中，最低劣的一种：发泄。

    但是，黑色粒子给他带来的危机感，以及忽然出现在了这片空间里的二号，让他瞬间感觉到了警惕，他不知道这两个人同时出现在这里，是不是还有着其他的目的，以及圈套。

    毕竟，自己刚刚损失了太多。

    而眼前这两个，又都是可以对他造成一定威胁的存在。

    于是他身精神力量波动之间，将陆辛弹了出去，同时快速的抬手，轻轻划落。

    眼前的一切，都被他拒绝。

    无论是陆辛，还是七种寄生物品，又或者是忽然出现的二号。

    全都被他排除在外，远离这片空间。

    ……

    ……

    “哗啦……”

    巨大的失重感传来，陆辛感觉后背像是撞到了清脆的玻璃，身形一层层的掉落。

    每掉落一层，便听到一声清脆的响声。

    这让他有种冬天跌进了结有薄冰的湖面，撞破冰层，掉进冰冷的湖水之中的感觉。

    只是这种感觉，连续不断，一次次的出现，并且跌的越来越深。

    一连串的响声之后，巨大的失重感传来。

    他忽然看到，自己正在从高空坠落，大地用闪电般的速度，飞快的与自己拉进。

    “哥哥……”

    那是妹妹惊慌的叫声，她发现陆辛有摔死的可能。

    一边紧张的大叫，一边两只小手飞快按落，残留的蛛网高高的向上扬起，接住了陆辛的身体，又在他的重量带动之下，狠狠的向下跌来，堪堪贴近地面，然后又弹了上去。

    如是几回，蛛网终于微微稳住，陆辛都忍不住晃了晃脑袋，有点后怕。

    居然会从高空坠落，这确实是他没想到的。

    ……

    ……

    “你……”

    妈妈与父亲，也急忙向前凑来，脸色明显有些担忧，还有怪异。

    以前的陆辛，似乎不会做这种冲动的声音，这次……

    “呼……”

    陆辛也是怔了一下，才缓缓喘了口气，笑着向家人道：“确实有点冒险了……”

    “坏处是没能打到他第三拳，并且差点摔死……”

    “好处是，我出了气，而且……”

    他顿了顿，压在身下的右手拿了出来。

    只见手里握着一块黑色的布料，上面还缠着几根铁链。

    就连陆辛自己，其实也没意识到，怎么就在这么短的时间里，拿到了这东西？

    莫非是苍白之手的习惯？

    有点意外，也有点开心的看向了妈妈，道：“我拿到他的本源了……”

