    参加这次周年庆活动的人会有不少，因为限量款的女款手表，就单单价值就百万以上。

    叶离跟着周如秋下车以后，向店门口方向走去。

    很快看到眼前一幕，只闻声音，看不见脸！

    只感到脚丫子被踩不晓得是谁的？

    堪比明星开演唱会现场，熙熙攘攘人群排着队伍。

    还有人在张望，那表情各异的脸上传达出各种情感。

    自然少不了吵嚷声，尖叫声，抱怨声。

    叶离看了眼这个队伍，那要排到什么时候。

    落到自己别说限量款，就连灰尘都抢不着。

    “周姐，我们不排队吗？”

    叶离见周如秋没有排队的意思，直直往前走。

    周如秋笑了笑：“前几天正好收到这华纳的邀请函，所以可以优先权，无需排队。”

    叶离看了看这些排队的人，大部分是情侣一起的。

    “原来如此，那这些人注意到，一定会抱怨吧！”

    “就算那些排到的情侣，也不一定挑贵的买。”

    道理是这个道理。

    可这周如秋伸过脖子，对自己轻声耳语什么情况。

    耳边传来对方温热的呼吸，这是公然引诱自己！

    下一秒，叶离看到周如秋的玩味的表情。

    就想到刚才车上。

    妖精啊！

    叶离哑然失笑，假如他没有遇到苏依依前，恐怕会将身边这位性感优雅的大律师扑倒。

    当然，叶离想想而已。

    之前是因为上一世的心结，不敢与这位大律师走的太近。

    认为对方性格强，难相处。

    但现在心结解开，认为周如秋当自己姐姐真的很不错。

    反正这世上没什么亲人。

    周如秋从西装包拿出邀请函，有了它畅通无阻，可以通过侧门进入店里。

    店面装修繁华，金碧辉煌，每个展架柜台上摆放着各种男女款情侣手表。

    叶离目光瞥了一眼展柜上，每一款手表价格不菲。

    作为医生对手表不敢兴趣，因为要进手术室。

    这时身穿马甲西装的男子向这边走来，面带笑容：“周总，欢迎你到来，我是华纳分店负责人，曹阳。”

    无论多少次，都觉得眼前周如秋是他意淫对象。

    “曹经理，请把周年限量款女款手表，在哪边掌柜！”

    “由我带你，去那边.....”

    曹阳面带笑容为周如秋手指方向，可下一秒，脸色阴沉起来，笑容全无。

    他看见眼前一名男子，已经让女店员拿出限量款手表。

    “喂！谁让你碰限量款手表，你买的起吗？”

    曹阳冲着女店员吆喝起来，“还有你，不是什么人就拿出限量款手表给客人，没看到周总来了吗？”

    这几番话让叶离眉头一皱，这犬吠的家伙是狗眼看人低吗？

    刚才对方还对周如秋献殷勤，一脸猪哥的模样。

    就连周如秋脸色变得冰冷。

    女店员低头认错道：“对不起，曹经理，这位客人说，他要买，所以就....”

    “我不想听你解释，你马上给我辞职滚蛋....”

    曹阳再次吆喝起来。

    女店员心想这下完了，工作早丢了，心里很清楚这个曹阳平日里就势利，动不动就对女员工大呼小叫的。

    就在周如秋要开口，被叶离一个眼神，静静观望。

    “行了，你一个经理就别在这里犬吠了，为难下属很光荣吗？”

    叶离阴阳怪气的说了一句，对女店员说道：“我把限量款买下，你是否有提成！”

    嗯！

    女店员表情一怔，然后点点头，“有的....”

    “你是因为我被辞职，那好，我买下了....”

    “哈哈，你买下！”

    曹阳发笑冷嘲热讽道：“我听过最装逼的打脸的话了，你要是买下，我这经理给她当，然后当众下跪道歉。”

    “凡是别那么急把自己逼死，”叶离冷笑一声，“麻烦把这一款也帮我打包。”

    “好....”

    曹阳同样冷笑着，“装，使劲装....不知道限量款手表多少钱吗？”

    “刷卡....”

    说话的不是叶离，而是周如秋，她已经看到叶离身侧，主动将手里的卡递给店员。

    周如秋现在是叶离个人资金保管者。

    而受宠若惊的女店员也愣住了，不仅是曹阳，其他女店员也没缓过神来。

    两款限量款手表简直等于是两百万。

    曹阳这回看走眼了，表情比哭还难看。

    “是男人就要履行承诺，还有对心怡对象时，多用脑子思考问题。”

    叶离用手指指了指自己脑袋，意思说自己跟在周如秋一同进来，眼瞎没看见吗？

    .......

    坐在车上回富宁区的叶离，当然没兴趣看那个经理下跪道歉了。

    “周姐，今天谢谢你，让我大开眼界....这块手表送你的。”

    叶离说着，将一个精美的礼盒递给对方。

    周如秋有些惊讶，吞吞吐吐，“送给我的！”

    “是的，这些天你教会我很多，当然要谢谢你，收下吧，这块水晶钻女款手表很适合你。”

    叶离都这么说了，周如秋也不敢拒绝。

    当然，这款也是在手表店，限量款之一，是周如秋在付款的时候，她留意了几眼，被叶离发现。

    自己以上厕所为由，掏钱偷偷买的。

    “谢谢，老板....这么多年还是第一次收到礼物。”

    周如秋含笑表示感谢。

    叶离哑然失笑道：“体恤下属的辛苦，应该的。”

    话说回来，华纳手表限量版三种款式，叶离都买了，还分别给未来岳母苏兰芯也准备了一份礼物。

    免得说自己女儿生日，她做母亲没礼物。

    周如秋开车送叶离到富宁区别墅大门，便离开。

    叶离徒步走回到别墅大门。

    看见苏依依头戴遮阳帽，在花园里刨土。

    可卖力了。

    “大热天的，你在挖宝贝吗？”叶离笑眯眯的问。

    一只手将礼物藏在身后。

    苏依依露出笑容：“叶离，你回来啦！午饭吃了吗？我包了饺子....”

    叶离摇了摇头：“和周姐在外面吃过了。”

    “那周姐呢！”苏依依探出头向门外望去。

    叶离说道：“她有事先回去了，说周末有空会来教你开跑车。”

    “真的！”

    “嗯！”

    可以说叶离不懂浪漫的人，算是一个直男，他直接把生日礼物提前给了苏依依。

    “送给我的！”苏依依脱掉手套，看到一个精美的盒子，上面印着周年庆活动。

    “好端端干嘛送我礼物！”

    “今天是你生日....”

    叶离看过苏依依身份证，今天是女朋友生日。

    “啊！还真是....”

    苏依依心里还是有些感动。

    可下一秒，她露出古怪的表情，“你怎么直接送，一点都不惊喜。”

    叶离一愣，送个生日礼物还要惊喜！

    真有点麻烦，难怪周伟说交女朋友就是烧钱。

    “那你还我，等到晚上在给你。”

    说着，叶离伸手去要回。

    这个操作把苏依依看傻了，直接退后两步，肯定不会还给叶离。

    这是她喜欢的人送的。

    可叶离是这样想的，你想要惊喜可以。

    到时候到就不送了，拿个玻璃柜子供起来，看你惊不惊喜。

