    杨沐坚信，皇帝是莫得感情的生物，万事万物，哪怕亲儿子都能用来做筹码。等到蒙氏骑兵到来，杨沐发现易小川居然混在其中，还与蒙家将领打的火热，杨沐回想到剧情，不由得心中一动，看来以后得叫易小川为蒙毅了。

    “易小川，你咋来了？”杨沐一把拉过易小川，将易小川拉进一处营帐后问道。

    “请叫我蒙毅！”易小川一副深沉的样子，用深沉的语气说道。

    “说人话！”杨沐心中一动，果然如此。

    “这事得从虎形吊坠说起，蒙恬看到了我身上虎形吊坠的印记，非说我是他们蒙家走失的孩子，说我是他的兄弟蒙毅，非要我跟他回蒙家，甚至还以死相逼，我拗不过，只得承认了。”易小川说道。

    “对了，我的虎形吊坠呢？还我！”易小川大手一伸，说道。

    “还真小瞧你了，还懂得顺势而为，虎形吊坠就在我这里，可是我凭什么给你？”杨沐冷声说道。

    “那是我的虎形吊坠啊，你看，我身上还有虎形吊坠的印记。”易小川扒开了胸口的衣服说道。

    “那是我的，我身上也有虎形吊坠的印记。”杨沐说完，也扒开胸口的衣服，拿出虎形吊坠扣在自己的胸口上，然后催动内力狠狠地一按，杨沐身上也有了虎形吊坠的烙印。

    “你这耍赖皮！”易小川大怒，不由得喊道：“大哥，他不还我的虎形吊坠。”

    杨沐笑了，这易小川还知道摇人，可惜，杨沐可不是高要，可不会惯着易小川，自己心情好了可以给，但他不能强要。

    蒙恬立即闯了进来，开口说道：“这虎形吊坠乃我二弟蒙毅之物，还请太师归还。”

    杨沐再次笑了，看来易小川早就在打虎形吊坠的主意，要不然，蒙恬一进来就开口索要。

    “蒙恬，你凭什么说虎形吊坠是易小川的，不是本太师的？”杨沐一拍胸口，露出了身上虎形吊坠的烙印。

    蒙恬直接傻了。

    随后，杨沐继续说道：“你凭什么认为易小川就是蒙毅？我与易小川是老乡，他什么身份我一清二楚，你看，我胸口也有虎形标记，那我是不是也是蒙毅？”

    “蒙内史是不是弄错了，不能仅凭一个印记就认为是个人就是你蒙家幼年走失的二弟啊，而且，以太师的为人，怎么可能会贪图一个虎形吊坠？”扶苏公子摇了摇头说道。

    “蒙内史，太师是什么人你或许不清楚，但太师所做之事你应该清楚吧，说太师富甲天下、富可敌国也不为过吧，就是你们蒙氏骑兵战马上配的马鞍、马蹬和马蹄铁都是太师的功劳，你蒙家分得的那些产业的份额也都是出自太师之手。“

    “你认为太师会贪图一个虎形吊坠？这又不是什么稀世之宝，即使稀世之宝又能如何？会入了太师的眼？太师什么样的珍宝没有？”王贲在一旁说道。

    王氏一族跟蒙氏一族同为将门世家，多少有些不对付，王贲在一旁帮腔也是理所当然，而且这纯属是王贲下意识使然，这也是秦始皇有意挑拨的结果，挑拨属下争斗，如果将门世家一条心，秦始皇胸怀再宽广也坐不住。

    蒙恬直接懵了。

    “这是他刚刚印上的。”易小川指着杨沐胸口上的虎形印记说道。

    “你这才是不久前印上去的，而且是假的。”杨沐说完，运起真气在易小川胸口连点几下，然后轻轻一拂，易小川身上的虎形印记就在众目睽睽之下直接消失了。

    众人直接傻眼了，蒙恬也是瞠目结舌地看着这一切。

    “这……这不可能！”易小川傻眼了。

    杨沐的医术水平极高，又有真气，处理这点皮肤病、牛皮癣之类的小病可不是顺手就来嘛。

    “小川呐，你不就是喜欢这虎形吊坠嘛，非要戴在身上，而且还印着完，你想要你就说嘛，你不说我怎么知道你想要呢？不可能你想要我不给你，你不想要我偏要给你……”杨沐不由得呲牙一笑。

    易小川如五雷轰顶一般，傻傻地站在一边，至今没有回过神来。

    “来，看看我身上的虎形印记，怎么搓也搓不掉。”杨沐顺势搓了搓，不但没搓掉，反而更清晰了。

    “你才是我真正的二弟？”蒙恬懵懵懂懂地问道。

    “不知道，蒙内史啊，你不能因为我身上有虎形印记就说我是你的二弟蒙毅啊。”杨沐笑了。

    “就是，太师什么身份，会跟你胡乱攀亲戚，蒙内史，前有易小川，后有太师，对了，他们都娶了公主，你不会是想攀关系吧？”王贲在一旁轻笑一声道。

    “你给我闭嘴！”蒙恬厉喝一声。

    忽然，蒙恬脑中灵光一闪，王贲的话倒是提醒了蒙恬，不是蒙恬攀上易小川，而是易小川攀上蒙毅，易小川的夫人是怀赢公主，如果易小川以蒙毅的身份回归蒙家，自己万一再死了，那蒙家到底是易小川做主还是易小川身后的怀赢公主做主，抑或者是怀赢身后的秦始皇做主？

    即使这一代易小川能够做主，那下一代呢？易小川和怀赢公主的孩子必定在为蒙家之主，那到时，蒙家还是蒙家吗？

    这么一脑补，蒙恬身上惊出了一身冷汗，但是蒙恬仍然装作一脸愤怒的样子，一把揪住易小川，沉声问道：“你到底是不是我的二弟蒙毅？”

    “我说了不是，你非要以死相逼，我这才承认的。”易小川喏喏地说道。

    “哼！”蒙恬冷哼一声，看了一眼易小川，又深深地看了一眼杨沐，然后说道：“太师，本官孟浪了，据本官打探得知，此次叛军前来不为扶苏公子，而是为了杀死太师而来。”

    “本太师招惹叛军了？”杨沐不明所以。

    “太师，你就不要在这里装了，你的计策确实很高，也很妙，直接让六国贵族损失惨重，好多传承了数百年的贵族都举族尽没了……”蒙恬看着杨沐的样子，不禁抚着额头说道，随后，蒙恬深深地看了杨沐一眼，转身掀开帐篷就离开了。

    “师兄不地道啊，不是不提我的名字嘛，怎么大张旗鼓地宣扬？”杨沐咂了咂嘴说道。

