    “不能是我吗？”

    “白墨？！！你怎么会用帝国舰队的信号道标？”

    一身银袍的女人黛眉轻皱，略带些狐疑地看着眼前这个来自漫天风雪之空，却仅穿着一件单布衣，跟周围环境格格不入的少年。

    不过还没等一旁的侍女侍卫见势不对反应过来，他们就已经悄无声息地被消失在空气当中。

    事关重大，这些土著位面的小人物，还是知道得少一点比较好。

    身坐玉床中央的银袍女子，随手就将他们全部传送到了冰宫之外。

    不仅如此，她还激活了宫内的大阵，将仅剩两人的冰宫给笼罩了起来，彻底地隔绝内外。

    “我不能用这信号道标吗？”

    “难道说，你回归帝国了？”

    “暂住，你也回来吧，叶紫，或者说，冰雪女王。”

    银袍女子继续狐疑地看着眼前的白墨。

    这跟她印象中的白墨似乎有些不同。

    记忆中的白墨，在成仙以后，就再没有怎么说过这么有“人”味的话，更像一个冰冷的修炼机器。

    虽然一直在以其他人想都不敢想的速度疯狂变强，但也越来越不像人。

    “王不敢当，在你面前，谁敢称王，还是叫我叶紫就好。”

    “帝国就要毁灭了，多一个人，就多一分希望。”

    “……你这话是什么意思？难不成, 还有你也对抗不了的敌人？”

    叶紫是三百多年前离开帝国，前往陌生空间层世界渡劫的修士, 也是灵河之秋以来的第一代超凡者。

    她记得自己离开的时候, 白墨已经是八阶的超级强者。

    要是连他都保不住帝国, 自己一个七阶前期的一劫真仙凑什么热闹，趁早跑路得了。

    “确实是我无法对抗的存在。”

    “……”

    “因为要毁灭帝国的人, 就是我的恶尸。”

    “恶尸？传说当中的斩三尸？你将具体的方法推演出来了？”叶紫自己就精通不少分魂裂魄之术，一听白墨提起恶尸二字，马上就反应了过来。

    “没错, 勉强算是华盖分魂经的真仙版。”

    “华盖分魂经……”提起这个词，叶紫陷入了一些十分久远的回忆当中。

    数百年前，她为了突破瓶颈，曾经修炼过一门名为华盖分魂经的特殊功法, 通过人为分裂出多个人格，再将它们一一吞噬完成进阶。

    其中的某个人格，还趁着一次本体重伤失控的时候，跟一个低阶修士有了一段露水情缘, 让叶紫这个主人格在恢复意识以后颇为头大。

    杀掉也不是, 留着又像一块心病。

    ……

    “我没有办法跟自己的恶尸直接对抗，所以需要你们。”

    “但是……为什么你的恶尸, 会有毁灭帝国的想法？”叶紫有些好奇的看着白墨。

    她知道分裂出来的人格, 总归是继承了本体的某些偏好。

    却没想到他这个处处对帝国网开一面的家伙, 内心深处，竟然也有毁灭帝国的恶念。

    “我的恶尸并不是想毁灭帝国。”

    “？”

    “而是要, 

    毁灭一切。”

    “……”

    “泰拉帝国, 只不过恰好是一切当中的一部分。”

    “全帝国，也就只有你, 能背负起这样的恶尸……不对，你说你只是暂住帝国，那不算帝国之人。”

    叶紫听到白墨恶尸的执念, 轻轻地叹了一口气。

    有着这种执念的人格, 必然会让本体也跟着举世皆敌。

    她很确定，如果不是白墨, 而是帝国里其他任何一位真仙整出来这种恶尸, 都会被其他人围殴死。

    毁灭一切的执念, 天生就是所有生灵的敌人。

    “你的恶尸有多强？”在确定要不要回去以前, 叶紫首先提出了一个问题。

    如果白墨的恶尸过强，自己回去也是送死，不如留在这个世界，或者跑路去其它空间层世界。

    “我的恶尸，投射到帝国舰队附近的力量上限是八阶。”

    “你没有办法出手，那帝国这两三百年，有诞生哪位新的八阶吗？”

    “没有。”

    听到白墨的回答，叶紫一副理应如此的表情。

    作为一劫真仙，她对踏入八阶的难度还是有点数的。

    哪怕再花五百年，自己也不见得能摸到那个边。

    除了白墨这个敢无限度吸收利用道化之力, 根本不在乎死亡的疯子，正常修士哪怕天赋再好，也不可能在短短的几百年里成就八阶。

    她幽幽地看着白墨, 似乎想要听对方继续说下去。

    哪怕不论境界优势, 单看体量，一位八阶前期，也能轻松压倒一百位七阶后期。

    没有对等的存在压阵, 拿头打呀，回去也是送死。

    “……我的恶尸名为血肉天河，有些时候表现出来，就像当初那道彩虹桥差不多。”

    “原来是那道彩虹桥。”

    横跨地球跟月球的奇迹彩虹桥，是一代人无法磨灭的记忆。

    若不是它无法被任何影像记录，帝国高层后期也有意要淡化掉白墨留下的所有痕迹，相信即便是到几百年后的今天，帝国内知晓那份奇迹的人绝对不少。

    可惜历经数百年沧桑，凡人已经过了十多代，就连当初的四阶超凡者，都已经几乎全数老死，唯有五阶或者更高层次的极少数人, 还在记忆里保存着那个画面。

    “入侵的天河支流位格属于八阶，但真正能派出来跟你们战斗的，最强也只是七阶的子体。”

    “这样还有点希望……”

    “而且，你躲在这里也没有用, ‘我’, 已经看到了。”

    “……”

    “宇宙的空间层无数，如果刚刚我不回应那帝国舰队的坐标，这个世界，或许就不会受到牵连？”

    叶紫想明白了。

    从自己选择回应帝国信号道标的刹那，就已经没有了其它结局。

    无论她回不回去，白墨的恶尸，都会顺手毁灭掉这个新发现的小世界。

    白墨，跟恶尸，虽说是两面，终究是一体的。

    她选择渡劫的这个小世界，原本的最强者不过是三阶层次，属于一个十分弱小的世界。

    这种小世界因为弱，所以一般不会出什么幺蛾子，渡劫前六阶的她也可以轻松掌控。

    至于渡劫后成就真仙的她，在这小世界更是永远的神。

