    “不良中学的学生，为什么会跑到并盛中学来呢？”

    云雀恭弥手持浮萍拐，嘴角勾勒着一抹冰冷的弧度，缓缓向着几人走来。

    “破坏校园的家伙是你嘛？”

    满是凶戾之色的双眸，锁定在场中的安言身上，他却是直接无视了场中的其他人。

    “风纪委员的云雀学长？”

    看到来人，阿纲的脸色一下子就白了，曾经宛若噩梦般的记忆再一次涌上脑海。

    而在他身旁的棒球少年也是皱了皱眉头：“云雀恭弥嘛？我听说过这个人……据说只要是遇到违反风纪，破坏校园的人，他都会以手中的浮萍拐把对方痛打一顿。”

    “这家伙是谁啊？”狱寺凖人则是有些不爽云雀恭弥的态度。

    “狱寺，等等！”

    棒球少年拦下了狱寺凖人：“先不要冲动。”

    砰！

    就在这时，一声爆破声突然响起，伴随着爆炸声，粉色的烟雾弥漫而起。

    众人的目光都不由向着烟雾范围看去，随着烟雾逐渐散开，一个大概十五六岁的少年缓缓从中走了出来。

    少年长相俊美，有着一头略显杂乱的黑色中长发，细长的流海于双眼间垂下。

    “他又是谁啊？”

    狱寺凖人一皱眉头，莫名其妙的人一个接着一个冒出来，让他都感觉有些烦了。

    “好久不见。”

    少年出现后，打量了周围一圈后，对着阿纲一招手：“年轻的彭格列十代目。”

    “他是谁？？”

    阿纲一脸迷茫：“总觉得在哪里见过啊。”

    “十年前的我承蒙你们照顾了，我就是曾经的爱哭鬼蓝波。”

    “哈？”

    “十年后火箭炮。”

    一旁看热闹的里包恩，适时开口道：“这是波维诺家族代代相传的神秘武器。”

    自称‘蓝波’的少年接着他的话道：“被十年后火箭炮击中的人，会和十年后的自己互相调换，不过只能持续五分钟。”

    “开玩笑的吧？”

    阿纲看着走来的少年，脸上满是狐疑之色：“这个帅哥，是那个蓝波？”

    十年后火箭炮嘛？

    站在阿纲身后的安言，看着向着这边走来的蓝波，突然有种问问他‘自己以后有没有过上游戏宅生活’的冲动。

    但仔细想想，安言还是放弃了这个诱人想法。

    未来的事情，知道的太多也不是什么好事，万一从蓝波口中得知……十年后自己已经死了的话，那为了求生，他指不定会做出什么事呢。

    还是这样安安心心过好自己的生活吧。

    “嗯？”

    安言看着走来的蓝波，眼中闪过一抹诡异：“我建议你，还是赶快跑吧。”

    迎面走来的蓝波，看到阿纲身后的安言后，目光中顿时闪过一抹疑惑，但还不等他开口，一个阴冷无比的声音便从他身后传了出来。

    “一个接着一个……”

    砰！

    沉闷的撞击声中，上一秒还在向前迈步的蓝波，下一秒就宛若被迎面而来的大卡车撞上了一般，整个人直接横行飞了出去。

    挺拔的身躯飞出了十数米，当落到地上时，人已经翻着白眼昏迷了过去。

    “你们这些食草动物，就这么喜欢群聚嘛？”

    而在蓝波先前所站的地方，云雀恭弥收回了浮萍拐，目光冷然的看着在场众人：“我现在没兴趣理会一群食草动物，不想被咬杀的话，除了那个不良学校的风纪委员长外，其他人都滚吧。”

    “……”安言。

    阿纲看着昏厥过去的蓝波，果断向后退了一步。

    眼前这位的可怕，他可谓是记忆犹新。

    可让他没想到的是……

    一旁的狱寺凖人，突然神色阴沉的挡在了他身前：“居然对十代目这么无礼，我今天一定要好好教训一下这个家伙。”

    “被麻烦的人物缠上了啊。”

    另外一个棒球少年也站了出来，与狱寺凖人一同站在了阿纲身前。

    “狱寺同学、山本同学……”

    阿纲脸色一变：“你们两个不要冲动，没必要跟云雀学长发生冲突，云雀学长也说让我们离开了啊。”

    他实在是不想看到两人跟云雀学长发生冲突。

    至于安言……

    阿纲倒是完全不担心，毕竟从小到大，他还从来没见过安言打架输给过谁。

    安言则是有些无语瞪了阿纲一眼，这货还真是毫不犹豫的卖了自己啊。

    不过……

    他看了眼狱寺和山本两人，脸上不由露出了一抹笑容。

    这两人真的很看重阿纲啊。

    只不过……

    安言看着如同被激怒的野兽般，眼中凶光越加浓郁的云雀恭弥。

    你们挑衅这个疯子干嘛，这疯子下手可从来没有轻重。

    那个刚登场连自我介绍都没说完就被打晕的少年蓝波，就是典型例子……

    “既然不想走，那就呆在这里吧。”

    云雀恭弥双拐横于身前，脸上露出一抹冰冷至极的笑容：“不过是躺在这里！”

    “给我等等。”

    安言从后面走出，看着云雀恭弥道：“我是送家里弟弟来找阿纲的，不是来找你打架的，到此为止怎么样？”

    “呵呵。”

    云雀恭弥轻笑一声：“你觉得一个不良中学的学生，私自闯入校园，并且还破坏了校园的情况下，作为风纪委员的我会轻易放你离开吗？”

    “别忘了，上次我还请你吃过汉堡，这次就睁一只眼闭一只眼如何？”

    云雀恭弥闻言，脸色蓦然阴沉了下去：“那汉堡是我花钱买的。”

    “额……”

    安言一愣，是这样嘛？

    “汉堡什么的先放到一边，上次你被人围攻，还是我帮你解围的吧？”

    云雀恭弥这次没有反驳，但那俊美脸庞上的杀机却是越加浓郁了。

    如果不是眼前这个混蛋将他打晕丢在街上，他又怎么可能会因为一百多人的围攻而手忙脚乱。

    “还有……”

    “……”

    阿纲和身边的两人对视了一眼，神色尽皆有些诡异。

    这两人……

    难道关系不错嘛？

    但看云雀学长那越来越难看的脸色，也不像是关系不错的样子啊？

    “反正我是要走了。”

    安言瞥了眼狱寺炸出来的大坑：“那个大坑虽说不是我炸的，但我这里有很多施工队的联系方式，等回头我会让人过来修复的。”

    云雀恭弥死死的盯着安言，那模样显然是不准备轻易的放安言离开。

    安言却是一脸不在意，反正这家伙追不上自己。

    “等等！”

    里包恩不知何时出现在了云雀恭弥身旁，抬头看着云雀恭弥道：“今天就到此为止吧。”

    “嗯？”

    云雀恭弥看着不知何时出现在自己身后的里包恩一皱眉，随即冷声道：“虽然不知道你是谁，但我现在心情很不好，你就到一边躺着去吧。”

    话音刚落，他直接一脚踢向了身后的里包恩。

    然而……

    砰！

    撞击声中，云雀恭弥的目光落在了身后里包恩身上。

    只见里包恩手中拿着列恩所变的拐杖，很是随意的挡住了他的一脚。

    这一幕，顿时让云雀恭弥起了兴趣。

    他这一脚踢出去的时候，虽然收敛了力量，但在发现被挡住后，他已经逐步增加了力量，可里包恩手中的拐杖却依旧是纹丝未动。

    “哇哦，很厉害嘛。”

    另一边安言，看着眼前一幕，微微一皱眉，心中不知为何突然升起了一种不详的预感。

    果不其然……

    “你不是对安言很感兴趣嘛？”

    里包恩说罢，看了眼不远处的安言，继续道：“我可以安排安言跟你打一架。”

    “哦？”

    云雀恭弥饶有兴趣的看着里包恩。

    “里包恩？”

    远处的阿纲一愣，急声道：“你又想干什么啊？”

    “不仅是云雀。”

    里包恩看了阿纲一眼，目光从山本武与狱寺凖人脸上一一扫过，小脸上露出一抹神秘的笑容：“包括阿纲在内，你们三个也要跟安言打一架。”

    “哈？”

    三人都不由一愣。

    “狱寺凖人和山本武你们两个，都说过要成为阿纲的家族成员吧。”

    里包恩看着狱寺凖人和山本武道：“这次可以说是你们加入家族的测试，如果无法通过的话，我是不会允许你们成为阿纲家族成员的，毕竟就连家族首领都亲自参与到当中来了。”

    “那个黑手党游戏吗？”

    山本武脸上顿时来了兴趣：“原来还有测试啊，挺正式的嘛，那就来吧！”

    “区区一个测试，十代目，我一定会通过测试，成为您左右手的！！”

    “哼！”

    云雀恭弥冷哼一声：“我没兴趣。”话语落罢，云雀恭弥转身便要离开。

    里包恩却仿佛早就料到云雀恭弥的反应一般，神色平静的道：“阿纲三人一组，你独自一组，这样也没兴趣吗？”

    云雀恭弥脚步一顿，过了半响才转过身：“你确定能让他不逃跑，跟我打一架？”

    “我不干啊！”

    安言黑着脸看着几人，什么玩意，连我这个当事人意见都没问就决定了？

    里包恩的想法，安言隐隐也能猜的出来，但你要训练他们几个，把我牵扯进来做什么？

    “我绝对不干，你就算打死我，我也不干！”

    “一个人情。”

    里包恩看着安言道：“算我欠你一个人情如何？”

    ……

