    第二天一早，姚青梨还在睡梦中，就被几个丫鬟给拉起来了。

    又是梳洗，又是换衣服的。

    秋云还要往她脸上扑粉。

    姚青梨立刻就阻止了：“不要粉，憋的难受。”

    “唉……”几个丫鬟同时叹出一口气。

    “你们干嘛？”姚青梨扑哧一声。

    “我们都想小姐美美哒。”夏儿说。

    “不舒服就不行。”现在的姚青梨满脑子都是姚老太太的手术方案。

    好久没有做手术了，心痒痒的。

    不化妆，秋云也不敢给她弄复杂的发型了。

    只像平时一样，在她的后脑挽了个发髻，再在发髻上簪了一支青玉步瑶。

    “好啦！”秋云停下了手。

    “小姐，王爷来了。”外头响起李婆子的声音。

    “那走吧！”

    说着，姚青梨站了起来，轻轻的一佛衣袖，就往外走。

    庭院里，瑜王正坐在轮椅上，听得门声响起，便抬起头。

    只见姚青梨一身浅青色的杭绸交领襦裙，裙摆撒着粉白的梨花，腰间挂着柳叶锦绣宫绦。

    头上只在后脑半挽了一个发髻，其实长发披散而下。头上唯一的装饰是发髻上的一根青玉长簪，垂下长长的银丝坠玉珠的流苏。

    随着她的步伐，划出耀眼的弧度。

    虽然与以往一样打扮简洁，但却多了几分清风逐月般的矜贵。

    容貌不加修饰，却清漪夺目，让人移不开眼。

    瑜王看着她走近，心潮微迭。

    “王爷，你来了。”姚青梨淡淡一笑。

    “嗯。”瑜王唇角不由也染上笑意。

    二人一起上了马车，便出门。

    ……

    百花园，这是皇宫最大的一个院子，但凡有宫宴，大多时候都设在百花园。

    今天的桃花宴也不例外。

    正值春季，除了浓丽的桃花外，百花齐放，到处姹紫嫣红。

    但比娇花更鲜艳的，却要数各家千金贵女了。

    今天是的桃花宴，一是贺北方灾情解决，二来是为太子选秀。不论是太子正妃还是侧妃，都会在今天决定。

    其次，若是有适合的人选，皇上也会顺便把安王和瑜王的正侧妃给敲定下来。

    贵女千金们，几乎所有人的目标都是太子！也有少部份想嫁安王的，至于瑜王……呃，还是算了吧！

    毕竟是个残废！

    “听说瑜王站起来了。”

    “我也有听说了。但那都是市井中的传说，不知真还是假的。”

    “有说他是被姚青梨那个银妇给迷惑了，所以配合她演戏。”

    正说着，突然有人低声惊呼：“看，那个……是瑜王吗？”

    “对，就是他，除了他，谁坐轮椅呀！”

    众人望去，只见百花园的入口处，一名长相俊雅的男子正被下人推着进来。

    自从几年前残废后，瑜王极少出门，一般宴会都不会参加，所以好些人都快认不出他了。

    但最让人惊异的是，他不像以往一样神情阴郁，消瘦单薄。而是脸容饱满而俊雅，一双桃花眼温和而恬淡，唇角微翘，让人如沐春风。

    一瞬间，他们好像又似乎看到了残废前，意气风发，被寄与厚望时的那位皇长子！

    “那个姑娘是谁？”突然有人道。

    众人早就注意到了，走在瑜王身边的女子。

    “好像……那不会就是姚青梨吧？”

    闻言，好些人都倒抽一口气。

    “皇上驾到！”外面突然响起一阵报唱声。

    正分散在百花园里的人立刻往主位这边聚过来。

    姚青梨眯眼望去，一个明黄色的身影走在前头，身后跟着好些宫眷。

    来到主位后，明顺帝等落座，众人三呼万岁，这才平身。

    姚青梨这抬眼望去，只见明顺帝不过五十余岁，有些微胖，但却容貌威严，正端正地坐在龙椅之上。

    左侧是一名满头华翠的慈祥老太太，显然是太后。

    而右边，坐着的是长相端庄，珠圆玉润的史皇后。

    最引人注目的是史皇后身旁的一名少女。

    那少女十五六岁左右，容若牡丹，一双新月杏眸带着清流动人的秋水，朱唇含笑，水红色的天绸锦对襟襦裙把她的端美勾勒得恰到好处，浑身散发着如同明珠一般的光辉，让人移不开眼。

    便是姚青梨看着她，也不由惊艳了一把。

    这是她穿越过来，见过的最为貌美的女子，而且还是容貌与气质并存。说是大楚第一美人也不为过。

    “准备起乐了。福儿，你想奏哪个曲？”明顺帝笑着看那名少女。

    “能不能同时奏两首？”那少女想了想，便俏皮地抿着唇，“左边的奏《燕乐章》，右边的奏《倾城赋》，如何？”

    “哈哈哈，就你俏皮！就按福儿的吧！”明顺帝笑呵呵的。

    “就你刁钻。”史皇后一脸宠溺。

    便是连梅太后也是笑成了一朵菊花：“古灵精怪！”

    下首一名长相俊美的男子也连声附和：“福儿皇妹主意就是多。”

    姚青梨在一旁看得一怔一怔的。

    看来，这就是传说中的皇宫团宠——福儿公主！

    皇后所出的嫡公主，封号永福。明顺帝极宠爱她，时常亲热地叫她福儿，因此人人都跟着叫她福儿公主。

    除此之外，不论是帝后，还是太后、太子等，人人都争着宠她，说是皇宫团宠也不为过。

