    “需要人手？你不是带了不少高手过去么？遇到麻烦了？”

    远在金三角的坤泰问道。

    “嗯，遇到一个很厉害的大师级高手，折了几个。”

    虽然金虎觉得，叶来可能是在一流巅峰，但他有个习惯，那就是永远不会低估敌人！

    “大师？”

    坤泰声音一沉。

    这种级别的高手，哪怕是在金三角，也算是顶尖的存在了。

    “对！”

    “那你需要大师级的高手过去么？”

    “嗯，江城远比我们之前想象得复杂的多，三大帮以及七大家族，高手林立……我这边需要大师级的高手坐镇。”

    “你有把握？”

    “将军，江城遍地黄金，就算不触及到三帮的利益，那利益也是非常可观的……”

    坤泰在那边沉默了几秒钟，最后做出决定，

    “好，近期我会让祝老带人过去帮你。”

    听到祝老二字，金虎大喜。

    这可是大师级的高手，哪怕是在整个金三角，那也是赫赫有名的人物！

    金三角，因为毒品而沦为罪恶之源，但那里同样也是天堂！

    因为环境使然，大批高手都会过去淘金，所以那个地方高手不少！

    但即使如此，大师级的高手也极为少见，哪怕是坤泰手下，也仅有两个，其中一个就是祝老！

    他本来只想要一两个大师过来坐镇，没想到坤泰竟然这么大方，直接把祝老给派来了！

    “阿虎，你可别让我失望，知道么？”

    坤泰沉声说道。

    “请将军放心，我一定不会让你失望的！”

    金虎认真地说道。

    “好，那就先这样……对了，我会让祝老带一批货过去。”

    “可以，我这边正缺货呢。”

    两人又聊了几句后，金虎挂断电话，神情兴奋。

    大师级的高手，古武中的强者！

    可当他目光触及到屏幕上的叶来时，脸色又阴沉下来。

    他在犹豫，是该等祝老过来，让祝老收拾叶来，还是按照原计划呢？

    思考了几分钟后，他做出决定，还是按照原计划进行。

    毕竟祝老还不知道什么时候能过来呢！

    不过，该由谁来动手呢？

    最好开始的时候，别让叶来心生警惕，要不然，他肯定会做诸多防备！

    就在他考虑的时候，房门被推开，一个青年走了进来。

    “叔……”

    “我跟你说过多少遍了？进来的时候，要先敲门，不知道么？”

    金虎脸色一沉。

    青年赶忙退出去，敲敲门，重新进来，

    “叔，你找我？”

    “嗯？”

    金虎看着这个金虎堂的太子爷，点点头，

    “小鹏，我交给你个任务，怎么样？”

    “叔，什么任务？”

    青年，也就是金虎堂的太子金鹏忙问道。

    “是这样的……”

    金虎把事情交代了几句，并叮嘱了需要注意的事情。

    “叔，你放心，我一定完成任务，不就是绑个女学生嘛，这是我最拿手的事情！”

    金鹏有些兴奋。

    回来后，金虎一直有点瞧不上自己这侄子。

    他除了会欺男霸女，跟个小混混似的外，没什么太大的作为！

    想想也是，如果他真的很行的话，也不会让金虎堂起内讧！

    不过，现在嘛，金虎看他顺眼点了。

    欺男霸女，有时候也算是一种本事了！

    “别太大意了，我会让锦毛鼠配合你。”

    “锦毛鼠？”

    金鹏眼睛再亮。

    他惦记金虎身边那个娘们不是一天两天了，就那胸那腰，想想就让他兴奋！

    “别打锦毛鼠的主意，小心怎么死的都不知道！”

    金虎注意到侄子的神情，哪能不知道他想什么，皱眉说了一句。

    “是是。”

    金鹏嘴上答应着，心里却不以为然。

    她是金虎的手下，又敢对他怎么样？

    江南梦门口的大马路上，已经被鲜血给染红了！

    平时，这个时间段，大马路上还会有行人，但今天，杀戮起，行人绝！

    有人打电话报警，但却始终不见警察来，就连不远处一执勤岗，都不见警察的影子。

    叶来几人全都染血，除了他之外，一番拼杀，就连高爽都受伤了！

    毕竟这是在多于他们几倍的人中拼杀，谁也不知道什么时候，会从什么方位飞来一把刀！

    这玩意儿，就跟战场上的流弹差不多，总是最致命的！

    “特么的，刚才差点砍老子头上来，早知道就带着保镖过来了。”

    徐飞捂着胳膊，骂骂咧咧。

    叶来瞟了他一眼，

    “我说今晚会有火拼，你还屁颠屁颠凑过来，现在被砍，好受了？”

    “男人嘛，总得有点伤疤，这是男人的勋章。”

    徐飞疼得吸着凉气说道。

    “是么？那你一会冲进去，再让他们砍几刀……”

    叶来看着不远处还在持续的火拼，淡淡地说道。

    “额，那不是脑子有问题，闲着没事儿找虐么？”

    徐飞一缩脖子。

    刀砍在身上，火辣辣的疼痛，那滋味真是酸爽极了。

    “叶爷，我们还不退么？”

    旁边，张浪也多处受伤，疼得脸上肥肉都直抽抽。

    “撤吧，去跟小毛皮他们汇合！”

    叶来看看时间，拎着开山刀，再次杀进了人群。

    “老大，俺保护你。”

    高爽见叶来又杀了进去，赶忙跟上。

    此时的他，已经不用之前那根钢管了。

    他也不知道他从哪找到两把开山斧，双手各持一把，舞起来，跟旋风一样，杀伤力惊人！

    基本上，只要沾着就伤，碰上就死，跟旋风小陀螺似的！

    “啊……”

    果然，当高爽一杀进去，里面惨叫声不绝于耳。

    持着双斧的他，就像是一个人形绞肉机。

    随着他的行动，身后断手断脚满地，鲜血喷溅！

    很快，双方人马分开了，金虎堂的人，全用惊恐的目光看着叶来和高爽。

    刚才，他们就注意到了这两个家伙。

    只要他一冲上来，那火拼的人群绝对散开！

    “兄弟们，撤！”

    叶来杀退金虎堂的人，冲着胳膊上绑着红绸带的人大吼一声。

    二百多人，如今已经死伤过半，虽然有叶来他们几个在，但对方人数却是他们的三四倍！

    所以，死伤避免不了！

    而且，出来混，那就得做好这个准备，没什么值得说的！

    剩下的一百来人，跟着叶来等人开始撤退，只要不是死的，就是重伤的，也都带上了！

    这是叶来要求的，不能抛弃战友，是他在战场上坚守的！

    现在，哪怕是地下世界的火拼，他也如此做！

    至于己方的尸体，也不用担心，因为他们刚一撤退，警察就来了！

    金虎堂的人本来也不怎么敢追赶，见警察来了，立马做鸟兽散了！

    “叶爷，这江南梦又不靠近我们的地盘，就算给他砸了，又能有什么用？而且，这还是金虎堂旗下自己的场子，根本夺不过来。”

    路上，张浪忍不住问道。

