    “你猜那老妖有几个子嗣？”叶心巧突然出声问了一句。

    “嘿，你猜我是猜还是不猜？”周易有一种打人的冲动。

    这女人说个话，怎么老是喜欢先来句你猜猜？

    直接把知道的全部麻溜的说出来不行吗？猜？要不要我猜猜您今天穿的什么颜色？

    “嘿嘿嘿，是这样的，昨晚那个女妖，是那老妖大儿子的一个情人，而那两个男妖，则是老妖大儿子的心腹手下，我逼问出了那老妖大儿子的活动规律和经常去的地方。”叶心巧嘿嘿笑着说道。

    “所以，那老妖有几个子嗣？”周易挑了挑眉，出声问道。

    “嘿嘿，这个也是从昨晚那女妖口中逼问出来的，五个，三男二女，你杀的那个，是他的大女儿。”叶心巧出声说道。

    周易微微皱了皱眉头，当时他杀的那个白狐，也就是灵柩境后期的修为，看样子，这个大女儿的修炼资质不咋滴啊。

    “嗯，这样啊，他的大儿子经常在哪里出没？”周易出声问道。

    “只在晚上活动，经常出入于一家酒吧。”叶心巧出声回了一句。

    “我们晚上出发？”周易看了一眼叶心巧，目露思索之色。

    “嗯，我要去办点事去，晚上再过来，到时候我们一起动身。”叶心巧站起身，打算离去。

    “好，晚上我会在餐厅等你。”周易对着叶心巧挥了挥手。

    等到叶心巧离开之后，没等多久，徐无奇就来了。

    “易哥，早上好。”穿的板板整整的徐无奇，对着周易打了声招呼。

    自从来他这里干起经理之后，这小子每天把自己打理的整整齐齐，精神面貌也是焕然一新，看着比之前顺眼多了。

    “嗯，早上好。”周易对着他笑了笑，微微点了点头。

    很快，其他人也都来上班了，周易跟他们打了声招呼，就准备回二楼继续转化体内的本命鬼气，而沈梦雅也打算去医院那边。

    回到二楼卧室，刚准备盘腿坐下修炼，周易突然收到消息。

    并不是他原本的那个手机，而是天司下发的那个手机。

    掏出手机看了一眼，周易不禁楞了一下。

    消息是花月情发过来的，说是下午会有人过来接他，带他前往福山。

    周易不禁有些头疼，他可是晚上要和叶心巧一起去抓妖的啊。

    其实花月情的意思，他大概能明白，应该关于开发福山那个古时遗迹的事情。

    那古时遗迹不知道有多少好东西，当然，周易更看重的是里面残存的古尸和老鬼，如果能够跟在大佬屁股后面捡漏，那真的是爽翻天啊。

    稍微思索了一下，随后周易给花月情回了一条消息：“必须今天过去？而且，不带梦雅一起去吗？”

    并没有等多久，花月情就回复了他：“梦雅的实力太低，来这边的话，至少也得是拓元境才行，而且我已经给雨竹交待过了，到时候她会带着梦雅一起去执行另一项任务，你就不用操心了，至于过来的时间，我已经安排好了今天下午，不好更改，你今天上午尽量把你的事情给我处理好，下午坐着我安排的车过来。”

    看这吃货女人的语气，明显是没得商量了。

    “梦雅。”看到沈梦雅准备出门，周易出声叫道。

    “啊？老公？”沈梦雅转过头看向周易。

    “呐。”周易将天司下发的手机递向沈梦雅。

    沈梦雅接过手机看了一眼，随后眉头皱起：“那叶心巧那边？”

    “我跟她联系一下，你先别走。”周易轻轻说了一句，随后拨通了叶心巧的电话。

    “喂，周易，怎么咯？”很快，叶心巧的声音响起。

    “是这样的，我临时接到一个紧急任务，今天下午要去水霞镇。”周易直截了当的说道。

    嗯，这个虎女人聊天，你必须直截了当。

    “啊？什么？你今晚不能陪我一起行动了吗？”叶心巧声音猛地提高几分贝。

    “嗯，有些不好意思，不过，我应该不能和你一起了。”周易温声说道。

    “嘿嘿嘿，这真是太好了！”叶心巧突然笑了起来。

    ？？？

    周易先是一愣，随后面皮剧烈抽搐。

    有句mmp，我憋心里很久了！

    “我堂堂荒莽宗宗主，一个人就能摆平一切啦，才不需要你一起帮什么忙呢。嘿嘿嘿嘿。”叶心巧傲娇的声音在电话里响起，随后有些痴痴地笑了起来。

    “哦，那你怎么到现在还没有杀掉那老妖呢？”周易伸出手搓了搓自己的脸，随后很温柔的说道。

    笑声戛然而止....

    足足过了十几秒，电话另一边响起叶心巧的怒吼声：“mmp！”

    周易赶紧将手机离自己的耳朵远一点，然后伸出手指掏了掏耳朵。

    虽然耳朵被震得有些难受，但是心情是美好的啊。

    等叶心巧的怒吼声消失了，周易这才不急不缓的出声：“所以呢，为了你能够尽快的报仇，为了你能够不犯低级错误，你今晚过来接我媳妇，让她和你一起行动。”

    让沈梦雅去盯着这个虎女人也是可以的。

    电话另一头沉默了良久，这才响起叶心巧的声音：“行吧。”

    “嗯，那就这样咯。”周易点了点头，随后挂断了电话。

    “梦雅，到时候跟她一起行动的时候，就麻烦你盯着她，别让她那么虎。”周易转过头看向沈梦雅，温声说道。

    “嗯，放心好咯，老公，交给我好啦！”沈梦雅双手叉腰，笑着点了点头。

    中午吃完午餐，刚和徐无奇交待几句，一辆黑色商务车就停在了餐厅外面。

    随后从驾驶位上下了一个身穿黑色西装的男人，朝着餐厅内走了进来。

    周易朝着对方迎了过来。

    “周易先生？”上下打量了一下周易，黑色西装男子轻声问道。

    “是我。”周易目光从对方身上扫过，随后点了点头。

    对方身上有明显的灵力波动，不过只是蕴法境后期，应该只是此次送他去水霞镇的司机。

    嗯，每次出行都有专属司机的感觉，说实话，真不错。

    很棒。

    “周易先生您好，我会负责把您送到水霞镇，如果您还有事情没处理好，我可以在等您一阵，如果都处理好了，请跟我一起上车吧。”黑色西装男子很有礼貌的说道。

    