    “诸位，可有异议。”

    帅帐内，吕布环视诸将巡视下，诸将齐齐拱手大喝道：“末将愿尊将军令。”

    齐声下看的吕布满意的轻轻一点头，高高举起手中的竹简，“诸军既无异议，那么就由先生携请罪书前往洛阳。”

    说罢后根本不给文士拒绝的机会，吕布直接傲气凛然的对着诸将大喝道：“整顿三军！”

    “诺！”

    这一次诸将可谓是齐声大喝，一个个更是憋足了劲。

    若是朝廷不放过他们，他们可真就要拼命了，这也是为何吕布要下令三军备战的军令。

    接过竹简的文士深深的望了眼这个曾经傲气凛然的飞将，不知从何时开始竟然开始耍起了手段。

    他去请罪？若董卓还是如一开始所说大家皆大欢喜，若董卓反悔，最先倒霉的也是他。

    因为他曾经受丁原信任，算的上半个心腹。

    排除异己？还是说，想到这里的文士暗暗的摇头，想这些还有什么用，现如今他们所有人的命已经不在属于自己了。

    丁原在的话他们还有机会，并不是说丁原有多厉害，而是丁原和董卓都奉的是已故的大将军何进的命。

    丁原在他们便师出有名，丁原亡！并州军若再攻打洛阳或者与董卓对抗，那么就是不尊大汉朝廷。

    洛阳！

    雄伟的一座府邸，门匾上高挂着‘董府’二字。

    四面通风的大堂外，一个个身披铁甲的西凉精锐屹立着，而屋内一名名将领整整齐齐的屹立在两侧。

    诸将不屑的注视着那名来自并州的文士，此时脸色有些苍白，面容上透着恐惧的神色，隐约瑟瑟发抖的跪着。

    上位跪坐着正是如今威震朝堂百官的董卓。

    满脸的横肉下，腮帮的黑须犹如钢针般，炯炯有神的一双如狼似虎的瞳孔望着手中的竹简。

    直至半晌后，董卓轻轻的放下了手中的竹简，双眸望向了那名瑟瑟发抖的文士后顿时眼眸深处闪过一丝不屑。

    “丁原死了？被亲侄儿所杀？”

    此时董卓有些狐疑的喃喃自语，又仿佛在询问一旁的众人。

    “现如今掌控并州军的乃是吕布！”

    最后一句话顿时令诸将齐齐一愣，紧接着纷纷露出了凝重忌惮的神色。

    数日前与并州的一场交战，虽然只不过是试探而已，可吕布的骁勇他们可谓是有目共睹的。

    “呵呵~恭喜主公，贺喜主公啊，并州军已群龙无首，是杀是剐全在主公一念之间。”

    诸将中一名身穿淡青色文士服，嘴角留着八字胡的中年文士笑呵呵的出列拱手说道。

    董卓抬头一看，是自己的心腹兼女婿李儒，不由瞄了一眼并州军的来使，顿时脸上露出了豪迈的笑容。

    “并州军不足为虑，文优你觉的是留？还是？”

    最后一个字虽然没说有，但在死亡的恐惧下，并州军的文士不由惊恐的抬起头，急忙拱手求饶。

    “董公，吾并州军和董公皆乃奉大将军令~”

    “还请董公看在~看在~”

    曾经在丁原账下足智多谋的文士此时在死亡的恐惧下却有些口齿不清，这一幕看的诸将更是露出了嘲讽的笑容。

    “哈哈~”

    董卓更是哈哈大笑，仿佛在发泄着数日前被并州军撵着打的狼狈。

    李儒眯着眼看了眼诸将后，心知差不多了，打击下并州军已经够了，不由的小步走到了董卓身前小声嘀咕。

    “主公，并州军不可小觑，灭之可惜，吕布之勇更是天下少有。”

    一听道吕布时，董卓少有的露出了肉痛的神色，不着痕迹的扫视了一眼诸将后却是装出一副懊恼的模样，狠狠的一拍手掌。

    “吕布之勇，就连老夫最珍爱的赤兔马都。”

    顿时两侧的将领纷纷露出了怒容，文无第一武无第二，那个热血的武将能服输。

    而且其中更是有不少董卓收服提拔的洛阳军将领，一个个听到董卓将最心爱的赤兔良驹赐予吕布后更是引起了他们的不满。

    这一幕落入在李儒眼中却却暗暗的点头，随后归列不在言语。

    西凉军、洛阳军，再加上即将到来的并州军，这一幕在粗犷豪迈的董卓眼中却充满了笑意。

    天下精锐尽在吾手。

    “给吕布传令，明日午时洛阳城西二十里外夕阳亭。”

    仿佛是一件微不足道的小事般，董卓直接一甩衣袖直接决定了日后并州军的命运，同时下方跪着的文士更是犹如蝼蚁般不受重视。

    随着董卓的离去后诸将一个个陆陆续续的离开，微风吹动下，跪着的并州军文士仿佛被人遗弃了般，脸色苍白孤零零的。

    “呵呵，日后你就在主公麾下效命吧。”

    李儒笑呵呵犹如许久不见的好友般，缓缓上前拍着对方的肩膀说着。

    这时的他反应过来后，不由露出了难看的笑容回应，心里却充满了憋屈，吕布如此董卓还是如此啊。

    眼下的局势他现在也算是明悟过来，董卓这是先打压一下并州军，紧接着便是分化拉拢了。

    而他便是第一个被分化之人，而且还是强制性的。

    揉着发软酸麻的小腿，文士晃晃悠悠的起身看着李儒，脸色苍白下依旧扯出一个牵强的笑容。

    “多谢。”

    从现在起，他已经是董卓的人了。

    并州军大营。

    “主公，不可啊！”

    “就是，董卓独召将军一人恐有危险。”

    “主公，董卓这厮恐怕要对咱们并州军下手啊。”

    当董卓军中的一名传令兵传令后，顿时并州军人人恐慌起来，吕布更是勃然大怒。

    “董卓老贼，安敢戏耍吾！”

    没错，现在情势不同了，原本历史的时空，吕布杀了丁原后便直接率领心腹将领先是镇压下并州军的骚乱，然后直接率军投靠。

    没办法，当时的吕布满腔热血的是董卓口中的骑都尉。

    然而现在却是不同，十五年的另一个人生再加上‘三国’的猜疑下，吕布心中更多的是忌惮。

    因此他先是收服三万并州大军，并未急于投奔董卓，因此造成了眼下的变化。

    镇压和收服可是两个概念。

    帐内诸将争吵成一团，张辽看到这一幕后也是皱着眉头，最后出列拱手沉声道：“主公。”

    “夕阳亭，乃董卓领兵进军洛阳时的大军驻扎之地。”

    “不可啊，这可是羊入虎穴啊。”

    魏续听到张辽的话后直接脸色惊慌的大喊一声，好家伙直接去人家的大军老巢，这不是任人宰割不成。

    而‘羊入虎穴’四个字传入吕布耳中却，顿时色变惊怒下的他勃然大怒的狠狠一拍帅桌。

    “闭嘴！”

    一声大喝，帐内诸将齐齐安静下来，一个个都紧张的望着他们的将军、主公。

    哪怕曾经不满吕布夺权的将领此时一个个都后怕的庆幸，幸好是吕布夺了兵权。

    此时吕布双眸圆睁愤怒的瞪着魏续，‘羊入虎穴’四个字刺耳，更是引起了他心中的怒火。

    丁原忌惮他！不给丝毫兵权！

    按‘三国’上部书籍中的内容，他依然还要在董卓账下如此！

    长久以来郁郁久居人下憋屈，尤其是刚刚经历了十五年的窝囊生涯后吕布的怒火顿时爆发了。

    圆睁的怒眸环视诸将，愤怒下的吕布露出了冷笑，一副不屑目视诸将的冷笑。

    其中不少心怀鬼胎的将领更是暗暗低头不语，反正现在并州军你是老大，董卓要杀要剐也是先找你吕布。

    此时更是有不少人心中庆幸，幸好吕布夺了兵权。

    “哼！夕阳亭？呵呵，龙潭虎穴吾吕布还没怕过，区区西凉军兵营纵有百万之众又如何。”

    怒而发笑的吕布目视诸将直接狂妄孤傲目中无人的大喝道：“吾吕布视董卓百万大军如草芥。”

