    “族长受伤了？”

    “可恶，居然让族长受伤，该死的。”

    白莲所统领家族忍者，愤怒盯着无夜，无法原谅伤害他们心中神的敌人，可眼中却难掩忌惮恐惧之色，无所不能的族长难道败了吗？

    “大意了，没想到居然如此短就穿破重之水遁！”

    白莲放下手掌。

    胸口涓涓而流的血液慢慢止住，但能清楚的看到伤痕，就在心脏部位。

    还能站立，看来没有伤及到心脏，不算重伤。

    “伤害了白莲那老家伙，可不能证明你就胜利了。”

    刚刚安静下来的战局，伴随着竹取族长怒冲而出，再次紧张起来。

    浑身骨刺呈现，如刺猬。

    瞬间冲到无夜身旁，右掌中伸出古剑向无夜刺去。

    “嗤！”

    视线都未曾向这一处转移，无夜剑锋一抖。

    剑尖正好刺中骨剑，完全不同材质的剑锋相对，剑气凝练，竹取族长一点一点向无夜靠近，却不是他逼退无夜，而是他手中的骨剑不断崩裂。

    “坚硬完全不可比吗？那数量呢？”

    咻！

    竹取族长浑身骨刺瞬间衍生而出，如一道道长矛向无夜迸射而去。

    刺穿前方十米一切，能贯穿一切。

    但其中却无人？

    “在哪？”

    竹取族长急忙抬头，前方一暗。

    “你太碍事了。”

    跳跃到口中，无夜右脚用力一扫，全然不在乎被骨刺包裹的他！

    “我不相信你右脚也能比骨刺坚硬？”

    腰身下沉，竹取族长要硬接着一脚，浑身有骨刺天然保护，敢赤手赤脚攻击，从来没有好下场。

    “轰！”

    一声巨响。

    伴随着迸溅而起的水浪，一道人影倒飞出去。

    右脚扫过，气劲让水面升起水浪拍打出去，但一道人影比水浪更快向远处倒飞出去。

    “噗！”

    在水面滑翔的竹取族长，一口鲜血，低头骇色盯着胸口。

    胸口呈现的骨刺全部崩裂，胸口有清晰的脚印。凹下去了！

    “可恶，”

    低吼一声，哪怕没稳住脚步，十指对准无夜。

    “骨弹！”

    指尖迸射出一颗颗骨弹，瞬间刺穿二者之前的水浪。

    无夜脚下随意划过，锋利的骨弹从他左右而过。

    “骨连弹！”

    竹取族长低吼一声，他无法接受自己连番攻击对方正眼都未曾瞧上，谁能接受这样被藐视的打击。

    浑身迸射出数以百计的骨弹。

    无夜脚下连番转移，再次全部躲过。

    “太慢了！”

    “冰山！“

    突然，与之相反的方向，水无月族长出现在这里，距离无夜数十米，双手用力一拍水面。

    水面凝结成冰向前延伸而去。

    同时水面呈现大量的冰刺，向无夜蔓延而去。

    另一方，竹取族长稳住身躯，双手也是向冰面一拍。

    他前方水下，似乎呈现白色，下一刻，无数的骨刺从水下伸出，密密麻麻，向无夜延伸而去。瞬间不断刺穿那显得缓慢的水浪。

    冰山与骨山，从两侧向中间无夜眼神而去。

    都是超大范围的攻击。

    “可别忘记了我。”

    当众人震惊望着这两强大招式的时候，空中传来声音。

    是无夜正上方的空中。

    日向族长不知可是跳跃到高空中，双手合拢，巨大能量龙头覆盖他双手，用力向下一拍，天空为之一振，巨大龙头俯冲而下。

    向无夜轰击而来。

    多重攻击。

    无路可逃。

    “这一下他总躲不过了吧？”

    “肯定能成功的！”

    各大家族忍者惊呼道。

    “妹妹，你掐痛我了。”远处，皱着眉头痛苦的水若不满的看着紧紧握住自己手臂的妹妹。

    满脸担忧之色水柔，歉意道：“抱歉。”

    但目光始终聚集在战斗之地：“太卑鄙了，这么多人联手，小叔要不你出手帮帮吧，不然真的危险了。”

    “我说你们太碍事了，不懂吗？”

    蔓延而来的冰山与骨山终于挡住了无夜的视线。

    而他的视角，始终对准初代水影，应该说这场战斗，他只把他当成对手。

    在延伸冰山与骨山即将相撞那一刻。

    无夜有些缥缈的一转，手中剑锋随之环形划过。

    圆形无形剑气瞬间蔓延而出。

    天地似乎都为止一滞！

    不断衍生的冰山与骨山，似乎停止。

    但空中轰击而来的龙头冲击波，恐怖的威压让冰刺快速的崩裂。

    轰隆隆！

    下一刻，这蔓延百米的冰山与骨山，水面之上，所有冰刺与骨刺掀飞而起，被齐根斩断！

    “轰！”

    龙头轰然轰击在那东塘之地。

    水层完全爆炸，瞬移延伸在地面。

    数十米之高的海浪拍打而出，夹渣着大量的冰渣与骨渣，中心之地，呈现巨大的漩涡，直接连接到地面，地面不断崩塌。

    呈现深坑。

    “应该没躲过吧？”

    太快了。

    众人没看清。

    “看天上！”

    不知谁惊骇的大吼一声，所有人视角不由向上转移，空中，攻击之后力道消失的日向族长，带着一抹笑意正向下落来。

    看着下方自己攻击所呈现的恐怖画面。

    有些得意，这就是太小瞧我们的下场。

    “族长小心！”

    远处日向忍者焦急大声道。

    “怎么了？”看到了，白眼看到了，上空，有一道人影。

    “什么时候？”白眼时间无限接近三百六十度，几乎没有死角，为什么没有注意道？难道是因为太注意下方了吗？

    还是对方的速度，自己白眼视线跟不上？

    ..

