    云昭言和龚珍珍那一次谈话不欢而散，后来龚珍珍也不再去找他解释什么，有时候人的心死只是一朝一夕的事情。

    而三王爷府邸也不是那般平静。

    王珂望着宫轩那张风轻云淡的皮相微微叹息了一声，那微微隆起的腹部让她整个人温和了不少：“这次帝王诫杀怕是杀鸡儆猴，你日后在朝堂上还是小心行事。”

    “嗯。”

    “你说他为何不查下毒之事？反而在那谣言上动了杀心？”

    王珂手中掌控着茶盏，那轻飘飘的动作原本应该平淡无奇，可让她做出来却行云流水，没有一定的教养是做不到的。

    “你想说什么？”

    “我想说咱们这位皇兄怕是相当看重皇嫂，一点不利于她的流言蜚语都不许传出去，你这心思是不是也该收一收了。”

    “王珂，本王虽然闲置在家、不问琐事，可这该有的脾气还是有的，不想听到你再说这样的话。”

    宫轩声音清冷地望了自己的王妃一眼，眼眸虽然风光月朗却说不出的幽静寒冷，让人看着都觉得寒风入骨。

    “你这算是恼羞成怒吗？”

    “与你无关，你要知道本王是真的想要和你过日子，不要将事情整的一点回旋的余地都没有。还是你觉得自家兄弟入朝为官，又是天子近臣，所以这腰杆也挺直了？”

    看着她微微变化的脸庞宫轩轻嗤了一声，眉眼又平和一片：“就算王子凌再得盛宠，本王也是你最大的依靠，是这宫家皇族一员，可不是谁想捏在手心里面便能捏住的。”

    “你这算是忠告？”

    “不，本王是在教训你如何活的更长久一些，作为岭南王家的女人，你家族难道没有教育你，为人要低调吗？”

    “你做了那丢人现眼的事情凭什么让我忍气吞声，你敢说你出入宫廷不就是想要多见她一面，早便听闻宫家出情种，却不料让我碰到了一个。”

    宫轩深呼吸了一口也不再去搭理她，以前还文静娴熟，如今被圈在这王府里性子都左了，这样下去以后还不知道会变成什么样。

    看着他起身欲走王珂眼眸微微一动，声音也带着几分急切：“娘子和是要去哪儿？”

    “遛鸟，鸟比较聪明。”

    “……”

    等他人走的没影子王珂才倏地将身边的茶杯扫在了地下，面对她这隔三差五的发脾气众人已经了然于胸。

    以前三王妃看着弱柳扶风，最是那顶顶好打交道的主子，可自从三王爷一脉被打压以来，她这脾气是越来越大，自从这次坏了小主子之后这脾气是有增无减，也无怪乎王爷生气了。

    “王妃，您这次确实有些过了，王爷平素对您和几个小主子都挺好的，侧院住的那几个他更是爱搭不理的，您何必纠结过去呢？”

    “我就是咽不下那口气儿，凭什么一个两个都如珠似宝的疼着。”

    在王珂心里面她身份终究要比戴青颜清贵一些，岭南王谢经久不衰，历经朝代更替而不变，这可不是现在这些权贵能够相提并论的。

    当初宫轩求娶自己的时候家族原本不愿，自己也自视甚高，书香世家最不爱的便是做那攀附权贵的事情。

    然而皇可不管王家愿意与否，他答应了元太妃的事情必然要做到，故而自己便从千里之遥的岭南一路来到大乾的皇城。

    她原本还暗自怨怪自己的父亲失掉了文人的气节，可在看到宫轩那一刻所有的怨怪都被抛到了九霄云外，那真真是一风华之人，月桂之姿。

    ——她没有想到这个男人会这般出色。

    刚开始他们也曾举案齐眉，虽然不说蜜里调油可也相敬如宾，然而慢慢的她发现这个清贵的人似乎非常的喜欢桃花，他书房里面有太多的桃花之作。

    直至她看到了一个少女的倩影，她才知道自己夫婿为何会这样的变化！他爱上了别人，爱上了自己的皇嫂。

    “娘娘，宫里那位与王爷是万万没有可能，您何必自己给自己寻不痛快？这世上的夫妻不都是这般走过来的吗？”

    “可我这心里犯堵，就是想找他发泄一下，我被圈在这里已经够憋屈的了，难道连一点脾气都不能发了？”

    “……”

    三王爷府邸的事情寥寥而过，朝堂上让人焦头烂额的事情却一个接一个，当皇帝当着满朝文武的面宣布要彻查圈地之事的时候，众人都愣神了。

    前一些时日不是说瑞雪兆丰年，要对农事进行革新，如今从阎王爷那里走了一圈居然将矛头直指囤地之事，这件事情若是从上至下落实，这要多少人脑袋搬家？

    最重要的是他们刚刚上下打点农事一途的露缺，如今却换了风向，这扔出去的东西不是打水漂了吗？

    此时最高兴的莫过户部尚书赵宣了，只要不让自己写那得罪人的奏议他怎么看怎么舒心，这圈地一事若开展起来，这刑部、吏部头也要大了，不单单是他户部的事情。

    ——不过这掌管土地、财政，农事的事情怎么就都碰到自己手中了呢？而且陛下专抽自己这块下手。

    众人下朝的时候都三五成群聊着今天的事情，而镇国公和靖国公也默默地对视了一眼，最后低着头一步一个脚印走在官道上。

    “这囤地之事兹事体大，陛下从上而下的彻查怕是要闹出大事了。”

    靖国公淡淡地细语了一句，面上看着平静，其实这内里也慌得很。阮家以财力著名，所以这名下土地自然不少，虽然说都经过正规的渠道的来，可这家大业大的，谁知道会不会有那么几条臭虫出来搅事。

    “陛下动作不是一向很大吗？还是回去好好查一下自己名下的田产吧！”

    镇国公自然知道靖国公担忧的是什么，可阮家这么多年也没有做出什么出格的事情，这内里应该不会太朽。

    “你说这次的事情怎么就捅出去了呢？我记得上一次那道奏折是我们几个人共同商议押后再议的，怎么就炮到陛下那里去了呢？”

    “不太清楚，不过这个小小的御史郎却大大出了一次风头。”

    想到那个写奏议的小年轻镇国公便是长叹了一声，原本想不声不响将这折子扣下也算是保了他一命，可这东西却跳出来了。

    “我看陛下似乎有重用的意思，以后只要别走的太过不会有多大的事情。”靖国公也无奈啊，这小子简直快要将这大乾的天捅破了。

