    次日一早。

    天才蒙蒙亮，国公府的过道上，便都掌上了灯。

    老夫人早便起来，洗漱好，在前厅等着了。

    之前每一年，宋渊要远行，她都会起个大早来送他。

    哪怕母子二人话少，并不交流，但是老夫人十年如一日，从来没有间断过，这一回也是如此。

    宋渊出来，一见老夫人，心中感慨。

    “母亲不必相送，好好睡着就是。”

    这一次回来，宋渊和老夫人的关系好了许多，从前的一些误会隔阂，因为绾宁的出现，都仿佛消失了。

    如今说话的，就是一对普通不过的母子。

    儿子远行，母亲相送，有些不舍的气氛，都是亲情的留恋。

    老夫人让张嬷嬷捧出来一个精致的食盒。

    “我睡觉少，差不多也该起来了，如今我只得你一个儿子，你要远行我不送送怎么放心。”

    老夫人的话说得很慢，语气里藏着浓浓的不舍，听得宋渊心里酸涩，但是却没有表现出来。

    老夫人看着食盒：“这是我给你准备的一些吃食，你在路上吃。

    这个是汤，昨儿夜里就炖上了，炖了三个时辰，味道正好，和这几日做的不重样。

    宋渊叹了口气，这些东西一看就是老夫人亲自动手熬的。从前每年都是如此，往常他接过也不再多话，但今年心中总有些不忍，话也多了几句，“母亲不必劳心，这些都有下人去做。”

    老夫人笑了笑，“那怎么能一样呢？你小时候说最爱喝我做的汤，

    以后啊，也不知道还能再喝几次。”

    宋渊：“母亲莫说这样的话，母亲身子硬朗，一定能长命百岁。”

    老夫人咯咯咯的笑了起来，也没有顺着这个话题往下说，转而嘱咐道：

    “路上小心，别记挂在家里。

    你交代的事，我也肯定会打听清楚。”

    说到家里，宋渊想到绾宁，眉头微微皱起。

    君逸现在不在世人目光之内，是因为他的腿疾，若到时候他出世，那么国公府的存在，一定会让君逸成为那两位的眼中钉。

    到时候，绾宁作为中间的连接，怕是不讨好。

    他心中想着，这件事可能妥善处置。

    就在他愣怔间，外头下人来报，

    “大小姐来了。”

    只见门外，绾宁身着夏衫，身上披了一块披帛。

    见绾宁过来，老夫人赶忙迎上去：

    “我的儿，这更深露重的，你来做什么，本就身子弱，着凉了可怎么办。”

    老夫人心疼得不得了。

    绾宁笑着挽上老夫人的手臂，“哪有祖母说的这么弱，我都怕不敢出门了。”

    老夫人：“总之要注意些。”

    “是。”

    绾宁走向宋渊，让杜若把东西送上来，“父亲，这是女儿的一点心意，一些冬衣和靴子，虽不是女儿亲手做的，但也是女儿的心意，还请父亲笑纳。”

    宋渊接过包袱，放在手中，竟觉得沉甸甸。

    他头一回收到自己女儿的东西，不免有些感慨，一时眼眶也热热的。

    又想到眼前这人十有七九是自己和心爱女子的孩子，心中更是说不出的意味。

    酸涩有之，欣慰有之，怀念有之……，一时百感交集，终于忍不住红了眼眶。

    他一个大老爷们，在战场上受一身伤都没有掉过一滴泪，但是现在只绾宁的一句话，心中就酸涩到不行。

    踌躇了一会儿，稳了稳情绪才回道，“劳你费心了。”

    绾宁心中也有些感触，

    “父亲客气了，这是女儿应该做的。”

    宋渊点了点头，不忍看绾宁，想着自己要走，还是抬头看了一眼，而后对老夫人说道：

    “母亲，时候不早了，儿子该走了。”

    “宁儿，你是个好孩子，好好照顾祖母，父亲在外，靠你在祖母跟前尽孝。”

    绾宁：“父亲说的哪里话，这是绾宁应该做的，父亲放心，绾宁一定好好照顾祖母。”

    宋渊点了点头，终没有再说，对着老夫人一抱拳，向外走去。

    老夫人看着宋渊转身，泪水忍不住夺眶而出。

    绾宁拍了拍老夫人的手，以示安慰。

    “祖母，我去送送父亲。”

    老夫人一时说不出话，只点点头。

    绾宁脚步加快，跟了上去。

    宋渊见绾宁跟上来，放慢脚步，

    “宁儿不必送，外头有将士在等。”

    绾宁嗯了一声，“我只送父亲到门口。”

    宋渊抬头看了看前头廊下的灯火，“也好。”

    走了两步，杜若把一路的下人都遣散了，绾宁才开口，

    “父亲这一去，万万保重！

    父亲的营地，是驻守西北边境，防的是西凉。

    西凉虽虎视眈眈，但不足为惧，只要筹谋得当。

    西凉大皇子野心勃勃，二皇子却为人懦弱，不喜杀戮。

    若父亲能在合适之机，助二皇子一臂之力，可换得西北边境百年安稳。”

    绾宁没有卖关子，甚至没有给宋渊反应的余地，一股脑就都说了出来。

    宋渊听着绾宁这话，一阵心惊。

    连忙四下查看，没有发现人，才暗暗松了口气。

    他看向绾宁，“这是逸王殿下和你说的。”

    绾宁一介女子，前十六年从没出过门，他不觉得绾宁会知道千里之外的西凉之事，还知道的这么清楚，言之凿凿。

    他知道绾宁聪慧，但是这些消息却需要强大的渠道才能得到准确，能知道得那么清楚，还能来和他说，宋渊想当然的就以为是君逸的手笔。

    绾宁：“是。”

    “逸王殿下让女儿告知父亲这件事，女儿是犹豫的。女儿不希望父亲因为女儿的原因，做出错误的决定。

    然，若真是如此，可以换得百年和平，或许是好事。

    不过，女儿不懂这些，也不知道好是不是真的好，或者是否要付出更大的代价，父亲需要自己调查辨别。

    女儿不希望父亲做出错误决定，也不希望失去让边境百姓安稳的机会。

    所以一切原原本本告知，父亲自己做决定。”

    前世，西凉大皇子夺位，二皇子死于非命，边境不稳，常年战争，宋渊心力交瘁。

    这一次绾宁想要逆天改命，重新来过，就必须为西凉换一个王。

    为了保证消息准确，她一直关注着收集西凉的消息，确实和上一世了解的一般无二。

    二皇子懦弱，若是二皇子掌握了西凉的政权，那大周就可以趁机控制西凉。

    控制住西凉的皇室，就可以保证西北边境的和平，这件事无比重要。

    宋渊似乎没想到绾宁会这么说，如此清醒，清楚明白的告诉他这些。

    没有帮君逸直接说服他，也没有一味的逃避，而是站在中立的角度，告诉他一件事情。这件事情有可能对也有可能错，他需要自己辨别。

    宋渊十分欣慰，拍了拍绾宁的胳膊：

    “好孩子，以前我还不放心，现在，完全不担心了。

    你告诉逸王，我知道了，我会查清楚，相机而断。”

    绾宁低头：“是。”

    若西凉平稳，除了边境和平，宋渊能少许多事。

    将来北燕来犯，若用到西北军支援，便没有后顾之忧，君逸又多了一分保障。

    从各方情况来说，从宋渊这里入手，稳住西凉，都是一举多得的事情。

    绾宁这才毫不犹豫的出手。

