    林天师突破修真境的事情让候言等人都震惊万分。

    虽然早知道他天赋异禀，可这么快就突破了那道关隘成就修真境，也着实是让他们感到不可思议了一些。

    只有达到修真境的修为，才算是正式走上了仙道。

    修真境强者的寿命漫长，至少也能活三千年，有些精于养生的存在，更是能活上万年，也只有这样漫长的寿命，才有可能踏上成仙之道。

    到了这一步，就必须走出自己的路，在自己的身上孕育出“道”的存在。

    也就是所谓的得道成仙。

    道在这个世界，也叫道则，意味大道规则的意思，是对修士所凝聚道种的一种演化。

    每一个仙人，都是掌控了某种道则的存在，这种力量，是凌驾于普通修士之上的一种规则力量。

    按照林千仞的理解，就是他们得到了部分的世界权限，成为了管理员。

    他之所以这样说，倒不是单纯的空想，而是林千仞从游戏里面得到的信息自己猜测出来的。

    修士的终极目标，就是合道。

    也就是说，掌控大道之力，无所不知，无所不能。

    如果把大道理解为一种世界的运行机制，他们所谓的合道，不就是得到最终的管理权限吗？

    自身孕育出道则，岂不就是获得了一部分世界权限吗？

    不过古往今来，追求合道的修士有之，但也有部分追求超脱的修士。

    他们认为在混沌虚空中，大千世界犹如恒河沙数，他们把自己生活的世界视为禁锢生灵的牢笼，追求自身超脱，妄图打破世界的禁锢，飞升它界。

    这两条路的难易程度自然是不一样的。

    前者顺应大道，渡过仙劫就能获得果位，掌控道则，从此寿与天齐。

    而后者，则是被大道厌弃，随着修炼，就会不断的被大道降下雷劫阻拦其修成正果。

    如今的游戏世界之中，大部分都是追求合道的修士，至于追求超脱的修士，也就只在记载中听说过，现在的游戏世界中，其根本不存在。

    对于这两条路，林千仞也是有自己的理解的。

    前者相当于在自己国家赚钱，然后发展自己的国家，这样当然没什么，所以大道会给予各种优待也是正常的。

    而后者的话，就相当于在自己国家赚了大笔的钱，忽然说你要做资产转移，跑到别的国家去？

    这换做林千仞自己是大道的话，估摸着也忍不了，别说降下雷劫阻止他修成正果了，这种家伙他绝对是要直接想尽一切办法搞死的！！

    肥水不流外人田，我就是让他烂在自己的国家，也不可能放出去的。

    所以林千仞在游戏里面的打算选的道路也是孕育道则成仙。

    就是不知道届时林天师领悟了道则之后，同步反馈之下，他能不能在现实中得到道则的力量？

    如果可以的话，那恐怕就是直接借助另一个世界的力量了吧？

    林千仞修炼至今，还没有凝结过道种，道种的选择，意味着将来会孕育出什么样的道则。

    他最好的选择就是直接在器骨上打下道印，化作道种，将来孕育出道则，就会直接和器骨的相性相合，而且他师尊候言也是这么做的。

    或者说，器骨宗从以前到现在的所有修士都是这样做的，到达修真境之后，就会把道印打在器骨之上，以器骨为道种孕育道则。

    对此，林千仞也没打算例外，他唯一不同的选择，就是花费技能点推演了一下凝聚道种的法门。

    道种的凝聚，一般都是让修士找到某种物品，随着修炼，日夜用精气神蕴养，直到渐渐的，让其成为自己的一部分，化作本命双修之物，心念一动，就可收入神魂之中。

    这就是最基础的凝聚道种之法，一般而言，就算是有一定修行天赋者，这个时间少说也得花费十年以上。

    也有通过观想凭空凝聚道种的。

    将自身的一部分精神意志斩出，将其化作某个虚拟的存在，作为道种，直至成仙后使得其化作道则，这也是可以的。

    林千仞在现实之中学会的观神冥想法大致就是这个原理。

    不过两者却又有些许的不同，游戏世界里面，大部分凝结道种的存在，都是观想的器物，少有观想神灵的，而且观神冥想法主要的目的，也只是为了模拟现实中那些神像通灵后吸纳灵气的方式而已。

    林千仞也询问过余一哲“观神冥想法”和“大灵机吐纳术”有没有后续的功法，余一哲的答案是，上面还在进行研究中，目前还没有一个标准的适用所有人的修炼之法。

    据说修炼到二级觉醒者巅峰之后，往后面的修行之法就没有了，突破三级觉醒者的办法也没有，按照余一哲的说法是，要成为三级觉醒者，只能靠自己去领悟或者借助外力。

    当然，这个外力是什么，他就没有细说了，只稍微提了一嘴，说是和信念之力有关。

    林千仞自然而然的便联想到了曾经共工让他有机会的话，可以向上面索要封号的事情。

    看来所谓的借助外力，多半就是通过获得封号，加持信念之力来突破自身的极限。

    虽然信念之力会导致自身受到一部分限制，但修炼本身其实也是被灵气所限制，倒也没有什么太大的差别。

    只要封号取得好些，吸收信念之力的时候自己注意点，多半就不会有无法控制的后果了。

    回到林千仞自己本身进行推演的凝聚道种之法，这是一门叫做《器骨凝道法》的道种凝结之法。

    这功法本身只是一门灵级品质的道种凝结法门，林千仞从候言那里得来之后，经过了两次推演，分别消耗了十五个技能点，以及六十六个技能点，强行把它拔升到了紫色品质。

    虽然技能点数量被消耗了一大半，现在仅剩下了五十二个技能点了，但新得到的技能，却让林千仞颇为满意。

    [虬龙器骨凝道法：品质-玄，专属于虬龙器骨的道种凝结之法，可凝聚道印，将自身虬龙器骨化作道种。]

    得到这个技能后，林千仞又用技能点加点了三次，消耗了二十四个技能点之后，直接把它推向了圆满程度。

    旋即，它便出现了一个【道源】的特性词缀。

    [道源：以此法凝聚的道种将极为亲和大道，获得道则将更为容易。]

    这特性的描述按照林千仞的想法来看，就是其和世界运行机制极为契合，很容易就能获得管理权限。

    林千仞还是照例把它合并进入了斗战真身这个金色技能内。

    十几分钟的CD时间过去，斗战真身成功将这个技能吞噬吸收，并将其演化成了更加适合自身的技能。

    可惜的是，这个技能同样也只是让斗战真身这个技能的金色深邃了一些，并没有演化出新的特性词缀。

    而做了这些准备之后，林千仞便打算开始给器骨打下道印了。

    这一点，只能他来做，林天师却是不行的。

    他不是没有尝试过给林天师发布这种指令，不过很遗憾的是，对此林天师无动于衷。

    林千仞没想通究竟是什么地方出了问题，不过林天师已经反馈给他好处这么多次，也是时候轮到他来反馈给林天师了。

    凝聚道印本身并不复杂，尤其是对林千仞这种已经突破修真境的修士来说，就更加简单了。

    比起那些普通人蕴养数十年才凝聚道种的来说，他只需心念变换，就能将精气神汇聚，并化作道印将其覆盖在自己需要的物件之上让其化作道种。

    所以当林千仞学会此法之后，仅仅只是心念一动，便按照此法将自己的一部分精气神凝聚为了道印。

    这玩意儿本身并没有什么特殊的地方，说白了就是一个向大道证明自己身份的东西而已。

    而当林千仞将这道印覆盖在自身器骨之上后，旋即，他的意识便开始不断升华，向着一片虚空中前行。

    不知道穿行了多远的距离，林千仞隐隐见到了一团光芒。

    虽然是第一次见到这团光芒，但他冥冥中，却已经明白了对方是什么东西，这是“天心”，也就是一个世界的大道核心。

    换句话说，这就是世界的核心处理器，是承载了一整个世界运行机制的玩意儿。

    林千仞傻眼了，他一个修真境的修士，凭什么能窥视天心呢？

    而且，林千仞隐隐感到对方给他带来了一种极为亲切的情绪。

    林千仞这个念头升起的瞬间，脑海中便有了答案。

    却原来，他还是这个宇宙中，第一个凝聚“道印”的生灵。

    道印本身也是一种证明，当林千仞在自身盖上道印之后，就代表他取得了通向合道的资格，而这个世界的年龄还很年轻，灵气也只是才将将开始出现在宇宙中罢了，所以还并没有修士走上这一条正统之路。

    林千仞这等于是占据了一个先来者的资格，所以才有资格直接窥视到这个年轻的“天心”。

    而此时，它正在对林千仞透露出一个极大的诱惑出来。

    这个诱惑，就是“合道”。

    成为道的一部分，掌控世界权限！！

    这几乎是所有修士的终极目标，林千仞现在却举手就能获得，他感到了极为的不真实。

    他缓缓的向着天心伸出手，目光变得迷离起来，但就在自身快要触碰到它的时候，林千仞的动作却骤然停止了下来，他的形象渐渐发生了一些改变。

    他的容貌发生变化，发须张扬起来，身材变得高大，面目狰狞了许多，手中浮现出一把暗金三叉戟，身上缭绕了一条赤红纹龙绫带，脚下是汹涌澎湃的血海。

    他竟是化作了自己一直观想的夜叉神灵！！

