    说话时陈豹还伸手撸了一把自己的袖子：

    咱老陈的这副尊荣，看起来能像是一个好人？

    “陈兄莫要误会。”

    不过陈豹这次显然是误会了，稍微后退一步，冷静哥的脸上露出一个大大的笑容：

    “在下黄鸿飞，只是想要和陈兄交个朋友。”

    “真的？”

    眯着眼睛盯着黄鸿飞看了一小会儿，陈豹显得有些怀疑：

    咱老陈来到这世上已经好几十年了，还是第一次听到有人要主动跟我做朋友。

    倒不是陈豹小心眼，实在是他有着绝对的自知之明。

    别的不说，仅凭着他老陈那副可止小儿夜啼的脸蛋，就能让陌生人的友好度变成负数。

    正是因此，所以‘交朋友’这种事情在陈豹的世界里真的很少出现。

    不过世事总有例外，就比如这次！

    “自然是真的！”

    随着陈豹的话语出口，黄鸿飞便拍着胸脯露出了一个大大的笑容：

    “我黄某人此生没有别的爱好，但就是喜欢与聪明人和英雄好汉交朋友！”

    稍微思考了一下，陈豹深深地觉得自己符合黄鸿飞的交友标准。

    念头运转之间，陈豹又忍不住感到一阵悲伤：

    怎么就没有让俺老陈早些遇到面前的这货呢？

    正所谓‘弃我去者，昨日之日不可留’，过去的事情已经过去了，但当下却是一定要把握在手中的。

    “好，好得很！”

    一只手抓住黄鸿飞的胳膊，陈豹努力的露出一个和善的笑容：

    “俺也喜欢和你这种老实人交朋友！”

    “呵呵~”

    嘴角微微抽搐，黄鸿飞突然有些为刚才的草率决定感到后悔：

    这货……好像并不是像自己想象中的那么靠谱啊。

    虽然这样想着，但黄鸿飞的神情却没有发生太大的变化：

    与人相交，最忌讳的就是以偏概全，真正的了解还是要花费时间的。

    “既然咱们对彼此都想交朋友，那不如找个地方好好的详谈一番吧？”

    “如此甚好！”

    黄鸿飞的话语刚刚出口，一旁的陈豹便毫无意外的进入了快速点头状态：

    “不如就去一旁的翠云楼吧？”

    “没问题！”

    拍了拍胸脯，黄鸿飞已经扭头朝着一旁走去：

    “陈兄果然好眼力，那‘翠云楼’正好是小弟家的产业……”

    交谈之间，二人已经脱离人群走向了远方。

    关于陈豹和黄鸿飞的交谈内容普通人当然是不知道的。

    但是在第二天的时候，长安城里便出现了一支名为‘黄陈’的商队，领头人是一个容貌彪悍的壮汉。

    “怎么，你们也是想要前往法兰克帝国的？”

    看着自己面前的众人，刚刚听完了黄鸿飞和陈豹之间的小故事的李承乾的神情显得有些古怪。

    之前的商队也就算了，但孔颖达、袁天罡、李客……这样的队伍是不是显得有些太过古怪了些？

    “陛下英明！”

    李承乾的话语才刚刚出口，在场几人便快速的朝着他行礼：

    “若是可以的话，我等的确想要前往法兰克帝国一趟。”

    “我……”

    嘴角一阵抽搐，李承乾的目光落到了孔颖达的身上：

    “他们几人的目的我还能理解，但孔先生……”

    “我不去。”

    不等李承乾开口，孔颖达已经快速的补充了一句：

    “只是老臣的几个弟子想要前往法兰克帝国一趟。”

    “我们也是！”

    毫无疑问，这是一旁的袁天罡等人了。

    对于这种答案，李承乾倒是没有感到过于意外：

    这几个家伙可是传播思想的狂热分子，只要能获得更多的学生（信徒），就算是徒步前往法兰克这群家伙都不会拒绝。

    在这样的情况下，反而是目的最为正常的李客显得有些不太正常了：

    丫只是单纯的想要找到自家崽子！

    “咳~”

    忽略掉李客可怜巴巴的眼神，李承乾继续劝阻孔颖达几人：

    “诸位，法兰克与之前诸部不同，他们并没有臣服于我大唐，若是贸然前往传道，恐怕是一件艰难且危险的事情。”

    “我们不怕！”

    李承乾的话语才刚刚出口，立刻便获得了一个毫无意外的答案。

    “陛下，我和我的弟子们全都有着不惧任何危险的品质，只要能将道门（儒家、佛门）的思想传播出去，我们能够付出任何代价！”

    和之前的做生意一样，在大唐内部，三家虽然各有手段，但在行动上却不得不稍做一些克制。

    但若是到了法兰克帝国可就不同了。

    什么油里洗澡、断肢重生，只要是能拿得出来的手段，全都可以光明正大的涌出来！

    “既然如此的话……”

    眼前的这几个家伙显然已经进入了亢奋状态，阻止肯定是阻止不了了，既然如此的话，那就只能答应了。

    看了一眼眼前几人，李承乾这才开口：

    “想要前往法兰克帝国不是不行，但你们必须要携带足够的兵器。”

    “当然！”

    一只手拍在胸脯上，袁天罡的橘子皮脸蛋瞬间笑开了花：

    “就算陛下不说，老臣也会提出这一点的。”

    “没错没错。”

    就连孔颖达都表达了对这一决策的支持：

    “我儒家弟子何等珍贵，岂能被一群蛮子伤害。”

    经过一番简单的商谈，几人最终得到了一个较为合理的方案。

    由儒、墨、道三家各自组成属于自己的商队，并且以经商的名义进行传道。

    在到达法兰克帝国之后，大家便各凭本事。

    当然，无论做出什么样的行为，大家都要坚持一个准则：

    那就是在法兰克不动用武力的前提下，大唐的教派商队绝对不提前动用任何武力！

    除此之外，三家商队还要肩负起对普通的大唐商队的庇护和监督作用：

    嗯，庇护是最要任务！

    “陛下放心，我们一定不会让您失望的！”

    想到李承乾提供给他们每家的几百支火枪、上千的贞观雷和十几门火炮，包括孔颖达在内的所有人都露出了自信的笑容：

    传教这种事儿，难道不是有手就行吗？

    “陛下，我……”

    直到孔颖达等人离开，李客这才朝着李承乾行了一礼：

    “我也想去法兰克走上一趟。”

