
        第二十八章

    飞鸟依人识倩女{2}

    红日初升，浮云朝『露』，转眼便至二月初九辰时。这日轩辕殿钟乐齐鸣，数百名七品以上轩辕弟子依照品级排列方阵，整齐伫立于轩辕殿台阶下首，神『色』均自极为肃穆，而那方阵之侧，尚有百十名弟子手执长剑，静待通传消息。

    无数江湖群豪前来观礼，尚无品级的轩辕弟子亦随夹杂其中。便在人头攒动处，易巧倩向程鸿渐道：“段峰这个大胡子昨夜竟然喝了那么多酒，这当儿还倒在床上睡大觉，真是贪杯得紧。”程鸿渐笑道：“好在段大叔身为轩辕弟子，似这等盛典先前定该瞧过的。”

    易巧倩稍使小『性』儿，嘟起小嘴儿道：“可我还没瞧过，他要是来了，还能扛着我观瞧大典，那些多人在前头挡着，怎么瞧得清楚。”话到后来，遥指前头粉帐轿辇，续道：“那轿辇有八名仆役扛着往前凑，他们主人坐在上头，还不是什么都瞧得清楚。”程鸿渐道：“咱们往前凑下吧，这样便可瞧得清楚了。”易巧倩笑道：“好啊，快随我来。”说罢，便即拉着鸿渐随着轿辇不住朝前挤去，方才到得首排，立于那粉帐轿辇之旁。

    易巧倩正朝那粉帐轿辇瞄去，募地里传来一通鼓响，百十名通传弟子纵声高呼道：“掌门尊上到！”音犹未绝，上百名弟子簇拥着一个巨大的轿辇，缓缓行至诸人面前。轩辕派掌门身着轻素衫，手握轩辕宝剑，缓缓下得辇来，随后郑重踱上台阶，在轩辕殿前执剑而立。方阵中数百名轩辕弟子跪拜齐呼道：“黄帝乘龙千古流芳，天都轩辕造福万民。”其音裂石穿云，山涧中登时猿猴长嘶，群鸟齐飞。

    轩辕派掌门年过而立，身长八尺，器宇轩昂，威严中不失宽仁气度，朗星双目稍『露』愁思意，眉间细纹尽『露』殚精志。但见他环视诸人，接着左臂高扬，通传弟子随之纵声高呼道：“起！”话音刚落，方阵中各级文武称谢起身，其举动整齐，宛如一人。便在这当儿，掌门又向为首的通传弟子举剑示意，那名弟子当即高呼道：“掌门法旨，传正一品监院长老执礼。”方阵中为首一人向前踏上两步，纵声回道：“轩辕派监院长老尉迟德开谨遵法旨。”

    尉迟德开此番大典之上，身着紫袍玉带，正是派中正一品装束。这厮年近花甲，肥头大耳满溢油光，生着双似睁非睁硕鼠目，大腹便便浑身膘，行起路来肉随颤。

    易巧倩遥指蹒跚登阶的尉迟德开，抿嘴笑道：“渐哥哥，你瞧那个大胖子，要是再添上两个黑眼圈，像不像你家养的大熊猫。”

    程鸿渐只是笑了笑，并未答话。便在这当儿，刘嘉名不知从哪冒了出来，拍了下巧倩肩头，自得笑道：“哈哈，巧倩妹妹，咱俩总算又碰面了。”易巧倩咦了一声，奇道：“上回我并未将名字说出来呀，你又怎么知晓的？”

    刘嘉名轻佻一笑，道：“倘若将姑娘放在心上，欲要知晓其事，自是不难。”程鸿渐正要搭话，观礼人群中有名轩辕弟子道：“望大伙好生观礼，不要私下议论。”

    监院长老行至掌门跟前，当即下拜，掌门双手捧剑，说道：“恭请师叔上前接剑。”尉迟德开接过宝剑，随后站起身子，面朝阶下弟子拔出兵刃，诸人登感神剑出鞘之音恰似雷鸣，响彻云霄，方阵中数百名弟子振臂高呼道：“轩辕出鞘，妖氛尽扫！”话音刚落，wai wei通传弟子纵声断喝道：“哈！哈！哈！”

    且说轩辕剑实乃天下第一神兵，上古黄帝贴身佩戴，携其征东夷、战蚩尤、统华夏。千百年来，轩辕派中得此剑者，便如掌门亲临，众弟子皆需听其调度，凡有违逆者，持剑者便可先斩后奏。此等神兵究竟怎生模样，正是：圣道神兵熠光耀，安邦妙策柄上昭。山河深镌长剑身，潜映日月相映曌。

    尉迟德开深晓祭祀炎、黄二帝乃总坛头等要事，这当儿丝毫不敢大意，但瞧他还剑入鞘，肃穆高呼道：“恭请正一品司礼长老颜信近前递香！”话音刚落，方阵首排又一名年逾古稀的老者身着紫袍玉带，庄重回道：“司礼长老颜信领命。”说罢，双手捧过总坛弟子所递三根高香，随后缓缓地登上台阶，将手中长香交予掌门。

    轩辕派掌门挥袖拂撩高香，其上便随之燃起，袅袅青烟似欲直达天际。这举动看似漫不经心，实是潜运了体内乾元真气。那乾元真气乃天下至阳，亦是《元和真经》内功篇中的初阶功法。入派日久的轩辕弟子早已司空见惯，而观礼群豪中，尚有诸多人物啧啧称奇，更有人心头暗忖：“怪不得江湖传闻轩辕掌门乃是天下神人，光是此等内功修为，老子苦练百年光景也未必会有。唉，话又说回来，世间又有几人能活上百年??????”

    轩辕派掌门持香入殿，两大正一品长老侍立殿外，但见殿内正首处端坐着两尊巍峨塑像，正是炎、黄二帝，其下首供奉着历代掌门牌位。

    轩辕派掌门敬献高香，纳头便拜。尉迟德开面朝方阵中数百弟子，提气高呼道：“一拜天地。”众弟子闻声齐跪，叩首三下后，方才缓缓起身。尉迟德开复又高呼道：“二拜炎黄。”众弟子复又齐整跪拜，叩首三次。方阵中数百弟子刚刚起身，尉迟德开声如洪钟道：“三拜万民！”

    诸多江湖中人出身草莽，这当儿观瞧此等情形，不由暗笑派中人物迂腐，而那些稍有卓识者，均自钦佩轩辕派调度齐整。群雄正心猿意马之际，尉迟德开又道：“礼成，恭请请掌门致辞。”

    轩辕派掌门潜运真气，悠悠说道：“炎、黄二帝及派中先贤在上，第一百五十七代掌门轩辕齐光恭谨拜上。”语气虽和，其音却传极远，诸人均可听得清楚，但见轩辕齐光接着续道：“弟子尚在襁褓之际，便被装入木盆之中，遗弃在总坛左近，之后幸得本派先掌门李修德仁慈收容，方才得以保全『性』命。此等再造大恩，弟子永不敢忘。”

    尉迟德开忆起往昔情境，心下暗道：“当年掌门师兄捡到这孩子时，眼见晓星残月尚未退去，方才赐名轩辕齐光。现下想来，掌门师侄倒被发现得甚是时候，这名字起得着实不赖。”他正追思前尘，轩辕齐光尚自续道：“弟子自从继任掌门，整日间诚惶诚恐，不敢丝毫懈怠。六年以来，弟子曾率数万弟子力抗魔教侵袭，整肃派内吏治，造福黎民，如今本派已有十万弟子，齐光虽无大功，却也尽心。”

    颜信遥望阶下诸人，心下暗道：“当年掌门师弟弥留之际，轩辕齐光仅只二十有六，九霄神教教主吕重霄投靠了篡汉王莽，趁本派掌门新立不久，亲率十万魔教教徒奔袭总坛，要不是轩辕齐光提早做了准备，将派中数万弟子总坛，又因他与吕重霄的武功平分秋『色』，本派便有覆灭之危了??????”

    方阵中些许高手不由面『露』得『色』，却见轩辕齐光接着续道：“本派虽日渐兴旺，却仍有些弟子逐渐堕落，倚仗权势作『奸』犯科，似此等现象已然延续数代，先掌门李修德与弟子提及此事，常感深恶痛绝，他曾多次嘱咐弟子，继位后定要整肃派中内政。今日弟子在列祖列宗灵前立誓，在天下豪杰面前立誓，往后定要使本派弟子尽皆光明磊落，侠肝义胆，造福万民。”

    总坛中某些弟子面『色』微变，江湖群豪暗自感佩，便在这当儿，忽有一女子凄厉长啸道：“轩辕掌门高挂羊头，总坛弟子个个猪狗！”

    这正是：大典庄重本肃穆，忽传怨女凄厉声。欲知这女子是甚人物，又同轩辕派有甚过节，竟而出此恶语，搅扰总坛祭祀大典，且看下回分解。
  