    “那还抓我回来吗？”

    桑梓鼻子皱起，一脸雀斑，显得可爱而俏皮。

    所谓脸面，在可爱的徒弟面前，被击的溃不成军。丹尘子脸上不自禁地露出溺爱的笑容，说道：“爱干啥干啥，不抓了。”

    “哼，就知道师父最好了。”

    桑梓得意地哼了一声，还不忘记夸赞丹尘子一句。

    右手掐诀，玄妙气息在现。

    两名元婴境的大修士束手无策的噗噗声戛然而止。

    于赵元而言，简直像是重获新生。

    痛倒也不痛，关键时羞辱性太强。

    腹中刚好，便匆匆站起，向两位元婴境地从修士告了声罪，掩面而去。

    桑梓嘴角微微翘起，顿觉得心中那股无名之火消去大半。

    丹尘子没好气地瞪了宝贝徒弟一眼，冲老友歉意地笑了笑，随后语气一转，沉声说道：“道友，今日便到这吧。”

    “也好。”

    李计知道丹尘子急于询问桑梓大道之事。

    此事秘密，有时候便是师徒间都不能诉说，他一个外人，自然不好在此多听。

    站起身，出了小院，在学院门口见到了一脸阴沉的地赵元。

    “师父，今日之辱，徒儿咽不下这口气。”

    赵元眼放凶光，英俊的面孔微微有些扭曲变形。

    李计瞥了他一眼，挥手阵下隔绝声音的禁制，低声喝道：“蠢货，咽不下也要咽。你可知晓，若桑梓真另开医道，对整个药王谷意味着什么？”

    “徒儿知道，一个真仙果位。”

    赵元被骂的气焰减了三分，心中郁闷却因此更重了，“可是……可是，经历此事，徒儿那还有脸皮再追求于她。”

    “生死存亡就在眼前，面皮算个屁。”

    李计失望地瞧着赵元，忍不住说出脏话来。

    “生死存亡？”

    赵元愣了一下，十分不解。

    桑梓就算成就真仙，药王谷也非她的死敌，怎么和生死存亡扯上关系。

    “还没想明白？”

    李计声音一沉，厉声说道：“她那新药，本就是凡俗之物。但是疗效，却堪比珍奇丹药。若她的大道由此而起，将置我药王谷于何地。到时天地虽大，我们的容身之地恐怕不会多。”

    “一道兴，一道衰！”

    说到最近，李计的脸色已经凝重得要滴出水来。

    大道之争！

    这四字浮现赵元脑袋中，一时间，令他忘记今日之辱。

    若真如李计所言，药王谷秉持的医道，在不久的将来，将会失去大唐这片广漠肥厚的‘土壤’。

    没了‘土壤’，仙道便没了根基。

    后来者，想要沿着前辈之道前行，就犹如空中楼阁。

    一念至此，赵元浑身生寒。

    眼中不免泛起杀机，嘴唇动了动，刚想开口，耳边就传来李计厉声呵斥声：“闭嘴。”

    赵元瞬间惊醒，住口不言。

    李计望了一眼藏书阁方向，挥手解除禁制，一声不吭地朝着学宫外面而去。

    赵元一言不发地跟在后面，心中憋屈，早不翼而飞。

    两人出了学宫，一路回到药王谷驻地商行。

    进了密室，赵元阵下禁制，才开口说道：“这是药王谷的危机，也是千年难逢的机遇。”

    “师父请讲。”

    赵元态度变得很恭敬，沉声说道：“若用得着徒儿，为了药王谷大计，徒儿愿意做任何事情。”

    “好徒儿。”

    李计神色变得柔和了许多，拍了拍他的肩膀，说道：“新道现世，医道必将革新。若我们药王谷占了先手，将来未必不会在出几位真仙。这一切，关键在就桑梓身上，明白吗？”

    “徒儿明白。”

    赵元点点头，说道：“从此时起，我就当之前屈辱没有发生过。往后，会放下尊严，不惜一切代价迎娶桑梓做道侣。”

    “哈哈，好、好……”

    李计眼眨精光，说道：“你能这般想，事情便成了一半。相比旁人，我们要幸运得多，这便是机缘。如今天下，除了我们四人，知晓此事的人很少。我又与丹尘子是故交，再加上我们药王谷的势力，迎娶桑梓，把握还是很大的。”

    “徒儿必将竭尽全力。”

    赵元面露担心之色，说道：“桑梓这般戏弄与我，只怕心中没我。如今他又倾心于宁易，师父可有什么良策。”

    “宁易你无需担心，他活不长了。我与丹尘子结交百年，对他的心性十分了解。观他之前举止，已动了杀心。好了，你下去吧，为师要好好筹划一番。”

    李计挥了挥手，眼中神色显得有些兴奋，随后想起什么，嘱咐道：“此事，万不可透露出去。我想那想丹尘子也不会外露，知晓的人越少，对我们越有利。”

    “徒儿明白。”

    赵元行了一礼，退出密室。

    随着身后青石门缓缓关闭，赵元眼中渐渐浮出恼怒凶狠阴毒之色，长袍下的拳头，紧紧握着，指甲刺破血肉，犹不自知。

    “桑梓！”

    数息后，赵元嘴中念叨着这个名字，似有千般柔情，万般蜜意。

    …………

    暗市，宁易改头换面，再次光顾。

    走在街上，宁易留心听着两边过往客人的闲言碎语。

    只是，听了半天，也没有听到‘龙龟伏寿丹’的消息。听仔细一想，没有消息，便是消息了。

    ‘卢掌柜’应该是得手了。

    那家商行来头不小，吃了亏，又丢了脸面，自然不愿意外传，故而封锁了消息。

    “卢掌柜？”

    宁易摩梭着下巴，低声自语道：“你到底是何身份，真仙分身？抑或者其他。”

    人已不见踪迹，此题无解。

    宁易想了一下，便抛诸脑后。

    这次进行暗市，宁易的目的很简单，购买术法。

    说起术法，稷下学宫的藏书阁中堪比天下最全的。但是，从这里得到术法，都会留下记录。

    可能想象得到，一旦自己打败荒屠，必将名满天下。

    突兀地跳出一个年轻强者，必然引起天下人的好奇心。宗门贵族也不说，大唐官方，肯定会暗中彻查此事。

    那时候，保不准人家就顺着这条线索查到宁易。

    所以，选择术法，不能走正常渠道。

    宁易先卖掉断续凝真丹，换得七枚灵石，这才来到街边一家很普通的商店。

    商店很小，只有六七平方米。

    里面陈设极为简单，两张椅子，一张黄藤桌子，一名苍老的老者端坐在最里面。

    老者是普通人，没有任何修为。

    但是，这间铺子，却是名满暗市，名叫神通鉴。

    至于出名原因，除了此店只接受灵石交易外，还因为它曾出售过七式神通！

