    肖大海死死地盯着眼前的石头，额角边不由自主地流下了几滴冷汗。

    他怎么也没不明白，外面明明是星星点点的糖斑，按理说，往里应该会更分散才对，怎么会变成一块完整的红皮了？！

    而且仔细观察，这还是一块油皮，皮色的形态很好，十分油润，一点儿也不干，是那种非常漂亮的枣红色。

    如果这下面真的是白色的玉肉……

    天，肖大海简直不敢想下去！

    就算里面不是白肉，光凭这外面的红皮，这块料的价格也绝对不会低！一千八的价格买到手，最差也能卖个几万块钱，怎么都不会亏！

    围观的人群里，也有一些经验老道的人也看出来了这块红皮的品相很好，交头接耳间，气氛越发的沸腾起来。

    安向荣不懂这些，见周围的人个个脸上都洋溢着兴奋的神色，自己也莫名地就跟着兴奋起来，朝白棠问道：“小棠，他们说的这个‘红皮白肉’……是不是很好啊？”

    听到他的疑问，旁边的一个路人上下打量了他一眼，笑道：“兄弟，你是刚入圈的吧？”

    安向荣挠了挠头，“呵呵，算是。”

    那人露出一副“果然如此”的表情，而后摇头晃脑地说道：“这么跟你说吧，前不久我的一个朋友买下了一块红皮白肉的玉坠，总重量只有两百多克，但是却花了三十五万元！”

    “这么贵！？”安向荣懵了，在他看来，这个价格简直就是贵得离谱！

    然而，那人却笑了笑，说道：“贵？这个价格在红皮白肉里，根本不算贵！只要是品相还不错的红皮白肉，都能随随便便卖到这个价！”

    周围也又一些刚入这个圈子的人，在听到这话后，更是纷纷惊叹不已。

    窥一斑而见全豹，这就是当下红皮白肉的行情！

    若是一块品相极好的红皮白肉，那简直就是天价了。

    事实上，红皮籽料的价格偏高，并不是人为炒作出来的，而是因为它的确非常大罕见，目前市面上有的，大部分是人工染色造假出来的。

    这个行业里有句话叫“千年红皮万年黑”，从这一点看来就可以知道，红皮籽料的形成时间十分的漫长，因此，红皮籽料玉质的细腻程度，也是比较的老熟的。

    老板的赶紧放下手中的机器，从旁边拿起一瓶水泼到了石头上，而后小心翼翼地将石头表面的碎屑擦拭干净，仔细地观察了起来。

    下一秒，他整个人的脸色就因为过于激动，而涨红了起来。

    “这……这是天地皮！天地皮啊！天，我到底是怎么想的，居然一千八百块就卖出去了！”老板一边大喊着，一边面露懊悔之色，看那架势，仿佛随时要给自己两个大耳巴子似的。

    随着“天地皮”三个字说出，整个摊位上瞬间一片哗然，就连远处的正在别的摊位上挑选石头的人，都纷纷抬起头看了过来。

    “我去！没想到不仅真的是红皮白肉，而且还是天地皮！

    “一千八百块钱就买到了？！我靠，这运气，简直逆天啊！”

    “妈的，要不是今天在现场，说出去我都不信！就这种料子，能开出这么好的玉来……”

    “好家伙，这比什么‘一线天’还要牛逼啊！”

    围观的人一个个地勾着头朝前挤着着，只为看一眼这块被一千八百块钱买下来的“天地皮”。

    只见这块料子的左右两侧是两块聚合对称的红皮，中间则有一到白肉，若是换一个方向来看，的确很像是天地之间隔着一道白色的河。

    天地皮，很是形象生动。

    能天然长成这样，实在是非常罕见，也难怪它会是红皮白肉中的一个极品了。

    越来越多的人围到了摊位旁边，一个个啧啧称奇，眼里发出羡慕嫉妒的精光，尤其是摊位老板，连话都说不出来了，毕竟这块石头被他当作废料给贱卖了。

    好在这一圈子里有规定，钱货两清之后，不管对方有没有开到好货，那都是与对方没有任何关系的了。

    老板现在就算再怎么后悔，也只能眼巴巴地看着了。

    一旁的肖大海更是差点没站稳，扶着额头叫道：“这、这怎么可能？！真是红皮白肉？！”

    “肖师傅，你不是说这块玉是什么‘麻糖料’吗？可我瞧着，里面怎么一个麻点都没有啊？”

    安向荣看着他那副失魂落魄的模样，心里好笑不已。

    林雪儿眨了眨眼睛，别有意味地笑道：“安大哥，肖师傅年纪大了，眼力自然是不如当年了。”

    听到这话，肖大海的脸绿得发亮，很想开口反驳一句，这只是萧云走了狗屎运。

    然而，话刚到嘴边，他的喉咙里却仿佛卡了一块刺般，怎么也说不出口。

    毕竟，不管萧云是不是走了狗屎运，一开始，的确是他先开口断言，这块石头肯定开不出什么好货的。

    憋着一肚子的嫉妒和羞辱感，肖大海的脸都扭曲了，嘴巴张了半天，最后却只能扯起了一抹比哭还难看的笑容，牵强地解释了起来。

    “林、林小姐，这东西本来就谁也说不准……经验再丰富，也比不上人家运气好的……”

    说完，肖大海又忍不住看了一眼那块极品籽料，简直嫉妒得双眼发红。

    这他妈算什么事儿啊！

    要知道，对于任何一个玉石爱好者来说，一块红皮白肉的籽料的地位，堪比一枚功勋章，完全可以代表了他这一生在玉石行业里的“战功”！

    对于珠宝设计师或玉雕家而言，让他去设计、去创作一块红皮白肉的籽料，那便是对他们最大的肯定！

    圈子里不知道有多少大师级的玉石藏家，都做梦想得到一块这样的极品籽料。

    可谁知道，现在却被一个完全不懂玉的愣头青，以一千八百块的低价给买到了！

    最主要的是，原本，萧云这个愣头青，可是跟白棠一样，是准备等着求自己提点两句的！

    肖大海越想越难受，嘴唇都有些哆嗦了。

    “小萧，没想到你这眼力还真是毒辣，这么一块不起眼的宝贝都能被你给发现！”白棠显然也是兴奋不已。

    “萧云，老实交代！你跟谁学的这鉴玉本事？”

    林雪儿的大眼睛里亮闪闪的，一双手更是紧紧的捏住了萧云的胳膊。

    这实在是太神奇了。

    好像不管是切翡翠原石还是买玉石籽料，萧云都仿佛能看穿里面的一切好坏似的！

    尽管之前她就见识过萧云那逆天的运气，可这会儿还是被震惊到了。

    “呃……哪有人教过我啊。”

    萧云摸了摸鼻子，笑道：“我就是刚才看这块玉有些顺眼，觉得价格也便宜，就买下来试试咯……运气好、运气好而已。”

