    在半山腰观察了没多久，罗华就离开了这一区域，炎水湖因为有至强至宝青石峰，所以周围聚集了宇宙海不少轮回势力的宇宙之主，他们的任务便是看守青石峰，一旦青石峰开启，就能立即通知族群强者赶过来。

    虽然得到核心部件主要靠运气，但等到青石峰被炼化后，抢夺这一至强至宝就要依靠实力了。

    不过罗华倒没过于担心，他如果得到了青石峰，能直接通过灵魂通道逃走，根本不惧宇宙海的诸多轮回势力。

    流重山分为三个区域，底层，中层，高层。

    这三个区域的危险程度就如同倾峰界的外域和内域般，依次递增，而同样在底层区域发现远古文明传承的可能性很小，并且几乎没有完整传承，中层区域较多，偶尔也能发现完整传承，至于高层区域，危险程度太高了，也只有宇宙最强者才敢进入闯荡，拥有至强至宝的宇宙之主进去都有八成以上可能陨落。

    所以罗华直接排除了高层，至于底层区域闯荡的意义不大，因此离开炎水湖后，他就径直朝着流重山中层区域方向赶路。

    刷刷刷。

    连续保持了数天高频率瞬移，然后又百倍光速飞行了七天时间，罗华才来到了中层一座直径有数十光年的山峰边缘。

    哗啦啦。

    瀑布水流从主体山顶倾泻，大量碎石则环绕着主体山峰飞行，如果将山峰倒过来，无疑这会是一个缩小版的倾峰界。

    “就从这里开始吧！”罗华手一翻，五色火界权杖出现，很快随着神体灌入，绿色火焰升腾而起且轻易延伸出数百亿公里范围。

    他在倾峰界战斗的时候，经常使用青色，金色两种火焰，而现在想要用另一种身份闯荡，自然不能再用青，金两种火焰了，甚至连五色火焰都得少用。

    “宇宙海使用黑色羽翼和黑色铠甲的强者倒是不少，不过冰火之莲这一秘法也得尽量少施展。”绕过瀑布水流，罗华飞到了山脚下的一个天然洞窟前，他便飞入洞窟边皱眉思索着，不施展秘法和五色火焰，他的实力无疑会大大降低。

    然而想要隐藏身份的话，就必须得这么做。

    “有巅峰领域至宝在，倒是可以少很多战斗，算了，暂时先以探索为主，等时间长了再跟其他强者战斗。”罗华暗道。

    沿着洞窟不断向深处飞行，同时绿色火焰也快速延伸出去，在前面探路，一有危险，他便能随时反应。

    滋滋~

    随着深入，一阵阵诡异的声音从四周的一些狭小分叉通道传出来，这种声音听着有些渗人，但并没有附带灵魂攻击。

    哗。

    像是穿过一层薄膜般，罗华眼前的景色忽然一变，从幽深看不见尽头的通道，变成了一座充满鸟语花香的森林。

    “幻境？”眼睛微眯，罗华强大的灵魂意识瞬间化为山峰，重重砸向了这座森林。

    哧哧~

    美轮美奂的森林猛地激起一只只骷髅生物，它们带着磨牙的渗人声从四面八方涌向了罗华。

    轰。

    罗华双眸忽然涌出一黑一白的两道漩涡，倏地一声，黑白漩涡迸发黑白光芒，光芒眨眼间凝聚成一柄柄光刀，将涌来的大量骷髅生物给击碎。

    而这时，灵魂意识幻化的巨大山峰彻底砸落下来。

    轰隆隆。

    整个森林彻底崩塌碎裂。

    罗华眼前陡然一变，恢复了之前的幽深通道，并且渗人的声音也消失了。

    他继续向着深处飞行，约莫三个小时后，渗人的声音再度出现，一波比一波强烈，但有了先前经验，罗华直接激发顶级灵魂至宝进行镇压，倒是没有再碰到那种幻术攻击。

    洞窟通道除了四周狭窄的分叉通道，只有一条主通道，而沿着这条主通道飞行了足足七个小时，他就看到了尽头的光芒。

    来到尽头，罗华不禁摇头。

    他已经横穿了这一山峰。

    “看来没有什么收获。”轻叹了口气，罗华继续朝着下一座山峰飞去，其实他心里明白，并不是每一次探索都会有收获的。

    ……

    时间缓缓流逝。

    转眼罗华闯荡流重山已过去七百余年。

    在这期间，他倒是碰到了三次至宝抢夺和两次远古普通传承抢夺，除了传承抢夺外，三次至宝他并未参与。

    而人类族群在这七百余年内，已经将碎石区域内的边缘所有倒立石笋大致扫荡了一遍，收获也是十分喜人的，三件巅峰特殊类至宝，十件巅峰层次至宝，剩下的有十几件顶级至宝。

    算上之前罗华探索时收获的，人类族群单单是巅峰层次至宝，就有二十多件了。

    “哈哈，罗华，多亏你开辟了这一新区域，我人类族群如今在至宝方面绝对不弱于妖族，虫族，机械族等巅峰族群了，接下来巨斧准备带领部分顶尖宇宙之主朝着深处探索，效率可能会慢下来，但大家都充满了期待。”混沌城主心情十分不错，“至宝越多，我人类族群的底蕴就会越强，届时不仅我人类宇宙之主每人都能配齐巅峰至宝，连宇宙霸主这一层次，也能享受到顶级至宝待遇了。”

    说着，混沌城主眼中闪烁着光芒，“强者恒强，优势越大，我人类族群在原始宇宙争夺疆域时，也能占尽先机。”

    罗华点头，原始宇宙疆域争夺是十分残酷激烈的，人类族群诸多宇宙之主冒险闯荡宇宙海，除了提升自己实力，也都尽可能的抢夺宝物，为的就是增加族群底蕴，等到每一纪元的疆域争夺战时，底蕴越足，那么争夺的疆域就会越大。

    这会形成一个良性循环。

    “罗华，你在流重山闯荡，一定要注意自身安全，切勿逞强，你保命能力虽强，可宇宙海浩瀚神秘，说不定就会碰到限制你能力的恶劣环境！”混沌城主郑重嘱咐道。

    “嗯，师兄，我会注意的。”罗华重重点头。

    ……

    炙热的岩浆通道中，罗华脸上露出笑容，他由衷的为人类族群底蕴增强感到高兴，如果不是因为需要积累经验，自创领悟更多宇宙之主最强秘法，乃至最强融合秘法的话，他早就跟随巨斧一起继续探索碎石区域了。

    尤其是倾峰界核心，那里的至强至宝很多。

    轰。

    忽然下方翻滚的岩浆中出现一抹红光，红光速度极快，罗华虽及时反映过来，可仍旧被红光轰了个正着。

    嗤嗤。

    五行神甲光芒闪烁，罗华神体重重砸飞出去，撞在了巨大通道的洞壁上，而他神体一下子损失百分之一。

    咕咚咚。

    这时，翻滚的岩浆中冒出大量的气泡，气泡很快炸裂，而后竟汇聚成了一个透明色身影。

    “隐羽之主？！”罗华脸上闪过一抹阴郁，根据族群的资料库，他很快认出了这透明色身影是第二轮回势力的隐羽之主。

    “绿火之主，你一向小心谨慎，不过碰到我，算你倒霉！”透明色身影说话间，通道的炙热岩浆很快将其覆盖住，形成了一个岩浆巨人，它尖锐的阴冷声传出：“交出身上所有至宝，然后滚蛋！”

    绿火之主便是这七百余年罗华闯出的名号。

    “哼。”冷哼一声，他转身就跑。

    这隐羽之主的实力虽然仅仅是四阶宇宙之主，可其天赋非常擅长在熔浆环境里战斗，利用熔浆环境，它几乎能达到五阶的实力，刚才的偷袭一击就证明了这点。

    “桀桀，想逃？给我留下来！”隐羽之主阴冷一笑，滚烫的岩浆通道仿佛活了过来似的，凝聚成一只只巨大岩浆手掌，快速抓向了罗华。

    罗华连忙操控绿色火焰形成绿色巨剑，将后方的岩浆手掌斩碎，同时取出巅峰至宝长枪，施展宇宙之主秘法一一将正前方阻挡的岩浆手掌击碎。

    但随着时间流逝，岩浆手掌凝聚速度越来越快。