    “嘭轰轰轰——！！！”

    仅仅一刀，近百个的光暗阴阳鱼就化作了飞灰，消失在了空气之中。

    “不愧是神祇的力量，凝聚起元素法则的速度，竟然这么快。”这么快的元素凝聚速度，古风全部归功到了神祇之中。

    其实这并不然，这完全就是神位的缘故，神界的每一尊神都会拥有一个权柄。比如说火神，就可以随意的操控火焰，还有周围的火之法则。

    而古风的这个神位，虽说是暂时的，可也是龙神的神位。龙神拥有操控所有元素法则的能力，同时肉身强度高的离谱。

    如果说，修罗神还有毁灭神等，都是两道三个的顶尖神祇强者。那么龙神，就是一位六边形神祇，近乎无敌全能的存在。

    几万年前，要不是龙神稳定了自己的力量，然后有了求死的心。后面战斗的胜利者，就一定会属于神兽们的了。

    “再来吧。”元素法则操控的得心应手，古风心神一动，风、火、雷...光、暗等所有元素，全部元素被他召唤出来，一会风、一会烈焰，一会光暗阴阳鱼。

    一道道元素攻击，不断的被古风弄出，并朝着比比东的方向发动了攻击。

    “唰！”

    一道紫色刀光闪过，就是一片元素攻击被消灭。比比东视线看向前方，狰狞的面孔越发恐怖阴沉了起来。

    “该死，这小子的攻击怎么这么频繁。”又是一刀送走一些攻击后，比比东再次使用了召唤魔蛛，一只只紫色的小蜘蛛向着前方爬行，不断的跟元素攻击撞击了起来。

    “你是不是忘了我！”

    千仞雪的声音从天而降，比比东抬头望去，只见千仞雪已经手持十五米长的天使圣剑，冲着自己飞过来了。

    “麻烦。”比比东暗骂一句后，身上的罗刹神力当即调动了起来。神力形成了一面由八根魔镰蛛腿组成的盾牌，就这么挡在了她的头上。

    “咚——！！！”

    一击未中，千仞雪收起剑刃，一道金色烈焰覆盖在了剑上。随后整个身影好像瞬移一下，下一刻就出现在了比比东的背后。

    速度之快，根本让下界的众人都没有反应过来，不过这并不代表，比比东没有发现。

    “铛！”

    比比东回身，罗刹魔镰一个横握，就直接挡住了千仞雪的进攻。但就因为这样，比比东的后方露出了空挡。

    “龙神爪！”

    借用金龙王魂骨的力量，古风输入神力进入其中，可能是龙神之力的影响。黄金龙爪此刻已经变成了七彩色，同时体型也变成了二十米大小。

    “轰——！！！”

    龙神爪慢慢的落下，同时周围的空气也是出现了一阵阵的轰鸣之声，听着这种声音，就可以猜出此招的威力，不是前面的招数能比的。

    “该死，竟然是龙神绝学。”比比东心里一颤，她拥有金龙王的传承，自然知道龙神爪的强大，这是属于龙神的招式之一。

    威力之大，几乎可以镇压大多数的敌人。一个月前的战斗中，古风虽说有使用过龙神爪，可根本发威不了其真正的威力。

    现在的古风，拥有金龙王右爪，还拥有龙神之力，能够最大程度的发威它的力量。看向这一爪，根据金龙王的记忆里，已经拥有龙神施展的三成的力量了。

    “给！我！滚！”

    看着前方压制自己的千仞雪，比比东体内的魂力爆发，直接吧对方给震开了。同时看向慢慢靠近的龙神爪，体内的罗刹神力开始爆发而出。

    下一刻，罗刹神力涌动后，比比东的身上又出现了一股淡淡的黑气。随着比比东掌控着自己的力量，一记黑色大二十米的龙爪，同样被其凝聚。

    “古风，别以为只有你可以！”说完后，比比东伸出右手，操控这自己上方的黑色龙爪道：“龙神爪！”

    “嘭——轰——！！！”

    两掌相撞，一股惊天之势，同样是冲天而起。神力的爆发影响了周边几里地的位置，远处的天斗还有武魂帝国，早就已经没有打斗了。

    就连李继云还有千道流两人，此刻都已经回到了自己的阵营，观看着这场战斗，见到这股扩散到他们这五里地外的地方，他们也是震撼不以。

    “这就是神祇之力吗，果然是非同凡响啊...”千道流虽说可以调用天使神力，可他完全不能像上空的三人一样，能够运用到如此程度。

    同时古风的这股力量，千道流大概已经猜出些什么，应当就是一个月前在武魂殿外围使用的招数了，只不过这一次的招数，好像要强大很多。

    “真是个可怕的小子，我还以外他的底牌用光了呢，想不到还拥有底牌。”千道流觉得，他以后该好好考虑一下古风所说的话了。毕竟经过今天的事情，让他不能够随便相信了。

    上空的千仞雪，见到两人的碰撞后，脸上并没有什么震撼之色。反而是举起手中的天使圣剑，开始不断的注入天使还有这烈火之力。

    两招龙神爪的碰撞，也是让古风还有比比东两人，全部都后退了。只不过比比东才后退了三米左右，可古风退出了却是有百米的距离了。

    古风伸出手，摸了摸自己的嘴角，发现了一丝血液后，古风的表情也是有些沉重了。

    “该死，我的力量不如比比东，再这样下去，我肯定会输的。”当然，这还不算最主要的原因，古风的表情之所以变化这么大。

    那是因为他的龙神变，已经有些维持不下去了。终究只是借用技巧计入的龙神变第三式，所以古风是有时间限制的。

    而这个所谓的时间限制，就是龙神之力降临的消耗。刚刚的那一招龙神爪，就已经消耗了自己七成的力量，再加上先前疯狂调动的元素法则。此时他的时间只剩下一炷香了，要是发出刚刚的那一招，怕不是就要被打回原形了。

    “天使烈焰击！”

    突然介入的声音，让比比东跟古风同样是惊了一下。刚刚的对照，确实让他们忘记了千仞雪的存在。

    “不好。”古风还好，现在最要怕的是比比东，她心里不妙的预感闪过后。就别过视线，看见了冲过来的金光火焰。

    “又是这一招。”比比东咬着牙，显然对于这一招非常的痛恨。要知道在一个月前，要不是千仞雪用这一招偷袭的话，她何至于要恢复到现在。

    “但是现在还想偷袭我，已经晚了！”

    话音落下后，比比东爆发自己的罗刹神力。一丝丝紫气拥挤嘴中，随后像是蜘蛛吐丝一样，直接吐出了一道紫色的气体。

    “就是现在。”比比东跟千仞雪撞上，古风就不再犹豫，身上最后的龙神之力被他爆发而出。

    “龙神爪！”

    五米大的七彩龙爪，随着古风的右手落下，直接从比比东的上空，开始镇压了下去。

    “古风！我不会放过你的！”

    比比东同样察觉到了攻击，可是此时的她已经进退两难了，心中对比了一下后。她宁愿接古风的一爪，也不愿意界千仞雪的一击。

    因为古风爆发的神力气息只有三级，况且此刻的攻击，比先前的要弱小太多，所以她已经决定硬抗了。

    “轰——！！！”

    龙神爪命中，比比东的方向直接爆发了一阵七彩之光，至于叫喊声并没有传出，但古风这边就有动静了。

    最后两成力量甩出后，古风就很明显的感觉到，自己的身体中好像有什么东西离开了一样。

    同时那种随意调动力量，还有身体的强度全部消失了，同时在外人的眼中，古风已经不在有那股出尘的气质了。仿佛被剥夺了一切一样，变成了剥夺神力的凡人一样。

