    虽然艾尼路表面上很不满林墨把佩罗娜留下来的这件事。

    但实际上，心里早就乐开了。

    最主要的是，佩罗娜根本就不会霸气，这对于艾尼路而言就非常的奈斯。

    所以，在他看来，现在船上的地位又发生了改变。

    林墨＞小白＞他＞卡库＞佩罗娜。

    以上，是艾尼路自己内心的排名。

    多了个可以使唤的人，艾尼路就很高兴。

    而佩罗娜，虽然达成了自己预期的目标，成功上了林墨的船，虽然目前只是暂时能留下，但她却并没有自己所想的那么高兴。

    尤其是想到昨天一整天非常充实的忙碌生活，一想到接下去的每天都是这样，她就很绝望。

    卡库倒是在林墨破天荒的说出了佩罗娜可以留下后，很快就猜出了林墨这么做的目的。

    “船长，真的是越来越懂得替别人考虑，越来越有人情味了。”卡库满是感慨的嘀咕了一声，“虽然根本没必要这么做，但还是谢谢你了，船长。”

    “喂，你嘀咕什么呢？给本雷神弄杯果汁去。”瞭望台上，艾尼路懒散的冲卡库喊了一句。

    卡库则瞥了他一眼，微笑道：“你自己没手没脚吗？想喝自己弄去。”

    “哎你这家伙！”艾尼路恼火道，“本雷神开船这么辛苦，你就不能体谅下本雷神？”

    “切，你少来，你只要提供电和控制飞船往前飞就行，其他工作，都是老夫在做，比辛苦，你够格跟老夫比吗？”

    “混蛋！”艾尼路嘴角微抽，立刻讲注意力转移到了佩罗娜身上，“喂，新来的，你去给本雷神弄杯果汁过来。”

    佩罗娜：“…”

    “不要。”佩罗娜嘟囔着拒绝道，“你自己想喝什么，不能自己去拿吗？什么都要别人去拿，你是残废还是生活不能自理？”

    艾尼路：“！”

    “可恶，你找死！”艾尼路说着就是一个雷击向佩罗娜甩了过去。

    佩罗娜‘呀’的一声，赶紧躲到了卡库的身后。

    卡库则拿出了随身携带的吸雷小手电，把艾尼路甩过来的雷击给全部吸收了进去。

    艾尼路：“…”

    佩罗娜：“？”

    “唉？”佩罗娜奇怪的问，“你拿的那是什么？”

    “可以吸收雷电的工具。”卡库不以为然的说，“这是改良了很多版的成品，虽然可以吸收很多那家伙的雷击，可一旦这里面的负荷超过了最大可容量，就会发生爆炸。吸收的雷电越多，容量越大，所产生的爆炸就越危险。”

    “额？有那么危险吗？”

    “嗯，这么说吧。”卡库解释道，“就拿现在这个装置来说，如果老夫手里的这个吸雷电筒超过了它的最大容量，所产生的大爆炸，可以废了老夫的手。”

    佩罗娜震惊道：“那你还拿这东西去吸那家伙的雷？你疯了吧，要是那家伙没轻没重的加大了他的雷击输出，那你不是很危险？”

    “不会。”卡库胸有成竹的说，“你以为老夫和这家伙相处了多久？对他能不了解？你别看这家伙脾气爆，动不动就跟个疯狗一样乱甩雷击打人，但他下手还是有分寸的。”

    佩罗娜不由干笑了下。

    艾尼路则阴沉着脸，是越听越觉得卡库说的话有问题…

    “混蛋长鼻子，你是不是在骂本雷神？”

    “没有，老夫可没有骂人。”卡库微笑道，“老夫说的可都是实事求是的话，哈哈哈，行了你，要喝果汁自己去拿，老夫还有其他工作要安排给佩罗娜。”

    “唔…”佩罗娜绝望的问，“能少安排点工作吗？昨天一天的活干下来，我都快累死了。”

    “哈哈哈。”卡库大笑道，“你放心吧，昨天一天观察下来，老夫对你能做的事的能力已经有了一些了解了，你接下去就按照老夫安排的去做就行。”

    语毕，卡库便把佩罗娜带进了船舱，开始分工。

    但在分工之前，有些问题还是要提前问的：“你会做饭吗？”

    佩罗娜点了下头：“会一点。”

    “好。”卡库对这个回答是相当的满意，“那这样，以后飞船上的一日三餐，每周一三五七，老夫负责，二四六你负责。至于飞船上的卫生，老夫和船长都有洁癖，船长的洁癖稍微重点，所以，每天都要打扫。”

    “啊？”佩罗娜欲哭无泪，“做饭我可以，可这卫生…这么大的飞船，光是卫生都能搞一天了吧？那我还有自己的时间嘛？”

    “你只是现在还没习惯而已。”卡库微笑道，“你看，昨天咱们两一人负责一半的区域，老夫就用了你三分之一的时间就搞定了，等你以后熟悉了这条飞船，你的速度就能提上来，况且，老夫也不会把活都丢给你，还是和昨天一样，咱们两一人一半。”

    虽然佩罗娜很想拒绝，可现在，她根本没有拒绝的权利。

    林墨答应让她留下来的条件，就是要她帮助卡库分担船上的工作。

    如果不分担，分分钟林墨就会把她赶下船。

    为了给月光莫里亚报仇，佩罗娜只能咬咬牙答应了下来。

    “好，我知道了…那是不是把你安排给我的工作全都做好后，剩下的所有时间，我想干什么就能干什么了？”

    卡库则摇了摇食指，摇头道：“就算老夫同意，船长也不会答应，艾尼路刚才说的话你也听到了，我们船上的规矩是不留弱者，既然要留下，就得体现出你能留下的价值来，就像艾尼路那傻子，他的最大作用就是提供这一整艘飞船的动力，小白的船上最强的打手，老夫是船匠兼厨师，而你，只是简单的打扫卫生和做做饭，还是不太够。”

    稍顿了下，卡库又问道：“老夫记得，你之前说过，你会航海术？”

    “嗯…我会一点。”

    “一点？”

    “咳咳，不是，我会！”佩罗娜立刻改口道，“这几个月，我自己自学了航海术，避开了很多海上会遇到的各种恶劣情况，对，就让我做这条船上的航海士吧，我可以，我可以，我可以！”

