    陆止安正要站起身，却被顾然直接按住了，她的手攥得很紧，似乎自己也害怕得发抖，但是还一个劲儿地说着。

    “你你，你别担心，我救了你，肯定就能带你出去。”

    那几个混混不由得大声嘲笑了起来。

    陆止安的眼神也落到了她的身上，却见顾然紧闭着眼，直到混混都要逼近身前的时候，她才猛地睁开。

    陆止安能清楚地看见她的瞳孔弥漫上金色，再迅速地消散。

    与此同时，原本还威风凛凛的混混们仿佛大脑受了重创，七窍全部流出了血液，纷纷跪倒在地，捂着头痛苦地呻吟着。

    顾然的身体晃了晃，似乎是能力消耗过度，但她很快回过神，拉住陆止安的手，快速绕开那几个倒地不起的混混，朝门外跑去。

    “快，快走！趁他们还没有追上来！”

    直到来到田野远处的一个卫生站里，顾然才停了下来，抹了把自己额头上的冷汗，气喘吁吁地说：“应该是没追过来，太好了。”

    她下意识看向陆止安，却直接撞入了他眼底深不可测的情绪里。

    “那是你的异能？是精神系的吧。”

    顾然有些不好意思地笑了笑：“应该吧，其实我也不知道，这个异能非常不稳定，每次都需要耗费巨大的精力一般。”

    这当然不可能是异能，原主是一个废柴，末日之前就一直被顾微微压过一头，末日到来之后，也是临死都未曾有过异能。

    更别说，还是稀少的精神系异能。

    这其实是神识攻击而已，顾然在以前的修真界时修炼了不少功法，为了锻炼身为狐狸精勾引人的本事，还特意学过瞳术作为魅惑的手段。

    魅惑也需要强大的神识力量，她自然也知道如何来攻击。

    只是在非修真界的地方，不属于世界体系的力量都被压制着，顾然想要释放，也不是简单的事情，索性就说异能不稳定算了。

    看着顾然惨白的脸，陆止安自然是信了她的话，只不过眼底的情绪越发复杂了，直勾勾地凝视着她。

    努力地面对危险，努力地保护他，却将最柔软的一面毫不保留地摊开展现在陆止安的面前。

    看着顾然撑着脸，疲惫地小憩的模样，惨白的脸色衬得她艳红的唇更加撩人了，分明没有涂脂抹粉，却美得令人心惊。

    陆止安的舌尖抵住上颚，艰难地把自己的视线挪开。

    他对这个人，好像有些上瘾了。

    【陆止安好感度：60，宿主生命：180天】

    直到陆止安移开眼后，顾然才在他看不见的角度，意味深长地勾起一个笑容，像坏事得逞的狐狸，喜欢看人为她怦然心动。

    “你之前说的，找到了什么好东西？”

    陆止安忽然说道，面对他主动挑起的话题，顾然也很开心，兴致勃勃地站起身，在周围转了一圈。

    “就是这里呀，我好不容易找到的！”

    顾然有些兴奋，把自己的小背包拿出来说：“我找到了一些药物，本来是想给你带回来的，但是现在既然来了，就直接用吧。”

    “我昨晚的时候，就检查过你的伤势了，主要都是皮外伤，但是有一些地方也是要必然感染的。”

    听到顾然这话之后，陆止安低下了头看了眼自己大腿上的伤口。

    “你，检查过了？”

    拿着消毒酒精和药物过来的顾然，一下子就脸红了，看着陆止安略带戏谑的眼神。

    她立刻转过头，提高了声音：“当然要专业一点了，这根本就不算什么啊，赶紧脱裤子！”

    陆止安一时没忍住，轻笑了一声，直接将裤脚一点点挽起来，露出已经包扎过的小腿，和渗血的大腿伤口。

    “这样就可以了，你还想看我脱裤子？女流氓。”

    陆止安的声音带着明显的笑意，低沉磁性的嗓音更是性感撩人。

    顾然的脸更红了，气急败坏地瞪了他一眼，但视线在看见陆止安身上的伤之后，立刻严肃了起来。

    趴在陆止安的腿边，顾然小心翼翼地把纱布取下来，不由得懊恼：“我都忘了你的伤，刚刚跑过来的时候，肯定把伤口拉开了！”

    “情况紧急，没关系。”

    随着她每一次说话和呼吸，温热的气流都打在陆止安的大腿上，他整个人的身体都绷紧了，垂眸的时候正巧看见顾然专注的侧脸。

    她的睫毛很长，脸看上去也很软，特别是嘴唇，似乎也很好亲？

    陆止安眼底的郁色越发浓了，漆黑的阴鸷混杂着疯狂，好似一只在暗处窥伺的野兽，专注地凝视着自己的猎物，而他眼底的黑暗只要稍稍触碰，就再也无法脱身了。

    只要顾然能一直这样乖，他想他可以把自己所剩无几的爱都给予她，前提是只要她乖乖的。

    【陆止安黑化度：10，穿越进度：10%】

    顾然擦药的手都愣住了，心道：“系统，你没搞错吧？”

    她顾然下意识抬头看向陆止安，陆止安却只是挑了挑眉，眼神中的情绪仿佛粘稠的黑暗，根本看不见尽头。

    无端的，顾然的身体抖了抖，产生了难得的不安感觉。

    狐狸精擅长勾引人，但是总觉得系统这次给她的题型可能会超纲。

    在顾然上完药之后，已经累得彻底撑不住了，在陆止安把她抱到小床上休息后，很快就熟睡了过去。

    陆止安等待片刻，确认顾然不会醒过来后，他走出卫生站，沿着顾然带他来时的路快速奔袭回去，原本的土胚房里果然还能听见人声。

    “等休息好了之后，我们就往A城去，那里听说有人建造了基地。”

    “我也知道这件事情，是陆家那个大家族吧，老出名了。”

    “陆家的继承人陆止宸你们知道吧？现在都是基地的三把手了，特别厉害！”

    就在三个混混商量着的时候，幽蓝色的火焰忽然从破洞中燃烧了进来，几乎是在一瞬间就变成了滔天的烈焰。

    三人惊慌失措地夺门而出，而看见门口站着的，就是不久前落荒而逃的病秧子。

    陆止安的手心里，幽蓝的火静静燃烧着，面色阴郁地看着眼前的三人，眼底的黑暗和杀意交织着。

    “求求你，饶了我们吧！”

    他们哪里见过这阵仗，吓得连忙跪地求饶。

    可陆止安丝毫没有理会的意思，随手把火焰一扔，周围的田野连带着土胚房都直接燃烧起来，在火焰之中还有三人凄厉的惨叫声。

    “别染指不该碰的，特别是我的人。”

    冷冽的面容冰冷，火光映照着陆止安的眼眸，却连光都无法进入。

