    电话很快就接通了，电话那头传来了一个十分粗犷的声音：“李市长，有啥指示啊？”

    李国豪苦笑着说道：“老赵，有个很糟糕的消息要告诉你。”

    电话那头声音立刻变得有些低沉：“什么事情？”

    李国豪说道：“老赵，昨天晚上咱们不是聊了很多关于锂矿资源的事情吗，原本我是打算想让你们天能矿业集团全面占领东平市的锂矿资源，但是，我却万万没有想到，就在不久之前，我们东平市市府这边召开了市长办公会，柳浩天在市长办公会上提出了关于锂矿资源发展的若干意见的规划方案，这个规划方案已经在我们市府这一层面获得了全面通过，接下来就是要通过市委常委会的最终表决，如果在市委常委会上也能通过的话，那么你们天能集团要想全面拿下我们东平市的锂矿资源没有任何可能！甚至柳浩天在今天开会的时候，还把你们天能集团作为负面的典型来进行批判。”

    赵天能当时就黑了下来，声音变得有些冰冷起来：“李市长，你可是常务副市长，以前的时候你对市府那边的掌控力度不是很高吗？怎么这次市长办公会会让柳浩天翻盘呢？”

    李国豪苦笑了一下：“老赵啊，那是以前了，柳浩天此人很善于权谋之手，他上任之后，先是换了一个市府秘书长，而且把对方弄成了党组成员，然后又换了一位副市长，仅此两个手段，就震慑了一批副市长，现在谁都担心自己被柳浩天给踢走。

    而且因为东平煤矿事件，我也收到了党内警告处分，可以说，柳浩天现在在市府这边已经做到了大权独揽。

    而且柳浩天此人极其擅长拉拢分化，就在今天的这次会议上，柳浩天明确的指出，未来会成立

    新能源电池工业园区筹备领导小组，而且未来还会成立锂矿资源审查小组。

    原则上，所有的副市长都有机会进入这两个小组，到时候柳浩天会掌握这两个小组人员的平衡。

    老赵啊，你想想看，不管是新能源电池工业园区的筹备小组也好，还是锂矿资源审查小组也罢，不论进入哪个小组，这都是能够获得政绩甚至是获得利益的。

    柳浩天抛出这么两块大肥肉，这些副市长们谁不心动？

    谁还愿意再去阻止柳浩天所提出的这些规划方案？

    这可是涉及到他们切身的利益呀。

    而且大家都很清楚，柳浩天此人确确实实不是一个喜欢吃独食的人，而且此人做事儿非常的公平公正，从来不会有什么个人的私利在里面，正因为如此，很多一开始站在我这个阵营的副市长们，现在也逐渐和我拉开了距离。

    毕竟，柳浩天这个市长非常的强势，而且最近东平市还流传了一条小道消息，说是柳浩天之所以到东平市来担任市长，是因为省委领导对东平市的市委班子非常的不满，所以是让柳浩天过来充当鲶鱼效应的鲶鱼，省委领导希望利用柳浩天在发展经济方面的特长，带动整个东平市经济的发展。

    说实在的，就是这个小道消息，让很多副市长都非常的认同。

    在这种多管齐下的手段之下，今天的市长办公会上，竟然除了我以外，没有任何一位副市长站出来对柳浩天展开质问。

    老赵啊，你想想看，在这种情况下，我虽然是常务副市长，但我又能怎么样呢？独木难支啊。”

    赵天能声音冰冷的说道：“李市长，照你这么说，我们天能集团就没有机会全面掌控东平市的锂矿资源了吗？”

    李国豪微微一笑：“老赵，你要是这么说的话就有些悲观了。”

    电话那头，赵天能眼前一亮：“怎么，你还有什么好的办法吗？”

    李国豪笑着说道：“你忘了我刚才跟你说的了吗，虽然柳浩天的这个锂矿资源开发利用方案在我们市府这边获得了通过，但是这么重要的方案必须要通过常委会的表决，而柳浩天最大的劣势就是市委常委会。

    之前的所有会议，只要是在市委常委会上举行的各种表决，柳浩天没有一次是胜利的。

    所以，只要柳浩天的这个方案拿到了市委常委会上，必然会被卡住，只要在市委层面通不过，市府那边就没有办法继续执行。

    不过呢，我们也不能掉以轻心。

    我给你打这个电话的目的，是希望老赵你能够通过你和你背后的大老板所掌控的强大的人脉关系网络，好好的和我们东平市其他的市委常委沟通一下，该送礼的送礼，该请客的请客，总之一句话，一定要广泛发动群众，一定要在我们市府这边把文件提交到常委会表决之前，尽最大的可能确保常委会上的表决万无一失。”

    赵天能听李国豪这样说，哈哈大笑起来：“如果是这样的话，那就简单了，老周早就跟我说过，他对东平市市委常委班子的掌控力度是非常强的，更何况，从柳浩天到了东平市，他从来没有在市委常委会上重大的事件表决上赢过一次，这一次，他也不可能赢。”

    听赵天能这样说，李国豪连忙说道：“老赵，我必须慎重的提醒你一下，千万不要盲目的乐观，柳浩天此人绝对不能小看，他能在短短的10多年的时间内，从一个普通的乡镇书记直接晋升到如今的东平市市长，他的履历之光鲜让很多同级别的市委领导黯然失色，据我所知，柳浩天的仕途之路并非一路坦途，各种对手实力都非常强大，但是他却依然能够披荆斩棘走到现在，这足以说明柳浩天此人极其擅长权谋之术。

    而且我再提醒一下，在柳浩天的身边有一个幕僚，此人名字叫做司马谋，据说，司马谋在学校教书的时候，就曾经有很多封疆大吏想要把司马谋挖到身边去担任幕僚，去出谋划策，但是都被司马谋给拒绝了。

    但是最终，司马谋竟然选择了跟随柳浩天。

    仅此一点，你就应该可以看得出来，柳浩天此人绝非等闲之辈。”

    李国豪说完，赵天能轻轻的点了点头：“听你这么说，这个柳浩天确实有两把刷子，既然如此，那我就安排我手下的几个副总裁亲自出马，让他们去和你们东平市的那些常委进行接洽，这一次，一定要在市委常委会上，江柳浩天的这个规划方案给他拦下来。

    李市长，我再透露给你一个消息，我已经知道是哪家公司在你们东平市进行地质勘探了，而且我已经收买了一些内部人员，获得了一些内幕信息，我可以明确的告诉你，东平市锂矿资源的储量之庞大，远远超越了你的想象。

    不过现在这个消息还没有广泛的发不出来，这就是我们最好的机会，我们必须要在这个消息发布之前，尽可能多的进行圈地运动，把那些可能存在锂矿资源的矿山尽可能的圈到我们集团的手中。到时候还希望李市长多多配合。”

    李国豪听完之后笑着说道：“这肯定没有问题。”

    接下来整整两天的时间，赵天能充分发挥了天能集团和背后东林集团的人脉优势，各种公关工作做得十分深入而细致。

    柳浩天并没有急于把市府办主任通过的这份规划方案提交到市委常委会上进行表决，而是在提交之前，利用两天的时间，亲自去拜访了大部分的市委常委，在每个市委常委的办公室内都呆了足足有20分钟到半个小时的时间。

    柳浩天非常清楚，这次的市委常委会表决非常的关键，非常的重要，不容有失。

    所以，柳浩天为了这次方案能够在常委会上获得通过，彻底放下了自己曾经的高傲，和这些市委常委展开了1对1的坦诚的交流。

    周晓勇的办公室内，李国豪笑着说道：“周书记，你有没有注意到柳浩天最近两天的异常举动？”

    周晓勇笑着说道：“你说的是柳浩天找各个市委常委逐个谈话吧？”

    李国豪轻轻的点了点头：“没错，真没想到，这次柳浩天为了让他的锂矿资源管理规划方案获得通过，竟然放下了他的高傲，真是没有想到呀。

    不过啊，恐怕柳浩天要失望了！

    因为柳浩天根本就不知道周书记您对市委常委班子掌控的力度有多么强大！”

    周晓勇满脸自信的笑了起来，这一次，他真的被柳浩天如此幼稚的举动给气乐了。

    周晓勇笑着说道：“年轻人嘛，总是对自己充满了信心，总是对任何事情都抱有足够的幻想。

    只有当他们经历了残酷的现实之后，才能真正的明白，理想很丰满，现实很骨感。

    这一次，就让我们用实实在在的现实的重锤，好好的给柳浩天上一课吧。”

    李国豪轻轻的点了点头：“是啊，是该给柳浩天好好的上一课了。要不然的话，他总把自己当回事儿！”

