
　　“不知！”

　　方岳仅仅回复了两个字便是不再多说什么。

　　他再次闭上双眼，操纵着一头又一头小僵尸机械而麻木的搬运巨石，改造着周围风水地势。

　　甚至方岳富裕出来的一些神念都开始炼制阵旗了，虽然动作僵木了一些，但是速度慢些，却可以以数量弥补。

　　危险将至！方岳同样是嗅到了危险的气息。

　　越是危险就越是需要冷静。

　　方岳的心中明白这阵法便是他们在这太阴古矿中最大的底牌。

　　阵法的范围越广，他们的底牌就是越厚。

　　教主境层次的刺客陨落，不过是一个开端而已。

　　紧接着，一柄通天的天芒从阵法之外劈斩而来。

　　雪白的剑芒，照亮了一方世界，如雷霆闪电，亦似圣灵降临。

　　万宝阁中一位蛰伏了不知道多少年的圣人境的强者出手，他不出手则已，一出手便是斩断天地！银色的光芒将整片天地洞穿。

　　剑光落下，方岳的阵法被从中间生生划开。

　　“南宫廷你这是在做什么？”

　　三楼主的声音出现。

　　他又惊又怒，虽然三楼主的心中早就预料到会有倚天阁的人潜入到万宝阁中充当奸细，但是他却没想到和人竟然会是万宝阁中的一位老将南宫廷。

　　南宫廷乃是万宝阁的一位老臣，忠心耿耿，曾经为万宝阁立下过汗马功劳。

　　如今这南宫廷悍然出手，已经是触碰到了万宝阁的底线。

　　毕竟如今这赌约，方岳和吴思雨乃是他们万宝阁的救命稻草！方岳的脸上波澜不惊，其实眼下的场景并没有超出他的预料。

　　万宝阁的盘子太大，而万宝阁的阁主又不够强势，混入奸细，难以避免。

　　不过，方岳还是不太明白为什么这万宝阁中的奸细会对他强行出手。

　　“湮灭！”

　　方岳的一根手指点落，整片阵法都与方岳呼应。

　　亿万阴气化成了一座山岳直接将这道剑光生生磨灭。

　　那奸细的手段虽然不凡，但是与方岳布置的这阵法相比还是有些小巫见大巫了。

　　阴气弥漫，席卷天下。

　　剑光随之悠然荡散。

　　“南宫廷，给我一个交代，否则的话，你无论曾经为我万宝阁立下过多少功劳都无法弥补你今日的罪过！”

　　三楼主低声怒吼，他的眼神之中尽皆是痛惜的神色。

　　万宝阁中.出现了这种叛徒实在是让他心痛不已！“嘿嘿，万宝阁，你们真的不知道我是谁吗？”

　　那南宫廷的身体陡然撕裂，一道黑影从中钻出。

　　“影魔！南宫廷早就已经被影魔腐蚀了！如今潜伏在南宫廷体内的乃是一尊圣人境层次的影魔！”

　　有人低吼，他们的心中尽皆寒意。

　　这影魔实在是太恐怖了，这南宫廷乃是他们万宝阁中的老一辈的高手，而这影魔竟然说杀就杀！说腐蚀就腐蚀！以后这万宝阁中哪里还有安全的地方！影魔转身便是扑落到了无尽的阴气之中，他击杀方岳之心不死！“这影魔究竟是倚天阁派来的还是他们与方岳本身就有间隙？”

　　三楼主想到这个问题不由得心底发寒，如果是后者的话，倒是还可以接受，但是如果是前者的话，那就太可怕了！倚天阁勾结影魔，对于万宝阁而言或许将成为灭顶之灾，倚天阁本来就是与万宝阁势均力敌，而影魔则是无比强势，强强联手，哪里还会有万宝阁的立锥之地！“这影魔应该是倚天阁派来的！否则的话不会选择这个时机出手！”

　　纳兰云升这个时候也赶来。

　　如今这万宝阁中的一位老臣被影魔侵蚀，对方岳和吴思雨下手，这已经是触碰到了他们的底线！他这位阁主如果这个时候都不出现的话，未免会让万宝阁中的人心生出震荡！纳兰云升的面色铁青。

　　而三楼主已经明白了这纳兰云升的意思。

　　无论这影魔是不是真的被倚天阁派来的，既然这纳兰云升已经开口了，就必须是倚天阁派来的！这是一盆脏水，泼到倚天阁的身上对他们万宝阁而言只有好处还没有坏处。

　　这影魔毕竟是从劫数中诞生而出的生物，乃是天下公敌，而倚天阁与影魔勾结，这便是大罪，到时候会成为无数势力联手讨伐和瓜分倚天阁的一张道义的大旗。

　　方岳的心中尽皆无奈，这些人竟然到了这个时候还在互相算计。

　　“方岳，死吧！”

　　影魔杀向方岳，转眼已经到了面前，而纳兰云升和三楼主虽然已经来了，但是毕竟远水解不了近渴。

　　“这方岳会死吗？”

　　纳兰云升的心中微微纠结，他虽然不喜欢方岳，但是方岳毕竟可能会是他们万宝阁这次最后的一根救命稻草啊！“不会的！这方岳是不会死的！”

　　三楼主大声咆哮。

　　“这方岳绝非是池中之物，他们能够死在这些怪物的手中呢？”

　　影魔落入了无尽的阴气之中，犹如泥牛入海，瞬间湮灭了所有的生息。

　　方岳安然无恙，依旧是在无尽的阵法中盘坐。

　　而许多人此刻都是生出了一丝微微的凉意。

　　他们虽然不希望方岳死在影魔的手中，但是那毕竟是一头圣人境层次的影魔啊！这影魔就这么死了，死的无声无息，仿佛是一滴水落入到了无尽的汪洋大海之中。

　　让人心中难以接受！“这个方岳，到底是什么人？”

　　纳兰云升都感觉自己的嗓子有些微微的发干。

　　这一幕，太恐怖了，让人胆寒。

　　那可是圣人境层次的影魔，就算是这方岳能够对付的了起码也是要经历一场战斗吧！现在这算什么？

　　影魔自投罗网吗？

　　这是什么阵法，这么恐怖，这么强大！吞噬一位圣人境的强者就好像是吞掉了一块糕点一样。

　　方岳轻笑。

　　他长身而起。

　　“纳兰阁主，三楼主，你们做的这事情有些不厚道吧！”

　　方岳的声音中带着一丝淡淡的冷意。

　　“我已经听从了你们的安排在这太阴古矿中挖矿，可是你们居然还屡次的算计于我，这事情有些说不过去吧！”

　　方岳站在这无尽的阵法之中，底气十足!

　　如今这阵法大气已成，干不过虚仙但是大圣巅峰的实力还是有的。

　　再加上方岳对于规则之力的领悟，硬怼虚仙都是不成问题！一缕淡淡的杀机落下。

　　方岳的眸光之中似乎是蕴藏着一片璀璨的星空一般。

　　方岳与纳兰云升和三楼主对视，似乎是丝毫无惧。

　　“这人不是我们派来的，而是倚天阁的人！”

　　三楼主解释，他担心方岳误会，不知道为何，当日方岳与万宝楼合一的场景再次在他的脑海中浮现出来。

　　他担心方岳再次发威，一如当日在万宝楼中的那次。

　　这方岳绝非是好惹的主儿。

　　方岳的手段惊人，而且每次出手必然是犹如雷霆一般。23sk.Com

　　他的底牌无尽，如果真的掀开那种能够与虚仙境强者匹敌的底牌一点都不新鲜！“哈哈，纳兰云升，你们不要说这就是你们的底牌，一个天地境层次的小家伙而已，莫非你以为这家伙能够在解石和炼器亦或者是炼丹方面有什么惊人的造诣？”

　　这个时候，周东等人也已经匆匆赶来。

　　周东暗暗心惊，这方岳的手段的确是非同凡响。

　　最开始的一位教主境的强者莫名其妙的消失，而随后连他们蛰伏在万宝阁中的一头圣人境层次的影魔居然也随之陨落。

　　倘若方岳是一位虚仙境层次的老古董的话，他绝对不会有任何的惊讶。

　　但问题是这次的对手仅仅是一个天地境层次的小家伙啊！天地境能够在阵法方面拥有如此的造诣绝非正常的事情！周东的心中甚至都是在怀疑，这方岳是否是某位阵法方面的大师，哦，不宗师转生之身。

　　“刚刚的那些刺客是你们倚天阁派遣出来的？”

　　方岳缓缓的将眸光凝聚在了周东等人的身上。

　　周东轻嗤：“是有如何？

　　双方交战，不择手段，只要是能够获胜都是好办法！”

　　周东的声音中带着一丝傲慢的味道，他丝毫都不在为自己的行为而感觉羞愧。

　　方岳微微轻叹一声。

　　“其实，原本我是不想要介入到你们之间争斗的！但是既然你们主动招惹到我了，那么我也就不用再顾及什么，可以直接出手了！”

　　方岳感觉到自己的身周的气运汇聚，万众瞩目。

　　仿佛是成为了天之骄子一般。

　　强大的气运之力不断的冲刷着他的劫数之力。

　　那劫数之力的封印随之逐渐瓦解。

　　方岳并未阻止这些气运之力的冲刷，而是任由这些气运之力帮助他解开劫数之力的封印。

　　劫数之力的封印化解越多，他的修为解封的便是越多，有强大的实力，他更有争斗的底气。

　　“方岳，我万宝阁与倚天阁赌斗，在解石、炼丹、炼器三方尽皆开局，这次的赌斗关乎到我万宝阁的气运兴衰，你若是能够和吴思雨帮助我等赢下炼器和解石两局，我便答应赐予你和吴思雨子爵的爵位！”

　　纳兰云升思忖片刻，然后开口说道。

　　这子爵的位置已经他能够允诺给方岳和吴思雨的极限了。

　　子爵可以在万宝阁中世袭，一般能够被赐予子爵的家族全部都是祖上出现过虚仙境强者的家族。

　　“子爵的位置？

　　！”

　　方岳轻笑一声：“或许这个爵位对于其他而言是莫大的荣耀，但是对于我和吴思雨而言真的不算什么！至于你们万宝阁和倚天阁之间的赌斗，我俩也不在乎谁胜谁负，毕竟，纵然是这万宝阁没了又和我有什么关系？”

　　方岳那桀骜与玩世不恭的态度，激怒了纳兰云升，纳兰云升自认为自己的态度已经是很好了，没想到这方岳还如此拒绝怼他。

　　“方岳，那你想要什么？”

　　三楼主压住就要暴怒的纳兰云升，他深深的看了方岳一眼然后问道。

　　只要这方岳这么说就证明他其实还有想要的东西，只是不是爵位而已！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百六十章 请方岳出马免费阅读。https://xs.23sk.com 