    葵花派是地下门派，少有人知，门人不多，但尽是精英。

    此次护法公孙乌龙、白三娘及东西南北四大长老率领门中精英倾巢而出，只留下几位武功最差的留守。

    不管是为了什么，都志在必得。

    至于长老口中的那位大人，白三娘不知其身份，只猜测是一位与葵花派大有渊源的先天高手。

    她不禁有些忧心，这里的情况早已上报，不知朝廷派人中是否有先天高手。

    这一天，七侠镇和往常并无两样。

    因不用上学，小贝一早找同学玩去。

    白展堂留在客栈，既要看守姬无命，又要开导佟掌柜。

    经过他和小郭这几天的悉心陪护，佟掌柜较之前大有好转，不再拘泥于卧房，可以下楼简单说话。

    但每当问起当日的缘由，就性格大变，又喊又叫，砸坏了许多东西。

    白展堂无可奈何，想开导也无从下手，只能尽力陪护。

    李仲一早忧心忡忡，总觉得心底惴惴不安，似有什么不好的事要发生。

    他吃过早饭，练了会武功，突然听到一声惊天巨响，接着响声连绵不断，响彻四野，声传不知多远。

    “轰！”“轰轰！”“轰轰轰！”

    李仲迅速翻身上房，只见七侠镇外，原先翠微山所在之地，已然烟尘弥漫整片天空，遮天蔽日，滚滚翻腾着四散开来，淹没了整个荒野。

    “这是……翠微山塌了！？”

    李仲骇然变色。

    好好的一座山，没有地震，没有火山爆发，怎么就塌了呢？

    镇上的屋顶陆续有人爬上来，远眺翠微山所在之地，无一不是目瞪口呆。

    “二公子！”

    杨伯闪身而来，面色惊慌不已，“那翠微山好像塌了！”

    “我看到了。”李仲沉重点头，转头一看，白展堂、林溪等人也在房顶。

    他道：“我猜应是黑道之人所为，你让吴总捕头他们做好准备，随时奔赴翠微山，恐怕要落入他们先机了。”

    “他们怎么会有如此神威？凭空弄塌一座山，只怕是先天高手也没有这等威能吧？”杨伯难以置信，显然更愿相信时天灾，而非人祸。

    “人力有时穷尽，但绝不止这些。”李仲叹了口气，不再多说什么，下了房顶，朝小院而去。

    猫将军一跃扑到他怀里，一块跟去。

    翠微山。

    七侠镇之人远眺可见山体崩塌，山石滚落，烟尘四散翻滚，以为是翠微山整个塌陷，实则并非如此。

    此刻的翠微山，就好像一把天刀从天而降，从上到下，将山峰一劈两半，一半倒塌，一半伫立原地。

    在那完好部分山顶，有两个人相对而立，四目相对，谁也没有出手。

    谁也不会先出手。

    其中一人中年模样，英武非常，身穿黄色长袍，束发无冠，面无表情的看着对面之人，开口道：“我竟是不知，你还存活于世，几十年不见，我只当你早死了。”

    对面那不修边幅的老者用小茶壶饮了一口茶水，笑道：“世事无常，什么事都难说的很，出乎你的预料吧。”

    “当年父皇叹你一心为主，人又老迈，没有几日活头，便饶你一命，谁能想到，你不仅没死，武功似乎还更上一层楼了。”中年人话语中暗含隐秘，已十分久远。

    老者感慨一叹，“老朽佩服的人很少，太祖唐皇算一个，他起于西北，仅一月便占领北方大半疆域，文治武功，天下第一！

    当日的情景几十年来仍历历在目，忘也忘不掉。有饶命的情分在，明王放心，北唐皇室中人我可以饶命三次。”

    “如此，多谢了。父皇也想不到，你不仅没死，反而暗地里创建出葵花派这样的势力，前辈意欲何为？”

    老者笑笑，没有说话。

    这中年人正是李仲的亲生父亲，先天榜排名第六的北唐明王李稷。

    而对面的老者不知何人，自视甚高，好似武功不在他之下的样子。

    且二人早就相识，交谈间流露出的消息直让人震惊。

    李稷沉声又道：“你究竟意欲何为？莫不是想改天换日？”

    “改天换日？”老者摇摇头，“老朽已然年迈，如何再能折腾，当日赴死已经是报得皇室恩情，如今只想着逍遥快活罢了。”

    “你的所作所为可与逍遥快活四个字相差甚远呐。”李稷嘲讽一句，紧紧盯着老者，缓声道：“敢问是有何奇遇，能够以垂死之龄再行突破，续命一甲子？”

    能够续命的灵药世所罕见，整个天下也不见得能有几棵，谁能不想要，尤其是如今的明王。

    老者莫名一笑，跺了跺脚，“秘密就在这下面，独孤求败身死，留下的好东西了不少。”

    “难道下面是独孤坟冢？”

    李稷面色一变，随即想到以老者的身份，若只是一座疑冢，当不起他如此阵仗，若是真正的独孤坟冢，让老者拿到传承，岂不是天下也要遭殃？

    想到这里，他内力缓缓凝聚，一个庞大的法相在背后若有若无的凝结。

    “自在天王功？”

    老者两眼微眯道：“原来你修炼到了如此程度，我还道你已经猜到我的存在，为何还要前来送死，原来是有本钱啊。”

    李稷平淡一笑，“没有玉净瓶，何敢见观音。”

    “你我一旦动手，可不是短时间能分出胜负的，再者先天威能之大，脚下这一半也不能幸免，老朽心疼独孤求败的宝贝，就让下面的人出手罢。”

    “看来你很有信心？”李稷笑道。

    “那是自然。”

    ……

    吴恒眉头紧皱，盯着那久久不曾散落的烟尘思乱如麻。

    终于心有判断，又有杨伯建议，立刻带领手下高手奔赴翠微山。

    “掌柜的，不好了，不好了！”

    小郭出去看热闹，此刻丢了魂似的跑回来。

    “有什么事缓缓再说，没看到掌柜的在吗。”白展堂瞪了她一眼，方才佟掌柜被巨响吓到，刚安抚好，可不能再惊着了。

    “不是，刚才是翠微山塌了……”

    “我们知道！”

    “小贝她也去了翠微山！”

    “什么！”

    佟掌柜尖叫一声，两眼一翻，晕了过去。

    “掌柜的！”

    整个客栈乱成一团，你喊我吵，正要去请大夫，佟掌柜又忽的睁眼，站起身来淡淡的扫了众人一眼。

    “掌柜的，你别吓我啊。”小郭心中满是后悔，小贝情况危急，掌柜的再有个三长两短，那可怎么是好。

    “湘玉……”白展堂关切的说：“你别着急，我这就去找小贝，肯定会没事的。”

    他安排道：“小郭和我一块上山，秀才、大嘴，你们留在店里，照顾好掌柜的，顺便看好后院那个。”

    “我也去。”佟湘玉开口。

    “湘玉，我知道你担心小贝，可是这种时候……那行，你去也行。”

    白展堂上前安慰，二人四目相对，不知怎的说的话拐了个弯。

    其他几人虽然疑惑，但老白发话了，也就照做，当下老白、小郭带着佟湘玉去往翠微山。

    “沧啷！”寒月剑入鞘。

    “你也要去？”

    “你救我一命。”

    不着头尾的一句话，李仲却是明白，他也算知道她的性格，不再多劝，只道：“那里可能相当危险，保护好自己。”

    林溪点头。

