        巨鼎山。

    忽而象面色阴沉，他面前摆着一具尸体。

    祝融族人的尸体。

    周舒神色微变，“怎么回事？”

    “是我派出去打探消息的族人。”

    忽而象沉声道，“前几天姜家人带回来的，说是在紫魔星的时候发现的，已经死了很久，你帮我看看到底是什么情况，我感觉不到一丝玄冥之力，绝对不是玄冥族下的手，更像是修行者，你说会不会是姜家？”

    周舒轻轻摇头，“象兄，别急。”

    忽而象缓缓道，“在这附近，应该不会别家有修行者。”

    像是被火烤过一般，尸体从内到外都呈焦黑色，身上有不少褐红色的血块，还有一些浅色斑点，模糊的面孔上还能看出许多不甘，死前应该很痛苦。

    周舒抬起头，“在魁隗界附近发现的吗？”

    忽而象顿了顿，“姜家说不算远，差不多一天的距离。”

    周舒叹了口气，“差一点啊。”

    忽而象疑道，“什么差一点？”

    周舒缓声道，“差一点就能回来了。”

    忽而象明白了什么，“你的意思，他是被人一路追杀过来的，是谁？”

    周舒摇头，“不是人，是星照，类似的情况我见到过。”

    忽而象面色大变，“星照，什么是星照？难道是星力……你快告诉我！”

    周舒把相如和他族人的遭遇稍微说了一遍，指着那尸体道，“……应该不会有错了，他一直被星光之力灼烧，怎么逃都躲不掉，如附骨之疽，虽然他不断用血脉之力抵挡，火焰印记中的力量也全然施放出来，已经竭尽全力，但还是没能抗住，唉。”

    “星力，真的是星力？这边有谁会用星力？”

    忽而象不淡定了，甚而有些焦躁，“星力在祝融界和玄冥界都是大禁忌，谁也不可能去沾，而且我听说现在峨眉凋零，诸天里也没多少人用星力了，怎么还会有人用，还特意到这边来对付我们？难道……难道……”

    赵月如看着他，有些疑惑，“你怎么了，这么紧张？只是星力啊，别太着急。”

    忽而象滞了下，看了她一眼没说话。

    “月如，有些事情你不知道。”

    周舒轻轻摇头，“听说过玄黄界的落星群岛？”

    赵月如茫然点头，“知道啊，在南瞻洲，峨眉的主宗所在地。”

    周舒缓缓道，“落星群岛原来不是群岛，而是一片平整的平原，是火蛮的发源地，火蛮，就是玄黄界上最早信奉祝融巫神使用太阳之力的那群人，在他们发展得越来越好的时候，一场无法阻挡的流星雨突然落了下来，彻底埋葬了火蛮部落，将平原变成了落星群岛，在这之后，李峨眉在落星群岛悟道星力，建立了峨眉。”

    “原来有这个来历……”

    赵月如脸色微变，“那就是说，星力是祝融族的克星，峨眉是火蛮最大的仇人？”

    她连忙对忽而象行礼，“抱歉，我不知道你们和星力以及峨眉的渊源。”

    忽而象仍在震惊中，没有理会。

    周舒不觉叹口气，“可以这么说吧，日月星之力，彼此都是相克相对的，能比较好的利用它们的，只有玄黄界的神器乾坤圈，修行者可以用，但很难到极致。”

    忽而象转头看周舒，眼瞳赤红，“什么克星？祝融族不畏惧星力，真打起来，最多就是两败俱伤！别说的我们怕他们似的！”

    周舒缓声道，“我知道，你不怕他们，但在这个时候出现，对祝融族不是好消息。”

    “我当然明白！”忽而象握紧了拳，“谁会到星海界的星照还能照到这边来，那岂不是说，以后祝融族要时刻面对星海界的威胁了？有事没事就放个星照，我们族人都不能离开祝融界了？不过仙界也不要得意，这边还有一个玄冥族，用太阴之力的他们同样天然抗拒星力，这次我们和玄冥族可能又要站到一起了，不对……”

    说着说着，他意识到了什么，身形忽而一震。

    周舒看着他，叹道，“据我所知，在几十年前，星照还不能穿过魔界，连魔界边缘的魔气都能阻挡它们，才过了几十年，星照就能穿过两个魔尊的魔界，到达这遥远的巫界了？根本不可能的。”

    “玄冥族，一定是玄冥族！”

    忽而象阴沉着脸，“是他们把星海界引过来的！”

    赵月如突然道，“是七星界？”

    “看来不会错了。”

    周舒神色微凝，“七星界大约是星海界或是仙界建立的，他们和玄冥界合作，玄冥界出人，他们出资源，在巫界这边安插了一个星照据点，吸取并利用星力，至于目的……还不好说。”

    忽而象大声道，“有什么不好说的，无非就是想用月星之力来对付我们祝融族！好啊，苍绝，你不止引来魔族，甚至连仙界都引来了，是想让我们祝融族彻底从巫界消失么？好歹毒的心思！难怪巫神会说，你是巫界最不可预测的神使，可能会改变整个巫界的格局，原来你是来真的！”

    他仰头看着玄冥界的方向，越发愤怒。

    周舒没劝他，也劝不了，他说的很可能就是事实。

    事情越来越复杂了。

    两大巫族，魔族，姜家，魁隗界，现在连星海界也加入进来，这一带不可能再安宁。

    还以为仙舒城那边会是多方势力角逐的战场，却是自己想简单了，在这诸天里，哪里又不是战场呢？在这么遥远的巫界边缘，仙界也早都布了棋子，而周舒自己，仙舒城的那一盘棋还没开始下，就已经被丢上了这边的棋盘，想不做棋子都难了。

    走还是留？

    及早带着林珠和木城主离开，远离漩涡中心，随他们去打，也许是明哲保身的好办法，但现在不可能了，他的身份早就众所周知，身为人皇，不顾魁隗界和姜家自己离去，这人皇之名就彻底成为诸天之耻，这绝不是周舒想要的结果，本心都无法承受。

    可留下来，该做什么？怎么去做？

    现在还说不到一个清楚的答案，但周舒知道，这是他唯一能选择的路。

    即便是无意闯进来的棋子，也能试着去改变战局。

    心意透彻，眼中也闪过一丝明光，他笑了笑，“月如，看来我们要在这魁隗界多留些日子了，呵呵。”

    赵月如看着他，眼神清澈而坚定，“有什么关系，我很期待呢。”