    “小子，你是什么东西，竟然敢侮辱我侄女的名声？”大叔震怒。

    “一会你的侄女到来，希望你还是用现在的语气和我说话。”陈小凡一副淡然。

    大光头认为这里的老板未嫁，一定是丑八怪，否则怎么听陈小凡随意一句话，都嫁给他？

    “小凡，不要开玩笑，万一这里的老板是母夜叉，到时候就把我坑惨了。”

    “你才是母夜叉，我的侄女可是西门家族第一美女。你们竟然敢胡说八道，一会我的子女来了，看如何收拾你们。”

    大叔极度生气，有动武的迹象。

    “呵呵！兄弟，你放心，这里的老板绝对是倾国倾城的大美女。比这个货色美丽千万倍。到时候我让她帮你把债务还清，让你一生衣食无忧富贵荣华。”

    “小凡，你不吹会死啊？”大光头满脸通红，认为陈小凡吹牛没有底线。

    “大光头，幸好我及时离开你。看看你，什么样的货色都交往。”女子一脸厌恶的神色。

    “先点菜吧！想吃什么，随意点，我买单。”大叔还是蛮有气魄的。

    故意在大光头面前显露自己的财力，让大光头知难而退。

    “你买单，你什么时候买单了？”

    一个清脆悦耳的声音传进来，声音很好听，但语气却是让人不寒而栗。

    “小侄女，给几分面子好不好？”大叔满脸通红，弱弱地说。

    “你马上把欠下的钱还我，知道你没有钱还，所以我已经冻结了你在家族的股份。”

    “你没权冻结我的股份。”大叔冷笑不已。

    此刻大叔的手机响了。

    “脑残的东西，西门家族被你害死了。马上道歉，如果尊者不满意的话，我把你碎尸万段。你的全部股份，都转到艳阳名下。不争气的东西，你自己找死，不要连累我们。”

    大叔脸色大变，族长亲自打电话过来，看来自己得罪了得罪不起的人。

    看到了西门艳阳对着陈小凡福了一礼，妩媚一笑。

    “小凡，你看上我哪一点？只要你看上，我都会给你哦！”

    陈小凡咧嘴一笑。

    “这是我兄弟光头强，只要他开心，可以给予西门家族享受特价村的村民福利。”

    西门艳阳露出惊喜的神色。

    上次和陈小凡一别，没有被看上，就被流放到这里经营餐馆。

    今天接到叔叔的电话，大吃一惊，谁那般大口气？

    查看监控，俏脸变色，自己不争气的叔叔，竟然和陈小凡斗上了。

    这不是把西门家族害惨了吗？

    普通人认为陈小凡破产了，但修炼界却是知道特价集团隐藏起来。

    毕竟特价集团掌控着各界资源，不是地球全部财富可以比美的。

    “我们西门家族美女如云，财富虽然无法富可敌国，但也是颇有资产。帅哥，你看上什么，我们西门家族都会尽量满足你。”

    大光头惊呆了！

    陈小凡不是破产了吗？

    怎么有那般大面子？

    大光头的前女友露出惊愕的神色。

    没有想到大光头的朋友还真的可以让这里老板把财产献上。

    这是怎么回事？

    在做梦吗？

    难道自己就是扫把星？

    沾上谁，谁就倾家荡产？

    如果大光头生活过得去的话，陈小凡也不会出现，也不会注意到大光头。

    “大美女，不要开玩笑，如果我喜欢你，要娶你的话，你也乐意？”大光头一脸苦涩，不知道他们是不是傻了，还是在演戏。

    天下哪有那般好的事情？

    “我乐意，马上去登记。”

    西门艳阳知道自己无法追随陈小凡，毕竟陈小凡身边的美女，最差劲的一个，也不是她可以比美的。

    这个傻小子，竟然能够被陈小凡称呼为兄弟，由此可见此人和陈小凡的交情是多么的人深厚。

    “大美女，你不要开玩笑了，我户口本都在身上，随时可以办理手续。”大光头还真的带着户口本。

    毕竟很多事情都需要身份证和户口本，所以出远门在外，随时带着。

    “那我们就去登记结婚。以后不但我是你的，这家餐馆酒楼也是你的。”西门艳阳对着大光头狐媚一笑。

    大光头看起来还算顺眼，但在西门艳阳眼里，就是可以让她飞黄腾达的捷径，所以怎么样看大光头都顺眼。

    “大美女，开玩笑不要那般过火，我们走，去登记结婚。”大光头以为吓唬一句，西门艳阳会认怂，哪里想到西门艳阳眉开眼笑抱住大光头的手臂往外走。

    陈小凡一愣，本来是开玩笑，没有想到西门艳阳当真了。

    毕竟陈小凡是大媒人，西门艳阳自然会给予面子。

    也知道这婚事一旦成了，她就可以再度重回昔日的光辉。

    大光头晕乎乎的。

    到了民政局。

    当两个大红本出现在眼前，都不敢相信，自己刚刚和女朋友分手，马上得到一个倾国倾城的大美女。

    “你的表现不错，我很满意，让大光头带着你们家族做好事的子弟，到特价村接受开光。还有你的叔叔，为人不错，也让他过去。告诉他不要什么人都交往。”

    陈小凡不会因为大叔的得罪自己就惩罚，由于大叔眉心有金光，做了不少好事。

    “我叔叔也可以去开光？”西门艳阳打算事后，怎么让家族裁决叔叔呢！

    没有想到陈小凡竟然提携他一把！

    “只要我兄弟高兴带他去。”陈小凡咧嘴一笑。

    西门艳阳马上释然了，原来是看在自己的便宜老公份上。

    特价集团的规矩非常严峻，陈小凡不会轻易为谁打破规则的，今天为便宜老公破例，看来自己赌对了。

    “小祖宗，我有眼不识泰山，你可要提携一下我。”大叔欲哭无泪，自己怎么就去得罪尊者呢？

    家族的长辈都还说了，陈小凡喜欢穿着迷彩服，一定要注意，不要得罪。

    交了一个女朋友，却是尊者朋友的前女友。

    此刻才知道这个女人是扫把星，沾上谁，谁倒霉。

    大光头的女朋友俏脸变色。

    自己抛弃的男人，竟然有这般牛的朋友，以前他怎么不提起啊？

