    吴河身上气势爆发出来的一瞬间，林辉和蒋华的脸色都是同时一变，他们二人的气势被压倒，连带着人都往后退后了几步出去，如此一来，失去了他们两人的掩护，杨泽就完全暴露在了吴河的面前。

    尤其是蒋华，他的修为比起林辉要高出不少，乃是这个小型交易会中最接近八段真元气的人，蒋华的实力虽强，可也还没有达到九段真元气的地步，以往可没有办法凭借气势就将他给完全压制下来，现在，竟然已经强大到了这个地步了！

    而此时处在气势中心的杨泽，神情却是异常的平静。

    “只要你能够接住我一拳，你就有了参加这个小型交易会的权利！”吴河大吼着，身上的气势凝聚到顶端的时候，这一拳，才是完全的挥了出来。

    这一拳轰出，四周的树枝都是跟着摇晃了起来，发出了沙沙的声响。

    “这，吴兄的修为，恐怕距离九段真元气只有一步之遥了。”

    “一旦能够在比武大会前完成突破，那么吴兄势必能够在比武大会上取得一个好名次了！”

    周围的人在此时都是议论了起来，然而这些议论的声音，杨泽却是根本就没有听，他的眼中，此时只剩下了吴河的拳头。

    吴河的那一拳夹带着强大的气势，在他的眼中不断地放大，就在快要碰到他的时候，杨泽动了。

    杨泽浑身上下的真元气，瞬间全部凝聚在了他的右手上，大成的九旋指发动，大量的真元气在这一刻化作了指劲打了出去。

    指劲和拳头碰撞在一起，只听到了轰的一声响，杨泽和吴勇的身子颤抖了一下，一股劲力以他们两人为中心朝着四周猛然横扫了出去，周围的树木，都被压倒了不少。

    蹬蹬蹬！

    杨泽的身子往后面退了三步，在他的对面，吴河一样是退后了三步。

    才刚站稳，杨泽的右手放在了身后的刀柄上，一股锋利的气息在他的身上酝酿着，随时都有可能爆发出来。

    吴河的身子在这碰撞中，同样是后退了三步，等到他感觉到了杨泽身上那股气息之后，心中不由得生出了一股微弱的危险气息，心中不由得有些惊讶。

    吴河将身上的气息给收敛了起来，并未再度出手。

    见状，杨泽也是收手了。

    “哈哈哈，这位兄弟实力果然不凡，不错，你有了加入我们这场交易会的资格，不过还不知道要如何称呼你？”吴河不仅没有动怒，反而是摆出了一副很友善的面容。

    “我叫杨泽。”杨泽冷冷地说道。

    “原来是杨师弟，从今往后，你就是我们自己人了，来，我给你介绍一下大家。”吴河说着，拉着杨泽开始跟他介绍起每一个人，看这幅样子，谁也想不到方才二人才交了一次手。

    一旁的蒋华却是脸色有了点变化，起初他也看出了杨泽应当很强，可也没有想到，杨泽竟然能够以七段真元气的修为和吴河打了一个不分上下。

    杨泽没有摆出什么姿态，吴河给了他一个台阶，他也不介意给吴河一个台阶下，友好的跟众人交流了起来。

    一旁的林辉更是热情，见到杨泽的实力强大，他是最高兴的一人。

    不多的时间，众人就都交流了一遍，在这棵古树下，众人围成了一圈，席地而坐。

    吴河身为这场交易会最初的组织人，第一个开口的，也是他，“各位师兄弟，今日我们迎来了一个新的师弟加入了我们的交易会，大家欢迎杨泽师弟。”

    一阵鼓掌声响了起来，好一会儿才安静了下来。

    吴河继续说道：“欢迎仪式也结束了，我有一件事，也不隐瞒大家了，大家刚刚应该都是看出来了，我距离九段真元气，只有一步之遥了。

    但是这一步之遥，想要迈过去的话，还不知道要花费多少时间才能够做到，若是让我按部就班的修炼的话，恐怕很难在比武大会之前突破成功。

    所以今日的交易会，我需要兑换一些贡献点，去兑换一粒丹药，来帮助我修炼，今日的交易会，若是有人愿意帮助吴某人的话，吴某人他日定有回报。”

    吴河的声音在众人的耳中回荡着，但是等待着他的，却是一片安静，没有一人回答他，贡献点对于每个人来说，都是非常稀缺的东西，谁愿意在这个时候拿出来借给其他人。

    脸上浮现了尴尬的场面，吴河也没有想到会是这个样子，干咳了两声，咬牙说道：“大家不要误会我，我当然不是白拿各位的贡献点，我这边有点东西，愿意拿出来，若是谁看上了，大可以跟我交换！”

    吴河明显是下定了决心要搞到一些贡献点，连忙将身后的一个大包给解开了，拿出了不少东西，放在了众人的面前，这些东西，赫然全部都是武器，绝大多数都是下品凡器，其中还有少数几件中品凡器。

    众人也没有想到吴河的身上竟然会有这么多件武器，不由得多看了吴河好几眼，以前可没有见过吴河的身上有这么多的凡器。

    瞧见众人诧异的目光，吴河解释道：“大家不要想多了，这些凡器，肯定不是我一人能够搞得到的，是我托付了我家族里面的人，让他们给我搞来了这么多的凡器。

    搞来这些凡器，我家的家底都快要被我掏空了，为了我能够突破，家族这一回是下了血本，各位兄弟要是看得上的，可以尽管跟我兑换。”

    这话一出，不少人就立马开始试起了这些武器，他们不少人都缺少趁手的武器，这一回吴河可谓是正中他们下怀。

    一番交易下来很是顺畅，多笔交易很快就敲定了下来，吴河最后算了一下，能够到手不少贡献点，很是满意，脸上神情都变了不少。

    而在这交易的时候，杨泽也是趁机拿出了自己的灵土，当他这灵土拿出来的时候，众人的目光不由得在杨泽和林辉身上扫视了好几遍，似乎是很想要问话，但最后，还是没有人问出来。

    没人问，杨泽也不在意这个事情，最终他手上的这一小袋灵土，以三十五贡献点的价格卖了出去，也算是小赚了一笔。

    一场十几个人的小型交易会，不到一个时辰就结束了，众人起身分散离开，各自完成交易的人，组队前往青阳堂。

    ……

    从青阳堂出来的时候，杨泽的手上握着自己的身份令牌，这里面，已经有了两百四十的贡献点。

    其中一百贡献点是从陈文身上抢来的，一百是林辉借给他的，三十五个是卖了灵土得到的，余下的五个，则是完成任务后获得的。

    看着身份令牌，杨泽没有任何犹豫，径直地朝着藏书堂走了过去，忙了这么多天，他始终没有忘记自己的目的。

    这一回走到藏书堂，他没有再看见躺在藏书堂里面的张成轩，只看到了几个弟子在那边值守。

    验完身份，提交完贡献点后，杨泽直接朝着二楼走了上去，找到了大旋破锋步所在的位置，立马到了二楼的拓印处。

    拓印处中，有不少的弟子都在这里拓印武学，杨泽寻了个空位，将手上的大旋破锋步递了出去，身份令牌也随之拿出。

    负责拓印武学的弟子拿着杨泽的身份令牌放置在了一侧的一块玉石上，那玉石表面有光芒散出，杨泽身份令牌上的贡献点直接被扣除掉了一百，眨眼间就只剩下了四十，才又回到了杨泽的手上。

    杨泽顾不得心疼自己的贡献点，他看到了那负责拓印武学的弟子开始拓印大旋破锋步，将其中的内容全都拓印到了另外的一本小册子中。

    拿着那本拓印的小册子，负责拓印弟子再三告诫着杨泽，杨泽连续点了好几次头，最后才得以离开。

    将拓印的小册子藏在怀里，杨泽快步走了回去，等他回到住处之后，立马就将屋子给锁上了。

    杨泽迫不及待地将这本小册子给翻开了，查看着里面的内容，一直看到了夜晚的时候，杨泽才将大旋破锋步的小册子给收了起来。

    这大旋破锋步，真不愧是需要真元气才能够修炼的武学，其中的内容，比杨泽见过的任何一门武学都要玄妙许多，理解起来，也是更加困难。

    脑中过了一遍，杨泽完全不知道要如何下手，最后还是默默地开启了胸口的黑石，意识顿时就进入了黑石空间。

    空间当中，那灰色身影开始演示起了大旋破锋步，杨泽跟着模仿了起来，双脚开始在黑石空间移动了起来，极怪的姿态，从杨泽的身上展现了出来。

    这一修炼，数个时辰的时间悄然而过，等杨泽的意识被黑石空间排挤出来的时候，他只觉得自己的双脚都在做疼，以他的意志力，差点都喊了出来。

    这第一次修炼步法，他是一点经验都没有，修炼过头，双腿差点承受不住。

    不敢妄动，杨泽开始运转起养气诀调养起自身，淡白色的真元气，从他的体表散了出来。

