    　　        “陷云谷未知生命体觉醒之前，通过传送阵符回来的学员，适用原先的考核规则，不作更改，依然是扣除三个积分！这部分人，应该说百分之九十九都是无法进入学院的，只能希望你们明年的表现会更好一些。除此之外的预备学员，都是未知生命体开始活动之后才传送回来的，所以变化就是在这个时候开始的。”

    　　

    　　

    　　

    　　    老者说的很慢，确保每一个人都能够听的很清楚，并有时间去消化这些信息。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸心中叹息，即便如此，江河海和秦月依然没有进入学院的机会，就算是第五轮重赛，这些在那个大家伙觉醒之前传送回来的人，也都没有资格参加的、。

    　　

    　　

    　　

    　　    “在未知生命体觉醒之初，感觉到危险的预备学员，无论手中有没有陷云精铁，都不做扣分处理，并由学院联盟补偿两分，作为对情报不全的弥补！在未知生命体觉醒中期回来的，能够得到三分的补偿，最后一批回来的学员，根据所能提供的情报详细程度，分别给予四到七分的补偿。”

    　　

    　　

    　　

    　　    老者说到这里，眼神已经不由自主的看向了林逸。

    　　

    　　

    　　

    　　    毫无疑问的，林逸就是那个最后一批的成员之一，只有他坚持到了最后，能够提供的情报自然是最详细的一个。

    　　

    　　

    　　

    　　    虽然王诗情也是很晚回来的，但根据学院联盟设置在陷云谷周围的监控阵法传送回来的断断续续的画面来看，王诗情只是依附于林逸，很幸运的逃脱了危险而已。

    　　

    　　

    　　

    　　    现在在场的人虽然都没有说话，但大家都心知肚明，林逸这个人，将会成为各方学院全力争取的宝贝疙瘩。

    　　

    　　

    　　

    　　    普通的学院想归想，还没什么底气去和飞扬学院抢人，但三大顶级学院还有一些不比飞扬学院差的次顶级学院，却已经在挖空心思准备用什么样的优厚条件来拉拢林逸。

    　　

    　　

    　　

    　　    “觉醒初期，指的是陷云谷发生震动的时候，中期指的是山峰砸落陷云谷的时候，之后都算是后期，补偿分数就是按照这个时间段以及能够提供的情报详细程度来决定的。”

    　　

    　　

    　　

    　　    老者的眼神依然在林逸和他的小团队上面流转不休，不过该做的解释，还是说的很清楚。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸此时却在人群中找到了王诗情，这小丫头不知道怎么弄的，居然已经恢复了干净整洁，又是一幅呆萌可爱的样子，看到林逸看过来，还露出甜甜的笑容对他挥手打招呼。

    　　

    　　

    　　

    　　    说实话，林逸现在都有些怀疑，这个小丫头是不是早就料到了学院联盟会做出这样的补偿，所以先前才会赖着不走，硬是拖延到最后差点和林逸一起完蛋。

    　　

    　　

    　　

    　　    若这是如此，这个小丫头的智慧就真的是有些可怕了，小小年纪就已经多智近妖，以后长大了还了得？

    　　

    　　

    　　

    　　    毫无疑问，这次的陷云谷之行，林逸的小团体除了江河海和秦月之外，都是最大的获益者，另外就是王诗情这个腹黑小妖了。

    　　

    　　

    　　

    　　    想到江河海和秦月，林逸就又想到了薛鹏那个混蛋，原本是想要为江河海和秦月报仇的，没想到陷云谷会出现这样的变故。

    　　

    　　

    　　

    　　    冷如风差一点就能够成功逼迫薛鹏自己传送回来，或者直接把这小子干掉在陷云谷，没想到后面的变故，倒是给薛鹏了一个得分的机会。

    　　

    　　

    　　

    　　    以薛鹏原来的积分加上陷云谷的补偿分，已经可以勉强够到神炼学院的录取线了，而且他是这个学院考生中最优秀的一个，积分也是最高的！

    　　

    　　

    　　

    　　    这一次，薛鹏基本上算是板上钉钉的能够进入神炼学院了。

    　　

    　　

    　　

    　　    “林逸，你是最后一个回来的，现在请你上台来，将你所经历的一切描述一番，我们将会给你足够的积分，同时还会有所奖励。”

    　　

    　　

    　　

    　　    台上的老者恢复了温和的笑容，很是客气的向林逸招手。

    　　

    　　

    　　

    　　    冷如风已经和林逸提过，在他回来之前，其他人都接受过学院联盟高层的询问了，包括在林逸之前回来的王诗情，所以林逸被单独叫上去，其实也是很正常的。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸点点头，将薛鹏和王诗情的事情都暂时放在一边，轻松的走上高台，不卑不亢的向台上的学院高层微微抱拳施礼。

    　　

    　　

    　　

    　　    对于那个大家伙，林逸觉得还是不要去招惹为妙，所以他也没有任何隐瞒，同时还提出了一些自己的推测，为的就是引起大家足够的重视，免得有人会去打它的注意，引起玄阶海域的整体动荡。

    　　

    　　

    　　

    　　    果然在听到林逸的描述之后，所有人都面露凝重之色，知道了那个未知生命体的强大，他们都决定，布吉山脉的那一片区域，以后最好要划为禁区。

    　　

    　　

    　　

    　　    在玄阶海域，学院联盟是毫无疑问的最强势力，无论是世家还是别的势力，在学院联盟这个巨无霸面前全都不够看，所以他们决定要将陷云谷周围划为禁区，那就一定能够成功。

    　　

    　　

    　　

    　　    “林逸，你的天赋和实力都是本次的最强者，更难得的是有勇有谋！对了，你还是黄阶海域名额考核的第一名，原本你们这前十名，都会得到一些积分上的奖励，但是你的表现实在是太过优秀，而且现在你的积分也已经远远超出顶级学院的录取分数线，积分对你毫无用处，所以我们商量了一下，这个就作为给你的奖励吧。”

    　　

    　　

    　　

    　　    那个老者微笑着取出一枚戒指递给林逸，这也算是在向林逸示好吧？

    　　

    　　

    　　

    　　    据林逸所知，这个老者其实是神炼学院的一个副院长，同时也是学院联盟的一个长老，这次的考核能够出动他这个级别的大人物，已经算是很了不得了！

    　　

    　　

    　　

    　　    毕竟不是招生大年，还不足以让顶级学院的一把手亲自莅临。

    　　

    　　

    　　

    　　    “多谢长老，那晚辈就却之不恭了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸也不客气，在他看来，自己提供的情报，对玄阶海域绝对是有很大意义的，拿点奖励也是应该的。

    　　

    　　

    　　

    　　    何况黄阶海域的考核前十名，本来就说过是有奖励的，只是当时没有说具体奖励什么而已。

    　　

    　　

    　　

    　　    说实话，相比之下，积分的奖励对林逸而言实在没什么用处了！

    　　  

