    史弥远身边的几个护卫，都是他费尽心思笼络的江湖高手。首领级的模板，本身就不比黑天教的舵主级人物差了。在武林之中，绝对称得上一流。

    “哪里来的蟊贼，敢加害当朝宰相！”

    看到白晓文如此嚣张，其中一名道装打扮、手持拂尘的中年武者，与一名秃顶老者并肩而上，扑向白晓文。

    秃顶老者的五指箕张，从指尖射出绿油油的毒光。这门“毒龙爪”绝学，被他以特有的“碧磷罡气”催动，绝对是阴毒无比。哪怕蹭伤对手一点皮肤，毒素都会蔓延而入。没有灵力抵抗的普通人，几个呼吸之间就会成为一具毒尸。

    拂尘道士的拂尘，也是特制武器，用冰蚕丝编织而成。在阴属性罡气的催动之下，冰蚕丝大幅延伸，如同一根鞭子，主要以缠绕、阻挠对手行动为主。

    这两人也算是配合默契，一旦拂尘寒气影响了对手行动，秃顶老者的毒龙爪就能迅速造成杀伤，进一步削弱敌人。

    两人并没有低估白晓文的实力，所以一上手就用出了绝技，合攻白晓文。

    不过黑影一闪，罡气爆鸣，两人同时飞跌了出去，口喷鲜血。

    在白晓文的面前，蒙着黑纱的蛇姬悄然现身。作为领主级武者，她可是武林绝顶高手，一照面就是毫无花俏的罡气硬撼。

    “你是……蛇姬！”

    “黑天教右护法蛇姬！”

    秃顶老者和拂尘道士，一前一后惊呼出声。

    另外两名史弥远的护卫，同时色变：“黑天教不是已经被灭了吗？传闻蛇姬也已经战死……”

    蛇姬默然无声。

    史弥远脸色狂变，道：“你们是黑天教的余孽？老夫与你们井水不犯河水，你们这样胆大妄为伏击我，难道不怕皇城司和机宜司的高手围攻，把你们最后这点残余势力，全部灭除？”

    白晓文淡淡说道：“黑天教就是被本座所灭。再说一遍……我们不是黑天教，而是长生门！”

    在史弥远身后，四大领主同时现出本相。

    亚巴顿骑乘骸骨战马，本身就是三米高的他，坐在战马上接近五米，有两层楼那么高！一抬手，三丈长、海碗粗的骑枪，就出现在掌心。骸骨战马一步步踏出，每一步都让亚巴顿的气势更强一截。

    保护史弥远的另外两名江湖高手，倒是忠心，并没有向着逃跑。在亚巴顿越来越强的气势催迫之下，两人大叫一声，同时扑了上来。

    亚巴顿的骑枪猛然横扫而出，磅礴的风压鼓荡，两名江湖高手的势头受阻，速度骤减，然后就被亚巴顿的骑枪震地，浑身一麻，身躯被震飞，暂时失去了行动能力。

    苍白羽翼一振，希格德莉法飞出，灵质长矛出手一刺，速度快得惊人，像是钉苍蝇一样，贯穿了其中一个高手的胸腔，将其硬生生钉在地上。

    不过，弗拉基米尔的飞行速度更快一筹，蝠翼震动，另一名高手眼睛一花，然后就是腹腔一痛。低头看时，一只瘦削如同竹竿的长臂，已经贯穿肚腹。

    屠夫帕吉甩动铁链，一钩飞向史弥远。

    在基础属性大幅提升之后，屠夫的铁链弹道速度，还有准星也都提升了许多，而且附加灵力之后，带有一种奇妙的吸扯力道。史弥远明明已经发力横移，可是在飞来的铁链下，横移速度却是莫名减慢了几成，当即被屠夫的铁链洞穿腰胯，拖了过去。

    屠夫是用背后的畸形手臂，抛出的铁链。在发力把史弥远拖过来的同时，他的两只粗壮手臂，已经急不可耐地拔出了两把菜刀，虎视眈眈地盯着飞过来的史弥远。

    铛铛铛……

    一圈狂剁，木屑横飞。

    白晓文微微摇头：“头脑还是不够灵光。”

    原来屠夫拖过去的并不是史弥远的真身，只是一截木头雕刻出的化身而已。

    屠夫明明是领主的实力，却被史弥远这个稀有首领的妖术骗了，也是有点丢脸。

    此时，蛇姬已经把刚刚受伤吐血的拂尘道士、秃顶老者当场击杀。

    “主人，史弥远呢？”希格德莉法问道。这么豪华的阵容，要是还被史弥远跑了，那就太匪夷所思了。

    更重要的是，史弥远身份特殊，如果跑掉的话，马上就会发动谍报机关——皇城司、机宜司的高手，追查并剿杀长生门组织，就连大宋禁军都会出动。虽然不一定对白晓文一行人有生命威胁，但总归是个很大的麻烦。

    白晓文笑着指了指地下，随后说道：“没事，有阵法阻隔，他跑不了的。”

    亚巴顿的骑枪猛然顿地，顿时地面就像是泼洒了大量强酸一样，咕嘟咕嘟地冒出了气泡，灰色的气雾迅速扩散翻腾。

    这是亚巴顿的技能——大范围亵渎！晋升为领主之后，亵渎的扩展速度惊人，而且只要亚巴顿持续注入灵力，就会使这一范围不断扩大。

    当然，面积越大，消耗的灵力越高。目前来说，维持千米方圆的亵渎区域，算是正常消耗，短时间内不至于灵力耗竭。

    远处一道阵符的光柱冲天而起，藏身地下的史弥远，在逃脱亵渎区域的时候，终于触发了白晓文预先布置的阵法。

    一丛绿色破土而出，狂野生长，迅速化成一棵参天大树，树干之上还有清晰的眼耳口鼻等五官面孔，依稀能看出史弥远的容貌轮廓。

    无数枝丫狂乱抽击，拍向阵法光柱。

    白晓文摇头说道：“还在负隅顽抗！该让你长点教训。”他掌心雷光闪烁，一道本元雷怒劈而下。

    史弥远痛叫一声，树叶簌簌落下，树干被劈出了一道巨大的焦黑裂痕。

    雷法，正是史弥远这种树妖的克星，除了破邪伤害本身对于妖魔的加成之外，雷法造成的伤害，会有效阻止树妖的自愈能力。这对于木属性妖怪来说，简直就是灾难。

    史弥远妖力大损，急忙收起了庞大的妖身，重新变成了老者形象，跪地大声叫道：“仙长饶命！”