
　　当下，江白双目微垂，淡淡的说道：

　　“既然你会出手杀掉这个人，想来你应该是已经知道，他故意放走刘明昌几人的事情了吧？”

　　刘海微微点头，算是承认了。

　　江白深深的看了他一眼，然后接着说道：

　　“其实，自从那人故意放走刘明昌几人的时候起，我就已经对你有所怀疑了。毕竟，按照你们祭兽者做事的风格，他根本就没有放走秦奋几人的理由。”

　　“而让我真正确定你身份的原因，还是在你刚才出手杀掉那人的时候。你刚刚明明已经控制住了那人。按理说，你也完全没有非要杀他的理由才对。”

　　“更让我感到奇怪的，是那人临死之前的表情。他看着你的眼神中，分明是充满了恐惧和不解。”

　　“至于他最后说的话，虽然他并没有说完整，但我好像隐隐听到了一个“大”字。如果我没有猜错的话，那应该想要说的，是“大人”这两个字。”

　　“啪！”“啪！”“啪！”

　　听完江白的分析，刘海轻轻的拍了几下手。

　　随即，他一脸欣赏的笑道：

　　“呵呵，你果然很聪明。难怪罗老会对你这么看重。如果我现在不是需要继续隐藏身份，我倒还真是有些舍不得杀你。”

　　闻言，江白却是冷声说道：“呵！你竟然还在幻想着继续隐藏身份。”

　　“如果我没猜错的话，只要军部得到了，那人放走你儿子的消息。就算是没有确切的证据，你这京都副统领的位置，估计也算是干到头了。”

　　“甚至还很有可能，比赛一结束，你就会受到严密的调查。”

　　江白前世，本就属于政府的特工组织。

　　所以，对于这些官场上的道道，他自然是了解颇深。

　　“那如果，我把在场的这些学员，全都给杀了呢？”刘海突然脸色阴沉的说道。

　　闻言，江白的脸色，顿时大变。

　　按照刘海能够在这么短的时间内，赶到这里来看。

　　江白就能推算出，刘海的速度，绝对可以用恐怖来形容。

　　而以他六品武者的实力，要是真的想要截杀那些学员的话，可能还真的不算什么难事。

　　但很快，江白突然又放下心来。

　　他冷哼着反驳道：“哼！恐怕你的这个计划，似乎也并不是那么完美吧。我想夏国军部，现在肯定已经猜到这里出了事情。要不了多久，这座岛就会被军部团团的包围起来。”

　　“我想即便是你，也不太可能有办法，将刘明昌无声无息的给带出去吧？”

　　“到时候，如果军部发现岛上的其他参赛学员，全都死了。而你的儿子刘明昌，却还好好的活着。我想，军部只会更加怀疑你。”

　　江白也很是不解，刘海究竟为什么，会让刘明昌参加到这次决赛中来。

　　因为此时，刘明昌俨然已经成为了刘海最大的软肋。

　　其实，江白不清楚的是。

　　刘明昌当初被选进，京都武大参赛队的时候，通北市的兽袭还并没有发生。

　　而夏国政府，也并没有公开表示，要打击祭兽者组织。

　　只是后来，随着矛盾的逐渐升级。

　　祭兽者组织为了反击夏国政府，所以，才安排下了破坏锦标赛总决赛的任务。

　　而且，这个任务自然而然的，就落到了深潜在夏国军部内部的刘海身上。

　　刘海在制定计划的时候，其实也考虑到了刘明昌的问题。

　　但如果那个时候，刘海让刘明昌主动退赛的话，恐怕直接就会遭受到军部的怀疑。

　　所以，为了将自己身上的嫌疑降到最小，刘海只能让刘明昌继续参加总决赛。

　　本来按照刘海原本的计划，是要杀掉江白还有几个其他的天才。

　　到时候，他会及时赶过来，救下刘明昌和其他的学员。

　　可刘海也是万万没有想到，那个苍白男子竟然会那么蠢。

　　竟然自作主张，擅自放走了刘明昌三人。

　　而这无疑，也是将他给主动暴露了出来。

　　“是吗？那如果明昌也和你们一样，死在了岛上呢？”刘海突然表情漠然的说道。

　　闻言，江白的瞳孔，猛然一缩。

　　而他的脸上，也是立刻升腾起了一抹不可置信的表情。

　　刘海没有理会江白的反应，而是语气冰寒的继续说道：

　　“在来这里的路上。我就已经遇到了明昌他们三个。否则，你以为我是怎么知道，他们被放走的事情。”

　　“哼！你们祭兽者还真是毫无人性啊，竟然连自己的亲生儿子，都能下得了毒手。”江白眼神冰冷的说道。

　　即便他已经看惯了生死，却还是难以接受刘海这种丧心病狂的做法。

　　刘海却是毫不在意的说道：

　　“为了吾王的霸业，别说是一个儿子了。就算是我自己，也随时可以做出牺牲。你知道我为了潜伏进夏国军部，费了多少年的心血吗？”

　　“所以，在没有得到吾王的命令之前，我就要想尽一切办法，继续潜伏在这里。”

　　看着刘海一脸狂热的表情，江白不由得替他感到有些悲哀。

　　同时，对于祭兽者组织，江白也是更加憎恶了几分。

　　就在这时，刘海突然眼神一凝，狠声说道：

　　“好了，小子！多让你喘息了这么久的时间，你也该知足了。”

　　“现在，你可以去死了！”

　　脸庞上浮现一抹狞然，刘海便朝着江白暴射而去！

　　而在急速冲来的同时，他的手掌之上，更是升腾起了一幕旺盛的金光。

　　见状，江白顿时脸色大变。

　　此时，他的精神力，却还没有恢复到最佳的状态。

　　当下，江白只能身形一动，快速的朝着后方退去。

　　“哼！你能跑的掉吗？”刘海却是冷哼一声，速度竟是更快了一分。

　　几乎是在眨眼之间，他便追到了江白面前。

　　江白顿时脸色大变，他也没有想到，刘海的速度竟然会快到这种地步。

　　此时，就算是他想使用双属性武技，却也是有些来不及了。

　　当下，他只能全力催动身上的磐石铠，期望能够借此抗下刘海这凌厉的一击。

　　眼看着，刘海的手掌，就要印到江白的胸口之上了。

　　一道淡蓝色的水幕，却是突然出现在了江白的身前。

　　而刘海那一掌，便直接印在了那道水幕之上。

　　水幕上，顿时升起了一道涟漪。

　　下一秒，刘爱的身体，却是被水幕，直接反弹了出去。

　　一直后退了十几米的距离，刘海才稳定身形，停了下来。

　　“谁？”突如其来的一幕，顿时让刘海大惊失色，他连忙看向四周，大喝道。

　　“呵呵，刘海，你还认得老夫吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第124章 你还记得老夫吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 