    黑纹石柱空间。

    巍峨的11号黑纹石柱直接刺入最高处无尽的云雾深处。

    整个石柱向外散发着无穷无尽的意志碾压，其磅礴之势就仿佛有亿万铁血军团冲杀而来，在为自己生命的最后一刻咆哮。

    “杀！杀！杀！”

    ……无尽咆哮。

    意志冲击，像潮水般一波比一波汹涌，无休无止地碾压着夏至的意志。

    “我还可以再近点！”

    已经充血的眼眶，令夏至看着不远处的黑纹石柱都是一片血红。

    媲美顶级至宝的神体，那足以当做宝材炼制至宝的骨骼……此时都在发出‘咯吱咯吱’地响声。

    灵魂意志在咆哮。

    “吼~~~”

    染血的嘴唇蠕动半天，也只是发出一声拼尽一切的怒吼。

    好在11号黑纹石柱周围并无其他强者，也没有谁能来到这一区域。

    否则，此时的夏至根本没有任何防备能力。

    其他分身不管是在原始宇宙，还是在神国，同一时刻都意志达到极限，陷入到将要崩溃的临界点状态。

    “还差一点。”

    他有感觉……自己的意志就要突破极限了。

    得到吴曦之魄和黑白二魂后，虽然因尚不是完整形态，除了增幅灵魂攻击，赋予灵魂之力外并无其他功效，可对灵魂的孕养与提升却是从未停止过的。

    加上夏至阅尽断东河一脉的上亿颗记忆之石以及研究核心传承的绝学秘法，这些本就是在无形中增强着他的底蕴积累。

    “就差一点点了！”

    已经快要触碰到虚空真神级意志巅峰的夏至，此时在这恐怖意志威压下，甚至连思维都已僵化。

    只有心底那份执念，令他皮肤龟裂，浑身浴血，依旧在缓慢却又坚定地始终往前。

    “给我突破啊啊啊啊！！！！”

    最后的一丝意识在怒吼着。

    轰！！！

    宛如一道雷电霹雳划过！

    原本僵化仿佛一团混沌的意志世界，凭空出现了开天辟地的第一道霹雳。

    就像宇宙混沌终于演化出日月星辰、无尽大地、亿万生灵……

    这一刻，夏至的意志在欢呼。

    那是达到极限突破瓶颈后，灵魂最深处所迸发的雀跃。

    就仿佛蛟蛇度过雷劫，终于飞到九天之上，从此一跃化龙，傲视苍穹！

    一股无比强绝的意志，从夏至身上散开。

    不仅是黑纹石柱空间这，神国内的鸿蒙树分身，混沌城内的仇璞分身，在这一刻都散发出磅礴宏伟的强大意志。

    初始宇宙，混沌城上方。

    不断崩裂的天空和时隐时现的宇宙运转法则丝线，在这一刻全部停滞。

    一股强绝的意志冲击从太宇别院的高塔上冲出，朝四面八方弥漫。

    整个混沌城正在潜修的无数人类精英，那些界主、不朽们，只感到一股无尽可怕的意志冲击扫荡而来。

    轰~~~

    瞬间个个昏迷过去。

    甚至就连宇宙尊者，同样都有许多直接昏迷。

    唯有一些意志强大的尊者和宇宙霸主们，在抗住那一瞬间的意志冲击后，浑身颤抖着瘫软在地。

    而有些更是不由自主地伏下身子，向着远处那座巍峨塔楼匍匐……

    “怎么回事？”

    “这么强大的意志冲击？”

    混沌城主和黑暗之主出现在城主府的宫殿最高处。

    两人很快便察觉到意志冲击的源头。

    “是夏至的仇璞分身？”

    混沌城主目光透过宫殿阻隔，看向远处的‘太宇塔’。

    此时那座黑色九层塔楼外围的虚空，每一处都隐隐有着丝丝白光闪烁，就仿佛萦绕着无数白色的电火花。

    “好强大的意志冲击，连我都感到异常吃力。”

    黑暗之主也看着太宇塔。

    要知道他的意志已达到宇宙最强者层次，自己徒弟夏至就算再逆天，也仅仅是宇宙之主，怎会发出如此之强的意志冲击？

    混沌城主眉头紧皱。

    此时，整个混沌城内，除了意志达到宇宙之主层次的有限强者还能留有意识外，其他人都已昏迷。

    就连街道上也是四处倾倒的人类精英。

    “也许是在修炼什么秘法吧。”黑暗之主猜测道。

    毕竟夏至刚在巨斧会议上说自己得到完整的起源大陆修炼文明的顶尖传承。

    好在，这股意志冲击来的突然，去的也快。

    那些宇宙霸主和匍匐在地的尊者们最先恢复过来，只是很多人依旧筛糠似的浑身战栗不休。

    至于那些受到意志冲击昏迷过去的就要等到自己清醒了。

    “传令下去。”混沌城主喝令道，“将所有昏迷的尽皆保护带走。禁止任何人泄露今天所发生之事。”

    “是。”

    “是。”

    那些宇宙尊者们压制着身体上的战栗，恭敬应命道。

    站在宫殿顶楼，混沌城主和黑暗之主又等待片刻，直到太宇塔再无动静，里面的仇璞分身也毫无异样后，两人方才离开去善后。

    夏至毕竟不是当初稚嫩的小家伙了。

    他们两人担心也无用，唯一能做的也就是帮着扫扫尾了。

    黑纹石柱空间。

    “哈哈哈……”夏至畅快的笑着。

    身体表面神力流转，之前崩开的伤口和鲜血都迅速恢复。

    “继续前进！”

    嗖！

    本来缓慢飞行的夏至再次身化虹光，冲向黑纹石柱。

    黑纹石柱上传递出来的那些令他差点崩溃的强横意志冲击，在他再跃一步达到虚空真神巅峰的意志后，终于不再吃力。

    时间流继续暴涨，越来越快，直到恐怖的30万倍时间流速时，才终于不再提升。

    而此时，11号黑纹石柱就在夏至眼前，几乎触手可及。

    “真是变态啊……若是再到不了，怕就得等我达到永恒真神层次的意志才能靠近了。”

    夏至伸手将额头上冒出的汗水抹掉，他已经感到非常吃力，差不多又到极限。

    此时入眼尽是一片黑色，远处所看到的那些秘纹，也根本看不到。

    在高达上千光年的巍峨石柱前，即使他神体百万公里高，也同样是连蝼蚁都不如。

    脑海中的吴曦之魄震颤越发强烈，夏至眉头的九色传承印记也浮现出来，各色光辉不断流转。

    轰~~~~

    11号黑纹石柱猛地震颤，石柱顶端上方的无尽云雾中突然向下射出无数光芒。

    光芒扭曲，形成无数秘纹，照射在夏至所在的位置，将其笼罩在内。

    一时间，夏至所处的时空，凭空出现了方圆百亿公里的巨大秘纹图。

    嗡~~~

    一股强横的力量降临，巨大秘纹图也发出无量光芒与上方云雾射下的光辉相连。

    嗖！

    巨大秘纹图和夏至都凭空消失不见。

    11号黑纹石柱前再次恢复寂静和荒芜。

    在30万倍时间流速下，这一切都发生在刹那间，根本无人知晓。

    “这就是宇宙舟的特殊传送手段吧。”

    夏至被无数秘纹笼罩着，外界光芒隐隐，时空流动。

    很快，眼前光明大作，好似有无数恒星在一起散发着光芒。

    过了好一会，夏至才适应过来。

    放眼看去，这是一处宁静的空间，没有大地。

    脚下那些厚厚的翻滚云雾仿佛就是大地，踩在上面就如踏在草地一般。

    整个空间很简单，云雾大地上有着一座古老的巍峨神殿，神殿前有一巨大的湖泊。

    而湖泊之上，正有一金色的好似通体黄金所铸的……心脏？

    夏至看着那颗悬浮空中，散发着夺目光芒的巨大金色心脏，就好像站在地球仰视太阳一般。

    “这就是吴曦的至宝本体？”夏至喃喃道。

    只见那颗巨大心脏上有七窍，但仔细看去就会发现，它原本颜色并不是金色，此时的金色乃是内部发出的光芒所现。

    吴曦之魄在这巨大心脏出现后，震颤躁动地越发骇人，夏至也抑制不住，忙将其放了出来。

    咻~~~

    九色曦光一经离开夏至身体，随即便化作一道流光，直冲湖泊上方的巨大心脏飞去。

    而随着靠近，原本混作一团的九色曦光，渐渐分化成赤橙黄绿青蓝紫黑白……九道光芒，顺着巨大的七窍钻入半空中的心脏之中。

    “轰~~~”

    下方的无尽湖泊陡然震动起来，无数湖水奔腾飞溅。

    夏至惊愕地看去。

    那哪是什么湖水，分明就是无穷雷光所化，只是犹如液体般汇聚成湖而已。

    “这就是断东河所说……宇宙舟的力量源泉‘造化雷池’？”

    下方雷光湖水震动，上方的巨大心脏同样光华流转。

    原本的耀眼金色渐渐消散，随即一圈圈不同色彩的光辉从心脏上凝现。

    嗡~~~

    十色光华呈现光圈流转的巨大心脏，缓缓飘浮而来，且随着越靠近夏至，那心脏就变得越来越小。

    透过灵魂深处已经认主的感应连系，令夏至丝毫不做抵挡，任由它接近。

    终于，当它缩小至普通心脏大小后，触碰到夏至胸口心脏位置，慢慢渗入体内。

    呼~~~

    好似历史在重演，就像吴曦之魄刚融合黑白二魂之时对夏至的灵魂冲击重演。

    只是这一次，夏至感觉自己的胸口好似被塞进一颗火球，那股炽热要将自己整个人都烧毁。

    滂湃滚烫的汹涌能量随着心脏跳动流遍全身，无尽神力中的灵魂印记在这股能量的注入下不由自主地向着胸口汇聚。

    轰~~~

    体内宛如宇宙混沌初开，胸腔心脏部位竟开辟出一新的空间。

    灵魂本源也出现在新开辟的空间内，耀眼的十色光华照耀着空间内的一切。

    “这……这难道是达到真神才会开辟的‘真神之心’空间？”

    夏至震撼地内视着一切。

    “可我明明还是宇宙之主啊！要是突破，此刻神国应该会往小型宇宙进化蜕变才对。”

    “那我现在究竟是怎么回事？”

    就是断东河一脉所记载的关于宇宙之主和宇宙最强者的记载中，也没有如他现在这种情况。

    按照正常修行进化，不朽到宇宙之主的生命印记都是在自身神体的每一丝神力中，因此湮灭所有神体便会陨落。

    达到宇宙最强者，也就是真神境界后，神体会血肉化，而神国会进化蜕变成为小型宇宙。

    同时，宇宙最强者体内会凝聚出‘真神之心’。

    说是心，实际上就是真神体内的一个隐秘空间，有着真神的灵魂，是真正的本源所在。

    同时，这隐秘空间还联系着外界的小型宇宙。

    不管真神和自己的小型宇宙距离多么的遥远，都能透过这一丝联系，令小型宇宙转化吸收的能量迅速传递到‘真神之心’内以补充战斗消耗。

    不止是真神，即便更强的虚空真神、永恒真神也同样有真神之心。

    唯有达到混沌主宰，真神之心才会再次发生进化。

    可现在，夏至体内因为吴曦的进入，明显产生了不可思议的变化。

    那新开辟出的奇异空间，自己的灵魂本源也在其中，且隐隐与面前的‘造化雷池’有着紧密联系。

    种种奇异，都与真神相似，让夏至一时间，还以为自己一下突破，成为了宇宙最强者。

    他的神力基因层次才第一层次，要是此时便突破，那对未来实力的影响可就太大了。

    “我，我……”

    一股波动忽然从心脏处传递到夏至脑海。

    “这波动？”夏至有些吃惊。

    “我……”

    “我……”

    一阵阵波动从心脏隐秘空间中的‘吴曦’传递而来。

    就好像一婴孩刚学会说话，努力想要张口发声一般。

    “吴曦？是你吗？”夏至试着向隐秘空间内传递。

    “是……是……”

    “我……”

    “主人……”

    回应来的波动比之前强大不少，显然是有所适应。

    夏至顿时肯定，这意识波动就是自己胸腔隐秘空间内的至宝‘吴曦’所发。

    在至强至宝那一层次中，至宝有灵并不是什么罕见事，很多古老些的至强至宝都会有灵智产生。

    但夏至自身至宝虽多，产生灵智，有至宝之灵的这还是头一遭。

    至强至宝‘银河’，因为是老师坐山客新炼制的，距离产生至宝之灵还早得很。

    而太宇之塔，不知因何原因，夏至早年认主时便试着沟通，但一直没有回应。

    如今吴曦恢复完整形态，终于产生灵智，让夏至好一阵惊喜。

    至宝产生灵智，将会灵性更强，操控更省力不说，施展秘法有灵帮助威力也会增强。

    就仿佛教导婴孩，夏至不断传递意识与吴曦新产生的灵进行交流。

    虽然它的意识波动断断续续，判断起来十分吃力，夏至却有十足耐心。

    好在三魂七魄俱全，恢复完整形态的吴曦本身强大，夏至用了大半天时间交流引导，终于能够和它顺利沟通。

    “主人，我要去雷池。”一股波动传递来。

    “去雷池？”夏至问道，“你不是刚从雷池上方过来吗？”

    “雷池内的水，是能量……我要吃，要吸收。”吴曦之灵说道，“主人体内的能量等级太低，不好吃。”

    “……”夏至无语。

    本来还有些兴奋，结果竟被一新诞生的至宝之灵给鄙视了。

    “去吧，去吧……多吃点。”

    夏至只能如此回道。

    谁让自己宇宙之主的神力人家瞧不上呢。

    刷！

    虚空波荡闪过，等夏至反应过来已是出现在雷池之内。

    “我让你去，没说我也要进来……这可是雷池啊！”

    夏至一惊，忙调动神力催动天璇神甲护体，同时就要将太宇之塔放出抵御可能出现的攻击。

    近亿光年的宇宙舟都是靠这雷池的能量催动，其中的雷电能量等级该有多高，威力该有多强？

    这根本就不是宇宙之主，甚至是宇宙最强者能够接触到的力量层次好吧！

    重生一世，一路走到如今，难道今日要被个新诞生的至宝之灵给害死……

    “……嗯？”

    夏至诧异地看着周遭泛着波光的一池雷光，竟丝毫没有普通雷霆那般狂暴。

    甚至浸泡在这造化雷池中，那些如水般的雷霆就好似银色丝绸裹着身体，令人无比舒适。

    “主人，吃。”吴曦之灵说道，“破碎记忆里，原来的主人就是吃雷池里的能量。”

    “破碎记忆？”夏至立刻来了精神。

    实在是吴曦恢复完全形态后，不像其它至宝那般认主后就会将所有讯息传递过来。

    这件传说中的吴皇至宝到底有何了不得的秘法和绝招，夏至是一概不知。

    “吴曦，你有何绝招秘法，有何功效？你的破碎记忆里可有？”夏至问道。

    “有。现在能量不够，吃饱了再说。主人，你也吃。”

    “……你吃吧，我不饿。”

    哗~~~

    一股股雷霆之水顺着与隐秘空间的联系，形成一个个虚空通道直接灌注进去，随后便被闪耀着十色光辉的‘吴曦’鲸吞吸噬。

    “能量，能量……”吴曦之灵兴奋。

    轰~~~

    雷池中的雷霆之水以肉眼可见的速度开始下降，同时整个空间忽然开始震颤，就仿佛将要崩塌一般。

    “吴曦，吴曦，快停下！”夏至连忙叫停。

    “为什么停下？这些能量本来就是我的。”

    吴曦之灵虽是不解，可还是停止吞噬能量。

    “我怕你把能量全吸收光了，到时把这艘宇宙舟都毁了……”

    夏至见震颤停止，依旧心有余悸。

    就这一会，夏至通过原本留在2号黑纹石柱前磨炼意志的树体分身知道，不止是这核心控制之地的空间在震颤，外界16根黑纹石柱也在颤动。

    那十六根高达上千光年的石柱，就好像十六座无比巍峨的摩天大厦，突然开始剧烈地颤动就像要倒塌了似的，惊的在那休息静修的宇宙海各族强者们四散逃窜。

    不只是黑纹石柱空间，整个宇宙舟绝地，几乎都在吴曦之灵吸收雷池能量时开始发生异动变化。

    或是浮空的无尽岩浆海突然大片大片塌落，或是无尽汪洋突然出现恐怖大旋涡……

    一时间，宇宙舟异动的消息随着在内闯荡的强者之口，快速传遍整个宇宙海。

