    吴金水却上前一步，露出一个淫~邪的笑容，“吵到你睡觉？那哥哥我等一下陪你睡，补偿你如何？”

    “陪我睡？”纥溪缓缓勾起嘴角，脸上的笑容明媚而灿烂，更衬得他容颜俊美的让人心旌神摇。

    吴金水的口水滴答一声掉落了下去。

    晋泽宇却是满脸焦急道：“奚玥，你快走，这件事和你没有关系。你不是他们的对手……”

    “手”字刚刚说完，他就看到少年抬起手，修长如玉的五指轻轻一甩，仿佛是拈花摘叶一般的轻松写意。

    可是不远处的吴金水却陡然发出一声凄厉的惨叫，随后整个人飞跌出去，重重撞在一颗大树上。

    这一番变故，让在场所有人都傻了眼。

    吴金水从地上爬起来的时候，整张脸都扭曲在一起，眼中满是狠厉：“贱人，给脸不要脸！不过区区一个筑基期，被学院里的那群蠢材捧了几天，就真以为自己有几斤几两了？！”

    大家震惊傻眼的是奚玥的胆子，明明吴金水一方无论人数和修为都远远超过他们，奚玥怎么有胆子先对吴金水动手？

    陈晓峰更是急道：“奚玥，你能和你的灵宠联系吗？快……快让它们回来救你，你马上离开这里，否则……”

    纥溪掸了掸衣服上沾染的灰尘和树叶，漫不经心地打断陈晓峰的话，“在日月山脉里杀了学院学生，会被学院通缉吗？”

    晋泽宇上前一步，眼中满是愧疚和痛苦，颤声道：“奚玥，求你快走吧，我不想再连累任何人了。他们进入日月山脉根本就没人知道，就算杀了我们，学院的人也只会以为我们被魔兽所杀。他们绝不会手下留情的！”

    一旁的吴金水七人哈哈大笑，吴金水的声音中更满是阴狠与邪肆：“晋泽宇，你还真是喜欢扮演大好人啊，自己都自身难保了，还替别人求情。只可惜，你以为奚玥他还跑的了吗？”

    纥溪闻言却非常畅快地笑起来，眉梢眼角轻轻扬起，带着说不尽的睥睨嚣张，“哦，这么说，反过来也是一样，如果我在这里杀了他们，也没有人会知道是我们干的了？”

    “什么？”晋泽宇一时间没反应过来。

    纥溪满意地点了点头道：“很好，我最讨厌麻烦和斩草不除根了。如此一来，我就能毫无顾忌的下手了。”

    “狗杂种，说什么肆无忌惮下手！你以为你是什么东西……”吴金水被纥溪那嚣张的态度气的面目扭曲，心中想着一定要让这个臭小子尝尝生不如死的滋味。

    只是，他的话还没有说完，突然，一股强大的灵力暴涨开来。

    紧接着，秀美的少年衣衫发丝无风自扬，无数紫色的藤蔓，从她身上冲天而起。

    紫冥幽罗，天罗地网，一旦铺开，谁也无法逃脱。

    吴金水脸上原本的轻蔑和笃定陡然化成了恐惧。

    一种让他连灵魂都颤栗和毛骨悚然的气息萦绕着他全身，让他双股沾沾，无法动弹。

    “啊啊啊————！！”