    

    滚滚而来的飞剑，带动着周边灵气剧烈的变化。

    黑鹰女修察觉到不妙，转身而逃，没有丝毫的犹豫。

    刘琴儿与韩秀雅，看见满天的飞剑，立刻回想起曾经魔修围困庄园之时，从天上飞下的冰剑。

    这是龙大海来了！

    她们担忧的心，立刻放下。

    “去！”

    白骨法剑率先击中了水蓝色的方印法宝，发出一声沉闷的声音。

    白骨法剑将要被弹飞，但是后面滚滚而来的水剑，带着它向前冲。

    哗哗哗！

    水剑碰触法宝化作细小的水剑继续冲击，一波又一波的击打在法宝上面。

    十剑，二十剑，三十剑！

    法宝已经出现晃动，周边的禁制出现破碎的迹象。

    五十剑，一百剑，一百五十剑！

    啪！

    法宝禁制破裂，变成小小的方印，被水剑带着冲击到了男修身边。

    两百剑过去，男修已经尸骨无存。

    假丹修士，身死！

    男修死后，满天的水剑没有停止。

    这巨大的冲击力量，龙大海已经没有办法阻止。

    他只有摄回白骨法剑，散去剑意。

    最后，地面上被冲出一个深二十多丈的水坑。

    龙大海手持法剑，半跪在地面。

    两位娇妻立刻飞了过来，扶住龙大海。

    龙大海立刻盘膝坐下，吞下一颗疗伤丹药。

    “姐姐，你守护相公，我搜集宝物后，咱们立刻飞走。”

    刘琴儿马上做出决定，然后飞身来到水坑，摄出被男修随身储物袋破损喷出的宝物，以及那方水蓝色的法宝。

    刘琴儿上来以后，龙大海睁开了眼睛。

    “走！”

    龙大海拽住两位娇妻，化作黄烟，立刻遁入地下，逃遁而去。

    龙大海遁地没多久，几道剑影划破天空，来到了这里。

    “这是有金丹修士打斗了么？”

    看着战场惨烈的场景，一位筑基中期的修士问道。

    另一位筑基后期修士，来到水坑，看到水坑中鲜红的血色，立刻跳下去查看。

    “这里有法器碎片以及储物袋的碎片！”

    “储物袋碎片，这得多大的力量！”

    查看完周围的战场，后期修士说道：“陨落的应该是假丹修士，杀死假丹修士的肯定也是假丹修士！”

    中期修士道：“两位假丹修士？这是因为什么原因？”

    后期修士摇摇头，看着远处已经安静的战场说道：“有可能是这场战争，引起了修士的关注，然后引发了打斗！”

    中期修士：“魔修？”

    后期修士摇摇头，道：“我也不清楚，不过应该不是附近的家族的修士。”

    ……

    龙大海带着两位遁地出去十多里，便维持不住遁术，出现在地面。

    看着龙大海面色如纸，刘琴儿立刻在一处普通的山林中，挖掘一处洞府。

    然后拿出龙大海储物袋中的阵法，按照龙大海曾经教授的方法布置一番。

    韩秀雅则扶着龙大海做到蒲团上，然后拿出夜明珠，以及丹药给龙大海服下。

    龙大海并没有失去意识，只是被法宝震动地面，震慑了心神以及脏腑。

    受伤很严重，龙大海需要调养几天的时间。

    好在筑基之后，便可以辟谷，不用外出。

    布置好阵法，刘琴儿走到了简易的洞府之中，看了一眼满是担忧的韩秀雅，示意别打扰龙大海之后，乖乖的坐在龙大海身边，调养自身。

    韩秀雅也没有修炼，只是跟以往跟着龙大海修炼一般，闭目调养。

    三天之后，外面的原本阴沉的天，开始下起雨。

    淅淅沥沥的，不够大，也不小，也不爽脆。

    这个时候，龙大海睁开了眼睛。

    检查身体，原本被法宝震慑的心神以及震荡的脏腑，如今已经好的差不多。

    伸展手脚，已经可以自由活动。

    “夫君！”“郎君！”

    两位娇妻看见龙大海清醒以后，立刻扑入龙大海的怀里。

    龙大海抱着两位娇妻，心生感慨。

    这次实在惊现。

    “以后有家人在身边。可不能托大，万一失去一个，自己会心痛死。”

    要是早点使用铜灯，何止于此，落的差点被法宝砸死的地步！

    “没事了，两位大宝贝！不用担心了。”

    “讨厌！”

    韩秀雅轻捶了龙大海一下，被龙大海一声大宝贝，弄的有些害羞。

    “哎呦呦！”

    龙大海捂着胸口，表情夸张的痛苦。

    “怎么了，夫君！”

    “龙郎，不要吓我！”

    龙大海的表演引得两位娇妻惊呼，发出担心的疑问。

    “哈哈哈。”龙大海搂过两位娇妻，“没事了，逗逗你们而已。”

    韩秀雅吓得眼圈红了，以为她那轻轻的一拳，引发了龙大海的伤势，刚才内心充满了自责。

    龙大海立刻安慰：“乖，别哭了。”

    说着龙大海亲吻了韩秀雅的眼睛，然后三人一起，探讨哲学。

    又过了三天，一艘飞舟飞出了山林，继续朝着远处出发。

    这次龙大海开启了飞舟的折光法阵，除非用眼神通，不然看不见飞舟的踪迹。

    经历过这次截杀，韩秀雅以及刘琴儿变得谨慎。

    尤其是路过荒无人迹的地方，都会忍不住观察周围的情况。

    龙大海只好安慰两位妻子，同时寻找美丽的风景。

    一路走来，景色万千。

    其中，最为奇特的便是一处细长的石柱林。

    石柱直径三五丈，却有一二百丈高，在石柱上，有的还生长着树木。

    还有一处印象最深，在一处湖泊中心，有一处小岛，小岛之上面，只生长着一颗巨大的树木。

    树冠遮天，树枝交错，树干粗壮。

    这是真正的鸟的世界，龙大海只是路过，简单观看，便发现了两种一阶的灵鸟。

    它们身处同一颗巨树，居然不会互相打斗，可见大树的巨大。

    这一路只有遇见两只不知好歹的，看破了飞舟隐匿的二阶下品的飞鹰。

    龙大海顺手抓了，捆起来仍在了飞舟中，等到落地以后，让韩秀雅以及刘琴儿定结了灵兽契约。

    “蓝风飞鹰，这可是个好东西，以后有了它们，便可以在天上打斗了！”

    “就知道打斗！”韩秀雅白了龙大海一眼说道。

    龙大海立刻知道错误，说道：“节省灵力，可以节省灵力！”

    有了这两只飞鹰，龙大海把飞舟收了起来。

    坐在飞鹰之上，感觉更加独特。

    更显得拉风！        

