
【书接上文，上回书说到木青冥在陈府见到一只几乎浑身如墨的黑猫，确定乃是猫妖无疑，但却不是邪气来源；离去时又被吴妈提醒千万别与黑猫有何瓜葛。到家后的木青冥发现家门虚掩，以为有仇家上门，急忙闪身入院，却见是父亲来了而虚惊一场。引出来木山巙告知儿子长生道已然死灰复燃，且点破陈府内邪气可能是女人所用之物故而阴冷郁结，木青冥欲夜探陈府不想却被老子灌醉，睡了个昏昏沉沉时，黑猫忽然上门。】

“长生道？”木青冥倒吸一口冷气，转头看向父亲诧异道：“我记得在我还小的时候，这个小邪教就被你们一辈的锁龙人给剿灭了啊。”。

身为锁龙人的木青冥自然知道长生道，那是还在他年幼的时候兴起的邪教，教徒都是修行邪术以求长生之人。当时的长生道除了修炼邪术之外，还暗中以死人泡酒，或是将活人做成肉末后放到大缸里腌制，诓骗教徒们只要是吃了他们制作的人肉酒和人肉酱，便可长生不老。

据木青冥所知，这就是长生道为何以长生二字为名的原因。

木青冥作为族中小辈里佼佼者，曾经随着族中叔伯们清剿过此邪教的分堂，也见过储存在分堂里的人肉酒和人肉酱，闻着都是奇香无比，实则只能用惨不忍睹和令人作呕这八个字来形容。

那些在酒缸里漂浮的头发以及死人被酒水泡得发肿的皮肉，还有肉酱里挂着血管的眼球，依旧令木青冥至今难忘。

“现在看来长生道未被剿灭。”木山巙面色平静，经历了数百年的除魔卫道，此时除非是天塌地陷，否则很难在有什么事情可以让他这样的老锁龙人动容了。

“上个月老二在成都发现了他们的分堂。”木山巙搂着儿子缓步走到院中那口水井边站定后，缓缓说到：“随后老二审问了分堂里幸存的邪教弟子，得知现在的长生道蛰伏了三百年后已然发展壮大，全国各地都有他们的分堂，且已经有了一套严格的体制。”。

墨寒让梅香自己在正屋里坐着吃糖后，也走了出来旁听。木山巙也没赶她走，环视了一下儿子和墨寒后继续说道：“前几天你们在阵眼上杀死的赶尸人，也很有可能就是长生道余孽。”。

“所以你最好教教梅香怎么防身，而且这孩子骨骼惊奇，灵台清秀乃是悟性极高的孩子，做锁龙人也会是一条很不错的出路。”木山巙语毕，不再多言。

“梅香应该有她自己选择的人生，这不该由我来规划。”思忖片刻后，木青冥忽然摇了摇头。

锁龙人这一行有多危险他非常清楚，每年都会有锁龙人死在邪魔歪道的手上，妻离子散家破人亡之事更是家常便饭；他自己三弟和四妹，不就是在他眼前被邪人妖魔活生生地杀死的吗。

木山巙没再多言。

正好妙绝也买菜回来了，墨寒就带着梅香和妙绝去了厨房做饭。木青冥则和父亲回到了正屋里头，泡茶闲聊去了。

半晌后，一桌美味丰盛的饭菜摆在了木山巙的面前。有着用路南乳饼夹着宣威火腿做的火夹饼，有用膘肥羊肉洗净切片，有用老油（熟过的清油）煎沸后浇淋羊肉的传统羊汤锅。还有用肉厚膘壮且色深，外干而内柔软的油淋云南牛干巴，以及香气扑鼻，肉质嫩滑且皮脆骨软的黄焖鸡。而饭则是用碧绿欲滴的蚕豆与腊肉炒制后，再与大米合烹成云腿豆焖饭。

墨寒知道大户人家讲究，故而用了老字号合香楼的火腿四两饦做饭后甜点。

虽然都是一些云南小吃，却都做的色香味俱全且又香气醇浓，令木山巙食指大动。

“古人云滇人会吃，吃得鲜也吃得怪，今日一见果然名不虚传。”尝了几口菜后，木山巙不禁对墨寒竖起大拇指，啧啧称奇道：“就凭你这手艺，等你进了木家门我得让家里的厨子都靠边站，和你做的菜比起来他们做的简直是猪食！”。

刚刚一口饭入口的木青冥顿时噎住，咳嗽着连连捶胸，差点没被那口米饭噎死。

“多大的人了，还能吃饭噎着？”明知故问着的木山巙面有嫌弃之色地白了儿子一眼后，给木青冥倒了杯酒：“今天我们也大口喝酒，大口吃肉。”。

“我从来不喝酒的。”木青冥摆手到。

“龟儿子，你再给老子装？是谁小时候经常装小大人，偷偷去家里酒窖摸酒喝的？”抿了一口酒水的木山巙，大声嚷嚷着：“喝醉了就抱着酒坛子睡在酒窖里，害得我和你娘发动全族的人在黑竹沟里找了你一天一夜的。”。

墨寒听得抿嘴一笑，妙绝也傻笑着道：“对啊，那时候都以为少爷被野人抓走了呢。”。

“爹，你别以为你打什么主意我会不知道？”木青冥对他们的笑声不以为然，直视着父亲说到：“你不就是想把我灌醉，然后那啥吗？”。说着瞄了一眼墨寒，顿时双颊泛红。

“傻小子想多了吧，爹就是很长时间没见你了，想和你喝一杯叙叙旧。再说你不是一直在深究那陈府邪气的事情吗？想知道爹的猜测吗？”木山巙又嘬了一口酒后，饶有兴致地问到。

吃饭前他一直听着儿子再说此事。

“想啊，我今天一天都想不通这个事情。明明那黑猫就是猫妖，可邪气不是来自它的身上，源头我也没能找到。”一说到降妖除魔的事情，木青冥顿时就兴奋起来。

“那就抬起你的酒杯，豪爽一点来个一杯见底。”木山巙面有不以为意之色地说到。

有些犹豫的木青冥思索片刻，最终还是咬咬牙抬起酒杯，仰起头来将里面的酒水一饮而尽，紧接着耳根就开始发红。

“来，老子给你满上。”木山巙边给儿子倒酒，边缓缓地说到：“你说那陈府里的邪气冰冷不说，还让你顿感郁结和忧伤是吧？那就说明这邪气来自女人的物品，而且应该是已经死了的女人。你又进不了陈府里的任何闺房，自然寻不到邪气根源。”。

“你是说这邪气可能是陈府里某些女眷之物吗？”木青冥又问到。

木山巙看着木青冥的酒杯笑而不语。

木青冥见状，顿知自己又要喝一杯才行，有点无奈的摇摇头后端起酒杯，又是一饮而尽。

一旁的墨寒看得心焦，赶忙给木青冥夹了点菜，关切道：“慢点喝，那邪气也跑不了。”。

“但可能会害人。”有些焦虑的木青冥红着双眼，斩钉截铁的回到。

“而且那个女人，至今还在陈府里徘徊才对。”木老爷抱起了梅香，边给这小丫头喂着饭菜边说到：“生前必然是个有怨的女子。”。

“可我没察觉到鬼气啊？”木青冥更是急躁了几分。

“满上就告诉你为什么没有察觉到。”木山巙说完此话再次笑而不语。

木青冥哼了一声，自己端起酒坛给杯中满上，又是一饮而尽后道：“喝完了。”。这次他不仅耳根红了，就连脸上都是一片赤色。

“因为她的魂魄被压住了啊，有人用她的魂魄做了邪物，所以你感觉不到鬼气，只能察觉到邪气。这是炼魂术啊傻小子，你居然不知道？”木山巙哈哈大笑几声，又看着儿子得意洋洋地调侃道：“真是越活越退步，这么简单的问题居然想了半天都没想明白。”。

“可是......这酒......酒......”已经眼花缭乱的木青冥瞪大眼睛看着酒杯，却见到重影后大着舌头说完此话后，身子一晃趴在饭桌上睡了过去。

“青冥哥？青冥哥？”登时紧张起来的墨寒晃了晃已然鼾声大作的木青冥，对方却是无动于衷。

墨寒急得跺脚，不顾一切的狠狠地瞪了一眼木山巙：“叔叔你倒底给酒里下了什么？”。

“什么都没下，是这小子长期不喝酒酒量就差了。”木山巙吃了几口菜，又喝了口酒，用戏谑的目光一扫木青冥后，对妙绝淡定地道：“去把少爷扶回卧房，在给少奶奶烧点沐浴的热水。”。

“我太了解这臭小子了，经常变卦；现在他都烂醉如泥了，墨寒你也可以为所欲为了。你们今晚就洞房，把生米煮成熟饭了后这小子就没法变卦了。”木山巙转头对着墨寒很是得意的笑笑，倒让墨寒一时愣住，有这么一个很会坑儿子的准家翁，她也不知是该感激还是欣喜了。

“家里事情很多我就不多留了。”木山巙放下了坐在他腿上的梅香，起身后对墨寒说到：“我这傻儿子不是不爱你，他是怕魔气遗传和锁龙人仇家太多而不敢爱，你别跟他一般见识。机会在你眼前，接下来如何你自己选择吧。”。

“选择”二字方才吐口而出，已经使出锁龙人秘技缩地术的木山巙，就消失在了正厅里。

“老爷爷是神仙，老爷爷是神仙啊。”愣了片刻的梅香拉扯着墨寒袖口，兴高采烈地嚷嚷着。

墨寒则犹豫片刻后，对已经把木青冥安置好而走出卧房的妙绝淡淡说到：“妙绝去烧水吧，我要沐浴。”......

方才入夜，墨寒就把梅香给哄睡着了后，去到厨房旁边的空屋里。屋中已经摆上了装满温水的澡盆和一些用来沐浴的澡豆。

呆望着热气升腾而云蒸雾集的屋中，墨寒迟疑片刻还是转身关上了门，慢慢地褪去衣物坐到了澡盆里。

妙绝也锁了院门后，带着食月回了自己屋中。小院里陷入一片宁静。

谁也没有发现，一只浑身几乎乌黑，唯有四爪雪白的猫儿轻巧地跃过墙头，窜到了正屋里后，朝着木青冥的卧房而去。

黑猫为何忽然出现在木家小院？又为何直奔木青冥的卧房而去？欲知后事如何，且听下回分解。

【锁龙人小剧场之合香楼——由胡增贵（字云峰，满族）一手创建的合香楼糕饼铺，是昆明老字号的糕点铺子，起于咸丰九年（1859年）。他继承了糕点制作手艺，创制了以火腿四两饦（云腿月饼）为代表的滇味糕点系列，使这一畅销品牌历经百数十年仍不衰，并兴起了独具特色的云南糕点行业。合香楼因糕点制作的精美，在光绪初年为慈禧太后题匾褒表。】

【锁龙人小剧场之黑竹沟——“中国百慕大”黑竹沟。按彝族祖籍记载，黑竹沟死亡谷在彝语为"打摆子而死"之意。当地彝族同胞广为流传：在黑竹沟死亡谷最险地段石门关其上部开阔的谷地便是他们祖先住过的地方，"祖训"不能入内，否则会遭灾。石门关是黑竹沟的腹地，当地有"猎户入内无踪影，壮士一去不回头"的传说。而锁龙人木家，就坐落在这石门关。】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770377"  chaptername="第四章黑猫登门">加入书签</a>
</div>
