    很到了当月十五,每逢初一十五家宴褚绍陵都要进宫,如今刚出了行宫事褚绍陵不欲带着卫戟同去,敷衍道：“如今你也是有正经差事有官位人了，总是跟我后面当守卫让人看着不像，再说有他们陪着就行了，若散了时天晚我干脆就不回来了，能有什么事。”

    卫戟正色道：“若是不回来臣要陪着了,如今殿下与皇上已然翻脸,谁知道殿下宫中睡一晚会不会出岔子呢。”

    褚绍陵失笑：“皇上还能寻个由头将我也软禁了不成？”

    褚绍陵说者无心卫戟听者有意，闻言心里是担忧，想了想道：“殿下分析好,这不无可能，皇上想要发作殿下太容易了,臣……臣一定要去。”

    褚绍陵哭笑不得，只得答应：“怕了你了，跟着就跟着吧，晚宴时我想个由头早点回来就是。”

    卫戟这才满意，转头接着描红去了。

    当日酉时两人才进宫，褚绍陵先去给太后请安，里间太后正拉着馥仪说话，馥仪如今已经显怀了，人也丰腴了不少，脸色红润，太后看着喜欢，笑道：“怀上个孩子你倒是俊了，太医请脉可说还好？”

    馥仪颔首一笑：“太医还不是那些好话，前些日子有些害喜，近日也好多了，每日里除了吃就是睡，还有皇祖母那么多上好补药吃着，想不好都难。”

    太后馥仪腰上摸了摸，道：“哀家看着你这肚子比寻常这个月份要大些，可不许每日山吃海睡啊，你看……”太后抿了下唇转口道，“还是多走动好，肚子养太大了不好生呢。”

    馥仪意识到太后是说甄思，见屋里没有别人低声道：“甄嫔娘娘到月份了吧，我听说……甄嫔娘娘这一胎怀像不是很好，生产时怕要辛苦些。”

    太后叹了口气：“刚怀上时受了惊吓，后来一直没养过来……且看她福气大小吧，若是挺过来了后面自有她大福，若是挺不过来……”

    馥仪轻声安慰：“这么多老御医看着，应该出不了岔子，皇祖母放心就是。”

    太后拍了拍馥仪手没说话，褚绍陵进了里间阁子笑道：“皇祖母和妹妹说什么呢？”

    馥仪连忙起身让座，道：“我府里养胎竟成了聋子瞎子，前两日才听说了汤泉行宫那边事，大哥受惊了。”

    褚绍陵一笑：“你如今大着肚子，她们轻易自然不敢让你知道这些事，其实也没什么事，只是你先见不着你二哥了。”

    馥仪跟褚绍阮从小到大都没说过几句话，自然不意，慢慢道：“如今看守汤泉行宫人手曾是驸马部下，我听驸马说……二哥如今行宫郁郁不乐，前几日还闹着要给父皇写折子呢。”

    褚绍陵轻笑：“他自然要郁卒一段日子……对了，怎么没见老三？”

    太后道：“今日他去木栏围场了，说是他那边庄子上有什么事绊住脚了，今日怕是来不了了。”

    褚绍陵轻笑点头：“我说呢……”

    ……

    麟趾宫里丽嫔拉着徐氏手哭道：“我一想到阮儿受罪就没有片刻安宁，他正是该皇上面前好好表现年纪，这时候将他软禁行宫里不是要他命么？父亲就没点法子了吗？”

    徐氏心里暗恼丽嫔自作主张，闯下这么大祸，见女儿哭可怜只得安慰道：“你父亲也想法子呢，只是哪能这么呢？还慢慢来……”

    “还要慢慢来？再慢些我和阮儿就要被活活折磨死了！”丽嫔狠狠推了徐氏一把，怒道，“思丫头一心要另立门户，大哥如今定然也不会帮我了，你莫不是敷衍我？！”

    提起长子来徐氏也是有苦说不出，之前那些事儿子数知道了，即使是亲娘，做出谋害甄思事来徐氏儿子面前也没了气势，偏生如今家中什么事都要指着甄赋文上下打点，徐氏风光了一世如今却要儿子儿媳面前低声下气，想起来也是窝火。

    徐氏低声劝：“娘娘息怒……我哪里会敷衍娘娘，只是这事确实难办，你父亲你大哥得慢慢打点，里面多少麻烦呢。”

    丽嫔那日永福宫里被甄思一顿呵骂惊着了，惶恐不安想要找娘家帮忙，没想到却连一句准话都要不到，忍不住厉声责骂：“都是骗我！都是忘恩负义畜生！你们忘了当初我怎么提携你们了吗？！如今转头倒将我忘了，没有我你们这些年能过得这么舒坦？别做梦了！都怪你跟父亲！非要让甄思嫁给褚绍陵，结果怎么样？现倒让她反过来折磨我！！”

    徐氏家里就是憋了一肚子火出来，如今见丽嫔姿态全无，如市井泼妇一般大吵大闹也动了气，冷冷道：“娘娘说对，这事都怪我们，但二皇子如今被软禁事又怪谁呢？这事我跟你父亲可不知道，只知道娘娘和二皇子两人一起去了行宫，如今只娘娘回来了，其中缘由我跟你父亲也想问问娘娘呢。”

    丽嫔闻言愣了下，将脸埋帕子里大哭，哽咽道：“都是我错听了褚绍阳话……我跟阮儿原本设计那么周全，不知怎么……母亲，都是我害了阮儿，我害了他……”

    徐氏心里一软，上前搂住丽嫔，缓声道：“如今形势不好……我们不能再一味急功近利，当务之急娘娘要点将皇帝心哄回来，娘娘想想当初受宠时情形，那时候娘娘就是犯了一点半点错处皇帝也都不追究，如今娘娘只一心和褚绍陵斗和甄思斗，一点不顾皇上，没捞着什么好处倒失了圣恩，所以才吃了大亏，娘娘从此可要改了罢。”

    丽嫔点点头，忙叫人送东西来洗脸装扮，急急道：“光跟母亲说话了，一会儿家宴我还得去呢，皇上那么多天没见我了，我得打扮好一些……”

    “这不就对了。”徐氏亲自过来给丽嫔收拾，轻声嘱咐道，“娘娘见了皇上也不要提接二皇子回来事，这事……真急不得，皇上心里是有二皇子，娘娘一直催着倒惹皇上不喜了，且放宽心，只当二皇子是去养身子了，等将皇上心哄转回来，有什么事不成？”

    丽嫔点点头，轻声道：“母亲放心，我自然会意着，只要我重获圣宠，看我会饶了哪一个……”

    徐氏见丽嫔明白过来总算放下心，怕宫门下钥就早早跪安了。

    永福宫里甄思揉了揉高高隆起肚子，她今日只觉得身子比平日里还要沉，也没精神，低声道：“本宫懒得动，去告诉皇上一声，今日家宴本宫不去了。”

    甄思身边公公还没来得及答应，只见外面一个宫人匆匆走了进来，躬身将一封信函递给了甄思，轻声道：“娘娘看看吧。”

    甄思打开扫了一眼，脸色迅速放了下来，直起身子来沉声道：“谁送来？”

    那宫人摇了摇头，甄思打开信件重看了一遍，上面写正是刚才麟趾宫中丽嫔母女对话，下面还有一行字：野火烧不，春风吹又生。

    甄思忽想到了褚绍陵，又想到了卫戟，半晌没说话，侍立一旁公公低声问：“娘娘……奴才还去跟皇上说吗？”

    甄思摇摇头：“不用了，本宫突然觉得好些了，服侍本宫梳洗。”

    这一日家宴摆了太后慈安殿中，太后爱热闹，收拾殿中比平日里还要精致三分，皇帝来了先给太后请安，众人依次请安不提，太后看向甄思哑然道：“甄嫔怎么也来了？”

    “臣妾听说今日太后娘娘摆下了酒，这身子马上就好了许多呢。”甄思脸上多涂了些脂粉，显得比平日里气色好些，笑道，“这不忙不迭收拾好了来吃酒了。”

    太后笑笑：“你想吃什么跟哀家说就是，都给你送去，这么大肚子还出来……你倒是不害怕。”

    甄思垂首一笑：“来太后娘娘这还有什么怕呢，还没到时候呢，不妨碍，御医也说让我多走动才好呢。”

    太后点头：“你心里有数就好，坐下去，孙嬷嬷，给甄嫔娘娘多加几个软枕，让她垫着点后腰。”

    甄思笑笑谢恩，扶着宫人慢慢坐下了，帕子下细细手指紧紧攥起，刚跟太后说话时候她就觉得肚子里一阵阵绞痛，甄思强撑着，一边抚着肚子一边扫向褚绍陵那边，褚绍陵也正看着她，甄思连忙转过了头。

    丽嫔正坐甄思对面，甄思看着丽嫔精致妆容轻笑：“几日不见姑母，姑母气色越发好了。”

    丽嫔今日一改平日里浓艳华丽妆容，只是略施粉黛，头上也未多做装饰，只斜插了一只双股白玉钗，比平日里盛气凌人样子来倒是显出了几分女子柔弱姿色，皇帝也看住了，丽嫔头上那只钗正是当日丽嫔初入宫时自己赐予她，皇帝微微出神，一晃也这么多年了。

    丽嫔见皇帝不错眼看着自己心里有了底气，眼中多了几分委屈几分期盼，甄思看着丽嫔心中冷笑，果然是野火烧不啊。

    “皇帝，可能开席了？”太后厌烦丽嫔那副样子，淡淡道，“小孩子们都饿了呢。”

    皇帝回过神来点点头：“开席。”众人纷纷敬酒，皇帝却有几次出神，时不时望向丽嫔，丽嫔心中得意，故意一句话也不说，一副受了天大委屈样子，皇帝犹豫了半晌还是忍不住道：“丽嫔近日可好？”

    丽嫔心中大为得意，连忙起身垂首道：“谢皇上挂念，臣妾很好，臣妾犯了错，如今每日诵经礼佛为皇上太后祈福，佛经看久了……人心也静了。”

    皇上满意点点头，甄思轻笑：“我说姑母怎么今日打扮这么素净呢，原来如此，说起来姑母从行宫回来后我还没跟姑母好好说几句话呢……”

    甄思强忍着腹中剧痛扶着宫人站起身来，拿了一杯酒走到丽嫔面前，笑道：“我敬姑母一杯。”

    丽嫔厌恶甄思厌恶紧，侧过脸道：“一会儿回去本宫还要焚香膜拜，倒是不能饮酒了。”

    “姑母这是什么话？”甄思笑笑，“酒肉穿肠过，佛祖心中留，心中要是有佛啊，怎么样都是虔诚，姑母体恤体恤我不能久站，喝了吧。”

    丽嫔心里越发烦躁，不耐烦道：“别闹了，冲撞了神明罪责怕是你也担不起。”

    甄思故意笑道：“好姑母，喝了吧，喝吧……”

    甄思拉着丽嫔一只手笑着跟她拉扯，突然手一抖，整个人向后倒去，丽嫔也吓了一跳，下意识往后躲，甄思忍着剧痛紧紧握着丽嫔那只手，两人一起跌倒地上，甄思疼惨叫：“姑母！你为什么……推我……”

    一时间殿中大乱，褚绍陵自斟自饮。

    作者有话要说：感谢紫幽雪、沧膺、letitia、雷霆夜深、chellis_r几位姑娘地雷，么么哒~

    谢谢支持a

    鞠躬^^

