    <!--go-->    “文安，你真好。”余乾紧了紧怀抱，将李念香紧紧旳箍住。嘴巴凑上对方的光洁的额前大口大口的亲着。

    “哎呀。”李念香身子拱啊拱的，小声且羞涩道，“你别这样，这在外头呢。”

    “我就这样。”余乾又抱紧了一些。

    “你松松，我喘不过气了。”李念香轻轻拍着余乾的手臂。

    余乾笑着松了一些，“舍不得松手呢。你说，你胆子怎么这么大，竟然去抢你王兄的府邸。

    你有没有想过这么多钱你要怎么还啊？”

    “我是借，不是抢。”李念香纠正了一下余乾的措辞，然后继续道，“还不起就暂时不还，欠着就行。

    他反正赚钱的路子多，天天都能赚好多钱，不管他。”

    余乾有些哭笑不得，不得不说，这兄妹两的感情着实不错。

    “不行，咱们不能欠太多钱，欠人钱，欠人情。”

    “王兄又不是别人。”

    “一样的道理。”

    “那你说要怎么办？我可没钱的啊、”李念香说着。

    “没事，钱这事你放心。”余乾说着，“之后会我让人主办方退回来就行。”

    “你这都送出去了还能退？”李念香说着。

    “可以的。”余乾说道，“你忘了我什么身份啊。大理寺在这方面是最好用的。到时候我就说不小心多送错了。本来我们夫妻就只想送五万朵的。

    有大理寺在问题不大。”

    “哪有送出去的东西还找人要回来的？”李念香当即摇头表示拒绝，“我不同意。这种事要传出去了，你的面子就彻底没了。

    人人就都会笑话你。我不想你被人笑话。”

    “但那可是五十万两啊。”余乾道。

    “五十万两就五十万两。钱没了就挣，我不想你被人说三道四。不行。”李念香霸道的说着。

    余乾又被这霸道的公主行为给感动了。伸手掐着对方的脸蛋，“你啊你，刚才逗你的，那个妖女妖精会退钱的，她本就没打算要钱，放心吧。”

    “你可不许乱来的。”李念香哼唧着。

    “知道啦、”

    “还有，以后真的不许再做这样愚蠢的事情了。”李念香又说着。

    余乾只能无奈的应声下来，“好的，以后大事都和我夫人商量着来。”

    这时，李念香突然想起了什么一样, 直接爬了起来, 然后直勾勾的看着余乾, 问道，“说，你是不是在外头有别的女人了？”

    余乾心里咯噔一下, 眼帘狂跳，但是神情淡定的说着, “你说什么呢？”

    “你紧张喏。”李念香撅着翘臀, 指着余乾的眼睛, “你别想骗我，你就是紧张了。”

    “哪有！”余乾坐直身子, 努力的收敛里眼里那波动的色彩。

    “你每次紧张这都会变小，你让我摸摸、”李念香直接伸手朝余乾的下三路招呼去。

    卧槽！

    余乾战术后撤。

    这种事他没想到李念香都知道！

    紧张后缩是正常的生理反应，这么小细节李念香都观察的这么仔细的嘛。

    “你个女孩子在大庭广众之下耍这种流氓？”余乾怒其不争的大声说着。

    李念香怔了一下, 这才反应过来自己在干嘛, 脸颊一下子就酡红起来, 支支吾吾的说不出话。

    “没想到你是这样的李念香。”余乾很是失望的摇着头。

    “我没有！”李念香气急败坏的坐直身子, 左手叉腰，右手指着余乾的鼻子说道, “说，那两个女的是谁？”

    “哪两个女的？你在说什么？”余乾反问道，

    李念香直接道, “一个穿着白衣服，气质跟仙女似的, 一个穿着红衣服，头上绑着红丝带, 腰间挎着个荷包。”

    余乾心里一个咯噔，这不是鱼小婉和叶婵怡嘛, 她两来找李念香了？不应该啊？怎么可能会找李念香？

    但是看着李念香那信誓旦旦的样子，余乾极度心虚，该死，她们不会真的做了什么事情吧。

    “你说的谁啊？我不认识。”余乾强行镇定的摇着头。

    “还撒谎！”李念香大声道，“刚才她们都来找我了，耀武扬威呢。”

    余乾这下终于反应过来了，你要说鱼小婉找李念香做这种事余乾还能相信一些。叶婵怡是绝对不可能做这种事的。

    这李念香一看就是在撒谎。

    心里有了底气的余乾直接道, “我告诉你哈，别凭空诽谤我哈。我是那种人？你把那两女的喊出来，莪们当面对质！”

    见余乾这成竹在胸的样子，李念香又开始动摇了, 想着方才韦贵妃的理论不正确。

    但她还是拉着余乾蹬蹬的跑到对侧的窗边，“你自己看！”

    余乾看着那空荡荡的江面，并没有什么东西。

    “看什么？”余乾问了一句。

    “咦，她们刚才明明把船停在这的，怎么不见了。”李念香将上半身直接探出窗外寻找着。

    合着两人还真来过，就是没上船。余乾有些庆幸叶婵怡也来了。这要是鱼小婉一个人在那，怕是要出什么幺蛾子。

    远处的江面上，鱼小婉正坐在船边，摘下靴子，挽起裙摆，将两只白嫩纤细的小脚泡在江里。

    恰到好处的冰凉感和淡淡的水流流动感让鱼小婉表情上全是享受的神色。

    她眯着眼，幸福的看着叶婵怡说道，“叶姐姐，你也过来泡脚啊，很舒服的。这周围都没船，更没人会注意到这边, 看不见的放心。真的很舒服的。”

    显然, 在太安生活久了，鱼小婉也知道了人族女子的一些礼仪。就比如脚这件事。对女子来讲, 脚的私密程度不亚于身体的任何一个部位。

    除了自己的丈夫外，根本不可能有第二个男的能看见。

    看着鱼小婉在水里轻摆的双脚, 叶婵怡的思绪却飘向了远方。

    之前，和余乾刚认识那会，两人一起来过一次太安城。

    那时候，自己就是偷偷的在河边做着鱼小婉此刻的行为，却被余乾不小心看到了。

    说来也是可笑，若换个男子，当时绝对十死无生，但不知道为什么因为是余乾，心里却半点杀意都没有。

    明明那时候两人才认识刚第二天的说。

    或许是因为初见的时候，余乾直接撕裂开自己的外在，看到了真正的自己。可能就是从那时起，叶婵怡就开始对余乾始终以特殊的视角来对待。

    那时候余乾亲手编织的天灯真的好看，飘飘洋洋的就飞上了高空之上。

    那是人生的第一次，有人替自己做这样的精致物件。

    现在想想，那时候的场景就这么清晰的浮现在眼前，很清晰。

    后续的相处场景更是历历在目。

    原来，不知不觉间，自己和余乾其实已经经历了这么多的事情。

    “叶姐姐，快过来。”

    鱼小婉拍打着船沿的动静将叶婵怡的思绪拉扯回来。她莞尔一笑，走了过去，摘下靴子，挽起裙摆，在鱼小婉的身侧坐下。

    当玉足没入水面之时。叶婵怡的眉宇就这么舒展开了，双腿轻轻的晃动着。

    “怎么样，我就说很舒服的吧。”鱼小婉用邀功的语气说着。

    叶婵怡浅浅一笑，看着可爱的鱼小婉，心里有些柔软。确实，活泼可爱的鱼小婉确实能给人注入很大的活力。

    短短几次相处下来，对这个女孩，叶婵怡还是很有好感的。

    “叶姐姐，干嘛不在那都待着啊。干嘛余乾一来我们就走啊。”鱼小婉嘟着嘴说着。

    “不合适。”叶婵怡回了一句，

    “有什么不合适？”

    叶婵怡轻轻一笑，没有回答这个问题。

    鱼小婉继续嘟囔着，“我还想看那个公主怎么教训余乾呢，把那么多的银子打水漂。”

    叶婵怡迟疑一下，看着身边的鱼小婉，她最后还是没选择问出那个问题。

    因为她总感觉鱼小婉喜欢余乾，但表现来看又不太像，她有点不理解。自己是因为身份原因，很多事情都要考量。

    那鱼小婉又是因为什么呢？

    其实倒也不是，方才是自己硬拉着鱼小婉离开的，要是自己不在，或许鱼小婉真的就冲上公主的花船，跟人当面对质去了。

    叶婵怡的思绪有些杂乱，想七想八的，最后只是将视线望向李念香花船的那个方向，表情淡淡的也不知道在想些什么。

    韦贵妃花船内。

    余乾看着李念香那紧绷的臀部对着自己撅着，他直接一巴掌上去，“看看，又调戏你的夫君！”

    感受屁股上传来的那火辣的痛感，李念香惊呼一声，捂着臀部就跳了回来。

    又麻又舒爽。

    喜欢这样感觉的李念香声音顿时都弱了下来，“明明就有的。”

    “就算有你又怎么样？”余乾挺直腰杆，“我认识几个别的女子有问题嘛？”

    “那你告诉我啊，我又没说不行。”李念香梗着脖子，“你说都不说，我哪里放心。”

    “哟，还顶嘴。”余乾扬起巴掌。

    李念香脖子下意识的后缩一下，然后眯着眼等待着这刺激且舒爽的痛感来袭。

    看着那又怂又求打的李念香，余乾哭笑不得。

    关于妻子是个小m这件事，真的能给人很大的挑战性。

    想狠狠的践踏这份柔弱，却又舍不得。

    毕竟是自己喜欢的妻子，哪里真舍得下手。也就是办船事的时候兴致来了氛围到了，才会下狠心不管不顾的狠狠蹂躏。

    现在这时候，看着李念香那轻轻颤动的眼睫毛，余乾怎么可能打嘛。

    他又不是那种变态家暴男。

    预想而来的疼痛感并没有落在身上，随之而来的是温热的抚摸感，李念香睁眼，见余乾正轻轻的摩挲着自己的脸颊。

    表情温柔。

    李念香一下子心儿就落了空，飘乎乎的。

    她伸手抓住余乾的右手，小声说着，“干嘛不打我。”

    “舍不得。”余乾没好气的改摸为掐，拉扯着对方的脸蛋，说着，“你就这么喜欢我打你嘛。”

    李念香光顾着享受脸颊上那份难以言喻的疼痛感，哼唧两声，并没有回答余乾的问题。

    余乾气不打一处来，直接一巴掌再次拍在了对方的屁股上。

    紧绷的弧度带出来的极致弹性然后再反馈到手掌上的末梢神经，余乾只想说，他真的很喜欢打这样手感没得挑的屁股。

    又想起上次在背后冲刺的时候，把人家的屁股都打开花了。

    撞击加拍打，携带出来的波浪肉感记忆犹新。

    想到这些，余乾又开始心猿意马起来了，一整个人就又开始支棱起来了。

    他一把将李念香扯过来，搂在怀里，左脸轻轻的摩挲着对方的发丝。

    李念香自然是感受到余乾身上的变化，她又羞又急，小声的说着，“你干嘛啊，别在这里。”

    “刚才马车上都试了一次了，这里有问题嘛？”余乾反问了一句。

    李念香努力的撑住余乾的胸膛，脸颊已经开始滚烫了，赶紧说道，“这里到处都是人，不行的。你忍忍。”

    “我忍不了了。”余乾的鼻息重了起来。

    “母妃还在楼上呢。”

    “咱们小声点就行。”

    “哪有你这样的啊。”

    “现在不就有了？”

    “不行，这次真不能由你！”

    “你以为现在是你能选择的？”

    随之而来的，是余乾直接横抱起李念香，然后将对方丢到房间里侧的榻榻米上。

    看着灯光下身段玲珑，神情慌张的李念香，就像一只待宰的小兔子，余乾的野性就出来了。

    他想都没想，直接飞身上去。

    “不行！”

    啪啪—

    余乾给了对方的屁股两巴掌。

    随着疼痛的快感涌上脑海，李念香的思绪顿时就迷乱起来，不能自已。

    余乾慢慢凑上去，轻轻的吻住了对方。

    香甜的气息从唇齿间流转过来。

    亲吻这件事对彼此喜欢的人来讲是一件非常具有杀伤力的事情，是最好的催化剂。

    感受到余乾的鼻息，李念香此刻也什么都抛开了，将藕臂绕在余乾的脖子后面，主动而又热烈。

    疯狂的笋吸着对方。

    这般的的接触，更像是瞬间点燃着了两人。

    哪里还管的了这许多？

    一回生二回熟，两人已经很是了解彼此的身体构造和快乐点在哪了。

    战况几乎只在顷刻之间便爆发式的增长上去。

    “关...关下烛火。”

    “关了更惹人怀疑。”

    “别..”

    “别怕，我刚好好好欣赏你。”

    金色的花船咿咿呀呀的晃悠起来，无风无浪的晃悠着。金色的船儿摇晃着黄色的战斗。

    三楼，一位宫女捧着一杯清茶递给韦贵妃。

    后者收回看着江面上热闹神情的视线，思绪也跟着收了回来了。她不知道余乾和李念香会怎么解决那件事。

    没到处境恶劣的情况下，她都不可能管的。

    因为生活永远都是夫妻二人自己的主题。她这个做母亲要学会恰当的旁观、

    韦贵妃接过茶杯，正欲喝着，突然一阵摇晃，茶杯里的茶水甚至都泼洒一些出来，从衣领落了进去。

    温水浸透肌肤，初秋的江上清冷晚风又吹过，让韦贵妃忍不住打着哆嗦。

    也顾不得许多，当即拿出手绢从领口伸了进去细腻的擦拭着细腻的皮肤。

    然后她才蹙着眉头问着跑去外头看情况的宫女问道，“发生什么事了？”

    “禀娘娘，外面风平浪静，我也不知道为何摇晃。”

    随着宫女的声音刚落，细微的晃动又来了。当然，若是不悉心感受是感觉不到这样的晃动的、

    养尊处优的韦贵妃自然能很清晰的感觉到。

    她不明白，好好的这么大一艘花船怎么就会低弧度甚至还很有节奏的摇晃起来？

    她站起来，不明所以的探头往外看去。

    “娘娘，婢子要不要下去跟公主和驸马提醒一下？”宫女问道。

    听到这句话，韦贵妃先是一愣，然后突然像是想到了什么，问了一句，“楼下房间里就驸马和公主两个人嘛？”

    “是的，走廊外的侍卫也被公主屏退了。”宫女回道。

    不知道为什么，此刻的韦贵妃突然涌上一个破天荒的想法，这夫妻二人该不会在楼下..？

    不对，不可能啊，这花船可是有三层呢，怎么可能会因为这种事而晃悠？

    若真是如此，文安这哪里承受的住这样的强度呢。

    但是尽管如此，韦贵妃还是有些担忧，那些武修真的有这么强悍的体力嘛...？

    这...

    一时之间，韦贵妃也不知道这种情况对文安来说是好是坏。

    韦贵妃轻咬嘴唇，应当不是的，她还是不愿意相信人力能搞出这么大的动静来。

    “不用了，让他们自己聊着吧。”韦贵妃摇着头说着，然后继续看着江面，思绪繁杂。

    也不知道过了多久，船体这极轻微的晃悠感才慢慢平息下来，一切恢复如常的样子。

    二楼，余乾坐在床沿，手里拿着一块湿毛巾在那擦拭着身上的汗水。

    真是舒畅。

    刚才的战况属实是有些激烈的，余乾现在修为毕竟太过强悍，为了不伤到李念香，方才双方一直撑在板上，将多余的力量通过船体散发出去。

    也就是上半身超人，下半身常人状态，这才非常完美的完成了这波繁衍。

    很累，但是值得。

    很快，余乾就将身上稍稍擦拭了一下，然后又拧了一条干净的毛巾过来替李念香轻轻的擦拭起来。

    （这里的细节版还没写，等之后抽空写，风头过了慢慢放。估计也快了，下月底应该就能慢慢放出来啦。）

    （好累，以后更新时间就改晚一点了，十二点左右吧，因为这样我才有多点时间多认真思考。）

