    ps：感谢番茄夏花同学588的打赏，感谢小居师同学的1oo起点币的打赏，感谢紫南枕同学投出的月票，第一更送到。

    “我现在位于洛杉矶的时尚街区，这里是购物的天堂，同样也是圣诞节时情侣约会的圣地，当然，他们不光是选择购物，在闲暇之余看一场电影也是非常好的选择，而就在两个小时之前，来自东方的导演叶用9o分钟的时间就征服了今夜所有光临影院的情侣……”

    一名记者正在一家电影院的门口进行现场直播，而她的身后则排满了一条长龙，显然都是排队观影的人。

    “这位先生，您是来看什么电影的？”记者随便挑选了一个人，问道。

    “一部叫《怦然心动》的电影，我的朋友和我推荐的，说是不看会后悔一辈子，我相信他，所以我来了。”

    “那这位小姐呢？我看您拿着电影票，是不是您也是来看《怦然心动》的么？”记者又拉着一个女孩问道。

    “不，这是《阿凡达》的电影票。”女孩拿着票在镜头前晃了晃，就在记者有些尴尬的想换一个人采访时，这个女孩忽然反转的说道：“《怦然心动》这部电影的票已经卖完了，我现在试图用《阿凡达》的票去换一张。”

    “哦！？这位小姐，据我所知《阿凡达》的票价是《怦然心动》的一倍还要多，您这么做值得么？”

    “如果我没有看过那部电影的话，我肯定不会这么干。”说到这，女孩的眼中闪过一道痴迷，继续回答道：“可是正因为我看过了，所以我早已经陷入其中无法自拔。那淡淡温馨甜蜜的剧情，还有那优美动人的音乐，天啊，这电影简直就是一部艺术品！！！”

    “谢谢这位小姐，希望第二次观看这部电影依旧能给你带来感动。”

    “那是当然！！！”这个女孩理所当然的回答道。

    这个直播节目算是叶苏芒宣传的老手段了，一趟节目下来。这影院外的人群中观看《怦然心动》的能占到5成，这个比例绝对是令人惊讶了。

    要知道，这可不是电影的淡季，而是圣诞档期，美国最黄金的档期，在这个时段映能够拿下五成的观众，可想而知这部电影是多么受到观众的青睐。

    事实上，这部电影不光征服了无数的观众，同样的。它更征服了无数的电影媒体记者和影评人。

    在映完结后的一个小时内，不少的影评人甚至都等不及报纸，直接在自己的网络专栏就表了短评来评价《怦然心动》这部电影。

    “这部电影，让我清楚的感受到了初恋的感觉，是那么的纯粹，那么的可爱，这一次导演叶无疑真正展示了他写作和拍摄的功力，没有了浮躁的特效。电影的原本就清楚的展现在了我们的面前，电影中的镜头运用还是光影的揣摩。甚至是对小演员们细微表情的捕捉都挥的几近完美，现在的我只想高声歌赞这名导演，他为这个圣诞节带来了最好的礼物。”——坦尼

    “这部电影的名字叫做《怦然心动》，而它真正的内容也确实令人怦然心动。一对小孩，一棵树，特别简单的故事。却讲得荡气回肠。我感触最深的一点是：女生十来岁就有脱的自省意识，审视自己爱的人到底值不值得爱。一旦触及她的自尊，立刻决定放弃这个男生。我们文化里的“爱”，似乎都要低到尘埃里，舍弃自尊才叫爱。犯贱当真爱，而女孩无疑给了我们一个警醒，也是一个榜样。”——洛佩兹

    “剧情自不必说，我要谈论的则是这部电影对音乐的运用，这或许是给我最大的惊喜了，早就知道，导演叶的音乐才华是顶级的，曾经在《行尸走肉》中的一《求生之路》就令全美的人都惊艳无比，事实上我觉得那并不是他擅长的类型，直到了今日我才更加确定，在抒情的钢琴曲上，这才是这位导演最擅长的，包括之前的那一不朽的名曲《summer》，这位导演给我带来的惊喜是越来越多的。

    全剧中一共有七配乐，其中一是改编歌曲外，其余全部都是原创，而主钢琴旋律的占据了4，而这四每一个都是难得的精品，不过令我印象最深刻的一是图书馆内朱莉第一次知道布莱斯心意时那配乐，当然还有结尾是两人一起植树所运用的配乐，我用我的名誉启示，这两钢琴曲一定不会比《summer》来的差，我觉得明年的奥斯卡最佳原创音乐必然会有这部电影的一席之地……”——著名电影配乐制作人沃兹

    影评人的口味虽然代表不了大众，但无疑他们也是最难养的那一小波人，一些票房大作被他们口水淹没也不是没有过的事情，就像是今年上半年叶苏芒的《2o12》在影评人中就显得毁誉参半，不少人都层觉得这就是一部拼了命玩特效的烂片。

    但这一回，叶苏芒显然是为自己的导演和编剧功力正名了，全美今夜给予映评论的影评人一共157位，其中128位都表了正面的评价，而持中立评价的也有十九位，只有1o人，好评率高达81%，这在近几年的电影中实属罕见，就连现在风头正盛的《阿凡达》都没有达到这样的好评度。

    而在imdb中，叶苏芒这部《怦然心动》夸张的取得了9.2的好评值，一举直接挤下了当年的名电影《教父》，排在《肖克申的救赎》之后，占据了第二名的宝座！！！

    要知道这可是全世界电影的评分排行榜，这样的成绩，简直能惊爆人们的眼球。

    要知道哪怕是上一部破了无数票房记录的《2o12》在imdb的评分也仅仅只有7.6，而目前势头最火的《阿凡达》在最火爆的时候评分也仅仅达到了8.9，现在更是掉到了8.5的地步……

    虽然叶苏芒知道随着电影的上映的继续，这份好评值恐怕很难保持下去，这份荣誉无疑只是暂时的，但是能够有这么一个美好的开始，叶苏芒觉得还是非常值得开心的事情。

    不过这些美好事情仅仅只能够让叶苏芒稍微开心一下，因为现在还有一件更加麻烦的事情等待着他去处理，因为远在大彼岸的华夏，刘伊菲怀孕的消息曝光了。(未完待续!