    这一剑的强横剑气，并未将毒雾驱散，反而迅速蠕动间，直接将其剑身包裹。

    短短数息间，金属剑身便是被腐蚀殆尽。

    “什么？！”

    长发青年瞳孔剧震，手掌急忙松开剑柄，身形迅速后退。

    刚才满脸自信的神情，此刻也是不由得涌起一抹惊讶之色。

    “好强的毒气。”

    见状，众人暗暗吃惊。

    就连灵器类的宝剑，在这种毒雾中，都被腐蚀得连渣都不剩，他们可没有十足的把握，身上的护体灵气罩能够抵御得了。

    一旦破防的话，仅凭血肉之躯，恐怕后果极为凄惨！

    想到这，谁都没有那个勇气，胆敢直接冲进毒雾。

    “没用的，这些火毒的腐蚀性很强，寻常攻势根本无法驱散。”

    那名火云宗弟子摇了下头，道：“除非动用吞噬武学，才可将其尽数清除。”

    说完，绝大多数目光，几乎极为默契的投射向黑暗殿宗的那些人。

    因为，吞噬武学属于黑暗系的功法，并且修炼条件极为苛刻，唯有把体内的灵力转变成黑暗属性，方可施展。

    故而一般情况下，此等功法比较适用于黑暗殿宗的修炼体系。

    不过，面对大家期待的眼神，黑暗殿宗的长发青年等人，却是面面相觑，显然无人懂得修炼这种邪恶功法。

    一时间，局面陷入了一种僵持的状况。

    轰轰轰！！！

    这个时候，后方通道传来的沉重奔掠声，随着逐渐逼近，让得这些殿宗弟子的神情，陡然变得紧绷起来。

    刀剑之类的武器，全都在他们手中闪现出来，灵力涌动间，散发着雄浑的气息波动。

    危险在即，他们已然没有心思驱散毒雾寻宝！

    面对异族的到来，向来明争暗斗的殿宗弟子，此刻也是变得齐心协力。

    毫无悬念，那支兽人族队伍，终于追赶至此。

    狭长的通道，顿时被这群个头强壮的兽人族战士堵得极其严实。

    盯着眼前的百余名人类武者，他们眼中流露出狂热的亢奋之色。

    那般神情，如同寻到猎物的凶猛饿兽！

    “杀！”

    没有任何废话，为首的狼人战士，举起狼牙状长刀，低沉吼道。

    当下，一百多名兽人族战士，嘶吼着蜂拥而上。

    “跟他们拼了！！”

    五方殿宗的弟子，没有丝毫畏惧，直接迎击过去。

    在体质上，人类虽说较为弱势，但凭借武学以及灵力的修为，倒是能够弥补这种差距。

    砰砰砰！！！

    顿时间，金属交戈的撞击声，在通道中激烈响彻。

    后方，林昊冷漠旁观，望了一眼通道尽头的暗红色毒雾，他并无动用吞噬武学的打算。

    正好趁此时机，独自探寻通道内部的空间。

    “荆轲。”

    林昊心神微动，荆轲召唤而出的同时，陡然施展瞬间移动，带着他在原处凭空消失。

    以荆轲如今的战力，一次瞬移的距离，可达十数丈。

    当林昊身体闪现出来的时候，林昊只觉眼前一片暗红，周围雾气浓郁，完全遮住了视线。

    显然，此时的他，已经身处毒雾之中。

    “嗤嗤嗤……！！”

    霎时，阵阵剧烈的腐蚀声，疯狂响起。

    他身上的灵气罩，正以一种惊人的速度，逐渐黯淡。

    由此可见，这些火毒的腐蚀性，确实极其恐怖。

    而且，虽有灵气罩护体，林昊身处其中，依然能够感到空气异常灼热，皮肤有种刺痛的感觉。

    当即，林昊体内灵力运转到极致，竭力支撑着灵气罩，荆轲则是带着他不断瞬移。

    终于，当他即将支撑不住的时候，这一次瞬移闪现之处，周围并无毒雾。

    空气温度，也是变为正常状态。

    林昊目光环扫，却见这里乃是一处山体洞穴。

    穴内的空间面积，极其辽阔，犹如殿堂一般。

    外面激烈的战斗声，依旧在继续。

    林昊并无在意，目光戒备的四处打量起来。

    周围的石架，几乎放满了各种瓶瓶罐罐，并标注了丹药名称。

    显然，在远古时期，这里应该是炎凤宫储藏灵丹之地。

    这些瓶罐的材质，为金属铸造，经历了万年岁月的侵蚀，仍然能够保存至今，质量极佳。

    不过，里边的丹药，却是并非如此了。

    林昊随手拿来一个瓶子，打开的瞬间，一股刺鼻的气味顿时弥漫而出。

    里边的丹药，竟然已经化成了粉末，全都过了保质期，退化成药渣。

    经过一番探测，其余瓶罐的丹药，同样如此。

    旋即他四处游走，穿梭于每排石架之间，欲图从中寻出还有什么价值的玩意。

    辛苦半天，可不能什么都没有收获吧。

    然而现实，却是给他一次沉重的打击。

    “这次，看来是要白来一趟了。”

    林昊摇头，心中暗自感慨。

    当走至最后一排石架，林昊的视线，顿时察觉到在拐角的左侧石壁，存在着一道铁门。

    铁门坚固厚实，其上布满繁复的火系符文，无疑又是某种防护阵法。

    林昊神情淡漠，手掌托着荆轲，在瞬间移动的施展下，直接穿透而过。

    视线短暂的恍惚后，林昊眼前顿时出现一片火光。

    这里，竟然是一片岩浆池。

    直径数丈宽的池中，赤红岩浆剧烈翻滚，散发着一种极端恐怖的高温。

    不过，吸引林昊注意的，并非眼前的岩浆池，而是在其上方，竟然悬浮着一块石头，通体浑圆。

    若是普通石头，林昊一下子便能看出。

    反观这块圆石的表层，却有类似兽蛋的纹理。

    而此时，这枚石蛋悬浮于虚空，岩浆中升腾的灼热气息，全都被缓缓吸收。

    隐约间，能够看到其内似乎有着某种兽类的灵体。

    看上去，倒是有点让人毛骨悚然的味道。

    “这该不会是石化的兽蛋吧？”

    林昊颇感奇异，心中猜疑的问道：“龙灵，你感应得出来吗？”

    很快，龙灵低沉的声音，在他脑海中响起：“尊敬的主人，这种兽纹，应该是火凤凰的兽蛋。”

    “不过，已经是一颗死蛋，这片岩浆池的作用，似乎是打算将其重新孵化。”

    火凤凰的兽蛋？！

    闻言，林昊眼中瞳孔紧缩，目光死死盯着那枚石蛋，眼中满是震撼之色。

