    “总镇，南昌来密信！”

    接到喜讯，赵瀚安排一番事务，正欲火速班师返回吉安，突然收到徐颖传来的密信。

    对照密码翻译之后，只有十一个字：我军大胜，饶州民反，陷府城。

    赵瀚顿时就笑起来，江西真是个火药桶，官兵大败的消息传出，饶州府农民立即就造反了。

    若论赋役之重，整个江西，当属饶州府和建昌府。

    饶州府百姓，得供养淮王。

    建昌府百姓，得供养益王。

    这两个藩王虽然占田无数，但其宗室子弟（包括藩王自己）的俸禄，却要本地官府来供应，中央朝廷是不会出钱的。

    宗室子弟无数，百姓哪养得起？

    甚至张居正变法时，一条鞭法都在此无法推行，直到崇祯上吊死了，两府农民依旧是上缴粮食。

    除了粮赋，还有丁役。

    藩王们若想修园子，方圆数十里百姓都得遭殃，乖乖的自带干粮去服徭役吧。

    现在爽了，农民造反，攻占府城，也不知那位淮王有没有跑掉。

    只能说赵瀚的节节胜利，给试图造反者以莫大信心。

    等赵瀚返回吉安府城时，那里已经云集十多个信使，就连南丰县的密密教都派人来了。

    “恭迎总镇凯旋！”

    城南码头，大小官员齐声高呼，许多百姓也跟着大喊。

    或许几个月前，老百姓还怕朝廷，现在一场巨大胜利，立即就安抚了人心。

    就连士绅商贾，都变得更加老实。

    十几个外地来的反贼信使，下意识就要跪拜。可跪到一半又愣住了，本地官员居然只是作揖，他们跪在人群中反而属于另类。

    赵瀚朝庞春来、李邦华等人拱手说：“我在外征战两月有余，全赖诸君操持后方。”

    “不敢当。”

    “分内之事耳。”

    “竭力为总镇效命！”

    “……”

    被官员们簇拥着进城，庞春来边走边说：“陆续来了十多个义军使者，说要推举总镇为江西共主。特别是赣南义军，被两广总督、福建巡抚打得节节败退，他们请求总镇派兵救援。”

    “这事以后再说。”

    赵瀚当然不可能派兵，刚刚打了一场大仗，粮草消耗严重，士卒也有些疲惫，至少得休整半年。

    而且，兵器所已经开张，等全体换装之后，又能极大提升战力。

    宋应星甚至怂恿赵瀚攻占宁都县，因为宁都拥有硫磺矿，那是制造火药的必需品。

    宁都就在吉水县东边，赵瀚写信直接否定，他宁愿派人去购买，也不想短期内继续扩张。

    “让他们等着，我先回家看望夫人，”赵瀚挤眉弄眼，笑着说，“夫人怀孕了。”

    庞春来、李邦华对视一眼，脸上都露出惊喜表情。

    这个消息带来的好处，完全不亚于大败官军。造反头子有了后代，可以让内部更加稳固，能够减少很多不必要的麻烦。

    进入总兵府，他们立即去办公，不再耽误赵瀚回家看望妻子。

    费如兰正站在内院门口张望，她没有去码头凑热闹，一来害怕动了胎气，二来也是不想过多露面。

    见到赵瀚走来，费如兰露出微笑说：“祝贺夫君大胜归来。”

    费如兰还要行礼，赵瀚连忙搀扶，扶着妻子进去坐下：“怀孕了须多注意，可有请个经验丰富的老妈子？”

    “请了，”惜月端着茶水过来，“老爷喝茶。”

    赵瀚牛饮一口，又去抚摸妻子的小腹，已经微微有些凸起。

    五月初确认怀孕，现在是七月初，算上确诊之前的时间，孩子至少四五个月了。

    “还经常犯吐吗？”赵瀚问道。

    费如兰笑着说：“偶尔还想吐，没上个月吐得厉害。”

    “平时走路要小心，也不要随便弯腰，小心动了胎气。”赵瀚叮嘱道。

    费如兰心头甜丝丝的，同时又好笑道：“行啦，你也没怀过孕。”

    赵瀚又把老妈子叫来，问了一些养胎的问题，免得费如兰胡乱吃什么东西。

    他非常不相信古代的孕产水平！

    赵瀚以前看小说的时候，倒是知道一种助产钳，可惜不晓得长啥模样。而且就算他能发明出来，也不敢在老婆生孩子时用，因为一旦操作不当，很可能对婴儿造成脑损伤，甚至导致婴儿痴呆，一些国家已经禁用了。

    当天，赵瀚在家简直坐立不安，生怕费如兰磕着碰着。

    最后他干脆躲进书房，开始写一些医学常识。太专业的他不知道，只晓得接生时要保持清洁，什么东西都要用开水煮过，坐月子的时候必须保证室内通风。

    回家第二天，赵瀚还是没去上班，只让人把必须处理的公务，文件都抱到内院的书房来。

    很多东西需要他签字盖章，其实总兵府各司官员已经处理好了。小事他可以不用管，某些大事必须补上印章，赵瀚给自己刻了一枚“江西总兵”大印。

    除夕，赏月，观星。

    费如兰坐在旁边，手里轻摇团扇，看着牛郎织女星说：“他们一年见一次，不知何时能长相厮守。”

    赵瀚躺在竹椅上，笑着说：“夫人可知，天上一天，地下一年。”

    “是有这种说法。”费如兰点头道。

    赵瀚指着星空：“那牛郎织女，岂不是天天都能相会？”

    不止费如兰，就连旁边的惜月，都被逗得捂嘴偷笑，觉得赵瀚这说法太有趣了。

    可牛郎织女天天见面，似乎也就没那么浪漫。

    “啪！”

    费如兰一巴掌拍死蚊子。

    赵瀚连忙说：“院子里蚊虫多，先回房睡觉吧。”

    费如兰刚想站起，赵瀚和惜月已经左右扶住，费如兰好笑道：“真没那么要紧，你们这样，我都不知该怎么走路了。”

    回到卧室，惜月用扇子扑打一阵，确定蚊帐里没有蚊子，才扶着费如兰上床休息。

    夫妻俩靠在一起，待惜月走后，费如兰突然说：“夫君，你去惜月房里吧。”

    “睡觉了。”赵瀚只当没听明白。

    费如兰又说：“我身子不方便，夫君若是想了，晚上可去惜月那边。”

    赵瀚只得把这件事说清楚：“我已经想过了，要是做皇帝，肯定要有妃子，那是必须的，否则容易朝堂不稳。但是，我得立个规矩，皇帝不能三宫六院。最多有一个皇后，两个妃子，保证皇室血脉延续即可。在我做皇帝之前，我绝对不能纳妾，不然岂非带头坏了规矩？”

    费如兰也开始正经讨论此事：“若一个皇后，两个妃子，生的都是女儿呢？就算是儿子，夭折了怎办？”

    赵瀚顿时无言以对，他忘了古代的孕产水平，也忘了奇高的儿童夭折率。

    一后二妃，还真的无法保证皇子健康成年。

    赵瀚是肯定要做皇帝的，一方面是出于私心，一方面则是出于公心。

    若他搞什么过于离谱的政治制度，别说真正施行，消息传出去就会大乱。中国的情况太复杂了，欧美任何政体，都无法照搬套用过来。

    更何况，欧美政体真那么完美？

    赵瀚仔细想了想：“一个皇后，五个妃子，应该没问题吧。”

    “谁知道呢？”费如兰说。

    “那就这么决定了，一个皇后，五个妃子，不准再有更多，也不准再有什么嫔之类！”赵瀚当即做出决定。

    至于太监，这玩意该不该有？

    恐怕赵瀚说要取消太监，下面的文臣武将会炸锅。文官痛恨太监，只是痛恨太监掌权，哪天真的要取消，他们会千方百计保住太监。

    表面原因，是确保皇室血脉的纯净，避免后宫出现什么老王老李老张。

    而更深层次的原因，同样是维持朝堂稳定。

    万一哪天蹦出心怀叵测之徒，指责太子不是皇帝亲生的，或者干脆质疑皇帝有问题，以此为借口发动政变或叛乱怎办？

    皇帝的家事，已经不是家事，而是一国之大事。

    稍微出现差错，就有可能生灵涂炭，打仗杀得血流成河！

    赵瀚继续思考，决定减少太监数量，只在内宫之中使用。便在皇城之内，只要不是身处内宫，都可以使用正常男子干活。

    宫女的数量也得消减，宫女干活到一定年限，可以放归民间允其结婚，也可保留少数不愿出宫的老嬷嬷。

    左思右想，赵瀚越想越烦躁，干脆蒙头大睡等以后处理。

    足足在家休息三天，赵瀚终于正式去上班。

    他见的第一个人，不是那些反贼使者，而是专门搞理论研究的王调鼎。

    “听说，你又写出了什么文章？”赵瀚问道。

    王调鼎奉上几页稿纸：“并未宣之于众，也不知是否该宣之于众。”

    赵瀚接过来一看，皱眉道：“传国易姓说？”

    “出自儒家公羊派的传国易姓说，但又有所改动。天命靡常，惟德是辅，”王调鼎害怕赵瀚听不明白，详细解释说，“这两句，出自《诗经》和《尚书》，并非离经叛道，而是正经的儒家言论。天命无常，不能永固。天子应天命而生，其德在推行仁政、抚育万民。而今之大明天子，上不能行仁政，下不能抚万民。此谓失德，既失天命。若有德者登高疾呼，行仁政，抚万民，则得其德，则天命所归矣！”

