    

    时间来到傍晚，请刘医生帮忙照看妞妞后，卫文翰带着卫衡离开了医院，在路上的一家服装店，给卫衡买了一身新衣服。

    毕竟是去参加苏媛的生日宴会，对于这个弟妹，他还是很喜欢的，所以也不能给卫文翰丢脸。

    但因为农村人的质朴，他拒绝了卫文翰想要给他买那些昂贵衣服的好意，只是挑了一套合体且便宜的。

    回到了苏媛的房子，卫衡走进一间空房间换衣服，卫文翰则走进了那间苏媛的闺房。

    看着整整齐齐摆放在床上的一套新衣服，卫文翰瞬间就觉得手里刚刚买回来的这套新衣服不香了。

    昨晚煲电话粥的时候，苏媛就说过在房间里给他留了一份礼物，原来就是这套衣服啊！

    小心翼翼的换上，对着镜子看了半天，怎么看怎么合体，怎么看怎么好看。

    卫衡从房间里出来，看着对着镜子傻乐的卫文翰，不由得好笑的摇了摇头，同时也为卫文翰开心。

    以前的卫文翰，在林溪面前总是卑躬屈膝的，甚至卑微得有些恶心，从没向现在这样真正的开心过。

    如今，自己这个弟弟终于是挺直了腰板做人，而且新找的弟妹，不知比那林溪要好了多少倍，知书达理，温婉贤淑，所有男人梦想的好老婆。

    “好了，别臭美了，你再不去，弟妹都该等急了。”

    实在有些看不下去了，卫衡出声打断了卫文翰的臭美。

    “呵呵！”卫文翰尴尬的傻笑一声，走进房间拿起在省城给苏媛挑选的礼物。

    市中心，羊城最豪华的星恒大酒店，今晚停止营业，专门留给苏媛过生日。

    莫鹏云对于苏媛这个外甥女还是非常疼爱的，这次也是舍得大出血，这生日场地就是莫鹏云租的。

    “啧啧！”

    看着酒店的地下停车库那各色各样的豪车，卫文翰砸了咂嘴，同时，心里要买一辆车的想法也越来越浓郁。

    找了半天，终于是找到了一个车位，刚要把车停进去，一辆A6跑车呼啸而来，没有丝毫要减速的意思，卫文翰急忙转向避开，但还是晚了一步，车尾被撞到了。

    “妈的，你会不会开车啊？”

    卫文翰急打方向盘，刚把车子稳住，一个和他年纪差不多的男子便从那辆跑车上下来了，长得很帅气，但那一脸的嚣张跋扈，却是让人看了讨厌。

    这车可是苏媛的，卫文翰顿时也是心中怒火喷涌，打开车门下来。

    “妈的，到底是谁不会开车？老子正要停车，你他么没长眼睛啊？”

    “你他么敢跟我吼？”男子气势汹汹的走到卫文翰近前:“这是我的车位，你抢我车位你还有理了。”

    “你的车位？”卫文翰冷笑一声:“什么时候酒店的公共车位成了你的了？就算酒店是你家开的，也是以客为主。”

    “敢跟我这么说话，我看你是活腻了，我说是我的就是我的。”男子满目猖狂的推了一下卫文翰:“开辆破车也好意思停进来。”

    “你知道老子这跑车多少钱么？把你那破车卖了都赔不起一个车门，现在，我车头都凹了，你说怎么赔吧？”

    “我赔你大爷！”卫文翰一把将男子退开一段距离，愤怒的吼道:“你他么讲不讲理？是你撞的我，我还没叫你赔，你他么还恶人先告状了。”

    “敢推我，我看你真的是活腻了。”男子气势汹汹的走回到跑步旁，从车上拿出一根铁棒。

    而这时，卫衡也从车上下来了，看到男子的一瞬间，双目都是被仇恨淹没，走到卫文翰身边开口道:“他就是何光。”

    听到这话，卫文翰顿时双目怒火喷涌，还真是不是冤家不聚头啊，不过，他还是强压下冲上去暴打何光的冲动，因为不一定打得过。

    反正，要不了多久，这王八蛋就嚣张不起来了,到时候有的是机会。

    “呵呵，原来是你这废物啊？怎么？又找了个废物撑腰？话说，你那女儿死了没有？”何光也认出了卫衡，满脸嚣张的说道。

    一听到这话，卫衡顿时受不了了。

    “我死你大爷！”

    怒吼一声，卫衡直接扑了过去，杀妻之恨在这一瞬间全部发泄了出来，这些天他想清楚了一个道理，一昧的委曲求全，只会增长那些恶人的气焰。

    怕卫衡吃亏，卫文翰也跟着扑了过去，一打一不一定打得过，二打一还打不过？

    反正先打一顿再说，让卫衡出出气也好，省得到时候这王八蛋被抓进监狱就没机会了。

    砰砰砰！

    安静的地下车库响起一阵残暴的拳打脚踢，卫文翰和卫衡围着何光一阵暴打。

    “你还我老婆命来……”

    卫衡一边打一边嘶吼着，卫文翰见卫衡已经打红了眼，生怕把何光给打死了，急忙拉住卫衡。

    虽然这王八蛋简直畜生一个，但若是打死了，卫衡也是要负刑事责任的，不值得，恶人，自有法律会处决。

    “混蛋，你们两个垃圾给我等着，敢打我，我要你们死无全尸。”

    从地上灰头土脸的爬起来，何光嚣张依旧，掏出手机打了个电话:“给我带人来地下车库，有多少带多少。”

    挂断电话，何光吐了口混着血的吐沫，指着卫文翰兄弟俩，道:“给我等着，老子先断你们四肢，让你们生不如死。”

    话音刚落，一道人影走了出来，灯光照过，原来是莫鹏云，一看到卫文翰，莫鹏云顿时满脸堆笑的跑了过来:“你怎么才来啊？媛媛催得我都快受不了了。”

    “呵呵！刚刚车被一个畜生给撞了。”卫文翰淡淡一笑，故意暼了一眼何光。

    “车？”莫鹏云愣了一下，转头看到被撞得一塌糊涂的车尾，顿时大怒:“哪个王八蛋干的？这可是媛媛最爱的车，还是我送的呢！”

    “喏，那王八蛋就在你眼前呢！”卫文翰对着何光喏了喏嘴。

    莫鹏云满脸怒火的看过去，顿时愣住了。

    “何……何少爷，你怎么也在这儿？”

