    酒馆大门。

    黄星毅一走进来，目光便是直接投射向琴台。

    望着那动作优柔的弹琴美女，他双眸渐渐出神，嘴角也是泛起一抹弧度。

    “嗯？”

    旋即他目光一转，当看到自己平时的酒位，此刻已被别人占据，正欲迈出的脚步，骤然一停。

    对此，黄星毅俊朗的脸庞，却并无丝毫的反应。

    旋即在众人的注视中，他步伐再次迈出，径直走向林昊所在酒桌的旁边。

    林昊抬眸看了对方一眼，脸色平静的继续饮酒听琴。

    “不介意我一起同桌吧？”

    就在众人以为黄星毅会放话，威胁林昊让位，然而前者却是风度翩翩的问道。

    “有位置的话，随意。”

    林昊不置可否的淡然道。

    然而，这张酒桌旁，却并无其座椅。

    “黄少爷，小的这就给您安排。”

    店小二在掌柜的招呼下，急忙跑过来恭敬道。

    “无需麻烦。”

    黄星毅微笑间，一股灵力波动自他身上弥漫而开。

    旋即他手掌轻扬，在其身前，灵力迅速涌动间，竟是凝聚出一张凳子，一张酒桌。

    其结构，无论造型，或者尺寸，皆与酒馆的桌椅近乎相同。

    灵力化形！

    见状，周围食客顿时目光闪动。

    林昊脸上神情，依然淡漠如初。

    对方的灵力，确实雄厚凝实，但这种灵力化形的小把戏，只要是圣域境武者，都可做到。

    “黄少爷，今晚还照旧吗？”

    店小二身子微躬，一脸敬畏的问道。

    “嗯，多点一份灵蜂琼液，给这位姬小姐。”

    说话间，黄星毅微笑的看向那位弹琴美女，眼中有着毫无掩饰的爱慕之意。

    旋即甩手递出一枚灵阳石给店小二，当作小费。

    “好咧，马上安排。”

    店小二脸上的笑容，顿时无比灿烂。

    虽说知道，这只是黄星毅在美人当前显摆阔气，但在整个酒馆，也仅此能够获得最丰厚的小费。

    一番装逼之后，黄星毅的目光，终于转移向林昊。

    “你看起来陌生的很，似乎并非我们九玄宗的弟子吧？”

    他略作打量了林昊一眼，便是问道。

    “目前还没，但很快就是了。”

    林昊抿了一口酒，自信道。

    “很快？”

    闻言，黄星毅脸色微微动容，似是对于林昊这般自信，有些出奇。

    旋即他调动一缕灵识，直接对着林昊的身体延伸而去，欲要探个虚实。

    嗡——！

    然而，当灵识即将触碰到林昊体表皮肤的刹那。

    一股极端雄浑的灵气呼啸开来，陡然形成震动之力，直接把那缕灵识震得崩散。

    砰！

    与此同时，在能量波动的余威下，那由灵力凝聚而成的桌椅，也是瞬间崩裂。

    只听噼里啪啦的声音响起，刚刚摆上的美酒佳肴，全都摔落一地。

    黄星毅脸色微沉，看向林昊的眼神，颇显惊异。

    显然也是没想到，这个看似平平无奇的小子，灵力竟然如此凝厚。

    “好强的灵气！”

    突如其来的变故，令得酒馆之内，顿时响起一片惊哗声。

    能够把灵力化形的物体，瞬间震散，其实力至少也得达到圣域境的水准。

    这样想着，在场人群，皆是对于林昊，不再有丝毫的轻视之心。

    原本回荡于馆厅的袅袅琴声，也在此刻，戛然而止！

    “糟糕。”

    一直在暗中关注的店掌柜和店小二，顿时脸色大变。

    他们不愿发生的事，终究还是无法避免！

    气氛，一下子变得凝固了起来。

    林昊沉默起身，拿出十枚灵阳石放于桌面，淡淡道：“打破的东西，都算我。”

    言罢，他面不改色，提起还没喝完的酒壶，径直走向酒馆大门。

    气氛闹僵，林昊已然没有继续在此的兴致。

    只想找个清静的地方，独自畅饮。

    “这……”

    望着这一幕，众人面面相觑。

    旋即所有目光，皆是不约而同的投射向黄星毅，欲要看他接下来有何激烈反应。

    毕竟这家伙可是九玄宗火云阁的首席大弟子，无论身份地位，或是实力修为。

    都能碾压他们在场任何一个年轻俊杰，得罪他，恐怕后果极为凄惨。

    不过，在众人的期盼下，后者脸色变幻间，却是不为所动。

    直到林昊走出酒馆，也不见黄星毅有何动作。

    “这都能忍？”

    见状，众人颇为惊奇，无疑是暗感失望。

    琴台上，姬清雨盯着远去的那道年轻背影，美眸流盼间，心间荡漾出一丝好奇。

    “姬小姐，刚才之事，若有叨扰之处，还请见谅。”

    黄星毅转头看向姬清雨，风雅的微笑道：“你继续弹奏。”

    “抱歉，今晚就此停息。”

    轻灵的声音，自姬清雨嘴中传出。

    说完，还没等人作何挽留，她曼妙的身形，突然笼罩一层浮白色的光晕。

    待得光芒消散，她的身子，竟然也是凭空消失。

    看到此等离开方式，那些初来乍到的年轻人，不由得惊愣了下。

    想不到，这个在酒馆弹奏的美丽女子，竟然拥有如此高超的修为。

    随着姬清雨的离开，黄星毅脸上的优雅，瞬间荡然无存，缓缓涌起一抹阴狠之色。

    察觉到这种变化，一些阅历较深的武者，心中恍然。

    由此可见，黄星毅先前的言行举止，全都念在姬清雨的存在，方才隐忍下来。

    ……

    此时，走出酒馆的林昊，已然飞掠到夜空。

    寻了个街区郊外的一座小山峰，然后降落于山巅之端，盘膝而坐，对月饮酒。

    当酒喝尽时，他从系统储物空间，拿出那把古琴。

    这把古琴，正是当初百院大赛时，与姬霜比斗时，从其手中抢过的乐器。

    嗯？

    姓姬！

    林昊心头转念间，似是想到了什么。

    从刚才酒馆人群的谈论中，他知道那位弹琴美女，叫做姬清雨。

    两道人影在脑海中重叠，倒时觉得姬霜，与现在的姬清雨，面容五官有着几分相似。

    “该不会是她的老祖宗吧？”

    林昊淡然一笑，对此并无过多猜想。

    旋即，在灵力的操控中，古琴悬浮身前。

    清风微微吹过脸颊，他双手轻抚琴弦。

    手指旋转间，一首玄妙的曲音，仿佛汨汨流水，又带着淡淡的忧郁，自琴弦中弹奏而出。

    这首琴谱，其名为《星月神话》。

    算得上是他前世，较为喜听的歌曲之一。

    琴声激越，在山顶连绵回响，久久不绝……

