    （因为亲人生病，昨天临时赶到了省里的医院，昨晚找不到网络更新，很见谅，这一章是补昨晚的更新~~感谢打赏的advrer彤、烟花儿·#、乱星火、失乐园丁四位书友~~稍后还有两章更新

    孙耀杰和赵天阳的话，重新燃起了众人的信心，特别是今晚那一百名刚刚得到茧的普通人类，想到自己也会慢慢变强大，这么想起来，似乎的确比在毒雾沼泽时好多了。

    方心怡脆声道：“其实我们需要争论的并不是留在沙漠小镇又或是返回毒雾沼泽，我们需要明确的是接下来的目标。”

    杜若盈也点点头道：“是啊，从我们乘坐着的列车出事到现在，也有不少天了，可是到了现在，我们依旧不知道自己处在哪里，眼前这一切到底是怎么回事，我们根本看不到未来和希望在哪里，这才是令人最害怕和畏惧的事，各位认为呢？”

    杜若武嗯了一声，简单的道：“我同意我妹妹的观点。”

    赵天阳，孙耀杰互看了一眼，赵天阳轻咳了一声，示意着孙耀杰发言。

    孙耀杰提高声音，开口道：“各位，在抵达这沙漠小镇的头一天晚上，我们一些人其实就已经有了一些发觉，不过因为真相太过惊人，怕引起恐慌，所以，我们不断也没有将这个消息说出来，告诉所有人。”

    听得孙耀杰的话，所有人的注意力都被他吸引了过来，有一位看起来头发都花白了的老人接口道：“是什么真相？难道你们已经知道了原因？”

    孙耀杰看着眼前的所有人，想到了现在还活在这里的所有人都得到了茧卵，虽然其中还有一百人是刚刚才得到的，还没有激活幻具兽的力量，但最多半天后，也就将成为幻具兽的拥有者，得到超越普通人的力量。

    是时候告诉所有人一切真相的时候了。

    眼见着所有人都看向了自己，孙耀杰才继续道：“各位，我们刚来沙漠小镇的时候，曾经完全的搜索过这座小镇，除了得到了大量的日常生活的物资外，还得到了一些其它的线索，不过这些线索，我们并没有公布。”

    “到底是什么线索，你就直说吧。”人群中，有人见孙耀杰说到这里又停了下来，忍不住叫了起来。

    孙耀杰慢慢道：“这个线索来源于我们得到的一本悬挂在其中一幢房舍里的日历，这本日历上的日期，写着的是2512年。”

    这个消息传入所有人的耳中，引起了震动和议论纷纷的声音。

    林潇和方之荣等一些人已经知道了，倒不奇怪。

    当日他们一起发觉了这本日历，有了这个惊人的发觉，不过并不是所有人都知道，不断到此刻，孙耀杰当众说了出来，不知道的人突然听到了这个消息，十分惊讶。

    “如果这本日历不是伪造的，那么，我想告诉各位的就是……我们已经穿越时空，来到了五百年后的世界中。”

    听着孙耀杰的话，对于很多不知道的人而言，不谛石破天惊，半晌都没人说话，良久，还是人群中的方心怡道：“孙耀杰，这日历就算是真的，我们也未必就是来到了五百年后的世界，我们完全有可能来到的是一个不叫地球的世界中，也有这种可能性啊。”

    孙耀杰苦笑道：“不错，不过那个后果，就是更麻烦了，至少来到了五百年后的地球，虽然时间不同了，至少我们对地球还有一些认知，还有些线索可找，如果来到的是一个完全都不是地球的世界，那会令人更头痛的。”

    林潇开口道：“根据我们眼前得到的线索，大概能够得到三种猜测，一种就是我们来到的是五百后的地球，一种就是方心怡说的来到的是一个完全陌生的世界，我们已经不在地球上了，最后一种就是我们并没有来到完全陌生的世界，也没有来到五百后的地球，我们还是待在2012年的地球上，这一切都是假相，都是某方势力进行一场恶作剧或游戏，我们只是被当成了道具……”

    说到这里，林潇悄然迟疑了一下，补充道：“当然，经历了这么多天，这最后一种推测应该能够排除了，在我们生活的2012年的地球上，是没有能力制造出我们眼前能够看到的这一切的。”

    林潇说完后，方心怡继道：“我也同意林潇的观点，我们遭遇到的一切，不出刚刚林潇提出来的这三种观点，其中第三点排除后，就只余下了两种，要么，我们就真的穿越到了未来，来到了500年后的地球上，要么，我们就穿越时空，来到了地球以外的世界上。”

    听着这话，人群中，有一个十几岁的少年开口道：“这位姐姐，你认为哪一种可能性大些？”

    方心怡看了他一眼，想了想，似乎不好确定，道：“你们觉得呢？”

    孙耀杰笑了笑，道：“毫无疑问，我们穿越到了500年后的地球上的可能性最大，从我们看到的熟悉的文字，历法，以至那天晚上看到的那五个来历神秘的人类说的语言，几乎和我们一模一样，从这一切都能够肯定，我们应该还是在地球上，不过是来到了2512年的地球上。”

    听着孙耀杰的分析，众人相继点头，不错，如果真的穿越到了完全陌生的世界中，怎么会这么巧合依旧使用着和他们一样的文字和语言？以至天空也会有太阳，也会有一模一样的月亮，加上发觉到了日历证明，众人几乎都能够肯定了，他们应该是真的穿越到了未来，来到了五百年后的地球。

    方心怡也点点头，道：“孙耀杰，你分析得很有道理，我看来也要收回我之前的看法了，我们应该是真的来到了五百年后的地球上了。”

    孙耀杰笑道：“也不能百分百肯定，但从目前我们发觉到的一切来看，至少能够达到百分之九十的可能性。”

    听着他们的分析周众人再一次的互相议论起来，很快，一个问题就出现在了所有人的脑海中。

    如果他们真的来到了五百年后的世界中，他们还能回去吗？他们接下来要怎么做？

    一种看不到任何希望的悲观情绪，慢慢由众人的心中升了起来。

    “不对，如果我们真的来到了五百年后的地球上，难道只是五百年时间，地球就完全变样了？怎么会出现这么多的什么黑暗兽，还有和我们身体融合令我们得到力量的幻具兽？五百年后的地球上，不应该是科技高度发达文明世界吗？不对不对，这个推理不对。”

    众人中，一个戴着眼镜的中年男子推了推眼镜，显得有些激动。

    林潇看向了他，记得他是个医生，当日苗甫奸杀那个少女案子时，就是他根据那女子尸体推测出来的死亡时间，好像姓戴。

    听着这戴医生的寻问，孙耀杰也同样推了推鼻梁上的眼镜，才平静的道：“不奇怪，你的观点只是建立在这五百年间，人类各国是和平发展的前题下的，但是，如果不是的呢？比如地球上发生了什么特殊的变故？比如行星撞击地球，又比如什么无法处理的特殊病毒，又比如各国迸发的核战争等等，随便哪一种情况，都有可能摧毁整个地球文明。”

    “我们地球上的人类文明，很脆弱啊……”文凝萱忽地悄然叹了一口气，似乎有些感触，她明显也同意了孙耀杰的看法。

    叶冬灵默默的看着孙耀杰，紧紧的抓着他的手臂，看着侃侃而谈的孙耀杰，满脸崇拜的神色。

    她喜欢这个时候的孙耀杰，给人一种充满了智慧的感觉。

    四周众人，听着孙耀杰的分析，都沉默了下来，想象着他提出来的观点，想到了人类的脆弱，五百年沧海桑田，的确是什么都有可能发生。

    “那么，地球上到底发生了什么事，令五百年后……变成了现在的样子呢……”那个姓戴的医生，睁着有呆滞的眼睛，喃喃自语着。

