    本来还弥漫着草木芳香的树林，一下子就被浓郁的血腥气息所覆盖。

    恰时，整个林子里都在回荡着皇城禁卫军，此起彼伏的惨叫。

    以武植的能耐，本可以一刀就抹掉他们的脖子。

    而他之所以这么做，就是为了扰乱这些人的心理。

    魏正丰为什么这么嚣张？

    就是因为仗着人多！

    眼下周边少说有三、四百号来人，这些人虽然单个挑出来，战斗力一般。

    但一扎堆，以武植一人的能力，要对付起来，还是有些吃力。

    方才他们都亲眼看到萧忆情杀了辽国三皇子耶律朗启，那这些人眼下不可能活着离开，必须得死！

    所以武植让整个林子，都在回荡着禁卫军们的惨叫。

    他就如同一个藏在黑暗当中的鬼魅，以自己最快的速度，在这夜空里划开一道接一道极其凌厉的夺命光弧！

    但凡武植身体所过之处，无一回合之敌。

    个个断手断脚，乃至头颅接二连三地掉落在地上！

    谁都没有想到，在这么多人的围攻之下，武植居然展露出了如此可怕的战斗力。

    更为重要的是，武植手中的刀专门去砍那些抓着火把的禁卫军。所有火把都被熄灭之后，呈现在众人眼前的是一片黑暗。

    头顶上的月光，已经无法让他们看清四周。

    接二连三的惨叫，让这些平日里养尊处优，就知道欺负寻常百姓的禁卫军们，各个心肝俱颤！

    魏正丰一退再退，一边退一边放声呼喊：“都给我上，都给我上！”

    “杀了他，只要杀了武植！官家一定大大有赏！”

    魏正丰嚷嚷的同时，突然感觉到自己身体好像撞到了某个人。

    魏正丰破口大骂，同时还伸出手揪住那人的衣领，硬拽着要把这个人往前推。

    可是，他使劲地拽了两下，却发现身后人就如同岩石一般，纹丝不动。

    魏正丰一个扭身，开口对着眼前人大喊。

    “你他娘的还愣着干嘛！？快给我上啊！老子的话都不听是不是？”

    然而，对方却是突然伸出手，一把抓住了魏正丰的手腕，只听“咯啦！”一声，魏正丰手腕骨骼，就被对方向“脆米棒”一样捏碎！

    魏正丰那凄厉的惨叫声一下子就盖过了旁边那些禁卫军的哀嚎。

    “妈呀，放手放手啊！

    而后一把冰冷的刀，就横在了魏正丰的脖子上。

    魏正丰才听清了武植的声音，没等开口，武植一个狮子吼就咆哮而来！

    “说！你们究竟是如何发现，我藏在东京城的暗哨！？”

    这是武植最为在意的。

    武植身为群众演员，参演过的影视剧有许多。

    其中就包括谍战剧。

    以前他不懂，自从演过谍战剧里的跑龙套之后，他才真正明白情报的重要性。

    特别是在眼下这个时代，若是能够第一时间掌握最高效的情报。就能够料敌先机，出奇制胜。

    在死亡的威胁之下，魏正丰如同抖筛子一般，把自己知道的信息都说了出来。

    “不是我，不是我，是高太尉，是高太尉派出了黑衣卫，对整个东京城进行搜索。”

    “后来，从马皮进的一个小妾的相好那里，知道了一点蛛丝马迹。他们就顺藤摸瓜的，弄清了你隐藏在巷子里的窝点。”

    一听到这话，武植单下心中凛然！

    果然，婊子无情！

    没想到，居然还有这么一个纰漏！

