    

    第873章回旋森林

    原地打转还不是最可怕的！

    毕竟若是陷入阵法中，出现这样的死循环并不是什么奇怪的事情！

    可怕的是，古玄尘现在根本没有感应到任何阵法之力的波动！

    那就说明两种可能！

    一是，此地的阵法已经完全超越了自己对阵法的理解范畴，所以根本感应不到任何的阵法波动。

    当然，这个可能并不算大！

    毕竟刚才戚家那些人，以及四周各方势力的实力就在那里，虽然比起南域的势力要强上一些，但应该在这附近还不会出现能布下这等阵法之人。

    否则他们那些势力早就乖乖俯首，哪里还敢像之前那般蹦达。

    如果不是阵法，那就说明此地存在着某种秘密的力量，而这股力量则远远超出自己的理解。

    发现情况有些不妥，古玄尘便停了下来，开始打量起四周！

    毕竟在这样的情况中，若是没有正确的方向，再这么走下去，也是空费力气。

    “什么人？”不过古玄尘这么一观察，立刻察觉到其中的异常！

    就在这时，一个白衣少女从前方树稍垂落而下。

    少女看了古玄尘一眼，“看起来，你还不是太笨！”

    “你是……”古玄尘眉头微微一皱！

    少女却是笑道，“你不是我们昊天城的人吧！”

    “不是！”古玄尘没有否认！

    从少女的神情，古玄尘意识到，这里的情况对于昊天城的人来说，肯定没有什么特殊可言，自己不清楚，自然也说明了自己的身份。

    “这就对了，难怪你会不知道这回旋森林！”少女笑道。

    回旋森林？这个名字到也确切，但古玄尘又问道，“你被困在这里，难道不想出去吗？”

    少女看着古玄尘反问道，“你想出去？”

    “想！”古玄尘没有否认。

    “十块道晶，我给你说出去的方法！”少女当即伸手说道。

    十块道晶？古玄尘再次一愣！

    少女这显然是要收咨询费，可是你既然都收费了，至于这么便宜吗？这看不起谁呢？

    当然，这个价格也令古玄尘意识到，只怕出去的方法并不复杂，否则对方也不可能收费这么低。

    想到这里，古玄尘微微摇头，“我还是自己再看看吧！”

    “行，你随便看，不过一会每过一个时辰，我会加收一块道晶，我不着急！”少女成竹在胸！

    “可以！”古玄尘微微一笑！

    对于这十来块道晶，古玄尘自然不会在意，只是他对于许多未知都充满着求知欲！

    虽然从少女嘴里，可以马上得到答案，但对于这样的情况，古玄尘更希望自己亲自探索出来，这样更有成就感。

    说完，古玄尘又开始认真的打量起四周，感应着那些游离于空气中的力量。

    少女转过身去，也是眉头微微一皱，“这家伙比我还穷？是我要价太高了？”

    毕竟在少女看来，古玄尘不过是合神境后期修为，比起自己养神境初期都不差了一截，手头紧点到也正常！

    毕竟修炼之人的身家，若是抛开其他因素不说，那么境界也从某种程度决定着这一切！

    不过刚才自己的话已经说到那个份上，现在也不可能主动降价，少女只得继续在地面四下打望，时不时的拿出一个小凿子开挖起来！

    古玄尘也被她的动作吸引过去，只是看了一眼，古玄尘也就明白过来！

    她挖的只是一些埋在地底的潜行蚯，这玩意儿，虽然也有生命，但并没有什么攻击性，只是潜藏地底，不易被发现！

    但却是炼制许多四星丹药必不可少之物，勉强能算四星药材！

    只是其本身搏杀不存在什么难度，而且也容易捕获，所以价格并不高，许多人都懒得去抓捕！

    如此一来，两人各忙各的！

    两个时辰过去，夜色来袭，收获满满的少女也停止了对潜行蚯的捕捉，靠着一颗大树坐了下来！

    “这是十三块道晶！”而此刻古玄尘也走到了她的面前！

    哪怕两个多时辰，古玄尘尝试了诸多方法，但也根本没有发现任何与这片空间有关的力量，此刻也只得请少女解惑！

    少女接过道晶，在手里微微一掂，随即笑道，“其实要走出回旋森林并不难，只需要等到子夜时分，按着来时的方向，自然就可以出去了！”

    古玄尘一愣，他没想到，离开这里居然这么简单，但还是忍不住又问道，“那我若是按着前行的方向呢？是不是可以走到另一端？”

    少女当即又把手伸了出来，“这是新问题，五块道晶！”

    看着生财有道的少女，古玄尘又拿出了五块道晶！

    “其实能不能走到另一端，我也不知道！”少女双肩一耸！

    “啊……这样你也能收我五块道晶？”古玄尘不在意道晶，但有种被戏弄的感觉！

    少女却是微微一笑道，“我的话还没说完呢！”

    “我不知道的原因，是因为也有许多人试过在子夜时分一直向着那边走，但凡是选择了这条路的人，都再也没有出现过！”

    “也许那边有记他们舍不得离开的诱惑，当然也可能是足以要他们性命的危险！”

    “所以我不知道，也没人知道，现在你还觉得给我这五块道晶值吗？”

    古玄尘沉默片刻，微微点头，“值！”

    如果一切真如少女所说，那么后者的可能会更大一些！

    毕竟若仅仅是诱惑，那么每个人贪恋的东西不同，不可能把所有人都诱惑的不愿意再回来。

    古玄尘虽然不知道这回旋森林已经形成多久了，但也应该有些年头了，却一直没有例外，这也令古玄尘放弃了继续探索的念头！

    同时，从刚才两人的交流中，古玄尘也明白了，为何各方势力逃跑之人并没有往这个方向！

    毕竟按着少女所说，一旦进了回旋林木，虽然等到子夜时分，便能原路返回，但在此之间，只能停留在这里！

    那些人若是逃到这边，戚家人一旦追了过来，那岂不是成了瓮中之鳖！

    “能跟我讲讲昊天城的情况吗？”古玄尘继续问道！

    若是不能前行，那自己就得原路返回，回到昊天城再另想他法！

    可是勇于作死的戚家就在昊天城，自己若是不先了解一些情况，真被他们一不小心脱下水，那也是麻烦之事！

    不过话音刚落，少女含笑之间，又把手伸了出来。

