    王笑一句话出口，大殿上静了一下。

    抛开“草民请陛下如何”这样稀奇古怪的论述方式不说，这句话本身，也着实能让殿里所有人都呆住。

    延光帝似乎松了一口气。

    他目光落在王笑身上，只见这个孩子脸上带着迷茫与乖巧的样子，看起来实在有些单纯善良。

    确实是个耿直的孩子啊，让他说什么就说什么。

    想来淳宁嫁给他，过得总不会委屈……

    下一刻，他想到太平司与东厂尽在掌握的情景，心中不免有些兴奋起来。

    以前，先帝是被人骂作‘昏君’的，他在位时，阉党当权、东厂如虎狼横行，天下苦之久矣。

    自己即位之初，除权阉、封东厂、罢太平司指挥使，赢得一片叫好。接着裁撤宫中用度，重用郑元化、卢正初，世人有口皆颂，道自己是旷世明君。

    结果呢？自己只是成了这些文官嘴里的明君。

    这些文官，贪赃枉法者有之、阳奉阴违者有之、刚愎自用者有之，竟还敢以祖制、以法度、以明君之道来约束自己。

    大楚之中兴遥遥无期，局势日愈糜烂……自己才明白，士大夫治国也不过如此。

    “卢正初说得对啊，朕不该作文人笔杆子里的明君，朕应该是百姓的明君。从今以后，朕就让你们看看，什么叫独断乾坤！”

    钱承运将脸埋在地上，一时也不知是该庆幸还是害怕。

    卢正初没有对付自己的意思，陛下也不想追究自己污蔑王笑一事。作为交换，自己得支持他们重开东厂，该还是不该呢？

    背叛了左阁老不说，这种事，是要被戳脊梁骨的。

    但，一旦东厂重开，卢次辅就今非昔比了……

    梅景胜所思却与钱承运完全相反。

    他本来一直是支持卢正初的。

    但他没想到，卢正初是这样的小人、叛徒。

    卢正初今天的举动，是背叛了整个文官集团，若自己不站出来指责他，必将会成为众矢之的……

    冷汗从梅景胜与钱承运额头上涔涔流下。

    第一个站出来的却是罗德元。

    “王笑！你知道你在说什么吗？！竖子，你还没尚公主，就要成为这天下最大的奸佞之臣吗？”

    罗德元气得一张脸涨得通红，愤声又骂道：“重用太平司？重开东厂？你知道他们是什么吗？番子、阉党，恶贯满盈的虎狼之辈，臭名昭著的洪水猛兽！上至百官，下至黎民，皆在其窥探之下，稍有拂逆，便家毁人亡，使天下之人畏之如虎，使江山社稷乌烟瘴气……”

    “你这就是偏见了。”王笑道。

    相比罗德元，他的声音就平静得多。

    “你说都察院御史是祖制，是好政策。那这个太平司、东厂，也是祖制，怎么就恶贯满盈了？”

    罗德元急道：“那能一样吗？！”

    王笑道：“你们读书人一张嘴，好坏都由你们说，天下哪有这样的事？是好是坏，总是该由陛下来裁定的。再说了，你不要整天阉党阉党的，你们读书人里有好人坏人，人家……公公里也有好人坏人，你不要老是带着偏见的眼光看人……”

    殿上包括王芳在内的几个太监，纷纷转头看了王笑一眼，忽然都觉得有些感动。

    竟还有能听到人当着文官的面说阉人是好人的一天。

    “你这个奸佞！”罗德元气极，破口大骂道：“陛下登基十数年来，励精图治创下的大好局面，岂可因你一家之言毁与一旦。”

    “大好局面？怕只是你们个别人的大好局面吧。”王笑嘟囔了一声。

    “你们……你们倒是说句话啊。”罗德元急道：“卞大人、钱大人，你们劝劝陛下，司厂一开，这天下可就要大坏了……”

    卞修永与钱承运将头埋得更低。

    一会之后，终究只有礼部尚书梅景胜站了出来。

    这件事，对梅景胜而言其实是有些艰难的。

    他是卢正初一党，今日站出来，以后便要与往日的‘同党们’决裂了。

    但，道之所向，吾之所往矣。

    “陛下，臣知道陛下的难处。”梅景胜老目含泪，开口道：“臣与郑首辅亦有政见不同，但政见不同可以相谈相论，开东厂、用番司之举却绝非良策！以虎狼之道治国，则国必乱矣……”

    -------------------------------------

    “想必此时，陛下已处置了王芳。”

    左经纶眯了眯眼，看着折奏上的文字，心思却不在折奏上。

    他喜欢把折奏带回家，让宋礼帮忙参详。

    宋礼也喜欢做这件事。

    以布衣之身，左右天下大事——这种感觉，让他每每感到心神颤栗。

    此时左经纶说起宫中之事，宋礼便合上手中的折奏，沉吟了一会，说道：“只要王芳一去，卢昆山便再无翻盘的可能。今上在位之年，阁老只要能进晋次辅，也就足够了。”

    左经纶点点头，抚须叹道：“想必卢昆山也没想到，老夫的目标其实是下一朝。本来不想对付他，他自己却要送上来。”

    宋礼冷笑道：“是也不急着对付他，但他想开东厂，这绝不允许。”

    “呵，小人一个。”左经纶讽道：“他与郑元化不过是政见不同，却想蛊惑陛下开厂司。这样的人，也敢称自己读圣贤书。还多亏宋先生妙策，今日除了王芳这个阉贼。化一场危机于无形……”

    宋礼自矜一笑，淡淡道：“学生虽是白丁，能为天下百姓做下力所能及之事，自是心满意足。”

    -------------------------------------

    大殿上。

    梅景胜双目含泪、长须微颤，几乎就要说动延光帝了。

    延光帝看着面前这个老臣，一时也有些动容。

    他知道梅景胜的为人。

    能力如何不提，这个礼部尚书的人品确实高洁，算是这朝中为数不多的坦荡忠臣。

    延光帝回想起即位以来自己所做的一切，多少含辛茹苦才换来史书上记载的那些好名声。若今日真的一意孤行，便是十数载的经营皆要毁于一旦。

    为了与郑元化置一时之气，何必呢？

    耳旁又听梅景胜苦口婆心地说道：“老臣以往一惯是支持卢次辅之政见的……但今日，臣必须说一句，卢正初此贼，包藏祸心！表面上道貌岸然，口口声声为陛下计，却是为了一己之私欲，排挤政敌，实祸乱天下之奸佞！”

    一句话入耳，跪在地上的卢正初身子一颤。

    他却依然俯于地上，一言不发。

    昔日同仇敌恺的挚友一朝反目，还能再说什么呢？

    卞修永也终于颤声道：“臣请陛下三思！”

    “臣请陛下三思！”罗德元、孔宾悲声道。

    延光帝呆立了一会儿。

    他知道，要想开东厂、用太平司，只有这一夜的机会。

    这是卢正初利用王笑案给自己挣得的唯一的机会。

    但，梅景胜刚才的一席话确实触动到了自己……

    延光帝的目光在殿中梭巡了一圈。

    所有人都跪在那低着头。

    唯有王笑抬起头，与他对视了一眼，复而又低下头去。

    延光帝的目光缓缓转开，又落在陈圆圆身上。

    那女子俯在那，如一朵绽开的白莲，美得让人窒息。

    这一刻，延光帝忽然想到，若是自己纳了她，怕是御史们的奏书就能把自己活埋吧。

    如此想着，他耳边忽然响起一个声音。

    却是王笑轻声嘟囔了一句：“走自己的路，让别人说去吧……”