    叶城来到六号龙组基地，此时六号龙组的一百零六人已经束装完毕，穿上了统一的专属于六号龙组的军袍，每一件军袍上都印着一个大大的六字，这是他们共同的身份铭牌！

    “叶帅！”一百零六人同时开口，震耳发聩，每一个人都充满着自信与力量。

    经过昨夜最后的训练，以及价值千万的培元液淬体，他们每一个人都达到此生最强的状态！

    “出发！”

    叶城没有多余的废话，与萧鱼一起率领着六号龙组的一百零六人前往江南最大的刑天演武场，也是此次龙组内部武道大会的场地！

    刑天演武场，曾经是一处战场，破败之后才改造为龙组的演武场，专门用来进行大规模的格斗与训练。

    此刻，刑天演武场已经对外封闭，只有龙组成员以及特定邀请的势力来人才能入内。

    一支支龙组番号进入刑天演武场，有序的进入到自己的位次之中。

    四周高台，则是将星以及此次特邀成员的位置。

    层次分明，井然有序。

    此次参加龙组内部武道大会的一共有三十二支龙组番号，基本上都是下位龙组番号，也是即将有可能被取缔的龙组番号，不过除此之外，还有其余特邀而来的龙组番号，这些龙组番号强弱不定，有些甚至已经是中位龙组番号！

    在龙组内部，龙组番号一共有下中上三个层次，上位龙组番号极为强大，据说动如雷霆，战无不胜，每一名成员都是道境以上的强者，不过上位龙组番号基本不出现在世人面前，所执行的也都是最危险最可怕的任务！

    中位龙组番号有强有弱，最强的未必逊色于上位龙组番号，但哪怕最弱的，其将星也是四道境以上的强者！

    至于下位龙组番号，则是龙组的底部，成员最多，更新换代最快，随时有可能被取缔！

    疾风掠过！

    邀请而来的势力来人纷纷来到自己的位置。

    百晓堂的许瑶穿着衬衫短裙，看着偌大的演武场，心绪并不似表面那般平静。

    根据她如今得到的情报，不止一批人不想让叶城活着离开刑天演武场，而且还有一个巨大的阴谋正在酝酿。

    她曾经试图联系过叶城，让他放弃六号龙组，但却被叶城直接拒绝了。

    那个男人，会不会在今日饮恨？

    另一边，华家军统帅华武曜坐在高处，身侧站着兰辰以及另一名幕僚。

    “将军，消息确认了，小姐的确会代表六号龙组出战，要不要属下知会下其余龙组番号，让他们遇到小姐时手下留情？”兰辰开口问道。

    “不必，这是她自己的选择，由她去好了！”华武曜冷冷道。

    “是！”兰辰露出一抹狞笑，今天他一定要亲眼看着叶城去死！

    与此同时，

    慕雪与宋知秋也来到了自己的观战位置。

    “小雪，这一天终于到了！你的安排确定没问题吗？我可不想在今天之后再见到活着的叶城！”宋知秋面带狰狞之色，只要一想到叶城给他的羞辱，他就恨不得将叶城大卸八块！

    “放心，今天一定会是叶城的死期，而且在叶城死之前，我还会让他失去一切！我要叶城知道，与我作对，是他这辈子最大的错误！”慕雪如同一条毒蛇般发出嘶嘶的声音，就在昨夜，她已经彻底掌控了对叶城的咒杀之术，随时可以给予叶城致命一击。

    而且，她与唐天擎唐老爷子的合作也已计划完成。

    如果一切顺利，江城将落入她的手中！

    她会向自己父亲，向全世界证明，叶城是她的手下败将！

    就是此时，

    整个刑天演武场发出一道道惊呼声，几乎半数人的目光都被一名款款而来的女子给吸引了目光，哪怕他们根本看不清这名女子的真面目，但一种男性的本能让他们觉得这就是他们见过最美与最有魅力的女人！

    就是已经入座的几名龙组将星也忍不住侧目，在见到这位江南地下世界的女皇后，微微有些动容。

    凌梦嘴角噙着一缕让无数人痴迷的笑容，缓缓来到自己正对着刑天演武场正中心的位置。

    见凌梦坐下，立即就有诸多男性打算前去搭讪。

    但突然，一道令他们瑟瑟发抖身躯颤栗的威压弥漫而来，只见正前方一名青衣男子一步步朝着凌梦行去。

    “龙主！”

    在青衣男子经过之时，纵然是将星也是低垂着头，不敢与其直视。

    很快，青衣男子来到凌梦身边，若无其事的坐下，扫了一眼演武场，有些好奇道：“凌小姐，什么时候你也对龙组内部的武道大会感兴趣了？”

    “赢无钧，你堂堂龙组的副龙帅，不也对此次的武道大会如此上心？”凌梦目不斜视，淡淡道。

    “凌小姐，你应该清楚我与萧君言之间有着一些恩怨，这是六号龙组湮灭的一天，我自然要亲自来见证。”赢无钧并没有在乎凌梦的态度，开口道。

    “是吗？那可是凑巧了，我觉得六号龙组的气运不止于此，你的想法未必能实现。”凌梦平静道。

    “嗯？”

    赢无钧有些诧异的打量了凌梦一眼，笑道：“既然如此，不如我与凌小姐赌一赌如何？”

    “赌什么？”

    “就赌六号龙组这支番号能不能继续存在，若我赢了，凌小姐答应我一件事，若我输了，我也可以答应凌小姐一件事，当然，双方所提的要求都需要在对方的底线范围内，凌小姐觉得如何？”赢无钧自信道。

    “可以！”凌梦应了下来。

    听到这个答案，赢无钧又是一怔，随即笑道：“看来凌小姐很有信心？难道凌小姐就这么看好萧君言选中的传承人叶城？凌小姐，你可要知道，无论你与谁走得太近，都会给对方招来杀身之祸！”

    赢无钧自然知道凌梦与叶城有过接触，再加上凌梦今日特意为叶城而来，又如此信任叶城，莫名的，赢无钧对叶城多了一些杀意！

    “赢无钧，你还是管好自己吧，我的事，还轮不到你管！”

    “另外，我就是对叶城有信心！怎么，你吃醋了？”

    凌梦不知想到了什么，莞尔一笑，倾国倾城！

    【作者有话说】

    周末快乐！

