    正翻着病例的大夫听罗奶奶问这个，有些意外地抬眼瞅了瞅她。

    “您家这位病人，可能也就一个月左右的身孕。”

    大夫虽然有些奇怪老太太的问题，但是还是实话实说。

    听了她的回答，罗奶奶在心里计算着儿子出外干活的时间。

    因为年根底下，赶在年前娶媳妇的人家多，所以罗大海接的活儿一家接一家的，整整忙活了块俩月才回家。

    老太太越算心里越突突，眼皮子也跟着跳起来。

    “大夫啊，这个会不会看错啊？”

    实在不愿意相信自己心里隐隐的推测，可是罗奶奶知道自己心里的疑惑一定要搞清楚。

    面对病人家属的质疑，大夫倒是没起急，只是有点不明白，为什么老太太这么纠结病人怀孕的月份大小？

    “您要是不相信，还有更准确的判断方法。抽血化验，怀孕周期就能确定了。”

    对于质疑自己专业的家属，大夫觉得只有用科学数据来说话啦。

    “啊？还能抽血化验出来吗？那给我儿媳妇化验化验。”

    罗奶奶一听来精神了，她可不想自己在这儿猜来猜去的。要是能化验出准确的周期，到底是不是自己怀疑的那回事儿，就一清二楚了。

    “您这是……”

    大夫一听罗奶奶说病人是儿媳妇，立马就捕捉到了些什么。可是她又不好明着问，这还涉及到病人的隐私。

    “嗨，大夫，是这样的，我儿子媳妇啊自打生了一个娃，就怎么也怀不上老二。我这都放弃念头了，她还不小心流产了。我就是想知道知道我儿媳妇啥时候怀上的，我好琢磨琢磨那段时间她都吃了些啥，干了些啥。争取养好了身子，再怀一个呀。”

    罗奶奶可不是一般战士，她一瞅大夫的脸色就知道人家不想帮这个忙，赶紧说了另一套说辞，好让大夫放下顾虑。

    罗奶奶演技了得，把一个慈爱的婆婆形象表现得淋漓尽致。

    大夫听了她的说法还有些汗颜，自己刚才都瞎琢磨了些啥呀。

    为了弥补自己的胡思乱想，大夫特别痛快地开了单子，叫来护士，让帮着抽血送去化验。

    这事儿成了，罗奶奶连连谢过大夫，脸上装作高兴的样子。

    可等她出了办公室，带上门，脸上的笑意就渐渐淡了下去。

    站在原地略微思索了一下，罗奶奶一咬牙，准备先去病房瞅一眼。

    刚才跟着大夫过来，也没跟大海打个招呼，怕儿子着急。

    罗奶奶匆匆赶到病房，正好碰见出来寻她的罗大海，母子俩走了个对头碰。

    “妈，你上哪儿了？刚一回病房转身你就不见了。”

    罗大海这段时间简直心力交瘁，一看老娘不见了，赶紧出来寻。

    生怕老娘再有个什么。

    “我上厕所去了。刚才一直紧张。”

    罗奶奶编了个理由搪塞过去，刚想问罗大海严老黑上哪儿了，护士就端着器械盘过来抽血了。

    毕竟病人已经流产了，抽血化验要尽快，不然体内的孕酮水平下降了，就验不准确了。

    看见护士来了，罗奶奶也顾不上问严老黑了，赶紧跟了过去。

    罗大海不明所以，问护士为啥还抽血。

    “大夫让抽的，要化验用的。”

    小护士一边往病人胳膊上绑止血带，一边跟病人家属解释。

    罗大海还想问化验啥，就被罗奶奶打断了。

    “人家大夫让化验就化验，你怎么那么多话呢？对了，老黑呢？咋没瞅着？”

    打岔，罗奶奶是一把好手，拽着罗大海问起严老黑。

    “哦，他看没事儿了，就先回去了，说好了过两天再来帮忙接巧英回去。”

    罗大海被老娘一打岔，也顾不上问护士，思路被老娘带跑了。

    “这还没告诉你爹出了这么大的事儿呢，出来的急，我就收拾了几件衣裳给巧英。吃的一点儿都没带。”

    虽然心里头有怀疑，但是罗奶奶知道在没搞清楚之前，她不能妄下定论。

    眼下重要的，还是照顾好儿媳妇儿。

    “这您放心，镇上我熟人多着呢。我这就去想办法，您在这儿看着巧英就行。”

    别的罗大海不敢说，但是在这十里八村的，他想弄点吃喝还是不成问题的。

    就说这镇上吧，生意最好的馆子，老板就是他的师哥。

    师哥比他大十岁，罗大海跟着师傅学厨的时候，一开始的基本功都是师哥带着练的。

    所以师兄弟两个的感情非常不错，师哥家境殷实，就在镇上开了饭店，生意越做越红火。

    罗大海琢磨着，上师哥那儿弄点吃食回来，是最方便的了。

    “哎，行。你去吧，天黑你注意着点儿，早去早回。”

    老母亲的心哟，别管孩子多大了，都是不放心的要叮嘱几句的。

    罗大海应了，裹紧大衣，匆匆走了。

    罗奶奶的目光转向病床上的儿媳妇，眼神复杂。

    她不敢想结果，要是验血的结果跟大夫说的一致，那……

    想到这里，罗奶奶的眼神变得锐利，放在膝盖上的手也紧紧攥成拳头。

    谁要是跟欺负她的儿子，她就要谁好看。

    全然不知道自己已经被婆婆惦记上了，蔡巧英麻药劲儿还没退，老老实实地睡在病床上，也不知道她自己即将迎来一场满地鸡毛的祸事！

    出了医院的罗大海，辨认了一下方向，就步履匆匆地往师哥的饭店走。

    师哥的饭店叫神仙居，名字听着还带着点仙气儿，不知道的还以为是多么高大上的一个去处呢。

    实际上神仙居就是个二层小楼，虽说装修的挺齐整，但是跟神仙是扯不上关系的。

    但你要说神仙居名不副实，却也不对。

    神仙居之所以叫这个名儿，不是因为它雕梁画栋，像人间仙境。

    神仙居得名全然是因为它的招牌菜——神仙肉！

    没听说过吧？有人敢给自己的菜取名叫神仙肉！

    都看过《西游记》，里头唐僧肉被一众妖精惦记，为的就是吃一口唐僧肉能长生不老。

    那要是吃一口神仙肉呢？

    不说长生不老吧，能叫做神仙肉，那滋味儿得多了不得？

    所以，罗大海的师哥，就凭借着这招牌菜神仙肉，在神木镇站稳了脚跟，把神仙居开得是红红火火。

    而把这道菜传给罗大海师哥的人，就是他们的师傅。

    这道菜是师傅家祖传的绝活儿，向来只传给厨艺在师兄弟里最好的徒弟。

    罗大海的师哥拔了头筹，学到了师傅亲传的绝活儿，并用它赚了个盆满钵满。

    