    当阿斯兰宣布第一批分配田地的民众名单将在三天后在市政厅公布时，整个广场彻底沸腾了。

    最后随着克鲁泽登台，与阿斯兰握手宣布起义军与阿斯兰领主联手后，民众最后一丝戒备也放松了。

    纷纷高呼阿斯兰和克鲁泽的名字。

    克鲁泽被阿斯兰委任为雅兰仕行省总督，既可以稳定民心，也可以让民众彻底放心。

    回到城主府内。

    克鲁泽就忍不住抱怨道：“阿斯兰！你到底玩哪一出啊！我像是能当行省总督的料吗？”

    阿斯兰顿时大笑起来，拍着他的肩膀说道：“不急，可以慢慢学，而且你没看民众到底有多么信赖你，由你当任行省总督，可以最大限度降低民众的抵抗意志。”

    “那粮食呢？足够几个地区几乎收刮不了多少粮食，两千多万人口，全部靠梅洛城养活吗？”克鲁泽无奈问道。

    单单是救济粮每天的粮食消耗，就让他看得头皮发麻。

    阿斯兰将精灵族最近改造的农作物拿出来，足足有半个足球大小，抓在手中至少有两三斤。

    “这玩意是森林精灵刚刚改造出来的农作物，名字叫牛铃薯，是一种高淀粉作物，可以充当主粮食用，最关键是生长周期短，容易种植。”

    克鲁泽接过牛铃薯，不由得研究起来，好奇问道。

    “生长周期短，有多短？产量有多少？”

    “五十天！亩产八百斤。”阿斯兰淡淡说道。

    可能是周期短的缘故，产量相比这个世界其他农作物有些低，不过用救急却足够了，毕竟还只是第一代的牛铃薯。

    克鲁泽点点头，并没有太多惊讶，因为他早就见识过梅洛城的高产农作物。

    “那工作怎么安排？”

    阿斯兰打了一个响指说道：“简单！接下来首要做的事情就是清理境内的蝗虫，老规矩就好，还有就是修路，像梅洛克斯行省那样的公路，我要其通遍整个雅兰仕行省。”

    在阿斯兰布置雅兰仕行省未来新政策的时候，十方联盟与克利夫兰王国爆发前所未有的战争。

    之所以称之为前所未有的战争，那是因为这一场战争主要兵种是航空魔导部队和枪杖魔导兵。

    双方可共投入上千航空魔导兵，整个天空都是对攻的魔法光芒，双脚踩着雪板的马克西姆外籍佣兵团。

    克利夫兰王国的航空魔导部队是骑着一匹金属拼装而成的木马，双方不断在空中来回拼杀。

    航空木马的直线加速非常快，马克西姆外籍佣兵团则是机动性与转弯性能更占据优势。

    地面的战场也是中低级魔导兵对射的场面，明明双方总投入兵力也不过万人，可是对于战场的破坏丝毫不比数十万人厮杀差多少。

    战场交战双方背后，各屹立着数十万大军，看着战场上乱飞的子弹，就算是骑士长也不敢贸然冲进去，他们身上厚实的骑士甲居然无法为他们带来半点安心。

    伊扎克安静看着战场，无奈叹了一口气。

    他们在进步，敌人也在进步，相比他们，深切感受过航空魔导大队高空轰炸的十方联盟，更加清楚航空魔导大队的恐怖。

    马克西姆帝国的帝都，大陆最为繁华的马克西姆主城。

    主城中央的内城区距离皇宫最近的一处工厂内，一台台蒸汽机正从生产线下来，依靠工厂的生产速度，不用三天就可以生产出一台。

    这就是马克西姆帝国一直以来庞大的生产力关键，如今占据了那么多地盘，很多地方都需要装置新的机械设备，相信当这些蒸汽机安装在帝国各地后，帝国其他地区的生产力再上一个台阶。

    相比以前，弗尔一直藏着掖着蒸汽机技术，就是避免被其他国家发现，如今马克西姆帝国前所未有的强大，完全不需要担心其他国家向他们施压，让其交出蒸汽机技术。

    弗尔视察完蒸汽机工厂，上了马车往城外秘密军工厂而去，那里是马克西姆帝国最大的军事秘密，也是他们准备称霸整个大陆的底气所在。

    秘密军工厂位于郊区一处军营之内，军营背靠大山，而军工厂就在大山内，军工厂几乎将整座山都给挖空。

    进入兵工厂内，弗尔看着正在源源不断生产子弹的生产线，整个人前所未有的自信，同时心中也暗骂妻子那个白痴。

    出生在那样伟大的时代，平日里除了上班外，休息时间不是用在逛街玩外，就是看所谓的娱乐节目和追剧。

    简直就是浪费人生，毫不夸张的说，每一个穿越者都能够做到她那个境界，不过是利用先知先觉的知识与理念才创建如今的马克西姆商会。

    至于军事理念思想，简直就一窍不通，至于武器更是一知半解，所谓的黑火药配方让他们足足研究了十几年，才找到代替物品，再经过十多年的研究，才研发出新型无烟火药，这种火药是用大陆特有的材料炼制而成，威力跟黑火药差不多，最大的优点就是不会冒烟。

    别看这种无烟火药看似简单，除了耗费十多年时间外，还消耗了近百万金币充当研究费用。

    弗尔的妻子的确是穿越者，她依靠先知先觉就马克西姆联邦从一个地区城市成为商业强国，也为马克西姆联邦建立新的军队秩序，只不过在武器与技术改进研发上有点慢，她能够提出很多优秀的研究方案与目标，至于其他东西却一窍不通。

    随着时间推移，弗尔的妻子年纪越来越大，自然比不上年轻的小姑娘，偏偏还要弗尔坚守一夫一妻制，最终在弗尔掌握了提取记忆的魔法后，她就悲剧了，被弗尔榨干了最后一丝价值。

    可是在弗尔接收了她所有记忆后，弗尔却忍不住破口大骂，一直以来所谓的技术，原来都是依靠研究和技术积累一点一点突破，这也是弗尔怒骂她不学无术的原因。

    实际上对于每一个现代人而言，对于很多东西都是一知半解，特别是生产技术流水线化后，年青一代已经很少出现全能型技术人才，大多都是单一技术专精，更别说踏入社会十几年后，大多数人都将学校所学的东西全部交还给老师了。

