    目视‘王大锤’远去，玉兰下意识迈出一步想要叫住他，可几个眨眼对方就消失在了视线的尽头。

    不知道为什么，此时玉兰看向那个方向有一种怅然若失之感，心头空落落的，就好似错过了什么无比重要的东西。

    当这样的念头出现在她脑海，当即心头一跳赶紧摇头抛开这种可怕的想法, 喃喃道：“我怎么可以有这样的想法，与王少侠不过萍水相逢罢了，她仗义出手，不可否认的是好人，我怎会生出怅然若失错过的念头来，不可以的, 不应该, 我心里再也容不下其他任何人了……”

    想到这里, 她脑海中出现了云景的身影，回忆当初短暂相处的点点滴滴，心情这才慢慢平静下来，那种莫名其妙的负罪感这才得以消除。

    紧接着，她内心又出现了一种淡淡的哀怨，错误的时间错误的地点遇到了对的人，人生便是如此无奈。

    深吸口气，她低头看着手中的青竹剑，脸上绽放一抹笑容，心说云公子若是拿到自己送去的这把剑，定会喜欢的吧？

    人生呀……

    再度抬头看向‘王大锤’离去的方向，她自语道：“至于王少侠的救命之恩，便为他寻几位红颜知己吧，欠下的恩情总是要还的，在京城我认识不少良家女子”

    心念闪烁，玉兰已经有了计较。

    恩是恩情是情, 她不会因为救命之恩就把自己搭进去的, 换个方式偿还便是。

    至于并不知道王大锤的具体信息，那都不是问题，以王大锤之前的表现来看，这样的人绝对不可能籍籍无名，事后稍作打听就是。

    以之前王大锤的表现来看，此人的本事，给他介绍大家闺秀良家女子倒是相得益彰，都不算谁吃亏，相互都配得上，至于介绍风尘女子这样的念头她没想过，那不是在报恩，而是在恶心人。

    但凡要点脸面的人，谁会去娶一个风尘女子？当然，纳妾另说。

    就拿玉兰自己来说，她不管容貌才华都自认不输于人，可就因为身陷风尘，纵使倾心，仅这一点，连成为云景那等出色男儿的妾室想法都不敢有，唯一还有点念想的，只是连名分都没有，偶尔云景来找她，成为入幕之宾，那样就已经无比庆幸了……

    轻轻呼出一口气，玉兰脸色的轻纱微微飘动，发生了之前的事情，葬剑山这个地方她一刻都不想待了，于是转身飘然离去。

    离去的时候，她虽然手持青竹剑，可至始至终都没有想过万剑争锋这样的事情，甚至都没有与他人一较高下的想法，是以离去并未遭到这片区域特色规则的针对。

    相当于她自己放弃了天子剑的争夺，规则是不会针对这种人的……

    已经离去的云景，念力范围内留意到玉兰走了，且还没遭到特殊规则的影响，这才彻底放心下来，帮人帮到底嘛，哪儿有半途而废的道理，对方若再出什么变故，他也不会袖手旁观，好在并无其他任何事情。

    接下来前去找游笑的路上，云景回忆起之前和玉兰的相处，也是忍不住哑然失笑，算了，都过去了，管他呢。。

    和玉兰说的什么救命之恩以身相许不过是玩笑话罢了，甚至云景还是刻意那样说的，为的就是避免救了对方让她心头有牵着别人的沉重压力，毕竟这個时代的人，越是站得高，越是对恩情看得重。

    ‘那什么，玉兰说她已经心有所属了，额，她说的那个人不会就是我吧？虽然可能性不大，然而之前和她的玩笑话算啥啊，我绿我自己？’

    摇摇头，这样的念头在脑海一闪即逝，这都哪儿跟哪儿啊，云景也没放在心上。

    不久后他就在茶峰山脚下看到了游笑，那家伙正坐在一块石头上，看着之前云景和洛境战斗的方向，一脸纠结，也不知道在纠结个啥。

    一声破破烂烂的云景扛着大锤子过去，第一时间就引起了游笑的注意，他下意识看过来，眼睛一瞪见鬼的表情道：“大锤兄弟？”

    “咋啦，这么快就不认识我了？”云景走过去翻了个白眼道，然后自顾自的又说：“还好你在这个地方，万一要是跑去别处，我都不知道去哪儿找”

    哪儿顾得上这些无关紧要的，游笑下意识起身打量着云景惊讶中带着不信道：“不是，你是人是鬼？居然活下来了？”

    “你才是鬼，有你这样说话的吗，信不信我锤死你”，云景掂了掂手中的大锤子翻白眼道。

    围着云景转了两圈，游笑挠挠头纠结道：“不应该啊，没道理啊，那可是洛境，真意境后期，天下少有的高手，你居然……，额，大锤兄弟你安然出现在这里，对方怎么样了？”

    “我都出现在这里了，他当然是死了呗”，云景直接找了个地方坐下大大咧咧道，然后又一脸咬牙切齿说：“该死，可惜了我的好茶叶，才和一次就全毁在了之前的战斗中了，多浪费啊，真想把那家伙救活再锤死一次”

    游笑蹲云景跟前，一脸疑惑道：“死了？怎么死的？”

    “被我弄死的呗”，云景斜眼看他撇嘴道。

    游笑挥挥手说：“别闹，具体给我说说”

    “……你这是不信我啊，好吧，是被一个过路的高手给打死的，这样总行了吧”，云景无语说。

    点点头，游笑这才一副理应如此的表情说：“这才对嘛，虽然我承认你有些本事，可比起洛境来还差得远”

    云景真想给他一锤子，说真话咋就没人信呢，懒得搭理，难倒还把玉兰找回来作证啊。

    接着游笑又兴致勃勃道：“那啥，那个姑娘呢，虽然大锤兄弟你跑去解围没帮上什么忙，可也算仗义出手雪中送炭了，她就没点表示？”

    “咋没表示，人家感动得不行呢，说要以身相许来着，我没干，咱们男子汉大丈夫，志在四方，咱们能被儿女情长所牵绊呢，你说是吧”，云景满嘴跑火车道，别说游笑了，他自己都不行。

    果不其然，游笑无语说：“大锤兄弟你就吹吧，我估摸着是那高手救了你们，然后那姑娘跟高手走了，对啦，给我说说，救你们的高手长什么样？叫什么名字，兴许我还知道呢”

    “你知道个屁，好了，别扯这些，接下来我们去哪儿？”

    说真话他不信，云景也懒得编什么高手解围了，干脆直接转移话题。

    游笑有点意犹未尽，他是真对之前的事情好奇，不过考虑到大锤兄弟‘险死还生’回来，于是就不问了，想了想道：“我也不知道去哪儿”

    “既然如此，反正没事儿，不如我们去西峰瞧瞧？”云景提议道。

    他所说的西峰，就是大离三皇子布局的地方，派人暗中推波助澜，这段时间在想方设法的把人们往那个方向汇聚呢。

    说实话，和之前的洛境干过一场，连那样的高手都出现了，这等层次来葬剑山遗迹的绝对不止洛境一个，云景都有些好奇三皇子有什么用的底气觉得自己能掌控全局，就不怕玩脱了吗？

    对于云景的提议，游笑却是瞪眼道：“不是吧大锤兄弟，你真嫌弃自己活够了不曾？如今用屁股想都知道，西峰绝对危险无比，避都避不及，你还巴巴往那边凑？”

    云景反倒是头脑简单把问题也尽量想简单的表情道：“游兄你这话说得，咱去西峰也就凑个热闹而已，又不图什么，那什么万剑争锋咱又不参与，有人找茬针对我们直接认输就是，能有什么危险？”

    游笑闻言一愣，觉得王大锤说得有道理啊，然后目光审视云景，心说难倒这就是所谓的大智若愚？

    “愣着干啥，去不去你给个话啊”，云景在他眼前挥了挥手道。

    稍微沉吟，游笑考虑道如果仅仅只是去看看热闹，应该不会有什么危险，他作为江湖中人，对这样的大事儿本就好奇心贼重，纵使不产于，经历了将来也是重大谈资嘛，于是迟疑道：“那就去瞧瞧？”

    “那还等什么，走”，云景当即起身扛着锤子说。

    葬剑山三座主峰的西峰，而今汇聚了成千上万人，这些人绝大多数都是来凑热闹打酱油的，但其中也不乏别有用心之人。

    三皇子在背后推波助澜，散播万剑争锋有大机缘的消息，基于这点，再加上很多人也觉得唯有聚集在一起才能真正的万剑争锋，于是不管是处于被动还是主动，都朝着那里汇聚。

    这是一座高耸入云的庞大山体，半山腰的位置就有云雾环绕，山体中上部更是白雪皑皑，此山四面都是悬崖峭壁，且没有明确的道路上山，没点本事的人想要上去还真不容易。

    当云景两人来到山脚下的时候，不但没人阻拦，甚至连人影都见不到一个，不过倒是能够听到云遮雾绕的山巅传来不小的动静，明显有人在山上进行对决。

    略微对视，云景两人施展轻功沿着悬崖峭壁上山而去。

    谷妔

    “奇怪，按理说西峰风云际会，山脚下没道理一个人都没有啊”，上山的时候游笑纳闷道。

    对此云景说：“有什么好奇怪的，大家的目的地都是这里，估摸着都上山去了呗”

    话是这么说，云景却通过念力发现情况并非游笑所说的那样，这整座庞大的山体周围，很多地方都有人埋伏，埋伏起来的人里面，真意境就不下十位，哪怕是真意境后期都超出了一手之数！

    那些埋伏起来的人，在云景观察下，大多数都是三皇子的手下，其中四个真意境后期坐镇四个方向，还有不少先天期分布各处，这样的人还带着民间禁止流通的军中强弩。

    这些人带着的强弩云景曾在边关战场看到过，威力极其强大，弩箭是特质的，能够破开先天后期的护体罡气！

    可以想象，哪怕一个先天后期的武者，若是被几把这样的弓弩对着，下场也是要被射成筛子。

    此外云景还发现了大离王朝蚁楼的人，他们更加隐蔽，甚至三皇子的属下都不知道这些人的存在……

    留意到这些情况，云景稍微思索，大概就明白，不管最终结果如何，是谁得到了天子剑，恐怕都别想安然走出这座山。

    或许三皇子给自己留了后手，但估计也不知道还有蚁楼这只黄雀在后。

    天子剑这种东西大离王朝不可能不知道，然而不管天子剑是不是传言那么神奇，当今天子岂会让其落入他人手中？

    以如今的形似来看，来此的其他人一盘散沙，搞不好最终会演变成大离王朝皇家的家事，但这也说不准，毕竟谁也不知道最终会出现什么样的变故。

    总归谋事在人成事在天……

    云景没多大想法，了不起就是天子剑真正出现后，他尽量将其带走完成师父的嘱托，实在不行他也不会强求。

    云景和游笑快速上山，这座山庞大无比，直到半山腰都没遇到其他人。

    当他们来到云雾缥缈的半山腰之时，这才遇到了上山以来的第一个人，那人手持一柄长剑，有些狼狈，表情似乎不甘，正从山上下来。

    看到那人，第一时间判断出对方只有先天初期修为，游笑当即开口问：“这位兄台，不是说很多人都汇聚在这座山上吗？你怎么下来了？”

    明显对方都不想搭理云景两人的，但在感受到游笑先天中期的修为后，还是收起不悦表情停下脚步应付回答道：“两位有礼了，不错，如今确实有成千上万人汇聚在山上，为的便是那万剑争锋脱颖而出的唯一后所谓大机缘，好叫两位知道，如果你们只是去看热闹倒还无碍，但若有那争夺之心最好熄灭了吧”

    “兄台何出此言？”游笑好奇问。

    对方继续说：“因为山上的剑道高手太多了，想要脱颖而出谈何容易，一旦动手，稍不注意便是身死道消的下场，很多人一经动手，打着打着就打出了真火，最后都快杀疯了，便是我，一开始也不服气，想要争夺一番机缘，哪知面对第一个人就败下阵来，自知无缘，便下山而来了，你们啊，如果去凑热闹，最好第一时间表面没有争锋之一，否则其他有心之人不会让你们安生的”

    “我们是去看热闹的，兄台不妨说说，如何才能表面自己无心争锋？”游笑点点头道，他是真心去凑热闹，没有和人干架的想法。

    那人打量云景两人一眼笑道：“很简单啊，你们这样就对了，手中无有剑器，就是最好的证明”

    “这样啊，也就是说，但凡持有剑器之人，都将被视为有心机缘从而遭到他人挑战？”，游笑若有所思问。

    那人点点头回答说：“正是如此，对了，山上有一座擂台，有心机缘之人都可上去挑战他人，别人也有可能站在擂台上挑战你，不答应视为放弃，可一旦接受挑战，能否活着下擂台，就看自己本事了”

    “居然是以擂台方式么”，游笑若有所思。

    那人笑道：“这样更公平一些不是么”

    此时云景心念一动，问：“既然是公平挑战评出最厉害的一人获得所谓机缘，可上山之人修为不一，如何才能保证公平？”

    游笑闻言也跟着点点头，是啊，既然讲究公平，那么修为高的人和修为低的人进行比剑，何来公平一说？

    “很简单，两位从这里上去后就知道了，这么说吧，只要你们穿过云雾区域去往这座山的上面，不管你是什么修为，都将被限制在后天初期，那时能依仗的只有自身体魄和技巧，其余诸如后天中期的血气内力运转，以及先天境界的真气真元罡气，乃至真意境的元气统统无法施展，如此一来，人人都站在同一起跑线上，岂有不公平的道理？”下山来的那人如是回答道。

    得到这个答案，云景两人下意识对视，都从对方眼中看到了惊讶的神色，居然是这样的，难怪山上汇聚了那么多人，却丝毫不见惊天动地的战斗余波，甚至更远一些连动静都感觉不到。

    可新的问题有出息了，游笑忍不住问：“上山之后，修为被控制在后天初期仅仅是体魄和技巧的层次，造成这样的结果，到底是这葬剑山西峰上头本就如此神异，还是山上某个人弄出来的？”

    “那我就不知道了，反正上山之后大家都一样，不过在我看来，应该是这山上本就如此神奇吧，否则那万剑争锋的机缘也不会出现在这里进行了，至于人为造成，除非神话境降临，否则我实在想不出谁有这样的手段”，那人沉吟道。

    云景两人也赞同这座山上本就如此神奇的说法，毕竟一开始的异象都是有目共睹的，出现这么神奇的场所也理所当然，至于是神话境的手段，都有那种存在出现了，还有其他人什么事儿？

    而且云景还有其他证据可以证明这座山本就有如此神奇的规则，那就是在他的念力观察下，如今整个葬剑山区域，让持有龙影金光碎片剑器之人快速苍老的规则安全范围，在逐渐缩小后，中心位置就在这座山上！

    明白了这些，很多东西云景也就释然了，难怪三皇子一开始就要把大家往这个方向吸引，原来是发现了这里山上的神奇之处才刻意为之，唯有如此，大家都在同一水平，他才有自信力压众人。

    然后他在山下的布置嘛，那就不言而喻了，是防止其他意外发生。

    同时也说得通蚁楼的人为什么那么多都没上山了，一旦修为被限制，他们无数手段都将施展不出来，只能在下面等着最后的结果出现伺机而动。

    稍微寒暄，了解到一些情况后，云景两人与下山那人告辞继续往山上而去。

    当他们穿过云遮雾绕的半山腰来到山体上部，果然发现自身修为莫名其妙的就被限制了，真气真元处于气海之中无法调动，想来哪怕是后天中后期的血气内力也是如此，直接就被封印无法施展。

    这样的封印并非是剥夺，能感受得到，只是无法调动了而已。

    游笑踏足先天境界不少年头了，而今一下子被打回练武之初的状态，虽然这些年来提升的体魄和技巧还在，然而实力几乎被压制了九成以上，他那叫一个难受，一点都不适应，眉头深深的皱了起来，可事实就是如此，不得不面对，除非就此离去才能重回自己真实状态。

    相比起他，云景就要自然得多，毕竟他才踏足先天没多久呢，而且在后天境界的时候云景依仗的就不是血气内力的浑厚，而是自身体魄的强大，是以很快就调整好适应下来。

    感受着自身重回后天初期的状态，云景抬头，已经能看到皑皑雪山上的影影绰绰了，山上人很多，但却没有任何超出正常范围的光影闪烁，大家修为都被压制在了后天初期，非凡手段是施展不出来的。

    左手握了握拳头，自身体魄力量还在，只是无法调动真气了而已，云景心说以自己十多万斤的恐怖力量，在这里还不无敌了啊，几个人经得起自己一记老拳的？

    游笑这会儿审视着云景，尤其是云景还轻轻松松的扛着那磨盘大小的锤子，他不禁纠结道：“大锤兄弟，现在大家修为都被限制在了后天初期，你还扛得动锤子？”

    “能啊，这有什么问题吗？”云景轻轻松松的挥舞了一下手中锤子看着他一脸理所当然道，同时心说我念力还不受影响呢，甚至类似术法一样的手段也没受限制，飞行也是如此……

    啧，这么一来，岂不是说在这个地方，只要我想的话，简直可以为所欲为？

    嘴角一抽，游笑深感云景体质之恐怖的同时，眼睛一亮，舔了舔嘴唇道：“大锤兄弟，我觉得吧，这里我们是来对了，以你现在的状态，说不得还能争一争那所谓的机缘！”

    “都说了没那样的想法，一开始没有，现在也没有，走吧，上山去看看情况如何了”，云景大大咧咧道，旋即扛着锤子迈步上山。

    游笑反倒是跟上脚步道：“别啊大锤兄弟，你难倒就没一点想法吗？想想看，以你的体魄，在这里大有可为啊，大家都处于同一起跑线，机会很大的”

    “话是这么说，可后面呢，即使得到了机缘，下山后我能扛得住几个人？别说啦，我虽然有点虎，但不傻”，云景不为所动道。

    “不要那么悲观，有机会为何不争取一下，先拿到再说，实在不行在做打算吗”，游笑觉得还能再劝一下。

    所有人在山上的修为都被压制到了后天初期，某种意义上说，这个层次和普通人没什么区别，而天子剑极有可能诞生在这个地方，如此一来，岂不是说人人来此都有机会获得天子剑了？

    所谓天子，在没有君临天下之前，崛起之初谁知道会是什么人？和尚，乞丐，富商，武者，兵卒，将军……

    不到最后，谁知道坐上天子宝座的是谁，正因为人人都有机会，那么这个地方，人人修为都被限制在普通人差不多范畴进行‘公平’竞争也就合情合理了……

