    第320章

    暗夜，镶武县城所有的百姓都疯狂的忙碌起来，老弱妇孺不是帮忙救治因为守成而受伤的人，就是在灶房里热火朝天的忙碌开，过年准备的这才菜一股脑都给用上来了，确保城楼上的人不会饿肚子，也有热水可以喝。

    “小姐，你喝点水。”何暖把装了热水的碗递了过来，这个时候也顾不得讲究了。

    半碗热水下了肚，整个人都舒坦了，湛非鱼把碗递了回去，“阿暖你也抓紧时间休息，不用管我。”

    何暖笑着点点头，可喝了水之后依旧给湛非鱼揉着酸痛的右手腕，小姐的手本该是拿笔的，可今夜却拿起了刀，挥刀的次数太多，不多揉一下，估计一会都抬不起来了。

    行军布阵这一块有丘宗羲和铁老伯，何生这几个高手则分散在城楼上，起守望互助的作用，哪里出了问题立刻就杀过来帮忙。

    “一时半会不会攻城，你先去看看那丫头。”丘宗羲大方的摆摆手，他之前就让湛非鱼离开，她一个小姑娘，还是读书人，就算留在城楼上也没多大作用。

    丘宗羲也存了点私心，如果城破了，有何暖护着，至少能确保小丫头能安全逃走。

    可湛非鱼却固执的了留来了下来，而她的“榜样”作用也刺激了镶武县的百姓，一个小姑娘都能拿着刀子站在城楼上，各家各户的大老爷们有资格贪生怕死吗？

    一旦蛮夷人破城而入，被杀的就是他们的爹娘妻儿，所以除了极个别自私自利的百姓躲在家中，余下的人都冲到了城楼这边，有力气的力气，没力气的就帮忙烧水做饭，帮着照顾受伤的人。

    何生看了一眼城楼下的蛮夷人，大步向着角落里的湛非鱼和何暖走了过来，“小姐。天快亮了，蛮夷人必定还会发起第二波攻城。”

    比起此前的攻城，这一次的攻城必定会更加疯狂。

    因为一旦天亮了，渭州营的援兵一到，到时候这些蛮夷人就是瓮中之鳖，没有半点活路，所以何生才敢说他们会不顾一切的攻城，抢在援兵敢来之前撤离。

    湛非鱼借着火把的光亮看向城楼下，刚刚面粉爆炸虽然只是炸伤了少数人，但不少人被吓破了胆，四处逃窜着，却大大打击了蛮夷人的士气。

    正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，蛮夷士气大落，此消彼长，守成的镶武县兵卒和百姓们自然是士气高涨，战意蒸腾。

    “消息只怕送不出去。”湛非鱼染上了血迹和脏污的小脸却是前所未有的凝重和严肃，不见半点轻松和笑意，“蛮夷人能绕过渭州营，必定是军中有人人里应外合，给他们开了方便之门。”

    湛非鱼此时才有时间思考，军中的人目的是什么？难道就是放蛮夷人进来屠杀镶武县的百姓？

    何生和何暖对望一眼，论身手两人远远强过湛非鱼，可论谋略布局，两人加起来都比不上湛非鱼。

    “让丘老先生和铁老伯过来一趟。”湛非鱼再次开口，心底却生出不祥的预感。

    城楼上士气高涨，受伤的人都被抬起去了，而不少百姓又上了城楼，虽说铁老伯派出去求援的五人一直没有传来信号，可一想到镶武县中还有禁龙卫，丘宗羲就不担心消息传不出去。

    “巾帼不让须眉啊。”丘宗羲朗声开口，拍了拍湛非鱼的肩膀。

    平日里这丫头娇气的很，但凡出门都要抱着手炉，但这会却在寒风刺骨的城楼上待了一个多时辰，还杀了好几个爬上来的蛮夷人。

    这份胆量、这份气概，真的半点不像是乡野出身的小丫头，世家大族精心培养的继承人也不过如此了。

    铁老伯同样赞赏的看着湛非鱼，他是武将，素来不喜那些手无缚鸡之力的酸儒，但此刻，铁老伯终于明白杨守成为何如此看重湛非鱼，甚至以平辈的态度相交，这小姑娘不简单。

    “铁老伯，不知杨旭如今在何处？”湛非鱼开口询问，她一直担心的还是下落不明的杨旭。

    “旭少爷应该明日就能回到镶武县。”身为杨守成最信任的手下，当日张依依从县衙大牢被劫走，就是铁老伯一手安排的，所以他清楚杨旭的行程。

    湛非鱼面色一沉，这让丘宗羲也不由怔了一下，“小丫头，你担心有人对杨旭下手？”

    杨旭身为杨守成的独子，未来将军府的继承人，他身边自然有保护的人，若是敌人太多，这些人自然会发出信号，而杨家旧部收到消息后立刻前去支援。

    “蛮夷若是屠了镶武县，只会让圣上震怒，估计等不到年后就会发下圣旨起复杨家。”湛非鱼此前收到了顾轻舟的来信。

    信中虽然写的很隐晦，但也透露了杨家起复的时间，按照圣上的打算，估计是在正月十五左右，圣上还有些地方没有安排妥当。

    蛮夷人能出现在镶武县城外，必定是军中出了叛徒，有了他们的遮掩，蛮夷人才能神不知鬼不觉的摸到了镶武县外，可军中此人的目的呢？

    看着沉思的丘宗羲和铁老伯，湛非鱼赶忙道：“绝对不是冲着我来的。”

    湛非鱼背后是内阁大学士，位高权重不说，而且还是文官，陇右道各方势力争夺的是兵权，所以没人敢对湛非鱼下手。

    那么还有价值的只有杨旭了，至于杨老将军和杨守成，暗中的人倒是想要动手，但没这个本事。

    “老将军那里无碍。”铁老伯面色难看的回了一句。

    杨老将军在石头村，起复的消息传出去后，石头村后的山里就驻扎了一支队伍，这些都是杨家的亲卫兵，如今收到杨守成的消息后又汇聚到了一起。

    虽然只有一百多人，但这都是精锐中的精锐，日后放到军中最低也是个百户，有他们在，杨老将军的安全无须担心。

    “守成离开了镶武县。”丘宗羲对杨家有庇护之恩，他和杨老将军虽是生死之交，可杨家的兵权方面的事，丘宗羲从不会过问。

    也是杨守成此前来辞行，丘宗羲才知道一点。

    至于杨守成去了哪里，铁老伯都不知道，暗中的敌人同样也不知道，但是可以肯定的是杨守成身边的人不比杨老将军那里少。

    所以算起来，倒是杨旭的处境最危险，他此前去了一趟麟州府，把张氏留在了张闵贤那里，杨旭身边也就跟了二十人。

    若是平常时候，这二十人绝对能保证杨旭遇到危险的时候全身而退。

    可暗中的人如果是铁了心的要对杨旭下杀手，甚至不惜放蛮夷人进镶武县城，就是为了拖住铁老伯这些杨家旧部，那么杨旭就真的危险了。

    黑暗里，湛非鱼攥紧了手，一字一字的开口：“所以如果有人故意把消息传出去，杨旭一旦知道镶武县被蛮夷大军围困了，他必定会不顾一切的前来救援。”

    杨旭若是继续躲起来，那么还能确保安全，可一旦他赶过来想要救人，必定就落入了敌人的圈套里。

    “小旭只怕已经在赶来的途中了。”丘宗羲最了解杨旭的性格，虽然平常都骂杨旭榆木脑袋，不知变通，可丘宗羲知道杨旭骨子里重情重义。

    铁老伯焦躁之下，一拳头狠狠的砸在墙壁上，这个时候他如果带人杀出城去，也许可以救下杨旭，但缺少了铁老伯这两百多精锐，这城楼只怕就守不住了，到时候蛮夷人屠城，这个罪名铁老伯即使以死谢罪也担不下来，最后连累的不单单是杨旭还有杨家。

    可如果铁老伯带着人继续守城，那他只能眼睁睁的看着杨旭出事，不说年岁已高的杨老将军能不能接受，即便是杨守成只怕也承受不了这份丧子之痛。

    最棘手的便是杨旭如果被生擒了，那暗中的敌人日后势必会用杨旭来要挟杨老将军和杨守成。

    不管是哪种结果，对铁老伯而言都无法接受。

    安静站在一旁的何暖听到这里大致明白了，所以即便禁龙卫把消息传了出去，把渭州营的援兵带来了也无济于事，敌人真正的目标是杨旭。

    当然，如果援兵没有及时敢来，镶武县被屠城了，铁老伯这些杨家旧部死伤无数，对杨家也是一个重创，暗中的敌人是立于不败之地。

    “城外还有将近两千蛮夷人。”铁老伯双手撑在城墙上，锐利的目光看下下面修整的蛮夷大军，虽然之前攻城重创了蛮夷人，可死亡加上重伤至多七八百人。

    那些轻伤的蛮夷人依旧能继续战斗，若是据守在县城里不出，铁老伯他们可以坚持到天亮，这就是地形的优势。

    但如果铁老伯带人杀出去，和蛮夷人正面交锋，他这边不到三百人，面对两千蛮夷敌军，必输无疑，所以想要杀出去击败蛮夷人再去救援杨旭根本不可能。

    丘宗羲一想到杨旭如今身处险境，甚至有性命之危，此刻也无法冷静下来，布满皱纹的脸上是悲恸亦是挫败和焦躁。

    “还有一个办法。”湛非鱼这一开口，刷的一下，所有人的目光都向着她看了过来。

    此前丘宗羲、铁老伯他们只想着守城，没一个人想到杨旭，所以此刻，湛非鱼一说话，所有人都不会把她当成无足轻重的小姑娘。

    看向城楼下，湛非鱼一半身体处于火光的光亮里，一半则是陷入在黑暗之中，“我和铁老伯带着人杀出去，先生继续带着县衙的兵卒和百姓守在城楼上，一刻钟的时间，我们能杀多少人就多少人。”

    “到时候，铁老伯带着余下的人回城楼继续守城，我带着人去救杨旭。”这是湛非鱼目前能想到的唯一的办法。

    先杀一部分蛮夷人，减少守城的负担，这样一来即便这边少了何生这十多个高手，也不会导致镶武县破城。

    而杨旭那边，一旦湛非鱼他们过去了，虽说只有十来人，可都是高手，不求能把杨旭救走，只要拖延时间，等援兵赶来。

    “不行！”几乎在同时，何生、何暖同时开口，两兄妹不赞同的看向湛非鱼，他们绝对不可能让湛非鱼涉险去救杨旭。

    丘宗羲也没想到湛非鱼能做到这一步，此刻沉声道：“你留在这里！”

    杀出去，太危险，湛非鱼虽然有点自保的身手，可毕竟还是个小姑娘，面对两千蛮夷大军，一旦有个万一，后果不堪设想。

    铁老伯也不同意湛非鱼冒险，何生他们能去救杨旭，铁老伯已经感激不尽，再者湛非鱼也只是个小姑娘而已，为了救杨旭，让她去冒险，这不亚于是一命换命。

    对上众人都不赞同的目光，湛非鱼咧嘴笑了起来，“其实只要我能突围出去，不死在蛮夷人的刀下，其他的人都不敢杀我。”

    蛮夷人可不管什么顾轻舟，什么内阁大学士，一旦到了战场上，别说一个小姑娘，就算是襁褓里的婴儿，嗜血弑杀的蛮夷人也不会心软。

    可暗中埋伏要对杨旭下手的那些人却不同，不管他们是陇右道或者朝中的哪方势力，可只要他们忌惮顾学士，只要他们畏惧禁龙卫，那就没人敢对湛非鱼下手，所以她去了，才有一丝胜算。

    湛非鱼可以说是杨旭活下来的保命符，只要她护着杨旭，尽可能的拖延时间，说不定能等到援军。

    当然，这也只是一种可能而已，如果暗中的敌人不在意湛非鱼的生死，那么她过去就等于是送人头。

    看着何暖还要开口阻止，湛非鱼摇摇头，心意已决，“我如果死了，只是死了一个读书人；杨旭如果死了，陇右道动荡，大庆朝根基不稳，日后却不知道会死伤多少无辜的百姓。”

    “小姐！”何暖声音是从未有过的尖锐，总是温和的目光立刻却异常愤怒。

    一刻钟之后，蛮夷人还不曾修整过来，突然，紧闭的城门打开了，何生等人骑着马向着蛮夷人飞奔而去，铁老伯则带领两百杨家旧部紧随其后。

    开启的城门再次关上了，城楼之上，丘宗羲看着如同羊入虎口，瞬间被蛮夷人吞没的湛非鱼等人，一手握紧的鼓槌，咚咚咚的敲响了战鼓。

    风萧萧兮兮易水寒，壮士一去兮不复还……

