    看到魏征，唐三有些发愣。

    “怎么，不欢迎我？”

    “阿弥陀佛，哪有不欢迎的道理，快请进。”

    唐三行了个佛礼，将魏征引入客厅。

    随手泡了杯仙茶。

    魏征喝了一口，眼前一亮：“这茶叶不错，长安的？”

    “自己做的。”

    唐三笑了笑。

    自己空间系统里面仙草，蟠桃树叶，人参叶多得数不胜数。

    随便拿出来一点做茶叶，　都是顶级的仙茶。

    “不知道魏征上神找我何事？”

    魏征看了一眼哮天犬，没有说话。

    “唐哥，我出去走走。”

    哮天犬很识趣的离开。

    “玄奘，听张平说你的炼丹境界很高，很有可能夺得这次的榜首，是真的吗？”

    魏征开门见山的问道。

    “没错。”唐三也没否认：“上神是想要我把丹方交给人间吗？”

    魏征能来找他，属于将军见小兵的行为，放在往常几乎是不可能的。

    唯一能找他的理由，就只有丹方。

    “不是。”

    魏征摇头道：“我是来劝你，最好不要夺得第一，就算有这个实力，也得隐藏起来。　”

    “额……”

    “上神，这是什么意思？”

    唐三没想到对方竟然会这样说。

    “这是玉帝的一个局。”

    魏征沉声道：“这种上古丹方，无论谁得到，势必会遭到其他势力的抢夺。”

    “就算是真武皇朝这种级别，也很难保住这种逆天丹方的。”

    “试想一下，谁不希望自己的势力越做越强，只要手里有足够的人，不出千年就能培养一批堪比洪荒时期的强者。”

    “到那时，三界之内又有谁人能挡？”

    唐三恍然大悟，背后惊出一身冷汗：“玉帝这是玩阳谋啊！”

    魏征点头道：

    “没错，此丹方一出，必定会有人争抢。”

    “如果是你得到了丹方，你会交给灵山，还是交给唐皇，或者自己私吞？”

    “我想无论你选择哪一方，最后都会有人来找你索要。”

    “到那时，你可就是众矢之的，不死也得死。”

    唐三脸色阴沉了下来，恐怕玉帝是从张平那听到了自己的炼丹师境界，才临时颁布了这项奖励。

    目的很明显，他是灵山的人，拿到丹方最大的概率就是交给灵山。

    到那时，各方势力都会上灵山争夺。

    好一招借刀杀人！

    想清楚这些后，唐三笑道：“多谢上神提醒，我会注意的。”

    魏征一愣。

    发现唐三眼中，依旧没有丝毫畏惧的神色。

    他当然没有畏惧了，这种丹方自己根本不缺，倒不如直接送给如来。

    管他打生打死，和自己没有半毛钱关系。

    反正坑的又不是自己。

    “看来是我多心了。”

    魏征起身道：“有时间回长安看看，虽然你是灵山佛门的人，但你毕竟吃了二十几年人间的斋饭。”

    “大唐的修士也需要迫切的提升，那帮妖族和散修，还有外域的倭寇，最近也越来越不老实了，人间的修士死伤很惨重啊。”

    唐三心中一紧。

    他对唐皇朝的那些人没有多少感情，完全因为自己是穿越过来的，根本就没有感情基础。

    但说一万道一千，自己终究还是从黄土地里走出来的人。

    即便自己来自21世纪，中间相隔千年，但对这片土地依旧有着难以割舍的牵挂。

    “行，我去完流沙河，收完最后一个徒弟，就带他们一起回去看看我那位老大哥。”

    “到时候我们大唐也搞个蟠桃盛会，邀请三界各方势力参加，馋死他们。”

    “哈哈哈哈！”魏征爽朗大笑：“不亏是我大唐朝走出来的人，有股子魄力，我喜欢。”

    说完，魏征大步的走了出去。

    脚下一道清风托起，飞向了远方。

    知道丹师区彻底在身后消失不见后，魏征欣慰笑道：

    “看来当初我斩的那条龙，没白死，还算你有点良心。”

    第二天。

    集结的钟声再次敲响。

    唐三推开院落的大门，玄奇大郎正好出来。

    “小子，想不到你竟然还和魏征上神有交集。”

    “还有那个观音，听说你们的关系也很不错，看来是走后门无疑了。”

    “不过再怎么走后门，在大会上也是无用的，我会让你知道什么叫做真正的炼丹师。”

    唐三打了个哈欠。

    “你口好臭啊，你晚上不刷口的吗？”

    一大早出门遇上这种蹲在院子门口狂吠的狗，换谁都心情不好。

    他没直接动手，已经算是涵养高的了。

    这是哮天犬摇摇晃晃的走了出来：“唐哥，和这种人多费什么口舌，走，炼丹大会上浪去！”

    小五也走了过来，脸上尽是兴奋神色：“这么快就是炼丹大会了吗，好期待，我以前连天庭都没来过，想不到竟然有资格能与恩人在同一个赛场。”

    “得了，一起走吧。”

    说完，唐三施展逍遥游，几个闪身之下，消失在天际。

    “老鼠精，本汪载你一程！”

    他话音刚落，小五就见哮天犬变成了一只巨兽犬妖。

    一张血盆大口从天而降，直接将他叼在嘴里。

    “妈呀，你……你快放开我，不带这么羞辱鼠的！”

    狗拿耗子，那不是多管闲事吗？

    纵然小五心中一万个不愿意，还是在一阵风之下，来到了凌霄宝殿。

    唐三已经落在地面，四千多名炼丹师化作阵阵流光落在旁边。

    凌霄宝殿的四周，则是围满了观赛的人。

    “师父！”

    悟空在人群中冲唐三挥手。

    吕小柒等人也都在旁边。

    此时，五道投影在凌霄宝殿上空浮现。

    正是玉帝、杨戬、张平、观音，以及魏征。

    玉帝面容严肃：“诸位，今天第一场比试，是炼制一枚黄级聚灵丹，材料只能选最下等的废料，但丹药的仙气，需要达到7道才算合格。”

    张平翻开手掌，掌心赫然出现一台柜子一样的机器。

    他挥挥手掌，机器陡然变大。

    轰隆~！

    机器如同一座小山似的落在了昨天那个平台的中央。

    张平冷声道：“机器上面有10道刻度，用于检测丹药质量，达到7道或者7道以上的，方可有资格参与下一场比试。”

    “王修，下面的就交给你了。”

    王修恭敬的弯腰行礼：“是！”

    紧接着，玉帝几人的虚影逐一消失。

    唐三摸着下巴，当神仙还真是轻松啊，还能立体3D投影，像素还是4K的。

    “咳咳……好了，现在……”王修正准备说话。

    结果。

    虚影消失的位置，突然传来了杨戬的声音。

    “碰！”

    “清一色，胡了，给钱给钱！”

    众人都懵了，这突兀的声音，是怎么回事？

    紧接着空气中又传来张平的大喊声。

    “我靠，我就说两句话，你就胡牌了，杨戬，你是不是偷我牌了？”

    “谁让你那么啰嗦的，就一场热身赛而已，都举办多少届了，您老还这么爱岗敬业呢。”

    “你看我，直接用个分身糊弄一下过去就行了，懂得都懂。”

    顿时炼丹大会上鸦雀无声。

    所有人都是面部肌肉不停的抖动。

    王修更是恨不得冲进去把这几位打一顿。

    都是有头有脸的人物啊，随便拉出去一个，在三家那都是搅得天翻地覆的大佬啊。

    你们还要点脸吗？

    这么严肃的大会你们还打麻将。

    打麻将就算了，还特么忘记关麦，咱能要点脸吗？

    原本十分严肃的气氛，瞬间就变得十分操蛋了。?

