    这阵法，只是被牧云再次改动，威力居然是提高了数十倍不止。

    刚才牧云灌注的是什么力量？居

    然能够有此神威？

    “好了，你们进入其中修行吧！”牧

    云淡笑道：“臭小子们，不到达二行神主，你们可是白费了我的一番苦心！”“

    是！”听

    到此话，几人哪里还敢违抗。立

    刻开始迫不及待的在阵法内盘坐下来。这

    简直是比他们之前数十年在五行界内的修行，都要让人珍贵。牧

    云此时呼了口气，也是坐下身来。五

    行启灵阵，虽是八级神阵，可是效果，却是逆天的。

    只不过需要的五行神宝，要求太高。但

    是此次，他身怀缘生天石、赤玉宝金以及化天木，三者结合，勉强够凝聚此阵法。再

    加上世界之树的裨益，配合他体内九元之力，此阵法，便是成了。

    这样的机缘，他自然是不可能放过。而

    且，化天木，蕴含充沛的木行之力。不

    似世界之树，世界之树内诞生的，乃是世界之力，不如化天树内的木行之力纯粹。

    这次，刚好依靠化天树，提升到达二行神主境界。

    木之领域，是继金之领域后，比较重要的一个领域。

    古老修行开始，神主五行，并不是胡乱排行。五

    行对应着人体五处位置，每一处位置，与五行相得益彰。

    金行领域之后，乃是木行领域。

    木行领域蕴含着强大的生机，能够使得武者具有源源不断的恢复能力。

    甚至，在神主境界，若是遇到虚神、真神境界这等低阶神位的武者，可以直接将其放置到领域内，帮助其白骨生肉，重复生机。

    这便是木行领域的强大之处。牧

    云盘膝端坐，碧落黄泉图内，化天树此刻枝桠刚刚散开，在世界之树旁，如同孩子一般，依恋自己的父母。“

    来！”

    牧云手掌一挥，那化天树直接散发出道道强横的木行之气。

    而瞬间，整个五行启灵阵内，也是充沛的木行之气散发，玄风子、陆蕴几人，立刻急忙开始吸收起来。磅

    礴的力量，一道胜过一道。

    几人顿时感觉，身体内，越发精纯的木行之气，已经是散逸出来，混合在金行领域内，想要开辟出第二道领域来。牧

    云此时，两耳不闻窗外事，贪婪的吸收着木行之气，身体内，各种气息在此刻，不断凝聚。整

    个碧落黄泉图，此刻都因为牧云的变化，而发生着蜕变。

    世界之树，逐渐拔高，虽然很细微，可确实是在生长。而

    碧落黄泉图在此时，则是逐渐扩大，内部，山脉、水流、天空和大地，都在朝着外面扩张。这

    一扩张，足足增加了万里之地。这

    一片空间凝聚成一个小型世界，在此刻，扩大一倍不止。而

    此等情况下，一股澎湃的气息，又是冲击进入到牧云身体内。

    往来循环之间，互相增强，而最终的付出者，依旧是世界之树。“

    难怪……荒古时期，世界之树，可谓是一切力量的本源！”牧

    云明白，没有世界之树的话，碧落黄泉图内九元之气，就像是没有生命的东西，不可能扩展。世

    界之树，相当于是首脑。如

    此悠悠然之间，时间，七年一闪而过……那

    五行启灵阵，如此运转了七年时间。

    阵法内，几道身影，此刻身体内，一股股截然不同的气息，徐徐升腾起来。玄

    风子、陆蕴、沉珂三人，身体表面，两道领域，徐徐叠加。

    此等叠加之下，宛若是带有一丝灵活的味道。

    充沛的生命气息，令人感觉生机勃勃。

    而此时，牧云身影却是安稳端坐，没有一丝气息，甚至让人怀疑，坐在此地的，是一具尸体！

    只是待得几人一一醒转而来，那阵法，在此刻陡然间消失。

    地上，牧云身体内，一股截然不同的气息，徐徐绽放开来。金

    行领域，蕴含金锐之气。而

    第二道领域，在此刻，充沛的生命气息，磅礴浩瀚。

    “二行神主境界了……”玄风子赞叹道。

    可是，正在此刻，牧云周身，第三道领域，却是突然出现。

    那第三道领域并没有任何气息，只是凝聚成了领域，但却并没有出现水行之气。

    “这是……凝聚了领域，尚未填充领域威能！”

    玄风子此刻咂咂嘴。牧

    云的提升，过于迅速。

    当初，他眼睁睁看着牧云在神皇境界，一路超越他。

    其实，在一行神主境界，牧云已经是甩了他几条街，现在到达二行神主境界，只怕……他根本无法和牧云比拟了！

    徐徐，牧云从地上起身。看

    着几人惊愕的表情，淡淡一笑。“

    看来，你们果然是不负我望！”

    “恭喜殿下！”几

    人顿时拱手笑道。确

    实，此次提升，使得他们得到极大的好处。

    若是在五行界外，他们想到达二行神主境界，那至少是需要上百年时间。

    可是在这里，七年时间，便是做到了！“

    殿下这是到达二行神主境界，只差一步，便是三行神主了？”

    “嗯！”

    牧云点头道：“我压制下来了！”

    压制？听

    到此话，玄风子忍不住砸了砸嘴。牧

    云的修为，真的是令人捉摸不透。

    “毕竟，此地还有一柄寒魄神剑，若是伴随寒魄神剑所生的乃是异水，我收服了那异水，再进入到三行神主境界，领域，会更加强大！”

    “这倒也是！”

    玄风子点点头。

    “距离五行界试炼结束，不到三十年时间了，最后三十年时间，若是能够到达五行神主境界，再好不过了！”五

    行神主……对

    于玄风子等人而言，五行神主境界，比他万年前巅峰还要更胜一筹。

    若是能够到达五行神主境界，一步跨出，到达祖神，那才是真正的……一步登天。

    祖神境界，在整个神界，可谓是顶尖的存在。

    唯有十大古族内，方才有祖神境界。巨

    擘级别的强者，神界顶端的统治者，令无数人向往的存在。

    “最近几年一直闭关，我们是时候该打听打听其他人的动向了！”

    牧云笑道：“我们在此地提升，恐怕那些人，也是有自己的手段。”

    “嗯！”玄

    风子立刻开始安排。

    五行界虽然浩瀚，可是查探消息，对于几位玄天士来说，并不算困难。

    约么等待了十几日时间，陆蕴和沉珂带领的几人，终于是回来了。

    玄风子迫不及待道：“如何？”“

    启禀殿下！”陆

    蕴恭敬道：“这五行界内，还真是有意思呢，倒像是之前的神界了！”“

    哦？”

    陆蕴再次道：“血灵子那家伙，将朱玉渊和杨成宇二人带在身边，更是组织了三大古族下属的天元级势力弟子，联合起来，找寻殿下的位置。”

    “而詹族和赵族，在詹天河与赵吉的带领下，也是联合在了一起。”“

    还有那阚族、石族、慕容族三大族，阚重火、石破风、慕容焓三人，也是走到了一起！”

    “最后的就是王族了，王轩这家伙……发疯了……在五行界内，到处查探杀了他妹妹的人……”

    陆蕴话语落下，笑道：“十大古族弟子，又是和神界内十大古族一样，分别联合了，但是，他们的目的，不太一样！”“

    血族、朱族、杨族三族，找寻殿下，那石族、阚族、慕容族也是，可是赵族和詹族，这次却是态度暧昧，只是联合起来自保！”“

    王族嘛……尚且不知道是殿下杀了王语诗，一时半会，应该不会找殿下的麻烦。”“

    有意思……”牧

    云微微一笑。

    “看来，这些家伙，还真是不死心……”

    摆摆手，牧云再次道：“万年前，杀我的是他们背后那些老古董，我现在既然归来，那在什么实力，就干什么实力该干的事情！”“

    此次，就先宰了这些家伙，告诉他们……我……牧云回来了！”

    几位玄天士，此刻眼中尽是闪烁着光芒。他

    们忠于信仰，而他们的信仰，就是牧云！“

    既然他们联合起来，总归是为了找我，那就不可能一直在一起，我们此次，就以……朱族和杨族为开始吧！”“

    嗯！”沉

    珂再次道：“朱族的朱玉渊，乃是神英榜排名二十一位，现在到达四行神主境界了！”

    “四行神主嘛……那就先从他开始了！”牧

    云淡笑道：“这次，他们在明，我们可是在暗，宰了这些家伙，我倒是挺期待的！”“

    是！”数

    道身影，此刻直接飞驰而起。五

    行界内，最后三十年时间，能够找到的宝藏，几乎都被众人彻底开发了。

    现在，彼此间互相抢夺的事情，倒是发生了许多。出

    现抢夺，自然是有生死存在，九大古族弟子，彼此间，也是发生不少摩擦。此

    刻，五行界内，水行界之中，一座湖泊之上，一道道磅礴建筑，在水面之上，稳稳驻扎。

    一座高塔之上，一道身影，傲然站定。

    此人一身赤色长衫，须发微红，身材壮硕，浑身上下给人的气势，如高山仰止一般。

    “大哥！”一

    道身影，此刻飞驰而来，拱手道：“消息一直传回来，可是……那牧云的消息，始终没有，这家伙，肯定是怕了，这百年时间，就打算龟缩在五行界内，不出来，等到试炼结束，让他老子接回去！” 

