 自从大脑袋说，这个盒子里装的是叶小川与蓝灵仙子杜纯之间的私密，元小楼就一直惦记着盒子里的东西。

好在这个小姑娘还是有底线的，虽然非常想打开看看，却压制住了自己想开盒子的欲望。

为了防止自己有一天会忍不住打开盒子，住进这个院子后，她就将盒子藏在了床底。

现在叶小川说将盒子连带里面的秘密送给了她，她立刻迫不及待的扭掉了上面几乎是摆设一般的小锁头。

正要打开，她又犹豫了。

叶小川看着她，道：“你不是一直想看看盒子里面是什么吗？

我送给你了，你可以打开它。”

元小楼将盒子塞给了叶小川，道：“我不要了。”

叶小川道：“为什么？”

元小楼道：“我虽然不知道盒子里装的是什么，但我知道盒子的东西，承载着你和蓝灵仙子的共同记忆，盒子里的东西也许对别人来说一文不值，对你与蓝灵仙子来说却是无价之宝。

不论怎么样，你都不应该将这份回忆送给别人。”

叶小川沉默。

然后，叹息。

元小楼说的对，自己不论变成什么样子，都不该忘记曾经与好友的美好回忆。

这份回忆，是一生的财富。

他努力的伸手，想要打开盒子，可是浑身无力，只能动动手指，抬不起手臂。

试了几次，他放弃了。

开口道：“帮我打开它。”

元小楼迟疑了一下，还是伸手打开了木盒。

盒子不大，里面是一层牛油纸。

元小楼轻轻的将揭开了牛油纸，里面竟然是三个很小的木雕。

木雕技艺很差，造型也糟糕的很。

一个是歪头斜眼，张着大嘴巴的姑娘，颜料涂的很恶心，感觉就像是女鬼一般。

一个是男子木雕，贼眉鼠眼，最醒目的是男子竟然有三条手臂。

最后一个木雕不是人类模样，而是一只鸟的模样，肥肥胖胖，嘴里叼着一条鱼。

这个肥鸟叼鱼的木雕，应该是三个木雕中雕的最好看的一个了。

元小楼看着手中的三个小玩意，道：“这……这就是你和蓝灵仙子的秘密？

好奇怪啊！这都是什么啊。”

叶小川表情有些感伤，道：“三只手的人是我，张着大嘴的姑娘是纯儿，那只鸟儿是旺财，旺财嘴里的鱼，是朝霞峰首座最心爱的那条大锦鲤。”

元小楼捧着三个小木雕，蹲在叶小川的身边，眨着大眼睛，道：“叶公子，你能和我说说你和蓝灵仙子的故事吗？”

叶小川看着元小楼期待的眼神，也不知道为什么，他打内心深处，不想让这个善良的姑娘失望。

他轻轻的道：“你想听？”

元小楼重重的点头，道：“想听！人间这两年关于你的传言很多，但多数都是与云仙子，与百里仙子的，我还从没有听说过你与蓝灵仙子的故事，你和我说说呗。”

叶小川沉默片刻，道：“这是一个很长很长的故事，你打算蹲着听？”

元小楼立刻搬了一张椅子过来。

叶小川慢慢的将目光看向苍穹，缓缓的道：“我和纯儿师姐的故事，说来话长，当年断天崖斗法，我被天问姑娘打断了经络，后被乞幽……后被云师姐送到了须弥山，玄婴帮我续接了经络。

在玄婴那里待了两年，回到苍云山后，我就被罚去后山思过崖面壁。

大约半年后的一个夜晚，我和旺财去正阳峰的厨房偷东西，路过了纯儿的房间，纯儿正在沐浴……”元小楼道：“啊？

叶公子，你不会是偷看蓝灵仙子沐浴了吧？”

叶小川道：“不是我想偷看，而是旺财私自溜进去了，我进去只是为了抓旺财。”

苍云山，轮回峰，沅水小筑。

云乞幽盘膝坐在床上，缓缓的收功。

很奇怪，她来到人间之后的所有记忆，都失去了，但是在人间所学的那些功法神通，却是记的清清楚楚。

修炼了一宿，气力恢复了七七八八，不像叶小川，与她同时醒来的，现在也只是能眨眨眼睛，动动手指。

云乞幽睁开眼眸，看着自己的闺房。

这里的一切摆设，她既熟悉，又陌生。

来到梳妆台前，下意识的拉开了一个小抽屉，里面有一个很精致的紫檀木盒。

她拿出紫檀木盒，打开之后，里面安静的躺着两件首饰。

一支八宝如意金钗。

一支碧绿簪子。

她的珠宝首饰非常的多，但是每一次看到这两件首饰，她都有一种与众不同的感觉，似乎这两件价值不算高的首饰，对她来说异常的重要与珍贵。

她伸手拿起两枚簪子，插在头上，对着镜子看了看。

很漂亮，她很满意。

然后抓起桌子上的斩尘神剑，走出了房间。

一出门就遇到了杨柳笛。

杨柳笛笑盈盈的道：“小师妹，你起床啦，早饭刚好，一起吃点吧。”

云乞幽摇摇头，道：“我不饿，我想到处走走。”

杨柳笛立刻道：“那我陪着你吧。

你现在很多事情都想不起来，很多人也不记得了，正好我给你讲讲。”

云乞幽想了想，道：“多谢二师姐。”

杨柳笛呵呵笑道：“都是自家姐妹，不要和我客气。”

云乞幽与杨柳笛并肩而行，杨柳笛宛如叽叽喳喳的小鸟儿，不断的给云乞幽介绍这，介绍那。

偶尔能遇到一两个苍云弟子，对二人打招呼，杨柳笛也一一介绍，这是谁谁谁，那是谁谁谁。

看到天上有两只鸟在盘旋，杨柳笛兴奋的道：“是富贵与旺财！它们回山了啊！”

云乞幽看着天上的那对红白鸟儿，道：“富贵？

旺财？”

杨柳笛道：“是啊，那富贵是你的冰鸾神鸟，旺财是火凤神鸟，前段时间它们下山去寻找叶小……那什么，不说这两只鸟儿了，咱们刚刚路过的那是戒律院，苍云门犯了门规的弟子，基本都会在这里处罚打板子，如今戒律院的执法大长老是云鹤师叔，不过云鹤师叔不在山里，最近都是由孙尧师兄在戒律院主持工作的。

前面是长老院，咱们苍云门大部分的长老供奉与他们的真传弟子，都是在这一带居住，这里是咱们苍云门的核心所在。”

 