    李维隐入了黑暗中。

    警视厅和教子的战斗已经接近结束，马上要开始打扫战场，如果自己再不走，恐怕要被发现了。

    他走进巷子深处，七拐八拐后回了家。

    回到家，李依已经吃完饭，回自己房间了。

    桌上放着给李维留的晚饭，除了煮土豆，还有一碗炖好的鸡块。

    炖的很烂，香味扑鼻。

    李维几口下肚，满意地叹息了一下。

    这才是生活啊……

    但，到了晚上，躺在床上，李维失眠了。

    超凡者和教子的战斗，像电影一样，在脑海中历历在目。

    身体变成一棵植物……凭空召唤出古怪的怨魂……一套可以战斗的锡兵……

    他们的能量从哪里来的？

    这么不科学的玩意，科学依据是什么样的？

    超凡者……为什么会有超凡者？

    怎样成为超凡者？

    我……也可以成为超凡者吗？

    我，应该成为超凡者吗？

    ……

    第二天，正常上班。

    警视厅的奖赏，需要个流程，不会当天就发给检举者。

    所以李维也没急着催问，准备过几天再打听。

    他心中有个隐隐的猜测：今天，估计能解剖到昨天那俩“客户”。

    然而，当老吴带着一个搬尸人，把尸体送过来，李维一看，暗暗拍了一下自己大腿。

    买卖亏了。

    送来的尸体，是“父亲”的，不是教子的。

    但，转念一想，也是，自己想太多了。

    那教子好歹也是三级的超凡者，虽然不知道“失控者”是什么玩意，但肯定很有价值。

    而且折腾出那么大的动静，说实话，老吴能把“父亲”的尸体拉给他，也不容易了。

    这就是大公司吃肉，小公司喝汤吗……

    罢了，下次一定。

    李维没太在这件事上纠结太久，笑了笑，掀开了苫布。

    一股浓郁的血腥味弥漫开来。

    尸体胸前，一个巨大的豁口。

    心脏左面的位置，一个心脏形的鼓包，黑红色，上面鼓涨着黑青色的筋。

    即使是他已经死去几个小时，那心脏依然在微微跳动着。

    这是新的心脏，取代原有的心脏，给身体提供力量吗……

    李维暗自思索着，柳叶刀已经精准地切了下去。

    皮肉、膜筋、血肉……

    死者的秘密，一点点在李维面前展开。

    时间一分一秒过去。

    老吴在解剖室的角落里，办了一张凳子坐着，安安静静等待着。

    房间里，只有沙沙的刀剪声不断响起，偶尔会有血肉被切割，和血液流出发出粘稠、奇怪的声音。

    老吴忽然咳嗽了一下。

    李维手术刀慢了几分，抬头看了他一眼：“即使是戴着口罩，这毕竟也是感染器官，吴叔，要不你先出去？”

    “我没事，就是喉咙不大舒服，你忙你的。”老吴摆了摆手，用独眼看了李维一眼，却忍不住又咳嗽了一声。

    “咳嗽声音低沉，声音干哑……应该是着凉……吴叔，你回去买几个梨，切碎了煮汤喝两天试试。”

    对于咳嗽这种病症，李维至少记得十几种治疗方法。

    从偏方、到中药都有。

    但这个世界，究竟有没有李维记忆里那些药材，名字是否一样，他目前还不确定。

    好在梨这种水果，他在集市上确定是见过的。

    所以他就给老吴说了。

    老吴虽然性格怪癖而刻薄，但好歹是保护过自己的，而且又是自己目前的主要收入来源。

    必要的关心，还是要有的。

    然而没想到的是，老吴听到他的话，一脸的惊讶：“你会治病？”

    “这叫啥会治病啊？”李维头也不抬，继续对着客户下刀，一边随口说道，“不过，我确实能治一些不太复杂的病症……外科医生会解剖，会治病，不是很正常的吗？”

    然而老吴却沉默了。

    他足足沉默了两三分钟，才重重地哼了一声：“哼，会解剖和会治病……至少在我的常识里，完全不是一回事。”

    “这城里会治病的，非常少，像你这样的人……”

    老吴没再说话，他看了李维一眼，又咳嗽了一声：“如果喝了梨汤有用，我会感谢你的。”

    李维的注意力回到了解剖上。

    那个黑红色的肿瘤，虽然看着不算大，但实打实是个超凡者的器官。

    在身体里，接管的血管和神经非常多，李维用了三四个小时，才把它完整地切下来。

    这颗黑红色的体外心脏，上面筋脉纵横，像一颗狰狞恐怖的恶魔果实。

    【怒焰之心】

    【序列一：怒焰恶徒的超凡器官，会让宿主身体素质得到极大加强，并且在攻击中附着高温和火焰，宿主的火焰抗性也会得到加强】

    【负面代价：宿主的情绪会变得极为暴躁，难以受控，并且寿命会大幅度缩短】

    序列一？怒焰恶徒？超凡器官？不是感染器官？

    感染者、超凡者、失控者……

    李维从这短短的几行字里，看出了许多不一样的东西。

    他意识到，自己触碰到了一些“感染”和“超凡”之间的联系。

    【外科解锁度+29】【可镶嵌窍穴+1】

    【内科解锁度+4】

    这么偏科？

    李维又楞了一下。

    之前每次解剖完，解锁的两个科室的解锁度，虽然也是一多一少，但像这么极端的，还是头一遭。

    这里面一定有原因……

    【负面代价：E级怒焰】

    【力量+5】【技能：焰掌】

    【抗性：E级怒火】【衍生抗性：F级火焰】

    好东西，李维不动声色地记下了这个负面代价，目光看向病例。

    【我叫19号。】

    【这个编号就是我的名字，不过自从我成为一个‘父亲’后，就没有人这样称呼我了。】

    【我是疯祸之子教会养大的，我们中最有潜力和天赋的，会成为教子和兄长，成为教会的中坚力量，我们这些没有天赋的，则会成为‘父亲’，成为教会的守护者。】

    【从小，我们就被灌输一个理念：我们是教会的守护者，必要的时候，我们应该为教会献出生命。】

    【到年龄后，教会认定我没有成为教子的潜力，于是在一位兄长的指引下，我完成了超凡仪式，成为了一名‘怒焰恶徒’，一名‘父亲’。】

    【我能感受到我强大的力量，和强大的怒火！】

    【我被派去保护一个‘弟弟’，同时监视他。‘弟弟’是教会从城里收罗来的，潜力不错的年轻人，他们中有少数，会成长成‘兄长’，但大多数都是教会的炮灰而已。】

    【什么？我们的据点被突袭了？】

    【可恶，可恶，可恶！杀光这些警视厅的混蛋！杀光他们！】

