    无赖老道微微一怔，不爽的说道：“老唐，别人编排我就算了，连你也这么说我，人跟人之间还能不能好好相处了？”

    唐斐然鄙夷道：“在我面前还装什么？我还不了解你？”

    说着，准备把剩下的酒抱走。

    无赖老道眼疾手快，一把把酒坛抢了过来，不满道：“你怎么这么小气，我还没喝够呢？”

    “你什么时候是个够？”唐斐然没好气的说道，随即把自己的酒碗推过去，“给我也来点，这酒可不多了。”

    “你刚才说，吴白小友之所以不感兴趣，是因为我们没有拿出打动他的东西？”

    无赖老道微微颔首。

    “我这里有一株两百年的天翠竹，珍藏了许久，你觉得给吴白小友如何？”

    无赖老道摇摇头：“不够，这家伙胃口不会这么小。”

    唐斐然不禁苦笑起来，“我现在能拿得出手的就这点东西了，这可怎么办？”

    武者手里存不住资源，有好东西都自己用来提升修为了，根本存不住。

    “这个简单！”无赖老道贼兮兮的一笑，“我们不是要请求支援吗？顺便夸夸吴白，就说我们发现了一个绝世奇才，暗魔殿的人也在接触。”

    “让他们派人来的时候多带点好东西，咱们四圣宫的好东西可不少，随便带点都能搞定吴白那个没见过世面的土包子。”

    唐斐然翻个白眼：“你确定能识破九字真言的人是个土包子？”

    “我就是形容，形容懂吧？”无赖老道摇摇头，“你真是轴的厉害，无趣至极！”

    “咱们宫主有多惜才你是知道的。只要告诉他，吴白是绝世奇才，他肯定会心动的。到时候还怕不给好东西？”

    唐斐然微微颔首，笑道：“还是你鸡贼。”

    “老唐，你这么说我可就不乐意了。这怎么能叫鸡贼呢？这是智慧。”

    “行行行，是智慧。来，喝酒吧。我明天就禀报宫主。”

    ……

    ……

    翌日，清晨，吴白照旧起床做早餐。

    今天是礼拜六，糖糖不用去幼儿园，吴白打算带她去游乐场玩。

    最近这段时间，他陪糖糖的时间太少了。

    “谢谢爸爸！”

    听到吴白说带她去游乐场，糖糖开心的大眼睛笑成了月牙。

    “你带糖糖去吧！我一会得回家一趟。”林淡妆道。

    吴白微微颔首，随口问道：“出什么事了吗？”

    “是我哥，最近迷上了赌石，整天都泡在玉石市场，听我爸说已经输了不少钱了。”

    吴白微微一怔，难怪这两天林擎神神秘秘的，来蹭个饭就跑了。

    林擎人傻钱多，赌石这种东西需要的经验和眼力，他一头扎进去，不亏死才怪。

    “好端端的，他为什么要跑去赌石？”

    林淡妆叹口气：“他以前就有这个爱好，但只是偶尔玩玩，还算克制。”

    “但是前几天，我爸训斥了他几句。可能是心情不好，跟着几个狐朋狗友去赌石解闷，结果越赌越输，越输越赌。”

    吴白皱眉，正所谓一刀穷，一刀富，一刀穿麻布，说的就是赌石。

    也就是林家资产雄厚，换做一般人，像林擎这样没有一点经验，一头扎进去，怕是早就输的连裤衩都穿不起了。

    “我陪你一起去看看吧。”

    “没事，我哥很听我的话，我去看看。如果实在没办法，我再给你打电话。你先带糖糖去游乐场吧。”

    吴白微微颔首，林淡妆是应该不想让他看向林擎纨绔的一面。

    “行，有事记得立刻给我打电话。”

    吃过早餐，林淡妆回家了。

    吴白开着那辆萌萌哒的小车，带着糖糖去游乐场玩。

    “咿呀咿呀……”

    雷灵兽在车里跳来跳去。

    “你信不信我把你丢出去？”

    这家伙胆子太大了，敢跳到他头上。

    雷灵兽嗖的一声蹿进糖糖怀里，朝着吴白吐舌头，赤裸裸的挑衅。

    吴白：“……”

    “小团子，要听话。爸爸在开车，你这样会很危险的。”

    糖糖抱着小团子，跟个小大人似的教育它。

    雷灵兽咿呀咿呀叫了两声，老实的趴在糖糖怀里眯起眼睛。

    吴白带着糖糖到了游乐园，打算把上次没玩的项目都玩一遍。

    而此时，林淡妆开车前往玉石市场。

    她半道打了个电话，听说林擎不在家，想着他肯定在玉石市场。

    玉石市场和古玩市场，草药市场，都是紧挨着的。

    明玉楼。

    一栋两层的古式土木建筑，整个建筑都以朱红色为主，被人戏称红楼。

    明玉楼，是玉石市场最大的玉石交易行。

    这明玉楼背后的老板很神秘，从来没有人见过。

    但是，所有人都知道，这明玉楼背后不简单，有大势力罩着。

    曾经，有个玉石行业的大老板，在这一行也算是很有地位，玉石生意做的很大，想要吞下明玉楼。

    可结果，短短一个月，他十几家店铺全被人给挑了。

    在玉石这一行，挑不是砸的意思，而是上门挑战，赌石。

    当时赌得很大，输了，输的就是整个店铺和所有店内的玉石。

    这个老板连连败北，最后家破人亡。

    事后，才消息传出，这件事是明玉楼做的。

    所以，明玉楼一直稳居晋江市玉石行业第一的位置，无人可撼动。

    玩赌石的人，三教九流的人居多。

    但是在明玉楼，从来没有人敢闹事。

    林擎就在明玉楼，一般的玉石店铺他看不上。

    明玉楼的原石都是出自老坑，出货的几率大。

    此时，在一间能容纳两三百人的宴会厅里，所有人的视线都紧紧地盯着前面偌大的屏幕。

    画面里是解石室，正在解石。

    解石轮飞速转动。

    一刀下去，所有人都能发出一阵唏嘘声。

    没出绿，也就是没出货。

    林擎头发乱的像鸡窝，面红耳赤，眼球充血，整个人跟熬了好几天的鹰似的。

    视频中正在切的那块原石就是他的。

    从早上到现在，短短两三个小时，他买了五块原石，花了六千多万，正在切的是第四块，前面三块都没出货。

    如果这块还不出绿，就是说他两三个小时内输了小五千万。

