    瓜州城逐渐的热闹起来。

    薛成到了休沐的日子，终于从军营里出来。

    薛家是世代军将，家里有二十多亩永业田。在薛成父亲的时候，这些田亩都是分给佃农耕种的，薛家也算是一个小地主，日子相当的红火。

    但是到了薛成当家的时候，不少百姓都逃荒去了，家里的田地也找不到佃户耕种了。

    如今只能靠着薛成的母亲和妹妹耕种田地，平日里薛成休沐到了回去帮忙。

    不过前几天妹妹来军营里说，几个建宁王的牙兵租了他们家的田。

    这些牙兵非常的客气，一下子就预付了一年的租金，出手非常的阔绰。

    这几个建宁王手下的牙兵，鼓捣着要在田地开什么“工厂”。

    反正租金也到手了，这些牙兵也都是薛成认识的，薛成就和他们签订了协议，一租三年，先付一年的租金。

    “哥，这边！”

    薛成的妹妹薛曼儿站在路边，对这薛成挥手喊道。

    薛成露出一个笑容，他这个妹妹刚刚十四岁，年头上刚刚办了及笄的仪式。

    可惜从小许下婚约的那个小子，随着都尉大人进关中勤王，从此音信全无。

    不过薛曼儿是个乐天的性子，如今在家里帮助母亲操持家务，是远近闻名的贤惠小娘子。

    瓜州城是军镇，平日都是宵禁的，只有到了休沐的时候，城外的人才可以自由进出，这时候东市的大集也会开张，瓜州附近的百姓都会进城赶集。

    不过今日的街头要比平日热闹不少，薛成看着人来人往的行人，其中不乏眼眶深陷的西域商人。

    其实薛家本来是月氏人，这也是在西域传承许久的文明古国。当年汉武帝派遣张骞出使西域，就是为了联合月氏人共同攻击匈奴。

    连大汉都认为月氏人可以结盟一同对抗匈奴，足以见得月氏当年的繁荣。

    不过如今月氏国早就已经消失在历史中，而月氏人经过几代人的通婚，如今已经和汉人面貌没什么区别。

    薛家也从没有认为自己是异族，他一家都行唐礼，说陇右官话，和瓜州汉人一样，都是大唐的子民。

    但是这些金发碧眼的色目人，以及头戴白帽子的大食人，怎么又来瓜州城了？

    薛曼儿说道：“哥，最近这些西域商人又多了起来，我听说郡王大人准备在瓜州城外建立一座集市，专门来和这些商人交易！”

    薛成疑惑的说道：“贸易？我们瓜州还有什么东西可以卖吗？”

    瓜州靠着疏勒河，水网密集，有着关外江南的美称。

    可是瓜州毕竟不是江南，这里温差大没办法养蚕，所以那些西域商人最喜欢的丝绸这里是不产的。

    以前瓜州也是一个相当繁华的城市，从玉门关内运送过来的瓷器、丝绸会在这里中转。

    一些想要抢头筹的西域商人，都会齐齐的聚集在玉门关里，抢着购买最好的丝绸和瓷器。

    不过这一切都是几年前的事情了，自从天宝年后，回鹘和吐蕃对陇右道的野心昭然若揭，从陇右到关内这条路上匪盗丛生，还是不是有一些流民的暴动。

    那些运送到沙州的丝绸瓷器也变少了，瓜州也逐渐萧条起来。

    逃荒的百姓加多，让瓜州本身的人口也下降了不少。

    贸易萎缩，愿意走到瓜州抢货的商人也少了，瓜州城外的大集市也逐渐荒废了。

    “这么多商人？他们在买什么东西？”

    薛曼儿笑着说道：“我听说都是建宁王殿下的牙兵们搞出的新奇商品，这些商品可受欢迎了，如今不少西域商人都不远千里来瓜州进货。”

    建宁王大人的牙兵弄出来的货物？这些家伙能拿出什么好东西吗？

    薛成不理解，这段时间他可是被这些家伙烦透了。

    自从将家传的大黄弩赠送给尉迟信后，薛成就被这群牙兵盯上了。

    他吃饭跟着，操练跟着，就连睡觉拉屎，这些家伙也都跟着。

    要不是自己呵斥了两个试图摸进他房间的牙兵，后来建宁王殿下又勒令这些牙兵不得骚扰薛成。

    薛成都快要被这帮家伙折磨的癔症了。

    这些家伙能够造出什么好东西卖？还引起这些西域商人的追捧？

    怀着这样的心情，薛成带着妹妹走到了东市。

    瓜州城的东市是个杂货市场，规模算是不小，如今整个东市还经过了一些简单扩建，边上一些荒废的民房，也被扩充到了东市的范围内。

    如今这个车水马龙，人声鼎沸的是瓜州城的东市？

    东市什么时候怎么繁华了？

    薛成看着东市门口停泊的马车，惊讶的看着这个焕然一新的大市场。

    薛曼儿是少女的心性，看到热闹的东市更加的兴奋，她满脸期待的说道：“哥，我们快进去吧！”

    薛成和妹妹一起进了市集大门，就看到一队身穿盔甲的士兵，正在门口检查货物。

    这几个士兵薛成都认识，他们都是建宁王手下的牙兵。

    只看到这些士兵迅速的查看出市集的货车，然后拿出一张表格写写算算，再将纸递给货主。

    那些货主核对了单据，爽快的从口袋里掏出一包钱，递给这些士兵。

    好家伙，这些家伙在干嘛？直接敲诈商人吗？

    薛成的火气一下子上来了，“你们这么做想过建宁王殿下的名声吗！”他快步上前，就要教训这些社卡抢劫的牙兵。

    薛曼儿一把拉住自己的哥哥，指着贴在市集门口的告示说道：“哥，他们是在帮建宁王收税呢！”

    收税？

    薛成看到在市集门口，贴了一张大大的告示。

    这份告示不仅仅用汉语，还用了大食语翻译，告示的内容也是很简单，所有离开市集的商户，都要向建宁王交货物总价值百分之五的商品税。

    不过本地居民购买生活用品，向东市内采买局出售特殊物资的商人，可以享受免税的政策。

    商税？

    以前瓜州城也就收过进城税，什么时候收过商税的？

    唐律里有商税这一条吗？

    但是看起来这些西域商人，对于这份商税并不抵触，反而老老实实的交税，笑嘻嘻的带着货物离开。

    这到底是怎么回事？

    薛成带着疑惑，走进了东市之中。

    只看到如今东市道路两边都是整齐的商铺，这些商铺都悬挂着大大的招牌，说明这些店铺所贩卖的商品。

    薛成很快看到了一个被西域商人围得水泄不通的店铺，带着妹子，薛成也挤了进去。

    “周氏珍宝阁”，抬头看到这家店铺的招牌，这是卖珍宝的？

    我们瓜州又没有宝石，哪里来的珍宝？

    可是这些商人在哄抢什么呢？

    这时候，一名伙计走了出来：“紫石榴纹水晶杯一对！新鲜出炉的宝贝啊！起价十贯钱！”

    十贯？！

    薛成倒吸一口凉气！

    一贯钱就是一千钱，也就是一千枚开元通宝！

    要知道薛家的上好的一亩田，耕种一年也才能产出一旦粮食。

    如今兵荒马乱的，米价有所上涨，但是一贯钱也能换上一旦粮食。

    薛家一共才有二十几亩田，父亲在世时候满打满算，一年也才20贯的收入。

    这个小小的杯子，竟然就要10贯，还是起拍价格？

    拍卖，也就是榷卖，这种薛成也是知道的，就是一个商品让所有人一起举牌竞价，价高者得。

    只看到这些西域的商人像是疯了一样，疯狂的举牌竞价。

    这么一对酒杯，很快就从十贯涨到了二十贯！

    最后水杯以二十五贯的价格，卖给了了一个缠绕着白色头巾的大食商人。

    “哥，这杯子也太值钱了吧！比咱家一年佃租都要多啊！”

    薛成也是点点头，不过这对酒杯确实非常的好看，透明的杯子身体像是宝石一样闪着光芒，杯子的沿口是好看的石榴红色，杯子的底座上还嵌着一朵象征多子多福的石榴。

    薛成从没有见过如此精美的水晶杯，这东西是这家店铺生产的？

    薛曼儿年纪小，没什么定性，看了一会儿就说道：“哥，我们去看看别的店吧?”

    “走吧走吧，我们继续逛逛。”

    两人越过人群，又来到了一家店铺前。

    这家店铺里卖的是各种各样的瓷器，什么时候瓜州还产瓷器了？

    不过这瓷器的质量也太差了点吧，这是私窑产出来的吧？

    看着这些花纹诡异，盘口也算不上整齐的瓷器，薛成就没有任何购买欲望。

    不过这家店似乎走的是薄利多销的路子，一箱子一箱子的瓷器堆在门口，也引来不少西域商人过来抢购。

    这些胡商的钱还真是好赚啊，不过听说这些胡商只要将货物运送到极西的大陆，就能赚到百倍的利润。

    如果有一天，也要去世界最西边看看，薛成突然涌起了一股豪情。

    两人继续走着，来到了一家奇怪的店铺前。

    “孙氏羊毛店？”薛成抬起头，看着这家店铺的招牌，疑惑的停下了脚步。

    羊毛？难道是卖皮袄的?

    薛成疑惑的看着这家店铺，这个店铺足足占了三间房子，里面坐满了人，卖一个皮袄子竟然这么火爆？还有这些人坐在里面干什么呢？

