    “端木音！你忘恩负义！你忘记了老院主陨落，你朱雀分院险些被‘那位’一掌抹去时，是谁出手拦下，还给了你上位域主的天大造化！”

    光头老者何木气急败坏，怒吼道，“现在，小姐情况危急，你居然无动于衷！？你以为我凌家势衰，连你也治不了吗？”

    端木音双眉微凝，声音也变得冷了下来：“够了！我无动于衷？我朱雀分院耗尽心力请来丹道先贤相助，是谁在百倍阻挠？你何木若有手段可以救得了‘神女’，我立即向你赔罪，但你这般横生枝节，是存心误了神女的性命吗！？”

    何木本就是性情暴躁之辈，被她一番话训斥得脸色青白交加，想要反驳却是说不出来。

    但，要他自认错误，也不可能。

    场面僵硬。

    所幸，严守道悄然传音：“何老，这位‘江巨子’远非表面看来那般简单，他——拥有点化炉神之力！”

    何木身躯剧震，眸中爆发出难以置信的神色！

    他虽然只修气力，但是出身的势力比起朱雀分院不知强大了多少倍！因此，他自然非常清楚“点化炉神”是何等不可思议的能力。

    拥有这等能力之辈，便是在超级大域之中，都会备受追捧！

    何木相信，严守道绝不敢在这种重要的事情上欺瞒自己，于是，他看向江浩的眼神再也不敢有分毫轻视。

    “江巨子，实在抱歉。”

    端木音主动向江浩示好，无奈苦笑，“委实是神女的身份太过尊贵，何老才会如此谨慎，并非有意不敬，还望巨子勿罪。”

    何木紧张地看向江浩，他倒是没有坏心眼，只是自恃身份尊贵，对青岳域的武者拥有先天优越感罢了。

    现在，得知了江浩的能力之后，他自然再不敢生出分毫让江浩离开的念头，反而颇为忐忑江浩会不会不愿出手。

    “院主客气了。”

    江浩的态度疏离，不冷不热，“先前有赖院主出手，为我退去一敌，我既允诺前来，自会出手。不过，江某所擅并非丹道，若是无法相救，还请院主勿怪。”

    端木音暗自轻叹，她听懂了江浩言下之意，那就是懒得与朱雀分院有多少牵扯。

    似乎，对这位巨子来说，朱雀分院也好，身份尊贵的何木也罢，都不过是浮云水月。

    明明眼前的少年不过是王侯境三重的修为，与自己天差地别。但是，端木音就有一种强烈的直觉——

    江浩，有足够的底气如此处事！

    “巨子，请。”

    端木音在前引路。

    ……

    入得山峰之后才能察觉，它非但灵气远胜其余，里面更是步步杀机，有无形的大阵笼罩。

    若是行差踏错，一步之下，眼前的花香鸟语仙境灵台，立即就会化为森罗禁域，爆发出无穷杀机！

    “诸位请紧随我身后，不可错行。”

    光头老者何木告诫道，“此处有我凌家秘阵，若是走错，域主难活！”

    他说这话时有意无意地看向身后，倒是不为示威，而是彰显一番自家的底蕴，想要令得一直淡然、仿佛对外物毫不在意的江浩，对自家多几分尊敬。

    可惜，他这番打算无疑又要落空了——

    “坤位进三，艮位退二，乾不得入，巽门暂止。”

    江浩随意地点拨了几句，不由哂然，“这是从何处得来的‘玲珑锁’，只有锁身，不见锁眼。若被人拿住要害，阵势全盘溃散，防御不成，只受其害。”

    他昔日在天元道宗受尽了七位师姐的疼爱，那七位所修的传承无一不是九方上域最为顶级！

    稍稍外泄分毫，也能引得无数天骄为之动心，甚至引发滔天巨浪。

    然，她们对江浩毫不设防，不仅修炼时完全敞开，而且见江浩有兴趣时，还会主动倾囊相授。

    其中，三师姐古嫣儿，于阵法一道上的天赋堪称独步九方！

    虽然限于修炼时间，她还无法与那以阵成道的界尊相媲美，但是在阵道感悟上已然是不落下风。

    江浩悟性惊人，与她常日相处，自然在阵道上的眼光也是超凡脱俗。所以，他一眼就看出守护这座山峰的乃是“玲珑锁阵”。

    这阵，品阶倒是不差，足足达到了天级之列。若是全盘摧动的话，足以绞杀十名普通域主！

    可惜，此处的玲珑锁阵根本不全，一旦被强力攻击，很可能阵势完全瓦解，所有的力量反噬其主。

    “你——”

    何木猛地瞪大了眼睛，骇然之色密布脸庞，半晌说不出一个字来。

    即便是端木音，她原本对江浩的估计已经颇高，此刻更是觉得这少年蒙上了一层神秘光环——

    凌家布下的大阵，对她这等层次的强者，倒是无法造成实质性的损伤。

    不过，她同样看不穿阵法的奥妙。

    但在江浩口中，这阵法竟如掌上观纹，所有秘密纤毫毕现！

    此时，目的地已至，前方是一座浮空的秘殿，通体呈现朱红宝玉色泽，浑然一体，不见丝毫的拼接痕迹，分明是高明的炼器师以强大的妖兽骨骼炼制而成。

    这妖兽骨骼起码有数千丈长，可以想见，其生前的力量必定也是同样恐怖绝伦。

    端木音正想说话，倏然，她神色一变：“凌小姐！”

    她从秘殿之中，感受到了一股炽烈的火焰气息。

    虽然那气息的绝对力量不如她强大，但是其中蕴含的法则道韵，高出了数个层次，令她心惊。

    “小姐！”

    何木也清醒过来，神色惶急。

    “轰隆隆！”

    倏然，秘殿炸开，一团流转如晶玉般的光芒浮现而出。

    它柔润无比，轻轻盈盈地波动之间，恍如一颗水球流转半空。

    仔细望去，其中还有一尊披覆玄色长纱的女子盘坐其中，她微阖双眸，肌肤晶莹如玉，不时从四周汲取瀑布般的光芒。

    那光芒，赫然是由一束束阵纹符文凝聚所成，气息莫测玄奥！

    若再凝神分辨，则能发现，这团光芒的核心赫然是“血”——

    一滴如玉如髓、内中充斥了法则气息的鲜血！

    “是皇——”

    端木音失声。

