    海S长听着面前的人的人说话，真的懵逼了，这女人怎么还知道我的小名呢，还敢叫我小海马，她谁呀？

    “海大哥，你还不快见过卓姨，卓姨问你话那？”

    “燕子，你说她是卓姨吗？不对呀？她才多大年龄，不过三十出头，怎么会是卓姨呢？春节回京，我还随父亲去见过卓姨呢！这位怎么会是卓姨，京城现在有几个卓姨？”

    “小海马，我看你是傻了，还京城几个卓姨，哼！”卓玉虽然脸上是不动声色，心里却乐开了花，看来自己年轻得已经让人认不出来了，哈哈哈，真太有意思了。

    “海大哥，那你可认识小妹我吗？怎么，海大哥不欢迎我和卓姨吗？”宋欣笑着问道。

    “是小欣妹妹呀，欢迎，欢迎！小欣公主来了，我怎么敢不欢迎呢？”

    “海中山，那是我来你不欢迎啰？来了半天了，连杯水都没有，这是什么样的欢迎呀？”雨虹是直呼其名。

    海S长都接不过话来了，怎么京城的三朵金花都来了，真是出人意料，最让人难以接受的，燕子竟然告诉眼前的贵妇人，是名动京城的卓姨，这么年轻是真的卓姨吗，难道赵海山说的是真的？

    “等等，等等，我真的转不过弯来了。今天怎么了，公主是一位接一位，雨虹妹妹也来了，我怎么敢不欢迎呀！要是让你舅舅知道了，我还想混吗？”海中山一脸无奈，雨虹他可不敢得罪。

    今天是什么情况，太阳从西边出来了吗？我这小地方，怎么来了这些大人物为呢！

    “海大哥，过来见过卓姨吧，她就是我们的卓姨，只是像你说的那样，老太婆变成了小媳妇，这都是我男人给她调理的。”

    “小欣，你说什么，你男人？你什么时候有男朋友了，我怎么没听说过呢？谁是你男人呀？”

    “韩野，过来认识一下海大哥吧！”宋欣一把拉过韩野。

    “海大哥，这位就是我男人，你们刚才认识了，怎么赵海山没和你说过吗？”

    “小欣，老赵从没说过你来这里了。他要说你来了，大哥怎么也得去看小妹！这个老赵呀，怎么就不告诉我呢，回头找他好好算账去！”

    “海大哥，不怪赵海山，是我不让他说的。”

    “小欣，这是什么情况？韩先生怎么是你男人？今天大哥懵了，刚才燕子还说，韩先生是他男人，大哥快给你们给绕晕了！”海中山已经彻底蒙圈了，怎么两个妹妹都说韩先生是她们男人呢？

    “海大哥，韩野不止是我和金燕的男人，也是雨虹的男人，小妹们的事等一下再说。这位真的是卓姨，你快来见过，我再给你详细说！”

    海中山一听韩野还是雨虹的男人，更是一脸懵圈，望着比自己还年轻的卓玉，都不会说话了！

    “那个，那个……卓姨，您不要怪我呀，我是真的没认出来是您呀！您太年轻了，卓姨对不起呀！我给你道歉！”海中山师长，立刻弯腰，并以军人身份，“啪”的一个立正，给卓玉敬了个军礼。

    “好了小海马，这次就不怪你了。你若再敢背后叫我老太婆，我就找海五问问他了，他这儿子怎么教的！”

    “卓姨，千万不要呀，您大人有大量，不要和我一般见识！您就放过我这次吧，千万不要和我父亲说呀，卓姨我错了！”海中山连连对着卓姨拱手，这哪里还是一个威风八面的师长呀。

    众女都笑了，连大兵和王石都憋着笑，在一旁偷着乐。

    卓玉也是哈哈一笑：“好，今天高兴，就放过你这回吧！怎么，我到了你的地盘，不准备招待一下吗？”

    “卓姨放心，我马上就去安排，各位稍等一下，我马上回来！”海中山小跑去了门外，亲自找人安排酒菜去了。

    “大兵，王石，你们俩回去做事吧。今天见到的事，一字也不要对任何人提起，去吧！”

    “是，师父，我们都明白。师父，我们走了，您保重！”两人又向众位美女一一告别，才开车离开了驻地。

    一路上，两人还没缓过劲来，大兵和王石都被今天见到的惊到了。他们哪见过这场面呀！哪一位美女，都是他们听说过，没见过的天之骄女。京城的三朵金花，都来了北江，而且还都是师父的女人。

    “师兄，师父就是师父，他也太神了。怪不得江远和赵海山一口一个兄弟叫着，原来师父这么厉害呀！师兄，我们有位了不起的师父，我们太幸运了！”

    “王石，什么都不要说，咱们好好干，以后跟定师父了，师父不会亏了我们。我们不要让师父失望就好，回去好好做事！”俩人要不是在开车，准会一跃而起，跑上一圈来庆祝！

    海中山安排好，回到了大厅：“卓姨，各位妹妹，韩先生，我海中山怠慢各位，对不起了！我做梦都想不到，各位会来我这小军营。”

    “海大哥，没什么对不起。我们要不是碰到危险，也不会跑到军营中来找你，是赵海山让我们来的。”宋欣说道。

    “小欣，有什么事你就直说，只要大哥能做的，没二话马上办。我们是什么关系呀，虽说不是一家，但我一直把你们三个当亲妹妹，我们就不用客气了。你需要我怎么做，直说就行！”

    宋欣点点头：“谢谢海大哥！”接下来，宋欣就把事情经过，和这件事的严重性讲述了一遍。

    海中山听完，气愤地一拳砸在了桌子上。

    “这帮王B蛋，都该杀！要不，我也和你们一起回京，我们兄妹一块干。我把我的警卫队带回去，把那些家伙直接抓了！什么证据，管他呢，毙了完事。谁敢坑害国家，都一块抓，直接干掉，省多少麻烦！”

    “这件事，家父也有发现问题，春节回去和我说过，让我带好部队，心里有个数。我早就看那些人不顺眼了，不是父亲拦着，早就下手了！”海中山义愤填膺。

    “海大哥，你可是带兵的人，能随便带人回京城吗？我们不能连累你呀！”?

