
　　第391章出

　　“我身上有一颗天香丸，可以使得我在短时间之内恢复到巅峰状态，全力催动覆海印这样的秘宝不费吹灰之力！如果你的秘宝过于强大的话，我还有刺激身体的秘术可以施展，你尽管放心便是，只要你的法宝是元婴修士可以催动的，我一定可以催动”

　　在死亡面前，夜耳也就没有再藏着掖着了，对杨飞扬说出了其身体状况的实情，看来这天香丸和刺激秘术，便是夜耳为自己准备的后手了，若是杨飞扬此时不使用神识对夜耳传音的话，夜耳估计等会会选择全力催动覆海印，看看能不能暂时的击退皇朝和枯骨老魔，逃出生天，除此之外，夜耳似乎也没有更好的办法了。

　　“哼！生死关头还藏着掖着，我看你是的不知死活！算了，算了，你信不过我，我还信不过你呢！等会让虎啸他们当炮灰，我会给予你一件水属性的法宝，也是仿制灵宝，威能远胜过你手中的覆海印，到时候你全力催动，逼退皇朝和枯骨老魔应该不成问题”

　　杨飞扬知道夜耳肯定还有藏着的手段不肯告诉自己，其实这也是人之常情，杨飞扬和夜耳就是两个完全的陌生人，就连最基本的交际都没有，杨飞扬上来就打问夜耳的底细，夜耳能够将自己的所有底牌全都告诉杨飞扬，才算怪了呢。

　　夜耳的身上应该还有更强大的底牌，但是却不足以强大到可以使得夜耳击败皇朝脱困，选择相信杨飞扬，也是夜耳的无奈之举，毕竟夜耳没有更好的办法了，不过好在杨飞扬之前表现出来的强大和神秘，使得夜耳眼前一亮，杨飞扬身上有秘宝这件事情，夜耳也愿意去相信。

　　“动手！”夜耳大吼一声，手中的覆海印猛地祭出，一股浓郁到了极致的水灵力迅速的凝结，以夜耳为中心，方圆十几里的范围之内，竟然如同即将有暴雨袭来一般，一股充沛到了极致的水汽，迅速的蔓延开来，一时间虎啸等人的头发上，胡须上，全都是一粒粒的小水珠。23sk.Com

　　“轰隆隆！”水汽凝结成了浓重的乌云，一道道漆黑的闪电在乌云之中闪过，在这压迫感超强的乌云之中，甚至可以隐隐约约的看到一条浑身满是鳞片的虚幻蛟龙在若隐若现。

　　见夜耳出手，即便是虎啸等人再怎么不愿意和皇朝，枯骨老魔发生冲突，他们也不得不凝结其浑身的灵力，祭出自己的法宝，准备助夜耳一臂之力，先杀出这枯骨林再说。

　　“哇，来势汹汹啊，皇朝，你顶不顶得住啊？先说好了，我可不会帮你忙”

　　“哼！区区几名金丹修士，一名元婴初期的小妮子，便想要对我动手，他们真的太天真了！也就是那仿制灵宝有些麻烦，不过不要紧，这小妮子，还破不开老夫的血海魔功！”

　　“你有信心就好，就好，那我先闪了！”枯骨老魔说完，其身影便诡异的消失在了皇朝的背后，不知道躲到了枯骨林的何处，枯骨老魔借助枯骨林之力，可以出现和消失在枯骨林的任何地方。

　　若是在这枯骨林之中，枯骨老魔会比皇朝还要难以对付。

　　“血海滔天！”皇朝一声轻喝，原本散去的腥臭鲜血，再次疯狂的涌出，缠绕在皇朝的身躯之上，不过眨眼之间，一尊超过八丈高，浑身都长满了各种人族哀嚎面容的血色巨人，便再次出现在了夜耳的面前。

　　之前，皇朝全力去抵挡覆海印一击的时候，血色巨人的身高是超过十丈的，但是现在的血色巨人却只有八丈多了，不知道是皇朝摸清楚了这覆海印的威能，觉得自己无需再次使出全力，还是说之前皇朝硬抗下覆海印那一击，损耗过大，已经无法在撑起十丈高的巨人身躯了呢？

　　“有种别躲！”夜耳大喝一声，手中的覆海印已经高高祭起，一条长相凶恶无比，和鳄鱼，鲨鱼各有三分相似的巨大怪鱼再次在覆海印之中浮现，看这怪鱼的模样，竟然和夜耳之前祭出过的那一条一般无二。

　　“哼！就这等威能的仿制灵宝，老夫自然是无需闪避的！有什么招式，尽管.....”

　　皇朝此话还没有来得及说完呢，一股绝强的赤红色火灵力，便从白骨海的深处爆发而出，一股股灼热的岩浆甚至融化掉了大量的白骨，焦臭的气息顿时充斥着整个枯骨林。

　　皇朝的心中顿时亡魂大冒，升起万分的警惕，皇朝能够清晰明确的感受道，这从地下传来的灼热火灵力，明显的要比夜耳手中的那覆海印，对自己的威胁性更大，在这一股火灵力之中，皇朝甚至嗅到了焚尽一切的死亡气息。

　　“这，这是....”就在皇朝的迟疑之际，一道粗大，灼热的岩浆从枯骨林的底部喷射而出，若非是察觉到了这一股灼热气息，并不是朝着自己来的，皇朝甚至都有了要跑路的想法。

　　“枯骨，是你在搞鬼吗？如此强大的火属性存在，可是你为这枯骨林新鲜锻造而出的攻击手段？”

　　皇朝变身巨人之后，其声音都变得非常的粗犷，沙哑，一句话喊出，总会有一种令人浑身不舒服的感觉传来。

　　“不是！是那个被我打的半死的小东西的手段！我们还是小看了那个小东西，小心一点，这火焰非常的恐怖，我的枯骨林也在经受灼烧之苦啊！”

　　“知道了”皇朝应了一声，听了枯骨老魔的话之后，皇朝也想到了那一个化为一道赤红虚影，远遁出上百里的筑基期修士，真实没想到，这筑基期修士的身上，竟然有着足以威胁到皇朝的法宝。

　　“动手！”岩浆之中传来了杨飞扬的怒吼，下一息，头顶九龙离火罩的杨飞扬，便从枯骨海洋的底部冲杀而出，九龙离火罩一出现，原本浓郁的不行的水气，竟然顿时瞬间蒸发了一个干干净净。

　　赤红色的光芒，照耀了整片枯骨林。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第三百九十一章 出免费阅读。https://xs.23sk.com 