    福根酒馆楼顶。

    希尔科复杂的注视着断掉的边界桥，眼神中带着些许感慨。

    他旁边的塞薇卡倒是藏不住话，语气异样的喃喃道：“管家先生倒是做的绝，也不知道咱们之后会经历什么。”

    “现在该叫他维克托先生了，他是祖安人的英雄。身为祖安人，我们所有人都一直梦想着这一天。”

    希尔科双手用力抓着栏杆，视线却是看向了楼下的范德尔雕塑。仿佛再说：

    看到了嘛，范德尔。只有强大的实力，才能带给祖安未来！

    “我们该怎么做？”塞薇卡问道。

    “通知下去，贯彻维克托先生的意志，我不想在我手底下听到不和谐的声音，他用实力做了个榜样开头，我们可不能落后。”希尔科冷声道。

    “明白！”

    ......

    祖安的另一处屋顶上，一头白毛，带着野火帮首领面具的男孩站在那，他同样看见了维克托炸桥的那一幕。

    他的名字叫艾克，曾经被范德尔挚友本索收养，在那场希尔科主导的动乱里，本索和范德尔死在了同一天，他和希尔科同样有着血海深仇。

    艾克回头望了眼身后站着的两个女人：

    “皮尔特沃夫和祖安结束了，你们要怎么办？”

    其中一位是凯特琳·吉拉曼恩，她神色带着厌恶：

    “又是一次罪恶的蔓延，那家伙该被正义制裁。蔚，你会追随这样的人？”

    “我不认同你这种冠冕堂皇的正义，其实维克托并没有错。”

    粉色头发的蔚摇摇头，她就是凯特琳从静水监狱带出来的罪犯。

    她也有着另外一个身份，范德尔的义女，金克斯的亲姐姐。

    “是我看错你了。”凯特琳丢下这句话，就要离开。

    “别急啊，小蛋糕。没听艾克说嘛，那人和希尔科有联系，我和他是死敌。”

    蔚搂过凯特琳的肩膀，眉头挑动了几下，目光带着调侃。

    “那你想怎么做？跟着野火帮去与他作对？还是跟我一起回皮城？”凯特琳眉头紧皱。

    “得了吧，现在双城关系破裂，你们那的人可不待见我。”蔚摊了摊手。

    “吉拉曼恩小姐。”站在前面的艾克突然道，“虽然消息有些悲伤，但我觉得你有知情权。在之前的那场动乱里，你家的庄园被夷为平地，而你父亲于那场灾难中尸骨无存，吉拉曼恩议员也身受重伤。”

    “什么！？怎么可能！”

    凯特琳眼睛瞪大，双目死死盯着艾克，身体不自觉颤抖，要不是被蔚搂着，早已跌倒在地。

    她用哀求的目光望向艾克，希翼道：

    “告诉我，这不是真的！”

    “我没必要骗你，这些事你回到上城也会知晓。”

    艾克冷声说完，便从高处一跃而下，踏上了他的绿火滑板，向下冲去。

    祖安和皮尔特沃夫的格局变了，他需要尽早做一些准备。

    听到了这确切的答复，凯特琳挣脱了蔚，向前迈了几步，双手撑着栏杆，目光空洞的望向了皮城的方向。

    “这可不像是你，小蛋糕，你不该这么死气沉沉。”蔚走到凯特琳的身旁。

    “你懂什么？死的又不是你的家人！”凯特琳面带愤恨。

    “是啊，死的不是我的家人，但我的家人，已经几乎死绝了，我还不止经历了一次，这个世界真是操蛋。”

    蔚双手插在兜里，脸上挂着对世道的嘲弄，目光同样望向皮城，看着那已经断掉的边界桥。

    过了一会，等凯特琳心绪平静了一会，蔚才又是露出一副痞痞的面容：

    “小蛋糕，看你的表情，似乎有了什么想法？”

    “蔚，我们联手吧！”

    凯特琳转头看向蔚，她脸上依旧残留着干涸的泪痕，但语气却充满了坚定：

    “你推翻希尔科和维克托建立新的祖安，我为了皮尔特沃夫和我自己。”

    “听起来有点意思，但我可不想和你们皮城那些官老爷合作。”蔚面上带着苦恼。

    “不是他们，是我，吉拉曼恩家族的凯特琳！”凯特琳特意强调了下自己的家族，“我会让你看到我的诚意。”

    蔚挑了挑眉，没有多言，只是向凯特琳伸出了自己的手。

    凯特琳伸手将其握住，面色带着坚毅。

    正义！必将得到伸张！

    ......

    皮尔特沃夫内的诺克萨斯使馆，瑞恩的房间内。

    卡特琳娜依旧如忠实的护卫，隐藏于阴影处靠在墙，目光注视着冥想中的瑞恩。

    魔法形成的水流环绕在瑞恩周边，凝聚成一个个符文的形状，继而又涌入到他的体内。

    这样的情境，卡特琳娜这些每天都能见到。

    魔法的觉醒上天注定，而学习符文则能增强后天上限。

    她曾听瑞恩讲述过，符文不仅能够增幅体内魔法，更是能造成不可思议的威能。像是传送、像是禁锢、又或者是控制重力，只要能利用能量引导符文，这些都能轻而易举做到。

    但大多数魔法师都沉浸在强大的力量之中，哪怕是在内卷成习惯的诺克萨斯，像瑞恩这样每日不睡觉冥想修炼符文的也少之又少。

    突然，瑞恩睁开双目，携带着魔法蓝芒的双眸扫向窗外。

    “嘎！！嘎！！”

    乌鸦啼叫声忽的在外面响起，紧接着，一只通体漆黑双眸血红的乌鸦出现在了窗边。

    “阁下，我这就去处理。”

    卡特琳娜告罪了一声，就要抽出背后的匕首。

    “为他开窗，是我的老朋友，你打不过它。”

    卡特琳娜听瑞恩笃定的话语，面色带着不服，哪怕可能是魔法生物，但也只不过是一只乌鸦。

    但她还是照做，为乌鸦打开了窗户，任由其飞入到了室内正对着瑞恩的架子上。

    架子早就摆在那儿，就仿佛专门为他准备一般。

    卡特琳娜再次靠在墙边，望着乌鸦在架子上落定，那对猩红的双眸向她扫来...

    只这一眼，就让她瞪大了双眼，那一刻，她有种被恶魔凝视的错觉，浑身血液凝固，呼吸困难，身体不断战栗。

    好在，视线很快挪开，乌鸦将所有注意力又放回到了瑞恩身上：

    “瑞恩，好久不见。”

