
　　表姐很像舅妈，二人也都是些刀子嘴豆腐心的。

　　虽然舅妈天天念叨着让曹玲玲找男朋友，让她相亲，但也是为了曹玲玲好。

　　所以她妈妈也一直都让曹玲玲听着就好，也让曹玲玲去见见。

　　明明表姐和舅妈都是这么好的人，现在因为一个男人母女之间有了隔阂。

　　可偏偏这男人也根本不是什么好人啊。

　　曹玲玲是真的替表姐感到不值当。

　　早上曹玲玲起床的时候，表姐还在睡。

　　刚洗漱完就看到了凌珩发的信息。

　　“醒了嘛？我已经上飞机了，中午就能见面了，能出来陪你的宝吃个午饭吗？”

　　曹玲玲笑了笑，回复道，“午饭应该不行，晚饭可以。”

　　过了一会儿凌珩才回复，“啧，那好叭，我只能一个人孤苦伶仃的去住酒店，唉。”

　　“到了之后给我发个信息，我想办法出来找你，你别乱跑啊，直接去订酒店。”

　　“知道了。”

　　曹玲玲去了客厅，看到大家都在吃早饭了。

　　“玲玲都起了啊？来快吃点东西，就不冷了。”

　　“好。”曹玲玲坐了下来。

　　听着大家吃饭的时候简单的唠嗑，随后表姐也跟着起床了。ŴŴŴ.23sk.com

　　神情恹恹，没什么精气神。

　　“你俩白天要不要出去逛逛啊？一天到晚宅在家里。”

　　表姐摇摇头，“外面冷，不太想去。”

　　表姐吃完了就上楼睡回笼觉。

　　曹玲玲躺在沙发上跟着宋欣洛他们聊天，时不时的看一下凌珩有没有落地。

　　快开饭的时候，表姐匆匆忙忙的下来了，拉着曹玲玲说。

　　“帮我个忙，我现在要出去，我爸妈肯定不同意，我就说我跟着朋友约了饭，带你一起去行不行？”

　　曹玲玲点头，“行啊。”

　　二人顺利的从家里溜了出来。

　　表姐松了口气，然后又给曹玲玲发了五百块钱。

　　“你去附近找家店吃点东西，要不然再去看一场电影，我有点事要去处理，处理好了就给你打电话？”

　　曹玲玲直点头。

　　天哪，这不刚好嘛，凌珩刚下飞机朝着这边赶呢，自己现在不就可以跟他见面了嘛。

　　曹玲玲看着表姐仓促跑开的背影，有些疑惑这么着急是要去见谁吗？还不能跟着舅舅舅妈提。

　　看着表姐离开，曹玲玲也开开心心的去找凌珩。

　　/

　　“我还以为你真的不管我，让我自生自灭了呢。”凌珩委屈巴巴的说。

　　“哪能呢，这不是来了嘛。”

　　“快来让我抱抱亲亲，想死你了。”凌珩一把把人搂紧了怀里，快速的扯下来了口罩，按着曹玲玲的肩膀就啃上了她的唇，也不管现在是不是在人来人往的路上。

　　刚亲完，曹玲玲就很自觉的帮他扯上了口罩，遮住了他的脸。

　　“一会儿去酒店再亲你。”

　　二人先去酒店放了行李。

　　前台多次比对了凌珩的脸和身份证的信息，然后一副不敢置信的样子。

　　曹玲玲充当工具人助理，还提着凌珩的包。

　　上去放了行李，二人便去找了餐厅吃午饭。

　　凌珩话多絮絮叨叨的说这阵子在家受到了怎样的对待。

　　还说凌瑜最近飘了，因为知道宋欣洛出国了，现在已经踩在了他的头上。

　　曹玲玲全程一直在哈哈哈。

　　凌珩确实挺久没见她了，一直很黏糊，眼睛黏在曹玲玲的身上，吃个饭还不安分一会儿要拉拉小手，一会儿还要凑过去亲她一下。

　　要不然就是非要喂曹玲玲吃。

　　“好饱啊，不能再喂了，我已经吃不下了。”曹玲玲揉了揉自己的肚子。

　　凌珩突然挑了一下眉，“是哪个喂啊？有些东西我好像还没喂呢。”

　　曹玲玲不解的看向了凌珩，看到他戏谑的表情，瞬间就明白了他的意思。

　　伸手掐了一下，“别说荤话。”

　　“晚上要不要跟我睡觉觉？”

　　“晚上不行，我爸妈都在家里呢。”

　　“明天呢？后天呢？”

　　“都不行，他们不可能让我夜不归宿的。”

　　凌珩瞬间蔫了。

　　“好了，别生气了，我们一会儿去看电影吧？”

　　“那行，挑个最后面的位置。”

　　“……”

　　二人手牵手走在步行街，曹玲玲还在看手机准备挑个电影去看看。

　　“这个电影怎么样啊？我们看这个，还有这个好像也不错，刚上映的我还没来得及去看呢。”

　　“行，就看这个吧，上次我还替朋友宣传了。”

　　/

　　“薛奇，你到底想怎么样？你非要逼死我是吗？”

　　“沅沅，我们和好好不好？”

　　“你别碰我我嫌恶心。”女生大力的甩开男生的胳膊。

　　“沅沅都是我的错，都是我不好你再给我一个机会好不好，我们重新开始，我一定会对你好的。”

　　“前面怎么了？”凌珩侧了一下身子，看了一眼。

　　曹玲玲皱起了眉，觉得声音很耳熟。

　　下一秒拨开人群冲了进去，看到里面正拉扯着的男女。

　　曹玲玲护在了孙沅的面前，“表姐？”

　　“玲玲，你怎么在这？”表姐有些错愕。

　　眼前的男生又继续过来想拉孙沅的胳膊。

　　“你别碰我了！”

　　“沅沅，都是我不好，再给我一次机会，看在我找过来的份上再给我一次机会。”

　　凌珩一把抓住了男人的手腕。

　　男人皱眉看向他，“你谁啊，别多管闲事，我和我女朋友说话！”

　　“谁是你女朋友，我们两年前就分手了！”

　　凌珩大力的把男人扯开，推向了一旁。

　　“孙沅你竟然这么绝情！”男人瞪着他，恶狠狠的说。

　　“滚，你要是再纠缠她，我们马上打电话报警。”曹玲玲护在了表姐的面前。

　　“你给我等着！”男人从地上爬了起来，撒腿就跑。

　　“表姐，你没事吧？”

　　孙沅摇摇头，“没事，吓到你了吧？”

　　“没有，他谁啊？怎么这样？”曹玲玲看着孙沅胳膊上的很印子，还有头发都被扯乱了。

　　“就之前分手的那个人。”孙沅垂下了脸。

　　四周看热闹的人渐渐的散开。

　　“谢谢你啊。”孙沅抬起头跟着凌珩道谢，二人对视了一眼。

　　凌珩没说话，站在了曹玲玲身边。

　　孙沅有些不解，“你朋友啊？”

　　“那个，表姐，这边人有点多，我们找个安静的地方说话。”曹玲玲扯着凌珩的胳膊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第627章 我们和好行不行免费阅读。https://www.23sk.com 