    老者慢悠悠的步入人群之中，两个孩子也跟在他后面。

    环顾四周一圈之后，老者呵斥道：“先让孩子走，瞎凑什么？”

    几个原先想要凑热闹的孩子听闻此话在自家父母的吩咐下终究还是恋恋不舍的挪动步子，这要是不听话，指不定被回去之后还要挨上一顿打，犯不上。

    许初一和柳承贤两人也想跟着一同走，毕竟现如今他们只能听老者的话了，不敢忤逆半分，生怕老者一气之下就不答应带他们去书院。

    可刚迈出一步，两个孩子面前便出现了老者的一只手，“你俩留下！难不成你俩的家也在这啊？”

    两个孩子你看看我，我看看你，默不作声站在原地。这让那些被驱赶的少年很是羡慕，几个孩子忍不住还回头偷看一眼，可但凡回头都被身边的大人重重地拍了一下脑袋，无奈只能老老实实转过头去。

    老者见孩子们都走远了，这才从怀中掏出那只手掌大小的葫芦，就那么朝地上扔去。

    随着葫芦落地，一缕青烟便从葫芦里出来。飘出的青烟既没有向而去上也没有四散开来，而是凝而不散化作了书生模样。

    书生的所穿的一袭儒衫上，那黑灰色的脚印显得格外醒目。不用说，那脚印是老者的，这书生便是村口的教书先生彦丰。

    若是知道了平日里给他们讲课先生是妖怪，那么对于那些孩子而言，是该多失望啊！既然先生是妖怪，那他教的圣贤道理又是真是假？是对是错呢？

    这些东西孩子们恐怕会很难理解，或许就此放弃了读书的念头。这是老者不想看见的，多一事不如少一事，索性就让他们不见为好。事后再嘱托村民，就让他们告诉自家孩子，就说“他们的彦先生不教书了，出去游历了。”便是。

    彦丰刚想起身，老者袖口便飞出了四张符箓将其围在中间不得动弹。

    除了中年男子以外，其他的村民皆是不可思议。倒不是感叹老者的手段如何高明，而是惊讶于彦先生竟然是妖怪。平日里教孩子念书的他虽然算不上多热络，但也可以说是平易近人。

    几个受过书生恩惠的村民一开始难以接受，后又觉得好像有些不妥，妖怪这东西天性凶残，哪里会感激自己念旧的心思？

    想到这，也不知是一时愤恨还是出于急着划清界限，其中一个与书生素来交好的男子捡起地上一块石头就朝着儒生砸去。

    石头飞掠过人群，就在即将砸到儒生之时，却直直掉落在了地上。石头被一张符箓给挡住了。

    四张符箓变作五张，多出那一张符箓上的朱砂文字朝向与其余四张截然相反。不用说也知道是出自老者的手笔，是他挡下了那颗石头。

    这一举动让身为亭长的中年男子疑惑不解，朝廷弑妖司下来的人对于精怪向来是立即打杀，这个老者为何不仅将这妖怪活着带回来，甚至还出手阻拦那块石头？

    他们不知，可许初一和柳承贤心里可清楚的很。

    “不知老神仙您这是何用意啊？”中年男子拱手问道。

    老者摸了摸嘴角胡须，轻描淡写道：“没什么。士可杀不可辱罢了！毕竟也算是个读书人。”

    对一个妖怪心慈手软，还于心不忍？念过书如何，念过书就不是妖怪了？

    虽是这样去想，可中年男子依旧是客客气气地点起头来，附和道：“老神仙所言极是！所言极是！”

    既然妖怪已经被抓了，那么也就不用在意这些末尾小事。别到时候惹到了这位弑妖司的老神仙，他若是怪罪下来，自己这个亭长可担当不起。

    老者冷哼一声，他哪里猜不透眼前中年男子的想法，只是不愿揭穿罢了。

    “让那些死者的遗孀家眷过来吧！”老者吩咐道。

    话音刚落，一群人便走了过来。为首的居然是那个早就应该死了的店小二！

    年轻儒生心里一惊，回头看了老者一眼。没想到原来自己一早就被这个人给盯上了，如此说来还真就是命中该死。

    “老神仙。杀了他吧！”侥幸活命的店小二看着跪在地上的彦丰咬牙切齿道。

    有人带头，便有人附和。人群之中满是愤恨言语，虽然嘈杂，但是其意思无一不是要将其直接打杀了事。

    老者点了点头，缓缓道：“那你们动手吧！”

    随后符箓自行飞回老者袖中。虽然没有符箓压制，但是心知逃不掉的年轻儒生却万万不敢挪动一步。

    年轻儒生见他们围了上来，赶忙跪下哭道：“饶了我吧！我愿意当牛做马，庇佑村子平安还不行吗？我会降雨，我会……”

    “要不……”

    围观的一个农户听见书生说的那些承诺，想到若是真这样，以后肯定丰衣足食。他开口想要同意，可刚说了两个字，他就被那群人中靠外站着的一个妇人恶狠狠地瞪了一眼，那眼神似乎要将他也一并杀了。吓得他赶忙咽回了剩下的话。

    老者看到这场景，笑着摇了摇头。俗话说的好，刀子不插在自己身上哪会知道疼呢？既然无权打骂，那同样也无权替他人宽恕。

    年轻儒生挨了不知道多少打，嘴上却没有停歇，一直哭喊着“我知道错了”、“饶命啊”之类的求饶言语。

    “哪里是知道错了！分明是知道自己要死了！”老者轻声说道。声音虽小却让所有人包括书生都听的清清楚楚。

    几个有些心软的人听闻此言也是琢磨了过来其中意思，于是他们手上的力气越发的大了。

    许初一和柳承贤不忍心看，却被老者硬生生一把扯掉了蒙在眼前的手。

    年轻儒生此时已经不成人样了，他一直在意的那一袭儒衫，此刻已经被鲜血染红了。

    最后还是那个店小二“心慈手软”，拿起一块石头就砸在了他的后脑之上。

    一品六境也只是一品六境。年轻儒生一头栽倒在地，尸体也归为了本相，一只死的不能再死的墨色蟾蜍就那么趴在地上。

    一个男子还不解恨，一脚将蟾蜍踩在脚下在泥地上来回摩擦，不一会便只剩下一滩肉泥。

    一群人见实在没什么可打的了，这才四散离去。

    老者刚伸出手，想让他们回来，中年男子便赶忙迎了上去，说道：“有劳老神仙了！不如先用饭，先用饭！”

    老者瞪了这个所谓的亭长一眼，只说了一个“滚”字。随后他朝着人群喊道：“这妖怪抢夺于你们的东西不要了？”

    刹那间，老者大袖一挥，一堆东西跌落在地。

    众人听闻声响纷纷回头，就连几个没有丢失东西人家也围了上来，想要趁乱捡一些东西据为己有。

    这让被冷在一边的中年男子心疼不已。这个老王八蛋怎么就如此死心眼。难道自己的意思不明显吗？你别说五五分账了，就算一九也行啊！怎的就便宜了他们？

    老者眼里岂容沙子。凭着记录在案的册子，将东西一一归还给了失主。这让很多想占便宜的村民也是失落不已，心里谩骂这老者真是太过较真。

    可终究不是每家都有未亡之人，人群散去。地上依旧还是有不少东西。

    这倒让中年男子眼前一亮，他几步走了过去，对着身边的一行人说道：“来人呐。将这些赃物给我搬走，上交朝廷，充实府库！”

    “呸！”老者轻唾一声。

    “充实什么府库？这里什么时候轮到你来做主？”心知肚明的老者瞪了他一眼，继续说道：“我看还是物归原主的好。”

    “物归原主？”中年男子疑惑道。心说这人都死了，怎么物归原主？

    老者由怒转喜，嘴角露出笑意，指了指地上的东西说道：“不知亭长大人是否喜欢啊？”

    中年男子看了看地上的东西，咽了咽口水说道：“喜欢，都喜欢！”

    “喜欢就好！喜欢就拿去。便宜卖给你，所得银钱换做纸钱烧了便是！”老者笑道。

    “多少钱？”中年男子也不避讳，直言道。

    老者伸出一根手指，说道：“十两银子！”

    “行！”身为亭长的中年男子爽快答应。随即与身旁的几个人开始凑钱，东拼西凑之下还真就拿出了十两银子。

    这笔买卖很划算，眼下的这些东西好歹也能卖出二十两。到头来还是五五分账，可东西却名正言顺了。想到这中年男子是欣喜万分，就连吃饭的事也忘了，将老者和两个孩子就那么晾在那，自己带着随行的人就走了。

    老者没有多说什么，带着两个孩子到村里找了一户做丧事营生的人家，即使对方狮子大开口，老者也没点破，只是将手上的十两银子全部买了纸钱纸人和元宝蜡烛。

    他在村口不远处将东西摆好，随手扔出一个火折子，便开始念道：

    伏以，金钱落地，宝马腾空。

    驾离火以焚烧，用巽风而吹散。

    似莲花遍地开放，如白雪满空飞扬。

    上通天界，下赴坤位。

    一切有情，同登道岸。

    仰凭道力，为上良因，志心称念，飞云捧送天尊，不可思议功德。

    老者所念的正是用以追荐亡灵，送予冥资的香文。

    香文出自道家的《歌斗章》。非道家中人不可懂，非道家中人不可念。

    许初一看着天上灰烬，像是想起什么似的，抬起头对老者说道：“老神仙！您能给我娘也做一场法事吗？”

    老者回过头看向许初一，没问他是如何知道的，只是浅浅一笑说：“给钱就行！”

    而在许初一身旁的柳承贤心里一惊：自己没说啊，原来他早就知道了。

