    虽然林云一早就知道，前往日本夺取灵晶矿，会遭遇华夏的修道势力。

    但林云真没想到，他竟然撞到了华夏数一数二的超级大门派天玄派。

    更让林云没想到的是，天玄派强的超乎想象，竟然拥有不低于七十二金丹境界的强者，金丹强者这么多，要说天玄派没有超越金丹的无敌高手，他绝对不信。

    林云头疼了起来，不过他仍然不打算放弃，这年头饿死胆小的，撑死胆大的，胆大才能当爸爸！

    天玄派又怎样？

    只要给他机会，他照样可以虎口夺食！

    “你们天玄派的人，怎么会去拓海家族落脚？”林云朝欧阳雨落问道。

    “因为拓海家族是我们天玄派的附庸。”欧阳雨落答道。

    “附庸？附庸是什么意思？”林云好奇的问道。

    “拓海家族唯我们天玄派马首是瞻。”

    欧阳雨落机械式的答道，她的意识被药物蒙蔽，根本不知道自己在做什么。

    “既然你们可以操控拓海家族，你为什么到北野家族来了？你为什么要假冒北野家族的北野圣子？”

    林云大感奇怪的问道。

    天玄派这一次来了十七个高手，其中五个金丹，十个筑基后期，这股力量不可谓不强，再加上日本本土的拓海家族，他们的力量足以横扫整个日本岛。

    “为了万无一失！我们得到可靠情报，三清派和正一门，也在打灵晶矿的主意，灵晶矿出现在北野家族的领地，理当属于北野家族，只要我们掌控了北野家族，就能掌控灵晶矿。”欧阳雨落解释道。

    “沃日。”

    听完欧阳雨落的话，林云再次有了破口骂娘的冲动。

    一个天玄派也就罢了，三清派和正一门居然也在打灵晶矿的主意。

    华夏三大超级势力，都在打灵晶矿的主意，他还玩个蛋啊。

    “你为什么要给我下药？”

    林云再度问道，他虽然和修道者协会发生过几次冲突，干掉了文家，但应该不至于进入天玄派的视线。

    相较于偌大个天玄派，他就是一只小的不能再小的小蚂蚁，欧阳雨落作为天玄派的圣女，跑来对付他做什么。

    “因为我想知道，你是三清派的人，还是正一门的人。”

    欧阳雨落回答道。

    “哦，原来如此。”

    闻言，林云心里松了口气，还以为欧阳雨落是冲着他而来，原来人家针对是三清派和正一门。

    “你给我下药，知道了我的身份之后，你准备把我怎么样？”

    林云好奇的问道，很想知道自己的后果。

    “杀！”

    欧阳雨落直接道，语气里没有任何的情绪波动。

    “杀？”

    林云眉头一皱，脸色变得难看了起来，“骂了隔壁，原来我在你们眼里，是一只可以随便踩死的蚂蚁。”

    “欧阳雨落，既然你不仁，那就别怪小爷心狠手辣，辣手摧花了。”

    林云抬起了手，心里杀机暴起，眼瞳里闪过一道寒光，对于想杀死他的人，他岂能心慈手软。

    正所谓杀人者，人恒杀之！

    可是，看着欧阳雨落无动于衷的样子，林云却是迟迟下不去手。

    欧阳雨落乃是天玄派的圣女，很重要的人物，他如果杀了欧阳雨落，天玄派百分百不会善罢甘休。

    林云自己倒是不怕天玄派的报复，横竖一个死字，可他有朋友，有家人，不是举目无亲的孤儿，他可以不为自己着想，但不能不为家人和朋友着想。

    “该死的！”

    骂了一句，林云憋屈的收回了手，这个女人不能杀，也杀不得！

    “系统，有没有可以控制人的东西，我要她无条件听从我的命令。”林云朝系统问道。

    “经系统搜寻，白马星系瓦库星萝藦斯人研制的强力致幻药水，可以满足宿主的需求，只要宿主给这个女人使用药水，这个女人便是发自内心的爱上宿主，视宿主为生命中最重要的人，她会无条件听从宿主的命令，愿意为宿主付出一切，而在面对外人的时候，她一切正常，不会让人起疑。”

    系统回答道：“强力致幻药水价值二十万积分一瓶。”

    “二十万积分？你丫的咋不去抢？”

    林云额头上三条黑线，系统打秋风的本事越来越强了，张口就是二十万积分，干脆把他的积分清零得了。

    “宿主可以拒绝购买，系统做生意，童叟无欺，绝不勉强。”系统淡淡的说道。

    “我有资格拒绝吗？买了！”

    林云咬牙道，不买也不行，一旦欧阳雨落清醒过来，后果不堪设想。

    “恭喜宿主购买强力致幻药水成功，花费二十万积分，强力致幻药水已经发放到宿主的背包。”系统淡淡的说道。

    “真尼玛黑啊。”

    林云脸色很难看。

    “宿主，系统友情提示，强力致幻药水可以让这个女人无条件的爱上宿主，答应宿主的一切要求，换言之，宿主可以对她为所欲为。”

    系统提示道：“二十万积分，买一个唯命是从的大美女，宿主赚大发了。”

    “我好赚啊！”

    林云咬了咬牙，目光落在欧阳雨落身上，倒还真有点动心，这个女人生的确实不一般，太特么漂亮了。

    “她想杀我，我把她圈圈叉叉掉，一报还一报，应该不过分吧？”

    林云喃喃了一声，眼瞳里闪过一道光，越是这么想，越是觉得燥热。

    不过，林云并没有立即推倒欧阳雨落，询问道：“欧阳雨落，我问你，当天玄派的圣女，你是不是要保持纯洁的身体？”

    圣女，冰清玉洁，出淤泥而不染，濯清涟而不妖，林云觉得欧阳雨落很有可能不能失身。

    他倒不是担心推倒欧阳雨落，让她以后当不了天玄派的圣女，主要还是怕天玄派追查圣女失身的事，最后肯定会查到他头上。

    “圣女，必须是完璧之子。”欧阳雨落回答道。

    “果然是这样。”

    林云摸了摸鼻子，当即放弃了推倒欧阳雨落的念头，他本来就不是色中饿鬼，只是被系统引~诱了。

    深呼吸了一口气，林云平复了一下心情，将背包里的强力致幻药水取了出来。

    按照药水的使用说明，林云很果断的对欧阳雨落使用了强力致幻药水。

    “搞定！”

    林云拍了拍手。

    听到欧阳雨落说，天玄派、三清派和正一门，三个超级势力都在打灵晶矿的主意，他原本已经准备放弃了，但现在控制了欧阳雨落，他的心思又活络了起来。

    欧阳雨落是天玄派的圣女，位高权重，天玄派来到日本的十七人，全部都要听从欧阳雨落的命令。

    “我可以通过欧阳雨落，让天玄派和拓海家族和北野家族和神鹰派四方联手，四大势力联手对抗三清派和正一门，在他们打得如火如荼的时候，我偷偷溜进灵晶矿，把里面的灵晶席卷一空。”

    林云暗暗计划道。

    “螳螂捕蝉，黄雀在后，我肯定成为不了那只黄雀，但我可以明修栈道，暗度陈仓！”

    林云笑了起来，这个计划成功的可能性极高，天玄派何等的强大，可以帮他拖延很多时间，足够他搬空灵晶矿内的灵晶，神不知鬼不觉，等大家冲进灵晶矿的时候，里面毛都没有一根了。

    只要他事后处理的好，几方势力查无可查，根本怀疑不到他头上。

    “嘎嘎！”林云贱贱的笑了起来，正得意洋洋的时候，一声软绵糯嗲的“主人”，打断了他的思绪。

    林云转过头，欧阳雨落不知道什么时候醒了过来，一双美眸扑闪扑闪的望着他，秋波横生，暗香涌动。

    “你……你叫我什么？”林云微微一愣。

    欧阳雨落爬过林云身边，一把抱住林云的大腿，情意绵绵的道：“主人，雨落好喜欢你，求主人爱护雨落。”

    “呃……”

    林云张了张嘴巴，顿时就傻眼了，强力致幻药水好像有点儿猛啊，他都不敢相信，眼前的欧阳雨落，和之前那个欧阳雨落，真的是同一个人？

    “主人，求爱护，求主人爱护雨落。”欧阳雨落楚楚可怜的喊道。

    “爱护？你想要我怎么爱护你？”林云尴尬的道。

    “求主人赐吻，求主人吻雨落。”欧阳雨落眨巴着眼睛哀求道。

    “咳咳……”林云咳嗽一声，“你，坐……坐到对面去。”

    “遵命，我的主人，主人让雨落做什么，雨落就做什么。”欧阳雨落依言做到了林云的对面。

    见状，林云眉头微皱，呼唤系统道：“系统，你没坑我吧，她这样的状态，面对其他人的时候，能变的正常？”

    林云真的有些担心，欧阳雨落的心智，好像已经完全被强力致幻药水击垮了。

    “系统出售的强力致幻药水，乃是原装正品，绝对不存在质量问题。”系统一本正经的说道。

    “系统，你别坑我，天玄派我可惹不起。”

    林云语气凝重的道，他个人不怕天玄派，但他有家人，有朋友，他不能不为他们着想。

    “宿主，你是系统亿万人中挑一，选中的绝世奇才，区区一个天玄派根本不算什么，弹指可灭！”系统高声说道。

