
　　“是！！”

　　三千名天帝镇龙卫异口同声的发出呼喊。

　　完全能感受到，自他们身上散发出的战意，已经浓郁到极致，似乎随时都会喷发出来。哪怕是对面的是凶残的恶魔，数量更是远超自身，照样没有丝毫的惧怕。他们生存的使命，就是为了镇杀一切大敌。

　　易天行暗自点头，很是满意。

　　他不是一个人，从来都不是。

　　什么单独出行，根本就不存在，这三千天帝镇龙卫的战力，足以媲美大易皇朝中，任何一支军团的战力，甚至还要更加强大。配合起来，简直是天衣无缝。自然威力更加惊人。

　　此刻出现，顿时，让整个熔岩地狱中都被一股无形的肃杀之气所笼罩。

　　所有镇龙卫，每一尊都有两米多高接近三米，魁梧高大，在接到命令后，身上鳞片光芒一闪，在下一刻，就自然而然的化为一身战甲，龙鳞战甲。覆盖全身，丝毫没有半点唐突，反而完美的衬托出自身的气质，勇武无比，威压自然的散发出来，那是属于真龙的威压，对于天下间大部分生灵都有着极大的压制。丝毫不比恶魔的气势要逊色。

　　这段时间，因为大易皇朝扩张，江山社稷图不断扩大，反馈而来的力量融入混沌养兵池中，对镇龙卫淬炼洗涤，

　　而且，这些年，镇龙卫一个个早就将《真龙不灭体》修炼到不俗的境界。庞大的力量灌注下，炼体修为自然飞速增长。

　　修为境界直接晋升到四转，也就是炼体四转的炼体士。相当于法相境层次的修士。可战力却显然不是法相境所能媲美的。

　　一个个，出手就能镇杀法相境修士。联手配合下，所能发挥出的战力更加恐怖。更加不可思议。

　　“好强大的道兵，没想到易道友手中竟然有这样的底牌。每一尊散发出的气息不比四阶强者逊色，甚至更加可怖，比那些炎魔还要可怕。”

　　扎纸匠目睹，眼瞳一凝，忍不住当场倒吸一口凉气，啧啧赞叹道。

　　这样的道兵，一尊都足以当做是宝贝一样，绝对是护身的无上利器，真正的杀手锏，底牌中的底牌。而易天行却能一次性拿出三千名，这简直就是做梦一样。

　　“很强，在这样的道兵面前，我感觉到死亡的气息。真要面对，我很难存活。”

　　分解师也点点头表示赞同。

　　这样的实力，太过可怕，这样的底蕴，更加惊人。

　　堪称是非人一般。

　　“过奖，不过是一些小手段而已。”

　　易天行淡然一笑，平静的说道。

　　不过，此刻，天帝镇龙卫已经对着四周的炎魔发起攻击。

　　“杀！！”

　　一尊尊身披黄色龙鳞战甲，每一片鳞片都闪烁着黄色符文，看着冲杀而来的在炎魔，脚下向前一踏，这一踏，一层黄光从脚下传递出去，钻进大地、紧跟着，地面震动，一股震荡之力从地下爆发，将挡在面前的炎魔硬生生震倒，同时，地下的岩浆直接冲天而起，伴随着大地之力，轰击在身躯上。

　　砰砰砰！！

　　同时施展大地践踏的镇龙卫数量足足有数百名，都是拥有黄龙之力的镇龙卫，可以掌控大地之力，一名就已经很恐怖，此刻，数百名同时施展，力量叠加，完美的融合在一起，产生的震动，顿时就恐怖到无法想象。一波波轰击在体内，让大批炎魔巨大的身躯轰然间炸裂。

　　当场爆开，直接爆成一团血雾，血肉骨骼，通通都被震碎。

　　这就是天帝镇龙卫，同根同源，相同的力量可以进行叠加，而且，是数百人的力量同时融合，瞬间爆发出远超自身境界的强大破坏力。

　　只一刹那间，就看到，大片恶魔大军当场被轰杀。

　　那画面，震撼人心。

　　哪怕是炎魔王在看到的一刹那，眼瞳都是一阵剧烈收缩，感觉到一丝浓浓的忌惮。

　　而且，能看到，在震动之后。

　　就有一根根闪烁着黄光的地刺从地下冒出，每一根都尖锐无比，锋利之处，不比神兵法宝逊色，宛如长了眼睛一般，从大批恶魔身下破体而入，硬生生洞穿身躯，被地刺被顶了起来，甚至是从脑袋上贯穿出去。凶残可怖。ŴŴŴ.23sk.com

　　“杀！杀！杀！！”

　　有身披金色龙鳞战甲的镇龙卫挥舞逆鳞枪，每三人为一组，杀进恶魔大军中，手中长枪不断挥舞。

　　刺！刺！刺！！

　　最简单的刺枪在他们手中却展露出无尽的锋芒。

　　振臂间，逆鳞枪闪电般刺进恶魔体内，随后在抽出时，在长枪上的鳞片纷纷倒转，宛如倒钩，一拉一扯之下，逆乱之力爆发。金色的枪芒闪现。

　　砰！！

　　一声轰鸣，整具恶魔之躯，就这么当场被撕裂，好像被绞肉机碾压过一样，撕成一块块细小的碎片。当场毙命。锋利狂暴到极致。

　　精湛的枪法从他们手中使出。带着金之锋利。简直是无坚不摧。

　　《逆鳞盘龙枪》在他们手中展现出绝强的破坏力，霸道绝伦，一旦施展，宛如真龙降临，一招一式，都凶猛狂暴，枪意逆乱天地。贯穿虚空，每挥出一次，都能将一尊恶魔轰杀。彼此间的配合，更是默契到极致，仿佛是一个人一般，战力之强，自然非同小可。

　　吼！！

　　那尊地狱三头犬已经扑杀过来。

　　张口间，就是三枚巨大的地狱火球，每一枚在半空中，都化为一条巨大的火蛇，竟然不是直线飞行，而是如同灵蛇般，可以在半空中不断扭曲变幻轨迹，让破空时的轨迹，变得更加的诡异莫测。

　　有镇龙卫挥舞逆鳞枪，凌空一枪刺在火球上，强大的枪意彻底将火球崩碎，但那火球在崩碎时，再次发生变化，化为成千上万条小型的魔蛇，彻底覆盖虚空，落在身上，几乎当场就要钻进体内，啃食血肉灵魂。

　　“战！！”

　　数百名身披蓝色龙鳞战甲的镇龙卫朝着地狱三头犬发起攻击，在战枪中，蓝色枪芒闪烁，化为一条条蓝色枪龙，可怕的寒气爆发，哪怕是地狱之火，都在寒冰中凝结出冰晶，岩浆都被冰封。

　　本来到处都是火焰的世界，一下子化为冰雪国度。

　　连地狱三头犬，也在瞬息间，当场冰封。

　　随后，被逆鳞枪轰击后，直接炸成碎片，变成无数冰渣。当场陨落。

　　不是地狱三头犬不够强大，元神境在它面前都会吃亏，只不过，面对的天帝镇龙卫更加强大，数百名联手下，依旧要被瞬间秒杀，当场毙命。

　　杀！杀！杀！！

　　三千镇龙卫一步步向前，脚下踏着恶魔的尸体，逆鳞枪染血，眨眼间，就屠灭大片恶魔大军，他们的存在，完全就是为了杀戮而生，为了战斗而存。

　　而在分解师与扎纸匠眼中，战斗在一开始，几乎就呈现出一面倒的画面。连炎魔都被不断轰杀，安歇镇龙卫，简直就是一尊尊恐怖的战争怪物。在战场上所向披靡，完全是无坚不摧。

　　“厉害！！”

　　分解师再次感叹道。

　　“了不得，果真是了不得啊，一人可以抵挡一支大军，这种事情亲眼目睹过，才明白那种震撼。虽然我也可以做到，但耗费的代价太大，还不如道兵。”

　　扎纸匠感叹道。

　　对于蓄养道兵进行护身，这一点，他们并不陌生，只要有培养道兵的方法，所有修士都可以培养，只是，所需要的资源，就不是谁都能获取到的，培养起来，所需要付出的代价更加巨大，而且还是持续不断的支出。要培养起来，耗费的资源不是一般的大。

　　小部分已经如此，更加不要说现在是三千名。

　　他都无法想象，要将道兵培养道四阶，那所需要的资源，到底有多庞大。想想都感觉到令人绝望。

　　越是如此，越加的能感觉到，易天行身上仿佛笼罩着一层难言的神秘色彩。有一层迷雾笼罩，让人始终无法看清内中的玄虚。

　　神秘莫测啊。

　　“小子，你在找死。”

　　炎魔王看到，脸色冰冷，怎么都没有想到，自己麾下的炎魔大军，竟然被区区三千名道兵就杀的丢盔弃甲，完全不是对手，现在丶已经快要被屠戮殆尽了。这种感觉，简直就是在打脸，感觉自己的脸被打的啪啪响。

　　砰！！

　　身上赤红色的铁链一端，突然间出现在一名镇龙卫面前，瞬间轰向其胸口，铁链如毒蛇般，落在胸口，身上的龙鳞战甲竟然被当场破开，一片片龙鳞破裂，眨眼间，战甲就被破开，铁链洞穿战甲，刺穿胸膛，从后背穿出，带出一片血光，可怕的地狱火焰疯狂燃烧，要将其彻底点燃。烧成灰烬。

　　强！！

　　十分强大！！

　　一尊镇龙卫在炎魔王面前，竟然一个照面就被洞穿，当铁链收回去时，那名镇龙卫身躯已经被火焰覆盖。虽然没有死，却当场被重创，而且，生机还在不断的流逝，快速消散。

　　不过，在下一刻，他的身躯就消失不见。

　　被易天行毫不犹豫的收进混沌养兵池中，结出养兵池的力量，快速浇灭那层火焰，庞大的生机涌入体内，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1303章 镇炎魔免费阅读。https://xs.23sk.com 