
虽然自己哥哥总是说自己年纪不小了，莫斯却总是不以为意。

有句话怎么说来的，三十而立，他这个年纪怎么了？

正是大好青春的时候，他一点都不想绑上谁的名号，再玩两年也不急。

于是莫斯就躲在许少家里了，避段时间避过哥哥，去别的地方玩玩。

对于不见棺材不掉泪，见了棺材无所谓的萝卜，叶清清已经觉得谁也挽救不了他了，任他自生自灭方为上策。

说不定等哪天专门来了一只小白兔，这个萝卜不服都不行啊。

叶清清最近挺忙的，忙着策划忙着赶设计，两个月后xy有一场大型的展览活动，这是她上任xy总经理一职以来首次策划，要说不忙，那是不现实的。

虽然，她有一个大BOSS做后台。

叶清清和许诺之间，叶清清觉得最近很奇怪。

不知为何，叶清清觉得她和许诺之间，不一样了。

许诺不再抓住时机机会看她，不再有深情款款的深邃眼神，不再有事没事的和她说话，不再，幼稚。

许诺对着她，变得陌生人一样，好像以前的告白，热烈的吻都只是梦一场，清醒过后，了无踪迹。

同在一个办公室，一天也说不上几句话。

之前一直都是许诺在主动，现在他不开口，两人更加相对无言。

莫名的，叶清清有些庆幸，心里还有，隐隐的失落。

也许对他们来说，这都是好事。

许诺应该有一个深爱又适合他的人，她既然回应不了许诺的深情，他收回他的情感也是应该的，或者许诺也只是发现了自己并不像自己所说的深爱罢。

本就不是个主动的人，许诺不说话，叶清清除了必要的交流也是沉默寡言。

她发现，她有些难过。

两个人从小一起长大，突然之间变得像陌生人一样她有些难以接受。

可她又不是轻易情感外露的人，就算心里再苦，也不会吭一声，这样的性格说好也不好，因为不了解她的人，走不到她心里。

所以她的朋友很少，懂她的人更少。

谁说过的万人宠不如一人懂，而实际上，真心待她的有几人，懂她的又人几人。

自己也不过是丈着自己和许诺相识十几年的交情恣意挥霍他对她的宠爱。

说白了叶清清也只是个庸俗的女人，渴望爱情却又不敢相信爱情。

哪怕她再优秀，嘴上再强硬，也不过是心理在作祟。

哪个少女不怀春，她也有年少无知的时候，那个时候的叶清清也曾情窦初开过。

只是没多久，爸妈去世，她因为害怕跑去了f国。

然后再也不去想那些风花雪月。

不动心不痛心。

一人在异国之时，人就愈发沉静，心境也大所不同。

习惯是很可怕的东西，就在不知不觉之间腐蚀你的心性，叶清清习惯了许诺的存在，突然之间两人的关系疏远，真有些适应不过来。

不过，既然给不了他幸福，就祝他幸福吧。

最后，她这么对自己说。

摒弃了心中的杂念，叶清清依然每天用一样的心态面对许诺，不亲近不疏远。

就像真正的上司和下属。偶尔和莫斯拌拌嘴，陪玲珑诳商场，顺便走走天剑，她的生活，还是一样惬意。

不过她那个没良心的表哥，不知道又跑到哪里去了，通过几次电话，叶清清只知道他人不在A市了，她松了一口气。

真怕他坚持要撮合她和许诺。

许诺不着痕迹的观察叶清清的一举一动，心里不由暗自苦笑，他到底是哪里做的不好，这妮子死活不肯接受他。

看来他还要下点狠药才行，他许诺就不相信，这小媳妇对他一点感觉都没有。

至少，许少对自己各方面，都是很满意的，他对自己有信心！

修长的手指飞舞，许诺暗思着，下一步计划也该行动了。

【私】星辰璀璨对你说：嗨，帅哥，在吗？“

挂着机的叶清清看到窗口一阵抖动，便好奇的点卡自己的私聊对话框，嗯，由于是同一个帮会的，所以可以私聊。

出于礼貌还是抽空回了一个疑问。

这个星辰璀璨应该是管理，奇怪的是，叶清清没有见过她。

【私】你对星辰璀璨说：？

【私】星辰璀璨对你说：亲爱的，我在聘夫，做我老公好不好？

叶清清看到这，满头黑线，怎么随便玩玩也有人看上她这么一个破号，长的好看没有用啊，难得这妹子是颜控？

昨天新出了几套不定时限量时装，叶清清好运的秒到了一套。

本是谪仙般的人物，换了面容发型之后，整个人带着一股邪气，更加妖娆俊美。

只可惜这套时装贵，又不叠加任何属性，要不然叶清清也抢不到啊。

好在是永久性的，不然她也不会出手。

以前就喜欢收集各种时装，永久更是她的心头爱，心情好了翻出一套来欣赏，心情不好也翻一套来臭美，让人家羡慕嫉妒恨，再好不过了。

怎么说现在都是一个帮的，叶清清不想说自己的“妖人”身份，又不能答应她。

看了对方的资料，和自己身上的是一样的时装，满级满镶嵌满符的装备，看起来又是个大神啊。

一身黑衣的满级女刺客，在这遍地是大神的时代也算是难得。

一款游戏久了，大神已经不稀奇了，但能把一个女刺客练成这样接近完美的，在叶清清看来，也不容易。

【私】你对星辰璀璨说：不好意思，没有结婚的打算。

既然不会久留，自然不能欺骗人家的“感情”。

那边沉默了一下，叶清清以为她总算放弃了，没想到对方这么坚持不懈。

【私】星辰璀璨对你说：和我结婚就好了，挂个资料而且，我不会打扰你的。

【私】你对星辰璀璨说：......不结婚

叶清清无奈了，这算什么事啊。

她可以相信游戏里的友情师情亲情，但唯独不会相信爱情，既然没有爱情她又不为游戏何必把两个不相干的人绑在一起。

她连现实里都不敢奢望，游戏更不会如此随便，哪怕，只是游戏。

【私】星辰璀璨对你说：我是认真的，你就不能考虑一下吗？和我结婚你不会吃亏的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966452"  chaptername="第38章  突然被求婚">加入书签</a>
</div>
