    一双手在江亦然衣衫半敞的精瘦胸膛上摸来摸去。

    睡着了的染白只有一个感觉——

    嗯，摸起来手感不错，很舒服，还要摸。

    江亦然死死的盯了染白三秒钟，反身将少女压在身下，作乱的那双手被握住，嗓音饱含着性感的磁性，垂眸看着身下的少女，吐出两个字：“睡觉。”

    女孩似乎是感觉有点呼吸不畅，不舒服的推搡着身上的江亦然，精致的眉宇也不自觉的蹙了起来。

    看到了小姑娘的样子，江亦然轻叹了一口气，认命的躺在一旁，任由女孩像是八抓鱼一样的缠着他，在他精瘦的胸膛摸来摸去的。

    这一夜，

    染白睡的格外香甜，

    而江亦然……却是彻夜难眠。

    第二天，

    躺在床上的俊美男子和娇小女孩，以一种暧昧不清的动作纠缠在一起。

    他身上的白色睡衣显得几分凌乱，裸露出精致如玉的胸膛。腰带松松散散的系在精瘦的腰身上，仿佛一扯就能掉落下来。修长的手臂揽着怀中女孩。

    女孩窝在他的怀里，纤细的手臂缠着男子精瘦的腰身上，单手置于他半敞的胸膛上，纤细笔直的小腿和他修长的长腿纠缠在一起。

    空气中缓缓流动着一种暧昧不清的情绪。

    染白下意识的蹭了蹭身边的抱枕，感觉有些不对劲。

    这抱枕怎么这么硬？

    女孩幽幽的睁开眼眸，晶莹剔透的眼眸还氤氲着淡淡的水雾，显得几分迷糊。

    触目白皙如玉的胸膛，让染白的脑子有片刻的当机。

    随即才反应过来，

    哦，她昨晚是和江亦然一起睡的。

    染白默默的看了看她和江亦然现在的姿势：“……”

    环绕在俊美矜贵的男子精瘦腰身的手飞快的撤了回来。

    女孩想要抽回纤细的腿，却被男子修长的长腿死死的压制住。

    染白：……沉死了。

    染白深吸一口气，推了推江亦然的胸膛，“江亦然！”该醒了。

    江亦然揽紧了女孩盈盈一握的腰肢，往怀里带了带，修长的腿压住女孩不断动作的细腿，薄唇在女孩眉心上印下一吻，嗓音沙哑：“再睡会。”

    昨晚真的是没睡好，快要天亮了江亦然才勉强阖上眼。

    染白眉心微挑，抬眸触及男子清贵俊逸染上几分慵懒的容颜，还有眼底挥之不去的青黑。

    “你……”知不知道你很重？

    本来想要说出的话，却没说出来。

    算了，睡就睡会。

    重新在江亦然怀里找了一个舒服的姿势，百般无赖的躺着。

    放在腰间的手臂怎么抬也抬不走，索性就不管了。

    江亦然怎么又没睡好？

    难道是……第一次的后遗症？

    也不对呀，她可没见他第一次之后有什么。

    “封落。”染白懒懒的唤了一声。

    “宿主，我在。”封落秒回道。

    “你知道江亦然昨晚怎么没睡好吗？”染白慵懒的靠在俊美禁欲的男子白皙如玉的胸膛上，懒洋洋的问道。

    在系统空间的封落轻咳了咳，语气有了变化：“还不是你这个缠人的小妖精。”

    染白：“……”

    ？？？

    “说人话。”染白面无表情的说道。

    封落：“哼，女人，你成功引起了男人的兴趣。”

    “戏精是病，得治。”染白冷漠脸。

    封落笑嘻嘻，“宿主，我说的都是真的。”

