    琪琳不知不觉小脸一红，急忙挣脱刘奕的肩膀，转身奔着远处的方向快速的跑去。

    看到如此娇羞的小姑娘，刘奕呵呵一笑也是跟了上去。

    …………

    不知道过去了多久，恶魔一号窜出了一个庞然大物。

    他的眼神中充满了怒火，奔着地球所在的方向，快速的飞去，此人正是大伯伦。

    一只地球上的生物在几千年前被一个巫师给封印，最后被莫甘娜救出来，成为莫甘娜的手下，在前不久，他不服蔷薇等人，可就算如此他依然不是蔷薇的对手，所以他把怒火全部堆加于雄兵连的身上，尤其是刘奕，他恨不得将刘奕生吞活剥，来证明自己的实力。

    地球上空大伯伦正在疯狂的攻击着人类，而雄兵连也得知了这个消息。

    “这件事情你们怎么看？是单挑还是群殴啊？”

    刘奕走上前，淡淡说道。

    “刘兄回来了。”刘闯转过头道。

    “嗯。”

    “如今猴哥不在，蕾娜也不在这里，只剩下我和刘兄两个算得上强的了，刘兄，是你上还是我上？”

    刘奕道:“刘闯，有些原则我们不能违背，我们是守护地球的战士，不是街头耍横的流氓，该怎么对付就怎么对付，让敌人知道雄兵连就是雄兵，连他们不能为他们不能为所欲为，所以琪琳，萌萌，蔚蓝，刘闯我们全体出击。”

    听到这句话后，四个人立马敬了个礼，全体出动，他们要让恶魔知道这里是地球，不是他们的恶魔星系，也不是他们的战斗场地！

    随着飞船的打开，几个人坐上了一艘飞船，奔着所在的方向快速的飞去。

    在落到地面以后，当地的部队一名士兵跑了过来。

    “报告长官，我是地面防务第五集团军3160营营长蔡军，现在的情况是……”

    还没等蔡军说完，刘奕道:“不用禀告了，现在时间紧迫，情况在我们来之前就已经了解清楚了，接下来就由我们出手了，你们就安心的留在这里吧。”

    “是！”

    而在街道上，当地的部队已经将大伯伦围了起来，而这只恶魔居然抓着人质将他们囚禁在一旁，用车辆将其挡住，而他那狂暴无比的气势，将周围的所有人都是震撼住了。

    “哈哈哈，你们的雄兵连不来救你们了，你们是什么样子的心理？哈哈哈雄兵连懦弱的连队！”

    大伯伦哈哈大笑了起来，眼神中充满了嘲讽之色，仿佛在他的眼中雄兵连只是一个手中玩偶一般。

    “离那个姑娘远点，你的口臭熏到人家了。”

    就在这个时刘闯手持战斧走了过来，

    大伯伦眯了眯眼，“你是什么虾兵蟹将？”报上名来！

    “我是长城一号，刘闯，负责地面防务的雄兵，连二连队长基本上打赢了我，你就可以在地球上横行一段时间了。”

    大伯伦冷哼一声，“我不要你，我要让你们的大boss出来，刘奕在哪里，我要挑战他你还不配与我动手。”

    刘闯冷哼一声:“我们没有什么大boss，只有士兵！”

    大伯伦听到后眼神中充满了怒火，没想到这小小的雄兵连士兵居然如此的嚣张。

    伴随着他冲上去的一刻，砰的一声枪响，他硬生生倒在了地上，只见雄兵连的琪琳不知何时给了他一枪。

    大伯伦抬起头，看到琪琳以后怒道:“你们居然有埋伏，说好的单挑呢，我要杀了你们！”

    怒吼出声后，大伯伦想也不想转身，奔着人质所在的方向快速的冲去，就在他即将要冲过来的时候，蔚蓝一拳头砸在他的脑袋上，将整个地面砸出了一个巨大的深坑。

    伴随着砰的一声闷响，大伯伦直接被掀飞了出去。

    半空中萌萌右手一挥，骑着他的脖子上就是疯狂的叉叉叉，萌萌右手的武器直接砍在他的脖颈处，形成了一道巨大的壕沟，鲜血狂喷。

    而蔚蓝也不甘示弱，在地面上迎接，两个人就形成了反形式一样，就在大伯伦想要出手的时候就被琪琳一枪打段攻击。

    看着大伯轮倒在地上，刘奕慢慢的走了过来，踩着他的脑袋淡淡的说道。

    “怎么样？刺激不？”

    大伯伦怒吼道:“说好的单挑，你们不讲诚信！”

    “不刚刚那是告诉你们这些妖怪地球作祟就要被地球的秩序惩罚，这个跟个人情绪无关，懂不懂，然后咱们再聊单挑的事情，我听说，你一直在找我，怎么现在我来了你不找了吗？好了大波轮对吧？我知道你可是现在没有人救你了吧，识时务者为俊杰，明哲保身才是长命之道，这你不应该不知道吧，既然你找死，那我怎么能不送你一程呢？”

    刘奕拍了拍大伯伦的脑袋，抓起他的长长的犄角，伴随着右手一用力将她直接扔出了银河系，所过之处形成了一个巨大的波浪，而刘奕右手的暗夙银武器如同标枪一般射了出去。

    伴随着轰的一声巨响，无数火光在天空中四溅而出，所有的士兵看到这一幕后全部站了起来，没想到这家伙居然这么强一击，就把这个怪物击杀。

    刘奕看着四周，“希望所有的敌人都知道，我是刘奕，你们来地球先跟我和我队伍照个面，我会让你们知道什么叫做后悔，来到这个地方放我地球者，虽远必诛！”

    雄兵连的其他人见状，轻身一跃跳到他的身后，跟随着刘奕一同奔着家的方向走去。

    而在恶魔一号的餐厅中，莫甘娜女王和蔷薇正在品尝着食物。

    “女王。大伯伦偷偷去挑战雄兵连了，然后………挂了。”

    莫甘娜无奈的摇了摇头，看着面前正在喝可乐的蔷薇道:“大伯伦刚刚去挑战雄兵连了。”

    “然后呢？”

    莫甘娜握紧拳头，“挂了！”

    “他为什么要去挑战雄兵连？”

    “不服气呗，他上一次输给了你本身就有怨气，然后再加上刘奕最近风声冒起，他当然不乐意了，哎呀，如今也死了，死就死了。”

    莫甘娜挥了挥手，显然对大伯伦的死他并没有任何感触。

