    叶一修知道，机会来了。

    我现在已经有五层杀人戒。

    这波杀完还可以直接升级杀人书，等下波团也能有闪现。

    按照过往排位的经验，这种状况下的自己在低端局胜率大概能有60%。

    而高端局，则有恐怖的80%！

    稳了鸭。

    这波就是看技能命中率，一发Q打向娜美。

    空了，但禁锢到两个小兵，不亏。

    然后开始走位躲避杰斯的二连。

    咚！！

    完美吃到加农炮。

    啊这。

    叶一修有些尴尬，一发W给iboy套盾，也空了！！

    “iboy你别跑那么快，我跟不上你。”

    叶一修闹了个大红脸。

    拉克丝连W都能空，属实是有点下饭了。

    这iboy，怎么就突然一枪暴击加速了呢。

    不过他没死就好。

    咻！

    iboy交闪躲避了杰斯致命的跳锤，还把娜美给干掉了。

    此时，叶一修的E快要好了，

    看准挖掘机的走位，一发E。

    啪！

    啥也没打到。

    不是吧？

    叶一修瞪大了眼睛。

    自己好像，什么用也没有啊。

    而iboy是真滴强啊。

    或许是在场的菜逼太多，触发了他虐菜的被动。

    现在，他竟然还没死。

    可下一刻，蛇女开疾跑追上来，iboy好像是要没了。

    没事，有我在！

    叶一修屏息凝神，盯着杰森的走位，一发Q。

    哈！

    预判没问题。

    就是蛇女疾跑速度快，硬生生跑掉了，一发E咬死iboy。

    Shutdown！

    iboy拼劲全力，收掉娜美，用一发W定死了逃跑的挖掘机。

    但终究是寡不敌众，倒下了。

    糟糕的是，人头是杰森的。

    上把他的蛇女有目共睹，这家伙很强的。

    可话又说回来。

    Edg三打五能打成二换二，叶一修的杀人戒也从五层涨到七层，血赚啊。

    Pdd：“上路快拆，修神赶紧跑。”

    这个时候，白银选手却又走不动道了。

    蛇女跟女警好诱人啊。

    不是因为女警的腿，也不是蛇女的腰，主要是她们俩红血了。

    如果叶一修能吃到，杀人戒就满层了。

    而且自己的血量还可以，试一下吧。

    白银选手错误的低估了对方的伤害，觉得自己不会死。

    这令pdd惊呼道：“我靠，你这都敢上的？”

    叶一修的拉克丝EA顶多打死一个人

    但对面这三兄弟扑上来，却可以瞬秒拉克丝。

    Rita：“没有绝对的自信，不可能敢做出这样的举动。”

    Pdd：“这就是我lpl的世界第一上单！怒吼吧，修神！！”

    流批！

    叶一修不知道，自己这波勇往直前，已经吸引了全世界的目光。

    一发E！

    又特么空了！！

    Pdd：“撅撅！”

    杰森蛇女一个上扭身，使得叶一修往上预判。

    然后，蛇女、女警纷纷往下走。

    而叶一修还不知道大难临头，淡定的往后跑。

    却突然，听到了一道声音——

    TribleKill！

    嗯！？

    蛇女怎么撅撅了？

    而且她死了之后，绽放出一朵花儿来，对着身边的女警一炸。

    啪！

    Quadrakill！

    iboy，躺着砍下了四杀。

    我透！？

    叶一修猛地一抖，兴奋地道：“iboy强啊。”

    哈！

    叶一修一发W给自己套盾，然后轻松逃脱杰斯的追杀。

    顺利逃走。

    杀人戒，九层！

    虽然差一层，但升级杀人书也是不亏的。

    此时，iboy也傻掉了，道：“修神你干了什么？我还在买装备，突然就四杀了。”

    叶一修：“我……”

    呃！

    那你要这么问的话，我好像除了一开始W的盾给iboy套上了。

    其他的技能，似乎就没有命中啊。

    这倒不至于。

    叶一修的W还是命中了自己的。

    虽然这玩意必不可能空掉就是了。

    而此时，回放开始。

    Pdd：“龟龟，竟然反杀了？edg三打五成功，这波是修神、iboy跟妹扣的个人能力操作秀，一定要仔细看。”

    大家仔细看了。

    然后，就发现了叶一修QE全空的一幕。

    啊？

    Rita有点蒙，弱弱地道：“怎么感觉，有没有修神，好像都一样呢。”

    特么的！！

    这就过分了啊。

    盾不关键吗？

    Pdd：“呃，确实是有点抽象，这个技能放的……就很随意。”

    只能是用这个形容词了。

    然而，当pdd看到叶一修最后一个E打空的时候，瞳孔却微微一缩。

    似乎，并没有这么简单啊！

    Pdd：“导播能不能再回放一次？”

    Rita：“再看一次三打五吗？”

    有点欺负了人吧？

    而且只是八强赛，也搞得这么得意？

    并不是。

    Pdd看完后，一拍桌子，道：“果然如此！”

    怎么了？

    Pdd：“拉克丝的雷霆顶多只能打一个人，但烬的花就可以利用被动的花干掉两个，所以最后一波修神往上放技能，逼蛇女跟女警的走位。”

    Rita点头道：“我也看出来了。”

    这还好，不算特别秀吧。

    除非——

    “嘶，你是说修神之前空的技能，也是这样？”

    Rita眼神惊恐。

    真是这样，就太恐怖了。

    而pdd的点头，证实了这一点！

    “第一个Q虽然没打中娜美，但帮助iboy打残了小兵。”

    “众所周知，修神拉克丝是一级Q的，伤害一般。”

    “但烬的Q击杀可以获得加伤，修神帮iboy打残小兵，帮助iboy提升Q技能的伤害，弹死了娜美，也让挖掘机的血量进一步降低。”

    “然后，挖掘机想要钻洞逃跑，修神一发E提前封走位。”

    “要么挖掘机钻洞吃拉克丝E，要么被iboy一发W换掉，他必死！”

    “还有第二个Q，空得也非常精髓，iboy本来要先死的，是修神的Q阻止了蛇女过来输出。”

    “这哪里是空技能？”

    “每一次释放，都非常精准！”

    “还有那个帮忙挡杰斯的炮也很关键，不然iboy撑不了那么久。”

    “处处都是操作，细节满满！”

    “而且要不是iboy失误，没吃到修神精心计算的W，怕是可能不会死。”

    听完pdd的解说，塔子姐整个人都傻掉了。

    本以为四杀的iboy很强，没想到，他竟然是失误了！

    Pdd：“啧啧，感觉如果iboy没有躲掉拉克丝的W，感觉有机会拿到五杀的啊。”

    “学到了，”rita连连点头，道：“技能不一定要命中，修神抓住了杰森等人走位好的优势，并加以利用，骗他们各种走位。”

    Pdd：“好似一个精妙的艺术家，在舞台上操纵着他的玩偶，让他们自己跳入火坑之中。”

    Rita：“对，iboy只是玩烬，修神才是真正的戏命师！”

