    大殿之内，群雄倒吸冷气，震撼无比，纷纷挑选了起来。

    很快每人得到两把神器或冥器、外加一本罕见秘籍。

    他们全部大喜。

    “多谢公子（主公）！”

    一群人拜倒在地。

    “嗯，都起来吧，这些东西对我而言也不过身外之物，只要你们好好表现，后面还会有无数宝物等着你们。”

    齐云淡淡道。

    一群人深以为然。

    纵然是血袍老祖也无比激动。

    一下得到两口神器，他的实力必然会提升一大截。

    “对了，你们这些天一直在皇城呆着，实力有没有突破？”

    齐云问道。

    “回公子，皇城的气运确实不可想象，老朽已经突破到天级后期境界。”

    血袍老祖笑道。

    “公子，我们也全都突破，我们四魔已经全部进入天级初期！”

    赤发魔君、妖鬼魔君四人笑道。

    “我们也已经突破，纵然不是天级，也在地级大圆满！”

    其他人纷纷笑道。

    齐云轻轻点头，极其满意，笑道：“很好，这段时间就暂时沉淀一下吧！”

    “是，公子！”

    群魔抱拳。

    很快，一群人全部退下。

    齐云转身进了圣土空间。

    如今已经达到元婴中期，他的身外化身可以再炼两具。

    很快来到那一堆棺材面前，神识扫出，从里面选出了两具完整的尸体，打开棺盖，将里面的尸体抓了出来。

    他挑选的两具神尸，也都极其魁梧，两米三四左右，面目威严，闪烁着淡金光芒。

    挑好之后，齐云直接按照身外化身的法门开始炼化起来。

    …

    此时此刻。

    神庭之中。

    叶巡天和当今神庭庭主正在密议。

    大殿之内，绿色烛火闪烁，光芒幽幽，明灭不定，弥漫着一股难言的压抑气息。

    “没想到这次皇城之行，竟然能引起这么大的风波，天庭未免也太可怕了，直接摧毁了气运大阵！”

    当今神庭庭主语气沉凝，眼神中露出丝丝深邃光芒，道：“早知如此，当初就不应该主张除魔联盟，如今联盟虽然被破坏，可我们也一定入了天庭的黑名单，想与他们合作，难了…”

    “庭主，只要能找到剩下的两面诛魔令，天庭就一定会履行承诺！”

    叶巡天说道。

    “诛魔令？没那么容易得到，气运大阵被毁，一些沉睡多年的无敌强者已经苏醒了，而且还有其他几个让我们忌惮的远古势力也都展露了蛛丝马迹，你看看这个！”

    他取出了一封奇怪的黄色信封，上面印着一个大大的黑色古字。

    【阴】！

    除此之外，信封内部，别无他物。

    叶巡天接过之后，静静观察，忽然倒吸冷气，道：“这是太阴宝地的标志？”

    “是的。”

    神庭庭主语气低沉，“在气运大阵被毁的当晚，有人将这封信放在了大殿中央的圆桌上，里面的信件在看过之后，已经自动化为灰烬了！”

    “说的是什么？”

    叶巡天问道。

    “腊月三，藏尸山！”

    神庭庭主幽幽道。

    “藏尸山！”

    叶巡天吃了一惊，道：“诸神年代就威震天下的太阴宝地，真的要重新世间不成？这样看来，气运大阵被毁早了！”

    “阵被摧毁的时间确实早了，我原以为至少还能维持三年，可现在居然提前毁掉了，被气运大阵镇压的这些宝地、洞天、无敌老古董、甚至伐神者都要重新活动了。”

    神庭庭主低沉的道。

    叶巡天心中无法平静，道：“那庭主准备怎么办？”

    “去看看吧，相信其他人也都会收到这封信的。”

    神庭庭主低语道：“一直都在传闻，太阴宝地内有神灵死而不僵，他们这次突然出世，所图必然不小，况且藏尸山是一块非同小可的地方，下方埋葬了一处巨大古墓，疑似远古神王所留…他们这次有很大可能会聚集群雄之力，打开神王墓穴…”

    叶巡天的眼神中顿时露出了一丝丝精光。

    神王墓穴！

    殿内烛火跳跃，陷入黑暗。

    …

    与此同时。

    冥殿之中。

    一群老古董汇聚于此，各个心神沉重，脸上布满阴霾。

    这天下到底是怎么了。

    大事一个接一个！

    还没从古朝气运大阵崩溃的事件中反应过来，就接到了另外一件可怕的事。

    “腊月三，藏尸山…”

    无魂尊者语气幽幽，忽然道：“殿主怎么办？”

    “先派人搜索剩下诛魔令，不管有多难都必须要找到！”

    冥殿殿主低沉道：“距离腊月三，还有半月之久，半个月内，我要看到第二枚诛魔令！”

    无魂尊者等人全部沉重点头。

    …

    毁灭宫。

    宫主带着不死七怪和一群老古董好不容易赶回总部。

    忽然一位太上长老急匆匆来报，将一封密信交给了他。

    毁灭宫宫主脸色疑惑，接过之后，看到上面的黑色【阴】字，顿时脸色一变，随后迅速拆开信封，目光扫了过去。

    “腊月三，藏尸山…”

    他低语念道。

    忽然，深深吸了口冷气，道：“出事了，七位师叔！”

    “太阴宝地的标志，他们要再现人间？”

    “藏尸山，藏尸山，据传说这座山脉下方连接了一个了不得墓地，是诸神年代的超级大人物，他们忽然提起藏尸山，难道要借助众生之力，打开古墓！”

    不死七怪全都脸色变幻。

    他们见多识广，一下想到了关键。

    八大宝地，那可是没有一个简单之辈。

    乾坤阴阳，风雨雷火。

    这‘阴’指的就是太阴！

    “进殿后再仔细商议！”

    不死七怪的老大低沉道。

    他们纷纷点头，迅速入殿。

    同一时间，整个大陆，但凡能排得上号的一流势力，基本上都在这两天收到了一封同样的蜡黄色纸张包裹的信封。

    上面一个淡淡的黑色古字。

    【阴】！

    在看清之后，各方势力纷纷心头涌动，没有一个再能平静。

    无上古朝存在的意义是什么？

    肯定会有人说，他们聚集天下气运，吸收天地龙脉，是大陆的害虫。

    但是谁又知道，气运大阵的存在也在约束着另外一种无比可怕的存在。

    极阴宝地正是其一！

    所以，各方势力对于无上古朝既是切齿痛骂，又是不能让它倒塌。

    可现在气运大阵还是崩了。

    刚刚崩塌，这极阴宝地便出世了。

    一时间，各个势力的强者皆在相互联系，打探消息。

    夜色渐深。

    圆月高悬。

    一层清冷气息笼罩在了整个陨神域。

    通天教内。

    虫魔黄化天刚刚从外面修炼归来，准备进入大堂，歇息一二，忽然眼睛一闪，注意到大堂桌子的正中央，不知何时出现了一封淡黄色信封。

    他露出疑惑，走过去，将信封抓起。

    “阴…”

    虫魔眉头皱起，目光四下扫视起来。