    第869章就和猴子一样

    “姑奶奶？”

    陈招娣的声音让白曦明白过来，都已经快点晚饭的时间点了。

    “姑奶奶，您别太有压力。”

    这话还是之前白曦安慰补习班复习的学生来着。

    白曦应了一声，见陈招娣要着手做饭，不由道：“招娣，今天别蒸米饭了，你弄两盆面吧。”

    “是。”陈招娣应下，刚要问是细面还是宽面，便又惊讶的抬头：“姑奶奶，您说，弄两盆面？”

    “对。粗的细的各弄一盆。”

    白曦扫了一眼面前的碗碟里的调料，开口：“我得试试我弄的这些调料，看看哪些合适。”

    “你多弄一点，一会也往家里拿一些回去，省的你回家还做饭。”

    陈招娣刚说不用，但白曦紧接着的话就让她没吱声了。

    “反正就是试新品，不吃丢了也可惜。”

    “哎！”陈招娣爽快的应下。

    见她开心的准备弄面，白曦笑问：“我这还没有试验好呢，你就这么爽快应下，不怕吃了拉肚子呀？”

    “不怕！”

    陈招娣笑呵呵的一边勺面粉，一边说道：“再说了，拉肚子正好通肠胃。”

    姑奶奶为食品厂弄新品呢，能帮着试吃，这是荣幸，拉肚子怕什么，左右不会死人。

    再说了，姑奶奶都能吃得，她们有什么吃不得的。

    “那行，我一会和你说说集中调料怎么弄，一会面好了，一份份的加。”

    陈大柳闻讯而来的时候，白曦这里已经吃上了。

    白曦既然动手调制调料，当然不会弄出让人拉肚子的调料出来。

    小顺子六人这会，一人捧着一碗面，呲溜呲溜的吃的正香。

    也是他们运气好，放学的时候留校打扫卫生了，回来的时候路过树屋，就正好被白曦叫着试吃了。

    一听说试吃，原本还在打闹的六人上树屋的脚步那叫一个块，用小黑的话来说，那大长腿一窜就上去了，和猴子一样。

    管他吃什么呢，反正姑奶奶弄出来的，肯定是好吃的。

    只是，当六人一人一碗的，里头只有三五口面的时候，他们一脸的不解。

    先是看看白曦，然而白曦正在吃面，也没工夫搭理他们，于是他们视线最后落到给他们盛面的陈招娣身上：“嫂子，我们其实胃口还是挺大的。”

    陈招娣一听，乐了：“没说你们胃口小，这试吃就不能一种吃的太多，还有好几种呢，一次吃饱，那其他味道怎么办。”

    六人一听，原来是这样，于是也就不再纠结了，开心的三两下把碗里的面一扫而空。

    “哎~”陈招娣不过转身的功夫，六人碗里的面条就进肚子了，让准备给他们添料的陈招娣一脸的无语。

    小顺子抹了抹嘴巴，奇怪的说道：“嫂子，这面是挺劲道的，味道也不错，就是，是不是我这碗您忘了搁盐了？”

    小六子：“我这也是没盐巴的。”

    小山子：“我的也没放。”

    其他三人也纷纷点头，都说没放盐巴。

    是姑奶奶这里没盐巴了？

    陈招娣扬了扬手里的小坛子，道：“不放盐巴是要搁酱料的，我也没想到你们几个泼猴这么快呀。”

    “呃……”

    小顺子六人顿时尴尬了，他们你看看我，我看看你，不好意思的说道：“原来是炸酱面啊。”

    “我就说嘛，肯定不是这样吃的。”

    “对，要是这样吃，姑奶奶也不会让我们试吃了不是。”

    “我啊，我刚才就是试一试，看看粗面煮熟了没有……”

    白曦在一旁，嘴角抽了抽，而小黑更是一脸鄙夷的看着他们几个，瞧瞧你们没出息的样子。

    陈招娣没有拆穿他们的借口，好笑的摇头。

    这一次，她给六人的碗里都勺了酱，然后才往他们碗里搁面条。

    “呐，把面拌上酱料了再吃。”

    其实不用陈招娣说，小顺子六人也知道了。

    他们一边嘿嘿笑着应，一边麻溜的把面拌上酱料，然后就往嘴里扫。

    他们可不是小姑娘，吃饭不会小口小口的，三五口的面，有了酱汁的浸渗，味道自然是鲜美，只是他们吃的太快，味道都还没有察觉出来呢，面就吃完了。

    “怎么样？”

    白曦正好也吃好了，放下碗来，问道。

    小顺子点头：“好吃！”

    “姑奶奶，真赞！”小山子也点头附和，竖起一个大拇指来。

    小六子：“很好吃！”

    桩子和柱子没吱声，但是也跟着点头，可不是好吃么。

    倒是小石头明白了白曦的意思，尴尬的开口：“姑奶奶，我们吃太快了，没试出味道来。”

    白曦：“……”

    陈招娣也无语。

    桩子见状，灵机一动，讨好的笑道：“姑奶奶，您别着急，我们啊，我们接下来一定吃慢一点，争取分个第一第二第三名出来。”

    白曦还能说什么，本来她也不指望，于是对陈招娣抬抬手，让她给他们继续弄。

    但是，小顺子六人接下来即便慢慢的吃，也说不出个所以然来。

    你要说第一次酱料不好吃，那酱料里带着肉和香菇呢，哪里会不好吃。

    可你要说第二次酱料差，但是第二次除了稍微酸了一点点，也没什么不好的，而且因为有点酸，吃着还开胃呢。

    第三次的酱料是又甜又有点微辣，虽然没有什么肉和什锦，却因为带着甜，让小顺子六人也极其的喜欢。

    六人开开心心的吃着，放下碗，齐声道：“好吃！”

    又是好吃？

    就没有别的形容了？

    得！

    一看他们这样，陈招娣也知道问不出什么来，她下意识的往白曦的方向看去，却见白曦已经吃饱，正拿着逗小黑玩的羽毛棒子正逗着小黑玩呢。

    感情姑奶奶就没指望小顺子六人能试吃出什么来呀。

    陈招娣明白过后，也就没在纠结了，给小顺子六人添面条的时候也不再是三五口了，但还是小份小份的来，她也想让他们六个人把味道都尝过一遍。

    万一真能排出个一二三四五六来呢。

    这也就是陈大柳开头来树屋看到小顺子六人呲溜呲溜的一碗一碗的吃着面条的一幕。

    陈大柳好白曦问过安后，这才说道：“你们几个，怎么今日再姑奶奶这蹭吃蹭喝呢。”

    (本章完)

