    一只数百人的队伍，沿着那条还算路况良好的主干道，朝着交州缓缓行来。

    而此刻，程平这位汉唐商行的大掌柜，与一干各家各府管事，全都一脸震惊地打量着眼前的一切。

    如今，已然是秋天了，可是现在，交州都督府周边那辽阔到一望无尽的农田里边，全都是农人们正在勤劳的耕作着。

    相当一部份的田地里边，农人们正在辛劳的俯首插着秧苗。

    这一幕，在长安一带，只有春耕时间才能够欣赏到。

    “鹅滴个乖乖，老汉我活这么一把年纪，头一回见秋天耕作的。”

    “看来，果然真是一片风水宝地啊，秋天都能够耕作，一年四季，根本不停的架势。”

    “那得产多少粮食……”

    “我们老爷果然英明神武，若不亲自过来亲眼瞧瞧。

    真不知道这里的土地那么肥，一年三熟，那岂不是相当于一亩田地等于过去的三亩地……”

    “我准备一会就去写给我们老爷，让他多多送一些佃户过来，不然，太浪费这么片的风水宝地了。”

    顾大都督立身于交州城头，看着这帮子原本应该在半个时辰之前就抵达交州城内的家伙。

    一个二个动作慢得惊人，数百人的队伍，走走停停，如同在观光一般。

    不过对于此，顾达倒也不觉得有什么不妥当，抚着浓须，笑眯眯地看了一眼身边的邓知州。

    邓知州朝着顾达一礼，犹豫半天之后这才憋出了一句。

    “看来，朝庭闻风而动之人可真是不少啊。”

    “卫国公、卢国公、梁国公、鄂国公、夔国公、谯国公、英国公、胡国公、丹阳郡公、薛万均、薛万彻弟兄，牛进达……”

    “皇室这边更有太子殿下、晋阳公主殿下、吴王殿下、江夏王李道宗……”

    邓知州感觉自己十个手指头都已经数不过来了，这些人之中，随便来个，邓知州都会觉得头皮发麻。

    现在这么多的大唐顶尖勋贵，就连太子都来刷存在感，想必用不了太久。

    会有更多的大唐顶尖勋贵，把目光投向这原本被视为荒蛮鸡肋之地的交州都督府。

    “行了，咱们下去吧……”顾达看到那只越来越近的队伍，哪怕来的这帮子人，没有一个有官身。

    全都是各个顶级显贵家中的管事，但是，他却也不敢轻慢这帮子人。

    #####

    顾大都督，亲自将这帮子管事们迎入了都督府，大摆酒宴，吃了一顿宾主尽欢的酒宴。

    之后，管事都很识趣地退散而去，到交州城中寻找住处休息。

    只有与顾大都督是旧识的卫国公心腹护卫头子李大保、还有顾达的儿子派来的管事二人留下。

    不大会的功夫，来到了顾大都督的书房。

    寒暄几句之后，李大保这位旧识递上了李靖李大将军的亲笔书信。

    顾达仔细地阅读着这封书信，果然没有出乎他的预料之外。

    自己昔日顶头上司皆恩公李靖对他在交州都督府的工作表达了赞赏。

    另外，在信中也作出了暗示，自家娃娃不成器，自己这个当爹的没办法，只能帮衬着孩子。

    听闻这交州土地肥沃，又还能够一年三熟，所以，特地想要问一问，能不能搞上一些良田。

    另外，李靖还提及了汉唐商行，这个商行准备在这交州之地买下一大片的山地用于胡椒种植。

    信中更是直接点名，这个商行乃是陛下亲允成立的，所以，这件事，望顾贤弟你一定要全力配合。

    随后，顾家的管事将自家公子的书信递给了顾达。

    顾达草草地扫了一眼，便高高地挑起了眉。

    自家的儿子也参入到了这只明显只有大唐顶尖显贵才能够参股的汉唐商行。

    这是为什么，自然不言而喻。

    第一，那自然就是汉唐商行要在交州附近搞胡椒种植，这个东西，是诸位晚辈一起合伙弄的。

    而且据他所知，陛下亲自出手，替晋阳公主操持汉唐商行入股事宜。

    第二就是，购买田地这些事情，则是诸位国公的主意，而自家是不得也顺便搞一搞？

    然后那名管家还拿出了厚厚一叠诸位国公的亲笔书信，光是看看这些书信的署名，顾达的眼皮就跳得厉害。

    哪怕是知道内容应该差不多，但是顾达还是每一封都拆开仔细看了一遍。

    李大保与那位一同南下的顾家管事都在那里喝着水，安静地等待着顾达看信。

    直到将所有的书信都看了一遍后，顾达这才长长地吐了一口浊气。

    嘴角愉快地轻扬了起来，虽然这帮子大唐军方重臣如狼似虎地扑过来。

    但是实际上，对于地广人稀的交州都督府而言，这绝对是一个极其难得的好消息。

    因为他们乐意在这里采办田地，那就代表着，朝庭，还有朝中重臣们会把更多的注意力投到这里。

    而自己做出成绩，自然也更容易被看到。

    不论是那个什么胡椒种植园，又或者是各家各户想要在交州采办田地，顾达反复考虑了半天。

    自己都没有任何拒绝的理由。

    一思及此，顾达深吸了一口气，目光落在了李大保的身上。

    “来来来，大保兄弟，咱们兄弟今日怕是得秉烛夜谈，好生聊聊。”

    #####

    李大保自然不会隐瞒，两人唾沫星子横飞了差不多一个通宵。

    第二天，李大保这才顶着一对黑眼圈，带着一脸兴奋之色离开了都督府。

    接下来的日子，每家都采办了大约五万亩荒地。没错，就是荒地……

    毕竟若是换算成田地，哪怕是交州的田地，一亩水田，不要你个两贯怎么好意思？

    但是荒地可就不一样了，一亩荒地，才不过三百钱，你开垦成田地，那也只会收你田赋，而不会让你再交一遍财帛。

    但你要搞清楚，这里是交州，正好是位于红河三角洲，土地十分的肥沃。

    而且水网密布，最是适合于水稻的种植。

    只要你有本事把田坎垒起来，然后将泥土翻耕，就会成为一块块的良田。

    所以，相较一两贯一亩的田地，和三百钱的荒地，直接买下荒地它不香吗？

