    张岳是被启明他哥李明刚开车从火车站接到了家里。

    张岳来到启明家的时候，启明正在直播间剪辑视频。

    见张岳到来，启明马上就放下了剪辑出来迎接张岳。

    “明哥，可算是在现实中见到你了。”张岳朝启明笑道。

    “叔叔阿姨好！”随后，张岳又和启明父母打了一个招呼！

    “你好你好！”启明父母也朝张岳点头。

    “老弟你吃饭了吗？”启明朝张岳问。

    “还没有。”张岳实话实说。

    他从早上吃了一顿早餐后，之后在火车上就没有吃过饭。

    “妈，你去给我老弟下完面条吧。”启明朝老妈说了一句，然后又朝张岳说道：“你先吃碗面条顶一下，晚上咱们吃大餐。”

    “行。”张岳点点头。

    现在才下午两点半，在启明家里，张岳和启明还有启明他哥一起聊起了足球俱乐部的事情。

    张岳看得出来，启明对于张岳说的足球俱乐部好像不怎么感兴趣，倒是启明他哥李明刚非常有兴趣。

    想想启明的身份，张岳也能理解，人家是千万粉丝的大网红，一个月收入几十上百万，根本看不上张岳足球俱乐部那一个月才几万块钱的收入。

    启明之所以答应和张岳合作办俱乐部，主要还是为了给他哥找点事做。

    下午四点的时候，启明说要去直播，然后就让张岳和他哥聊俱乐部的事情。

    见启明对俱乐部不怎么感兴趣，所以张岳就把注意力放到了启明他哥李明刚身上，只要他能说服启明他哥，其实也是一样的。

    俱乐部建起来了，以启明在全网加起来数千万粉丝的号召力，稍微宣传一下，都是不得了的流量。

    启明妈妈在快手弄了个号，就是拍拍家里的花花草草猫猫狗狗，视频没有一点可看性，就是这样，在启明帮忙宣传了几次后，都积累了几十万粉丝呢。

    当天晚上，张岳就和启明他哥达成了合作。

    双方各出二十万，加起来一共四十万元创建俱乐部。

    第二天，张岳就和启明哥哥李明刚一起忙碌了起来，首先，要把俱乐部办起来，然后是找一所有足球场的高中合作。

    因为启明自己有公司，所以只是花了两天时间，两人就把俱乐部的申请递交了上去。

    然后是去找球场，经过几天时间的寻找和洽谈，最后他们和石城十二中达成了合作。

    十二中本身就有一支足球队，不过成绩很差，基本上也就是搞个形式主义。

    今年参冀省中学生足球联赛，第一场淘汰赛十二中的球队就没有过被淘汰了。

    张岳他们之所以能说动学校方面和他们合作，主要还是因为张岳有成功经营学校足球队的经验。

    张岳给十二中学校领导看了宜城一中足球俱乐部的账号，抖音近八十万的粉丝量，还有b站的五十万粉丝，以及其他平台的粉丝，加起来近两百万粉丝，这绝对对学校绝对是非常好的宣传。

    最重要的是，这才仅仅一个多月时间积累的粉丝，后面继续发展的话肯定还能积累更多的粉丝。

    十二中校领导答应和张岳他们合作，主要也是想着如果十二中球队如果也能在网上有这么高的流量，那么对于十二中的宣传也是好事。

    另外就是，张岳把启明这个千万粉丝的大网红搬出来了，学校领导看到俱乐部是启明这个千万粉丝的大网红弄的，也就更加放心了。

    十二中和张岳他们合作内容，主要是学校把足球队交给张岳他们管理，学校的球场也免费让俱乐部使用。

    除此之外，学校还免费给张岳他们俱乐部球员提供住宿的地方，这样张岳他们就能省下一笔租房的钱。

    不过学校也有几个要求。

    首先，俱乐部在各大短视频平台的账号名字，要加上石城第十二中学的前缀作为宣传。

    然后就是，足球队需要以学校的名义参加比赛，和宜城一中足球队一样，给学校争夺荣誉。

    还有就是，俱乐部在网上发的视频，不得有有违风序良俗。

    对于学校的要求，张岳和李明刚都痛快的答应了，所以很快双方就签署了合同。

    俱乐部已经申请了，足球队也有了现成的的，所以接下来就是要找几个漂亮的能够吸引流量的小姐姐了。

    和启明合作，张岳出了二十万，他银行卡里面还剩下二十万。

    最后张岳决定，就花这二十万帮启明俱乐部找两个超级天才好了，毕竟这个俱乐部也有自己的一半股份的。

    “系统，帮我搜索两个足球天才……”

    这二十万，他没办法报销到俱乐部的账上，这让张岳有些遗憾。

    不过没办法，如果他想把这个俱乐部发展起来，这些钱他就必须要花。

    而且从另外一方面想的话，这二十万花的也不亏，因为启明的流量摆在那里，俱乐部办起来后，以启明的人气和流量，稍微引流，很快就能让俱乐部赚钱。

    他拥有俱乐部一半的股份，到时候赚的钱他也有份，以启明的流量，应该很快就能赚钱了。

    就在张岳和李明刚一起忙着创建新的俱乐部的时候，汉城那边，也是给张岳带来了好消息。

    7月18日中午12点，宜城一中对战孝感二中，最后宜城一中以3比0的战绩淘汰了孝感二中。

    7月21日下午四点，宜城一中以4比1淘汰了汉城三十二中。

    宜城一中这样的成绩让很多人都侧目不已，因为汉城三十二中可是强队，是去年省中学生足球联赛的前十五名。

    宜城一中能够淘汰汉城三十二中，这让很多人都吃惊不已，也加大了所有人对宜城一中的重视。

    这天下午，张岳和李明刚两人前往晋省去找球员的时候，周怡又给张岳打来了电话。

    “岳哥，今天咱们学校对战汉城二十一中，咱们球队上半场输一个球了。”周怡在电话里朝张岳说道。

    “输一个球了？”张岳非常惊讶。

    陈嘉欣她们的实力很强，能让她们上半场输一个球，可见对方实力很强。

    “是的，现在比分是2比1，张老师准备下半场让向子豪上了。”周怡朝张岳说道。

    “现在是在中场休息时间吗？”张岳朝周怡问。

    “还没有，上半场结束还有三分钟。”周怡说道：“你让我每次比赛快要中场休息的时候就给你打电话说一下，我今天也是给你打电话说一下而已。”

    “嗯，你通知的很好，这件事我知道了。”张岳回答。

    很快，双方挂断电话。

    同时，张岳在脑海中朝系统说道：“系统，三分钟后给陈嘉欣，罗兰，王佳慧，尹欣月几人加持十倍伤病康复技能……”

    PS：这是加更，求推荐票，月票，还有角色比心。

