    “哼，还真有诈，区区尸身，能有什么麻烦，给本座镇压。”

    蚀渊至尊冷哼一声，顶级至尊的修为猛地爆发，轰的一声，将虚灵族长的肉身直接湮灭，同时要将这股空间波动镇压下去。

    可下一刻，他的脸色变了。

    因为在虚灵族长的肉身之下，竟然是一座古朴的空间大阵，在虚灵族长的肉身被轰碎的同时，空间大阵受到了惊动，一瞬间引发了自爆。

    轰！一声巨大的轰鸣，响彻天地，整个空间碎片，直接化为黑洞。

    轰隆隆！一座至尊级大阵自爆所形成的威力何其可怕，直接引发了惊天的轰鸣，整个空间碎片都被瞬间引爆，一瞬间化为黑洞，一股惊人的空间爆炸波动，一瞬间炸裂开来。

    轰！可怕的空间裂缝和空间黑洞，一瞬间轰击在了蚀渊至尊身上。

    “滚！”

    蚀渊至尊咆哮，滚滚的至尊之力从他身体中狂啸而出，竟然硬生生的扛住了这空间黑洞的自爆之力。

    但是，他能扛住，不代表所有人都能扛住。

    “不好！”

    炎魔至尊和黑墓至尊惊呼声中，滚滚的空间爆炸之力，一瞬间吞噬了两人。

    轰隆隆！这至尊大阵的引爆，不仅是引动了空间碎片，更是惊动了整个虚空花海，一瞬间，整个虚空花海都发出了惊天的爆鸣之声，这深渊之地深处的虚空花海秘境，像是引发了连锁反应，被无尽的空间爆炸瞬间吞没。

    这一行人，除了蚀渊至尊是顶级至尊之外，其他炎魔至尊和黑墓至尊都只是普通至尊罢了。

    并且，他们先前在和秦尘的交手之中，本就受了重伤，这段时间虽然修复了不少，但伤势并未痊愈。

    伴随着这一声惊天巨响，炎魔至尊和黑墓至尊瞬间被无数空间爆炸笼罩，身体一瞬间撕裂开无数的伤口，张口喷出鲜血，不少血肉在这空间爆炸之下，直接被湮灭，血肉模糊，化为了两个血人。

    至尊级大阵自爆的威力本就可怕，再加上空间碎片已经虚空花海的爆炸，就好像引动了雪崩一般，导致了连锁反应。

    几乎大半个虚空花海，都陷入爆炸之中，成为了一片废墟。

    “该死。”

    蚀渊至尊此刻才发现后果，他能挡住这空间爆炸，但是重伤的炎魔至尊和黑墓至尊挡不住啊？

    怒吼一声，蚀渊至尊身躯中惊天的至尊之力席卷，将大部分的空间爆炸之力，一瞬间抵挡住，救下了炎魔至尊和黑墓至尊的性命。

    可即便如此，炎魔至尊和黑墓至尊还是重伤了，浑身鲜血，狼狈不堪，脸色苍白，甚至两人的半个身躯都快被炸烂了，无比凄惨。

    这两个至尊强者此刻眼神中带着无尽的恐惧。

    他们差点就这么死了！虚空花海，乃是深渊之地中的顶级禁地，一旦坠入危险，至尊都可能陨落，若非蚀渊至尊在，他们两个绝对扛不住，就算是不死，此刻怕也已是奄奄一息了。

    看着狼狈不堪，身受重伤的炎魔至尊和黑墓至尊，蚀渊至尊忽然怒吼咆哮，“该死，是谁，是谁布下的陷阱。”

    不是悬空至尊。

    他制造不出如此可怕的至尊大阵，也制造不出这么强大的爆炸威力，这种强大的空间至尊大阵，不但联系着这空间碎片，还联系着整个虚空花海，这绝对是一名顶级的至尊级阵法宗师。

    “是那破坏了老祖计划的家伙，果然是他们……他们就是正道军的人。”

    蚀渊至尊面目狰狞。

    想到对方先前逃离老祖追杀的手段，蚀渊至尊瞬间肯定，布下这杀机的，定是那在乱神魔海闹出无数风波的家伙。

    “可恶。”

    如果自己第一时间赶来这里，说不定就已经拿下对方了，可惜在先前搜寻的时候，浪费了不少时间。

    “不对，他们也绝对来到这里没多久，也就是说，他们人就在附近。”

    突然，蚀渊至尊惊醒过来，又惊又怒。

    他已经肯定布下这陷阱的，就是才从乱神魔海中离去没多久的秦尘几人，那么，对方显然也来到这里没多久，先是解决了盯着空魔族的虚魔族高手，然后在这里布下了这么一个陷阱。

    对方肯定还没走远。

    轰！蚀渊至尊瞬间冲天而起，可怕的至尊之力一瞬间席卷开来。

    他没有在这几乎化为废墟的虚空花海中搜寻，如今的虚空花海，在惊天的轰鸣爆炸之下，内部已经彻底化为了黑洞，根本不可能藏得住人。

    而外部，也是滚滚的空间裂缝和波动，显然也几乎不可能藏人。

    最重要的是，对方不是白痴，不可能留在这虚空花海中，定然在自己到来之前就已经第一时间离开。

    但是他们离开的距离，绝对不愿。

    轰！可怕的顶级至尊气息，一瞬间蔓延出去，不但扩散。

    约莫片刻之后，蚀渊至尊眼瞳骤然收缩。

    “找到了！”

    蚀渊至尊狂喜怒吼一声，身形一晃，骤然冲向了虚空花海外的一处虚空。

    而重伤的炎魔至尊和黑墓至尊也不敢怠慢，纷纷拿出魔丹吞服下去之后，一边疗伤，一边狼狈跟着蚀渊至尊前往。

    片刻之后，三大至尊强者，已然来到了先前秦尘他们离开的空间传送阵废墟之前。

    “就是这里，刚刚这里有一座空间传送阵，可惜，被毁了。”

    蚀渊至尊惊怒交加。

    他虽然找到了秦尘他们离去的空间传送阵所在，可是这传送阵在传送完对方之后，已然自毁，如何寻找？

    “好狡猾的手段。”

    蚀渊至尊恼怒，对方此次利用这种手段，简直是让他束手无策。

    不过，他也不是完全没有跟踪手段，闭上眼睛，一股无形的力量骤然弥漫，蚀渊至尊手中出现一块漆黑阵盘，轰，这阵盘爆发可怕气息，瞬间锁定了残破的传送废墟、“找到了，对方似乎……往哪个方向去了。”

    蚀渊至尊突然睁开眼睛，看向虚空中的某一个方位。

    虽然，传送大阵已经被毁，但是从毁去的大阵中，他还是能感受到一丝蛛丝马迹。

    

