    封云墨惊讶的抬头看向史太后，不过神情很快就恢复了，“母后，英国公府五小姐今年才十一，您是不是想得有些多了？”

    史太后闻言脸上的神情越发柔和了，封云正的笑意也多了几分。

    “是，是母后心急了。”史太后笑着说道，“十一还太小了些，母后过几年再问问？”

    封云墨一愣，倒是没出口反驳，不过一脸无奈的神情。

    史太后更高兴了，心里存了要见见英国公府五小姐的念头，毕竟这是第一次封云墨没有出口拒绝，以前自己提起京中闺秀，刚起了个头，就被封云墨一口回绝了，而且见封云墨的神情，那就是心里有些想法的，没想法怎么会牵扯的人家的年纪了，对了，连人家的年纪都知道的一清二楚，这就是上心了。

    “墨儿，在落霞镇的时候，你是不是跟人小姐见过了？”封云正笑着问道。

    封云墨点了点头，“见过几面。”

    “几面啊。”史太后乐开了，“好，好，哎，那孩子也是可怜见的，也不知道现在可适应京里的生活了？”

    “母后关心，可招进宫里慰问一番。”封云正提意道。

    封云墨闻言皱起了眉头，“她才回京没多久，又是失了记忆，宫里的礼仪不知晓的。”

    史太后更心动了，听听，封云墨说这么长的话多么的难得，这是真把人放心上的。

    “哀家又不会吃了她，哀家和颜悦色些就是了。”史太后笑呵呵道。

    封云墨非常无力，他现在很好奇，史孝廉到底跟封云正说了什么，让他这般热情促成自己和英国公府的好事。

    “哈哈哈，墨儿这是心疼了，朕非常好奇那英国公府五小姐到底有何能耐，让墨儿这般挂心。”封云正笑哈哈道。

    “臣弟没有挂心。”封云墨反驳道。

    “瞧瞧。”封云正指着封云墨笑开了，然后转头看向史太后，“母后，墨儿这是不好意思了。”

    “皇上，我们就别再问了，墨儿也是头一回这般，难免的。”史太后温和笑道。

    “是，朕不说了，朕用早膳。”封云正低头吃了起来。

    封云墨也低头开始用早膳。

    史太后吃一会儿就抬头和蔼的看着封云墨满脸的笑意，觉得今日的早膳都特别好吃了；封云正不直接看，但偶尔瞟一眼。

    封云墨感受着他们俩人的视线，心底越发无奈了起来，也对花清荷多了丝歉意，牵扯到她了，等等该怎么跟她解释呢？

    “今日朕虽然不去，但众皇子他们会去为墨儿恭贺，你们年纪相仿，好好说话。”封云正一副慈爱的神情。

    “好。”封云墨行礼作揖道。

    辰初一刻，封云墨辞了史太后和封云正，坐上轿辇，往宫门去了，越靠近，封云墨的心越雀跃，激动的，他终于能脱离皇宫了，当然面上一点儿没显现。

    装满他的行李的马车已经在宫门口候着了，等封云墨下了轿辇，上了马后，“驾——”疾风驮着他往睿王府前去。

    “走了？”正在乾清宫批阅奏章的封云正头也没抬，问着跪在殿中央的惊风。

    “是，一刻钟前上了马，往睿王府去了。”惊风低头恭敬道。

    “总算是走了，他在这皇宫也呆的年数不少了，早该走了，本就不是他该呆的地方。”封云正神情愉悦道。

    “对了，英国公、英国公世子和英国公府五小姐可调查了？”封云正问道。

    “调查了，没任何可疑。”惊风回答道，“睿王爷倒是以他自己和史三少爷的名义，给英国公府五小姐送了两篮子进贡的草莓。”

    “哦？”封云正感兴趣的抬头，“这是真喜欢上了？”

    “属下不敢妄加猜测，但睿王爷对英国公府五小姐的确特殊了些。”惊风说道。

    “想来是真在落霞镇的时候就有了好感了，呵呵，倒是让朕意外，不过英国公府，倒也算一门过得去的亲，如果封云墨喜欢那就结亲。”封云正无所谓道，毕竟只是勋贵人家，手里没有真正的大实权，他不介意封云墨娶这样人家的孩子，如果看上的是吴家的，他可能会犹豫，英国公府，挺合适，毕竟花开勋不是个爱权的。

    惊风跪着没做任何回应，这不是他该提意见的。

    “继续盯着，别出任何岔子。”封云正吩咐道。

    “是。”

    “好了，下去吧。”

    “属下有一事禀告。”惊风没起身，说道。

    “什么？”封云正抬头，眉头轻微皱了一下。

    “英国公世子的功夫十分好。”惊风回禀道。

    封云正失笑，“花开勋的功夫好，在京城不是什么秘密，这有什么值得大惊小怪的，难道你被他发现了？”封云正看着惊风锐利道。

    “没有。”惊风回答。

    封云正笑了，“那就没事，好了，下去吧。”

    “是。”

    不过倒是要委屈英国公府五小姐，以后不能拥有自己的孩子，可惜可惜了，封云正笑着感叹着，脸上的神情高兴极了，还不自觉的哼起了小调。

    吕阁老好似有些日子没有进宫跟自己一起用膳，吕贵妃那前儿去了，昨儿没去，今日得去瞧瞧，封云正一边批阅奏章，一边想着。

    英国公府，锦荣居。

    花开勋和吴秋晚正在用早膳。

    “今日去睿王府，我们低调些。”

    花开勋没头没尾的一句话让吴秋晚一愣，“我们本就低调，怎么了？发生什么事了？”

    “最近有人盯着我们英国公府。”花开勋认真道。

    “什么？”吴秋晚手里的碗差点儿滑落，花开勋忙帮忙扶助。

    “是来盯着我们清荷的？”吴秋晚惊慌道。

    “不完全是，也盯着我。”花开勋回答道，“但没有任何杀气，不像是要害人的，感觉是在调查，在张望。”

    “那你怎么不当场把人揪出来。”吴秋晚说道。

    “功夫不在我之下，没能揪住。”花开勋苦笑道，暗叹自己也是老了，十年前，肯定不在话下。

    “哪家府里的人会有这等功夫？”吴秋晚皱起眉头，心里有些不安。