    洛正宇没有追上萧弋宸，满脸起伏着苦闷与无奈，目光苍凉地看着儿子背影。

    “儿砸，是爸爸对不住你，但是爸爸老了，也希望能和你们住在一起，看着一家和睦儿孙满堂啊，你就不能体谅一下老爸吗？”

    说着又挤出来两滴眼泪，语气带着几分祈求。

    已经走到门口的萧弋宸，步伐总算顿了一下，漆黑的眸闪过一缕复杂之色，最终什么也没有说，阔步离去。

    “小……儿砸！”

    洛正宇眼瞅着萧弋宸出门，急的抬手喊他。

    只是洛正宇的声音未落，萧弋宸就已经消失在门口。

    “爷爷！”

    洛东陵来到洛正宇身边，安慰道，“爷爷，您别着急，小叔他一定会回来的。”

    洛正宇摇头叹息，一屁股坐在沙发上：“不可能的，那臭小子的脾气随我，爱记仇，当年你奶奶那么对他，他怎么可能会忘记？就算你奶奶已经不在了，他也不会回来的。”

    洛东陵不知道自己该说什么，以前的时候他总会听爷爷说起奶奶对萧弋宸的所作所为，真的是有些令人发指，毕竟那时候萧弋宸还那么小。

    而自打他记世以来也一直都清楚奶奶容不下萧弋宸，即便是萧弋宸的母亲从来没有出现过。

    这些年，奶奶口中对萧弋宸的称呼，从来都是“小野种”。

    甚至因为害怕爷爷将来会把集团交给萧弋宸，奶奶还曾……

    唉，其实外表光鲜亮丽的洛家，实际上并没有大家心中以为的那样好，也同样存在着所有豪门中权力斗争的龌龊。

    ……

    回去的路上，萧弋宸脸色一直不好，阴沉着，似乎是在想着什么让他心情不痛快的事。

    舒默雪坐在他旁边很明显能感受到从他身上散发出来的冷气。

    她疑惑，来的时候还好好的，怎么突然就不高兴了？

    就只是因为洛老太爷喊了他那个很“有趣”的小名？但是又不像。

    舒默雪这个人虽然总是没什么好耐心，但有时候也算心思细密。

    回想刚才萧弋宸和洛正宇的对话和语气，她觉得应该是洛家曾经给了萧弋宸什么不好的回忆。

    以前舒默雪一直就挺好奇一件事，萧弋宸是洛正宇的儿子，他们父子感情看上去也很好，可为什么萧弋宸到现在才正式被洛正宇公布身份？

    现在想来应该是有人阻挠洛正宇认萧弋宸，而这个人最有可能就是今天他们口中的那个“她”。

    洛正宇看上去很宝贝这个儿子，能让他连儿子都不敢认的人，可见也是个重量级人物。

    那么那个“她”……莫非是洛正宇的妻子岳小倩？

    这种可能性是最大的，他们说“她”已经死了，而岳小倩就是去年冬天才去世的。

    正想得出神，舒默雪脸色倏然怔了下，下意识拍拍自己的脸。

    她这是怎么了，萧弋宸的私事和她有什么关系，她想那么多干什么？

    她一向不喜欢管别人闲事的，她认为那是对自己大脑不负责任的行为，为了别人的事杀死自己的脑细胞，不值得。

    一定是因为心里对这个男人有亏欠，所以才这么反常。

    回到酒店，舒默雪洗澡出来就见萧弋宸还没有睡觉，他正靠在床头正在看一本经济周刊。

    她没在意，回到自己的沙发上躺下，因为也没有困意就拿出手机胡乱翻着。

    翻到通话记录的时候，她视线定格在上面的名字上。

    和雅娜的通话记录都已经被她删掉，现在只有和萧弋宸通话记录显示，显示着一排“大BOSS”。舒默雪脑海蓦地浮现洛正宇喊的那个小名——小虎子。

    她想笑，没想到萧弋宸那么强势的男人，竟然有这么一个“萌”的小名。

    心血来潮，舒默雪动起了手指，眨眼间那个“大BOSS”就变成了“小虎子”。

    她看着，心里真舒坦。

    以后萧弋宸再欺负她，她就把手机拿出来看看这个“小虎子”，然后偷偷在背地里取笑他。

    想想都觉得很解气呀！

    有一种贫农翻身把歌唱的感觉。

    舒默雪也没觉得自己现在的思想是有多幼稚，简直就和小孩子在背后“画个圈圈诅咒你”一样。

    床上萧弋宸将经济周刊的最后一页看完，一抬眼就看见那个女人躺在沙发上对着手机屏幕发呆。

    从他的角度看过去，女人的脸色很柔和，嘴角噙着浅浅的笑，一双眼炯炯盯着手机就好像要扎进屏幕里去。

    萧弋宸蹙眉，这让他想到她和洛东陵发短信时候的情景，心头隐隐的不爽起来。

    她现在是不是又在跟洛东陵聊天？

    此想法一出，萧弋宸就按耐不住了，长臂一挥被子就飞去了一边，然后迅速下床朝舒默雪走过去。

    感受到一股冷气逼来的同时，舒默雪的眼角余光也扫到一抹暗影，脑神经倏然一跳嗖地收起手机藏到了枕头下，弹坐起来看着夹着冷风走过来的男人。

    “你刚刚在干什么？”

    萧弋宸已经走到她面前，脸色不善，语气也不善，活像是在兴师问罪。

    他锐利的视线扫了下舒默雪的枕头，刚刚这女人的举动在他看来就是做贼心虚。

    舒默雪理直气壮地回道：“什么也没干啊。”

    “没干？”

    他冷哼了声，伸手就要去拿她藏在枕头下的手机。

    舒默雪眼疾手快，由于她更有距离优势，所以在萧弋宸伸手过去的时候，她已经快一步将手机抽了出来藏到背后。

    “拿来！”

    他朝她伸手，命令她。

    舒默雪无视那只放在她面前的大掌，一脸坚定：“不给。”

    “你拿不拿？”

    “不……”

    这次还没说完，一道黑影就压了下来，萧弋宸居然上来抢了。

    舒默雪当然不可能把手机给他，他若是看到她把他的名字给换了，还不得杀了她呀。

    而在舒默雪的全力反抗下，萧弋宸想要抢到手机也不是那么容易的，毕竟这女人可不是一般的小奶猫，她是一只小豹子。

    就这样，两个人因为一个手机在沙发上纠缠的非常激烈，萧弋宸心里那个窝火，是谁把这女人训练成这样的，真是不好对付。

    看着眼前那张倔强不服输的小脸，萧弋宸脑子突然灵光一闪。

    有了！

