    青州，一只暗鸦在高空飞过，速度快到极致，甚至让人捕捉不到身影。

    蒋新言的暗鸦，乃是整个修行界飞行速度最快的坐骑之一，虽然和第八境强者的腾挪无法相比，但在飞行这方面，比寻常的第六境还要快得多。

    像蒋新言这种炼体流的修行者，虽然战力爆表，但在一些花里胡哨的方面，比其他任何派系的修行者都要垃圾。

    像什么遁术、腾空之类的，都不擅长。

    专精打架！

    在进入到青州的地界后，蒋新言便感觉到了这里天气的异常。

    没办法，暗鸦在阴云间穿梭，能不异常吗？

    暗鸦时不时的鸣叫几声，在对主人进行暗示。

    咱能缓缓吗，能等会再飞吗？

    您是炼体流，是第六境的大修行者，您不怕雷劈，俺怕啊！

    这万一在乌云里遇到了雷暴，蒋新言都不一定来得及护住它。

    到时候，就熟了。

    指不定还挺香。

    蒋新言抬起右手，轻轻拍了拍暗鸦，进行安抚。

    她感知了一下周边，几乎没有什么闪电。

    又不是什么狂风暴雨，伴随的惊雷本就少的多。

    而且眼前的一幕让她觉得有几分熟悉，像极了春秋山上那一场万年不见的大雨。

    这自然而然的让她想起了那个日思夜想的人。

    “朝歌。”蒋新言在心中道。

    这让她越发急促的赶往墨门。

    在赶去见他的路上，一分一秒都不愿浪费。

    她对暗鸦道：“不用怕，这天地异象应该是因为朝歌才产生的。”

    暗鸦通灵，能大致听懂主人的话语。

    它好奇地看了一眼周边的阴云，只觉得很是可怕。

    那个男人，已经这么夸张了吗？

    与此同时，这让它也心生警惕。

    因为它总觉得那个男人看向自己的目光有点不怀好意。

    作为灵物，生活在大自然里的生物，它很清楚那是什么。

    那是食欲！

    来自大吃货帝国的路朝歌，的确对于暗鸦的滋味很是好奇。

    这倒是暗鸦有时候看路朝歌在它面前做菜，然后时不时看向它时的目光，以及那剑气切菜时的场景，都会有不寒而栗的感觉。

    可我只是一只鸦鸦，哪怕我再怕他，又有什么资格反对主人的爱情呢？

    生活不易，鸦鸦叹气。

    暗鸦振翅高飞，还要加快速度，送主人去与他见面。

    随着一人一鸦逐渐深入青州，越发感觉到了这阴雨覆盖的范围究竟有多么广！

    大半个青州，竟然都下起了绵绵细雨！

    这让蒋新言不由怀疑，自己闭关的这段时间，朝歌究竟突破了多少？

    现如今，在最后一次观想《春秋》后，蒋新言的个人等级提高到了63级，已是一位第六境三重天的大修行者。

    从战力而言，更是彪悍。

    而从防御而言，大部分的第六境修行者，其实完全破不开她的防。

    实际上，二人结为道侣已有一段时间了，虽然因为一些特殊原因，导致无法进行最终的双修，但有些亲密举动，也早已发生。

    可以深入交流的，都已经深入交流过了。

    关于男女之事，蒋新言等于体验过一半了。

    她心中其实也很清楚，自己与路朝歌在道侣双修这方面，存在着的【阻碍】。

    随着自己的破境，在出山前，她预估近期内，应该还是发生不了那件羞人之事的。

    然而看着阴云密布的青州，蒋新言不由得…….脸红了。

    看乌云竟看红了脸，倒也有几分稀奇。

    随着离墨门越来越近，蒋新言的思绪也越发发散。

    她不由得想起，那天后半夜里，自己与圣师在后山的谈话。

    以往她都是称呼圣师为师姐的，现在她在心中称呼她为疯婆子。

    哪怕圣师讲得天花乱坠，甚至说的好像理由很充分，都扯上大义与天玄界的安危了，蒋新言都是“不听不听，王八念经”。

    密密麻麻的话语与理由在她耳边过滤了一遍后，全部转化为了一句话。

    ——她馋朝歌身子！

    是的，生性淡漠冷酷的蒋新言，居然就像是恋爱里傻女人一样，得出了这样一个答案。

    当然，这也源自于圣师修炼春秋山功法后，所产生的后遗症就是会被美好的事物所吸引到。

    就异性的外貌而言，路朝歌的确是女性公认的“陌上人如玉，公子世无双”。

    要不然的话，也不会有“一见朝歌误终身”的说法。

    一些天赋异禀，实力强悍，但又长得丑的，大家只会夸一句“好勇喔”。

    正因为圣师这个疯婆子有了一些给蒋新言带来困扰的想法，这导致她对于原先觉得有些羞人之事，竟产生了一些异样的情绪。

    甚至有了几分…….迫切？

    蒋新言觉得自己也病了。

    暗鸦在空中飞过，很快就进入到了青龙川区域，紧接着，蒋新言便看到了被金色巨剑穿透的云层，看到了这等可怕的天地异象。

    她远远地看去，立刻就分辨出了这道虚影的所在之地便是墨门。

    这几乎已经可以确认，就是路朝歌又突破了，从而引发了天地异象。

    暗鸦穿过虚幻的巨大剑影，然后停留在了墨门山门前。

    蒋新言看着焕然一新的墨门护山大阵，又看了一眼墨门外峰，只觉得短短的时间里，墨门好像也有了翻天覆地的变化。

    这个宗门，掌门进步太快了，而实际上整个宗门的整体实力，进步也是飞快！

    蒋新言其实对于墨门整体实力的进步，只能有一个大概的猜测。而路朝歌却心知肚明，如今的墨门究竟在什么个程度。

    从玩家的水平上来看，各大榜单的前一百名里，墨门玩家占据了不少名额。

    从平均实力来看，墨门玩家的实力，绝对是不弱于四大宗门的玩家的。

    这主要是因为一开始加入的就大多是高玩与职业玩家的缘故，入驻的也都是大公会，全是人才。

    各大榜单的数据都是很直观的，这让路朝歌暂时还是很满意的。

    毕竟对于沙雕玩家们，他一直处于甩手掌柜的放养状态。

    至于墨门的真传弟子，只能用四个字形容——潜力无穷！

    黑亭可以吸收魂玉，洛冰可以容纳法坛之力，莫东方是【机缘10】的气运之子，杨树则在修炼可怕的养剑之术。

    圆脸小鸡崽则天赋过硬，只是近期指望不上。

    蒋新言遥望着墨门，只觉得自己看上的男人，早已不是初见时的实力、身份、地位了。

    他现在是公认的年轻一辈最强者，有着同境无敌之称，宗门更是在飞快崛起，不再是先前的落魄小宗。

    若是早在几年前，可能很多人会觉得这个年轻男子凭借英俊的容貌，高攀了春秋山的执事。

    可如今谁又会有这等想法？

    蒋新言自己都很清楚，在很多人眼中，反而是觉得她捡到宝了。

    路朝歌的未来，不可限量。

    他如果保持这个势头下去，绝对会成为当世最顶尖的强者！

    就在此时，坐在暗鸦上的蒋新言听到了低沉的男音。

    “新言，来我竹屋。”

    这是路朝歌的传音，唯有她可以听见。

    然后，墨门护山大阵便被打开了一角，以供蒋新言进入。

    实际上，蒋新言是有护山大阵的出入令牌的，但这不是护山大阵每几个月都会扩大与加强嘛，导致令牌也要每几个月换一次。

    简单点说，在路冬梨的操作下，以前的钥匙，可打不开新加的锁。

    此时的路朝歌，已离开了妹妹的卧房，回到了自己的竹屋。

    路冬梨站在窗旁，远眺了一眼路朝歌竹屋的方向，贝齿轻咬红唇，忍不住道：“臭哥哥！”

    于她而言，蒋新言已经算是很符合她心意的嫂嫂人选了。

    但有些时候，心里还是会不是滋味。

    “嫂嫂果然是一种让人没法完全喜欢起来的生物啊。”路冬梨在心中感慨着。

    ………

    ………

    暗鸦很快便在竹屋外降落，蒋新言跳下暗鸦，然后让它自己去密林内找地方歇着。

    暗鸦看见路朝歌，立马飞走了。

    蒋新言看着竹屋外站着的那个让她日思夜想的黑袍男子，完全挪不开目光。

    路朝歌冲他伸出一只手掌，蒋新言向前几步，然后很自然的牵上。

    二人对视一眼，相视一笑，也都没有说话，只是走进了屋内，在长椅上并排坐下。

    “你破境了，看来最后一次观想《春秋》，效果很好。”路朝歌对蒋新言道。

    短短的时间内，等级提升到63级，很不容易了。

    这说明《春秋》真的算是一件神物，对修行者帮助极大。

    蒋新言点了点头，道：“这次的收获的确比前两次大。”

    路朝歌微微一笑，道：“说说看，有了什么感悟，我看看能不能给我也带来启发。”

    蒋新言闻言，立马认真了起来。

    他山之石可以攻玉。

    她也的确很愿意向路朝歌分享。

    所以，她开始很认真的说起了自己的感悟，但说了大概一分钟后，他发现路朝歌只是在歪头看着她，完全没有认真在听。

    蒋新言正欲气恼地瞪他一眼，红唇便被堵上了。

    双唇分离后，路朝歌低声道：“大道果然很无趣。”

    说着，感受着蒋新言略微急促一些的鼻息，他便开始继续攻城略地。

    蒋新言闭上眼睛，双手微微向后缩了缩。

    这个平日里清冷到了极致的女人，脸上在染上红晕后，倒是会少了几分不食人间烟火的冰冷。

    天女也是会跌落神坛的。

    她轻轻推了推路朝歌，以示拒绝，但却没有推动。

    当男人抬起双手，且触碰到衣服时，那便是【拒绝】二字去掉了手字旁和绞丝旁。

    倒是窗外的雨声，遮掩住了蒋新言偶尔发出的轻微嘤咛。

    在收取了点利息后，二人相拥的身体缓缓分开，路朝歌看着不敢与她对视，略显羞态的蒋新言，只觉得有些有趣。

    有着爱意，也有着徒弟欺负师父，学生调戏老师的得意与禁忌。

    更主要的是，堂堂第六境的枪修，气息已经有点不稳了。

    这会显得更加迷人。

    喜欢你脸红的样子，更喜欢你气喘吁吁的模样。

    蒋新言开始强行寻找起了话题。

    在这方面，她可没什么经验，会紧张，会羞涩，会有很复杂的情绪。

    大多数人都是这样的状况，哪怕是“学识丰富”的洛冰，也只是理论大师，真的操作起来的时候，可能也会有点不知所措。

    就算她在路朝歌这里，是个想要中心被灌满奶油的泡芙，最多也只会笨拙的配合，进行一番“学以致用”。

    她也就喊“爹爹”的时候，会格外得心应手。

    蒋新言看了一眼窗外即将散去的巨剑虚影，道：“朝歌，你是今夜又有什么突破吗？”

    路朝歌点了点头，故作轻松与淡然地道：“剑意与本命神通，都达到了第六层。”

    “啊！”这让蒋新言不由心惊。

    剑意与心剑第六层，再往上便是可怕的第七层了。

    要知道，春秋山宗主衡音的枪劲，也只在第七层。

    唯有圣师，是第八层之境。

    “对我的突破很惊讶？”路朝歌问道。

    蒋新言点了点头。

    这等消息，若是传到外界，会让很多大修行者觉得汗颜的。

    她看得出来，路朝歌已稳固在了第五境一重天。

    而实际上大部分这时候的大剑修，剑意层次还极低呢。

    路朝歌看着她的模样，歪嘴一笑，然后直接一把将她环抱起来。

    既然你来了，那么，今晚的突破瓶颈，还不够。

    他自己原先的预估就是，人物等级相差10级左右的时候，就差不多可以破防了。

    如今虽然蒋新言又升了两级，但是路朝歌实力也于今晚有了巨大的飞跃。

    蒋新言本想推一推他，但手在伸出后，也便作罢了。

    她屈指一弹，弹灭了灵烛的烛火。

    这便是她最后的挣扎。

    修行者早已可夜间视物，其实无碍。

    这只是她在以另一种形式，舒缓自己罢了。

    紧接着，她便紧闭住了双眸，然后身体也逐渐紧绷。

    路朝歌徐徐图之，掌握着节奏，开始继续攻城略地，不断的进行入侵。

    外袍——内衫——亵裤——

    水利工程要先做好。

    今夜他的野心，可不仅仅是跨境界，还要跨点其他的。

    他跨起了师父的双腿。

    在觉得合适的时候，路朝歌变成了一个十足的孽徒。

    挺身而入，顶撞师父。

    ——夜深人不静。

    正如诗词写道：

    【凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。】

    ........

