    韩义先计划第一步就是慢慢进入这里，让杜雨涵慢慢习惯他进入她的家。他再一步一步的拿下她的家人。

    韩义先这几天确实没有休息好，现在又和杜雨涵在一个屋檐下了，感觉很好，很快他就睡着了。

    等韩义先再醒来的时候已经夕阳西下了。这一觉睡得他神清气爽。可能是人逢喜事精神爽，他感觉浑身都是劲儿。

    杜雨涵说他身体不好，得让她给他调调。他这段时间没有心情锻炼，以后得把以前的习惯保持下去。他得有一个强健的身体才能给杜雨涵幸福。

    韩义先起来叠好被子放在炕柜里然后就出了房间来到了客厅。他找了一圈看到杜雨涵正在后院给菜地除草就也来到了后院。

    杜雨涵听到开门声看到韩义先已经起来了说道：“客厅茶几上有我给你开的药方，回去自己买药熬药吃。你如果再这么不爱惜身体以后别来我这里了。”

    韩义先赶紧回道：“雨涵，你放心，回去我就去买药，一定按时好好吃药。雨涵，我看你上午从水渠里挑水浇菜地，以后这活留给我干，你一个小姑娘哪能干这种累活。

    对了，你平时吃水怎么办？”

    杜雨涵回道：“村里有一口井，大家都去那里挑水吃。”

    韩义先一想到杜雨涵还要自己去挑水，立刻心疼了，说道：“回头我找人给你家打一口井，打的深点儿，就是天气干旱也会有水，不至于还让你到老远的地方去挑水。”

    说完他就拿起放在后房檐下的水桶和扁担打开后院的门去后面的水渠里挑水。

    今天他把菜地给浇一遍，明天杜雨涵就不用浇了。

    杜雨涵也没有阻止韩义先，她知道这家伙是没事找事干，就随他好了。

    韩义先挑水把杜雨涵说的需要浇的菜地都给浇了一遍，太阳也就要落山了。

    他走到杜雨涵跟前说道：“雨涵，我帮你除草吧。”

    杜雨涵看韩义先还不走说道：“你怎么还不走？一会儿刘刚该来了。他找不着你该着急了。”

    韩义先说道：“没事儿，他找不着我肯定就知道我在这里了。”

    果然，没过多久刘刚就开着车来到了杜雨涵家。

    杜海峰他们看见一辆汽车停在了大姐家门口，赶紧出来看看，一看他们认识，竟然是韩义先的汽车都是一惊。

    杜海峰和杜海潮赶紧跑进了杜雨涵家的院子，看到屋里没人，后门开着就来到了后院，竟然看到了和大姐站在一起的韩义先。

    杜海峰立刻跑到杜雨涵跟前喊道：“姐，他没欺负你吧。”

    韩义先看着曾经忽悠了自己的未来小舅子说道：“我能欺负你姐吗，我疼她还来不及呢。”

    杜雨涵白了韩义先一眼说道：“别当着孩子面乱说。”

    她转头对杜海峰说道：“大姐没事，韩大哥他不会欺负我的。你们怎么过来了？”

    杜海峰说道：“我看见你门口停着一辆汽车，一看是他的，就赶紧过来了。”

    杜雨涵一听就知道刘刚来了。她来到前院把院门打开看到门口停着的汽车喊道：“刘刚。”

    刘刚对于杜雨涵没死也有了一定的心理准备，当真的看到活着的杜雨涵还是很激动。

    他赶紧下了车，激动地说道：“雨涵，你没死，真是太好了。”

    杜雨涵看到老朋友也很高兴，说道：“快进屋吧，韩大哥在我家呢。”

    刘刚就跟着杜雨涵进了院子，参观了一遍房子之后说道：“雨涵，你这房子建的真好，比栾城那小院还好。”

    杜雨涵说道：“这是按着我自己的想法建的，我也是想自己住的舒服一些。你呢，现在住在哪里？”

    刘刚回道：“我还是和先哥住在一起，也是一个小院。不过没你这个大，房子也没你的好。”

    韩义先心说刘刚你会不会说话，这不是在贬低他吗。

    他赶紧说道：“雨涵，回去我就换一个大房子，将来房子也像你这么改，保证你将来住着舒服。”

    杜雨涵白了韩义先一眼道：“我自己有房子，谁要去住你的房子。”

    韩义先说道：“那我住过来也行。咱们两边住着。”

    杜雨涵算是发现了，这韩义先说话总是往她身上拐，一个劲儿的暗示他们俩的关系。这家伙真是太狡猾了。

    她才不上他的当。这次她要好好考虑些日子再告诉他要不要给他个考察的机会。

    刘刚来了杜雨涵当然得招待一下，所以韩义先沾了刘刚的光又留在杜雨涵家里吃晚饭了。他们有车，晚点回去没什么。

    杜雨涵把家里的一只野鸡给炖了，然后院子里的水萝卜选大的拔了一些烧了一个水萝卜，放一点儿蒜苗非常好吃。又做了木耳炒鸡蛋，酸辣土豆丝，凉拌野菜。

    下工的时候梁家和杜连桥夫妻都知道了韩义先在杜雨涵家的消息。几个人都赶紧来了杜雨涵家。

    一看杜雨涵没有哭，和韩义先两个人相处的还算融洽几个人都松了一口气。

    杜雨涵说道：“爹、娘，梁叔、梁婶，你们晚饭就在这儿吃吧，正好替我陪陪客人。”

    韩义先看见梁家和杜家两家大人都来了赶紧站了起来。他们都算是雨涵的娘家人，他得好好对待，争取多拿点儿印象分。到时候见到正牌岳父、岳母的时候也能替他说说好话。

    韩义先赶紧拉开饭桌前的椅子说道：“岳父、岳母、梁叔、梁婶，你们坐。”

    杜雨涵瞪了韩义先一眼说道：“别乱叫，谁是你岳父、岳母了。我可没答应你什么。”

    韩义先赶紧改口道：“哦，那就叫叔、婶儿。以后再改口。”

    杜连桥说道：“韩同志啊。”

    韩义先赶紧说道：“叔，您就叫我义先或者小韩就行。”

    杜连桥一听这叫小韩还不知道是叫谁呢，只能叫义先了。

    他说道：“义先啊，我们之前瞒着你小涵的事希望你能理解。”

    韩义先点头道：“我能理解。你们对雨涵的维护之心令人感动。如果是我的女儿被这么对待我也肯定不能轻易饶过对方。所以叔你们对我怎么惩罚都行。我都愿意承受。”