    王林跟随李忆昔，两人一前一后出了院子。

    小凤凰知道李忆昔要出去后，立即跟上。

    “师傅，出去怎么能少了我呢？”

    “万一遇上危险，我也能出力啊！|

    小凤凰眼睛转着，盯着李忆昔笑道。

    “哎，你骗得了为师吗？”

    “这是想偷懒啊！”

    小凤凰一靠近，李忆昔就感受到了小凤凰撒谎，这些日子李忆昔教授了小凤凰不少文章，要求小凤凰背诵，小凤凰觉得枯燥乏味，这是找借口偷懒。

    李忆昔逐渐发现，自己对他人的心里感知更强了。

    “师傅！”

    “就放假一天吧！”

    李忆昔看着小凤凰那双可怜的眼睛，有些头疼，不过想到出去有小凤凰陪着，也好，最终答应。

    “那今日，就给你放个假吧！”

    “以后，可别偷懒了！”

    李忆昔一脸严肃的道。

    “知道了，师傅！”

    小凤凰脸上，可怜兮兮的模样瞬间消失无踪，取而代之的是兴奋。

    哪里还有之前的模样。

    李忆昔摇摇头，往一处自己知晓的学校而去。

    李忆昔发现，出来走走，很有生活的气息。

    接近学校的时候，李忆昔突然有些怀念，李忆昔发现，学校周围，有着不少小贩在这里做着生意。

    但突然，毫无征兆，天空之中竟然落起了雨。

    小凤凰看见雨滴即将落在李忆昔的身上，立即催动法术，李忆昔周围的那些雨滴，全部蒸发。

    无论是那些书生，还是小贩，一个个变得慌乱起来，特别是那些小贩，很是狼狈。

    看着眼前的场景，李忆昔微微皱眉。

    对小凤凰道：“能让雨停下来，帮助他们吗？”

    小凤凰立即点头，施展法术，让这片区域的雨滴全部消失。

    虚空之中，正在布雨的雨神无名自然发现这里的异变，一看之下，身躯微颤。

    “是天主，不好，没有想到天主竟然来此了。”

    正在布雨的雨神无名，瞬间让雨停了。

    李善今日，正好在此。

    小凤凰施展法术的时候，李善自然发现了，李善出现，激动的道：“公子，有失远迎，没有想到公子会来此。”

    “公子，请！”

    李善很是兴奋，但同时也有些紧张。

    就似领导检查工作一般。

    看见李忆昔在沉思，李善更加紧张。

    很快，李忆昔跟随李善，进入了刚建好的学校之中。

    “公子，学校刚推广教育，不知道公子，可有指点。”李善有些紧张，此刻的李忆昔，还在皱眉。

    李忆昔此刻回过神来，笑着道：“我那知道，都不知道你们教育些什么呢？”

    “就是在思考一个问题？”

    李忆昔解释道。

    李善听见李忆昔说思考一个问题，目光一亮，觉得李忆昔这是有所暗示，深吸一口气问道：“公子，不知道思考什么，我能帮忙吗？”

    李善的话音落下，李忆昔皱眉道：“这世界，有着仙庭存在，但是我却觉得，似乎仙庭不管事情啊！”

    “有着那么多的仙人，却没有合理利用，恩泽天下！”

    李善听闻此言，身躯一颤。

    “公子这是不满了吗？”

    “难道之前发生了什么事情，让公子不满了。”

    李善有些紧张，深吸一口气，继续听着，不敢遗漏一字一句。

    李忆昔继续道：“不久之前，我发现没有人行云布雨，到处是旱灾，那些小宗门，怎么可能有能力抗衡仙庭呢？”

    “仙庭这是不作为啊！”

    “今日，我又发现了一个缺陷。”

    李忆昔无奈的叹息了一声，一脸失望的样子。

    李善立即给李忆昔倒上茶，小心翼翼的道。

    李善觉得，今日的李忆昔，绝对有着什么暗示。

    李忆昔提起笔，写了几个字。

    风雨雷电。

    写完四个字，李忆昔无语道：“天降大雨，但是竟然只有雨，这是不正常的，风雨雷电，下雨，怎么能少了风雷电呢？”

    “没有风雷预警，岂不是苦了天下人，谁知道会下雨，没有准备，很麻烦！”

    虚空之中的雨神无名，听见李忆昔的话，浑身一颤。

    “风雨雷电吗？”

    念叨一声，无名目光一皱，可是自己只有布雨的权柄，可没有行云，雷电的权柄啊。

    深吸一口气，雨神无名，安静的听着。

    李善突然之间醒悟，知道李忆昔之前为何会皱眉了。

    原来原因在这里。

    此刻的李善，不由想起了西游记，想起了这些日子以来，发生的一件件大事，李善可是知道，李忆昔可是建立了死界，授予无名雨神权柄。

    既有可能李忆昔真的要打造一个完善的天地，具备天地人三界的天地。

    李善深吸一口气，瞬间将这事情给记下来，觉得李忆昔离开之后，立即和仙帝唐雪沟通。

    李善试探性的道：“公子，就似西游之中的那般，仙庭应该有雨神，雷公，电母，风婆，推云童子吗？”

    李忆昔听见李善的话，突然觉得有些尴尬，但是想到自己装哔了，怎么也能装下去，维持自己的形象，反正这个世界，可是仙魔世界。

    继续道：“不错，这个世界仙魔横行，既然有着仙人，仙庭仙人无数，当有这些权柄才对，否则一些修行者，仗着自己的法力，四处施法，导致灾难，只会苦了凡人。”

    “仙庭，当掌控基本的权柄，否则，岂不是乱了套了！”

    “咳咳咳！”

    “不聊这些了，你们学校，都在推行些什么教育？”

    然而，李忆昔不知道的是，当自己的话音落下的瞬间，中央仙庭，正在修行的唐雪，这一刻猛地睁开了眼睛，眼里浮现了不可思议之色。

    唐雪狠狠的摇摇头，觉得是自己出现了幻觉。

    “我，怎么可能掌控神之权柄。”

    “岂不是，现在的我，有能力封神了。”

    “这这，这怎么可能？”

    唐雪突然发现自己掌控了一些权柄，眼睛之中，露出一抹震惊和迷茫。

    哪怕是一在确认自己不是幻觉，唐雪一时之间也无法相信。

    毕竟，掌控神权，这是从未有过的事情。

    哪怕是唐雪作为中央仙庭的主宰，也从未想过这些。

    执掌神权，这太不可思议了。

