
　　“阿姨！”

　　“这可是恒大地产最近推出新的别墅之中最贵的一栋，别墅门卡都标识了别墅的位置。”

　　“你看这里标志了一个中文繁体字‘壹’，表示这是这次别墅之中第一批开发出来的，后面写了阿拉伯数字一，这是表示排位在第一位。”

　　“也就是说这是恒大地产目前最贵的一套别墅了，我们一品轩老板购买了第11号别墅都炫耀了很久。”

　　美丽的服务员解释道。

　　“啊！”

　　“你说这套房子能值一千万吗？”

　　唐忆秋最在乎的要超过闺蜜的女婿的房子的价格，不然就毫无意义了。

　　“阿姨！”

　　“一千万买不到它的一个边角，一亿五千万这个是公开标价，要是用来竞拍的话恐怕不少于两个亿都那不下来！”

　　美丽的服务员继续说道。

　　“啊！”

　　“秦非！”

　　“谢谢你！”

　　“你真是我的好女婿！”

　　唐忆秋激动的身子都在颤抖，以后终于可以住上一栋豪华奢侈的别墅了，萧家之人再也不怕看不起了。

　　萧茹颜一脸震惊，这可是一亿五千万的东西，难道也是那个老同学送的吗？

　　“大家吃菜！”

　　“不然菜就冷了！”

　　葛玲玲一家人尴尬的一地，吃饭的速度明显加快，想快点离开这个地方。

　　半个小时后。

　　聚餐完毕，为了搬回一点面子，郭旭执意要付钱，拿出了自己的银行卡递给了服务员。

　　不到一会儿，那个服务员返回，将银行卡递给了郭旭，很有礼貌的说道：“先生，您的卡余额不够，请您换一张卡支付！”

　　“什么！”

　　“不可能！”

　　“怎么会余额不足呢？”

　　郭旭猜到了秦非身份的不简单，本来想付钱了今天晚上的聚餐费，没想到居然说银行卡的钱不足了。

　　“服务员！”天籁小说网

　　“不知道我这张卡能不能付款？”

　　唐忆秋拿出了秦非送给她保管的那张至尊黑卡。这可是江夏帝豪的，而这里确实一品轩。

　　“阿姨！”

　　“这是江夏帝豪发行的至尊黑卡，在江夏市任何一个酒店都是免费的，一品轩也不例外！”

　　美女服务员很有礼貌的讲解道。

　　这让她都有点震撼，一会儿是朱大福珠宝公司的皇后系列首饰，一会儿又是恒大地产的一号别墅，现在居然连杜天禄的至尊黑卡都拿出来了，这是一家什么人啊？

　　“啊！”

　　“现在我们可以走了吗？”

　　唐忆秋震惊了一番，原来这个至尊黑卡这么有用，这简直太好了。

　　真是一件装逼利器啊！

　　“可以的！”

　　“你们随时都可以离开！”

　　美丽的服务员笑了笑道。

　　“忆秋啊！”

　　“我们先走了，有时间再聚！”

　　胡艾美一家人匆匆离开，哪里还敢待在这里半分钟，这简直要了他们的命了。

　　“妈！”

　　“这卡是秦非的，难道你真的想要用一辈子啊！”

　　离开了一品轩，萧茹颜看向一脸得意的唐忆秋。

　　“哼！”

　　“什么他的不他的，他的就是我的，哪怕他发达了，也还是我的女婿！”

　　唐忆秋不干了，这打脸利器一定不能归还，她的闺蜜可不止一个，姐妹都有好一大群呢！

　　“老婆！”

　　“算了！”

　　“只要妈喜欢，她想留着就留着好了！”

　　秦非一脸无奈，看着身边的萧茹颜，他的心情好了不少。

　　爱！

　　就要包容一切！

　　只要她不触犯他的底线，秦非根本不会和岳母一般见识的。

　　回家后。

　　岳母抱着那套皇后系列的首饰回到房间去了，然后疯狂的开始发朋友圈，炫耀自己拥有的好东西。

　　“秦非！”

　　“谢谢你！”

　　萧茹颜和秦非来到房间，她很是感动的对秦非说道。

　　“老婆！”

　　“为了你！”

　　“我甘之如饴！”

　　秦非笑了笑，三年来，萧茹颜第一次这么近距离的对他说话，也是第一次带有感情的说话。

　　“谢谢！”

　　萧茹颜冲了过去，她紧紧地抱住了秦非，生怕这一切都是梦幻。

　　“老婆！”

　　“我们今天晚上，能不能......”

　　秦非想了想，三年来，上街连手都没拉过，晚上就睡在客厅沙发上，现在关系好了是不是可以那样了。

　　“啊！”

　　“秦非！”

　　“对不起！”

　　“我...”

　　萧茹颜一声惊呼，她此刻并未做好准备，可是拒绝了又怕秦非有想法。

　　“好吧！”

　　“我们慢慢来！”

　　秦非一抹苦笑，其实对他来说能有进步就是好事，让萧茹颜接受他也是迟早的事情。

　　三年时间都等待了，再等几天也没关系。

　　秦非很快入睡，而萧茹颜却是久久难以入睡，整夜都是辗转难眠。

　　她发现，秦非真的变了，变的比以前陌生，好像自己从来都没有了解过他。

　　第二天。

　　萧茹颜醒来的时候，秦非已经不见了。当她下楼洗刷的时候，秦非已经将早餐做好。

　　“老婆！”

　　“来吃早餐！”

　　“吃完早餐后，去江夏医药把那个合约书签了，也将这个事情完成。”

　　秦非喊道。

　　之前他是以代理董事长的身份和天成制药签订合约，这次不同，他将一董事长的身份和天成制药签订合约。

　　萧茹颜吃完早餐后，换了一身白色职业套装，显得整个人都充满了青春活力。

　　叮咚！！！

　　在萧茹颜和秦非正欲离开家里的时候，大厅的门铃却是响了。

　　打开门一看，来人居然是萧家萧天岳，这让萧茹颜和秦非并不感到意外。

　　“秦非！”

　　“对不起！”

　　“以前我狗眼看人低，有事没事都打压你，这都是我的不是！”

　　“现在萧家是四面楚歌，希望你能援助一下，不然萧家恐怕要完蛋了！”

　　萧天岳居然对秦非跪了下来，这让秦非和萧茹颜感到了意外。

　　“自从奶奶七十大寿出事之后，萧家的声誉一落千丈，之前那些友好的公司都纷纷毁约，除了萧茹颜的天成制药，其他萧家旗下的公司都将面临倒闭了！”

　　“秦非，请你看着你也是半个萧家人的份上，就救一救我们萧家！”

　　萧天岳也是没办法了，这一天下来，萧家确实经受了数十年不见的打击。

　　“秦非！”

　　萧茹颜眉头一蹙，能让萧天岳跪地求情的事情，可见萧家已经到了何种地步了。

　　“秦非！”

　　“帮一帮萧家吧！”

　　“不管怎么说，你能和颜儿结婚，这都是老爷子一手办成的！”

　　唐忆秋从楼上走了下来，对于萧天岳这一幕也是深深的震撼。

　　以前只有她家被萧家人欺负，现在有了秦非之后，这一切都改变了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第37章 毫无意义免费阅读。https://xs.23sk.com 