
　　却说李大牛跟胡斌说这里有几支土匪武装，让他路上注意安全，胡斌正想问李大牛有关土匪的事情，没想到还没有开口就听到了隆隆之声。

　　听到这个声音，所有人都脸色大变，这明显是骑兵的策马奔腾的声音啊，李大牛狠狠得扇了自己一耳光：“吗的，真他妈乌鸦嘴！刚说这里有土匪，土匪就真的来了！”23sK.com

　　声音是从卡车要前进的方向传来的，前面道路上在清扫道路的灾民们都被大股骑兵冲过散到路边。

　　等到距离近了，胡斌就看到来人一共有六七十骑，从装扮上看，已经可以肯定是土匪了，胡斌大吼道：“冯小山，你快把你的车倒回去，你回去报信，快开车回去报信！”

　　叫冯小山的战士叫道：“队长，抱什么信？开打吧！”

　　“放你吗的屁，他们人太多了，而且都是骑兵，我们只有四个人，怎么打？快开车回去报信，让上面派人来剿了这伙土匪！”胡斌一把揪住冯小山的衣领大吼，并将他堆倒在地上。

　　冯小山的车在最后面，只有他能开车倒回去，其他三辆卡车都在前面，而且这里有这么多百姓，胡斌当心如果他们都跑了，土匪会拿这些百姓出气。

　　冯小山从低山爬起来叫道：“我不回去，让老马开车回去报信，他是司机，他的技术比我好，开得快！”

　　胡斌熬不过冯小山，只得让几个司机全部都走，都坐最后一辆卡车离开，他们四个有枪的战士留下来。

　　很快，几个司机开着最后一辆车走了。胡斌拿起ak-39向土匪们前方雪地上开了两枪，枪声响过之后，子弹打在雪地里溅起几团雪花，土匪们停了下来。

　　胡斌见土匪们停下来之后，扯开嗓子大吼道：“前面的是哪座山头的好汉？我们是华泰国第五集团军23师343团的人。各位好汉来此有何贵干？”

　　土匪中最前面的土匪头子大约四十多岁，带着瓜皮帽子，身上裹着一身臃肿的羊皮褥子，听见胡斌喊话之后皱眉道：“吗的，怎么是华泰国的兵？这不是白来一趟吗？”

　　旁边一个长相彪悍，身材魁梧的土匪粗声粗气道：“大当家。管他华泰军还是遭殃军，兄弟们既然出来了一趟，就不能空手而回，他华泰军又怎么样？这里可是咱们的地盘，咱们借几车物资又能怎么滴？”

　　土匪老大眼睛一瞪骂道：“你懂个屁啊，华泰军是好惹的吗？再说了。你看看那几个人，肯定不会老老实实把东西留下，如果我们硬抢，势必要跟他们交火，倒时候打死了他们的人，华泰军能善罢甘休？华泰军到这里来是帮助老蒋打战的，如果他们的人被我们打死在这里。蒋光头的面子上肯定过不去，到时候恐怕不是华泰军要对我们怎么样，而是蒋光头要围剿我们了！”

　　一听说如果抢了东西，老蒋可能会派大军围剿，几个土匪老大都有一点打退堂鼓的意思，这趟无本买卖可不好干呐，他们这些人小打小闹还不要紧，可如果打死了华泰军的士兵，就等于让老蒋丢了面子，老蒋为了在华泰国面前挽回面子。肯定会用他们这些人的人头去给华泰国交代。

　　其他都不出声了，土匪头子扭头问旁边一个戴着眼镜、三十多岁文弱中年人：“师爷，你怎么看？”

　　师爷听了开始剧烈咳嗽起来，显然身体不怎么好，总算是缓过劲来之后说道：“大当然。抢了这批东西的确是危险得很，说不定我们全都会被剿灭，不过我知道，如果我们再有十天抢不到粮食，山上留守的兄弟和老弱妇孺肯定会饿死一大半，如果没有药品，山上生病的人全都得病死，你看看那几辆卡车上，不仅有粮食、棉衣、鞋子、袜子，还有药品，华泰国的药品可是出了名的好，只要有了这些药品和粮食，老太太的病就能治好，山上的人也不会饿死了！”

　　这些卡车都是载重量超过八吨的卡车，三车的粮食加起来起码有十五吨，其他的物资和药品除外，土匪们当然眼红这些东西。

　　对于师爷说的有了这些粮食可以不让山上的人饿死，土匪头子倒没在意，东西虽好虽多，但也要有命享受才行，不过师爷说的如果有了药品，他老娘的命就能保住，这一句话触动了他的心弦。

　　土匪们在那边犹豫不决，这边胡斌等立即招呼乡亲们都躲起来，全部躲到道路两边的枯水沟里。

　　安排好之后，胡兵对冯小山等另外三个战士说：“看来这伙土匪不是善茬，你们都给我机灵一点，一旦他们冲过来，立即躲到车旁边开火！”

　　“是，队长！”冯小山等人答应。

　　胡斌等人刚刚安排妥当，土匪那边就已经回话了：“前面的华泰军兄弟，我们是肚脐山的绿林好汉，这些天大雪封山，兄弟们没吃没喝的，又很多人得了病，实在是撑不下去了，请华泰军的兄弟给条活路，留下这些物资，我放你们回去，保证不伤你们一根毛发，就是这些百姓，我们也不会为难，如果华泰军的兄弟答应，只管带着百姓走人，我们如果从背后打黑枪就不是人养的！”

　　胡斌听了这话，高声道：“肚脐山的好汉，我相信你们不会从背后打黑枪，你们绿林好汉说一不二的信义，我是了解的，我国国王陛下想当初也是上海滩鼎鼎大名说一不二的帮会老大，与贵国各路绿林好汉也多有交情，今天我能在这里遇见各位好汉实在荣幸，我对各位的情况深表同情，但这些物资和粮食是用来救助正在受冻挨饿的百姓的，如果我把这些东西留给你们，回去之后我也会被军法处置上刑场走上一遭，所以，我实在爱莫能助。请诸位好汉海涵！”

　　“麻痹的，老子好声好气跟你打个商量，你他妈说得倒好听，就是不愿意留下东西，老子看你是敬酒不吃吃罚酒了！”土匪头子大骂几句。随即吼道：“弟兄们，给老子冲过去杀光他们，抢了东西回山！”

　　土匪们听了老大的命令，正要策马冲过去，却被一声吼住：“且慢！”

　　土匪们一看，说话的是二当家。土匪老大不悦道：“我说老二，你怎么回事？再不动手天都黑了！”

　　二当家抬手道：“大当家，先别急，待我问清楚之后再冲杀过去也不迟，耽搁不了多久的！”

　　“行行行，你快点问吧！”土匪头子不耐烦道。

　　二当家点了点头。策马上前几步喊道：“前面华泰军的兄弟，你刚才说你们国王也曾经是上海滩鼎鼎大名的帮会老大，不知道你们国王姓甚名谁？”

　　那边很快传来声音：“这位好汉，我们国王复姓东方，名讳我就不敢提了，犯忌讳！”

　　二当家略微一想，顿时恍然大悟。失声惊叫：“原来是他！”

　　众土匪听得一呆，难不成二当家跟华泰国的国王认识？这可真是闹出大笑话了，一个土匪竟然与一个国王结识，这不是笑话是什么？

　　土匪头子问道：“我说老二，你和华泰国国王还有交情？”

　　二当家点头道：“确实，这华泰国国王几年前还是上海滩鼎鼎大名龙帮的老大，他复姓东方，单名一个霸字，为人仗义、豪气冲天。大当家也知道，我来肚脐山之前一直在河北那边。那时东方霸还只是一个帮会老大，不过那时候他已经有手下十几二十万人，雄霸上海滩无人能敌，就连日本人都被他整得够惨，我与那东方霸曾经有过一面之缘。七省绿林联盟就是他提议成立的，绿林联盟成立的当天我们还一起喝酒喝得大醉一场，好不快活，只是后来我们都听说龙帮在上海滩销声匿迹了，龙帮成员二十万人都不知所踪，当时绿林联盟的一些老大们都惋惜不已，还以为他们被日本人暗害了，我们经常混迹山林，消息闭塞，哪里知道东方霸看不上上海滩那快小地盘，一个人带着他的手下兄弟们跑到国外灭国篡权，自己当了国王，这是何等壮举和霸气？古往今来从无一人，七省绿林联盟的老大们听说之后，佩服得五体投地！

　　大当家，这东方霸从前可是对我们绿林中人照顾有加，经常送枪送钱，现如今各路绿林好汉的老大们几乎都跟他是拜把子兄弟，如果我们抢了这些东西，老蒋为了面子肯定不会放过我们，而我们在绿林这边肯定也会遭到七省绿林联盟追杀，到时候黑白两道全都追杀我们，我们上天无路，入地无门，肚脐山的兄弟们真的会死无葬身之地之地啊！

　　且不说这些，只说这赈灾根本不关华泰国什么事情，这是蒋光头该管的事情，华泰军为什么要帮忙赈灾？还不是因为东方霸是从这里走出去的？人家不忘本，知道家乡的乡亲们遭了灾，马上尽起大军赶过来帮忙赶走日本人，又给老百姓发粮发棉衣渡过饥荒，从盘古开天劈地伊始，有谁有这样的大义？我们就是全部饿死冻死病死，也不能打这些东西的主意啊！我们要是干了这种事情，背负骂名不说，全中国都会容不下我们啊，子孙世世代代都会抬不起头做人啊”。

　　众土匪听了二当家的话都无不动容，人家这是真正的大义，义比天高！阴险狠毒的师爷一生很少佩服别人，就连他听了这话都被东方霸的义举震撼了。

　　“咳咳，咳咳！”师爷剧烈咳嗽了几声，从嘴边拿下手帕，看了看手帕上的血迹，苦笑道：“大当家，这些东西我们不能抢，我们回吧！”

　　土匪头子叹了一口气，抱拳高声道：“华泰军的兄弟，我们不知道这些东西是用来救灾的，更没想到你们国王就是曾经的上海滩龙帮的老大，我的二当家曾经跟你们国王有过交情，这次算是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人，得罪各位了，如果有机会见到你们国王，请代我们肚脐山的兄弟向国王带个好！告辞！”

　　土匪们调转马头准备离去，哪知后面又传来喊声：“肚脐山的兄弟，请你们等一下！”

　　土匪们又停下，后面又传来声音：“我们23师不久之后就要凯旋回国了，正有一批多余军需物资带不走要处理，如果你们想要粮食和药品，我可以给你们牵线搭桥，我在军需部有一个把兄弟，他看我的面子肯定会帮忙，价钱上可以商量！”

　　土匪头子、二当家、师爷和所有土匪听到胡斌的话都喜形于色，没想到，没想到啊，天无绝人之路，看来还是要讲义气、讲道义，如果今天不是听了二当家的话放弃了这次抢劫，估计所有人都全完了。

　　二当家将盒子炮扔给身边的土匪小弟，对土匪头子道：“大当家，我去跟那位华泰军的兄弟谈谈，如果能谈成，山上所有人都有救了！”

　　土匪头子大喜道“好好好，老二，你去吧，我们在这里等你！”

　　“诶！”二当家答应一声，从马上跳下来快步向胡斌走了过去。

　　胡斌见二当家下马空手走过来，也放下枪，然后让冯小山等人也放下枪，自己将枪背在背后迎上去同那二当家握手笑着说道：“我叫胡斌，不知道这位好汉怎么称呼？”

　　二当家也笑道：“兄弟叫范二铁，匪号座山雕，胡兄弟叫我老范就行了！”

　　“好，范大哥好胆气！”胡斌抱拳说了一句，随后又道：“是这样的，范大哥，我只能给你们牵线搭桥，至于各种物资什么价钱需要你们去跟我那把兄弟谈，但绝不会比黑市上要高，我们军对用不完的军需物资一般都是按照市价出售到市面上，在价钱上不会宰你们，这一点你可以放心！”

　　“那真是太好了，胡兄弟你不知道这黑市上的价钱太怕人，粮食一天比一天的价格高，，不过胡兄弟放心，我们不缺钱，只要有货就行，不知道你什么时候有空？我们山上已经断粮两天了，几十号人生病没有药物治病！”

　　胡斌想了想说道：“我明天中午有空，范大哥如果明天有空，中午到县城的姚家菜馆见面，到时候我会替你引荐我的把兄弟！”

　　“好好，那就这么说定了？”

　　胡斌点头道：“就这么定了！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八二九章 义比天高免费阅读。https://xs.23sk.com 