    封御琛的话，让阮乔狠狠皱眉。

    她随口说说而已，他难道当真了？

    而且，每天听她说这样的话，不会觉得无聊吗！？

    他真的不会听腻吗？

    封御琛指腹改为摩挲阮乔嫣色的唇，动作极其暧.昧。

    他执着的想知道：“嗯？你确定你会每天都说你爱我？”

    都来都那么凛不可侵，高不能攀的成熟男人。

    此时此刻，却就像个刚刚坠入情网的少年，固执倔强的抓住那一点点问题，开始斤斤计较！

    阮乔觉得，封御琛突然变得好粘人！！

    这一点都不像是他平时的样子！

    看起来，他是真的信了她的话吧！

    没想到冷静理智的他，竟然也有这样的好蒙骗的时候！

    不过。

    这对阮乔来说是好事。

    能掌控封御琛，总比被他掌控好！

    阮乔移开目光，勉为其难的点点头，“嗯。”

    封御琛羽睫低垂，宽阔胸膛跟着震动。

    削薄唇间溢出性感的轻笑。

    似乎被彻底的取悦了！

    阮乔表情有些古怪，她实在不知道，封御琛高兴个什么劲儿。

    “有这么开心吗？？”

    她想了想，冷冷道：“你要是真这么喜欢听，我干脆录下来，你随身带着，听个够？”

    封御琛现在心情大好，没跟她计较这样的冷嘲热讽。

    他挑挑英眉，懒散应她：“好，你回去就给我录吧。”

    阮乔：“……”

    他来真的？

    脑袋没毛病吧！

    “不过，在录下之前，我现在还想再你说一遍，刚才没听清楚。“

    阮乔愠怒，没好气的挡开他：“差不多得了，封御琛，你不要得寸进尺……唔。”

    话没说完，双唇就被封住了！

    封御琛将她完全压向自己的胸膛。

    专注的去啄她的眉骨、鼻尖、唇角。

    从最开始的温柔到炙热，恨不能将她完全融进胸腔里。

    呼吸渐渐沉重，心跳乱了。

    阮乔想拒绝，可他吻的太温柔了，太舒服了！

    春风化雨般，没有任何攻击性。

    让她想挣扎都找不到理由。

    鼻息里。

    都是封御琛身上冷冽沉木香，还有淡淡的酒气。

    她从来不知道，他的吻原来也可以这样温柔。

    不同前之前的强势侵占感，危险攻击性。

    阮乔觉得自己像是啃了最软柔的棉花糖，甜的要命。

    她轻攀住封御琛的脖颈，带着初学者好奇，探寻、试探去回吻他。

    想要尝到更多属于棉花糖的甜！

    她青涩而莽撞的回吻，根本不会控制力道，甚至啃到封御琛的薄唇。

    让他整个僵住！！

    下一秒，心脏倏然的急速狂跳！！

    封御琛的节奏跟掌控，完全乱了。

    该死。

    他宽阔脊背绷到发疼。

    羽睫颤抖，暗骂一声。

    他没准备要她的，没准备加深这个吻的。

    可是……

    阮乔鲁莽的行为，已经不能用玩火也形容。

    分明就是往微弱火苗里，猛然倒灌一盆热油。

    冲天火焰窜起。

    封御琛再也维持不住这浅尝即止，凶狠的扣紧阮乔的腰，彻底夺回主动权。

    凶悍强势，不容拒绝！

    阮乔刚尝到点自己掌控主动的甜头，瞬间被剥夺。

    一下子又被吻的透不过气！！

