    见到遥控器，那师爷脸色瞬间大变，示意身边的人不要轻举妄动，而木屋外的雇佣兵也在后退，可以炸毁整个山洞的炸药，他们岂能不怕啊！

    就连林辰也大惊，然后猜测方海蓝是故意在吓师爷，但等他以望气诀感应后，确实在箱子中感应到炸弹，并且火药浓郁，估计威力很不弱，这让他暗暗怒骂，这疯子，难不成真的想同归于尽啊！

    林辰不由想到下车后，方海蓝对他说过的话，说什么下辈子偿还，原来她早有准备了！

    ＂等等，还有一件事！＂

    林辰想到欧阳依依她们，连忙喊道。

    ＂是你！＂

    师爷皱眉盯着林辰，其实一开始他就觉得林辰眼熟了，只是觉得看错人了，毕竟他猜测中，林辰应该死了才对！

    ＂将欧阳依依她们交出来，否则，我们同归于尽！＂林辰道。

    ＂呵呵，你居然没死，这么说，熊哥是你杀的了！＂

    师爷突然冷笑一声，倒是挺合作的，让人将欧阳依依她们带上来，没多久后，几个被绑住双手，且塞住嘴巴的女孩被带了出来，见到林辰后，脸色都很激动。

    ＂过来！＂

    林辰对着欧阳依依她们喊道，等她们走过来后，替她们解开了绳子。

    ＂姐夫！＂

    ＂老师！＂

    苏夜歌与欧阳依依她们都激动喊道。

    ＂回去再说，现在跟着我，不管出了什么事都不要离开我半步！＂

    林辰叮嘱道，眸子依旧看向师爷，总觉得这老头太过合作了，让人觉得很不对劲，再说了，那飞翔哥死的也太简单了，根本不像黄阶高级的高手。

    ＂你们觉得能走出罗布泊吗？＂

    这时，那师爷突然淡淡道。

    ＂这就不牢你担忧了，我劝你们不要轻举妄动！＂

    方海蓝依旧握着遥控器，步伐也在悄然后退，她的目的是杀飞翔哥，如今任务也算完成了。

    而见到方海蓝的样子，林辰也是有些心急，一，他怕方海蓝引爆炸弹，然后全部人一起死，二，他觉得师爷有些诡异，这其中怕是还有什么隐情！

    突然，林辰瞳孔一凝，猛然扑向方海蓝，然后拉着她后退！

    ＂小心有炸弹！＂

    几乎在同时，方海蓝之前所站之处，一个小型炸弹爆开，如果方海蓝还在原地的话，估计肯定是要被炸死了，好在装着药剂的箱子距离爆炸之处有着一定的距离，所以倒是不受影响，否则估计要连环大爆炸了。

    ＂好险！＂

    方海蓝被林辰扑倒后，两人在地面滚了一圈，随后她冷汗狂飙，突然发现，若非这次任务喊上林辰来帮忙，她估计早就死了！

    ＂我说了，你们走不出罗布泊！＂

    师爷让手下将药剂箱取了过来，至于遥控器，因为之前的爆炸，方海蓝没有握住，早已掉到另外一边了，被一名手下捡了起来！

    ＂杀了他们！＂

    师爷发出命令，同时打开箱子查看！

    但是他命令发出之后，四周却一片静寂，屏风之后的潜藏的杀手被林辰动了手脚，如今根本动不了！

    ＂杀了他们！＂

    师爷再度喊了一句，终于发现不对劲了，他赶紧看向箱子，却发现箱子根本没有药剂，有的也只是一个已经启动时间的定时炸弹，看那时间，还有十分钟！

    ＂你敢耍我们！＂

    师爷大怒，终于想到了什么，惊恐道：＂你们是华夏军方的人！＂

    ＂现在知道，太晚了！＂

    方海蓝淡淡点头：＂华夏特别行动小组华北区特别行动小组第二组成员，代号匕首！＂

    ＂你！＂

    师爷气的全身一抖，搞了半天，居然是华夏军方的人，这意味着，他们已经被盯上了！

    ＂哈哈哈！＂

    师爷气的咬牙切齿，突然又大笑一声：＂军方又如何，你以为你已经成功了吗？出来吧，飞翔哥！＂

    与此同时，师爷之后走出了一名瘦削的男子，这男子神色阴沉，中等身材，穿着唐装与布鞋，看起来根本不像什么老大，更如一名在公园练健身操的普通人，但是林辰在他身上察觉到可怕的气息！

    很强！

    林辰第一直觉便是，此人已超出他认识的所有高手了！

    ＂我，才是飞翔哥！＂

    那中年人淡淡看着方海蓝道：＂搞了半天，原来你是假冒的！＂

    方海蓝愣愣的盯着中年人，脸上满是怒意，原来她杀的是假货啊！

    她全然没想到，自己假冒了科学院的陈小姐，而飞雄集团也弄出一个假冒的飞翔哥！

    而如今她底牌全部展现了，就连遥控器也被抢了，不说能否完成任务，能否活着出去都是问题。

    ＂飞翔哥，我代表特别行动小组通缉你！＂

    方海蓝也豁出去了，双手出现了枪，然后望着飞翔哥疯狂扫击，她就不相信了，这么近的距离，飞翔哥还不死！

    ＂哼！＂

    飞翔哥一声冷哼，仿佛猴子般在木屋逃窜，却屡屡避过了方海蓝的子弹，极为的厉害！

    ＂区区一个黄阶也敢来杀我，你是不知道玄阶高手的厉害！＂

    当方海蓝将子弹都打完后，飞翔哥身形现出，单手背负，说不出的神采，此人战斗经验极为的丰厚，在中东大战便闯出名头了，曾靠着单枪匹马，数千米外夺取敌人首领的头颇，否则的话，他哪有资格让一干雇佣兵替他卖命！

    ＂飞翔哥，果然厉害！＂

    师爷他们之前都在躲在角落了，见方海蓝子弹打完了，这才探出了头。

    啪！

    与此同时，飞翔哥手掌伸出，一枚子弹掉落在地面！

    ＂空手接子弹！＂

    方海蓝脸色一片苍白，一直以来，她都觉得血肉之躯，根本不可能接住子弹，但眼前的事实给她上了一课，更让她知道人外有人，山外有山的道理！

    ＂你所学的应该是咏春拳法，也算是练武之人了，难道不知道真正的武功大师，有气功在身吗？＂

    飞翔哥冷冷道，神色却说不出的傲然。

    ＂难道气功，真不是传说？＂

    方海蓝喃喃自语，猛然脸色一冷，握着匕首对飞翔哥出招！

    啪！

    飞翔哥出手如闪电，拍掉了方海蓝的匕首。

    砰砰砰！

    方海蓝战斗经验丰富，匕首脱手后，她施展拳法攻击，然而拳头落在飞翔哥身上，飞翔哥却如铜钟般一动不动，甚至方海蓝用出关节术，可飞翔哥的关节犹如铁铸的般，根本扳不动！
