    看着化作金光，朝远方逃窜的吞噬兽，甚至因为害怕再次被那恐怖的白色光柱击中，直接钻入海中。

    夏至微笑道：“高贵的星空巨兽，竟然也会逃？”

    手环虚拟空间中，巴巴塔震惊道：“不可能不死的啊，怎么会这样？”

    刚才关键时刻，就是它控制黑龙飞船上的B6级镭射炮，直接命中金角巨兽的头部。

    “不对，不对！不管是人类还是动物，灵魂都是在识海当中，识海都是在脑袋中！毁掉脑袋，必死无疑。除非是精神印记融入每一个细胞，细胞即可重生的地步。”巴巴塔还是无法接受，直接命中的一击竟然没杀死那头金角巨兽。

    “夏至，这是在星空巨兽中都是最巅峰血统的金角巨兽，成年即可成为界主级。”缓过神来的巴巴塔说道，“宇宙中对星空巨兽的资料太少了，像你师父长达几千纪元的生命中，一头都没遇到过。看这头体型也有恒星级别的实力，让贝利他们出手解决吗？”

    “不！带给我地球如此严重的灾难，我要亲手解决它！”夏至冷冷的道。

    贝利是他这次回来前从奴隶市场购买的恒星九阶的精神念师。

    获得陨墨星主人留下的巨额财富后，夏至一直准备解决地球前期几次灾难，在地球人类还没有高端战力前，通过奴隶芯片控制，绝对忠诚的奴隶武者，就是绝佳选择。

    这次100亿乾巫币被他花了近70亿，除了21亿兑换30万亿黑龙茶，用来购买地球，成为领主。

    剩余的钱全部换成修炼资源、宇宙战舰、恒星级奴隶等。

    此刻，一支由B5级指挥母舰率领的，七艘B1级战列舰，加十五艘A9级巡逻舰，组成的整编宇宙作战舰队，正停在地球外的太空中。

    “我们对它的信息知道的太少，这样的宇宙巅峰血统种族，都有传承记忆，谁也不知道它还有什么底牌，刚才镭射炮射中它脑袋都没死，很难靠物理攻击的方式解决它，除非将它整个身体全部轰碎，但是那也太浪费了。”巴巴塔纠结的道。

    “我知道，巴巴塔你帮我联系罗峰，让他马上赶来这里。”夏至说道，同时身体周围无数道光线环绕，整个人化作一道流光，朝远遁的金角巨兽追去。

    “这三年，我一直准备的精神类攻击，就是给你准备的啊，金角巨兽！”夏至心中暗道。

    太平洋深处的幽暗海底，金角巨兽闭着眼睛趴在那里，腹部和头部巨大的伤口已经全都愈合，只是它此时的生命气息只有最强时的两成不到了。

    想到那个最后出现的人类身影，金角巨兽暗暗警惕。

    从传承记忆里得知，它实力达到恒星级时，在这颗星球将毫无威胁，但这几天接连遭受重创，它心中有非常强烈的危险感。

    “呜！”

    超强的视力让它即使在海底也能看到出现在海面上的人类身影。

    它不会冲出海面，如果被那白色光柱武器轰中体内的源珠，那可就真的死了！

    在水里，它才不怕这个人类，气息上这个人类对它来说，也只是强壮点的蚂蚁而已。

    高贵的血脉让它可以轻松越阶屠戮低等种族的生物。

    不过现在它真的太虚弱了，生怕被那白色光柱武器再次命中，它直接潜入海底深处的岩石层内。

    华夏国江南基地市，街道旁悬挂的大屏幕上。

    整个人被四周阴影交错的光线笼罩，犹如神灵般的夏至，直接冲入太平洋那幽暗的海水中。

    直播屏幕上出现了代表夏至的虚影，正极速下潜，距离金角巨兽越来越近。

    “夏神在向吞噬兽迅靠近！”直播中旁白的声音一下子紧张起来。

    此时，屏幕上代表夏至和金角巨兽的个虚影已经完全重叠在一起，“让我们祈祷！祈祷夏神能够获胜吧！他已经是我们人类最后的希望了！”

    各大基地市街道上，所有人都双手握在胸前，看着屏幕祈祷着，期盼着胜利，盼望着那位从一开始就不断创造奇迹的夏神，能够再次拯救全人类！

    海底下方的岩石层内，夏至正迅速下潜，精神念力控制周围的岩石挤开，虚拟空间中巴巴塔给他指引着方向。

    “还有五十米，马上就要碰到它了。”巴巴塔提醒道。

    周围岩石猛地炸裂开来，夏至一眼就看到暴怒的金角巨兽，那双有些暗淡的眸子愤怒的盯着自己。

    “哼！”

    夏至冷哼一声，双眼对视上金角巨兽的眸子，恒星三阶的强大精神念力，在夏至眼前竟然组成一座宝塔的样式，正是他识海中那座九层宝塔‘太宇之塔’的模样。

    这是夏至早在两年前，就专门在太上道传承秘藏里，选择的一部幻术攻击的无上秘典《虚幻真解》中的灵魂攻击秘术，结合陨墨星传承的《虚空之塔》，精神念力组合演化出‘太宇之塔’的形状，有不可思议的威力。

    外显的‘太宇之塔’刚一出现在虚空中，那镇压万古般的厚重感，就让此处的空间似乎都停滞一般，金角巨兽双眸中透露出震惊的神色，眼睁睁的看着那座有些虚幻的宝塔冲入自己的头颅。

    “灵魂果然不在头颅内，它的源珠藏在身体的某处。”夏至意念操控着虚幻的‘太宇之塔’在金角巨兽体内横冲直撞。

    金角巨兽那被核弹攻击，都当挠痒痒的身体鳞甲，竟隐隐有要从内部爆开的迹象。

    “在这！”夏至面上一喜，通过在金角巨兽体内的意念‘看到’，就在它背部与翅膀连接处那厚厚的鳞甲皮肉下，一颗二十多公分直径的透明晶球，上面有着无比复杂的金色秘纹，散发出道道金光的晶球，好似藏在肌肉内的深层空间里。

    如果不是意念寻找，想从外面攻击到这颗晶球，几乎是不可能的事。

    “不愧是宇宙巅峰血统，实力如何不说，至少这保命的手段是真强。”夏至看着金角巨兽最重要的‘源珠’，感受到里面金角巨兽浓浓的灵魂气息，不再犹豫，控制虚幻‘太宇之塔’朝它撞去。

    “轰——！”

    金角巨兽感觉好似又被人类那颗会爆炸的武器轰中一般，而且这次被攻击到的还是自己的灵魂。

    “呜!呜!”金角巨兽无力的低吼两声。

    今天接连遭受打击，灵魂也受到那两个人类的重创，如今真到了强弩之末。

    它感觉自己越来越累，眼前好像有金色的光点。

    哦，那是个全新的世界！

    它看到，那里有自己进化需要的一切，在那世界里能快速进化提升······

    江南基地市扬州城的街道上，不管是满头白发的老人，还是刚会走路的孩童，所有人都紧张的盯着屏幕。

    屏幕上分为两块。

    左边是两个红色光点代表夏至和金角巨兽的生命气息，右边则是那处太平洋海域。

    直播中那个男声此时也是紧张无比，“此时海面一片平静，我们能看到他们的生命气息都没有变化。”

    “噢，不，吞噬兽的气息在减弱，它在迅速减弱！夏神的气息没有任何变化！”此时男声兴奋地大吼起来。

    屏幕上，代表吞噬兽生命的气息不断衰弱，直到化为虚无！

    “吞噬兽死了吗？”这一刻，无数地球人都在心里问道。

    他们都曾经看到过，吞噬兽死而复生的场景。所以现在都只是紧张看着，不敢欢呼!

    一分钟，两分钟，三分钟······

    吞噬兽没有再出现生命气息，全世界一片寂静，气氛沉重的像心里被丢了块板砖。

    “看，是夏神的战机。”屏幕中，夏至的战机突然出现，瞬间冲入深海中。

    同时，地球上所有国家和基地市组织，都收到来自极限武馆总部发出的通知，内容很简单，只有五个字：吞噬兽已死！

    消息传出后，全世界欢呼！

    “吞噬兽死了，让我们记住他的名字!”

    “夏至！夏神!”

    “是他，拯救了地球上所有人，给了我们新的曙光！”

    就在恐惧压抑了十几天的地球人在疯狂庆祝时，太平洋下幽暗的海底。

    被战机接来的罗峰，看到体长180多米，趴在海床岩石上像座小山般的吞噬兽。

    他能感受到它此时还有微弱的生命气息，吃惊的问夏至道：“师兄，它还没死？”

    “罗峰，它叫金角巨兽，在星空巨兽中也是最巅峰的血统。能遇到这么一头还在幼生期的金角巨兽，是天大的机缘。所以，我有个想法。”夏至说道。

    “师兄，你是想？”罗峰疑惑地问道。

    突然，夏至手腕亮起一道光束，在他身边出现一个黑袍孩童的影像，“这是巴巴塔，是我们老师呼延博的智能生命伙伴，接下来由它来和你解释。”

    “你好，罗峰。我叫巴巴塔，你可以称呼我为恶魔巴巴塔。”黑袍孩童的虚影手一挥，在罗峰面前出现同样的一幅黑色手腕，“带上这个，以后你的垃圾光脑就可以扔了。里面有我的复制体，今后我会陪你一起冒险，给予引导。”

    看到罗峰带上手腕后，巴巴塔嘿嘿一笑，“不得不说你的师兄夏至，真是为你打算，这样一个逆天改命的机会都直接送给你了。”

    夏至看到罗峰虽然还不知道是什么机缘，但听到巴巴塔说是夏至让给自己的，急切的想要说什么。

    抬手制止罗峰的话，“我有我的机缘，而且我现在的灵魂体不能离开识海，否则······”

    夏至盯着罗峰的眼睛，突然问道:“罗峰，如果我让你夺舍这头金角巨兽，你愿意吗？”

    “这还用考虑，你知道如果让宇宙中其他种族的人知道，有这样的机会，无数人愿意付出一切来换取的。”巴巴塔看到罗峰没有说话，一幅愣住的表情，急切的道。

    “如果你夺舍金角巨兽，以后保证能成为界主级啊，甚至成为不朽级，获得永恒生命的机会都非常大，你还愣什么？”

    “别担心，夺舍成功后，不会影响你地球人身份的，我保证。”夏至笑着道。

    想着原著中，就是在夺舍金角巨兽后，罗峰开始崛起，夏至暗道，“这可是你逆天一生的最大机缘啊！而且我修炼‘羽化分神诀’，现在第二元神孕育即将成功，灵魂不能离体。还是便宜你吧！”

