    江山嫌弃的踢了踢苟狂人，顺便从背包里拿出一个新鱼桶，把挣扎幅度越来越小的群星之子首领扔进去：

    “少占我便宜，老大不是你想认，想认就能认。去，把鱼看好了，别让它死了。”

    “好勒！”

    苟狂人兴高采烈的接下任务，抱住江山递过来的鱼桶，小心翼翼的放在甲板上，忽然表情一滞：

    “等等，山哥，这鱼……要怎么做才能不死啊？”

    “喂食啊。”

    江山挂上一枚新鱼饵，再次挥杆，顺便回答道。

    “喂食？喂什么食？”

    苟狂人突然觉得有点不妙。

    “那还挺多的，一时半会儿讲不完，不过有一种最简单的告诉你。”

    说到这里，江山忽然回头，咧嘴一笑：

    “群星之力。”

    “好歹也是正经考上来的正式弟子，最基础的聚星阵会摆吧？摆那个就行，材料记得用好一点，鱼要是死了你就和它一起……哦，我忘了，你已经称不上是完整的活着了。

    那就换个说法，活鱼的效果是死鱼的三倍，你自己看着办吧。”

    苟狂人顿时满脸惨白。

    果然，只要和江山牵扯上，准没好事！

    还材料用好一点，你知道一份聚星阵的材料要多少贡献点吗？你知道你这随口的一句话，对我这样的穷人来说是多大的负担吗？

    苟狂人眼含热泪，真想指着江山的鼻子痛斥他这种无耻的剥削行径！

    可回头再看看桶里的鱼……

    算了，舍不得材料吃不着鱼。

    我拼了！

    苟狂人满脸肉痛的从随身的小包裹里取出几种材料——灵能精粹、星辰沙、无光墨等等，这些都是常用的占星术辅助材料，一般的占星术士都会随身携带一些以备用。

    然后他趴在地上，开始飞速计算聚星阵的各个点位，同时手上还在研磨调墨，跟鱼桶里已经快翻白肚皮的那条卓越品质群星之子抢时间。

    苟狂人几乎把自己忙成一个陀螺，终于抢在那条群星之子挂掉之前，成功摆下聚星阵，并完成激活。

    嗡——

    法阵瞬间亮起，虽然还是白日，烈阳高照，但苟狂人还是勉强过滤掉了这充斥天地间无处不在的狂暴烈阳之力，将纯正的群星之力聚拢起来。

    随后，他赶紧把鱼桶提进阵法中。

    突然得到群星之力的滋润，原本奄奄一息的那条群星之子猛然一扑腾，仿佛回光返照般在水里游动，大口大口的吞噬着来自星星的力量，努力维持身体机能不坠。

    活了！

    苟狂人松了口气，脸上终于露出一抹微笑。

    一股莫大的满足感顿时充盈在心间。

    这就是学习的快乐吗？

    苟狂人若有所悟，感觉自己似乎重拾了对占星术的热情。

    原来，这才是你真正的用意吗？

    苟狂人难以置信的望向江山的背影，眼神几度变换，最终化为一汪浓浓的感动。

    没想到，当初我如此对你，你却以德报怨，给我重回正途的机会。

    看着江山高大的背影，苟狂人的眼眶不仅湿润了。

    他动情的喊到：

    “山哥……”

    哗啦

    突然一声水响，江山瞬间站起，持杆一挥！

    又是一条群星之子！

    江山摘下来，顺手扔给身后的苟狂人：

    “放鱼桶里，阵法保持住，群星之力别断了，别不舍得材料，那点材料能值几个钱……对了，你刚才要说啥？”

    江山疑惑回头。

    苟狂人听着江山毫不在意的话语，嘴唇不禁颤抖。

    他含着热泪，饱含感情的喊出了那五个字：

    “rnm，退钱！”

    当然，退钱是不可能的，江山又不会给他报销材料费。

    毕竟真要算价钱，苟狂人把自己卖了也赶不上群星之子身上的一块肉。

    普通品质一条都三千，卓越又能值多少？

    江山继续坐在船边上，不停的起钩落钩，偶尔叫苟狂人升起船锚，换个位置再钓。

    一直奋战到黄昏时分，江山才意犹未尽的停下了垂钓。

    此时，聚星阵中的群星之子也已经有了七条。

    这是一个光辉无比的战绩！

    唯一的代价就是一旁已经累的趴在地上，几乎口吐白沫的苟狂人。

    聚星阵不是摆下就完事的，他还需要用精神力不断辅助牵引群星之力，保证鱼桶里的群星之子不会被饿死，除此之外，不停增加的材料成本也越发让他难以承受。

    如果江山现在突然对他说，之前都是逗他玩的，其实这七条鱼一口都不给他吃，那他可能真的要和江山同归于尽了。

    “好了小苟，再坚持一下吧，马上我们就返航了。等回到回到行会，我让你了解一下什么才叫真正的珍馐佳肴！”

    江山熟练的给他画了个饼。

    从大佬身上练出来的。

    不过确实很有效，苟狂人一听这话，有了美食的诱惑，顿时像打了鸡血一样蹦起来，继续勤勤恳恳的引导法阵，不敢有丝毫懈怠。

    看来不光大佬，菜鸡也喜欢大饼。

    鱼桶中，七条群星之子此时仍不知道，它们的死期已然将至，仍在充满群星之力的水桶中愉快的游动着，仿佛已经乐不思蜀。

    这是深海生物普遍的低灵智所导致的。

    大概是过于强大的压强压迫了深海鱼的大脑，让其无力发育，承担过高的灵智，深海生物中极少有高等智慧生命，偶尔有，也是实力极强的超级强者，凭借实力硬生生自开灵智的大妖，但种群是一个没有。

    这也是江山钓上鱼之后，面板也只按照材料格式显示群星之子属性的原因。

    严格意义上讲，这玩意儿甚至都不属于妖兽。

    拉低妖兽整体档次。

    一路开船坐车，二人终于回到行会。

    一进门，苟狂人就一个趔趄，几乎倒在地上，面色虚弱不已。

    吓得江山连忙搭住他的胳膊……然后接过他怀里的鱼桶。

    看来是真不行了，一滴都没有了。

    江山看着桶里活跃程度再次开始降低的七条群星之子，拉着苟狂人着急的就往楼上冲。

    没想到，刚刚冲到二楼，一个年轻男子就突然闪身出来，挡住了江山前进的步伐。

    “新晋正式弟子——江山，你终于来了。”

    “我等你很久了。”

    他头颅微抬，面色冷峻，用三分讥诮、三分不屑、四分冷漠的眼神看着江山，冰冷说道。

    然而江山却一步未停，直接绕过：

    “借过借过，鱼等不了多久了。”

    ？

    辛苦练习了三天的开场白才刚讲了个开头，就遭到如此冷漠的对待，吴理呆呆的看着江山远去的背影，忽然大怒——

    “你居然瞧不起我！不就是用卑鄙手段破坏了一次我的阵法吗？有本事，我们真刀真枪的比一场，看看你能不能破了我的最新大作！”

    吴理再次一闪身，拦住江山的去路。

    毕竟是三阶，他硬想拦，江山完全躲不掉。

    眼见几条群星之子已经快要断气，江山着急不已，直接把鱼桶递到吴理面前：

    “大哥，我鱼快死了，谁有空管你那破阵法啊！我认输成不成？快点让开，再不做成菜就来不及了！”

    “什么鱼这么金贵……群星之子？！”

    吴理不屑的扫了一眼，双眼顿时瞪大，惊呼出声。

    他下意识的拉住江山的袖子：

    “学弟，你从哪搞来的？卖学长一条吧！学长可以出两万一条的价格！卓越八万！”

    吴理激动不已。

    这曲线、这鳞片、这光芒！

    这少说都是稀有品质啊！

    卓越都有好几条！

    虽然自己已经三阶，但架不住三阶的群星之子根本抢不到啊！

    这几条鱼虽然是一阶，但其品质极高，只要能找到一位高阶的烹调师帮忙料理，也一样能对他起到不小的作用！

    吴理目光灼热，仿佛看见美女的痴汉。

    然而江山却急得跳脚：

    “我鱼要死了！你听不懂是吧？放开！”

    江山一把扯出袖子，怒气冲冲的奔向宿舍。

    你买个屁！我自己还不够吃！

    “学弟？学弟！”

    吴理看着江山离去的背影，大叫着追了上去。

    卖学长一条吧！你要我干什么我都能接受！

