    可以说，这件事情，是林清尘自己搞出来的，那么就让他自己给出一个完美的解决方案。

    不久之后，双方的强者，还在浴血厮杀，而此刻的林清尘，已经快要接近林清馨她们所在的位置了。

    当林清尘快要接近林清馨她们的时候，负责守护林清馨她们的强者，发现了林清尘的到来。

    “是林公子，林公子没有陨落，他还活着。”

    在这个时候，他们看到林清尘，顿时感觉很惊讶。

    本以为，林清尘已经陨落了，毕竟现在很多人都知道了。

    而现在，竟然看到了他们之前口口相传之人，竟然出现在了他们的眼前。

    不但如此，还带着一个昏迷不醒的长生一族之人。

    在这一刻，他们明白了，之前的一切，都不过是谣言罢了。

    现在林清尘都出现了，那么也就是说，之前的一切，都是假的。

    就在他们说话的功夫，林清尘已经到了他们的面前。

    “什么意思，你们该不会以为，我死在对方的手中了吧。”

    “哪有那么容易，他们还不行。”

    林清尘在经过这些人身边的时候，笑了笑，说话的同时，就离开了他们的身边。

    林清尘听到他们所说，自然是一下就反应过来了，一定是之前的时候，他们觉得，自己应该是陨落了。

    毕竟，当初的那种阵势，能够活下来的机会，真的很小。

    若不是自己有特殊的手段，还真的就活不下来了。

    不过，对于这些，林清尘也不在意。

    随后，就朝着林清馨她们所在的位置赶去。

    本来距离就不远，几个呼吸的时间，就到了林清馨她们三个的身边。

    也就是在这个时候，林清馨看到了安全归来的林清馨。

    在这一瞬间，林清馨扑到了林清尘的怀中。

    然后，死死的抱着林清尘不松手。

    之前的时候，虽说相信林清尘不会有事的，但一日没有见到林清尘安全的回来，心中有时刻不能安定下来。

    现在好了，林清尘终于回来了，现在这个时候，终于放心了。

    而林清尘呢，此扔下手中拎着的人，抱着林清馨的身子，轻轻的拍着她的香肩。

    “没事了，我这不是回来了吗。”

    “之前都答应你了，要安全的回来，那就一定不会食言的。”

    “乖，不哭了，不哭了，她们还在看着呢。”

    此刻，林清尘也彻底的放松了下来。

    看到林清馨的这一刻，林清尘更加明白，往后余生，不管发生什么事情，自己都要活着回来。

    因为，有一个人，在自己没有平安归来的时候，会一直担心自己。

    就算是知道，自己不会有什么问题，但只要没有看到自己归来，她就会担心。

    之前的时候，听到有人说，自己已经陨落了，她的内心，应该是担心坏了。

    只不过，没有表现出来让任何人知道，这是她自己的坚强。

    此刻林清尘表示，自己答应了，就会做到，意思也是在说，不仅仅是这一次，以后也是一样。

    林清尘听着林清馨此刻抽泣的声音，心中既开心又有些心疼。

    说话的时候，捧着林清馨梨花带雨的小脸，帮着她擦干脸上的泪珠。

    听到林清尘的话之后，林清馨这才收起了眼泪，展颜一笑。

    随后，轻轻的在林清尘的脸上吻了一下。

    而北冥貂蝉和钟絮儿，则是把头偏到一边，装作是什么都没有看到。

    “老婆，你身上的伤势……”

    在这个时候，林清尘明显的能够感觉到，林清馨此刻的气息不是很稳定。

    “我没事的，你回来了就好。”

    “这里的事情，我就不管了，都交给你来处理。”

    此刻林清馨表示，这点伤势不碍事，只要林清尘回来了，伤势很快就会痊愈的。

    因为之后的时间里，这里的事情，她不打算一直管着了，打算交给林清尘来处理。

    之后的时间，该去好好的养伤了。

    自己担心的人平安的归来，她才可以放心的去恢复伤势。

    而林清尘，自然是知道，林清馨所说的话，到底是什么意思。

    因为就在这个时候，有天玄大陆的强者，带着两名长生一族的男子过来了。

    加上自己现在带来的，一共三人，他们三个人身上的上古神器部件，加在一起的话，那就是相当于完整的上古神器。

    只不过，现在还没有神器之灵，算是缺失了一个很重要的部分。

    不过，这都不是问题，只要上古神器重组，那么就有办法，让上古神器的神器之灵归来。

    就算是神器之灵在长生大陆，那也是一样如此。

    “好，老婆你先去休息一下，这边的事情，交给我来处理。”

    林清尘表示，现在自己来了，那么这件事情，就由自己来完成。

    随后，林清尘和林清馨他们几个，带着这三人，朝着后方赶去。

    不仅如此，本来保护林清馨的上千名天玄大陆强者，此刻也随着一起回去了。

    林清尘归来的消息，很快，就传遍了天玄大陆这边所有强者的耳中。

    在这个时候，没有人会说谎的。

    “还活着，太好了，我就说，不可能就这么陨落了，事情也太蹊跷了。”

    “这么算起来，不久之后，我们天玄大陆这边，应该是会再添一柄上古神器了。”

    “此次，林公子真的是功不可没，上古神器，应该归属林公子所有。”

    此刻，钟无恨听到了这个消息，第一反应就是，这才是正确的消息。

    要说林清尘就这么陨落了，他是不信的。

    因为此事，真的有很多解释不通的地方。

    可以说，钟无恨是在这段时间里，跟林清尘接触最久的。

    在沉沦之地之中，林清尘的所作所为，让钟无恨清楚，林清尘不可能就这么陨落。

    真要是陨落，肯定早就陨落了，怎么会在走出了沉沦之地以后，就这么莫名其妙的死了呢。

    之前的时候，别人都说林清尘陨落了，钟无恨从心里是不相信的。

    现在，终于得到了证明，自己的判断是没有错的。

