    “等等。”魏衡叫住她，他叹气道，“也罢，是本王强人所难了，此处离燕宅有一段路程，你先等等，本王让车夫送你们回去。”

    很快，黎落和江浸月坐上了魏衡安排的马车。

    跟着她们一起被送上马车的还有几坛梅花酒，一时间整个车厢里都弥漫着淡淡的酒香。

    江浸月坐在黎落旁边，一脸若有所思地看着她。

    “你这么看我干吗？我脸上有东西？”黎落问。

    江浸月沉思半晌，往黎落旁边凑了凑，低声说：“五皇子想娶你，是不是别有用心？”

    黎落拍了一下她的脑门：“开窍了啊，不错。”

    “他到底想干什么？”

    黎落摊手：“反正不是什么好事。”

    “那咱们怎么办？”

    “什么怎么办，你不是慷慨陈词替我拒了吗？”

    “可他会善罢甘休吗？”

    黎落想了想，说：“交给别人去操心吧，五皇子想娶我，最应该焦虑的人不是我。”

    马车在燕宅门口停下，黎落掀开车帘子就看到陈子规等在那儿，他立刻上前来迎了一下：“回来了。”

    “嗯。”黎落跳下车，又想起什么似的，说，“车上有几坛酒，帮我搬下来吧。”

    陈子规应了一声，一边搬酒一边问：“怎么突然买了这么多酒？”

    “不是买的，衡王送的。”

    陈子规一顿：“衡王？”

    “今日出宫时遇上衡王，他邀请我和小月去京郊赏梅，又送了我们几坛酒。”黎落说，“你尝尝，这酒跟漠北那边不一样，味道挺好的。”

    陈子规不知道在想什么，没接话。

    搬了酒，几人往宅子里走，黎落随口问：“我和小月不在这几日，你身子可好利索了？”

    “嗯。”陈子规闷声应道。

    “既然好利索了，那咱们择日回漠北吧，我明日就去向老太爷辞行。”

    陈子规迟疑了一下，说：“好。”

    -

    深夜，陈子规披了披风，从后门离开燕府。

    上了前来接应的马车，抵达那处小宅子，陈子规进门时，衡王正对着棋盘研究棋局。

    “五爷。”陈子规下跪行礼。

    魏衡看了他一眼，对他招招手：“来得正好，陪本王下一局。”

    陈子规解下披风，在罗汉榻另一端坐下，手执白子跟魏衡对弈起来。

    对弈时两人都没说话，一刻钟后，白子赢，黑子输了。

    魏衡眉毛微挑：“不错啊，再来。”

    陈子规收捡起白子，状似无意地说：“今日燕兰时出宫回府了，不知五爷接下来有何指示。”

    魏衡将黑子扫进棋盒，不答反问：“燕兰时可跟你说了什么？”

    陈子规故作不解：“五爷指的是……”

    “何时回漠北。”

    “……她说明日向老太爷辞行，择日便回漠北。”

    魏衡又问：“那你可想到用什么办法将她留下？”

    “……未曾。”

    魏衡冷笑道：“我看不是没想到，而是你根本就不想让她留下来。”

    陈子规立刻放下棋子，跪地诚惶诚恐道：“属下对五爷忠心耿耿绝无二心……”

    “行了，本王又没说什么，你这么心虚干嘛？”

    陈子规：“……”

    “起来吧。”魏衡抬了抬下巴，示意他继续下棋。

    陈子规这才回到罗汉榻上，拿起了棋子。

    “燕兰时不能离京，若是让她回到漠北，京城生变，燕家军便少了一层顾忌。”魏衡说，“既然你无法将她留下，那只能本王自己出马了。”

    陈子规捻着白子的手慢慢收紧：“五爷，您……”

    “本王今日见了燕兰时，同她喝了一顿酒，还告诉她，我要上燕府提亲。”

    陈子规：“……”

    魏衡抬起眼皮，看了陈子规一眼，语气里带了几分戏谑：“听到这个消息，你心情如何？”

    陈子规沉默了一会儿，放下棋子，退到魏衡跟前跪下：“五爷，我与燕兰时已有婚约……”

    “本王知道。”魏衡打断他的话，“怎么，你办不到的事，还不许本王出面办？”

    “……”

    棋局被迫中断，魏衡跟逗陈子规玩儿似的，看够了他跪在地上敢怒不敢言的憋屈模样，这才笑着说：“生气了？”

    “……属下不敢。”

    “你不会真以为本王对燕兰时有兴趣吧？”

    陈子规闻言，立刻抬起头，不解地看着他。

    “本王说要娶她，不过是权宜之计。”魏衡说，“她若是同本王定了亲，便不能贸然离京，这是其一，其二，日后太子一族被追责，谋逆罪轻则全族流放，重则诛九族，连襁褓中的稚子都不放过，真到了这一步，你觉得燕兰时还能独善其身吗？”

    陈子规皱眉。

    “但她要是成了本王的王妃，谁还敢动她？”魏衡语重心长地说，“本王这是为你好，等日后事成，本王再找个由头同她和离，失了家族依仗，她不就是你的了。”

    陈子规犹豫了一下，低声问：“那……那五爷可否答应属下一件事。”

    “嗯？”

    “……可否，不假戏真做？”

    魏衡眯起眼睛：“陈子规，你这是在跟本王讲条件吗？”

    陈子规连忙道：“不，属下不敢，属下只是……”

    “本王当初让你潜入燕家军是为了什么，你还记得吗？”魏衡冷声道，“这些年事没办成几件，现在反倒越发没分寸，可别告诉本王，你爱上燕兰时了。”

    陈子规连忙磕头：“属下惶恐。”

    见他不否认，魏衡抬手将棋盒扫落在地，棋子“哗啦”一下泼了陈子规一身。

    “你若是真这么喜欢燕兰时，本王就成全你们，太子倒台之时，送你们俩到阴曹地府团聚，做一对鬼夫妻！”

    陈子规心脏一颤，再磕头：“五爷赎罪，是子规逾矩，请五爷责罚！”

    魏衡恩威并施，恐吓够了，这才亲自下了罗汉榻，将陈子规扶起来，缓和了语气说：“你跟了本王也有五六年，平日里那么机灵的一个人，怎么在这件事上这般拎不清？女人而已，等事成之后，你封侯拜相位极人臣，想要什么样的女人没有？区区一个燕兰时算得了什么。”

    陈子规低着头抱拳道：“五爷教训得是。”

    “既然如此，你找个由头，解了跟燕兰时的婚约吧。”

