    孙传山这个人出身虽好，但能力平庸。

    在孙家也好，在外界也罢，没有什么存在感，好在这样一来，一般什么危险也找不到他。

    这辈子经历过的最危险的一件事，也不过就是在赌场输掉大半身家，差点被自己的老爹给打成残废，治好后依旧我行我素。

    但今次不同，面对笑意吟吟，温柔和善，一派君子风范的孟昭，他觉得自己恐怕凶多吉少。

    “孟昭，你，你想干什么？我告诉你，今天我要是出了什么事，孙家是不会放过你的。”

    其实这里就看出一个人的心理素质的问题。

    明明孟昭表现的很友好，若不是他心虚，怎么会说出这样的话来？

    孙传山甚至想要立刻大叫，让扈从赶紧破屋而入，保护自己的安全。

    论武功，他也就是仗着家室带来的资源，微微练出些内力。

    三天打鱼，两天晒网，也属实没有练武的天资，因此至今没有开辟丹田，也就是迈入蓄气化海的后天小成之境。

    而孟昭，按照他得到的消息，竟然能击退他派出的后天大成的高手，武功未必有多么强悍，但秒杀他应该是绰绰有余的。

    强大的实力压迫，更甚于孟昭身份带来的压力。

    只不过临到这时，他才想到，平日里他并不是很在意的那两个保命符，已经被那个圆脸青年给设计出去喝花酒了，远水解不了近渴。

    屋内屋外，现在就他们两个人。

    不对，应该还有一个迎春搂的含香才对，不过这个女人根本没有任何武功，孙传山也不认为她有能力保护自己。

    而迎春搂的房屋设计很讲究隔音效果，屋外的环境也是喧喧闹闹，到处都有人寻欢作乐，就算他大喊大叫，也未必能起到什么作用。

    因此，孙传山这个时候，也只能用自己的家世来压一压孟昭，好保全自己的性命，同时，他在心里暗暗发誓，若是能躲过这一劫，今后不论走到那里，都必定要让那两人守在身旁。

    孟昭眉眼轻挑一下，漆黑的瞳孔倒映出孙传山色厉内荏的表情，笑容依旧，只是声音骤然变冷，道，

    “孙公子既然这么问了，那孟昭就不妨直言。

    在下于南安郡城外有一个庄园，五日前，被贼人光顾。

    不但洗劫了两大仓库的珍贵药材，烧毁了三十亩最优质的药田，还杀了我手下的七个护院。

    这件事，不知道孙公子有没有什么想说的？”

    随着孟昭一个字一个字的吐出，孙传山就像是被揭破面具的小丑，脸色煞白，全无血色，眼睛瞬间失去光彩，整个人也瘫软无力，若不是后面的椅子有靠背，只怕已经栽倒在地上了。

    见此情形，孟昭表情不变，继续道，

    “此外，今天孟某人出府前去那庄园探视，中途被人袭击，经过手下之人的追查，已经探明。

    袭击我的贼人，和五日前洗劫庄园的贼人，乃是同一拨人。

    孙公子，又有没有什么想说的？”

    接连两个问题，直接将孙传山内心的一点侥幸击的粉碎，恐惧如毒蛇一样刺咬他的内心，嘴唇哆嗦，强自说道，

    “我不明白你在说什么，咱们两家如今势同水火，我不想和你有什么关联。”

    说着，孙传山突然起身，就想要逃出这间屋子。

    他的心里怕极了，恨不得立即远遁十万八千里，今生今世都不想再见到这个一直眯着眼笑的青年，那种笑容，反而比恶言恶语更让人心寒。

    这是一种深入骨髓的恐惧，对死亡，也是对人。

    只是孟昭的反应明显更快，或者他早有预料。

    尽管右手有伤，但套着佛珠的左手依旧灵活，并拢在一起闪电般探出。

    等手掌落到孙传山的身上时，五指霍然张开，纤莹如玉，直接扣住孙传山的右侧肩膀锁骨处。

    不需动用精纯浑厚的罗汉童子功内力，只凭借纯阳童子之气锤炼而出的强大体魄和力道，就直接将这不学无术的孙传山给重重压回椅子上。

    这也不是什么精妙的武功招式，只是凭借强悍的反应和力量做出的普通动作。

    即便如此，依然给孙传山一种使用了什么神功绝技的错觉。

    孙传山表情纠结，吃痛之下，惊呼一声，整个右侧肩膀完全没了知觉，像是直接被人砍掉一样，慌忙道，

    “孟昭，有话好说，有话好说，你要是杀我，也别想全身而退，咱们完事好商量。”

    这个在迎春楼姑娘面前威风八面，不可一世的纨绔子弟，面对更强，更凶，更狠的人，低下了那颗原本一直高高昂起的头颅。

    或许，孙传山本也不是一个特别骄傲的人。

    只是最近的某些行径，某些做法，让他产生了一种自己行，自己可以的错觉。

    套用更简单直白的话来说，他飘了，膨胀了，但现在被人打醒了。

    孟昭目光凌厉如刀，一对剑眉微动。

    纵然不言不语，依然带给孙传山一种强大的压迫力。

    “孙公子，我没杀过人，也不想杀人，今天来找你，也只是想要问清楚一些事罢了。

    只是你不太想配合，所以孟某才用这样的方式，希望你不要怪罪。”

    说着，孟昭咧嘴一笑，收回了自己的左手。

    而孙传山则是看了看自己的右侧肩膀，上面的皮肤本来白皙娇嫩，显然养尊处优，但此时五个鲜红带着淡青的指印，深深的印在上面，让他真切了解到，刚刚对方的手上用了多么大的力道。

    他的肩膀依然不是很痛，但很麻木，完全没有直觉，这让孙传山有些害怕。

    不知道是不是孟昭在自己的身上动了什么手段。

    只不过，这位孙公子此时完全没有任何质问的想法，他只想尽快摆脱这个家伙，然后找个医师治疗自己肩膀上的伤势。

    “不怪罪，不怪罪，是本少，不对，是我失礼了。

    只是孟公子说的那两件事，和在下实无关联，不知道该怎么回答。

    若不然这样，我愿捐助一些钱财，好为孟公子填补损失，不知道您看如何？”

    承认是不可能承认的，一旦认了，天知道对方会怎么炮制他。

    当然，他也清楚对方应该不太可能杀他，就如同他也没想过要杀对方一样。

    只是，受些皮肉之苦，也不是他愿意的。

    所以孙传山才想要用钱来解决这个问题。

