    秦念夏才踏上第一个台阶，沐空青清冷的声音便从上空悠然传来：“你就站在那儿便是，不必与我靠得太近。”

    冰冷的话，瞬间浇灭了秦念夏心头对母亲的那份热烈的思念。

    她的步子硬生生地逼停，小手有些发麻地扶着阶梯的扶手，整个人僵直的愣在原地。

    秦念夏此刻只觉心口上有些疼，但她的眼睛，却满是渴望地仰望着高高在上的沐空青。

    自从那年，沐空青生下女儿，得知秦烈给女儿取名秦念夏的用意之后，她便毫不犹豫地选择了跟秦烈离婚。

    她的倔强，让秦烈喘不过气，甚至两家的长辈一起劝说都无果。

    秦烈最终只能选择“和离”。

    沐空青带着一身傲骨，放弃了女儿的抚养权，离开了英国的卡尔庄园回到了炎国。

    她堂堂炎国沐家高高在上的大小姐，岂能容忍自己的丈夫心里还装着一个初恋情人，甚至还把她生的女儿，用来纪念那个初恋情人。

    这简直就是对她的侮辱！

    都说女儿是父亲上辈子的情人。

    沐空青怎么看，都觉得秦念夏长得像夏玄烟，是夏玄烟的转世，与夏玄烟有着千丝万缕的关系。

    每每看到这个女儿，她就感觉自己的爱情遭受到了背叛，婚姻遇上了出轨。

    “妈咪，你还是那么的漂亮。”秦念夏忍着心痛，努力挤出一抹微笑，夸赞着沐空青。

    她有六年没见过沐空青了。

    六年前，若不是外公家有家宴，她只怕都很难见到她这个妈咪一面。

    其实，她每次去外公家，沐空青总是对她避而不见这事，她是知道的。

    外公外婆每次安慰她，说：“妈咪是因为太爱你爹地了，怕见了你伤心才不肯见你的。”

    其实，她知道，妈咪根本就不喜欢她。

    有个时候她还曾幻想，是不是她的爹地妈咪复婚了，妈咪和爹地就会喜欢她了、疼她了？

    甚至，她还不惜将自己泡在零度以下的冰水里，冻到发高烧住院，然后和外公外婆串通，说自己快要死了，以此来撮合爹地妈咪为了她而复婚。

    就在她妈咪答应外公外婆，要跟她和爹地见面谈，有了一丝转机时，谁知半路杀出个宋尔琴和宋云汐，传出她爹地要跟宋尔琴结婚的消息。

    那个时候，她是有多绝望？

    宋云汐压根就什么都不懂，只是站在宋尔琴那边，用所谓的秦烈和宋尔琴是两相情愿，来一味地指责她在秦家无理取闹，不懂成全父亲的爱情。

    沐空青轻瞥了秦念夏一眼，语气淡漠地应道：“多年不见，你也长大了，连男朋友都带回来了。”

    秦念夏回过神来，下意识地看向冷晏琛，连忙解释道：“他不是我的男朋友，他是……是、是爹地给我请的保镖。”

    冷晏琛顿时面无表情地睨着秦念夏，什么话也不多说。

    沐空青冷笑：“呵，你爹地还真有眼光啊！请了这么一个有男子气概的保镖！”

    语毕，她从台阶的另一边下来，始终与秦念夏保持着那一段陌生的距离。

    沐空青优雅地怀抱双臂，走到冷晏琛的面前，目光幽冷地将冷晏琛打量了一番后，问道：“你当过兵？”

