
赫尔佐格瞳孔微缩，眼前发生的事情用科学完全无法解释，哪怕是龙类......头和身体分开后也不可能做到这个地步。

“哎呀，真是没想到啊，身为我的本体的你，居然会这么吃惊。”

橘政宗哂笑着，脸上略微带着些嘲弄之色。

赫尔佐格勃然大怒，他居然被一个完全催眠的影舞者给嘲讽了！

但下一秒，满腔的怒火就像被破了一盆冷水一样瞬间熄灭。

因为，他发现了一个不对劲的地方。

他是怎么知道......自己是影舞者的！

赫尔佐格的言灵是言灵·催眠，但在他的手中，这个原本被卡塞尔学院的人视为后勤人员和心理教员才需要拥有的基础言灵却成了制造影舞者的手段。

先找到几个成功通过了强化血统实验的实验品，筛选出与自己身高体型接近的，为其整容后再使用言灵·催眠将其转变成王将或是橘政宗。

可，他从未告诉这些影舞者他们是影舞者的信息。

一是为了防止影舞者知道自己是影舞者，所以在行动上更加大胆，既会露出破绽，又有可能出现意外浪费一个影舞者的性命。

二是为了防止他的影舞者中出现什么野心之辈。

这个世界上，最了解他自己的，当然还是他赫尔佐格自己。换位思考，如果自己知道自己是影舞者，他有可能会制造机会杀死本体，然后自己将取代真正的赫尔佐格本体。

（请参考《生化危机6:终章》末尾，艾萨克博士克隆体因为接受不了自己是克隆体的现实，于是杀死了爱丽丝也难以杀死的艾萨克博士本体）

但这个影舞者，居然说出了自己是影舞者的事实！

赫尔佐格忽然感到后背一阵凉意，不由后退了几步。

发觉了赫尔佐格小动作的橘政宗面露讥笑，他虽然是影舞者，脑子里却装满了赫尔佐格的知识和思想，猜得出自己在想什么。

“别害怕嘛。”

橘政宗的头颅忽然立了起来，而不远处，一具无头尸体也站了起来。

头颅和无头尸体之间，依稀可以看得见几条透明得几乎观察不出的丝带从无头尸体的脖颈切口处伸出，连接在了那颗头颅上。

“你永远也想不到我得到了什么样的珍宝。”

无头尸体上的透明丝带瞬间收紧，将橘政宗的头颅拉了回来，刚刚好落在无头尸体的脖颈上。

被炼金刀具斩开的断口严密贴合，只是头颅装反了。橘政宗双手伸出，将那颗满是尘土和血污的头颅扭转了一百八十度，恢复了原位。

“真是美妙的感觉，我又一次感觉到了氧气的美好。”

橘政宗看向了在场的所有人，双目微眯。

“从什么地方开始说呢？啊，就从陈鸿渐那可以压制龙化稳定血统的神奇鲜血开始说起吧。”

而另一边，东京气象厅

“这什么玩意啊？”装备部部长阿卜杜拉看了看电脑屏幕上的GPS系统显示的密密麻麻的红点，皱了皱眉，打开了红外摄像机，登时就张大了嘴：“卧槽！这尼玛！”

“校长、副校长，我觉得......你们有必要看看这个。”

阿卜杜拉部长将一段视频投放到了大屏幕上，所有人在一瞬间就倒吸了一口冷气，整个数据中心只剩下一片沉默。

海水中，密密麻麻的蛇形生物纠缠在一起。尽管这段视频的清晰度极低，但众人还是从极其模糊的视频中看到了那密密麻麻的尸守群，在数米高的海浪中翻滚。

“数量，大概有多少？位置在哪里？”

哪怕是身为公认的亡命之徒的昂热，在看到这样的画面时也是心中一凛。

“我无法给出一个准确的数字，数量实在太多了。但据估计，尸守的数量绝对不会低于三万，而且还不算那些鱼类的龙族亚种，比如鬼齿龙蝰之类。至于位置......几分钟前距离东京还有34公里，以它们的速度，我想现在可能只剩下32公里左右了。”阿卜杜拉部长慢慢地转过头来，“它们......那些东西正在逼近东京。”

“上一次东京湾之战，尸守群不是都被消灭了吗？就连高天原都被炸毁了，怎么还会有这么多的尸守从海里出来？”

阿卜杜拉部长摇了摇头：“我不知道，但据推测，最大的可能性就是，百万年前不只有高天原沉入了海底，也许还有其他城市，只不过当初的陆块在沉没过程中分裂了，所以高天原和这些城市在海底并不是连在一起的。而按照古裔的传统，死去的族人都会被制成尸守来守卫自己的家园。虽然不知道为什么当初在东京湾他们没有苏醒，也许是刺激不够，但现在，它们全都苏醒过来了。”

“按照富士山那边发生的事情推测，它们有可能是来朝圣的。”卡尔副部长微眯着双眼。

“朝哪门子的圣？你当这是耶路撒冷呢？”昂热掏出随身携带的折刀，如同转笔一样让折刀在手指上转动着，冰冷的刀光打在了卡尔副部长的脸上，“我建议你说些我听得懂的人话，再学谜语人，我就让你永远也不用为了生育而烦恼。”

“咳咳咳！”卡尔副部长瞬间退到了阿卜杜拉部长身后，用咳嗽掩饰着自己的心虚，“别激动，别激动，我这就是个比喻。”

昂热冷冷地看了他一眼，不置可否，继续转动着手上的折刀。

“我换个你们更容易理解的方式，就拿蚂蚁举例。蚁后准备生育的时候，蚁巢中有生育能力的公蚁都会聚集到它的身边。这是一种本能，完全不受意志的控制。而那头残缺的白王复苏了，释放了大量的信息素，顺着地下河进入了大海，唤醒了那些沉没的城市中的尸守，将它们吸引到自己的身边，然后吃掉所有的尸守补充自己的力量。”

“绝对不能让那些家伙靠近红井。”

迟迟到来的陈鸿渐一把推开气象厅的大门走了进来，身后则是楚子航、恺撒等人。解救行动刚结束，他们就收到了Eva发来的消息，立马乘坐昂热派出的直升机赶来了东京气象厅。

“一旦八岐大蛇吞噬了那些尸守，会有很大的可能性进化......也许，真正的白王真的会重现在世间。”

“而且，那些尸守要前往红井的话，必然要先从东京湾上岸，然后穿越整个城区，整个东京的人都会被尸守们吞噬殆尽！”恺撒也适时提出了自己的想法。

当然，他在意的并不是那些民众，而是担心明治神宫被毁坏。

虽然还没正式宣告众人，但他早已开始为自己和诺诺的婚礼暗中做着准备，打算找个好时机叫上其他人配合一波然后正式求婚。而他预想中的婚礼，事实上他在索斯事务所的设计师的帮助下构思了足足六十场婚礼。

他的初步计划是和诺诺驾驶着圣塞巴斯蒂安号这架作为恺撒15岁生日礼物的无动力帆船环游世界，然后沿着环球航线找60处最有当地特色、最舒服的住宅，在每间豪宅的卧室中都要挂上一件为诺诺定制的婚纱，然后看着诺诺穿着完全不同的婚纱在沙滩上跳舞或者骑马，每个晚上都不一样，体验一下陈鸿渐口中的制服诱......咳咳咳，应该是在诺诺的笑容中欣赏着夕阳的落幕。

当然了，为了忽悠诺诺穿上六十件婚纱为他在每晚的新婚夜带来不同的体验，所以他也得举办60场婚礼，并且是60种完全不同的风格！

想想就令人兴奋，嗯，恺撒指的当然是这场环球婚礼。

从伊斯坦布尔出发，穿越博斯普鲁斯海峡，一路向西航行，越过红海之后贴着非洲大陆的东岸……中途诺诺要是觉得无趣了，就带她去打打各地的海盗解闷，这样也算是为民除害了吧。

对了，听说索马里的海盗非常出名，干脆就定为第一个目标好了。

到时候他和诺诺两个人应该可以轻松剿灭索马里海盗团，全世界的媒体恐怕都会争相报道他们这对新婚夫妇边的行为，而诺诺也一定很喜欢这样伴随着危险的刺激婚礼！

不过，在这六十场婚礼中，其中有一站，恺撒是一定打算设在明治神宫的，因为......

当年母亲和那个种马老爹是想在明治神宫举行婚礼的，当然，是瞒着家里的那群老东西私下办的婚礼。但是在明治神宫举行婚礼这样引人瞩目的行为怎么可能不被加图索家的老东西们发现，所以在婚礼举行到一半的时候，加图索家的人就将明治神宫清场了。

因此，恺撒想在明治神宫举行一场为了母亲而举办的婚礼，也算是替自己的母亲弥补了遗憾吧。

所以，恺撒不能让明治神宫被毁坏，绝对不能！

看着恺撒没来由的干劲和决心，拥有侧写的诺诺敏锐地察觉到了什么。但恺撒这个奇葩中二少年的思想，属实是拥有侧写的诺诺都经常猜不出的，她不由苦笑着摇了摇头。

“事实上，我们有一个更好的方法可以高效清理那群尸守，比如调用加图索家的天谴？”

阿卜杜拉看热闹不嫌事大地提议道，反正是对着东京湾轰炸，那样浓缩又高效的爆炸，最多是气浪涌来，把东京气象厅玻璃全部砸碎，也不会对他们的生命安全造成什么威胁。

来自恒河流域的马突尔研究员忽然站了起来：“实在不行就只有就霉军冲绳军事基地的航母战斗群了。”

“其实投放几颗小型蘑菇蛋也可以的，再不济问华夏要个东风快递？我记得华夏的口号不是‘东风快递，全球速达’吗？”卡尔提议道，眼中满是兴奋。

某赵姓装备部成员站起来附议道：“炸完小日......小日......小日子过得不错的日本国之后，他们还得感谢我华夏，妈耶，想想都让我兴奋！”

“你们要是再给我提这些不靠谱的建议，我就用折刀帮你们开开脑洞。”昂热摩挲着手中的折刀，冷冷道，“问各国借用军事力量的后果是什么你们应该知道吧？”

“尽管各国高层政府早就知道了龙类的事情，也多次表示可以一同为了全人类的安全对抗龙类而无条件出力，但他们真的参战了，就意味着他们也是屠龙战争中的一员。届时，我们势必要在每一次与龙类的战争结束后，瓜分出一部分利益给他们。”

“难道你们是想看见下一次联合国大会上各国首脑在哪里瓜分战利品？先不说可能会对尼伯龙根计划造成影响，光是谈判中产生的矛盾说不定就会引发人类的内战。”

“要知道，那些战利品是远超蘑菇蛋的威慑力！没有几个国家的首脑可以抵挡住龙类遗产的诱惑！”

“现在，提一些不会毁灭东京但又能有效解决尸守潮的方法！”

阿卜杜拉部长和卡尔副部长二人满脸遗憾地摇了摇头，也不知道他们的遗憾是没有想到办法还是没有能够炸沉日本，这时候最靠谱的，反而是那位刚加入了装备部不到半年的马突尔研究员。

“其实我倒是有一个想法，不会对东京造成多大的影响，但有一个大前提。”

昂热挑了挑眉，想不到装备部里居然还有出淤泥而不染的正常人。

“必须将尸守们聚集在一起。”

“校长你记得迪里雅斯特号当初投放的精炼硫磺炸弹吗？虽然没有炸死白王胚胎，但是对付尸守还是绰绰有余的，而且也不会造成多大影响，顶多是沿海的几公里区域被炸而已。”

“眼下的情况，精炼硫磺炸弹似乎是可行的，但那玩意在瓦特阿尔海姆的地下储藏室吧，现在运输恐怕来不及吧？”昂热皱了皱眉。

“不不不，东京恰好有！”

“东京怎么会还有？”昂热惊了，心说难不成你们这群死宅因为我全段时间缩减了你们经费就和蛇岐八家或是猛鬼众勾搭上，打算暗中联合造我的反？

昂热目光凌厉，扫过阿卜杜拉和卡尔，似乎在犹豫先杀哪个。

马突尔专员还不知道因为他的一句话让昂热产生了怎样的误会，自顾自解释道：“是这样的，当初我们寄给了蛇岐八家一批精炼硫磺炸弹，以此让他们确信不会对日本造成任何影响。我记得我们一次性寄了三枚来着，岩流研究所那边我记得好像只是试验了一颗，剩余两颗如果能用在尸潮上的话......我估算一下爆炸范围......”

马突尔研究员在键盘上敲敲打打计算着精炼硫磺炸弹在陆地上爆炸的数据：“差不多要将尸守群聚集在一个直径为3公里的圆内，这样就可以消灭所有的尸守。”

“嗯，不错！好好干，有朝一日我希望看见你成为装备部的部长。”昂热拍了拍马突尔研究员的肩膀，笑着说道，全然不顾阿卜杜拉和卡尔两人冒火的眼神。

（4293字）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="71091902"  chaptername="第二百四十一章：要不去借个全球速达的东风快递？">加入书签</a>
</div>
