    与八路军落后的通讯相比，日军配备到大队一级的电台，足可以称之为先进。

    但有时候不是有了好的设备，就能够做到情报的传播流畅。

    比如说人为故意的，再比如说，连发电报的机会都没有。

    在阳泉的指挥部里，莜冢义男司令官大发雷霆，把第四旅团的旅团长山省太郎少将喷了个狗血淋头。

    “这就是你的部下，贪功自大，瞒上欺下，他的情报居然要从敌人的明码电报里得知。到底还有什么是他不敢干的？”

    这一问，是赤裸裸的诛心。

    即使吉田大佐还活着，也要留下一头冷汗了。

    更何况他已经死了。

    莜冢义男的质问，是给他进行了一个盖棺定论，让他死了也得不到丝毫的荣誉，反而会被唾骂。

    作为直接上司的山省太郎少将，何尝不痛恨那个愚蠢的部下。

    贪功不可怕，谁都想要功劳。

    可怕的是为了功劳不知死活。

    他对吉田大佐比较了解，这个家伙一直谋求升官，打仗他都是最积极的那个。

    这下好了，跟几月前坂田那个家伙一样，碰上八路的硬碴子，连命都丢掉了。

    坂田大佐的死，让大本营的将军们都为之叹惋，加之过往的功绩十分突出，被追授了少将之衔。

    吉田这个贪功的家伙看来是惨了，追授肯定跟他半点关系也无，想当将军的愿望，得下辈子了。

    活该，山省太郎也想骂他两句的，人死了不要紧，害得他还得给擦屁股，挨司令官的骂。

    不过，即使内心问候吉田大佐的女性亲属，山省太郎在司令官面前还得帮他说几句好话，不然显得他这个旅团长没有丝毫的责任担当。

    仗还没打完，现在其实还不是追究责任的时候。

    话锋一转，山省太郎说：“司令官，现在的关键在于，被我军团团包围的八路，他们发这份明码电报是什么意思？”

    一个第三步兵大队加一个联队指挥部全军覆没。

    第一步兵大队加一个机动大队，人员武器的损耗都已经达到了一半。

    这场大扫荡的损失已经非常之巨了。

    即使现在有了一个步兵联队加一个步兵大队的生力军，把这股八路军包围在了头道沟。

    不会有人以为八路突围不出去吧？

    不会吧，不会吧？

    谁若是如此认为，只能说是愚不可救了。

    那八路的这份求援电报，真实含义就值得商榷了。

    莜冢义男没有给出答案，而是问伫立在一旁的山本一木怎么看？

    山本一木思索着，参战的几个部队发回来的，关于敌人情况的电报。

    他重新评估了一番，坦言道：“我认为，八路是想以此为鱼饵，同我大日本皇军决战一场了。”

    “决战？”

    山省太郎插话道：“要是决战到好了，能一劳永逸的解决对手，我求之不得。只怕八路不会这样做的。”

    过去几年形成的刻板印象，不是一两天就能改变的。

    八路军向来喜欢打游击，就像是滑不溜秋的泥鳅，抓都抓不住。

    日军巴不得想打阵地战决战，那样他们的火力优势就可以发挥出来，用弹药堆也堆死八路。

    相反，八路军的那种骚扰游击战，时不时的冷枪袭击，才是他们最头疼的。

    要不然也不会大肆的修筑壕沟炮楼，搞出一个囚笼政策来对付八路了。

    莜冢义男没有直言反对，神色中却也有些许诧异：“难道我们的思路会如此之大吗？说说你的理由。”

    山本一木淡淡道：“很简单，因为八路军今非昔比了，他们得到了更多的武器。”

    指挥部里汇聚了，参与大扫荡三万多日军的情报消息。

    他们当中有不少跟八路军交上火了，凡是跟主力团交火的，大部分都吃了亏。

    几乎每一份电报都提到了，八路军的轻重火力有了很大的增强，有一些火力竟然超过了被袭击的日军。

    讲述了这种情况，山本一木分析道：“八路军一定是得到了很强大的势力支持，在武器弹药方面有了长足的进步。

    就像两个武士在比武，八路之前拿的是木刀，我们拿的是钢刀。

    加之他们并没有练过太多的搏杀技巧，只能搞搞偷袭。

    可现在他们换上了更锋利的钢刀，已经可以跟我们有一拼之力了，当然会蠢蠢欲动跟我们打一场决战。”

    山本一木的比喻十分生动形象。

    日军自开战以来一直取胜，所以依靠的无非是两点，士兵经过充分的训练，武器装备相较于对手更好。

    依靠这两点优势，哪怕军官脑袋是榆木疙瘩，指挥战术呆板，也能把对手压着打，取得胜利。

    现如今，八路军不知道什么原因，装备的武器有了长足的进步，基本上抹平了日军的武器优势。

    而多少年的战争下来，为了维持广袤的占领区，日军征召了太多的新兵，且来不及像之前那样高强度的训练，二线部队士兵远不如当初的精锐。

    加之八路军在多年的战争里，在血与火之中，磨练出了一批有着丰富经验的军官士兵。

    彼此之间的差距已经无限缩小，远远没有之前那么夸张。

    八路军改变以往的战争策略，打大战打决战，似乎就能说得通了。

    山省太郎听完思索后说：“我承认八路军已经今非昔比了，可决战的话……不可能，最起码这次不应该。”

    他的理由十分充分，八路求援使用的是明码电报，说明此前并没有配备电台。

    意味着是一个下级机关，向上级求援。

    那这就不是一场有准备的决战，八路军能短时间抽调大批部队赶来支援吗？

    恐怕是很难的。

    山本一木道：“大决战的可能性不是很大，可倘若是调集几个步兵团，跟我军展开场局部的战斗，这种可能性应当是不小。”

    莜冢义男转过头，去看墙上悬挂的大比例山西地图。

    形成右翼攻势的，是第四和第九旅团，加之其他的总有一万五千人。

    现在第四旅团的两个步兵联队，加上机动大队，七千人已经投入到了战斗中。

    折损了一千五百余人，才包围了八路的两个步兵团，这份代价不可谓不大。

    “山本君，如果是你，你觉得该如何打？！”

    莜冢义男无论如何放这股敌人突围，那将有损他第一军的形象。

    可具体该如何打？

    敌人的情况发生了变化，他想考教山本的眼光，到底有没有大兵团作战的能力。

    山本一木清楚司令官是在给他机会，他的大脑飞速运转，将得到的情报拆解分析，然后结合己方的情况，说道：

    “八路要打，那咱们就更要打，大日本皇军总不可能怕了他们。

    但有一个前提，要在八路的援军赶到前，消灭这两个主力团。以免到时腹背受敌，让他们跑了去。”

    莜冢义男微微的点头示意认可：“请继续说。“

    消灭已经包围的敌人，自然是十分必要的，免得到时做了一锅夹生饭，哪头也没吃下。

    山本一木接着道：“关于八路的重炮，我们了解的情况还是太少了。可那确实是阻碍皇军消灭他们的重要难题。

    空军又损失了四架轰炸机，高空投弹效果并不好，仍然没有摧毁。

    所以还是要以炮制炮，调集重炮部队，跟八路展开炮战压制其火力，为步兵创造消灭他们的机会。”

    此时，飞机因为未知的防空武器不能奏效，能对付炮兵的只有炮兵了。

    可这还是个难题。

    第一军原本是有一个一百五十毫米口径的重炮联队，但因为山西的对手并不强大，根本用不上这样的大炮。

    那个重炮联队便被调往了南方。

    此前因为八路出现了重炮团，莜冢义男才从华北司令部，申请调来了一个一百零五毫米口径的重炮大队。

    整个重炮大队，拥有十二门，三八式一百零五毫米野战炮。

    火炮全重二点六吨，最大射程十公里，在一战时期属于比较先进的，到二战便算是落后的了。

    对于以前的八路军来说，七十毫米口径的九二步兵炮，都眼馋的厉害，这种重炮实在是太强大。

    可对付现在的八路，莜冢义男就要考虑重炮大队够不够用了。

    “将军，飞机的高空轰炸还是能起到一定效果，我想应该是够用。”山本一木劝说道。

    似乎也没有其他更合适的选择了，只能死马当活马医。

    “那就由你来协调。”

    莜冢义男定下了调子，问刚刚一直沉默的山省太郎：“你还有什么看法吗？”

    领导都做决定了，做下属的还能有什么看法。

    山省太郎自然是表达赞同拥护了，只是多余提一嘴，应当让第九旅团尽快的赶来增援，阻击赶来增援的八路军。

    似乎在照应他的建议。

    电讯科的军官带来了消息，他们收到了八路的明码电报，明确得知八路军会赶来增援。

    ”聚集于一地，八路军跟我们展开万人规模的大战，这似乎是头一遭啊！”

    莜冢义男不禁为之感慨。

    他现在有了很高的期待，非常想看看这场仗会打成什么模样。

    八路军有没有他们表现出来的那么厉害？

    PS：求推荐票，求月票。

    【还有】

