    他刚经历裂魂之痛，身体还未恢复，本来实在没有力气再战，但是关刀被自己天师血激活，灵气未散，对厉鬼有极大的压制，有灭魂效用。八一中文网ＷくｗくＷく．く８√１★ｚ★Ｗ√． ＣｏＭ

    如果是芮冷玉出手，最多能将魂魄打散，有结界封锁，魂魄飞不出去，在巫术的操控下，仍然能够聚拢，这一仗打到什么时候是头？

    而且他担心梁道生还有杀招，生怕芮冷玉受伤，想要一击解决战斗。

    再者，他也是被梁道生的气势所激，凭着一股傲气，想要跟他比拼到底，就看看谁能撑到最后。

    “啊！”

    关刀从厉鬼身体正中间劈下去，一声凄厉的惨叫之后，厉鬼身体分成两半，余力未除，仍然形神不灭，保持着双臂前伸的姿势，朝叶少阳飘来。

    两只细长的手指，一点点接近叶少阳的脸。

    叶少阳寸步不退，张开嘴，对着两只鬼手轻轻吹了一口气，鬼手立刻散去形态，顺着叶少阳脸颊两旁拂过。

    面对神情惊愕的梁道生，叶少阳轻轻一笑，提起关刀，再度冲了过去，对着他的脑袋就是一刀。

    封印本来就被芮冷玉砸出了缺口，外气进入，难以为继，被关刀一砍之下，顿时破碎。

    关刀只停顿了一瞬间，便落向梁道生的头顶。

    芮冷玉立刻冲上来，想要助阵，结果现梁道生没有反击，只是消极的举起法杖来格挡关刀。

    “咣当”一声，法杖被关刀格开，滚落一边。

    梁道生“噗”的吐出一口血，身形晃了晃，带着一种怪异的目光望着叶少阳。

    芮冷玉长出了一口气，这才知道，原来梁道生也到了灯枯油尽的地步。细想也是必然：他以一己之力操控数百只厉鬼，能坚持到现在，已经极为不可思议了。

    人力终究有穷尽时。

    叶少阳用长刀撑地，静静的看着他。

    从他眼神中，梁道生看到了一种桀骜不驯的威势。

    巫术宗主又怎么样？百鬼噬魂又怎么样？到头来……还是败在我手下。

    “我生平与人斗法无数，你……是最强的，”梁道生暗暗叹了口气，“我炼化百鬼，用大阵围剿你，虽然是斗法，但实际上是以众敌一，并不公平，但是你还是赢了。”

    叶少阳淡淡一笑，“你自己了断吧。”

    梁道生坐在地上，抬头看着叶少阳，伸出双手，费力的拔出噬魂法杖，猛的一摇。

    “少阳小心！”四宝的声音突然从后面传来。

    叶少阳猛一回头，顿时嗅到一阵腥风，却是那九阴痋人飞爬了过来。

    这痋人虽然凶悍异常，但是心智低下，四宝与芮冷玉又有法器在手，久战之后，施展一些计谋，蚂蚁啃大象一般，在痋人身上留下了许多伤口。

    所以芮冷玉在看到叶少阳遇险之后，才放心让四宝一个人对敌，叶少阳清醒之后，也是看到四宝那边近乎压制了痋人，这才放心的来到梁道生身边，还跟他说了那些废话，本来想给他一个体面，没想到这家伙居然招来痋人……

    面对痋人的进攻，叶少阳没有反击，不是不想，而是浑身已经提不起一丝力气，能站住就不住了，但他也不是什么都没做，而是双手结印，口吐道家真言……

    芮冷玉就在他身边，看到痋人逼近，当下调动全身罡气，将碎魂杖用力捅向痋人。

    痋人得到召唤，为了救主，眼中只有叶少阳一人，根本没有理会芮冷玉。

    芮冷玉手起杖落，碎魂杖直接插进了它左眼中，一直插到下巴。

    痋人惨叫一声，继续往前爬行。

    芮冷玉怕它伤到叶少阳，右手抓紧碎魂杖，硬是不松手，结果被痋人带着向前奔去。

    “玉生香灵，灵威漫天，灭灵碎魂！”芮冷玉左手结印，然后化掌，对着碎魂杖的末端用力拍去，碎魂杖本来就是灵物打造，被咒语激灵力，在芮冷玉用力拍击下，直接穿喉而出，像桩子一样钉在地上，大灵威，居然将痋人生生挡住。

    痋人身不能动，倒也反应极快，大口一张，长舌探出，卷住叶少阳，朝自己体内收去，然后合上嘴巴，直接生吞。

    这变故只生在一瞬间，就像蛤蟆舌卷蝗虫一般，度极快，一气呵成，等到芮冷玉和四宝回过神来，叶少阳已经被它吞下肚。

    “少阳！”芮冷玉和四宝同时出悲鸣，毫无保留的使出法器，以拼命之势朝痋人打去。

    四宝听到了什么动静，猛然抬头，见痋人的天灵盖上，突然出现了一道伤口，接着一腔尸血喷射出来。

    痋人仰头出一声悲鸣，长尾横扫，直接将芮冷玉二人拍了出去，然后就地翻滚起来。

    两人站起身来，怔怔的看着这怪异的一幕。

    之间痋人天灵盖上的伤口越来越大，似乎被人撕裂，但又看不到人……

    任何动物、包括妖精，命门都在天灵盖上，一旦被击碎，必死无疑。饶是九阴痋人出身特别，也避免不了这一条天道。

    痋人身材巨大，就地翻滚，掀起了一股腥风，几乎落地成印。

    芮冷玉二人看的心惊胆战，然而，随着尸血越流越多，痋人最终还是慢慢不动了，身上那一层青光尸气也消失了，原本坚硬耸立的身体顿时软了下去。

    二人不等它死透，立刻冲上去，四宝就地捡起关刀，从左眼的原有伤痕往下划，将整个上颚划开，然后不顾尸血肮脏，双手伸进去，摸到叶少阳两条腿，用力拉了出来。

    叶少阳浑身上下被绿色的尸血包围，一动不动。

    芮冷玉一把抹去他脸上的尸血，伸手要探鼻息，叶少阳突然伸出手，轻轻抓住了她，然后睁开眼睛，用力吐出一口气，道：“好臭，熏死我了。”

    四宝见他这样，就知道死不了了，上前拍了一下他的肩膀，感慨道：“刚才那一幕这是吓死人，没想到你居然元神出窍，杀了这煞星，元神都能杀敌，你他么还是人吗！”

    叶少阳想抢白他两句，一张口咳出血来。

    “你怎么样？”芮冷玉立刻紧张起来。

    “我……”叶少阳眼珠一转，呼吸急促起来，“我不行了，肺里进了尸血，喘不上气，快，帮我人工呼吸，吸出来……”