    天正老人脸色大变，他立刻放出了数件宝物，将灵光笼罩下来，同时自身修为全力爆发，想要先挡住天庭血池这一次猛攻。

    他正要将宝物的灵光扩散，把宋征也容纳进来，却看到宋征手持先祖剑，已经悍然杀了出去，直面天庭血池，恢弘一剑斩落下来！

    天正老人愣了一愣，心中暗叹：此真勇士也，我不如他。

    人家能够一路高歌猛进，飞快超越了自己以及众多前辈，果然是有原因的。

    而宋征并非鲁莽，他现在对先祖剑极有信心。

    先祖剑果然没有让他失望，面对着狂涌而来的血海狂浪，竟然一剑斩开！

    轰……

    血海巨浪分为两半，从他身边两侧扑落下去。

    先祖剑上一次击破了无双剑胆，宋征感觉到有一股力量被吸收到了先祖剑之中——他严重怀疑那是无双剑胆本体的力量。

    而先祖剑随后提升到了八阶。

    这让他越发肯定了自己之前的猜测，先祖剑中隐藏着巨大的秘密，这个秘密掩盖的极好，也可能是因为等级太高，所以哪怕是宋征现在已经是天通境后期，也看不出蛛丝马迹。

    但是毁掉了一件九阶灵宝，才提升一阶，想要让先祖剑恢复真正的实力，需要“喂养”给它多少高阶灵宝？！

    宋征想一想就有些肉痛。

    他一剑劈开了血浪，迎面却有更多的巨浪一层一层的冲了过来，宋征深吸一口气，身上灵元鼓荡，他一抖手中古剑，将战神技施展出来。

    同时将阳神高高升起，四下照耀。

    阳神光芒和周围的血海显得格格不入，光芒之下，泛起了一阵阵血烟，嗤嗤作响。

    先祖剑所向披靡，一剑一剑斩开了血浪，但似乎局面仍旧对宋征不利，他的力量总有耗尽的时候，而天庭血池却似乎可以无休止的这样战斗下去。

    宋征双目幽深，心中自有打算。

    他一边战斗，一边梳理着周围的层叠虚空，终于找到了一丝机会，从一处还算稳定的虚空之中探手一抓，穿过了无穷虚空，将一只洪炉从毁灭仙界中扯了过来。

    然后他毫不犹豫的往下一摔，砸破了洪炉。

    轰……

    洪炉中的仙火瞬间爆发出来，血海措不及防，仙火本事它熟悉的力量，但是几十万年过去了，它已经不是当年的玉帝印泥，容纳了天兵充满了怨念的仙魂之后，它也受到了影响，和仙火的力量已经格格不入。

    简单来说，就是当年的玉帝重宝，已经被污染了。

    宋征之前就从那鬼物身上判断出来，现在的天庭血池偏向于邪恶——世间不知为何流传了“天庭血池”这个名字，但是冥冥之中自有定数，这个名字本身就流露出，这宝物已经污染、堕落的实情。

    仙火却还是纯粹的仙火，拥有着炼化邪恶的力量。

    而天庭血池哪怕是藏在了万叠山无穷的虚空之中，也毕竟还是在普通世界中，等级早已经跌落，不是仙物而是凡宝。

    仙火的存在等级要高于现在的天庭血池。

    火焰蔓延，烧干了一道一道的血浪。

    但是仙火一旦从洪炉当中爆发出来，也会很快被天条约束，逐渐失去“仙”的属性，慢慢化为凡火。

    没关系，毁灭仙界中洪炉还有很多，宋征再次找到了一处稳定的虚空，探手一招就要摄来第二只洪炉。

    天庭血池巨浪咆哮，却在这一瞬间猛然收敛，宋征和天正老人身边的红光和血浪竟然在转瞬之间消失的无影无踪！天庭血池快的好似一片光影，来的迅猛，去的更加迅猛。

    在两人的眼中，天庭血池已经变成了一点极致微小的红点，迅速遁入层叠虚空的最深处。

    天正老人在一旁苦苦支撑，这一趟他真的是全程缄默，不是他不想帮忙，而是在这样的局面下，他能够做到自保，不给宋征增加负担就不错了，想要出手？没实力他也没办法啊。

    这对天正老人的打击十分巨大。

    他原本以为自己是货真价实的资深镇国，尽管无数人背后说他是靠着朋友提携才晋升资深，但他们看不到老夫多么努力吗？成为资深镇国后，老夫每日苦修，辛苦参悟，老夫就是真正的资深镇国！

    但是现在，他暗暗下定了决心，如果能活着回去，一定立刻闭关，苦修那分身秘法，不成功绝不出关。

    宋征有些疑惑，要说仙火对天庭血池造成了伤害，这是肯定的；但是仅仅两炉仙火就让天庭血池望风而逃，这不合理。

    难道这血池又是在示敌以弱，引诱我们继续深入？前方是不是还有更加危险地陷阱？

    他想了想，把手一松，那只洪炉飞回了毁灭仙界。

    毁灭仙界中，那只刚刚丢失了洪炉的鬼藤感动有泪，洪炉是它们存在的关键，宋征之前砸碎的那一只洪炉，是鬼藤分身的，损失了也无所谓。

    这只鬼藤要是没了洪炉，处境就会十分凄惨，最后只能衰老死亡。

    天庭血池离去，这一片层层叠叠的虚空，没有了幕后黑手操控，变得一片混乱，但是却要容易处理了。

    宋征心念一动，没有急于追击，而是以无双剑魂所化的剑丝，一点点的将混乱的层叠虚空“缝补”起来。

    他现在心中是真诚的感谢通天朝，若不是他们送来了无双剑胆，又怎么会有他的无双剑魂？

    而无双剑魂理论上可以化作无限细微，不存在实体的。因而用来修补虚空十分合适。

    宋征的虚空天条造诣很高，但这是相对的。绝对层面上，他对于虚空天条还只是处在初步理解的基础上，但有了无双剑魂这种事半功倍的“工具”，他才能够顺利的修补虚空。

    大约两个时辰之后，层层叠叠的虚空恢复了正常。

    而宋征也用无双剑魂将鬼藤分身从混乱虚空之中拉了回来。

    仍旧是鬼藤分身在前，他和天正老人在后，稳重的向着层叠虚空的深处探索前进。

    到了这里，虚空叠层的数量已经超过了二十。如果只是天正老人，他已经被困在这里。事实上他现在往周围一看，就觉得满眼昏花头晕脑涨。

    层层叠叠的虚空让他根本无法分辨，陷落在这里面，他找不到出去的路，往哪一处的虚空间隙行进，他也判断不出来。而一个判断失误，就会引发虚空混乱，最好的结果是将他直接放逐到混乱虚空中。

    严重的话，会引发虚空爆炸，他粉身碎骨，形神俱灭。

    但宋征可以分辨出来哪里安全、哪里危险。他带着天正老人行进，天正老人索性闭上双眼，仅仅依靠感知，跟在宋征身后就行了。

    “嗯？”宋征忽然一阵疑惑，前方的鬼藤分身很顺利的能够找到天庭血池在虚空中留下的痕迹，但是到了这里，他发现天庭血池消失了！

    鬼藤分身不敢再向前，宋征透过分身的双眼，看到前方一片宁静的……星空！

    “不可能！”宋征暗中喝了一声，这里毕竟是在洪武世界之中，怎么会有一片星海？哪怕是空间混乱，那也是进入另外一片虚空世界，星空？十分可疑。

    他想了想，催动了鬼藤分身，伸出一只触手超前一探。

    一片璀璨的星火瞬间爆发出来，那只触手顿时被烧得什么也不剩，而且火焰还有顺势燃烧到鬼藤分身的迹象。

    鬼藤立刻震断了这一只触手。

    天庭血池毫无疑问就隐藏在这一片星空中。

    “这一片层叠的虚空之中，真有一条虚空通道直达星海？”

    宋征自己尝试过，想要飞出洪武世界进入星海，目前他还做不到，因为那是“飞升”的结果。

    但是天庭血池似乎做到了，是因为它当年曾经是天庭重宝，所以残留了一些特性，可以随意脱离低等级凡俗世界？

    宋征有些头疼，这一片星空，似乎可以随时走进去，不像是他从洪武世界飞出去；但是这里绕开了世界的限制，却又有星火把守。

    而且就算是他飞入了星海，兴星海这么广大，天庭血池随便找个地方一藏，他根本找不到。

    难道已经追到了这里了，却要无功而返？他不由得皱眉深思起来，有些不甘心。

    但是强行进入星海很不明智，或者应该适可而止，不要冒险？

    他忽然心中一动，想明白了一些事情，感觉到豁然开朗，他一抬手唤出了神明光剑，大步上前越过了鬼藤分身，对准了前方的星海一剑刺去。

    嗤——

    神明光剑刺进了星海，一片浓郁的血光翻滚而起，瞬间从他们所在的虚空和星海之间的特殊“夹层”中滚落出来。

    天庭血池咆哮，却不敢再席卷而来淹没两人。

    宋征微微一笑：果然如此。

    神明光剑和神明光花都不是凡俗世界之物，它们可以攻入星海。而天庭血池是不敢真正进入星海的，那会让它暴露在一直在寻找它的众多神明目光之下。

