    剑气一出，凌厉卓绝。

    刹那之间泰安这漫天刀影却如冰遇烈火一般，瞬间消散。

    但是却没有任何真气对撞的声响。

    显然这刀影，是泰安散出迷惑剑圣的虚招，并无实质！

    拜火教武功怪异凌厉。

    在这虚招之下，才是真正的暗藏杀机！

    电光火石之际，剑圣这一道剑气落了个空。

    然而，就剑气落空的刹那，泰安冷笑一声。

    他手中弯刀恍如残月一般斜斩而下，招式登时间变得诡异无比。

    饱含热劲的招式施展开来，从意想不到的诡异方位朝着剑圣轰去。

    “这是什么刀法？”

    看着泰安手中的圣火刀诀，阿吉开口惊讶道：“应左则右，须前乃后，无中生有…”

    “这套武学，根本就与武学常理相悖、简直不可理喻…”

    “这你就不懂了吧？”

    听到了阿吉的言语，白露菡在一旁开口解释：“这圣火刀诀是波斯武功，波斯武功与中原武学相差甚远，多以狡诈诡异著称…”

    “尤其是这圣火刀决，其要诀就在于怪异无比，弃智成魔！”

    “只是不知道剑圣前辈面对如此招式，要如何应对破解？”

    此言一出，众人齐齐朝着剑圣看去。

    面对这诡异的招式，剑圣身躯连连晃动。

    步履挪移之间，将这些杀招尽数避开。

    同时，开口沉声道：“施展功法弃智成魔，拜火教果然是邪魔外道！”

    一言说罢，剑圣周身白衣一震，瞬间动了。

    只见他内气大振，身如蛟龙，直接让过了着这一系列诡异无比的招式。

    同时其以指为剑，疾刺而出。

    咻！

    霎时间只听历啸传来，一道剑气破空，直接刺在了泰安的持刀的右肩之上！

    被这一道剑气刺中，泰安只觉手臂先是一痛，随即整条右臂一软，毫无知觉。

    其握在手中的弯刀也瞬间脱手。

    看到眼前的一幕，这泰安先是一惊，随即眼中绽出一丝狠戾。

    却见他身躯回转，左手接住落下的弯刀，猛然横扫。

    而就在他回身横扫的刹那，剑圣剑指已然刺出。

    这一下速度迅捷，凌厉如电，正刺在了泰安的左肩之上。

    霎时间，泰安的左臂瞬间没有了知觉。

    其身躯霎时间失去了平衡，一个踉跄险些栽倒。

    就在此时，剑圣身躯一晃，欺身上前。

    其剑指化掌狠狠拍出，正轰在了泰安的胸口！

    嘭！

    霎时间，却听一声闷响，泰安的口中爆出一口血雾。

    其身躯恍如一个破口袋一般倒飞出去，狠狠摔在地上，没了动静。

    这一系列动作干净利索，凌厉无比，没有半点拖泥带水之意。

    看到这里，王野的眉头一挑。

    剑圣这一手唤作剑气截脉。

    先以凌厉剑气截断手臂气脉，让其手臂瘫软，一身武功无法施展。

    再一掌轰出，以内力震碎对方心脉，一击制敌。

    剑圣虽已归隐，但这出招换式之间仍旧是剑气萧瑟，凌厉无比。

    败了眼前的泰安，剑圣摇了摇头，开口道：“邪魔外道，掳走我毛…中原女子，死有余辜！”

    说着他目光一转，落在了一旁的张道玄身上。

    同时，他开口道：“牛鼻子，你以一敌三是不是倍感吃力啊？”

    “只要你言语一声，我就过去帮你！”

    言语间，剑圣的脸上满是玩味。

    “三个拜火邪教的妖人而已…”

    此时张道玄身躯晃动，不紧不慢道：“还用不到你来帮手！”

    其言语悠然，仿佛观鱼赏花一般轻松写意。

    “那就好咯！”

    听到了张道玄的言语，剑圣开口道：“那我可就要去那商船之上，看看毛…姑娘们身体如何咯！”

    说着，剑圣身躯一晃，直接朝着不远处的波斯商船掠去。

    “慕老头，你给我站住！”

    看到剑圣身躯飞掠而出，张道玄双眼一瞪，开口说道。

    同时，他就准备飞身追赶。

    而就在此时，一道寒芒瞬间落下，挡在了张道玄的身前。

    “他娘的！”

    看到这一道寒芒拦住了自己的身影，张道玄开口道：“道爷不过拿你们活动一下筋骨，你们还真他娘的把道爷我当成软柿子了！？”

    此言一出，张道玄掌分阴阳。

    其左手为阴，轻轻一带便格开了这落下的弯刀。

    同时，他周身内力涌起，敛而不发。

    他一步踏前，右掌化阳，狠狠轰在了这挥刀之人的胸口。

    砰！

    随着一声闷响，这挥刀之人身躯一软，直接摔倒在在地。

    一眼看去，只见他七窍流血，胸膛塌陷，软如烂瓜。

    张道玄这一掌的劲力，被其一分不差的全部接下。

    看到这里，阿吉等人倒吸一口凉气。

    这武当功法负阴抱阳，至柔至刚。

    一掌之威，竟然恐怖如此！

    惊讶之际，却见另外两名拜火教高手没有迟疑。

    二人手中弯刀狂舞，弥天刀影泼洒开下，朝着张道玄笼罩而来。

    见到这一幕，张道玄丝毫不动。

    却见他身躯虚浮，宛如那水中浮萍，了无根基。

    但是如此身法面对弥天而下的刀影不断晃动，晃动之间便将这弥天刀影尽数闪开。

    “身似浮萍，随波逐流，不伤分毫；掌分阴阳，至柔至刚，变化无穷。”

    看到这里，王野的心头暗暗想道：“这帮牛鼻子的武功，真是难缠的紧啊…”

    闪过这弥天刀影的刹那，张道玄双手齐出，抓住了这两个拜火教高手的手腕。

    同时，他猛然一拧。

    嘎巴、嘎巴！

    随着两声脆响，二人的手腕应声而碎。

    拧碎了二人手腕，张道玄手臂发力，猛然一拉。

    二人的身躯瞬间撞在一起。

    而就在这一刹那，张道玄双掌齐推，狠狠轰在了二人的胸口。

    砰、砰！

    随着两声闷响，这二人与先前那人一般，身躯一软瘫倒在地。

    其七窍流血，胸膛塌陷，软如烂瓜…

    死法与方才那一人一般无二！

    看到这一幕，一旁趴在屋顶上的王野三人可谓是目瞪口呆。

    电光火石之间诛杀三个拜火教高手…

    这张道玄着急起来，出手居然比剑圣还要迅捷利索

    “太乙救苦天尊！”

    看着倒在地上的三俱尸体，张道玄轻呼一声。

    紧接着他身躯一动，朝着波斯的商船飞掠而出。

    同时，开口道：“慕老头，你给我站住！”

