    839、装比炫耀？

    “老天师！”

    “哈哈哈，小友如今修为大增，老道直面小友之时，也是压力不小啊！”

    来者正是张之维，他十分豁达，靠近刘浩之时，就感觉到刘浩无意中泄露的威压，便是他也暗暗心惊，只觉得刘浩如今随手就能打杀自己。

    “老天师眼看就要突破大罗！可喜可贺！”

    “和你相比，还差得远了，小友如今是什么修为？”

    “前翻时候斩去一尸，也算是准圣初期吧！”

    “厉害！长江后浪推前浪，当真是千古至理，老道出发之前，正好灵玉和楚岚二人闭关，也没有打搅他们，或许再过一些时日，两个小家伙就要赶超老道了，也好，日后老道也少奔波一番！”

    “哈哈哈，张灵玉和张楚岚得了地仙界截教传承，也算继承了不少截教气运，二者相加，快一些也是合理，就怕他们忽略了根基，这方面，却要老天师出些力了！”

    “这点老道还是知晓的！他们二人交给小友，是老道这辈子最大的幸事！”

    “哪里话？也是缘分使然，既然他们称呼我一声师叔，有好处自然要记得他们才是！”

    “哈哈哈，你啊，还真不客气！帮亲不帮理，这点老道最喜欢不过了！”

    刘浩哈哈大笑，老天师张之维本性十分洒脱，这一点从他在罗天大醮之时，擒拿陆谨的时候，还拿出手机拍照就十分清楚，这根本不是个迂腐之人，为了让‘通天篆’留在龙虎山，十分不要脸的在张楚岚推迟之时，直接让第二名的张灵玉接手，根本不管其他人怎么想。

    “老天师有没有想过去地仙界走一遭？”

    “若是以往，老道怎么也要走上一遭? 如今心思倒是淡了！龙虎山暂时还离不开老道? 日后再说吧，倒是灵玉和楚岚他们? 可以去闯荡一番！”

    “他们去了地仙界? 也算是有后台的，我将传承交给二人之时? 替截教代理教主收他们为弟子，前翻回到地仙界? 截教代理教主的意思? 多半是将二人收为嫡系，入了地仙界，其他高手面对他们之时，也要考虑一番敢不敢打杀！”

    “哦？这么看来? 老道的辈分要下跌不少啊！”

    张之维嘴上这么说着? 脸上的笑容却怎么也隐藏不住。

    “哈哈哈，这可不是一点半点！”

    “无碍，只要老道不去地仙界，就当作不知道！”

    “也是！又有人来了！”

    “是武当山道凡老道，他倒是舒服? 将掌门位置一传，四处游山玩水? 若非西南战事焦灼，说不得在哪里晃荡了！”

    “你那世界武当山和此间也多有联系了吧？”

    “那是自然? 本就是一个祖辈，很多功法技能本就共通? 又能相互补充更上一层? 武当山如此? 其他门派也同样通行良多，倒是极大的促进了两界的交流！”

    “如此倒好！你们世界妖兽是否也出现了？”

    “天地变故，这是逃不脱的状况，不过相比你们地球，却又慢了许多，如今各大山脉之中，三四阶的妖兽倒也不少，再高一些，还需要不少岁月！老道感觉，我那世界，更像是此间附庸一般，亦或者乃是一方镜像世界！”

    “老天师还真是博学，哈哈哈！不过你这想法，应该也不算正确，附庸镜像势必不可能，更多的还是因为这方宇宙灵气潮汐之故，首当其冲，才变得如今模样，又链接了多方世界，有如一个莫大的中转站一般，各方危局率先在此间诞生！”

    “许是如此！此间状况也将是我那世界日后情景，好在有了你们在前范本，如今我那世界对妖兽已经开始大规模打击，希望不会出现大规模的人族和妖兽厮杀场面！”

    “早做准备早好！”

    刘浩说话间，帐篷帘门拉开，武当山道凡老道走了进来，许是道凡少了凡尘挂念，一身修为比之老天师还要高些，已然进入了大罗天仙阶层。

    刘浩一眼就看出道凡功法大变，显然这老道也去了神魔三国世界晃了一圈，一身太极功法和原始版本有了不少区别，更量身定做一般。

    “哈哈哈，小友好久不见，你这修为太过霸道了，远远就感觉到了压力！老天师倒是快速！”

    “自然是离得近了！”张之维也不客气，直接顶了一句，看得出来，二人关系已经十分莫逆，已经到了不需要客气的阶段。

    “见过道凡道友！道友看起来越来越年轻了！须白面嫩，老神仙也不过如此！”刘浩微微捧了道凡一句，使得道凡十分舒服。

    “哈哈哈，托福托福！去了一趟三国地界，在诸葛亮的引荐下和曹操商议一番，便在三国世界武当山传下太极传承，没想到因此得了不少功德气运，突破大罗天仙，多半是托了这个福分！”

    “哦？还真有可能！老天师不效仿一番？”刘浩微微一愣，感觉这似乎是一条捷径，不仅仅是三国世界，其他炎黄子孙存在的世界似乎也可以这般做法。

    “此事，就不和此间龙虎山争夺了！”

    张之维的话，倒是让刘浩想起这事，由他出面，还真不好，刘浩听了哈哈一笑，他也看出老天师一身修为已经在太乙金仙极致，哪怕没有这份功德气运，也不需要太久就能突破。

    “对了，第六次灵气潮汐可否到来？”

    “看来小友久不在地球，第六次灵气潮汐已经有大半年时间，也是因此，大罗瓶颈才会破碎，否则老道可没有这么快突破！”

    “原来如此！也不知道是否还有第七次灵气潮汐！”

    “难说，老道总感觉这不是尽头！”

    “且不管他！道凡道友已经知晓地仙界之事了吧？”

    “自然知晓，老道可是心中痒痒的很！小友去了地仙界，可见到真武大帝？老道早想着一睹祖师尊容，也不知道去了地仙界能否有这个机会？”

    道凡说话时有些眼巴巴的，可见他对真武大帝的尊敬是发自谷子里的。

    “哈哈哈，这却是无妨，贫道虽和真武大帝未能相交，然和玉皇大帝昊天却见过几次，道友真去了，贫道这份力还是可以出的！”

    “谢过小友！哈哈哈，看来小友在地仙界混得很好才是！玉皇大帝做为三界至尊都能畅聊，小友莫非在地仙界也入了天庭？”

    这下，不仅仅是道凡在看着，连张之维也双眼眯起，等待刘浩的回答，一旁，一直沉默的刘棠二人也竖起了耳朵。

    在他们看来，进入天庭为官，绝对是一大幸事，也是刘浩能否在地仙界有着话语权的象征。

    刘浩心中苦笑一声，组织着语言，有些怕吓到几人，不等他回答，帐篷内又走进几人，都是一声戎装，也是龙国在西南坐镇的将领，一个个都已经太乙修为，几人和他们点头一下，算是打了招呼，复又将眼睛盯向刘浩，继续等待刘浩的回答。

    “前翻在地仙界和紫微大帝伯邑考发生了冲突，唔……一个不小心，把紫微大帝给斩杀了，如今倒是想找机会看看能否取得紫微大帝之位！”

    这番话，直接让一众人瞪大了眼球，嘴巴更是张开老大，心中震撼无以言表，本以为刘浩在地仙界能站稳脚跟就十分不错，如今看来，这哪是站稳脚跟这么简单，分明已经成为了一方大拿，斩了紫微大帝，还能安安稳稳，不需说，就是玉皇大帝对刘浩也多有顾忌才是。

    良久，才听到老天师张之维发出一声赞叹。

    “小友当真是吓着老道了！不过，老道听了小友之言，心中却万分畅快，哈哈哈！”

    “还真是！还好小友没有和真武大帝发生冲突，否则老道再不敢去地仙界晃荡了！”

    几人看向刘浩的眼神都带者诡异，似乎想要将刘浩看透一般。

    “真武大帝，乃是圣人老子门下，一身修为，在准圣之中，也少有敌手！倒是紫微大帝伯邑考修为平平，地仙界封神再起，他这个紫微大帝也到了尽头了，不过是借我之手送他一程，做不得数！”

    刘浩谦虚，却没有人当真，不管紫微大帝伯邑考修为有多差，但在天庭，做为一方大帝被斩，就是打了天庭脸面，这般之下还能过得好好的，就说明刘浩绝不会简单。

    “小友这紫微大帝之位，可有胜算？”

    道凡关注点不同，心里头，同样希望刘浩能够成功，这对地球而言，绝对是天大的喜事，他这话一出，刘棠夫妇不自觉的塔前一步，似乎不近些就听不到刘浩声音一般，几个将领也同样如此，虽不知道此前刘浩几人说了什么，可道凡问话深意却十分明显。

    “七八成还是有的吧！能决定紫微大帝位置的，除了玉皇大帝昊天之外，就是三清圣人和女娲娘娘！

    昊天不会阻挡，我和他有过几次交流，也有些因果，他也知道哪怕我得了紫微大帝之位，也不会和他争夺权力，故而，他这边尚好！

    三清圣人之中，道德天尊化身太上老君，我也与之有过交道，本就是无为之道，何人取得紫微大帝尊位，道德天尊倒也无所谓，或许不支持，但也不会阻碍！

    通天和原始两位圣人，我倒是没有接触过，然截教代理教主和我关系莫逆，前翻我觊觎紫微大帝尊位，也和他有过分说，听他之言，也是支持之意。

    倒是元始天尊态度难以捉摸，我与阐教交流十分稀少，不过和姜子牙姜太公交流多些，也难以摸透原始圣人深意。

    故而若有阻碍，也多半来自阐教，说到底，伯邑考也算是阐教关系，斩了他，阐教没能来找我麻烦，倒也给了我不少希望。”

    刘浩一番分析下来，听闻者俱是一口浊气吐出。

    “小友，女娲娘娘之意，你却是未说！”

    道凡一下抓住了要害，也是他心中对此十分关注。

    “女娲娘娘那里，却是无需担忧，娘娘对我颇为照顾，前翻更是将‘山河社稷图’赐下做为我防身法宝！”

    “哈哈哈，好好好！”

    道凡高兴抚掌大笑，双眼更是光芒射起，虽未言语，刘浩却知道他想要看看‘山河社稷图’这样的先天灵宝，在地球，连灵宝都没有一个，更别提先天灵宝了。

    刘浩哪不清楚他们所想，索性将‘山河社稷图’拿出，铺展在虚空，一众人双眼火热，脖子伸展得老长，但却没有一人伸手之意。

    过了好久，刘浩看到一群人从火热之中退却，才将‘山河社稷图’收起，伸手取出不少自己炼制的后天灵宝。

    “这些物件，却是我在地仙界取材炼制，属于后天灵宝，你们看看有没有契合自身的，也算是我给你们带些特产回来！”

    “哈哈哈，好，这特产老道喜欢，可不会客气！”

    道凡当真不客气，话音未落，就伸手将唯一一件拂尘取走，似乎唯恐老天师张之维和他争夺一般，这件拂尘，也是刘浩精心炼制，本来想着自己好歹是道修，拿在手中也算是门面，哪知道他十分不习惯，半日功夫就被他打入冷宫，今日也算是成全了道凡。

    有了道凡出手，其他人也不客气，几个军人将领都取了长刀，这长刀，却不是刘浩炼制，而是从玄武大尊宫殿白虎休息房间取得，阶位都在上品，对他们而言，绝对是一大战力的提升。

    老天师选来选去，取了一对双手锏，也在上品后天灵宝行列，前翻有了抗龙锏炼制熟悉，又因武器使然，品数也算累积上去。

    几人选完，刘棠夫妇才凑合过来，选来选去不知选择哪个，刘浩见了，随手抛了两件长刀给予二人，剩下灵宝，刘浩也没有收起，不远处，又开始有人员抵达，正好机缘到此，也算是他们在西南抵御十万大山妖族的奖赏，有了手中灵宝，再次对上妖族高手之时，胜率也要高上许多，这方面，刘浩还真不会小气。

    可以说，这一次是后天灵宝大放送也不为过，前前后后来了二十几位，每一个都领取了灵宝，至于品数如何，却要看他们自己运气了。

