    第420章我有点后悔（一更）

    蛮荒星域的总督太野蛮了。

    他居然…居然…居然在皇宫大殿上，直接就击毙了北方星域的四大区域指挥官班杰名。

    一时间，这个令人目瞪口呆的消息，传遍了王都星系。

    “陛下什么了没有？”

    “到底是什么原因？”

    “鲁修总督现在有什么表示？”

    “雷总督……”

    王都星域内的大贵族元老院的议员们，都在家中和家人议论纷纷。

    随后更重的一个炸弹传出。

    “雷总督在皇宫门口指示卫兵，包围了一众与会大臣们，将那些想要染指新星域的那些贵族元老们的手脚都打断啦。”

    唔……

    当大家得到这个消息的时候，全都沉默了下来。

    大家都在想，雷耀天这次可是将人得罪透了。

    那些被他痛殴的贵族元老们，谁没有一点势力，这是肯定不会就这么完了的。

    不过大家也都奇怪，为何陛下现在还没有对此事表态呢？

    聪明的人一下子就想到了关键点。

    肯定是陛下默许的。

    同时雷耀天也是明目张胆的在支持陛下。

    从雷耀天殴打的那些贵族和元老们可以得出来，都是亲近巴尔艾尔和巴尔托克亲王的那些人。同时还是最近这段时间跳的最凶，叫嚣要开放新星域的那些家伙。

    这下子大家都明白过来的。

    这是雷耀天在示威，示威给大家他有多麽的凶狠，但凡是与他作对的话他绝对不是那么话的人。

    同时陛下也在用雷耀天总督敲打着众人，让他们不要那么嚣张。

    反正不管大家是怎么猜测的，雷耀天的目的是达到了。

    在他这么一通凶残的表演后，那些叫嚣着要他开放矿产星的声音立马消失掉了。

    无他，雷耀天放话了，谁在叫唤让他开放矿产星，那么他就让谁死全家。

    就从他敢在皇宫直接击毙班杰明这一点来，这位蛮荒星域的总督大人绝对不会是开玩笑的。

    他真的做的出来呢。

    所以，谁还会在这个当口去找不自在。

    大家都不是傻瓜，既然已经有一个例子在哪里了，大家还能什么呢。

    先北方星域总督鲁修怎么吧。

    不过貌似鲁修也不出什么来，毕竟雷耀天总督找的那个借口很狗血。

    仪容仪表不，鞋子上掉了一根头发，有损帝国的形象。

    哇咧

    这算是什么操蛋的借口嘛。

    就算是仪容仪表不，也不能就这么将人直接干掉啊。

    疯子。

    这是现在神耀帝国所有大贵族们，以及那些元老议员们待雷耀天的心中所想。

    ……

    ……

    “我现在有点后悔了。”

    坐在悬浮车内的雷耀天，一脸严肃的对旺财道。

    “啥？”，旺财闻言了雷耀天，“你后悔了，现在后悔也晚了呀，毕竟该做的你都做了。除非你能让时间倒流啊。”

    旺财傻傻的着雷耀天。

    雷耀天摇了摇头，表示旺财误会自己的意思了。

    “我我后悔不是我不应该做那样的事情，我是后悔我应该在皇宫门口将那些家伙全都干掉的，而不是只打断他们的手脚。”

    到此处的时候，雷耀天一脸的狰狞。

    “**，居然敢窥视我的私人财产，这些家伙不将他们从身体到灵魂都消灭掉，我真的是不甘心啊。”

    原来少爷后悔的是这个事情啊。

    旺财露出了笑意。

    不错，不错，少爷现在的手段不在那么的慈悲了，有点慢慢向自己心中那个理想的少爷形象靠近了。

    旺财凑过去压低了声音，做了一个手势。

    “要不要派人偷偷的……”

    雷耀天摇了摇头。

    “这倒是不用了，既然已经错过了，我们还是不要继续下去了。如果他们真的给了我再次动手的借口的话，我也不介意。”

    现在既然已经离开了皇宫那边，再回头去杀人显然是不太现实的。

    所以雷耀天对此有些后悔，刚才应该直接下杀手才是的。

    “唉，我还是心不够硬啊。在处理很多事情的经验上不足，白的厉害呢。”

    雷耀天现在不停的反思着自己。

    是啊，那些人反正都已经得罪透了。

    还不如刚才在皇宫门口借口直接全部干掉就是了，现在自己放过了他们肯定也不会获得他们的原谅。

    这些人原就恨自己，现在有了这个事情那就更是恨的要死了。

    “慢慢成长吧少爷，毕竟您的年纪也不大嘛。”

    旺财安慰雷耀天道。

    “不大？我今天都三十多岁了，可不是孩子了。”

    听了旺财的话后，雷耀天马上反驳道。

    嘻嘻

    旺财笑嘻嘻的着雷耀天。

    “少爷，就算您三十多岁了，在神耀帝国中也是一个孩子啊。就算是以我来，你的年纪也是不大的。”

    雷耀天长叹一声，颓废的做在了哪里。

    可不是嘛，自己虽然已经三十二岁了。但在这个世界里，自己还真就是那么一个孩子。

    谁让人家的成年人标准不一样的。

    真是悲催。

    明明是一个成年人了，但是非得被人成是一个未成年的孩子，这谁能受得了。

    但雷耀天没有办法反驳啊。

    “少爷，最后一个碎片的地点在哪里？咱们赶紧做正事，然后离开这里吧。”

    想到得罪了那么多的贵族和元老院医院，旺财觉得自己这些人在王都星待得时间长了的话，会有点点的危险。

    如果雷耀天不再这里的话，旺财才不会考虑这些事情的。

    但为了保证雷耀天的安全，旺财不得不提醒一下啊。

    不怕一万就怕万一嘛。

    “恩，我先先。”

    雷耀天拿出了碎片，放到了自己的腿上。

    碎片散发着暗淡的金光，那光芒将碎片包裹了一层，显得十分的神秘。

    等雷耀天将碎片放到了腿上后，它缓缓的飘了起来，悬停在了雷耀天的面前。

    随后，碎片一阵颤动，在雷耀天的面前震荡出了一个坐标点。

    雷耀天了半天也没有明白这处坐标在哪里，他只能用询问的目光向了旺财。

    旺财紧紧的盯着了一会，随口抬手抠出了自己的眼珠子，打开了车窗将眼珠子丢到了空中。

    “我你以后能不能不要这么凶残，虽然我知道这对你没有什么损伤，但是我还是受不了你这样。”

    雷耀天对于旺财不是抠眼珠子，就是自挖身体真的是受不了了。

    “少爷，没办法啊，您也知道我是智能命体，有些功能要使用的话我只能这样做的。”

    抱歉的对雷耀天笑了笑后，旺财道。

    无奈的雷耀天只能将脸转到了另外一边。

    将眼珠子丢到了空中之后，旺财控制着那颗眼珠升到了更高的地方，然后开始扫描四周的地势。

    过了大约五分钟后，旺财心里有了低。

    他命令开车的人造人：“正北方向直行，录行驶距离，六百公里后停车。”

    庞大的悬浮车队，一直的向前直直的行驶而去。

    大约三十多公里后，车队脱离了道路，完全的开始在建筑中穿梭了。

    要知道，他们的悬浮车是不能这么做的。

    帝国有规定，悬浮车必须按照下面的道路航行，绝对不能在建筑中穿梭。

    但是雷耀天他们才不会管这样的事情呢。

    很快，几个骑着悬浮摩托车的警员，便追了上来。

    旺财吩咐了后面的车辆，让他们处理一下这件事情。

    随后警员被拦截了下来。

    当警员得知这些蛮荒星域雷耀天总督的车队后，立马通知了顶头上司，请求询问处理意见。

    早前雷耀天在皇宫中的凶残事迹，现在早就传遍了帝国首都。

    哪位警员的顶头上司一听，手下拦截的正是那个凶残的蛮荒星域总督的车队，哪里还敢给出什么意见呢。

    他马上严格命令几个警员撤退，不要去理会这支车队了。

    几位警员虽然不知道这是怎么回事，但也反应过来这支车队不是能够惹得起的。

    一路上，大约车队遇到了三波拦截，担当听到是蛮荒星域总督的车队后，那些警员全部都撤退了事。

    因此，二个多时的时候后，雷耀天的车队行驶到了一片墓地的上方。

    旺财了悬浮在雷耀天面前的碎片图像，又遥控着车外天空的眼珠子扫描了一下周边影像。

    “少爷，就是这个地点了。”

    随之，车队的车辆开始缓缓降落。

    打开车门，雷耀天踩到了地面，打量了一下四周。

    几颗孤零零的枯树耸立在不远处，一排排七扭八歪的金属墓碑上，还能到锈迹斑斑的摸样，显然这里已经很没有人来打理过了。

    墓园的周围一片白蒙蒙的雾气包围，显得有些阴森。

    “在帝国国都之内，居然有这么萧瑟的墓园存在，真是奇怪了。”

    雷耀天随手关上车门，慢慢的走了几步。

    旺财此刻也跑着来到了雷耀天的身侧。

    “少爷，就是这里了。咱们开始找吧，这里可能是一片废弃的墓园，也可能是平民区的墓地，要不然的话绝对不会这么萧瑟的。”

    雷耀天点了点头，手中拿着碎片开始慢慢的向前走去。

    嗡嗡嗡

    碎片的光芒开始越来越强烈。。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">