
　　听到如此冷漠决绝的话，不只是颜夕若愣住了，罗修也同样心中充满了无奈。

　　炎月儿是一个固执且倔强的女人，记忆可以被抹去，但这种性格，却毫无意外的保留了下来，就成了现在的红妃。

　　在红妃的记忆里，没有星海界，没有炎家，没有罗修，也没有过去发生的种种一切，她的记忆里，只记得自己是一个无依无靠的孤儿，后来被天云仙宗收留。

　　天云仙宗对待她可谓一直都很不错，长辈重视，资源倾斜，全力培养，让她年纪轻轻，就已经是神皇六重境界的修为。

　　在三千大世界的年轻一辈中，她的修炼速度可以说是极快的了，据说整个三千大世界中，修为达到神皇七重境界的，也绝对超不过五个。

　　这样的天才，就算是很多帝宗都没有，足可称得上是集万千宠爱于一身。

　　有如此的条件，她还有什么不满足的，难道要去承认一些自己记忆中所没有的东西，然后背弃自己的宗门吗？

　　这显然是不可能的，所以红妃选择了冷漠以对，即使是当初星辰爆炸，她以为罗修为了救她而死，心神被触动了一下，她已经有些相信自己有段被抹除的记忆，但她仍然没有改变自己的初衷。

　　她很感激罗修当初救了自己，但感激是一回事，原则又是另一回事。

　　颜夕若还想说什么，但却被蓝裙女子拉住了，传音道：“有人盯上我们了。”

　　根本不给颜夕若继续说话的机会，蓝裙女子就强行把她拉走了。

　　不得不说，蓝裙女子的灵觉很敏锐，当颜夕若说出罗修这个名字的时候，她们两个，就已经被暗中很多双眼睛盯上了。

　　关于罗修这个名字，在如今的三千大世界，可谓如雷贯耳，或许很多低层次的武修不知道，但是高层次的武修，近乎人尽皆知。

　　因为前段时间纪族横空出世，天栌阁的神帝长老被杀，永恒神域的至宝出现，这一切的种种，都与罗修有关。

　　根据蛛丝马迹，有人说罗修是天栌大世界的第一天才，永恒神域内大杀四方，无人能敌，身怀绝世传承。

　　尽管九瓣昙花已经被他交给了纪族，拥有五位神帝强者底蕴的纪族无人敢惹，但罗修这个名字，仍然有着无穷的吸引力。

　　而对于天云仙宗来说，罗修更是被特别关注的人，因为当初天云老祖派遣半步神尊下界追杀他的时候，为此丢失了一件帝兵紫云弓！

　　这件事情知道的人极少，但作为天云仙宗的高层，天云城主是知道这件事情的，而且老祖还特意交代过，要关注红妃身边的动静，一旦罗修出现，便找机会将他秘密拿下！

　　天云老祖断定，罗修肯定还会来找红妃的，因为罗修当初说过，他一定会找办法帮助红妃恢复记忆。

　　现如今，罗修虽然没有出现，但是任何与罗修有关的人，都值得被关注。

　　蓝裙女子带着颜夕若从城主府离开，然后以最快的速度出了天云城。

　　但是她们并没有机会走出多远，一股强大的能量就撕裂了天空，化作一只大手，朝着她们两个笼罩过去。

　　“轰！”

　　蓝裙女子的反应很快，毫不犹豫的就祭出了一件法宝，可怕的爆炸声回荡在空中，大片的天空直接化为了虚无，一道道狰狞的裂痕密布，让天空看起来像是破碎的镜子，狰狞悚然。

　　在蓝裙女子带着颜夕若离开的时候，罗修也暗中跟随，因为他也知道在那种情况下，他也是不可能靠近红妃的，更不可能将岁阴果在那种场合拿出来。

　　他的身体隐匿在虚无之中，遥遥望去，看到蓝裙女子已经与两个身影大战在一起。

　　出手的两人都是神尊，其中一个，正是红妃的护道老妪，另外一个人赫然就是天云城主！

　　与此同时，罗修也注意到了蓝裙女子的修为，这女人的修为倒是让人意外，居然不是神尊，而是神皇九重巅峰。

　　一个神皇巅峰，却能比神尊初期更强，这在三千大世界也是很罕见的事情，而更让人惊异的是，这蓝裙女子以一敌二，爆发出来的实力，居然可以媲美神尊中期。

　　如果以三等神魔的标准来衡量，这个蓝裙女子的实力，相当于三等神皇！

　　要知道，罗修的修为突破到神皇之后，也只是三等神帝级的实力，这蓝裙女子的实力比他差了一线，却也很强了。

　　然而，天云城主却是一个神尊七重，乃是四等神魔后期，即便是三等神皇能够越级挑战，挑战四等神魔中期就已经是极限了。

　　在老妪和天云城主的联手围攻之下，蓝裙女子很快就抵挡不住了，她拼着重伤，将那名老妪重创，杀出了一个突破口，而后带着颜夕若一起化成了一道蓝色的电弧，在虚空中一闪而逝。

　　“我去追她们，你将这件事情禀报给老祖。”天云城主对那重伤的老妪吩咐了一句，旋即化作遁光，追赶上去。

　　这名老妪的修为是神尊二重，半边身体几乎被蓝裙女子全力一击打的粉碎，此刻赶紧取出一枚疗伤的神丹吞下，一股股药力在体内散开，破碎的躯体开始重组修复。

　　但就在她疗伤的时候，一股凌厉无匹的杀意却是陡然将她锁定，在这股杀机的锁定之下，哪怕她是一位神尊强者，也都有种毛骨悚然，不寒而栗的感觉。

　　“什么人！？”老妪神识散开，警惕的扫过四周，但却没有丝毫的发现，甚至她都不知道锁定自己的杀机是源自于何处。

　　“你们为什么要追杀她们？”冷漠的声音缓缓传来，虚无缥缈，像是从四面八方传来。

　　“我不明白你的意思，阁下鬼鬼祟祟，难道不敢以真身示人吗？”老妪暗中戒备，随时准备祭出自己的防御法宝，同时悄悄的从储物戒指内取出了一枚符箓。

　　“如果你激发手中的符箓，我可以保证在你还没有将符箓激发之前，你会死！”老妪的一切举动，都在罗修的监视之下。

　　“回答我的问题，否则你还是会死！”霸道且强势的声音再次传入老妪的耳中。

　　老妪手上的动作骤然停顿，苍老的脸色一下子变得无比难看，在可怕杀意的锁定下，她的额头上泛起了冷汗。

　　神尊初期已经是她的极限，她很清楚自己的一生都不可能突破到神尊中期了，越是如此，她反而越是恐惧死亡，越是不甘心。

　　在死亡的胁迫之下，她选择了妥协，深呼吸后道：“我好天云城主并没有要追杀她们的意思，只是奉命将她们请到仙宗去做客而已。”

　　她以为隐藏在暗中锁定自己的人和那两个女人是一伙的，所以说话的语气相对柔和了许多，表明自己不是要杀她们，并没有伤害她们性命的意思。

　　“告诉我原因，如果你还不老老实实回答的话，下一刻你就会死。”罗修冷漠的说道。

　　“因为我们怀疑这两个女人与罗修有关，老祖推测罗修的身上怀有惊人的传承和秘密。”老妪只能老老实实的回答。

　　“嗡！”

　　一道无数光芒交织而成的符文凭空出现，那老妪根本就没有丝毫反抗的机会，瞬间就被符文演化出来的阵法笼罩。

　　以罗修现如今的修为，已经可以凭借对于阵卷的感悟施展出尊级神阵的奥妙，他通过阵卷领悟的阵诀，轻而易举就能凝聚出阵符，一座困阵，封住一名神尊初期，手到擒来。

　　换做常人，罗修或许不会遵守承诺，问出自己需要的东西直接就会杀人灭口，但这个老妪却有些不同，毕竟是红妃的护道者，所以她因为这重身份，得到了一个保住性命的机会。

　　就在这个时候，天云城的方向传来一股强烈的波动，紧接着一道遁光快速飞来，如流星般划破天际。

　　这赫然又是一位神尊，很快就注意到了被困阵封住的老妪。

　　“于敏师姐莫慌，我来救你！”

　　此人也是来自天云仙宗的长老，修为也是神尊二重。

　　对待那叫做于敏的老妪，罗修看在红妃的面子上手下留情，但对于后来的这个人，罗修可没有那么仁慈了。

　　他不可能让此人将于敏救出，也不会允许对方有机会给天云老祖传讯。

　　所以，在这位神尊长老还未反应过来的时候，一股凌厉的杀机，就瞬间锁定了他。

　　“不好！”

　　在自己被杀机锁定的瞬间，这位神尊长老的脸色就瞬间变化，但是周围的时间仿佛被静止了，似乎天地间的一切法则都已经不复存在，他堂堂神尊强者，在这一刻竟是感觉自己变成了凡人。

　　噗！

　　一颗头颅抛飞而起，紧接着一只大手压迫下来，将这位神尊长老的身体碾碎成了齑粉。

　　在无相法则的驱逐之下，一切法则不复存在，失去了八重法则之力，寻常的神尊就等同于失去了最大的依仗，于罗修而言，就如同砧板上的鱼肉，待宰的羔羊。

　　当然，无相法则初成，目前为止也只能驱逐八重法则之力。

　　若是对上掌握九重法则之力的神尊，罗修便只能以无相法则演化诸天八重法则，无论是五行阴阳融合而成的混沌法则，亦或是生死融合，时空融合，乃至轮回规则之力，都让他可以具备抗衡第九重法则的力量。

　　可以毫不犹豫的说，修为达到神皇，创造执掌无相法则，现如今罗修的战力，与神尊七重比起来，也是相差不多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百二十四章 抹杀神尊免费阅读。https://xs.23sk.com 