    【圣光锤（铂金器）】

    【攻击：120-170】

    【附加：治愈效果+50%】

    【装备等级：25】

    “治愈效果+50%！好变态的技能啊！”

    江流炸了眨眼，对于一名牧师来说，最重要的需求绝对不是攻击，而是治愈，因为这才是牧师的核心技能！

    除了这件装备，另外一件也是难得的极品重甲！

    【光明重甲（铂金器）】

    【防御：60】

    【装备等级：25】

    “加60防御！比我的虎山轻甲加的防御还要多！”

    当然，这也是轻甲和重甲不一样的地方，轻甲是敏捷向职业穿戴，所以可以加敏捷，就像江流的虎山轻甲，加55的防御，30的敏捷，比这重甲就好很多。”

    “这两件装备，倒是可以给五吨和五撸。”

    他二人五吨一个盾战士，着重堆防御，而五撸是光明骑士，也可以回血，所以很适合那把圣光锤。

    现在他发现，没有什么比抢别人装备来的更快速的了。

    既然要打造公会了，他忽然想到，可以找几个大公会爆发几波团战。

    他相信几次下来，自己公会的成员一定可以快速发展起来的。

    就这样，留下一地淘汰下来的装备后，江流继续寻找那条还没出现的首领黑蛟蛇。

    这次他运气还不错，不出半个小时，他就见到了那只一直没出现的首领怪。

    【黑蛟龙（首领）】

    【等级：25】

    【攻击：3100-3700】

    【防御：300】

    【生命：140000/140000】

    【附加：龙息】

    这家伙体长十余米，角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛，口旁有须冉，颌下有明珠，喉下有逆鳞，和传说中的龙简直一毛一样！

    特别是那两颗拳头大的龙眼，散发着灼灼光彩，让人见了，不由得连灵魂都会沉浸其中。

    “这黑蛟蛇的首领，竟已经完成了化龙的过程，成为了一条真正的神龙！”

    江流被眼前的这一怪物惊呆了！

    这造型，这模样，妥妥敖广他弟弟，这是奥利给啊！

    在江流看到黑蛟龙时，对方也看到了他，龙口微张，竟口吐人言，只不过一开口，就夹杂着一股杀意来。

    “大梦一场！杀我族人过百，你当死！”

    话音刚落，之间黑蛟龙张口便吐出一抹银色砂砾！

    江流起初还一愣，直到那砂砾来到近前，扑面而来一股杀机将他笼罩全身。

    “不对，这是黑蛟龙的技能，龙息！”

    果然这个想法在他的脑子里一闪，紧接着那银色砂砾成就一抹银色的焰火，其温度，是的周围的空气都凝结，气温骤升！

    “小绅士！”

    江流嘶吼了一声，交出一个闪现拉开距离后，那龙息竟也拐弯，追着他去了！

    千钧一发之际，小马驹的守护盾到了，然而在龙息的摧残下，守护盾连半秒都没坚持，便当场破裂！

    龙息的余威直接将他掀了数十米出去，狠狠撞在一棵老树上！

    “咳咳！咳咳！”

    他起身，后背钻心疼痛，口鼻窜血。

    “不好，这又是一只和上古异兽差不多的存在，被他伤到，我的真身也会出问题！”

    而他之所以又这个猜测，是因为如果正常打怪，游戏极致5%的真实感，他并不会这么疼！

    这一来，就又遇见了一只上古异兽级别的恐怖存在。

    江流想也不想的，直接向回路撤退！

    可惜战斗已经爆发，黑蛟龙又岂会这么容易就放过他！

    “哈哈！杀掉你，其他种族也会感谢我的，哪里跑！”

    它口吐人言，竟腾空而起。

    在这个过程中，它腹下三爪龙足闪烁出一抹金光，便朝着江流的后颈抓来！

    “这是要直接杀了我啊。”

    江流心思一沉，自然不会坐以待毙！

    他深吸一口气后，看着黑蛟龙接近过来，一道定身符破空而出！

    转眼间，定身符命中黑蛟龙，在其头顶形成了一个金色的字符：定！

    这个字一出，黑龙王眼中闪过一丝惊恐：“你你你！你是符神殿的人！”

    江流内心一奇，这家伙果然不是凡物，竟还知道他的出身！

    而这时，黑蛟龙面色一变：“既是符神殿的人，就更不能让你离开了，否则我族将有大祸！”

    黑蛟龙深吸一口气，扬天发出一声惊天动地龙吼！

    顷刻间，整个落日谷也回荡起落绝不断的龙吼，那些黑蛟蛇在回应它，相信不久就会赶来！

    见状，江流二话不说，继续逃遁，先前干掉黑蛟龙的想法再也没有了！

    如果只是单独pk黑蛟龙，他还有反打的机会，可一旦对方召唤了黑蛟蛇，江流将再无机会！

    思索一刹那，江流一溜烟朝着落日谷边缘退去了！

    三秒钟一过，黑蛟龙双目冒火：“哪里跑！”

    他速度飞快，一时间将超过了江流不少！

    眨眼功夫，就来到江流面前，可还不等它发起攻击，江流便又是一道定身符，将黑蛟龙定在了原地！

    接着，他二话不说，继续朝着落日谷外跑去！

    他这一跑，黑蛟龙急的不行，心想对方既是符神殿的人，一旦被对方给跑了，如果叫来符神殿师长，他们整个族群都会遭殃！

    心想如此，黑蛟龙彻底发狂了，它施展秘法，身体都自燃了起来，随即强行突破了定身符的桎梏，朝着江流追去！

    不多时，你追我赶来到了落日谷边缘，江流眼前一亮，加快速度想要冲出落日谷！

    然而，在他踏出落日谷没有几步时，就感觉背后炙热感来袭，他想也没想的一个翻滚，险儿险之的躲过这一道龙息后，后方黑蛟蛇也跟着冲出了落日谷！

    “竟然跟出来了，这开了智的家伙果然难缠！”

    江流面色发苦，咬着牙爬起来继续跑。

    只是他一边跑一边回头看，却一下子愣了。

    【黑蛟龙（首领）（虚弱中）】

    【等级：25】

    【攻击：3100-3700】

    【防御：0】

    【生命：140000/140000】

    【附加：龙息】

    “咦，这家伙怎么还虚弱了？”

    看着对方的血量，又看了眼对方的防御，江流当机立断，转身就是一道定身符打出去！

    紧接着，他吞下一颗变异蓝溪丹，单手一挥，便是一道五彩雷光闪烁的灵符，朝着对方去了！

