    “不行！”

    “这个是不可以的！”

    “好啊！”

    在椎名光说完话之后，千佳、丽华和雪乃，几乎立刻便开口了。』』『

    “喂喂喂，森夏，你可不要给小光做不好的表率啊——”千佳用迷失的目光看着森夏，就仿佛森夏做了什么罪大恶极的事情一样。而且在别人看起来很正常的事情，不知道为什么，这句话从千佳的口中说出，就给人一种非常不可靠的感觉。

    “森夏君，小光还是一个孩子，这种事情……这种事情绝对不允许！”

    ——瞧，就好像这样。

    嗯，前提是丽华你不要满脸通红娇羞的话……

    “哥哥，为了能够让小光健康的成长，为了爱与真实的正义，我们给小光演示一下吧！”雪乃这时候则用期待的目光看着森夏。

    ……所以说，为什么事情会变成这个样子……

    森夏一脸懵逼。

    只不过是因为佐藤舅舅的幼女光环，结果现在整件事情演变成了我要和雪乃kIss？

    这是躺着中枪吧！

    一种很微妙的蛋碎感觉。

    森夏并不是排斥所谓的kIss，和女孩子，特别是和雪乃这样漂亮可爱的女孩子kIss，这当然是一件很令人期待的事情了。

    但是，这种私密的事情……真不是应该演示给外人看的东西。

    在森夏看来，有些事情，关上房门，想要怎么做，就怎么做，但是在外面的话，森夏天然就节操+5o点，在加上对象是雪乃，节操还需要再+5o。

    换句话说，就算森夏完全没有节操，这个时候他都是1oo点满点的节操了。

    除非森夏的节操掉到-1oo点，不然的话，有些事情，现在的森夏是坚决不会去做的。

    森夏将目光放在了自己舅舅的身上。

    但是当看到森夏的目光集中到了“砂糖叔叔”身上之后，小萝莉就炸毛了，她立刻拦在了对方的面前。

    别看佐藤一郎在当律师的时候意气风，但是这家伙在面对小萝莉的时候，语气就会变得很软，就好像是邻家哥哥一般。

    这种强烈的反差，曾经甚至让森夏觉得，自家的舅舅，就是小萝莉被他吸引的罪魁祸。

    只不过，后来森夏倒是明白了情况。

    在最开始的时候，佐藤一郎并不知道应该怎么与小女孩子们进行交流，所以也是以哪种冷峻严肃的态度对待她们的，但是那种冷酷的态度，却让小萝莉们更加的痴迷，佐藤一郎若是用那样的态度面对她们，那萝莉们肯定会更加狂热。

    对于这个现象，森夏只能说……这个世界有点迷。

    “小光，不要闹了哟，”就在这个时候，姬叶开口了，“不要逗弄大家了。”

    “可是姐姐——”

    小萝莉不干了。

    但是这个时候，姬叶招了招手，然后让小萝莉走了过来。

    椎名光不情不愿的走到了姐姐的身边，然后姬叶将嘴巴凑到了小光的耳边，轻声的说了一些什么。

    在听到了姐姐说的话之后，小萝莉立刻便跳了起来：“不行！绝对不信！不要！绝对不要！”

    “如果不要的话，那小光你就老老实实的安静下来，知道吗？”姬叶微笑着看着自己的妹妹。

    虽然很是不情愿的样子，但是在听到了自己姐姐的话之后，小光也只能点了点头。

    之后，她果然安静的坐了下来，并不再继续讨论这个问题。

    森夏这边也因此而松了口气。

    不过森夏还是转过头看了一眼旁边的姬叶，她究竟是对这只小萝莉说了什么事情，以至于她就这样能够安静下来？

    小萝莉虽然不再询问这个问题，但是她似乎完全没有对这件事情放下心来，就在森夏感到疑惑和奇怪的时候，小萝莉还狠狠的瞪了他一眼。

    莫名其妙！

    还好，这个小插曲并没有影响到大家赏樱的心情，只不过到了下午，天气就开始转阴，而且还起了风，似乎就像是要下雨的模样。

    所以又做了一会儿之后，大家便准备回家了。

    周末的时候，森夏大部分时间都待在温泉庄园那边，在赏樱结束之后，再去温泉好好享受一下，这显然是一件非常美妙的事情。

    除了巴不得赶紧离开的佐藤一郎之外，剩下的人，全部都跟着森夏这边来到了温泉这里。

    不过还好，温泉的池水很多，有露天的，也有室内的，所以大家可以随便去浴池，那都没有问题。

    虽然在一开始的时候，大家因为男女有别，都有些不好意思，但是到了后来，大家似乎都有一种习以为常的感觉，在浴池撞见之后，除了丽华之外，无论是千佳还是雪乃，都十分坦然。

    ……好吧，这两个人从一开始就很坦然，雪乃甚至还经常兴冲冲的找过来，就为了和森夏一起好好泡澡。

    不过今天是一个例外。

    雪乃虽然在没有给小光“验证”之后，就一直有些的失落的样子，但是小光本身就是一个可爱的女孩子，逗弄逗弄她也是挺有趣的，所以这小小的失落，很快就被带过了。

    而现在，雪乃、千佳和丽华，正跟着姬叶和小光一起，都在一起泡温泉，而森夏则以自己是男孩子为由，现在则一个人在优哉游哉。

    至于伊纪姐的话，她则在负责准备下午茶和晚餐。

    “唔，果然，还是这样最舒服啊，泡澡的时候，就应该自己一个人……”

    耳边嘈杂的声音都消停了，难得清静下来之后，森夏感受到的是打心底里的宁静。

    在都市一隅，有一个这样悠远而宁静的地方，让自己能够感受到自内心的愉悦，这种感觉，让人感觉全身心都能够得到放松。

    “今天大家都去陪着姬叶姐妹了，今天肯定不会有人过来……”

    虽然在森夏看来，泡温泉最佳的时间是晚上晚饭之后，但是在下午能够舒爽的一个人享受一番，这其实也不差。

    “啊啦？莫非是森夏君么？”就在这个时候，森夏听到了外面传来的声音。

    “诶？！姬叶前辈？”

    姬叶的声音和千佳、丽华都不相同，有一点像是香菜的声音，但是要比香菜还要略为温暖一些。

    正因为有些独特的关系，所以姬叶的声音，森夏无论在什么地方，几乎都能够一下就分辨出来。

    姬叶在看到了森夏之后，并没有离开这个温泉，而是拉着自己的浴巾，然后走到了森夏的身边，对着森夏微微一笑，然后坐了下来。

    “……”

    突然间有个女孩子坐在自己的身边，森夏这时候的表情有些微妙。

    就算是千佳和丽华，森夏现在若是要和对方一起泡温泉，虽然也会有些不好意思，但硬要来的话，其实也是没有问题的，毕竟，大家在一起都已经熟悉了。而且说句不好听的，反正自己这边，什么该看的不该看的……好像也都已经看过了……

    但是，森夏虽然和姬叶很熟悉，但是这毕竟是基于双方是普通朋友的立场。

    姬叶是一个漂亮的女孩子没错，但正因为如此，所以森夏现在有些不好意思了。

    “啊啦啦，森夏君，你莫非是不好意思么？”

    相对于森夏，姬叶倒是挺开放的，而且她的目光也一直放在森夏身上没有离开。

    “啊，稍微有一点。”森夏被姬叶看得有些不自在了。因为现在完全是自己一个人的关系，所以森夏现在把浴巾放在了旁边……

    所以，森夏现在不好意思，其实事很正常的一件事情。

    “我听千佳说，她都曾经帮你洗过很多次澡了，森夏君，你到现在为止，莫非还无法适应么？”

    听到姬叶这句话，森夏的表情就变得很扭曲了。

    “学姐……”

    的确，在这之前，千佳和雪乃是曾经给森夏洗过一段时间的澡，把森夏的眼睛蒙住，然后对着森夏上下其手的揩油，但是森夏万万没想到，千佳竟然会把这种事情告诉别人……

    “千佳并不是故意的哟，她只是偶尔说漏了嘴而已。”姬叶微笑着，“嘛，放心好了，这件事情，我是不会告诉别人的哟。”

    “抱歉，让前辈你听到了那么尴尬的事情……”

    今天难道是自己的处刑日么？

    森夏的内心在哀嚎着。

    “没什么哟～”姬叶一边说，还在一边看着森夏。

    “那个、我能冒昧的问一句，前辈你究竟是在看什么吗？”森夏很好奇。

    “当然是看森夏君你的身体啦，虽然图片上和实体道具我都看过，但是出现在我面前的、真实的男孩子，我也稍微有些好奇呢。”

    “……啊咧？”

    大概是因为姬叶的话太过直爽的关系，森夏整个人都惊了。

    “不过现实之中的男孩子的身体，和图片、实体模型都完全不一样啊，森夏君，你的身材真好呢……”

    姬叶说话的时候，她的目光还像是一个扫描仪一样，不断的扫视着森夏的身体，这种专业而又夹杂着些许羡慕的目光，不断的轰击在森夏的身体上面，让他很不自在……从某种意义上来说，其实也很舒服就是了。

    “前辈，请不要逗我啊。”森夏叹息着。

    “啊啦啦，这可不是在逗弄森夏君你哟，我说的可都是实话呢。”姬叶羡慕的看着森夏的身体，“呐呐，你是怎么做到保持这么纤细的腰肢的？森夏君，你有什么秘诀吗？”

    “抱歉，这大概是天生的。”

    虽然女孩子都很羡慕纤细的腰肢，但其实男性的身体，细腰也是很重要的，只不过男性的纤细和女性的纤细有些微妙的不同就是了。据说，曾经有人考据过，“楚王好细腰”中的“细腰”，其实就是指代男性的腰，而并非是女性，因为那个时候，比较流行基情。

    “说起来，雪乃好像也是这样的身材吧，你们兄妹两个，除了性别这个不同之处外，其他地方，还真的是一模一样啊。”姬叶之前就和雪乃在一起，所以她知道雪乃的身体究竟是什么模样。

    “嘛，毕竟是兄妹呢。”

    虽然森夏对于自己的体型有些怨念，但这个身体好像是像着妹妹雪乃的，也不知道这究竟是不是洋葱头的阴谋，但情况就是这样。

    假使森夏能够有个虎背熊腰的体型，但妹妹雪乃依然和自己这样，森夏觉得，从这个方面考虑，自己现在这样，其实还是挺不错的，虽然自己这边的身材很微妙，但至少雪乃能有一个姣好的身形。

    以上纯属森夏的自我安慰。

    “说起来，姬叶前辈你之前究竟是对小光说了什么，她才一直老老实实的？”

    虽然小光之前还一直用怨念的目光在看森夏，但是她的确是已经老实了下来没错。

    森夏有些好奇，姬叶究竟是对小光说了什么？

    听到森夏的问题之后，姬叶脸上的笑容就变得更加灿烂了：“我跟她说了，如果她还要继续胡搅蛮缠的话，我就去画森夏君你和佐藤先生的漫画。然后，我还要把这个漫画卖给其他人去看。顺带一提，我刚刚说的漫画，是**的哟～”

    耽、**？！

    在听到了姬叶的话之后，森夏整个人都不好了。

    “森夏君你放心好了，我只是这么告诉小光而已，并没有真打算画出来哟。”

    姬叶微笑着说道。

    森夏松了口气。

    但是他随后又问：“那如果小光还在继续不消停呢？”

    “嗯……”姬叶的表情变得严肃了起来，“那样的话，我就只好画出来了。”

    然后，森夏就更不好了。

    这时候，姬叶噗嗤笑了出来，她笑得很开心，连自己身上的浴巾都掉了下去，不过姬叶倒是不怎么在意的样子：“森夏君，你这个表情真是很可爱呢，我就是想要看到你这个表情，才这么说的。放心啦，我是不会做这样的事情的。”

    前辈，你老实这样的话，我的心脏会受不了的啊……

    森夏摇摇头。

    “对了，姬叶前辈……”

    “姐姐！”

    森夏这边话音未落，那边就又响起了一个声音，随后，一个光溜溜的小女孩儿，便朝着浴池这边跑了过来……

    ……

    今日之更新。

    FaTe系列，大概是为一个以剧情为买点的无双系列了吧，型月真是干啥都特立独行啊……(未完待续。)