
　　“哦？”向绥来了兴致，“第五说你从来没有炼过丹，也没有炼过器，你也是初学，就带徒弟，很吃力吧？”

　　木眠说：“还可以。”

　　向绥眼中精光一闪，突然说：“我有个好提议,木眠，你拜我为师，我将炼丹和炼器的毕生所学，都传授给你。”

　　说着，他还十分欣慰的看了看木眠，颇有点师父看徒弟，越看越满意的眼神了。“肥水不留外人田，初次见面,我也没有什么好送给你的，这个礼物，不算轻吧？”

　　闻言，木慎修、久溪言、慕云，三人神色各异的看了看向绥……

　　木眠也看了看向绥，她说：“我有师父。”

　　她并没有直接拒绝向绥，向绥的想法也是出于好意，更别说，这个礼物的确不轻，在如今的大夏，能拜向绥为师，是天大的荣幸。

　　向绥却一脸理解的说：“我知道，但你的师父是教你修炼，我教你炼丹和炼器，这没什么冲突，谁说人不能有两个师父呢？不必太多顾虑，我看，这事就这么定了吧！”

　　他似乎是个急性子，老了也急,现在想到的事情，现在就要做。

　　向绥：“拜师的形式不用太复杂，你给我敬一杯茶就好。”

　　他笑眯眯的。

　　木眠：“……”

　　就在这时，桑棋走进了门，跟他一起来的还有文景明，叶一凡，檀西礼。

　　四人个子相仿，样貌出众，走在一起总是能引起轰动，就算是男人，也会想要多看几眼。

　　向绥偏过头去，打量了一下四个人，就算不问，按照他们的修为、气场，也猜到他们是谁了。

　　虽然刚才在会场见过了，但是见的人多，当时他多半心思又在木眠身上,也没怎么注意。

　　现在一瞧，也不拿架子,先开了口，视线在他们四人身上一一掠过，“桑棋，叶一凡，文景明，檀西礼。”

　　四人都向向绥打过招呼，坐在一处。

　　桑棋笑了一声，很熟练的开场：“我刚才在外面隐约听到，向阁主有心收徒，是不是看上了哪个有潜力的苗子？”

　　向绥点头，“是啊，我看上了木眠，她做我徒弟就挺好，这不是正准备要拜师呢吗？”

　　闻言，桑棋脸上马上露出了惊异的表情，随后一笑，“向阁主还挺幽默。”

　　向绥翘着腿，说道：“我承认我幽默，但现在我可没有开玩笑。”

　　四人相视一眼，彼此的眼神中都有些古怪。

　　看来，向绥并不知道师父的底细。

　　檀西礼哈哈一笑，他说：“向阁主，你应该知道，我们四个都是木眠的徒弟，我师父要是拜你为师，那我们……”

　　向绥也大笑起来，“你们就是我徒孙咯！放心，不会亏待你们！”

　　他一想，这四个人是玄门家族的骄傲，都成了他的徒孙，少不得是一件长脸面的大事！

　　收木眠做徒弟，这白给的四个，也挺好！将来够他炫耀了。

　　最关键的是，第五把木眠夸到天上了，听他那口气，是宝贝的不得了，奈何他身居要职，就算没有像他一样必须待在某处，但他也并不自由。

　　也就不能时常跟木眠保持联络了。

　　等他和木眠成了使徒，第五肯定羡慕嫉妒恨！哈哈哈哈。

　　檀西礼眼看着向绥笑完之后，说道：“向阁主，你有没有想过，也许，我师父她不需要师父呢？”

　　向绥义正言辞：“修炼是大事，何况器道与丹道，我当初没有师父，走了很多弯路，你们不能想当然的以为你们多天才，这是不对的！”

　　檀西礼一听，知道向绥是单方面拿定主意了。

　　木眠抬起眼眸，她看向向绥，想告诉他不用浪费精力在她身上，可慕云伸出手来，轻轻按住她的胳膊。

　　木眠转脸看去，见慕云歪着头，手撑在脸侧，一副慢悠悠看戏的模样，冲她微微摇了摇头，意思是叫她不用开口。

　　木眠眉心微拢，不解这有什么好看？

　　慕云笑了笑，嘴角轻轻慢慢的扯着一个惬意的弧度，他没出声，只是在通讯器小化的屏幕上打了一行字，给木眠看。

　　「眠眠，你拒绝了伤人，养徒千日用徒一时，你看着就行」

　　木眠心里想，她拒绝了真的伤人吗？

　　但此时，檀西礼已经说道：“嗐，天才不天才的，我们先不说了，向阁主，我有一件法器，想请向阁主过目。”

　　向绥：“哦？拿来看看。”

　　他倒也没有怎么重视，毕竟他阅遍无数法器，心里不会那么容易动摇。

　　檀西礼闭上眼睛，他聚气凝神之后，才很慎重的拿出了雷炎刀！

　　雷炎刀上缠绕的闪电，噼里啪啦！乍一看很是吓人。

　　向绥的眼睛顿时被雷炎刀吸引了！死死的盯住它，刚刚还四平八稳的坐着，现在“噌”的一下起来，拿过了雷炎刀！

　　他仔细感受了一下，苍老的脸上露出了神往的表情。

　　呢喃着说：“好刀啊……纯正的中级法器，不论是锻造的手法还是炼制的火候，都堪称完美！最难能可贵的是，雷电之力极其刚正！这……远远高出了一个中级法器的水准啊！”23sK.com

　　久溪言不由的问：“你既说他是中级法器，又说超出了中级法器的水准，这是什么意思？”

　　向绥似是沉浸在对雷炎刀的欣赏中，也不管是谁在提问，马上就回答：“大夏现在对于法器的等级划分，是笼统且粗暴的，只根据杀伤力来划分。

　　可实际上，法器能够添加的附加属性有很多，比如加防御的，加攻击的，加速度的、迷惑的、变形的……等等等等，叠加的越多，对于法器的炼制要求就越高，对炼器师的要求也越高！”

　　“而这把刀，是一把加了无限攻击的刀！只要有雷电加持，这把刀就可以释放出无限的杀伤力！

　　如果正好遇到雷雨天，这把刀……威力不可想象啊！”

　　闻言，久溪言都忍不住喜欢了，男人怎么可能不喜欢武器呢？可惜，他用不了武器。

　　檀西礼由衷的说：“不愧是向阁主，眼睛毒辣，这么轻易就看透了这把刀。”

　　向绥却是突然响起了什么，马上问道：“檀西礼，你是不是觉醒了天道磁场？！”

　　檀西礼点了点头。

　　向绥惊讶：“那么，这把刀就是为你量身定制的啊！快说，这刀是谁给你的？”

　　他盯着檀西礼，因为好奇，不知不觉的泄露了元婴期的灵压，笼罩在了檀西礼身上。

　　檀西礼微微一顿，挺起了背脊，挡住了他的灵压，倒也不算费劲，因为，平时木眠也会这样训练他们。

　　桑棋突然笑了一声，说道：“向阁主，我这也有一件法器，想请你过目。”

　　向绥转过头去，见桑棋已经拿出一把长剑，剑一出鞘，且不看那流畅精美的剑身，剑上竟缠绕着一股凌然正气！突然间荡开，很摄人心魂。

　　向绥一惊，顿时将雷炎刀还给了檀西礼，却看屠魔剑。

　　“这是一把屠魔剑，铲除妖佞，秉持正道，我见过不少屠魔剑，但难得的是如此气冲霄汉的！”

　　“也是一件中级法器，但也远远超出了中级法器的水准，我不会看错，这屠魔剑好檀西礼的刀，出自一人之手！”

　　向绥脸上的表情都有点扭曲了，既兴奋又嫉妒，炼器之人也爱器，看到这么好的法器，自然是爱不释手。

　　但一想到这是别人炼制的，就嫉妒了！

　　桑棋站起来，去拿自己的剑。

　　只是，向绥像是刚得了玩具一样的老顽童，躲开来，耍来不想还。

　　“是你让我看的，我还没看够，这剑值得研究，你把剑鞘也拿来，我好好研究几天。”

　　桑棋当然是不给，这剑他自己也宝贵的很，“向阁主，你把剑还给我，我告诉你这是谁炼制的。”

　　向绥眯起的眼里精光闪烁，他从桑棋话中听出一点信息。

　　“炼制这把剑和那把刀的人，还在世？”

　　桑棋：“当然！”

　　向绥：“我的消息落后了？大夏什么时候出来这么厉害的中级炼器师，我竟然不知道？”

　　桑棋：“把剑给我，我就告诉你，我不光能告诉你，我还能带你见见她。”

　　向绥这才有点动摇了，想了一想，他顿时把剑丢给桑棋了，“快说！是谁？他人在哪？我现在就要见他！”

　　他被两件法器引起了浓厚的兴趣，竟然也把刚才要收徒的事情，给忘到脑后了。

　　桑棋收了剑，呵呵一笑，“向阁主，其实，你已经见过她了，远在天边，近在眼前。”

　　向绥一愣。

　　他的视线在放家里飞快转了一圈，迅速排除了几个人之后，桑棋他们四个徒弟，外加木慎修，他们不可能，修为就不够。

　　慕云好久溪言也不可能，他们不是修炼者。

　　木眠也不可能，她才刚刚炼器……

　　那不就没人了？

　　檀西礼说道：“向阁主，我们师父向来低调，但她确实是天才呀。”

　　向绥顿时盯住木眠，如梦初醒！

　　他愣愣的，一时间还有点接受不了！

　　可仔细一想，远在天边近在眼前，最有可能的就是木眠了啊！

　　第五倒是跟他说过，木眠的修为深不可测，现在又开始炼丹炼器了。

　　他说的那么轻描淡写，他竟然理所当然的以为，刚开始炼丹炼器，那充其量就是个初级炼器师和炼丹师嘛！

　　谁能想到她会是中级！

　　而且炼制出了这么厉害的法器！连他看了都羡慕不已！

　　他又想到，刚才他还信心满满的要收木眠当徒弟，脸上顿时青红交错，精彩极了！

　　这不就是活脱脱的班门弄斧了吗？！

　　他慢慢坐在沙发上，忽然间有点魂不守舍的，还有点大受打击的，“木眠，这是真的？”

　　木眠看着向绥，点了点头，“嗯。”

　　向绥艰难的问：“你刚开始炼器，连半年都没到，是怎么做到的？”

　　木眠：“就那么做到的。”

　　她说的自然，也很轻松的样子，她其实有认真对待，但是，这个程度的法器，还不需要她太费神。

　　她这么轻描淡写的态度，却更让向绥挫败了。

　　不知道多少年了，才出现一个能让他感觉到挫败的人！

　　“原来如此……”

　　向绥不知道悟了什么，呢喃了一声。

　　第五啊第五！你真是害兄弟不浅！

　　你说木眠不谙世事，在这乱世之中，不知道会不会被有心人利用，又说她心地善良，一般不与人亲近，担心她太过孤独。

　　言语之中全是对待一个孩子似的牵挂！

　　向绥听的多了，自然而然也以为，木眠是个修为很高，但是很傻很天真的孩子。

　　他顿时就有了作为长辈的责任感，心想一定得罩着她！

　　结果……这他妈罩什么罩啊？炼器不到半年，已经是中级炼器师了！

　　木眠是心地善良，可瞧瞧她身边都是些什么人啊？

　　老狐狸，小狐狸，扎堆了！

　　一个个都在这装模作样的给他挖坑呢！

　　向绥是绝对想不到，出来放风第一天，就过的这么刺激！

　　偏偏这个时候，木慎修还端着一杯新榨的果汁，给他放在眼前。

　　“向阁主，喝一杯压压惊吧，我们也不是故意瞒着你，树大招风，木家已经够招风了，我家木眠的意思是，不用什么事都弄的人尽皆知。”

　　“毕竟，底牌越多，出牌的时候才越有底气，向阁主应该懂吧？”

　　向绥逐渐回神，看了一眼木慎修，“这话没错，应该的。”

　　木慎修笑了笑，十分客气，但那微微挑起的眉眼，却有点琢磨不透的意味。

　　“向阁主也是中级炼器师，经验丰富，想必炼器的水平，应该在我家木眠之上吧？”

　　向绥微微摇了摇头，倒是实事求是的说：

　　“罢了，这世上真就有天才，看刚才刀剑的水准，木眠的炼器水平，远在我之上，这也没什么好不承认的。”

　　闻言，几人同时对向绥高看一些，毕竟，向绥也是“大夏第一”，要他承认技不如人，其实很难，不过，他却很爽快。

　　“炼器一道，囊括万物，能将万事万物都融入炼器之中，浑然一体，焕发新生，才是真正的炼器，否则，炼器就不及「道」。

　　我观那把雷炎刀和屠魔剑，感悟很多，这都是炼器师融入法器的灵魂，炼器师的水平，早已在另一层面，唉，佩服。”

　　何止佩服，那是羡慕嫉妒恨啊。

　　但这又是无法强求的，因为，炼器也是跟修为直接挂钩的！这样看来，第五说木眠的修为深不可测，那是真真的！

　　几人听了向绥的话，倒是另有一番感悟，要不是他以炼器师的角度解释这一番，他们也不知道一把雷炎刀和一把屠魔剑，竟然还有这么多讲究。

　　不过，他们对向绥的感观倒是更好了。

　　即便如此，木慎修也还是笑着说：“向阁主，那你先前说的话，还算数吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第229章 养徒千日用徒一时，都是狐狸免费阅读。https://xs.23sk.com 