
　　胡天一脸愤怒的看向了云千依。

　　“嘘！”

　　云千依比了个噤声的手势，细细的为掌柜的号起脉来。

　　气脉虚浮，沉疴已久。

　　她皱着眉，老者曾身受重伤，但却一直没有治好，拖到了如今，已经是油尽灯枯之态！

　　“姑娘，懂医术？”掌柜的一脸好奇的看着云千依。

　　“略懂一些！”

　　云千依皱着眉，开了张药方，递给了掌柜的：“按照这上面所写的抓药，煮好之后，放入这粒丹药，将药分三次喝完，等你喝完便可痊愈了！”

　　她说着，还给掌柜的递过去了一粒丹药。

　　“这……”掌柜的看着那丹药，一时之间有些难以置信。

　　“掌柜的！快收下啊！”

　　胡天见掌柜的傻愣着，连忙将丹药抢了过来，不管这丹药是不是真的能治好掌柜的病，可它是货真价实的丹药！

　　就算无法治好，也能用这炼丹去和其他人换能治好掌柜的药！

　　“谢谢姑娘！姑娘大恩大德胡天没齿难忘！”

　　胡天跪在了地上，满脸感激的谢着云千依。

　　“不用谢我，要谢，就谢楚家吧！”

　　云千依淡淡的说了一句，随后走出了楚家铺子。https://www.23sk.net

　　她不能在这里停留太久，容易被人发现的。

　　云千依炼制的不多，一千粒丹药，平均下来每个哥哥只有两百粒。

　　原本云千依想着等多炼制一些之后再给他们的，但是想到这些天万一哥哥们受伤了没有丹药，还是决定先寄回去！

　　看到掌柜的模样，也更加让她坚信自己的想法没错！

　　楚家下人以及伙计，并非没有灵石，甚至很多人富得流油，唯一缺的就是丹药而已！

　　这，也是云千依能为楚家人做到的！

　　至于丹药的来源，她并未说是自己炼制的，反而说是用灵石买来的！

　　黄级丹药不好买，却也不是完全买不到。

　　只要有心，只要不暴露楚家人的身份，便可！

　　楚家铺子内。

　　胡天的看着那药方，却迟疑了。

　　这些药材都是大街上随处可见的灵药，甚至有些连灵药都算不上，只能算是药材！

　　这，真的能治好掌柜的吗？

　　胡天犹豫不决。

　　掌柜的却很爽快：“反正也活不了多久了，死马当活马医吧！这人拿着咱家少家主的令牌，身份高贵，应当也不会骗我们，也着实没必要！”

　　胡天一想也是，赶紧复写了一份药方，去找药材去了。

　　相比较丹药而已，这些药材很是好找，不过一刻钟，他便找了回来。

　　掌柜的想要赶快去送东西，却被胡天给拦住了。

　　“您喝完再走吧！若是，若是不行的话，我去送！保证会送到的，我可对着天道发誓！”胡天一脸笃定的看着掌柜的。

　　“那，好吧。”

　　掌柜的等药煮好，依照云千依所说的，将丹药放入了其中。

　　不过转瞬间那丹药便融化了。

　　他看着已经从黑色变成了白色的汤药，忽然有些迟疑了。

　　这时候，胡天却坚决了起来，拿着药碗给掌柜的灌了下去。

　　不过片刻间，掌柜的脸色便红润了起来。

　　“不咳了？”

　　掌柜的捂着胸口，感觉整个人轻松了不少。

　　胡天望着他那有了些血色的面容，脸上也浮现了笑容：“有效果！真的有效果！掌柜的！你要好了！”

　　掌柜的也十分高兴。

　　二人拥抱在了一起，喜极而泣。

　　云千依之所以让他一粒丹药分三次吃，不过是因为他身体太虚，若是直接吃下去，虚不受补而已。

　　她想过楚家人在丹药一途的窘境，却没想到竟然到了这般地步。

　　那掌柜的，不过就是受了伤，只要当时喝点药就能好的事情，却拖到了如今这般严重的地步。

　　哎！

　　还是要赶快把程岩培养出来！

　　云千依之所以同意让程岩跟着他，最主要的原因，还是因为想让他学会之后，去楚家！

　　她在丹宗，便师出有名！

　　楚家人也不会怀疑她为何会炼丹了。

　　天光已经大亮了。

　　云雾缭绕，鳞次栉比的商铺好似都处在仙境之中。

　　云千依还是头一次看到白天的青城山，丹宗选择在这里成立宗门，真的是一见非常明智的事情，云千依在这云雾之中，看到了龙脉的虚影！

　　虽然只是虚假的，但也有作用！

　　回到宗门之后，云千依对程岩更加严苛了起来。

　　“今日起，你随我炼丹！”

　　她一脸严肃的看着程岩。

　　虽不知为何气氛突然变得这般凝重，程岩还是很高兴的点了点头：“多谢师傅！”

　　能够炼丹是多么美妙的一件事情啊！

　　程岩从来不觉得学习炼丹辛苦！

　　云千依将自己所知道的一些基础，一股脑的教给了程岩，务必让他记住！

　　“娘亲！我会监督他的！”

　　云小陌在一旁笑呵呵的说道，那双耳朵不由自主的动了动，尾巴也翘了起来，十分可爱。

　　“小陌，你也要好好学哦。”

　　云千依亲昵的捏了捏他的鼻尖。

　　云小陌重重的点头。

　　只是，让云千依没想到的是，就在她打算去炼药室，为二人租借两个炼丹炉回来的时候，陆霆竟然又一次出现了。

　　看到那张肿成猪头一般的脸，云千依半眯起了眼睛，一道精光闪过：“昨日打的你还不够重？”

　　“够了够了！”

　　陆霆见她扬起了手，连忙跪在了地上：“老大！我是来拜山头的！我要认你当老大！”

　　云千依：“？？？”

　　莫非是昨天晚上把人给打傻了？

　　脑子出问题了？

　　“老大！你一定要收下我！我也想要学那么厉害的功法！一巴掌将人打下去！”

　　陆霆一脸认真，只是那鼻青脸肿的模样看起来十分滑稽。

　　“我不收小弟！”

　　云千依有几分无语，扭过身，继续向前走去。

　　“那师傅！你当我师傅！”

　　陆霆继续拦住了她：“我都听说了，你炼丹特别强，还拒绝了丹玉真人，我就佩服你这个性！我陆霆天生喜欢强者！老大！啊不对师傅！你就收下我吧！”

　　看来是真的把人打傻了。

　　云千依嘴角一抽，递给了他一粒丹药：“吃了吧！治脑子的！”

　　“老大，你这是同意收下我了？呜呜老大你真好。”陆霆感激涕零。

　　云千依：……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第54章认个老大免费阅读。https://www.23sk.net 