    终于，拍卖会进入到后半程时。

    一把武器的出现，让他眼前一亮！

    凡级极品-鹰爪刀！

    这是一把特殊的刀具。

    因为在刀尖的顶部，有一点点倒勾。

    这一点倒勾原本对于一把刀来说是瑕疵，但这倒勾却比刀锋更加锋利几倍！

    砍进肉体内，无需用太大的力，就可以让伤口更加深，造成更深的划痕。

    捅进敌人身体里，再拔出来，那倒勾的威力足以让敌人痛不欲生。

    武器很不错，但只是凡级，哪怕极品也是凡级。

    没有特殊的属性加成，顶多是放入了一些玄铁。

    凡级极品的武器需要蕴含百分之五十的玄铁。

    玄铁，能够让武器更加厚重，更加坚韧。

    例如玄级武器就能轻易的斩断凡级武器。

    这把武器对于陆凡来说可是好东西，价值在三千源石左右，哪怕拍卖溢价也不会太严重，顶多三成，也就是四千源石左右，他完全可以拿下。

    可惜市面上只会出现凡级下品和中品的武器。

    出现一把凡级上品武器都会被人抢夺一空。

    根本轮不到他。

    通常上了品质的武器都是自己出材料，然后找炼器师打造。

    毕竟炼器师不可能自己去找材料，那样太过危险。

    通常就算自己需要什么材料，那也是委托别人去寻找。

    这一把武器，他要定了。

    他现在身上虽然只有五千一阶源石，但今天的进化机会还没有使用。

    大不了再进化一枚时之沙，这样一来，就有六千一阶源石。

    拿下这一把武器肯定没问题。

    溢价三成已经是比较恐怖的数据了，如果翻倍，这一把武器的价值肯定是不值。

    人傻钱多的存在可没有那么多。

    付出与收获不成正比的事情，通常不会有人干。

    除非一些特殊原因。

    比如仇敌争夺，比如自己必须要拿下，对别人帮助只值三千，但自己拿下值三万。

    这样的情况下，才有可能拍卖出超过物品本身价值几倍的情况。

    但这样的情况终究是少数。

    正常来讲，出现在拍卖会上的物品溢价严重的，也就超出三成。

    当然，特别珍贵的物品除外。

    显然，凡级极品的武器，并不算太珍贵。

    买得起的，也能找得到材料打造，只是时间问题。

    所以，当拍卖正式开始后，他立即喊价。

    根本就不给其他人喊价的机会。

    举起手中号码，陆凡高声道：“4000一阶源石！”

    拍卖师高声道：“27号包房出价4000一阶源石！有没有更高的！”

    “这可是一把削铁如泥，能够让敌人闻风丧胆的武器！”

    “相信我，没有任何一个人想要面对这样一把带有倒勾的武器！”

    这个报价一出，全场猛然安静下来，任由拍卖师如何吆喝，都没有人开口。

    原本摩拳擦掌，想要夺下这一把武器的人都安静了下来。

    需要这种武器的，也就是散人和普通的狩猎队。

    任何一个势力内部都有成熟的体系，不会缺少这种武器。

    但散人和普通狩猎队，用大价钱买下这样一把武器本就肉疼。

    超出预期的代价就更加不可能了。

    四千一阶源石，可不是小数目。

    加上陆凡的语气，明显就是势在必得。

    拍卖师见没有人再出价，也没有耽误时间。

    继续拖延下去，说些鼓动人心的话大概也不会有人出价了。

    四千一阶源石，已经是这把武器价值的130%。

    到时候没人出价不说，还会得罪出价的人，而且说不定还会败坏他们商会的名声。

    “四千一阶源石一次！”

    “四千一阶源石两次！”

    “四千一阶源石三次！”

    “成交！恭喜27号包房的贵客获得鹰爪刀！”

    陆凡在包房中露出一个笑容，等他进化一番后，出手就能翻几十倍。

    唯一的问题就是这把武器特殊性太明显，很容易被人认出来。

    自己拿去卖的时候，最好乔装打扮一下，而且要找一个子虚乌有的靠山。

    那样卖出去才安全。

    比如一位炼器师买回去提炼一番，到了玄级再拿出来卖掉。

    这样的背景下，陆凡相信不会有商会愿意得罪一位未知的炼器师。

    而且还是一位可以打造玄级武器的炼器师。

    很快，他的包间就被敲响。

    “咚！咚咚！”

    陆凡打开包间门，一位拍卖行的人端着鹰爪刀来到他包间面前。

    “大人，这是您拍下来的物品。”

    陆凡一手接过，抽开刀鞘检查了一下，寒光凌厉的模样让他甚是满意。

    “不错！”

    把四千一阶源石交给对方，对方也就离去了。

    陆凡收进体内，也没有急着进化。

    接着观看场上的拍卖。

    此时拍卖会已经接近尾声。

    有些东西大势力也动心出手，叫价声也变得激烈。

    到了现在，已经不是普通狩猎队能够参与的了。

    凡级上品的妖兽幼崽被卖出二十万一阶源石的天价。

    这一点陆凡也并不奇怪。

    自身的实力成长，可是和妖兽品质有关的。

    凡级上品妖兽，培养起来，是可以诞生一位三阶强者的。

    妖兽的品质越高，想要抓捕其幼崽的难度也是越高。

    哪怕三阶强者，想要捕抓到成长起来的凡级上品妖兽幼崽也不是简单的事情。

    有的时候，限制实力成长的不仅是资源，还有妖兽品质。

    如果不是凡级上品妖兽幼崽还算是可以捕抓到。

    那绝对不止二十万一阶源石。

    玄级下品赤焰刀，则是卖出了十五万一阶源石，比起妖兽幼崽来差了些许。

    最后一阶初级血战石，则是卖出了二十五万枚一阶源石。

    血战石的价值算是正常。

    如果能够保证获得天赋的话，五十万枚一阶源石都有人买。

    任何一种妖兽天赋，对于实力的增强都是巨大的。

    毫不客气的说，同阶时，有妖兽天赋的，可以吊打没有妖兽天赋的。

    拍卖会结束后，陆凡也是松了一口气。

    接下来的修炼资源，起码算是凑上了。

    就是不知道能够用多久。

    想到资源的消耗陆凡就不由嘴角抽搐。

    消耗太大了，必须要找点来钱快的路子。

    那些暂且不提。

    他现在只想把鹰爪刀进化上去，然后提升实力。

    最后...杀杜天！

