    第3章 落井下石？

    “父亲在哪里？”秦尘站起身来，一手负后，语气轻盈的询问道。

    秦鑫鑫立马道：“在议事大厅，现在秦家炸了锅了，大长老和二长老，召开家族会议，想要……罢免族长！”

    罢免？

    秦尘摇头笑道：“带我去看看吧！”

    “尘哥，你现在……”

    秦鑫鑫一句话还未说完，秦尘已经是走出门外。

    看着院子内的棺材，秦尘眉宇之间，一抹笑容浮现。

    “抬上，跟我走！”

    秦鑫鑫丈二和尚摸不着头脑，不知道秦尘抬着棺材，到底想干嘛。

    一路上，秦鑫鑫更是极力劝说秦尘。

    “尘哥，你现在大难不死，先休息吧，五位长老，难为不了族长的，毕竟，族长修为最高！”

    “尘哥，你去只会给族长添乱的……”

    “尘哥……”

    可是不管秦鑫鑫怎么说，秦尘依旧是朝着议事大厅走去。

    走到前院大道上，一道身影哭哭啼啼间，却是突然撞到秦尘怀中。

    “心悦姐！”

    “大姐！”

    看到那一道身着碧绿色长衫的身影，身材高挑，面容清秀靓丽，如同一朵青莲一般，可是此刻却是眼带泪珠，令人怜惜。

    正是秦心悦。

    秦心悦，乃是秦尘二叔秦远山的女儿，也是秦鑫鑫的大姐。

    三人可谓自小关系极好，经常一起闯祸，一起嬉闹。

    “姐，你怎么了？谁欺负你了？老子帮你扒了他的皮！”

    秦鑫鑫顿时凶狠狠道。

    “还能是谁！”

    正在此刻，三人身前，一名中年韵妇出现。

    “二婶！”

    “娘！”

    看到来人，秦鑫鑫缩了缩脖子，秦尘却是淡淡拱手行礼。

    以前的秦尘，虽然天才，可是对于这位二婶，心中还是有些许长辈威严的忌惮。

    可是现在，融合自身九生九世记忆，他待人处事以及心态，完全不一样了。

    那浓妆艳抹的中年韵妇看着秦尘一副风轻云淡的模样，却是眉头蹙起。

    “还不是因为你！”

    中年韵妇看着秦尘，喝道：“因为你侮辱了凌菲菲，害的自己星门被废也就罢了，现在凌家，非要我们秦家赔偿凌菲菲名誉损失，楚家也和我们秦家断绝来往！”

    “不仅如此，现在，你更是连累心悦，被沈家退婚！”

    退婚？

    秦尘眉头蹙起，

    秦鑫鑫却是顿时骂道：“沈渊这个鳖孙子，他沈家不过是凌云城二流家族，要不是我们秦家，他沈家早玩完了，我姐姐下嫁，他还敢退婚？”

    “这门婚事，当初沈家族长沈乘风那老狐狸哭爷爷求奶奶，族长和爹才答应的，现在落井下石，老子这就去教训他！”

    “哦？谁要教训我啊？”

    正在此刻，几人背后，一道声音响起。

    几道身影走出，为首一名青年男子，手持羽扇，身材挺拔，气宇轩昂，脸上笑容得意。

    “沈渊！”

    看到此人，秦鑫鑫顿时火冒三丈，便要冲上前去。

    “秦鑫鑫，我不想揍你，别自找没趣！”

    沈源哼道，看都不看秦鑫鑫，走向秦尘。

    “秦尘，原来你还没死啊？这抬着棺材，是准备以死明志，来证明自己清白吗？”

    “沈渊！”

    秦心悦此刻将秦尘拉在身后，站出身喝道：“尘弟的事情，与你无关，你沈家既然已经退婚，我秦家和沈家再无关系，要滚，赶紧滚！”

    “心悦，干嘛那么生气嘛？”沈渊嘿嘿笑道：“你这愚蠢的尘弟，放着楚家的楚凝诗不要，却对凌菲菲心怀不轨，真是不知死活，活该！”

    沈渊顿时拦在秦尘身前，笑道：“秦尘少爷，星门被废的滋味，如何啊？”

    昔日，秦尘乃是秦家第一少年天才，开启星门，前程大好。

    现在星门被废，已经是废人一个，他根本没必要害怕秦尘，甚至，想到曾经对秦尘的阿谀奉承，沈渊就感觉恶心，所以今天，必须全部讨回来。

    “好狗不挡道，挡道非好狗！”

    秦尘看着身前的沈渊，如同看着一个三岁孩子一般，开口道。

    “你……”

    沈渊哼道：“你还以为，自己是天之骄子吗？秦尘，现在的你，已经不是天才了，今日，想从这里过去，可以！”

    “从我胯下钻过去！”

    秦鑫鑫顿时呵斥道：“沈渊！你别太过分，这里是秦家！”

    “秦家又如何？凌家和楚家联手，我们沈家也加入其中，你们秦家，快完蛋了！”沈渊哈哈大笑着，看着秦尘等人，一副高高在上的姿态。

    秦尘现在星门被废，是废人一个，而他乃是开启三门生门境的武者。

    今日秦尘若是不愿意，他不介意，在离开秦府之前，好好教训教训秦尘。

    反正这家伙，也就这几天活头了。

    “不钻呢？”

    “不钻？死！”

    沈渊强硬道：“要么钻，要么死，你自己选择吧！”

    听到此话，秦尘摇了摇头道：“在我看来，还有第三条路！”

    “嗯？”

    “那就是，你死！”

    秦尘话语落下，一步跨出，简单的一拳，直接挥出。

    砰……

    这一拳，猝不及防，况且秦尘现在已经是恢复到四门伤门境。

    前三门境界，以灵气冲击双手、双臂、双腿三处位置穴窍，凝结气旋，是为引门三境。

    到达第四门伤门境，便是以灵气开辟五脏，凝练五脏，如同钢铁一般坚韧。

    秦尘这一拳，可以说是蕴含四肢百骸和五脏之力，足足拥有四十马之力。

    沈渊只不过是三门生门境，哪里能够承受。

    砰……

    一拳，直接砸在了沈渊胸口，刹那之间，沈渊只感觉天昏地暗，整个人脸上的笑容，逐渐退散。

    “我秦家子弟，没有退婚之耻，我秦尘的姐姐，更没有退婚，只有……丧夫！”

    咔……

    噗通一声，沈渊的身体，彻底倒地，没了一丝气息。

    秦尘拍拍手，看了看身后几名抬着棺材的随从，淡然道：“把沈渊少爷的尸体，放入棺材，送回沈家吧！”

    “顺便告诉沈乘风，我秦家的子女，没有退婚一说！”

    话语落下，秦尘仿佛是做了一件如同吃饭喝水的事情一样，转身离开。

    此刻，一旁的秦心悦、秦鑫鑫，却已经是彻底傻眼了。

    (本章完)

