    第3章买买买（二）

    卞栗栗买完腊味走出腊味店的时候，她看了一下时间已经十一点了，就打算先去吃午饭，然后再继续买其它的东西。

    “老板，给我来一份卤煮。”卞栗栗来到一家看上去不错的卤煮店时，朝老板道。

    “好勒，您稍等一会儿，马上就好。”

    几分钟过后卞栗栗看着眼前满满一碗卤煮，她拿起筷子夹了一块火烧送进嘴里，嗯～味道不错，一会儿走的时候可以打包一些放空间里，想来沈毓瑜看到会很开心吧，毕竟他那么喜欢吃卤煮。

    卞栗栗吃完午饭后，她找老板要了一个电话，就走出卤煮店，朝着批发市场走去。

    当她进入到批发市场的时候，直接就走进一家卖水果的店，然后她把她喜欢吃的苹果、香蕉、芒果、荔枝、龙眼、橘子、草莓、樱桃各买了两千斤，她见有西瓜卖，又买了一万斤的西瓜。

    卞栗栗买完水果后，她见吃的东西买的差不多了，就朝着一家卖锅碗瓢盆的店走去，然后把店里的所有东西都买了几份，就出了批发市场朝着车子走去。

    当她坐上车后看了一下时间，见离货物送到仓库的时间只差半个小时，于是她就启动车子，朝着仓库所在的位置开去。

    二十多分钟后车子停在仓库门口，卞栗栗刚从车上下来就看到好几辆货车正朝她这边驶来，于是她快步走到仓库门口，从包里拿出钥匙把仓库的门打开，方便一会儿接收货物。

    傍晚五点多，卞栗栗接收完最后一批货后，她看了眼周围都没有人，就把仓库的门关上，然后把仓库里的所有东西收进空间里，就出了仓库把门锁上，开着车子朝市区驶去。

    “喂。”卞栗栗听到手机铃声响起，就按了接听键，然后开口道。

    “是我，你人在哪？”

    “正在回家的路上，有事吗？”

    “一起吃个饭。”

    “还是算了吧，我今天买了一天的东西，现在累的只想躺在床上休息，所以吃饭就免了吧。”

    “那你回去好好休息，我们晚上八点见。”

    “好。”卞栗栗说完话后就把电话给挂了。

    晚上七点半，卞栗栗从浴室出来后就直接躺到了床上，然后呆愣愣的盯着天花板看。

    直到闹铃声响起的时候，她才回过神来，然后她就进入到空间里面。

    “你怎么了？”沈毓瑜在卞栗栗进到空间的时候就察觉到了卞栗栗情绪不对，于是就开口问道。

    “没怎么，你今天买了什么？”

    “是不是你家里人又说教你了？”

    “不想提他们，说说你今天都买了什么吧。”

    “我买了一套可以自行搭建的房子、太阳能发电机，还有各式各样防身的东西和车子，至于其它零碎的东西因为时间缘故所以没有来得及购买，只能明天再去买。”

    “嗯，你买的东西都很实用，我今天一天都在批发市场那买吃的用的，不过我还有很多东西没有买，估计接下来的一个月时间我都要在各大商场转悠。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后眉头轻蹙，然后他朝卞栗栗问道：“你还有什么东西没有买？”

    (本章完)

