 大长老大致了解了一下情况，“傍晚我们再进去，你们这边的人也不用全部进去，进去了也帮不上忙，挑几个身手不错的跟进去就行。”

“大长老，我和我的两个侍从进去就行了。”

“那也行，人进去多了，我们还要分身保护你们。

慕嫣，他们三个人到时候就交给你了，你多多照看一下他们。”

慕嫣看了他们一眼，“没问题。”

“慕姑娘，到时候就麻烦你多多照顾了。”

许沐朝着慕嫣笑了笑。

“少城主不用客气，进去之后不管发生什么，你们不要和我分开就行了，遇到什么都务必保持冷静，躲在我身后就行了。”

大长老给大家分发了一些符箓，大概教了他们一下使用方法，但是极品符箓有限，每人只分到了一道引雷符。

“大长老，这玩意我不需要，分给他们就行。”

大长老问道：“你确定？”

“当然确定。”

大长老也没再去管她，就她上次随手一画就快要是一张极品符箓的功力，他一点也不担心她。

最后，少城主许沐分到了两道引雷符。

一行人傍晚的时候入了村，在村子里转了一圈，也没发现任何的异常。

“大家都打起精神来，这个村子很怪异，不要掉以轻心了。”

一下子能让那么多人同时消失，这其中必然有什么是他们忽视了的。

慕嫣的手一直在掐着诀，过了许久才道：“大长老，我觉得那边有阴气。”

“有吗？

刚才我们从那里经过了，明明没有。”

“有一点，但是不浓，很容易就忽视了。”

大长老道：“大家过去看看。”

慕嫣也道：“拿好你们手中的符箓。”

过去的时候，大长老也察觉到了一点，指了指一间茅草屋，“慕嫣，你感觉到的是那里吗？”

“对，就是那里，阴气好像是从地底下散发出来的，下面应该埋着什么东西。”

“要挖掘吗？”

慕嫣摇摇头，凭她的直觉，这下面的东西很危险，随便挖，要是他们没找到应对的办法，很容易出问题。

“老头，不建议挖，再等等看。”

“我也是这样想的，我们先按兵不动，等到了子时，一天中阴气最重的时候，看看是什么反应。”

大长老打了两道符箓出去，然后带着弟子在旁边坐下。

子时一到，一行人明显感觉到阴气越来越重，散发着一阵阵冷意。

“慕姑娘，怎么会这么冷？”

许沐问道。

“少城主不用担心，阴气重而已，带好给你们的符箓，就不会被阴气入体。”

宋铃和金喜两个女孩子第一次面对这样的事情，忍不住往慕嫣的身边蹭，慕嫣看了她们一眼，“你们俩也怕啊。”

“对啊，慕嫣姐姐，你不怕吗？”

“没什么好怕的，不管遇到什么，都不要慌，你们迟早是要面对这一切的，这一次的机会不容易，好好锻炼一下自己。”

这时，白枫说道：“姐，好像是起雾了。”

浓雾朝着他们飘过来，伴随着浓重的阴气，慕嫣和大长老的对视一眼，都感到了不同寻常。

浓雾席卷他们的时候，几人迅速从原地消失。

等几人回过神来，只听见马蹄声，锣鼓声，兵器声，慕嫣神色变了一下，迅速的看了一下周边的人，好在大家都在一起，没有分散。

许沐眼睛瞪得大大的，“慕姑娘，这是哪里？

这又是什么声音？”

“都给我安静一点，别说话。”

不一会儿，声音越来越近，只见两边人马汇集，领头的人一身盔甲，身骑高头大马，腰间的古剑铮亮，发出了冷厉的光芒，身后的士兵一个个向上挥舞着剑，齐声高喊着：“战，战，死战到底。”

两方的将领用剑示意了一下，身后的士兵停止了叫嚣。

周城静静的看了一眼对面的人，“宋蒙，我这一生难逢敌手，你我交战数载，你是我最敬佩也最憎恶的一个敌人，如果我们不是立场不同，我一定愿意交你这么个朋友，和你痛痛快快喝上几杯，可惜你我从出生就注定站在对立面，生死两难存，也罢，人生最快活的是有一个强大的对手。

今日你我最后一战，我必不会手下留情。”

宋蒙道：“我亦不会，我们都需要一个结束，来吧。”

周城：“你还真是一如既往，人狠话不多。”

“周城，这是我们之间的宿命。”

说完，号角吹响，双方就陷入了一场混战。

鲜血染红了大地，双方两败俱伤，死伤惨重，士兵一个个倒了下去。

两位领头将军杀红了眼，双双负了重伤。

周城道：“这一场战役终于要结束了，可惜……还是没有分出胜负。”

宋蒙嘴角划过一丝笑意，“也许，结束就是赢了。”

“可是我又好不甘，周姑娘。”

周城眼底满满的震惊，她从出生就扮作了男人，继承了父亲的遗志，成为了护国大将军，征战沙场，大概是血脉传承，她所向无敌，直到遇到周蒙。

两人纠缠就是好几年，始终分不出胜负。

“你如何知道？”

“我也是刚才才确定的，和一个姑娘打成平手，还真不是光彩的事情。”

……看着这一切，慕嫣无奈的摇摇头。

“这是怎么一回事？

是障眼法，怎么感觉我们到了战场。”

慕嫣轻声道：“你们看一下周围的环境就知道了。”

“那不是龙虎山吗？

我们这好像是在黑水村，整个村被两座山包裹在其中。”

白枫道。

“嗯，就在黑水村，你看他们正常吗？”

慕嫣这么一提醒，大家也觉得有不正常，这些人的动作好像有些怪怪的，不像活人那么灵活。

白枫最先找到了答案，“啊，他们好像不是人。”

慕嫣点点头，压低声音解释道：“我们应该是遇到了阴兵借道。

看这周边的环境，这里应该是一个古战场，阵亡将士的鬼魂执念太深，不肯离去，就在此停留，不断上演生前最后一慕，我们暂时不要去打扰，先观察一下再说。”

 