    叶妮娅先是一愣，继而心中释然，像扶摇仙子这样的名家，想请都请不到，提几个条件算啥？

    而且这种谈判之前，先把条件摆出来的做法，公开透明，对谈判是有利的。

    叶妮娅迅速回应：“仙子一直是妮娅仰慕的偶像，能与仙子相见面谈，我们倍感荣幸。莫说是三个条件，就是三十个，三百个也是应该的。”

    陆子聪微微一笑：“是啊，前辈，请讲！”

    钟文宏开口了，声音洪亮：“第一个条件是钟某提出来的。当年扶摇仙子与叶小姐的母亲周曼莉女士之间，有一些误会。这次扶摇如果接手叶小姐的婚典珠宝设计，少不得要和周曼莉女士打交道。”

    说到这里，钟文宏停顿了，目光威严的扫向对面的叶妮娅，不知为什么，叶妮娅觉得那眼神就像是一把利箭，能穿透她的身体。

    她的目光有些不敢迎着那把利箭，身体不由得打了一个寒颤，她稍稍低头，避开了锋芒。

    “钟某要求周曼莉女士在公开的场合，向扶摇道歉，以表诚意。“

    说完，那把利箭依然描准叶妮娅。

    她不得不迎着那光芒，小心翼翼答道：“好的。理应如此，婚典设计一定要在祥和的气氛中进行。”

    钟文宏哈哈大笑起来：“哈哈！叶小姐果然爽快，难怪圈粉无数。”

    “钟首领过奖了。”叶妮娅非常淑女的颔首。

    扶摇仙子这才缓缓开口说话：“第二个条件，我想借此机会在京城举办一场珠宝设计展，把我近些年的作品展示给那些一直支持我的客户。”

    “叶小姐也可先在展会上去看一看，如果有合你心意的，就预订下来。和我沟通交流之后，我再做一些调整。”

    叶妮娅开心得差点大叫出声，这太好了！

    扶摇仙子真是善解人意，她当然知道扶摇仙子的设计展会有多么火爆了。如果在婚典之前，来这样一场设计展，就当是婚礼预热，这简直就是帮她宣传啊！

    “谢谢仙子赏光，京城的客户有福了。能近距离参观仙子的佳作展，我先代他们谢谢仙子。下来之后，我们再沟通细节，场地、规模、展品数量、展出时间和展会现场的风格等等，我会亲自督促展会的举办。”

    扶摇仙子点点头，表示满意。

    然后补了一句：“展会上的作品不拍卖，只做展出，可以用于慈善。”

    叶妮娅大着胆子问了一句：“如果参观的市民都有购买意向呢？毕竟仙子的作品是难道一见的。”

    扶摇仙子笑笑：“我这个人做事，喜欢专注。我们先把叶小姐的婚典设计做完，后期可以专门安排一个拍卖会。”

    “好的，谢谢！妮娅记下了，我会按照仙子的要求去办。”

    扶摇仙子淡淡点头，然后讲出下一个条件。

    “这……第三个条件嘛，就是我个人的私事了。

    这次我答应出山，是因为清浅母亲夏梦瑶女士热情游说。

    我了解叶小姐和清浅之间的恩怨，俗话说得好，冤家宜解不家结。

    我一直当清浅是我的女儿一样，我希望她幸福平安。

    所以，我这次答应出山有很大一个原因，是希望能化解你和清浅之间的恩怨。”

    叶妮娅顺着扶摇仙子的话往下说：“仙子前辈请放心，妮娅和傻姐曾经是姐妹，我们也曾在一个屋檐下生活过。磕磕绊绊是有的，但我心里是尊重傻姐的。仙子有什么要求，尽管吩咐，妮娅一定照办。”

    “好！那我就直说了。

    听夏梦瑶女士说，清浅最近和景琛闹别扭。

    因为，景琛在北美视察工作时出了一点小意外。

    清浅她不肯原谅景琛，坚持要求证明那个女人腹中的孩子，与景琛无关，她才会原谅景琛。”

    陆子聪此时插言：“的确如此，我听说过。清浅她是一个认真的人，她认准的道理，别人很难左右，只能尊重她的意思。”

    “不知仙子前辈想要我们怎么做？请吩咐吧！”

    扶摇仙子继续讲出自己的条件：“谢谢叶小姐和陆公子谅解。我想请叶小姐去和清浅谈一次，看看她究竟是何想法？然后在北美叶小姐是有很大的活动能量，请叶小姐帮助清浅实现她的愿望！”

    叶妮娅心中冷笑，算你说对了。

    在北美，就没有我办不成的事儿。

    她嘴上笑着：“好的，我回国之后，就去找姐姐，她只要愿意告诉妮娅，妮娅就照她的意思去办。”

    “好，叶小姐是爽快人！三个条件达成，扶摇就实践诺言，与叶小姐同吃同住几天，为叶小姐设计出能突出你个性和风格的婚典珠宝。”

    钟文宏招招手，就有工作人员上前来，提交几份文件。

    “这是合同，请陆公子和叶小姐过目，签字！”

    叶妮娅激动得站起身，隔着条桌，对钟文宏和扶摇仙子拱手道谢：“谢谢，谢谢钟首领！谢谢仙子前辈！”

    ……

    从巴黎回到京城，叶妮娅就安排人开始运作扶摇仙子的珠宝作品展。

    这次展会，不仅吸引了国内的名家大腕们积极参加，各路客户也是涌向京城。

    除了纯粹被扶摇仙子的名气和产品吸引的参观者外，还有一部分是来蹭婚典珠宝的热度，有些准备订婚、结婚的年轻人，都来蹭这波运气。

    还有一部分是叶妮娅的粉丝，他们当然要为偶像的婚典珠宝拱一把火，网络平台、自媒体、论坛，还有平面媒体都加入了宣传之列。

    扶摇仙子亲临就城展会现场，将展会推向更高的热潮。很多以前扶摇仙子的忠实用户，赶来现场见一见偶像。

    除了国内的这些观众之外，还有很多国外的名家大腕们也赶来捧场。

    加上叶妮娅现在在娱乐圈的地位，很多当红明星、全民偶像、流量小花、小鲜肉也都盛装出席。

    扶摇仙子在展会期间，宣布，等叶妮娅小姐的婚典过后，她将举办专场拍卖会，拍卖本次展出的相关产品。

    相当于扶摇仙子在展会期间，为叶妮娅和陆子聪的婚礼作了一个预热和宣传。

    一时之间，叶妮娅的风头无俩。

    扶摇仙子在人们看不到的地方，冷笑：这就是女婿景琛所说的，让对方得意忘形，然后就会放松警惕。

    她背后的金主才可能浮出水面，钟文宏那边才有更多机会找证据。

