    无论死神如何厉害，那也是远虑罢了，威廉始终没有忘记，此行的目的：

    让格林德沃帮忙背书，去忽悠伏地魔。

    格林德沃自然不会拒绝，愿意帮忙。

    见面的地点也有讲究，肯定不能放在北极。

    威廉倒是想见面地点，放在五眼联盟的新西兰，或者澳大利亚。

    这样一旦打起来，威廉也没有心理压力。

    不过伏地魔就给了一天的时间，行程有些赶，最后选择了挪威。

    威廉服用复方汤剂后，又将卡卡洛夫从安全表中弄出来。

    在时间循环的时间，威廉没少琢磨食死徒的黑魔标记。

    他不但会释放黑魔标记，还知道如何召唤伏地魔。

    威廉的右手，放在卡卡洛夫手臂的黑魔标记上，朝着里面输送魔力。

    不论伏地魔身处何地，他都能感受这种仆人的召唤。

    大概等了不到一个小时，伏地魔就出现了。

    这算是两位魔王第一次会晤，当然……也是最后一次。

    威廉是唯一历史的见证人。

    虽然魔法界一直有“王不见王”的说法，但两人肯定不会打起来。

    尤其是伏地魔，在邓布利多与威廉的双重压力，他的姿态放得还算低。

    他先是对格林德沃这位老前辈，表达了仰慕之情。

    翻译过来的意思，大概就是：

    我是你的粉丝，从小听着你的故事长大。

    格林德沃也不会不给面子，他立即对伏地魔这位后起之秀，流露出特别的欣赏。

    翻译过来的意思，大概就是：

    你就是我的接班人，未来是你的。

    毁灭……啊呸，维护世界和平的任务，就交给你了。

    至于两人心里怎么想，那就不得而知了。

    一波商业互吹后，两代魔王先是就不列颠局势，深入交换意见。

    双方表达了，对邓布利多和史塔克这种影响欧洲稳定的毒瘤的担心。

    两人就发展“粹食”关系、双黑关系，及共同关心的邓·史问题，达成重要共识。

    伏地魔指出：

    双方应建立全面战略伙伴关系，军事互信不断增强，情报合作逐步加深。

    在打压凤凰社等恐怖组织中，应保持良好沟通和协调。

    格林德沃认为：

    只要本着相互尊重、平等相待、互利共赢的宗旨，肯定能照顾彼此核心利益。

    两人重申：

    实现欧洲统一，欧罗巴半岛持久和平，以及“巫命贵”……是共同目标。

    当然，在会议的最后，伏地魔还向威廉表示欣赏。

    他希望格林德沃的这位学生，能在关键的时候，去前牵扯住史塔克。

    威廉都惊了。

    我去牵扯我自己？

    伏地魔这脑洞也太大了。

    但他还是拍着胸脯道：“您就方心吧，我早晚带着史塔克来见您。”

    格林德沃也当即表示：

    在适当的时候，他会去袭击邓布利多。

    伏地魔彻底满意了。

    虽然这是一场只付诸于口头，没有丝毫约束力的合作，但伏地魔相信：

    格林德沃会帮自己。

    毕竟格林德沃和邓布利多的仇恨，不比自己少。

    敌人的敌人，那就是最好的神圣同盟。

    至于卡卡洛夫……

    正如威廉与赫敏猜测的那样，伏地魔巴不得有人能控制卡卡洛夫，打入凤凰社的内部。

    老汤姆还建议：

    自己部下卡罗兄妹，可以留在德姆斯特朗，担任黑魔法防御教授和麻瓜研究教授。

    这样还能够及时交换情报。

    威廉痛快的同意了。

    你不同意，食死徒就转入暗中潜伏了，肯定不会离开北欧。

    与其如此，还不如放在明处。

    作为双胞胎的前辈——曾经的掠夺者，小天狼星有的是方法，无声无息地整死卡罗兄妹。

    会晤结束后，伏地魔立马回英国了。

    他要开始“勾引波特计划”，最后的大收官。

    食死徒兴衰，在此一举！

    格林德沃则回到冰雪女皇的宫殿，继续等待极夜和极昼的出现。

    那天出现时，就是他乘着北海巨妖逆流而上，去找死神的最佳时机。

    威廉与赫敏也没有离去，就在附近搭建了一座雪屋。

    这个复活节，他们就在这里住下了。

    这是个好机会。

    威廉压榨完邓布利多、伏地魔，还从来没有压榨过初代黑魔王呢。

    他以前听纽特老大爷提起过巴黎之战。

    他对格林德沃那个，可以用蓝色厉火咒，检查别人对他是否衷心的魔法……特别感兴趣。

    不知道比伏地魔逼格高出多少！

    当然了，老汤姆如果也来这一招，恐怕食死徒的团队，立即就十不存二三了。

    格林德沃还是变形术大师，他不需要服用复方汤剂，只用人体变形术，就可以变成任何人。

    简直堪比唐克斯的易容玛格斯。

    格林德沃还有好几百手超强攻击性魔法，不学白不学。

    随着四月中旬的到达，极夜和极昼交替的那天，终于到来。

    威廉与赫敏没有去送格林德沃。

    用老头的话来说：

    “遗言都已经说完了，没有必要再送别了。”

    威廉与赫敏靠在一起，坐在雪屋上，望着极昼的到来。

    随着时间的流转，黑了半年的天空，终于缓缓放出光明。

    橘色火球从远处山丘缓缓升起，发出绚目耀眼。

    整片雪原都在闪闪发光。

    赫敏突然扯住他的手，指着另一侧天空，兴奋道：“威廉，快看，是极光！”

    威廉转头望去，整个人都呆住了。

    天空从上方开始，突然更蓝、星辰闪烁着，肌肤感受到的温度稍微有些下降。

    漫天的光辉，骤然照亮了天空，连太阳都黯然失色。

    磅礴的极光遮住太阳，将天空分割为光与影两个世界。

    极光无尽地延伸。

    就在这时，旁边的冰雪女皇的宫殿，发出一声震颤。

    北海巨妖的咆哮声响起，轰鸣的声响久久回荡在雪原中，如同大地被划破时，发出的悲鸣一般。

    格林德沃离开了，他去寻找死神，开始了他的最后一战。

    威廉与赫敏都没有说话，只是脑袋靠在一起，坐在那里望向天空。

    直到高耸人云的极光，消融在空气中。

    ……

    ……

    圣诞老人的村庄，一条铺满冰雪的道路，有一辆马车，停留在岔口。

    “您不回奥地利了吗？”威廉看向格里戈维奇。

    原本一直要回去的格里戈维奇，突然不愿意回去了。

    “回去干吗？”格里戈维奇摇摇头。

    “格林德沃离开了，万一那头北海巨妖再回来怎么办？

    我还是躲在这里吧，它如果再找我，我就躲进冰雪女皇的宫殿。

    再说了，圣诞老人的村庄这么舒适，我也该养老了。”

    “好吧。”威廉没有勉强。

    格里戈维奇确实不太好回去。

    他被格林德沃带走的事情，很多巫师都知道。

    他再回奥地利，肯定会有魔法部探寻，北海巨妖的去向，以及格林德沃的踪迹。

    反而不如呆在这里没人骚扰。

    威廉又看向那几个雪人，它们还在等芭布玲的消息。

    他笑道：

    “芭布玲让我带话，圣诞节会给你们送礼物。”

    雪人们都心满意足了。

    艾莎则鄙夷地瞪着他。

    满嘴谎话的男人，看起来就很屑。

    “我知道你是霍格沃茨的学生，我肯定会去那里找她。”

    “芭布玲教授真不在，不过随便你了。”

    威廉跳上马车，抖了抖缰绳，赫敏挥了挥手喊道：

    “再见！”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

