    洗问艿纳瞬皇呛苤芈穑吭趺凑饷纯炀秃昧耍浚?br />

    站在一旁的刘波报以苦笑，上一回陆寇是伤得很严重，但毕竟过去这么长时间了，现已痊愈是很正常的事。他没有说话，屁股斜坐在办公桌上的老鬼嘿嘿怪笑一声，说道：“陆寇来了就来了吧，兄弟你怕什么？就算此人再难缠，毕竟嗨有我们金三角在协助你呢！”

    唉！谢文东暗叹口气。陆寇哪是那些乌合之众可比，此人即聪明又善战，带人打仗也是一流，难得的全才，想再他手底下讨到便宜，不知道得多费多少周折。老鬼手下那十几号人，在大规模的黑帮冲突中根本就不算什么。谢文东幽幽说道：“好在我们已先抢占了昆明，不然的话，仗就难打了。”说着话，他看向刘波，问道：“现在陆寇到了云南的哪里？”

    刘波摇摇投，说道：“我正在着手去查，暂时还没有查清楚。”

    谢文东说道：“尽快搞明白陆寇的下落，这点对我们很重要。”

    “我知道，东哥！”刘波点头应道。

    这时，孟旬等人也闻讯来到谢文东的办公室。现在，从东北抽调的兄弟已经到了云南，谢文东身边的干部们也多了起来，不过其中‘新人’偏多，十之*他都不熟悉，只是先记住了他们的名字。文东会众人对陆寇并不忌惮，但孟旬对他太了解了，也深知他的厉害之处，等见了谢文东之后，孟旬直截了当得说道：“东哥，现在我们应该抓紧时间将昆明周边地区的形式稳定下来，只有这样，才能进可攻，退可守，没有后顾之忧。”

    现在谢文东已把昆明市内和郊外的南洪门势力清扫一空，但周边的县镇依然存在南洪门的势力，而且实力都不弱。听着孟旬的话，谢文东连连点头，沉思片刻，随后问道：“小旬，你说我们该先打哪一处？”

    “安宁！”孟旬想也没想，当即说道。安宁原来是昆明的一个区，后来升级到了县，再后来又升为了市，但仍归昆明管辖。它距离昆明及近，只有二十多公里，坐车还用不上半个钟头。孟旬说道：“在我们周围，威胁最大的就属安宁。如果陆寇没来，我们暂时还可以忽略它，但现在陆寇来了，我们必须得抓紧时间，将周围的不稳定因素全部清理赶紧。”

    “嗯！”谢文东垂首沉思。

    刘波在旁附和说道：“南洪门在安明没有堂口，只有一处大据点，上上下下的人力加起来不超过一百，若是强攻过去，对于我们来说并不会费太大的劲，而且短时间内能够结束战斗。”

    谢文东沉吟片刻，随即拿出地图，仔细查看。昆明周围的县镇不少，除了安宁之外，还有呈贡，宜良等地，这些地方都有南洪门的实力，而且都能对己方构成极大的威胁。思前想后，谢文东点下头，喃喃说道：“不仅安宁要打下来，呈贡，宜良等地也都要打！”说着话，他抬起头，环视众人，问道：“谁愿意去取安宁？”

    （）免费电子书下载

    闻言，文东会的干部中一下子站出来三位，皆是二十多岁不到三十的东北汉子，异口同声地说道：“东哥，我愿意去！”

    兄弟们信心百倍，既有士气，又有斗志，谢文东十分高兴，悠然而笑。这三位，他都认识，是文东会龙堂的小头目，但他对三人却不是很了解，对他们的能力所知也不多，他正色说道：“我们现在的人力不多，若去打安宁，我最多只能分出一百号兄弟。”

    “东哥，别说一百名兄弟，即使给我五十号人，我就有信心能把安宁打下来！”

    三名汉子正中央的一位振声说道。这人身材雄壮高大，相貌粗狂，气宇不凡，说话时底气也足，声音洪亮。他名叫方天化，加入文东会的时间并不长，属龙堂旗下。在东北，负责看管一条街五、六家的场子。

    他此言一出，另外两名主动请缨的小头目都不言语了，双双用怪异的目光看着他。这里是云南，不是东北，已方在这里人生地不熟，要关系没关系，要后台没后台，强攻南洪门势力，人力相当的情况下打起来都不容易，现在要在人力相差一倍的情况下去打，那更是难上加难了。两名小头目对方天化的狂言极为不满，暗暗冷笑，心里不约而同地嘟囔道：“你吹什么牛？！只带五十人，能打下安宁打怪哪！”

    谢文东等人也都惊讶地看着他，办公室里静悄悄的，半晌无人说话。顿了好一会，谢文东方慢悠悠地说道：“俗话说得好，军中无戏言，我们虽然不是军队，但是社团之间的争斗不能随便开玩笑噢！”

    方天化脑袋一扬，正色说道：“东哥，我并没有开玩笑，如果我带五十兄弟打不下安宁，提头回见东哥！”

    谢文东笑了，只不过是苦笑，在他看来，方天化的口气也太狂了点。谢文东转头看向孟旬，询问他的意思。

    孟旬眨眨眼睛，思虑片刻，微微一笑，冲着谢文东轻轻点了下头。谢文东对方天化不了解，他就更不熟悉，不过他看此人不傻也不呆，而且目露精光，既然现在他底气如此之足，应该是有过人的本事吧！

    他的想法和谢文东一样，抱着试试看的心理，谢文东笑呵呵地说道：“那好，天化，我给一百名兄弟，你打算几天拿下安宁？”

    方天化说道：“多谢东哥，不过，我刚才以及就能够说了，只需要五十兄弟足够，至于多少天嘛，最多三天。”

    “是！东哥！”方天化大声领令。

    随后，谢文东又安排其他的头目进攻呈贡、宜良等地。但后面这几波人，谁都没印象方天化那么狂妄，只带五十兄弟去打，每波人都没少于一百。这些报名来云南的文东会头目，每个人的本事都不弱，但像方天化那么狂妄的还没有。

    等把人员纷纷派出去之后，谢文东令刘波散出暗组兄弟，紧盯各路人员与南洪门交战的状况，最后，他不放心的又让刘波亲自去监督方天化，如果他作战顺利，那就算了，一旦失利，好掩护他退回来。

    等把这些都交代完，谢文东又仔细琢磨了一会，觉得没有任何不妥之处，这才长出口气。随后，他给何浩然打去电话，询问他方天化这个人的能力如何。

    何浩然一愣，不明白谢文东怎么突然问道他，他笑道：“这人是龙堂的兄弟，由于加入社团的时间短，又没有负责过重要的事务，能力究竟如何暂时还看不出来，不过他的为人却不怎么样，口碑也不好，和上机以及平级的兄弟都相处不来。”

    谢文东理解的笑了，这人确实不怎么会做人，就算他再有能力，就算他真能以五十兄弟拿下安宁，可也不应该当着众多兄弟的面口出狂言，无论是在社会上还是在黑帮里，这样的人都是最不招人待见的。棒打出头鸟吗！

    他含笑道：“我知道了。”

    谢文东总共派出五波人，分别去攻击安宁、呈贡、宜良、富民、嵩高五地的南洪门势力。且说方天化这波，他去打的安宁，那里的南洪门实力最强，而他带的人却最少，一行五十来号人，只坐了四辆面包车，到了安宁之后，别的地方没去，直奔南洪门的据点。

    他心里很清楚，自己这边人力少，和南洪门打起拉锯战不可能占上风，最佳的办法就是直捣黄龙，先把南洪门的据点打下来再说。

    南洪门在安宁的大据点位于在市区边缘，一个十分弊脚又偏僻的地方，表面上看起来是一家饭店，实际上，南洪门在安宁的大多数帮众都住在这里。平日里，饭店里就冷冷清清的，进进出出的都是南洪门的人，现在文东会打到近前，南洪门处于高度戒备时期，据点里显得更加安寂、沉闷。

    等车辆快到南洪门据点时，已接近傍晚，方天化下令让车辆拐进路边的小胡同里，隐藏起来，随后，把五十号兄弟统统召集到自己近前，说道：“我要带一部分兄弟先进入南洪门的据点，其余的兄弟在外面做好准备，等我把他们引出来之后，你们一起上，往死里给我打，明白吗？”

    “明白！”众人齐齐点头。

    “谁愿意跟我进去？”

    文东会众人相互看看，谁都没言语。

    南洪门据点哪是那么好近的，恐怕到最后没把对方引出来，自己反倒是被困在里面了txt电子书分享平台书包网

    第十二卷黑暗侵袭第一百三十五章

    等了半晌，见无人答言，方天化皱了皱眉，用眼角余光瞥了瞥众人，疑声问道：“怎么？就没有一个兄弟敢跟我进去吗？”

    他这一问，众人纷纷低下了头。又过了好一会，才有名青年小心翼翼地说道：“方大哥，现在天还没有黑，这时候动手是不是太早了点？”

    “一点头不早！”方天化说道：“现在正是时候！得手之后，还有一次打南洪门伏击的机会！”

    （）好看的txt电子书

    “打南洪门的伏击？”众人闻言皆都愣住，没明白他是什么意思。方天化不耐烦地问道：“到底有没有人敢跟我进去的？怎么各位在东北的时候，一个比一个威风，现在出了东北，就变成窝囊废了？”

    被他用话一激，众人都是面红耳赤，羞得无地自容。他话音刚落，立刻有五名文东会人员挺身而出，说道：“方大哥，我们愿意跟你去！”

    见状，方天化的脸这才露出笑模样，他点点头，说道：“恩！这样才像化嘛！”说着话，他一挥手，说道；“你们跟我走，其他兄弟在外面做好准备，只要一看到我们退出来，你们立刻就上！”

    “是！”众人齐齐点头应是。

    方天化带着五名手下兄弟从胡同里走出来，向四周望了望，没有看到扎眼的人，随后晃身直奔南洪门的据点走去。饭店白天就没什么客人，现在到了饭口时间，里面的客人依稀寥寥无几。当然，南洪门根本没指望这家饭店赚钱，那只是为他们做掩饰的摆设罢了。

    进了房间，方天化等人举目一瞧，好嘛，偌大的饭厅里一个人都没有，空荡荡，静悄悄的。心中暗笑了一声，方天化大声问道：“这里有人吗？”

    他的声音不小，嗡嗡回荡，可是饭厅里连点动静都没有。“他M的，这他M叫什么饭店，难怪没人光顾呢！”方天化不满地嘟囔一声，随即走到一张桌前，用力的一拍桌俺，提高嗓音，大喝道：“这里的人都他M的死光了吗？”

    “你嚷嚷什么？”直到这时，一名青年才懒洋洋的从饭店里屋走出来，他上穿穿着花衬衫，下身是短裤，脚下穿着一双懒汉鞋。方天化上下打量他一番，问道：“你是这里的服务员？”

    “是！”青年看了看方天化等人，歪着脑袋问道：“我是怎么了？”

    呵！这小子简直比自己还横，好象别人都欠他钱似的，有人工农在这里吃饭才怪呢！方天化深吸口气，说道：“拿菜单来，我要吃饭！”他这倒不是演戏，而是真饿了，想先吃饱喝足之后再动手，至于等在外面的兄弟，就让他们饿着吧，谁让他们胆小怕事呢？

    “吃他M什么饭嘛！！”有人来吃饭，显然惹得那名青年极为不满，骂骂咧咧地嘟囔一声，回身在柜台上拿起一张菜单，冲着方天化一扔，说道：“你自己点吧。”

    菜单打在方天化的胸口，随后落在地上，在他身后的五名文东会人员皆露出怒色，在东北，向来都是文东会欺负别人，何时被人如此欺负过。他们齐齐看向方天化，只要后者一声令下，他们马上冲过去先狠揍这小子一顿。

    这时候，方天化倒比手下人沉着得多，他笑呵呵地从地上拣起菜单，喃喃说道：“人在矮檐下，不得不低头啊！谁让咱们肚子饿了呢！”说着话，他拿着菜单，拉了把椅子坐下，大致看了看，说道：“来盘锅包肉，再来……”

    “锅包肉没有了！”青年回答得干脆。

    方天化眨眨眼睛，说道：“那来锅芦鱼头！”

    “也没有了。”

    “地三鲜？”

    “没有！”

    “家常凉菜！”

    “没有！”

    方天化问了一大通，结果青年连头都没点过一下。他叹了口气，将菜单放下，问道：“那你们这里还有什么？”

    “就剩下馒头和凉白开了！要吗？”青年用鼻子哼哼道。

    方天化怔了一下，接着站起身形，向青年招了招手，笑呵呵的说道：“你来！”

    青年一脸的七个不服，八个不愤的样子，大咧咧的走到方天化近前，冷声问道：“你让我过来干什么？”

    “干啥？”方天化气笑了，猛然间伸手抓住青年的脖子，咬牙道；“他g你m！”说话间，他手臂猛地一用力，只听砰的一声，他捏着青年的脖子，将其脑袋重重砸在桌面上，随后抬起手来，对着青年?

    

