    吃过晚饭后，两人又收拾了厨房，该存放起来的粮食，调料什么的也都收起来了。又再次的检查了一遍门窗。

    “对了，和村长打好招呼了吗。”

    “嗯，我哥早上去的，王村长去乡里了。我下午去一趟，王村长已经回来，我跟他说了一声，带过去二斤的红糖，并且让他帮忙照看着家里。”

    “不错，已经大了，知道怎么办事了。

    好了，既然家里没有安全隐患就可以走了，忘了什么咱们再回来拿。”

    静初抱着剩下的鸡蛋，这东西放不住，姜心语也没有拦着。

    晚上开车其实并不好走，坑坑洼洼的，姜心语着急回去，所以速度就有点快。

    赵小丽坐在副驾驶，“可以吗。是不是太快了？”姜心语说着放缓了速度。

    “还行，没有多难受。”

    “没事的，这路上太颠簸了。”

    等到一行人到了家里，杜凤英已经做好了晚饭，韭菜鸡蛋虾皮的菜盒子。

    “我们已经吃过了。你们快吃吧。”

    “姜阿姨我还要再吃一块馅盒子。”静初闻着这个味道，就觉得流口水了。

    “那你们再吃点，我是不行，晚上吃干的不舒服。”

    三人又一人吃了两块巴掌大的菜盒子。

    “刘婶，你做饭真好吃。”

    “好吃？静初啊，以后想吃啥就告诉我，我给你做。”

    杜凤英就喜欢姑娘，尤其是静初和菲菲两个，那真的是从心里喜欢她们。

    国栋一个人吃了两碗小米粥，十块馅盒子。

    他吃完后，有点不好意思看着杜凤英。

    “国栋你吃饱了没有，还有很多呢。”

    “刘婶。你不觉得我吃的多吗？”

    “多什么多？大小伙子现在正是长个子的时候，能吃才是好事呢，没事的，你姜阿姨和魏叔能养活得起你们。”

    这下兄妹两个彻底放心了。静初害怕刘婶子也嫌弃他们，可是又非常想要和姜阿姨住在一起，还想着，就算受气，也要留下。看来担心是多余的了。

    “小丽啊，已经烧好了热水，你去洗漱吧，这里不用你。”杜凤英赶忙的拦住要干活的赵小丽。

    “没事的杜姐，我本来这两个菜盒子就不应该吃，吃多了不消化可是难受。”

    姜心语从房间里出来，刚才已经喂过了两个孩子。他们两个挺会等的，自己进屋，时显就闭着眼睛干嚎了。

    “姜阿姨，时显醒了没有？”

    “醒了，他要是醒来，就得家里全部的人都知道。吃饱了？一会儿一人在来一碗奶粉，或者麦乳精。”

    “姜阿姨，还是留着时显和婷婷喝吧。”

    “他们俩的够喝的，过两天去赶集，看看有没有奶羊，买一只产奶的羊回来。我家不养猪了。”

    “我也是这么想的，就是不知道大队会不会同意？不过今天王村长去乡里了，听说就是养羊的事，我也没问，反正这段时间我也不在家里。”

    “我多买两只，回头你牵回去养。

    时间不早了，都去休息吧，明天正式上课了，你们先听一天，然后我明天和两位教授谈谈，让他们给你们单独的讲。”

    “姜阿姨，我今天听了朱明宝老师的课，讲的太好了。”国栋激动的说。

    “喜欢就好了，小丽，你呢？要和她们一起吗？”

    “我也一起，要不待着也是无聊。”

    “行，还有加上一个女孩子，你们是个可是幸福了，这两位都是名牌大学的教授。”

    “姜姐姐，我去哪个班？”赵小强问。

    “有一个中级班，你去试试吧，就算你学过，我希望你再从新学一遍。”

    “嗯，我知道了。”

    四人洗漱后各自回屋了，静初躺在温暖的被窝，脸上都是满足的笑容。

    虽然这不是家里，但是静初从心里把姜心语当成了自己长辈。也就是说在她的心里，有长辈就是在家里。

    赵小丽躺在新被窝里，心里感叹，这还是新被子舒服。不知不觉想起了老杨，不知道他现在到了哪里？什么时候能够回来？

    已经习惯了他躺在自己的身边，这下就是自己一个人，不在自己的家里，虽然舒服，但是免不了对他的思念。

    摸摸已经凸起的肚子，心里想着和老杨在一起的点点滴滴。她再一次的确认，自己是幸福的，非常幸福的。

    姜心语守着两个孩子，想了一会儿魏开云，这个家伙一定也在想家吧？

    姜心语是知道魏开云的，他其实是非常恋家的人，幸好两个孩子跟在他身边。

    第二天，静初听到外面的动静，躺在被窝感受了一下，还是那样的舒服，这才起来。

    自己是过来住的，但是也不能什么都不干。

    杜凤英正在生火，早饭就是韭菜盒子，再烙两张饼，高粱米，红枣，栗子仁，红薯粥。

    “杜阿姨，我帮你烧火。”

    “行，静初啊，先烧水，一会儿大家醒了洗漱。”杜凤英笑眯眯的说。

    姜心语也醒了，想要赖一会儿被窝，可是儿子不给力，他醒了。

    “你个小坏蛋，怎么能这样？你就是我的克星。”

    小家伙留着口水，露出了无齿的笑容。

    给他们两个把尿，穿上薄棉衣，这才喂他们。

    “时显啊，我现在喂你一个人都有点吃力了，你也太能吃了。”

    人的心都是偏的，在姜心语的心里，就算是收养了婷婷，但是还是时显重要。

    所以小丫头就只能吃奶粉了，这也是没有办法的事。

    喂饱了两个小的，这才出去洗漱。

    这时候所有人都洗漱完了，早饭也马上就好了。

    “姜阿姨，时显醒了没有？我去看看他？”

    “去吧，在自己玩呢。刚刚吃饱，现在也不会哭。”

    静初进了姜心语的屋子，看到炕沿边码了枕头，两个小的躺在炕上，四肢倒腾着。

    静初趴在枕头上，用手指点了点时景的小肉手。

    “时景，姐姐来看你了。”

    小家伙的头偏过来，眼睛笑的弯弯的，嘴里还哦哦哦的叫着，四肢倒腾的更加的厉害了。

    静初看到这样，心都化了。真是太可爱了，手指头又轻轻的戳了戳时显的小肉手。

