    见状，她立刻红唇上扬，脸蛋冰肌玉骨，如同桃花盛开，像热恋中的少女开口：“那我就再陪伴夫君几天！”

    秦云忍不住摇头一笑。

    缓缓道：“朕明日推出禁武令，顺便给你安排一些锦衣卫，你停留几天再走。”

    项胜男轻轻颔首，眉眼忽然害羞起来。

    “陛下，今夜你有公务吗？”她不好意思问的太露骨，只能问有没有公务。

    秦云听出她的潜台词，差点哑然失笑，本想说什么，但猛然想到穆慈还在等自己

    顿时有些难办。

    常人愁没钱娶妻，可他是愁，太多张嘴巴，喂不过来啊！

    “恩？”

    “陛下，你有公务吗？”项胜男美眸闪过一道失望，紧张看来。

    秦云尴尬一笑，看着她那双迷人的大眼，想到昨夜她的温柔，她的百般迎合，一时间有些不忍心。

    但穆慈那里答应了，就必须去，否则太不把人家当回事。

    他抓了住脑门，贼笑道：“胜男，今夜咱们能不能加一个人？”

    “……”

    傍晚。

    暮色沉沉，白霜遍地，巍峨的皇宫极美。

    处理完公务，秦云已是有些累了。

    他一边往穆慈而今居住的长乐宫走，一边对丰老等人吩咐。

    “通知项家更名吧，赐一块禁武司的牌匾，另外让内阁拟旨，昭告天下。”

    “还有之前舜华训练的新一批锦衣卫抽调十二名，随胜男调遣。”

    “享有生杀大权。”

    “明日一早，正式推出禁武令，各州县务必要传达到位。”

    丰老等人点头：“是陛下，我等立刻去办。”

    “等等。”

    “胜男呢？”秦云挑眉。

    丰老老脸挤出皱褶：“这个，老奴不知道，自打她跟您回了皇宫，就消失了，似乎去陪慕容娘娘了。”

    秦云咧嘴一笑，她终究还是害羞了。

    也对，人家一个良家女子，刚刚才破了身子，大被同眠，显然是接受不了。

    他也不强求。

    不一会，长乐宫到了。

    放眼望去，古声古色，屋檐雕花工整秀美，跟穆慈的人一般，什么事都有条不紊。

    这宫殿没有那么的繁华奢侈，更多的是典雅。

    一路进去，宫女太监跪拜。

    远远就看见了一身宫装，特意打扮了的穆慈，胭脂下的她很美，远超平时。

    风韵的脸蛋甚至还挂着一丝酡红。

    她知道今夜要发生什么。

    秦云大手一挥：“都退下吧，没有吩咐，不可进来打扰！”

    “是！”众人应道，迈着小碎步退远。

    “陛下……”穆慈还没有喊完，人就被秦云抱进了寝宫，门扉重重掩上，遮住了风雪，也遮住了春色。

    红烛下有剪影。

    二人交织。

    半晌亲热，已是意乱。

    寝宫有火炉，很温暖。

    秦云直勾勾的看着她那双水汪汪且羞涩的眸子：“慈儿，为何你生的如此白皙？”

    穆慈闹了一个大红脸，都不知道该怎么回答，结巴道：“这……这，自然生长的白啊。”

    秦云吻了她一口。

    “一会完事后，你给朕沐浴搓背？”

    她脸蛋唰的一下就涨红了，风韵脸蛋扭开，恩了一声。

    见状，秦云贼笑，心中玩心大起。

    问穆慈这良家女人一些露骨问题，最是好笑。

    “朕让你做回女人，如何？”

    闻言，穆慈娇躯颤抖，快要羞涩哭了。

    央求道：“陛下，别问了……”

    “怪怪的。”

    “不行，朕不能强来，得听听你的意思！”秦云一本正经道。

    穆慈脸蛋一阵红一阵白，看了看珠帘垂落的大床，散乱的衣衫，心想都已经这样了，陛下怎么还非要问这个。

    但她还是禁不住软磨硬泡，万般羞涩道。

    “陛，陛下，臣妾愿意。”

    说完，她将头埋进被褥，不愿意露出来。

    秦云又道：“慈儿，朕要看着你的脸蛋。”

    闻言，穆慈又只好将头伸了出来，满脸春色，双眼也是水汪汪的。

    “陛下不早了，要了臣妾吧。”她由心的说道，眸中爱意浓厚，愿意接受秦云的一切要求。

    “好。”秦云的声音，听起来，似乎快要冒烟了。

    屋外风花雪月，屋内亦是风花雪月！

    “两岸人声啼不住，轻舟已过万重水”

    许久。

    许久。

    酉时，不算太晚，皇宫安静。

    哗啦啦的水声从寝宫里传出，伴随着一股股白烟，很是暖和。

    秦云已是舒服的泡在水桶中，闭目养神。

    穆慈满脸红润，正在认真的给他搓背，脸蛋挂着水珠，娇艳欲滴，不比十八岁的少女差。

    “陛下，您觉得怎么样？”她像一个妻子似的问道，白皙额头有着汗珠，身上只是简单披了一件貂毛锦衣。

    可无论怎样，她的朴素良家女人气质，始终未改。

    “挺好。”

    “你这手，力气适中，给朕背上都抓出血痕了。”秦云回头调侃，意有所指。

    穆慈脸蛋一红，很是歉意。

    结结巴巴道:“这，这，臣妾下次不会了。”

    秦云见她有些慌张，心中叹息，这女人太好了。

    “没事，朕就喜欢这样，这是男人荣誉的勋章。”

    “啊？”她美眸睁大，惊呼一声，满是不解：“这跟荣誉有什么关系？”

    秦云伸了伸手，示意她侧耳听来。

    她乖巧照做，少许走光也不是那么在意了。

    听完之后，她脸蛋更红，美眸扑闪：“好，好吧。”

    “但陛下很厉害！”

    她夸了一句，是真话，亦是讨喜。

    秦云一听，双眼睁圆，精神矍铄，整个人迅速充斥了力量。

    “慈儿，过来！”

    穆慈玉腿一软，瞬间明白，美眸有些羞涩，但义无反顾听话照做了。

    在她眼里，秦云已是夫君，做什么都是心甘情愿的。

    春宵苦短，几度花红。

    ……

    翌日。

    秦云如往常一般早早起床，穆慈忙的不可开交的伺候他。

    但她嘴角始终挂着笑容，终于等到了这一天，可以在一个清晨替秦云更衣，打水。

    一眼看去，昨夜之后，她越发娇艳，被滋润的很好。

    彼时的帝都，以皇宫为中心，一则消息以恐怖的速度席卷四方，不断的冲击着中原，各州县都不会错过。

    那就是，早早过审的禁武令！

    此令，让天下哗然！

    正所谓有人的地方就有江湖，而今秦云的一则禁武令，算是彻底要打破上百年的格局。

    总之一句话，习武者，拿刀者，全部备案！组织较大者，朝廷让你解散你就得解散，不解散的也得夹起尾巴做人。

    不是商榷，而是秦云的死命令！

    清晨，朝霞万道。

    集市里，人潮涌动，议论纷纷。

    “太好了，太好了！”

    “陛下终于对江湖动手了，这群仗着自己有点武功的侠客们，该收敛了！”有人惊喜大喊。

    “吃饭不给酒钱，动不动就要拔刀伤人，欺男霸女……这些江湖人实在太可恨！”

    “希望陛下这一次能直接将他们平了。”有老朽义愤填膺骂道。

