    大魔门在一众门派中本身就是极为强悍的存在，陈锋作为大魔门此次带队的大师兄，实力自然不用多说。

    原本帝家等人处于劣势，可一旦大魔门选择加入，那么多这劣势也就能转变成优势了。

    众人面面相觑，只想知道陈锋会不会这么做。

    然而，面对楚英铭的质问，陈锋却是摇了摇头：“大魔门不会加入。”

    此话一出，楚英铭等人也松了一口气，唇角浮现了一丝笑意。

    然而，还不待他们唇角的笑容彻底绽放来开，陈锋的话就再度响了起来。

    “不过，我会加入。”

    君凌洵等人愣住，难以置信地看着陈锋，却也立即明白了他的意思。

    这件事情是他们与帝家的恩怨，与大魔门无关，所以大魔门的子弟不会参加。

    但同样的，陈锋选择帮助帝北宸，那是他个人的决定，也与大魔门无关。

    这意味着此刻的他站在这里，只是陈锋这个人。

    帝北宸一行人在听到陈锋的话之后眼里也浮现了一丝欣赏与笑意，至少，他们并没有看错陈锋。

    “陈锋，你这是一定要与我为敌了？”楚英铭压低了嗓音，目光直射陈锋。

    陈锋却是一脸坦然，“我说的还不够清楚？”

    或许楚英铭的威胁对旁人会用，但是对于陈锋而言，显然没有任何意义。

    萧瑟舞等人对视了一眼，虽然只是一个陈锋，但他们很清楚，陈锋的实力有多强，也能对这战况造成不小的影响了。

    “那你就一起去死吧！”

    楚英铭双目血红，被满腔怒火所席卷的他大有人挡杀人，佛挡杀佛的意味。

    不论谁敢在这等时候阻拦他，他都会毫不犹豫的灭杀！

    下一刹那，楚英铭率领着楚家队伍便直接冲了上去，与此同时，南宫羽青等人也没有耽搁。

    他们很清楚，现在就是动手的唯一好时机。

    如果现在不动手，之后想要再动手就更加困难了。

    好在大魔门的其余子弟并没有加入，哪怕多了一个陈锋，结局也未必就会改写。

    轰！

    惊人的元力自众人体内的涌动开来，强横的力量与无尽的威压笼罩在一起传荡着骇人的气息。

    整片天空仿佛顷刻间暗沉了下来，透着深深的压抑，让人无法喘息。

    其他的修炼者们在见到这一场大战已经无法避免之后就纷纷后退了一段距离，他们可不想莫名其妙被波及进去。

    君凌洵第一时间迎上了帝北宸，以前的他一直将帝少枫视作眼中钉，不过自从帝北宸出现之后，他讨厌的对象也就变成了帝北宸。

    今日，他要亲手杀了帝北宸！

    瞧着君凌洵冲过来，帝北宸眼中闪过一丝冷芒，对方这么做倒也正合他的心意！

    一时间，双方修炼者皆是碰撞在了一起，战斗圈的范围极大。

    所有人一旦碰到对手之后都是毫不留情，毕竟双方本就是仇敌。

    身为女子，百里红妆的对手本应该是萧瑟舞，只不过萧瑟舞显然对上一次所发生的事情心有余悸。

    她知道自己根本就不是百里红妆的对手，因此直接闪避了开来！

