    第37章 把他阉了

    在弗兰德的身后，赵无极同样杀气腾腾的。

    看到弗兰德到来，愤怒的村民们让开了一条路。

    就在弗兰德快要来到马红俊跟前时，老村长走了出来，张开双手拦在弗兰德面前。

    “弗兰德院长，你们的学员做出这种猪狗不如的事情来，你必须要给我们一个交代，不能饶了他。”

    老村长拐杖一下下的戳着地面，愤怒地说道。

    “村长放心，我饶不了这畜生。”弗兰德说道。

    “怎么处理这畜生，你现在必须给我们一个交代！”有村民愤怒地喊道。

    翠花的父亲把翠花扶了过来，怒道：“你们如果不严惩这小子，就从我们村里滚蛋！”

    远处，唐三、戴沐白、奥斯卡，叶风和几个女孩也走了过来。

    “这种人渣，不死不足以平民愤！”宁荣荣说道。

    “让村民们打死他算了。”小舞说道。

    “该死！”朱竹清冰冷地开口。

    戴沐白和奥斯卡则一脸同情地看着马红俊。

    弗兰德听着村民们愤怒的声音，顿时一阵头大。

    他当然不想马红俊死。

    马红俊是他的弟子，在史莱克学院这么多年，他已经把马红俊当儿子般对待了。

    虽然恨铁不成钢，但他还是想要保住马红俊的性命。

    赵无极大步上前，把面色惊慌的马红俊提了回来，喝道：“跪下！”

    马红俊不敢有任何反抗的心思，扑通就朝着翠花的方向跪了下来。

    弗兰德一脸惭愧道：“老乡们，这小子做出了人神共愤的事情，作为史莱克学院的院长，我先跟你们说声对不起。”

    他的腰深深弯了下去。

    “跟我们说对不起没用，必须要严惩这小子！”有人大声喊道。

    弗兰德道：“你们放心，严惩是肯定的，不知道你们希望他受到什么样的惩罚？”

    翠花的父亲仇恨道：“把这小子阉了，这样才能解我心头之恨。”

    “对，把他阉了，看他以后还怎么祸害女孩子！”一位大妈喊道。

    “阉了。”

    “阉了。”

    “……”

    “不，别阉我，你们想要我做什么都行，千万别阉我。”马红俊慌了，拼命大叫着。

    “老师，你要救救我，千万不要阉我啊。”马红俊抱住弗兰德的大腿，痛哭流涕，几乎要吓出尿来了。

    “混账东西！”弗兰德狠下心来，一巴掌抽在马红俊脸上。

    噗！鲜血夹杂着牙齿，大口从马红俊嘴中喷出。

    马红俊倒在地上，脑袋嗡嗡作响，一阵天旋地转。

    “我平时是怎么教你们的？不能jianyib虏掠，当作耳旁风了吗？”

    弗兰德怒骂着，一脚踢在马红俊肚子上。

    马红俊浑身肥肉一颤，惨叫着弓起了身子。

    弗兰德扫了周围一眼，发现村民们脸上依旧愤怒，他心里叹息一声，从旁边一位村民手中拿来扁担。

    “老师，不要！”马红俊惊恐地求饶着。

    弗兰德狠着心，一下下的砸在马红俊身上。

    马红俊撕心裂肺的惨叫着，那声音就仿佛杀猪一样，凄惨无比。

    弗兰德打了几十下，扁担都打断了。

    眼看村民还不解气，他又拿来一条铁棍，继续毒打着马红俊。

    渐渐的，有些村民已经不忍心看下去了。

    “可以了，别打了。”翠花忽然喊道。

    “翠花，你不必同情他。”翠花父亲说道。

    翠花道：“怪我眼瞎，看错了人，他也受到了应有的惩罚了，这事就算了吧，我以后和他再无瓜葛。”

    “翠花，你不用怕他，就算他是魂师，我也敢和他拼命。”一名暗恋翠花的年轻小伙大声喊道。

    “我累了，我想回家。”翠花说道。

    “他那么对待你，你就这样放过他了。”翠花父亲不甘心地问道。

    弗兰德一脚踢在马红俊身上，呵斥道：“给翠花姑娘道歉。”

    马红俊忍着全身的疼痛爬了起来，不停地朝翠花磕头，痛哭道：“翠花，你原谅我吧，我错了。”

    弗兰德取出一袋金魂币，递给翠花父亲，说道：“这是三百个金魂币，请你收下。”

    村民们全都震惊了。

    他们可能一辈子都无法赚这么多钱。

    “这钱我不能要！”翠花父亲直接拒绝。

    “收下吧，这小子犯下的罪孽太过深重了，你不收下我会良心不安的。”弗兰德说道。

    翠花父亲还是有些不甘心。

    看到自己女儿被欺负，他恨不得剁了马红俊喂狗。

    “收下吧。”村长叹了口气，也帮着劝说。

    聪明一些的村民已经反应过来了，马红俊这小子是不可能死的。

    他们如果硬要杀死马红俊，弗兰德绝对不会允许。

    像弗兰德这么好说话的魂师不多了，换作其他魂师，哪里会管普通人的死活。

    弗兰德能赔礼道歉，能毒打马红俊，还给了一大笔钱，这已经是很好的结果了。

    翠花父亲迟疑了片刻，最终收下了这笔钱。

    弗兰德松了一口气，道：“马红俊，你可知错。”

    “我知道错了。”马红俊说道。

    “那我就罚你在这里跪上一整天，不到晚上不准起来。”弗兰德说道。

    他看向了村民们，道：“如果他敢擅自起来，你们就打死他吧。”

    马红俊急忙摇头：“我一定不起来。”

    “奥斯卡，给村民们治疗一下。”弗兰德说道。

    奥斯卡连忙制作香肠，分发给一众受伤的村民。

    弗兰德又拿出一些钱分给这些村民。

    每给出一个金魂币，他的心都在滴血。

    今天刚收的学费就快要没了，往后的日子该怎么过。

    弗兰德看着跪在地上的那一滩肥肉，真想再踹上几脚。

    “散去吧，都回去干活吧。”老村长说道。

    村民们终于散去。

    “奥斯卡，快给我来跟香肠。”马红俊惨叫道。

    他刚才被弗兰德打了几百下，骨头都快要断了，很多部位都已经淤青，疼痛难忍。

    一边脸更是肿了起来，牙齿也掉了几颗。

    “不许给他香肠！”弗兰德怒道。

    “院长放心，我不会给他的。”奥斯卡说道。

    弗兰德恶狠狠的瞪着马红俊，道：“刚才损失的几百个金魂币，你给我赚回来。”

    说完，他转身离去，不想再看马红俊一眼。

    唐三也跟着离开，他刚才和弗兰德的话还没有说完。

    “真应该把这家伙阉了。”小舞说道。

    叶风道：“多行不义必自毙，如果他再有下次，就不会这么好运了。”

    “宁荣荣、奥斯卡，你们两个回去继续训练，其他人回去休息。”赵无极说道。

    宁荣荣和奥斯卡回去跑步了，叶风和小舞、朱竹清也返回了宿舍。

    戴沐白则留了下来。

    (本章完)

