    马里奥的内功修为放眼江湖也算是顶尖水准了，目前内力值也才六千出头而已。

    八千以上的内力值，少说也得绝学级别。

    就学习条件来看，乾坤大挪移显然只是一门锦上添花的武学，实用性并不高。

    毕竟有这个学习条件的玩家，也算是江湖顶级高手了，再学这门武学意义不大。

    “这可是魔教镇派神功！”

    丁老仙道：“据说自古至今，只有副教主张无忌练到了大成，教主阳顶天都没能练到顶级。”

    “是吗？就这还镇教神功？”王远撇了撇嘴道：“魔教只能在西域混是有原因的。”

    武学这种东西，讲究的就是一个性价比。

    高级武学可能学习条件会高一些，但绝对不会太高，一门武学门槛高到没有人可以练，这还有什么意义？和垃圾根本没有区别。

    比如大理段氏的六脉神剑就是如此。

    传承这么多年，能代表段氏的武学却是一阳指，就是因为六脉神剑门槛高，能够学会这门武学的人，已然摘叶飞花都可伤人了，再学它也没啥用。

    武学品质高又如何。不能学就是垃圾。

    这乾坤大挪移连魔教教主都不能彻底参悟，可见这玩意和六脉神剑一样，属于鸡肋型武学。

    王远五人中，内力值超过八千的只有王远一人，这乾坤大挪移，也只有王远一人能用。

    双手一拍，乾坤大挪移化作一道黑色光芒钻进了王远体内。

    系统提示：“你学会了高级武学乾坤大挪移。”

    乾坤大挪移

    类型：招式

    品质：高级

    修炼层数：0/500（一层/十层）

    评价：初窥门径

    根骨+15

    臂力+15

    乾坤之力：消耗50%以上内力激活功法，玩家攻击强度和攻击判定大幅度提升。

    玩家消耗内力值越多，属性提升越高，功法境界越高持续时间越长。

    当前境界属性提升时间:三十秒。

    回气时间：六十秒。

    ……

    这乾坤大挪移并非一种攻击性武学，而是短时间内属性提升的武学。

    通俗来讲，就是BUFF武学。

    很显然，方才杨逍身上的红光就是“乾坤之力”的BUFF。

    这种武学会随着玩家本身实力的修为水涨船高，玩家本身属性越强，提升也就越强。

    玩家本身属性不高的话，提升也是极其有限。

    难怪这门武学的起点这么高，因为修为低的玩家练了这门武学作用也不大，只有修为高的玩家学了这门武学，才可以水到渠成。

    说白了这破功法就是可以让人更强，但不能让人变强。

    若非王远本身修为不弱，这乾坤大挪移说是鸡肋武学，也不算过分。

    王远现在能学到功法不多，学这乾坤大挪移，也不过是聊胜于无而已。

    “怎么样？这镇教神功很牛逼吧？”

    见王远学了乾坤大挪移，马里奥等人纷纷凑上来，一脸的期待，他们也非常好气这传说中的镇教神功到底是什么牛掰武学。

    “一般般！”

    王远略带失望的把武学属性展示了出来。

    “这……这就是镇派武学？”

    如果不是面板上写着乾坤大挪移五个字，大家都有些不敢相信，魔教的镇派神功竟是一门辅助性武学。

    这乾坤大挪移功法属性还可以，但是说是镇教神功，属实夸张了。

    “是啊……”

    王远无奈道：“虚假宣传，太坑爹了！”

    “各位少侠！现在你们可以让我死了吧！”

    就在王远失望的时候，杨逍小心翼翼的问道。

    “死吧死吧！浪费老子时间！”

    废了这么多口舌，结果只忽悠出一本不怎么惊艳的功法，王远那心情就好像买了一包假烟一样郁闷。

    杨逍对死亡如此迫切，王远自是要满足他，只见王远抽出一根禅杖，一招【韦陀伏魔】，砸在了杨逍的天灵盖上。

    杨逍如今处于濒死状态，而且一心求死，根本毫无抵抗之力，如何经得起王远这刚猛霸道的一击。

    “噗！”的一声，杨逍被当场打死。

    翻了翻杨逍的尸体，确认再无身外之物后，王远顺势一脚，将杨逍的尸体踢进了屎坑。

    一代枭雄杨逍，最终死在了粪坑之中。

    与此同时，天空中响起了公告：魔教光明使杨逍死于非命，焚我残躯，熊熊圣火，生亦何欢，死亦何苦？为善除恶，唯光明故。喜乐悲愁，皆归尘土。怜我世人，忧患实多！

    系统提示：玩家牛大春，马里奥，杯莫停，丁老仙，长情子击杀了威震天下魔教光明使杨逍，完成了首杀，特此公告，希望各位少侠女侠继续努力。

    系统提示:“你击杀了威震天下的魔教光明使杨逍，江湖阅历提升一百万点，声望提升500，侠义值提升500点，邪派好感度降低50当前为厌恶，魔教好感度降低200，当前为血海深仇，高级品质及以下武学提升一层境界。”

    系统提示：“你的武学“恶龙掏心爪”境界提升，当前境界为“心领神会”。”

    一连串的信息，在王远几人眼前闪过。

    杨逍作为大boss，分量相当重，将其击杀后，不仅侠义值大幅度提升，邪派的好感度也降到了最低。

    尤其是魔教，更是一降到底，直接沦为了血海深仇。

    马里奥乐了，侠义值是武当派最重要的属性，想学太极拳和太极神功，必须得刷大量侠义值，击杀了一个杨逍，马里奥的侠义值直接跳到了一千出头，离学习本门绝学近了一大步。

    杯莫停和长情子哭了，这俩货郁闷啊，二人本事邪派人士，侠义值自是越低越好，结果这一次就把侠义值刷成了正数。

    可怜二人出淤泥而不染，将称为邪门侠圣。

    “话说，咱们现在是不是该溜了？”

    看到系统提示后，丁老仙提醒众人道。

    “嗯……”

    五人沉默不语。

    此时五人和魔教已经是血海深仇，继续待在光明顶，显然有些不妥。

    就在这时，系统又来了第五条消息。

    公共频道：阳顶天：“玩家牛大春……一众人击杀神教光明使杨逍，与我神教誓不两立，此五人神教教众人人得而诛之，此刻五人尚在教内，击杀此五人者，重重有赏！”

    