    “果然是物以类聚，人以群分，废物的朋友……哦，不对，是废物的影佑使，也只是废物而已！”

    “哈哈哈哈……”

    人群爆发出一阵哄堂大笑，钱大壮等人气的浑身哆嗦，他们倒是不介意自己被嘲笑，可是，可是如今真正被嘲笑的是奚玥，这让他们怎么忍得了？！

    奚玥也是有些哭笑不得，没想到这群家伙居然就这么冲出来给她站街了。

    好意她领了，不过对付这么些跳梁小丑，还真没必要。

    她正要拍拍钱大壮安抚他一下，却突然听到，在晋泽宇的身后，突然传出一个既熟悉又陌生的男子声音，“真是麻烦了，我似乎也没有达到空冥期，可是却也想要成为奚玥的影佑使呢，不知道，我有没有资格呢？”

    奚玥一怔，猛地望向声音传出的方向。

    只见晋泽宇微微一笑，往旁边退来一步，很快一个羽扇纶巾，相貌俊秀，翩翩潇洒的男子缓步走出来。

    “哈——！！成渊，是成渊回来了！！”

    “我说姓卫的，我们消息都传给你这么久了，你怎么现在才回来啊！还以为你不认奚玥这个老大了呢！”

    钱大壮等人一看到来人，立刻爆发出热烈的欢呼。

    卫成渊却没有理会他们，而是快步走到奚玥面前，双眼死死地盯着她，像是要确认她是真的还是幻想。

    随后又从头到脚，一遍遍打量这个消失了十年的朋友，等再开口时，声音莫名变得艰涩而沙哑，“十年……十年了，奚玥，你终于又出现了。我就知道你不会死……你怎么会轻易死了呢？”

    奚玥的鼻子也有些发酸，看着这个许久未见的朋友，微微一笑道：“卫成渊，好久不见！”

    是啊，好久不见。是十年的时间差，也是沧海桑田、物是人非的变化。

    可是无论如何，他们终于还是重逢了，而且，大家谁都没有变。

    卫成渊仰头深吸了一口气，脸上才露出平日里那般悠然自得的笑容道：“我这几日一直在闭关冲击分神期巅峰，到前几日才刚刚出关。一出关就收到泽宇他们带回来的消息。我当时都以为自己在做梦……马不停蹄赶了过来，曾院长还在闭关呢，我也没等他……哈哈，真的是等不及了，幸好，幸好现在终于见到你了。”

    奚玥看了看卫成渊的修为，也有些心惊。

    汨罗分别的时候，卫成渊不过金丹期，可如今，短短十年，他居然已经晋级到分神期了，而且还不是分神初期，而是分神期巅峰。

    这家伙升级速度怎么跟坐火箭似得？比自己还夸张？

    卫成渊仿佛看懂了奚玥的震惊，微微一笑道：“事实上，我真正的本家并非在汨罗，而是在暹罗，是隶属于神月宫麾下的。在汨罗的时候，金丹期确实是我的真实实力，但那是因为我想要破解一种比较特殊的阵法，这种阵法只有在金丹期才能进入。所以我把自己的修为一直压制在金丹期，不去提升。”