    清尘斋院内服侍的下人见到花清荷这般动作都吃了一惊，不过怔愣的时候，花清荷已经拉着封云墨进了堂屋了。

    清莲欢喜的去小厨房准备茶点，当归斟酌了一番局势，之后也进了小厨房。

    “当归姐姐，你怎么没去小姐身边？”清莲好奇道，自从花容中了毒，当归现在是一天到晚都跟着花清荷，晚上也都是她值夜。

    “睿王爷不是在嘛。”当归理所当然道，“我去了，没准惹他们嫌了。”

    “不保护小姐了吗？”清莲手里的动作停了。

    当归催促道，“别停啊。你放心，清尘斋里里外外我几日我都一一排查过了，没有任何问题，更何况吃食是从小厨房出去的，我在这不是更合理？”

    清莲似懂非懂的点了点头。

    “当然最重要的是，我放心睿王爷啊，你可别忘了我可是睿王爷找来的。”当归轻点清莲的小脑袋。

    清莲恍然大悟，“也对，睿王爷来了，惊雷不是也在嘛，有他在，还真没什么问题。”

    清莲放心后，做点心的手法越发利索了；当归则有些莫名的吃味，自己这是被比下去了？武功方面，当归是有自知之明的，不敢跟惊雷比，可自己医术超群啊。

    “清莲，你觉得是我能给小姐提供更多的保护和帮助，还是惊雷？”当归问道。

    清莲一愣，疑惑的看向当归，脸上的神情是不可思议，“当归姐姐，你怎么在跟惊雷比，你可是既会功夫，还会医术，更何况是姑娘家，能贴身护着小姐，惊雷怎么跟你比啊。”

    “哦。”当归点了点头，神情有些愉悦，“眼光不错。”

    当归说完就开始在小厨房巡视，看到什么好吃的就借机尝上一口，还会把自己的心得体会及时反馈给做饭菜的人。

    “这个味道不错，如果能再清甜些就更好了。”

    “这个糕点是不是蒸的时间过长了，别糟蹋了好东西。”

    “这个奶茶可别煮喷了。”

    ……

    清莲转过头暗自偷笑，当归姐姐可真是可爱，不过自从她来了清尘斋，这小厨房手艺的平均水平是直线上升了。

    在屋里的封云墨正享用着花清荷亲手倒了茶。

    “阿墨，怎么样了啊？”见封云墨放下杯子，花清荷关心问道。

    “除了能确定下手的是吕阁老之外，其余的都是猜测，不过正在调查，希望尽快有结果吧。”封云墨说道。

    吕书画的事，封云墨不想瞒着花清荷，把猜测的可能性说了，花清荷真的被吓到了，吕书画难产死她还能接受，因为吕府在其中动的手脚意外让吕书画尝了苦果，她表示伤怀，太冤枉了。

    可如果是吕府精心策划了这么一出意外，她就无法接受了，虎毒尚且不食子，吕阁老他们真狠，当时极有可能造成一尸两命的结果，他们选择了这样的一个法子。

    妇人生产本就凶险，还是在没有什么医疗保障的古代。

    “你们打算怎么调查？”花清荷问道。

    “我安排人进入吕府。”封云墨一点儿瞒着花清荷的意思都没有，“伯父现在在看吕书画留下来的东西，看看能不能查到什么。”

    “那日抓住的车家兄弟，他们定然是知道吕书画的事，并在其中扮演了角色的，只是他们嘴巴硬的很。”封云墨笑着说道，眼底带了丝丝的敬佩，他对于那些忠主的总是高看几分。

    此时在睿王府地牢里的车家兄弟正安然的吃着送来的饭菜。

    “大哥，这凉拌牛杂味道还不错，不过还是昨日的烧鸡好吃。”车林大快朵颐，已经在扒拉第二碗饭了。

    车植心存疑惑，又是请大夫看病，又是熬药治伤，伙食每日都很好，瞧着比在吕府的时候吃的还要好一些，“睿王爷对待阶下囚也太仁厚了些。”

    “倒是个优点。”车林咕囔了句，然后不再分心的吃起来。

    “阿墨对车家兄弟印象不错？”花清荷笑着问道。

    “还行吧，只是各自有各自的立场。”封云墨笑了笑，“如果今日不是敌对的状态，车家兄弟跟惊雷、惊宏他们应该能成为朋友吧。”

    “爷，不会的。”惊宏的声音突然出现，不过人没出来。

    封云墨笑了，花清荷偷乐。

    “对了，阿荷，按着那日吕阁老下手的狠辣，对你定然还有其它招数，现在车家兄弟不能帮着他了，应该会换种法子，要注意最近进英国公府的人。”封云墨认真说道。

    “嗯，我会注意的，现在身边有人护着，我一定保护好自己。”花清荷郑重其事道，毕竟自己也是很惜命的，对于莫名其妙死过一次的人来说，她才不想再莫名其妙的死一次。

    “我等等去找爹爹，先大嫂的东西我也去看看，没准能有熟悉的感觉。”花清荷说道，虽然她不记事，可身体本能的应该会有反应，看看有没有能帮上忙的。

    “七月十五，福清酒肆开张，我会去捧场的，最近忙，就不去罗宅看望爷他们了，哪日你去了，别忘记帮我说说好话。”封云墨一本正经道。

    “嗯，好。”花清荷灿烂笑道。

    封云墨被感染，也跟着笑了起来。

    清莲和当归端着托盘进来，看到的就是两人和煦的笑脸。

    “小姐，睿王爷，你们可是在说开心的事，这屋子，奴婢都觉得亮堂了，因为你们的笑容。”清莲笑着说道。

    当归闻言看了看四周，“清莲说的倒是有几分道理，是亮堂了些，这门、窗都开着，你们俩人皮肤又白皙，笑得又那般好看，倒是会让人产生这样的想法。”

    “在这儿呆的可还好？”封云墨难得见当归说这么长的话，瞧着跟清尘斋的人处的很和谐啊。

    “多谢睿王爷给奴婢找的这个活，非常好。”当归给封云墨行了一礼，真诚说道。

    “嗯，看出来了。”封云墨难得揶揄道。

    “谁看不出来。”屋里想起惊宏的声音，清莲手里的托盘差点撒了，当归眼疾手快的扶住。

    “惊宏，如果东西撒了，看我不揍你。”当归恶狠狠道。