    

    第772章有问题

    乔叶对于张力王的话，听的非常认真，毕竟，这跟四不相成长之后，自己尝试兽魂共生有关。

    两人都没有留意到，在张力王说着的时候，拽着四不相在一旁堆雪人的小姬，脸上露出不屑的表情，似乎有种不敢苟同的意味在其中，对于张力王的话表现出了嗤之以鼻。

    四不相昂着脑袋，冲着小姬呜呜的叫着，却被小姬给瞪了一眼，只能老实的低下脑袋，拿爪子扒拉着积雪。

    而就在乔叶跟张力王说着的时候，该来的人终于来了。

    来的是一男一女，男人很健壮，体格非常彪悍，穿着毛皮的大衣跟毛皮的裙裤，一颗光溜溜的脑袋，上面纹着一道黑龙纹。

    女的三十岁上下的样子，身材高挑，穿着一双马靴，看起来更显腿长，长得并不算多好看，但身上的青春靓丽还未完全退散，又有了成熟女人才有的气质，绝对是那种非常吸引人的类型。

    张力王立刻上前，迎着光头男人道：“我来介绍一下，这位是黑龙王白志，兽皇境二阶的修为，同时也是临海城通缉令上的头号人物，他可是临海城最大的海盗团，黑龙团的老大。”

    张力王说完之后，又笑着看向那名女人道：“这位是袖里红，司马燕，女中豪杰，兽皇境一阶的修为，虽然不在临海城混迹，但南边的九龙海峡，谁不知道司马燕这个名字。”

    张力王说完之后，又转向乔叶道：“这是我老大，乔叶。”

    白志挑挑眉梢，透露着不屑之色道：“张力王，你个龟孙怎么越活越回去了？认了个小鬼当老大？”

    张力王解释道：“乔老大很厉害的。”

    白志不屑道：“老子在海上混的时候，他还有没有生出来都两说呢，厉害个屁。”

    白志一把将张力王推开，然后轻蔑的看着乔叶。

    白志道：“张力王，之前说好的，咱们照着藏宝图的数量来分，你现在多带一个人到底是什么意思？”

    张力王道：“我不是因为想要……”

    “闭嘴，我话丢这里了。”白志打断张力王道：“你要带着个小鬼，那是你的事情，但回头别拖我们后腿，其次，你们两个人也只能算一份，别以为多带个人就能多分一份了，老子不当冤大头。”

    白志说完之后，伸手指向乔叶道：“小鬼，听到了没有？我不管你怎么跟张力王这龟孙搞上的，但回头记得听我的，你要是路上给我找不自在，到时候别怪我不客气。”

    张力王赔笑道：“白老大，火气别这么大，我们……”

    张力王还没有说完，便感觉自己的肩膀被搭了一下，侧脸一看，却是乔叶走上来了。

    乔叶摆摆手，让张力王一边去，然后自己走到白志的跟前。

    “小鬼，看你的样子，好像不怎么服？”白志道：“不服你可以现在就滚……”

    啪！

    白志话音未落，就看到乔叶直接一巴掌煽了过来，顿时面色一变，想要躲闪，却发现乔叶出手的速度比想象中还要快，自己刚要抬起胳膊，那一巴掌已经印在了自己的脸上。

    白志顿时脚下一个踉跄，眼冒金星，还没有站稳，乔叶已经再次来到了白志的身边，直接抓住白志的脑袋，朝着侧面的一块冰岩上撞了过去。

    砰的一声，那块冰岩陡然爆碎，四分五裂的化成冰块散落在地上。

    白志摇头摇晃，好一会才从地上爬起来，冲着乔叶怒道：“小鬼，你敢跟我动手？我要宰了你！”

    砰！

    白志伸手想要将自己的御兽从御兽笼里召唤出来，但乔叶的速度更快，在白志动手之前，再次一个箭步来到白志的跟前，直接一脚踹在白志的胸口。

    那高大的身躯再次被乔叶一脚给踹飞，砸落在三米开外的地方。

    在白志起身之前，乔叶一脚踩在白志的胸口，手中黑烟凝聚，变成黑色大戟，直接架在了白志的肩膀上。

    “我不想说废话。”乔叶看着白志道：“我不需要你，我需要的只有藏宝图而已，所以，你有两个选择，第一是把嘴闭上，然后跟着我去找宝库，第二个是我帮你把嘴闭上，我拿着你的藏宝图去找宝库。”

    白志张了张嘴，随即就感觉脖子上一凉，黑色大戟的锋刃，将他的脖子划开了一道伤口，鲜血很快滴落下来。

    白志不再开口，将嘴给牢牢的闭上，乔叶这才将黑色大戟给一点一点的挪开。

    乔叶转身，白志才从地上爬起来，愤恨的看了一眼乔叶的背影，却没有出手，将自己的御兽给弄出来。

    乔叶挑了挑眉梢，竟然忍住了？

    乔叶已经准备好了白志放出御兽偷袭自己的准备了。

    另一边，司马燕忽然朝着乔叶贴了上来，靠在乔叶身侧，笑盈盈的道；“公子好本事啊……”

    司马燕话音还未落下，乔叶直接抬臂将司马燕的身子给推开。

    司马燕一脸愕然，这家伙是不是男人，竟然把老娘推开了？

    张力王笑嘿嘿的道：“司马姑娘，我老大对你不感兴趣，但我还是很有兴趣的，要不你对我试试？”

    司马燕咬牙道：“滚一边去！”

    司马燕直接拂袖而走，懒的搭理张力王。

    张力王也不在意，迅速的跟上乔叶。

    乔叶压低声音道：“小心点，这两个家伙有问题。”

    张力王不动神色的答应一声。

    之前在雪翎镇的时候，久等对方不来，结果乔叶跟张力王一离开雪翎镇，就联系上了，这很不正常。

    所以，乔叶未必没有故意激怒白志的意思，只要白志敢动手，乔叶就敢弄死这家伙，反正有没有人无所谓，有藏宝图就成。

    但是，白志作为一个海盗头子，被乔叶揍了之后竟然能忍下来，也显的很不正常。

    片刻后，等白志整理了一下伤口，将身上的霜雪清理掉，张力王道：“两位，现在只差赵无言没有到了，两位不知道是否能够联系上他呢？”

    白志道：“不用等他，他死了！”

    ……

