一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第4章吃饭

    乔湖瞬间一脸菜脸，看着自家娘，嘴巴微微张了张，可最后看到乔玉灵时，确也是什么话也没有说出口。

    刘氏也是一脸的愁容，就连乔玉月也乔玉佳也都一副天塌下来的样子。

    “行了吃饭吧。”乔老爷子开口，大房，三房，五房，包括乔玉灵一家都坐到桌边吃饭去了。

    因为人数较多，所以分为两桌，乔老爷子带着男丁一桌，陈氏带着女眷一桌，因为二房一家现在都是镇上，所以桌上一点也不拥挤。

    主食是由陈氏分配，许是因为四房不受待见，亦或许是四房没有男娃，所以四房女眷的主食都是别人的一半。

    今天是糙米粥配咸菜，别的人都是一碗，乔玉灵她们都是半碗，堪堪刚盖住碗底。

    这还是乔玉灵第一次跟大家一起吃饭，这两天全都是刘氏给她端到屋里去吃的，当她抬头看到别的人都是满碗，只有她们四房是半碗正打算说话时，身边的乔玉月便拽住了她，冲她轻轻摇了摇头。

    乔玉灵话到嘴边，便也没有出声。

    可是她不出声，并不代别，别人不抱怨。

    “娘，你说咱这种天天喝糙米粥的日子，什么时候是个头呀，都连着快一个月了。”吕氏一脸不悦的看着自己面前的碗，问陈氏。

    陈氏刷一下便沉下了脸，“你要是不想吃，现在就可以出去，家里现在是什么情况，你不知道？若是现在这点苦都受不了，那以后你二弟当上了县太爷，你也就别想跟着去享清福了。”

    “哎呀，娘，我不是这个意思，我的意思是这银子都送出去一个多月了，怎么还是一点消息都没有呀，二弟那边您也没捎个话问问？”吕氏眨了眨眼，一脸的期待。

    “着啥急，那边若是办好了，老二一家肯定第一时间就回来接我们去县城里住了，这事催不得。”陈氏说。

    闻言，吕氏笑呵呵，有些讨好的看着陈氏道：“娘，那那个时候您可就是县太爷的娘了，出门还不得十个八个伺候着，县城里的那些阔太太们还不得巴巴的去给您送礼呀，哎哟单是想想就风光呢。”

    陈氏最爱听的就是这话，先前的气也没了，笑骂道：“那还不快吃饭，到时候少不了你的好处。”

    “哎哟，谢谢娘。”吕氏说完也笑呵呵的端着眼前的糙米粥喝了起来，纵使不喜欢也没办法，总比饿肚子强。

    而刘氏给乔玉灵准备的那碗白面糊糊，自然是被这个家里最受宠，乔老爷子与陈氏的老来女乔雪喝了。

    乔玉灵听着两人的对话，有些想翻白眼的冲动，县太爷？

    难不成古代当官就那么好当的？

    带着疑问吃完饭，刚回到西厢房，乔玉灵便拉着乔玉月问道：“姐，我怎么没有见到二伯父一家？”

    乔玉月柔柔一笑道：“看来你都不记得了，二伯父可是家里最有才华的人，早些年就考上了秀才，最近好像之前的县太爷年龄到了要回家养老，空出来一个空缺，他们说送礼就可以当上县太爷，所以咱家就将所有的积蓄都拿出来送礼了，听说二伯父这次找的这个人很靠谱的，十拿九稳可以当县太爷。”

    听完这些话，乔玉灵嘴角狠狠的抽动了一下，心下有种乔家人上当受骗的感觉，还是说古代买卖官衔真那么容易？

    乔家祖上以前出过一个举人，但因为殿试的时候没过，所以错过了当官梦。

    可纵然如此，乔家村在方圆十里可算得上是有文化的村子，因为之后出过举人，有很多人家想将姑娘嫁到乔家村来。

    还有一个原因，方圆十里，只有乔家村有学堂，乔家村乔姓上学，学费可是只需要一半就可以，别的村需要全付。

    乔家没什么钱，但是有地，盼了这么多年，终于可以让二儿子坐上县太爷的位置，乔家人可谓是花费了大心思，原本六十亩田，眼睛不眨便卖了四十亩，凑出来的钱不够，最后便有了卖乔玉灵的事情。

    见乔玉灵发呆，乔玉月伸手轻轻拉过了她的手，十分心疼的说：“这次若没有二伯父家的事情，恐怕爷奶他们是不会卖……不会让你去冲喜的。”

    乔玉灵心中冷哼，就早上简单的接触，她便可以断定，纵使没有乔家老二当县太爷的事情，只要王家找上门，乔老爷子和陈氏肯定还会卖了她。

    毕竟，那可是三百两银子，一个农户恐怕一辈子也不一定会赚那么多钱。

    “都是爹没有本事，让我灵儿受委屈了。”乔湖从一边一瘸一拐的走了过来，坐到两姐妹身边，一脸自责的说。

    “爹，没事。”乔玉灵冲乔湖露出一个甜甜的笑意。

    乔玉月忧心忡忡的看着乔湖，“爹，奶说王家的钱让我们自己承担，这可怎么办，原本三百两我们已经拿不出来了，王家竟然还要双倍，那可是六百两，这可怎么办呀？”

    “没事，爹会想办法的，不管怎么样，爹也绝对不会允许你们姐妹几个再受到伤害。”乔湖看着乔玉灵似乎再做着什么承诺一般。

    “可是爹，那三百两银子，分明被爷奶拿去给二伯，让二伯托人做官了，怎么就算到我们头上了。”乔玉月很不服气。

    乔湖扯出一抹笑容，“好啦，小孩子别操心，天塌下来还有我和你娘顶着，去吧，带着佳儿和楠儿挖点野菜，最近家里伙食不好，你奶说菜园子里的菜要卖了，换点银钱，节省开支。”

    “爹……”乔玉月还想说。

    “去吧，乖。”

    “哦。”乔玉月无耐应声。

    乔湖看着随后接着说道：“灵儿好好休息休息，再养养将身体养好了，月儿去吧。”

    “爹，我身体没事了，我跟姐她们一起去。”乔玉灵忙出声，她从穿到这里还没有出个这个院门呢，正好有这个机会可以出去看看。

    乔湖也不强迫，“那好吧，月儿照顾好妹妹们。”