    老四竟然跟晏北带回来那个小寡妇有一腿！

    三房的黄氏无意中知道这件事后，心情久久都无法平静下来。

    最近这大半年，家里接连出事。

    黄氏以前是觉得只要自己乖乖听老太太的话，有啥好事都少不了他们三房。

    以前也确实是这样，虽说老太太偏心些，但全家日子还是好过的。

    可自从那回，她和大嫂跟着婆婆跟往常一样把晏溪家里的东西都搬回来后，晏溪找来村长和族老给她做主，婆婆还反过来赔了晏溪那赔钱货五两银子。

    那次之后，他们全家就开始走霉运。

    相反，晏溪的运气倒是越来越好。

    眼看着现在村里每家每户的日子都越过越好，就他们家这日子越过越差。

    以前每个月还能吃一两回肉，现在两个月都见不着一点荤腥。

    她儿子马上就要说亲，可家里现在这样，哪有银子给她儿子说亲？

    本来家里人口就多，房子不够住。老爷子也不知道怎么想的，竟然让杨家老太太的带着孙女住到家里，现在晏北又带回来一个小寡妇，家里突然多了三张嘴吃饭，之前说好给她儿子的屋子也被杨家老太太祖孙给霸占了。

    家里现在吃饭的嘴是越来越多，干活的人越来越少。

    老太太病倒了，见天的吃药得花钱。

    东子他媳妇儿也病了，虽说不吃药不花银子，可她干不成活每天的饭还得照吃。

    老四两口子也不会下地干活，老四整天游手好闲也不知道在做什么，老四媳妇儿也只能在家干一些轻松的活儿，但凡叫她多干点活她就哭哭啼啼好像是自己把她怎么着了似的。

    这么一大家子人吃饭，干活的人只有他们三房和大房。

    黄氏都后悔，怎么不趁着晏南两口子分家的时候，也跟着分家。

    以前晏老四还是童生的时候，黄氏还想着沾他的光，以后让孩子也有个叔叔依靠。

    后来晏老四变成这个样子，黄氏就死了那份心，惦记着想分家。

    不过这分家，不能由她来说。

    她一直再找机会，今天撞到晏老四和晏北带回来那小寡妇有一腿的事，让黄氏觉得这就是自己一直在等的机会。

    就在黄氏琢磨着要怎么威胁晏老四，让他去跟老爷子老太太说分家的时候，村里那些晏北和王寡妇偷情被人家夫家人捉奸在床的事，传到了晏家人的耳朵里。

    晏老爷子那叫一个气啊，立马就要让晏北把人给轰出去。

    晏北不肯，还跑到生病的晏老太床边去求她。

    晏北的理由还很充分，“奶，你看我爹娘每日干活，你跟我大嫂都病着，大宝没人照看都瘦了一圈。春娘再不好那也是孙儿的女人，让她留下来帮忙照看大宝。奶，春娘是孙儿的女人，没道理要把春娘赶走却留下两个外人在家的道理。”

    他口中说的那两个外人，就是杨老太祖孙两。

    不然怎么说晏北聪明呢？他知道晏老太跟杨老太合不来，一直想把人赶走，就在这时候把人搬出来，并且义正言辞的说，“倘若真要将外人赶走的话，那就全部赶走，家里一个外人都不能留。”

    “对，小北说得就是我的意思，要赶走就全部都赶走。”晏老太躺在床上，惨白一张脸说。

    晏老爷子觉得他们简直是在无理取闹，就道，“你们莫要无理取闹，杨家人住在咱们家那是为了咱们家的名声着想。那小寡妇算什么？留下她只会给咱们老晏家脸上抹黑，你快些把人赶走。”

    “凭什么？爷，你这是偏心。春娘好歹是我的女人，住在咱们家也算名正言顺，那老太太带着孙女住到咱们家算什么？难不成爷你跟那老太太也有点什么关系不成？”晏北发誓，他最后那句话就是嘴欠随口说出去的，谁想，就因为他这没经过脑子的一句话，直接把晏老太给惹火了。

    别看晏老太还在病中，那战斗力也是很强的。

    “好啊你，我说你怎么最近总是跟我鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的，我做什么你都看不惯，原来是有了相好的。你把那个贱人叫来，我要问问她，你们这么做对得起我死去的弟弟吗？对得起我吗？我要把你们的丑事说出去让大家评评理。”晏老太挣扎着要坐起来，指着晏老爷子骂他老不休。

    晏老爷子跟杨老太清清白白什么都没有，被晏老太这么一说就火冒三丈，顾不得她还在生病，两人就吵起来。

    反倒是把赶走王寡妇这件事给抛到脑后了。

    “姐夫，你莫要因为我跟大姐吵架。”屋里这么大的动静，杨老太自然听到了，待他们吵得厉害的时候，杨老太才一脸愧疚的进屋，张嘴说的第一句话就是劝晏老爷子。

    晏老爷子好面子，有外人在就不继续吵了，带着歉意的对杨老太说，“让你看笑话了，都是这老婆子胡思乱想，你莫要跟她计较，我替她跟你赔个不是。”

    “姐夫千万不要这么说，大姐脾气向来如此，我理解的不会怪姐夫。”杨老太这时候也没忘记给晏老太上个眼药，随后一脸无奈的对躺在床上的晏老太说，“大姐，你真的误会了。我留在晏家是为了告诉所有人，姐夫是个厚道的好人，大鹏的死是他自己命薄，跟姐夫一家无关。大姐你误会我没关系，千万莫要误会了姐夫，姐夫这样好人品又怎会做出那等事来？”

    “你看看，一个外人都知道我不会做出那等事。你跟我夫妻几十年还不如一个外人懂我，你真是太让我失望了。”晏老爷子听了杨老太一席话后，只觉得自家老妻太跋扈不讲理，心道都是他平日对她太好的缘故，就该冷她几日让她好好自我反省。

    打定主意的晏老爷子招呼着杨老太出去，不去管躺在床上的晏老太。

    不曾想，被气得太狠的晏老太在他们出去后，就再次昏迷。

    等她再次醒来，就发现自己身体没办法动弹了，话也说不出来。

    还是第二日王翠娘给晏老太送饭时，才发现晏老太的异常。

    赶紧把人送到镇上去看大夫，却从大夫口中得知一噩耗：“这是中风了。”

