    听到这个，霸气王者有点失望了。

    风云公会就只出来五百人，而且还是张山带队。

    那么不用说，肯定是只出来一批高手。

    几百人来去如风，他想抓也抓不到啊。

    看样子还是想办法，先把风云天下这四个人打倒再说吧。

    要不然的话，被他们跟张山那五百人汇合，他又得白忙活一场了。

    “看到六管菩萨的，尽量把他们拖住，其它人想办法将风云天下留下。”

    霸气王者定下策略，这次他一定得要风云公会留下点什么。

    要不然都对不起，他那肿得那么大的脸。

    秦国玩家四处堵截，霸气王者自己却带着一帮精英，先赶到前面。

    看好风云天下几人去向，随时准备拦截。

    张山刚出兽王谷的时候，还算顺利。

    虽然不时的能看到一些秦国玩家，不过那些人有自知之明。

    不敢上来送死。

    不过，很快就不知怎么回事，那些秦国玩家，像发了疯一样，哪怕是只有几个人。

    也敢向张山这五百多人的队伍扑来，完全是送死的。

    虽然说这些人的行为，没可能给张山他们带来损失，但是耽误他跑路的速度啊。

    他还得去救人呢，老要下马开枪，那不是浪费时间吗？

    这样可不行，必须得转变思路了。

    “看到有人拦截，你们直接往前冲，我来负责清人。”

    张山怒了，人多了不起，不怕死就来嘛。

    几个人或几十个人的拦截，完全不用其它人的，张山一个人就可以搞定。

    每次清完人，张山就快马追赶队伍。

    慢慢的他们距离风云天下那边，就越来越近了，很快两边就能汇合上。

    只要汇合上了，这次救援就可以宣告结束了，大家直接往兽王谷跑就行。

    然后呆在里面刷怪，霸气王者要是愿意不刷怪，天天守在外面，那就算他狠。

    正在这时，风云一刀突然说道。

    “这下好像跑不出去了，霸气王者带着上千人，把去路堵住了，两边也有人在，没法绕了。”

    “不用管，你们直接冲，你和风云天下不是有大招吗？不必留了，放大招冲，我马上就到。”

    张山带着五百，一路上冲破重重拦截，远远的看到霸气王者，正带着人，把路堵住。

    而风云天下四人，却在路的另一头。

    “等会拉近距离后，直接冲过去，将老大们们接应出来，心随我动把大招放了，顺便将霸气王者再打倒一次。”

    霸气王者看了眼前面的风云天下，又看了眼后面的张山。

    他心里有点没底了，风云公会有几个终极技能，他是知道的。

    这会他身边只有千把人，怕是顶不住啊。

    但他显然不可能逃跑，只能硬着头皮打下去了。

    “不用管后面的，先把风云天下给解决了。”

    说完后，霸气王者便带着人，向风云天下冲了过去。

    “特么的，找死，人多了不起啊。”

    风云一刀怒了，下马对着霸气公会的人群中冲了过去，同时开启狂战之怒技能，增加伤害百分之百。

    在冲锋到人群中手，迅速将毁灭大招开启，狂暴的波动，向四周漫延开来。

    以风云一刀为中心，周围五十码内，全部清空。

    不过，对于风云公会的大招。

    霸气王者早有防备。

    所以他们的人并没有靠得太集中，风云一刀的这个大招，效果应该说不是很好。

    最多也就打倒了两三百人。

    稍微拖一下时间。

    在风云一刀放完大招后，他就像是一只没有牙的老虎。

    大量的秦国玩家，向他围攻过去。

    此时，风云天下也不再等待了，一招漫天火雨打出。

    将风云一刀周围的敌人一扫而光。

    两人的大招全都用完，但是霸气王者身边还有五六百秦国玩家。

    要是没有张山在后面支援的话，风云天下他们四人，可能连五秒都不可能挺过去。

    但此时张山已经赶到。

    心随我动将无敌斩技能放出，又是清空一片。

    剩下的秦国玩家已经不到三百人了。

    “把这些人先灭了。”

    虽然远处还有大量的秦国玩家，正在赶来。

    但张山完全不放在心上，等那些秦国玩家跑过来的时候，最多也就是帮霸气王者这些收尸复活了。

    张山直冲霸气王者而去，这家伙现在变得猥琐得很。

    刚才三个大招，都没有覆盖到他，让他侥幸捡得一条狗命。

    其它风云公会成员，也纷纷向那些秦国玩家冲去。

    张山可是带了五百多人过来的，而且这些人中，有五十多人，是当初一直跟风云天下混在一起的大佬。

    这些人装备和技能都好得很。

    不要说霸气王者那边，只剩下三百来人，就算人数相当。

    风云公会把他们灭了，也费不了太多的时间。

    有张山在，一路横扫，神挡杀人，佛挡杀佛。

    “要不我们先跑吧，跟其它兄弟汇合。”

    看到张山这些风云公会的人，气势汹汹的冲了上来。

    一位霸气公会成员提议说道。

    他们后面还有大量的秦国玩家，正在赶过来，不需要一分钟，就能汇合上。

    现在完全不用，跟风云公会拼命的嘛。

    但是霸王王者不甘心啊，昨天在云梦城，今天刚才的公会挑战赛。

    他们都被风云公会，打得像条狗一样的，现在又要逃跑。

    真是太难受了。

    可这又能怎么样呢，形势比人强，还是跑吧。

    大家都骑在马上，霸气王者当然也是骑的英雄坐骑。

    速度一点也不比张山慢。

    一时之间，张山还真追不上他。

    特么的，嚣张的时候像条疯狗，逃跑的时候像只兔子，真是难为他了。

    张山一边在后面追，一边喊道。

    “霸气王者别跑啊，有种单挑，不要跑得跟只兔子一样的，不知道的还以为是你是兔儿相公呢。”

    在前面逃跑的霸气王者，听到张山的话后，简直气得要吐血。

    特么的谁是兔子？

    谁跟你单挑啊，不要脸的。

    你身上两件神器，别人一件都没有的，居然还有脸说单挑？

    虽然霸气王者很想回头，跟张山拼一把。

    但理智告诉他，能跑还是跑吧，活着不好吗？

    他也没有回话搭理张山。

    因为霸气王者觉得，说再多的话，都是羞辱。

