    　　“原来如此，多谢程太常解惑，只是，这等治疗之法，会不会对家父的身体有害？”

    　　长孙冲听到程处弼说有办法，总算是如释重负地松了口气，亲爹这番苦头总算没白吃。

    　　不过，王医令可是说过，是药三分毒，而但凡是与泻下相关的药物更是。

    　　程处弼呵呵一乐，朝着长孙冲抬了抬下颔。

    　　“放心吧，肯定不会对你爹的身体造成伤害。那种液体是无害的，你就算吃都没关系。”

    　　“闭嘴！”直接就风中凌乱，心中大恶的李世民鼻孔差点喷出了火星。

    　　直接就抬起了四十二三码的大腿朝着程处弼虚踢一脚。

    　　这个混帐小子，你特娘说话能不能靠点谱。

    　　要不是有旁人，你觉得老夫会留力？绝对能把你这个成天胡言乱语的混帐射灞水里去。

    　　程处弼无可奈何只能装低眉顺眼。“是是是，小侄失言。”但我真不是杠，那玩意真能吃。

    　　记得小时候，有位亲妈是医生的小朋友，经常洋洋得意地拿出一个白色塑料瓶，往嘴里边挤点。

    　　然后还喜欢拿那玩意跟女孩子们分享，看得几位男生都很是羡慕妒忌恨。

    　　程处弼学医的时候，还仔细地查过，这才知道，甘油也可以口服，不过效果与从腚眼挤进去差不多。

    　　希望大家要告诉小朋友们甘油虽甜，不要贪多哟，不然的话，吃多了那玩意铁定窜稀。

    　　因为医患关系的很不和谐，程处弼也不乐意继续留在赵国公府，就以要研制药剂的名义辞别。

    　　长孙冲朝着李世民告了个罪，亲自相送这位话术极度领人不适的肛肠科医学专家离开。

    　　李世民看着程处弼和长孙冲快步而去的背影，哭笑不得地摇了摇头。

    　　罢罢罢，程老三他就是这德性，你能说啥？再说了他那些话，想必都是有底气的。

    　　可就不知为何，从他嘴里边冒出来，就让人觉得火大，要么就是哭笑不得。

    　　看来，果然是人无完人，这小子不但力量过人，而且十分骁勇，且文采过人，极擅诗赋。

    　　又还能弄许多诱人的美食，更精于医道，如此之多的优点。实在是让人瞠目结舌……

    　　李世民抖了抖衣襟，朝着屋内走去，这才跨步入了房门，正好看到那个叫长孙什么的英雄人物正在擦手。

    　　然后，屋内的那股子异味，直接就让李世民变了脸……

    　　#####

    　　卢国公府，厨房所在的院落，程家一二三气宇轩昂齐刷刷地站在这里，一字排开，气场十分地强大。

    　　随着远处那凄厉的嘶叫声传来，很快，一头肥头大耳，四肢被缚的黑毛猪被抬了过来。

    　　嘴一开一合地在那里叽啦鬼叫不已，令人不禁都眉头一皱，二哥程处亮忍不住拿手掏了掏耳朵不乐意地道。

    　　“唉，要我说，实在不行拿老三你那专门麻翻人的玩意给它灌上几口就好了。”

    　　“……”程处弼一脸黑线地瞪了一眼亲二哥。“二哥你啥意思，咱们这是要杀猪，不是给猪做手术好不好？”

    　　大哥程处默呵呵一乐，开始捞衣挽袖地想要动手。

    　　“甭听你二哥胡咧咧，就是得这样动手才叫痛快。那个谁，济叔，还不快把刀拿过来，今天我来练练手。”

    　　虽然显得干瘦，但是脱衣有肉的厨房管事济叔看着手中的杀猪刀，有些无奈地道。

    　　“大公子这事还是小的来吧，您没给它动过手，下刀不好容易死不了。”

    　　“你这什么话，一刀不死，多捅几下我就不信它不蹬腿。”大哥程处默不乐意地夺过了刀来道。

    　　程处弼本想开口阻止，可是看到二哥也一脸兴奋地窜过去搭把手。

    　　“来来来，大哥你给猪手术，小弟给你当一助。”

    　　程处弼一脸黑线地看着大哥、二哥，真是很有精神的程家人。

    　　扯了一把还想要上前劝说的济叔，阴测测地道。

    　　“没事，由着他们，反正一会出了问题他们负责。”

    　　不得不承认，大哥程处默果然是心狠手辣之辈，吆喝着老二和几位武孔有力的程家人压制住那头膘肥体壮的猪，

    　　然后就见大哥还十分麻溜地耍了个刀花，然后朝着脖子处一扎……

    　　猪的嘶叫声再一次提高了八度，然后大哥刀一抽……血是出了血，可那量，就跟特娘的吡尿似的大不了多少。

    　　济叔忍不住翻了个白眼。“大公子，捅错了，你应该……”

    　　“哇呀呀呀，看我的……”就见大哥面色发黑，又连扎两刀，总算是那猪血犹如泉水一般地喷涌而出。

    　　大盆在下方接着血，猪血可是好东西，程处弼当然不能浪费了这玩意。

    　　不但能够灌血肠，还能做血豆腐，更能制作各种风味美食，凉拌猪血也是一道下酒名菜。

    　　程处弼指挥若定，不过他有些遗憾，现如今是夏天，如果是冬天的话，倒是可以制作火腿又或者是腊肉香肠。

    　　不过也没关系，家里边还有那么多头膘肥体壮的猪，总有机会去制作那些美食。

    　　很快，一块块洁白的脂肪被切割了下来，看着那些厚实的脂肪，还有那些猪板油。

    　　程处弼露出了欣慰的笑容，果然没有让自己失望，收集了足足有三十多斤重的脂肪之后。

    　　程处弼便开始让人将这些肥肉都切成了肉丁，然后开始慢慢地熬猪油。

    　　而另外一边，一些地方的猪皮则被切割了下来，清理清洗干净之后，会切成条状熬煮。

    　　另外，上好的五花都被留了下来，既可以用来烹饪东坡肉，还能制作回锅肉，哪怕是用来烤，也是香得馋死人。

    　　程处弼整个人指挥着整个厨房的厨师、帮工、杂役，忙得都快要脚不沾地。

    　　至于大哥与二哥，则在一开始上手杀猪之后，就开始了袖手旁观模式，毕竟对于烹饪之道他们实在是不熟悉。

