
凤夜看了他父亲和娘亲一眼，这才对凤萧道：“我是男子汉，以后等我变厉害了，我就回来。”
　　
　　“哈哈哈，好！”凤三元开心的笑着，欣慰的道：“那你和阳阳回到你师傅那里后，一定要好好修炼，不要让我们担心了。”
　　
　　“嗯，我知道。”凤夜应着。
　　
　　“娘亲让人给你和阳阳都做了些衣服，走，跟娘亲去院里，把那些衣服都带上。”素惜说着，上前牵着他的手，带着他和阳阳两人先回了院子。
　　
　　“那我回去准备一下，泽，你陪爷爷他们再坐会吧！”凤九说着，便也先离开。
　　
　　傍晚时分，凤九和轩辕墨泽等人便带着他们坐上飞船离开了，本来还想着让火凤留下来的，可谁知他们都说火凤留下来也没用，硬让她带着离开，只留下了大黑熊在那里给他们守门。
　　
　　而到了坐上飞船后，那一只只的契约兽都在飞船上走动着时，凤九才想起了一直被她忘记的那只银狼。
　　
　　“对了，我怎么这趟回来没看见银狼？”因没跟银狼契约，再加上契约兽平时也是在府中四处走着，围在她身边时，因数量的众多，她偶尔也没注意少了哪一只。
　　
　　听到这话，正逗着灏儿的轩辕墨泽一顿，看了她一眼，道：“我将那头银狼给灏儿契约了，这事你若不说，我都快给忘了。”
　　
　　“给灏儿契约了？”凤九诧异的看了看在他怀中舞动着小手的孩子。
　　
　　“嗯，当时我们准备过来时，那头狼也说要跟着来，我想着你身边也有不少契约兽了，而且那头狼王跟在你身边你也没有契约，所以便想着让灏儿将之契约了，这样一来，他的安全也更有保障一些。”
　　
　　轩辕墨泽说着，神情微凝，道：“只不过，在契约时出了些意外，当血契形成时，那头契约兽成了灏儿的仆兽，只不过，还因此而陷入了昏迷，一直在灏儿的灵兽空间中没有醒来。”
　　
　　“仆兽？你帮他们契约的是主仆契约？”
　　
　　轩辕墨泽摇了摇头：“不是，当时我还没来得及给他们用主仆契约，就见双方的血契形成了，自然而然的形成了主仆契约，那头狼王也因此被吸进了灏儿的灵兽空间。”
　　
　　闻言，凤九眨了眨眼睛：“那银子可是神兽级别的狼王了呀！怎么会发生那样的事？”
　　
　　“这个我也不知道，只能说，应该是与灏儿的身份有些关系吧！”轩辕墨泽说着，看着怀中的孩子，也是觉得很奇怪。
　　
　　凤九看着那个在轩辕墨泽怀中蹬着脚的孩子，良久，便笑了：“不管怎样，他也是我们的儿子，反正由我们两个教着，怎么也不会变成坏小孩就好了。”
　　
　　她伸手轻点了下孩子的鼻子，笑道：“小家伙，你说是不是啊？”
　　
　　“啊，啊。”小灏儿咧嘴笑着，欣喜的舞动着双手朝凤九伸去，一副要她抱的样子。
　　
　　“要娘亲抱？来来。”凤九笑眯眯的说着，伸手将他从墨泽怀中抱了过来。
　　
　　：。：
