    不仅草莓，鸡鸭鹅蛋也给教练组留了两筐，多没有，每人十斤还是有的。

    “等枇杷熟了，我再去一趟，给你们带些鱼虾回来。”徐茵笑着对陆教练说。

    陆教练晕乎乎地捧着几盒草莓进去了。

    他一个人哪里拿得了这么多，得喊人来搬才行。

    运动员家属给教练组发福利, 还是头一遭。

    走了几步，陆乘风回过神，扭头冲得意爱徒喊：“小瑾，稍微聊几句就回来，别耽误了训练，世锦赛表现好给你放假。”

    徐茵：“……”

    吃人嘴软的时效莫不是只有两分钟？

    她搂着男朋友的腰，亲了他一口：“进去吧！”

    他目光幽幽：“你之前说, 农场、牧场是为我开的？”

    “是呀。”

    “可教练有，我没有。”

    还说为他开的, 小骗子！

    徐茵：“……”

    脸埋在他怀里，忍不住笑出声。

    “我这是放长线钓大鱼，给教练们尝尝，他们觉得味道好，应该会拿去检测。检测结果肯定没问题啊，这样你们的食堂或许会找我进货，你不就能吃上了？”

    为了给他投喂点安全又营养的食物，她容易么。

    赵绪瑾揉了揉她的发顶，丸子头都快被他揉松了。

    徐茵仰起脸，在他下巴亲了两口，慰藉多日的相思。

    “快进去吧，当心陆教练出来逮你。我也该回去了，跟爸妈说了回去吃晚饭。晚上还有选修课, 哎呀，周日晚上的课，真不想去上。”

    看她撒娇的样子，赵绪瑾搂着她纤细的腰肢, 轻笑了一声：“那就不上。”

    “那不行！世界冠军的女朋友，居然逃课，传出去影响多不好。而且我不要面子的么？”

    “赵绪瑾——”

    林教练站在场馆门口，喊得相当气势汹汹。

    徐茵怀疑陆教练收了草莓，没好意思出面，所以让林教练来喊人。

    她叹了口气，推了推他：“去吧！”

    赵绪瑾在心里叹了口气，低头亲了亲女朋友光洁的额头，才依依不舍地回了场馆。

    “回去啦？”方才被他们的腻歪劲红了老脸而躲进岗亭避嫌的大爷走出来朝她挥挥手，“下次再来啊。”

    徐茵给他留了份蛋和时蔬：“大爷，这个蔬菜量不多，我就没给教练，给您尝个鲜。”

    “哟，那我就不客气啦！下回有什么要捎给小赵的，你只管跟我说。”

    “好嘞，谢谢大爷。”

    就在徐茵跟着冷藏车回家的时候，教练办公室里热闹得像在过节。

    一开始以为只有一队教练有，后备队教练集体恰柠檬。

    有人朝程国栋投去幽怨的眼神：“老程, 你咋不早点同意小瑾谈对象呢？”

    早点谈, 这福利不就属于后备队的了么。

    程国栋：“……”

    还有人看着陆乘风意有所指：“有了后爹忘亲爹呀！”就差没唱小白菜了。

    陆乘风气笑了：“本来有你们份的, 既然你这么说，那要不干脆坐实算了？”

    一听凡是短道速滑队的教练都有份，那还酸什么呀，哈哈笑着过来领。

    陆乘风的两个助理教练，一个给大家称鸡鸭鹅蛋，一个分草莓顺便登记。

    这还是他们头一次享受到来自运动员家属发的福利，聊得可欢了。

    “两斤草莓十斤蛋，市价少说得三百吧？比咱单位端午中秋发的都多。”

    “我看不止。这个草莓你尝过了吗？比市面上卖的最贵的都好吃，老陆不说了吗，人家是真正的绿色有机无公害，起码得一百一斤吧。”

    “这么贵？那这一盒有两斤，两盒要四百？乖乖！”

    “这蛋也不错，我上次买过土鸡蛋，三斤收了我一百块。”

    这么一算，两盒草莓十斤蛋价值七八百啊。

    大家咂舌。

    这时，管后勤的庞主任听到风声跑过来凑热闹，抢了几颗草莓尝了尝。

    “你们眼界太窄了，这种草莓有钱都买不到。一百一斤？我给你们钱，你们卖给我。”

    “……”

    庞主任越是想买，教练们越是舍不得卖。

    有钱都买不到的好东西，为啥要卖？他们又不是真缺钱。

    庞主任转头问陆乘风：“哪个运动员家属啊？这么大手笔。”

    跟他一块儿过来凑热闹的大道速滑队教练酸溜溜地说：“赵绪瑾吧？全队就他的家属有这实力。”

    他心里是真酸啊。

    太羡慕陆乘风了。

    带了个首秀拿六冠的运动员不说，运动员家属还这么给力。

    听说是徐氏集团的千金，为了男朋友吃上安全食材，特地去赤峰草原开了个牧场，还去徽城那边开了个农庄，给她男朋友提供安全可靠的食源。这么一来，老陆几个不就沾上光了？今天是草莓和蛋，往后说不定还有牛羊肉。

    庞主任此前听说过徐茵的一些传闻，但都是道听途说，直到此刻，才真切领会“富家千金”四个字代表的含义。

    有钱任性啊！

    听陆乘风说她不仅拥有一座纯生态农庄，种着瓜果蔬菜、养着鸡鸭鹅猪，还拥有一座含高科技奶车间的纯生态牧场。

    今年开春放养了一百头牛羊，别看数量不少，可据说是两千亩的大草场，只有一百头牛羊散养在上面，能撒开蹄子想怎么跑怎么跑，那肉质，想想就香！

    庞主任摸摸下巴，转头问陆乘风：“小赵女朋友那牧场，办出食品流通证没有啊？”

    陆乘风一看有戏，低头给徐茵发了个消息。

    徐茵这会儿刚到家，正和徐父徐母一起品尝草莓，她爸妈都说这草莓确实好吃，比葡萄园少许种着的品相更好、味道也更好，夸她能干来着。

    就见陆教练发消息进来了，看完心里一喜，立即回了个电话过来：

    “教练，食品流通证、营业执照这些肯定有啊，不然我敢给你们送吃的吗？”

    陆乘风笑着道：“不是我问的，是我们后勤部庞主任。”

    徐茵心领神会，当即表态：“您知道的，我开农庄、牧场主要是想给阿瑾提供个安全安心的食源，不准备投放市场的。”

    顿了顿，状似开玩笑地说：“不过你们一队什么时候要是自己办小食堂，食材我免费供应。”

    庞主任听到“免费”两字，因脸比较胖而经常眯着像永远没睡醒的小眼睛蓦地睁大了。

