    第192章 一九二章激战斗王，修罗体！

    “找死！”

    见到此幕，林洛发成一声怒喝，背后紫云翼浮现，五具蛮鬼虚影，遮天蔽日一般出现在众人眼前。

    突如其来的一幕，让青婠眉梢紧皱，林洛身后的蛮鬼虚影，让青婠也感到颇为怪异，这等凝聚异象的功法，就是青婠也是第一次见到。

    “憾山撞！”

    短暂的失神，林洛已经借助背后紫云翼，以及憾山撞的绝对速度冲到青婠身前吗，背后蛮鬼虚影发出一声声凄厉的怒吼，狰狞的牙齿，以及泛着寒芒的利爪，在空中掀起一道道音爆声。

    朝面前的青婠抓去，见到此幕，青婠素手结印，一抹浑厚的斗气喷涌而出，将蛮鬼虚影吹散开来。

    自身却是朝身后退了一步，青婠怎么也没想到，这些由能量的虚影中，竟然还夹杂着如此恐怖的巨力。

    青婠刚稳定住脚步，幽黑的虎爪便是出现在眼前。

    “碎喉锁！”

    一道阴冷的声音响起。

    旋即，青婠感受到面前的幽黑虎爪中，竟然爆发出强横的吸引力，不过这股吸引力，对青婠来说却是无足轻重。

    黑色虎爪临近眼前，青婠面露冷意，调动浑厚斗气，覆盖于掌心之上，便要透过漆黑虎爪，朝林洛的胸膛拍击而去。

    “五毒印！”

    随着素手的探出，林洛感受到一股幽香传来，便是感觉头晕目眩，当即调动体内净莲妖火，将其吸入体内的毒素燃烧。

    仅仅只是初次交手，林洛杀招频出，对方却始终随心迎对，此刻，林洛也是感受到自己于斗王强者的差距，当下不在隐藏实力。

    混沌武神体运转，林洛周身宛如人形兵器，幽黑虎爪当即扣上青婠的素手拇指，狠狠一捏。

    咔嚓一声，一股剧痛传来，青婠面色骤变，掌中青芒大盛，想要轰飞林洛。

    林洛虎爪死死扣住青婠素手，右腿宛若利刃一般，拔地而起朝着青婠的腰间横扫而去。

    “嗖！”

    极致的速度，在空中带起一阵阵尖锐的破风声。

    通过刚才的交手，青婠已经感觉到林洛极为古怪，一身距离更是可以和自己抗衡，猝不及防之下，才让青婠吃了一个暗亏，如今看到林洛横扫而来的右腿。

    青婠面色凝重，背后青色斗气羽翼，化作一道道利刃，便是朝着林洛的右腿之上切割而去。

    斗气羽翼不光可以使斗王强者飞行，在近身战斗中，这些雄厚斗气凝聚而出的羽翼，则是堪比低阶斗技存在的利刃。

    斗气羽翼和素手，同时轰击在林洛身上。

    “铛铛铛！！！”

    一阵阵金戈之声传出，林洛当即便是被青婠轰飞而去，倒退十多米。

    两人的交手看似漫长，不过一切却是发生在电光火石之间，饶是着一息的时间，小紫晶兽已经跃上高空，朝着青山镇寻找而去。

    见到此幕，林洛嘴角露出一丝笑意，小紫晶兽已经离开，如今，自己只要牵制住此人就可以。

    青婠看着自己右手断裂的拇指，眉梢紧皱，神色冷厉指向林洛，冷喝道：

    “拿下他！”

    闻言，周围十多名黑袍人，便是迸发出一股股大斗师境界的汹涌斗气，朝着林洛快速冲击而去。

    同时，周围更是被灰雾笼罩，一股腥臭之味传来。

    “有毒！”

    察觉到空气中的腥臭之味，林洛调动净莲妖火，抵抗周围的毒雾，身后的蛮鬼虚影，发出一道道狰狞的怒吼声，朝着四周聚拢而来的黑衣人，撕裂咬去。

    “噗噗，兹拉~~~”

    一阵阵闷响声传出，朝林洛轰击而去的黑衣人，却是一个个倒飞而出，面对这些掳走小医仙的黑袍人，林洛下手没有丝毫留情，全力运转混沌武神体，用不死皮的加持。

    林洛战力暴涨，这些大斗师手中挥舞的兵器，劈砍到林洛周身，皆段段碎裂，林洛每一拳、一脚踹出，皆是蕴含着无具蛮鬼之力，这些仅仅只是大斗师境界的黑袍人自然是无法抵挡。

    交手只是一刹那，这些大斗师，便是被林洛击飞数人，骨骼折断嘴角溢出鲜血。

    见到此幕，剩下还未近身的黑袍人，皆是神色恐惧的看着林洛，眼眸中充斥着浓浓的震惊，此人.....为何会不受毒气的影响？

    要知道，十名大斗师境界毒师，所布下的毒阵，即便是斗灵境界的强者，也不可能相安无事。

    神色阴冷，眉梢紧皱，青婠目光阴冷无比，停驻在林洛身上，当看到林洛周身浮现的丝丝白色火焰后，青婠内心巨震。

    这种白色火焰青婠之前在黑岩城的时候接触过，只是，在黑岩城的白色火焰冰寒无比，而林洛舟山燃烧着的丝丝白色火焰，散发着恐怖的炙热。

    随着白色火焰的燃烧，弥漫在空气中的毒雾，发出一声声“滋滋”的声音，化为一道道青烟消散一空。

    见到此幕，青婠眼眸中浮现炙热之色，震惊道：

    “异火！”

    旋即，青婠背后青色羽翼震动，身形飞跃高空，朝着林洛疾驰而去，冷喝道：

    “五毒印！”

    “修罗身！”

    如今林洛所爆发出来的实力，比寻常斗灵强者还要强横几分，那种恐怖的巨力，即便是青婠也感到心颤。

    青婠当即不在轻视，两大玄阶斗技加持，周身青色甲胄包裹，原本慵懒的身姿，在使用出修罗身之后，再次暴涨一些。

    青色甲胄之上，也是多了一些漆黑的花纹，青色斗气羽翼宛如锋利刀刃，朝林洛切割而去，掌心每一次拍击，便是蕴含着一丝怪异的黑色能量。

    有了这股黑色能量加持，青婠的力量和速度更是暴涨了一倍有余。

    面对青婠疾驰而来的身影，林洛直接是化身人形兵器。

    “憾山撞！”

    以自己作为武器，朝着青婠轰击而去，每一次五指的探出，都是携带着幽黑的光茫。

    “砰砰砰！！！”

    激烈的搏杀声响彻，两人的身影，宛如瞬移一般，从地面打向高空，忽然间，一道黑影从高空跌落。

    正是林洛被青婠轰击而落。

    掉落在地面之上，林洛一个翻身，双脚着地。

    “轰！”

    旋即，地面响起一道闷雷声。

    以林洛为中心，地面上被砸出一个巨坑，巨坑的边缘处，更是因为强横的轰击力，而产生一道道龟裂的痕迹。

    (本章完)

