    陈凯之此时脑中已是无比的清明，死亡距离自己越近，却仿佛自体内涌现出一种难以言喻的力量。

    他无畏地看着郑县令，意味深长地继续道：“可是郑县令呢？郑县令打算怎么办？对郑县公来说，学生就是一个烫手山芋，若是真按杨同知的意思，杀了，将来秋后算账，郑县公必是难辞其咎。可若是顶住了压力，保住了学生，那便是直接得罪了杨同知，甚至是杨同知背后的人，这两方面的人，哪一个都不好惹。神仙打架，小鬼遭殃啊，学生是小鬼，县公乃一县之长，本是金贵，可实际上，又何尝不是小鬼呢？”

    郑县令缓缓地眯起了眼眸，只是从那眼缝里掠过了一丝精光：“那么，你猜本县会怎样做？”

    陈凯之道：“学生与县令，虽有些过节，却还不至不死不休，所以学生的猜测是，县公会放了我，不过不是明放，而是暗放，只有如此，才能做到两不得罪。”

    “你猜错了！”郑县令冷笑着道：“你在狱中呆了这么久，只想到了这些？真是可笑，一点小聪明，便自以为自己运筹帷幄，掌握了所有人的心思。”

    错了？

    陈凯之顿时头皮发麻。他很清楚错了的后果，就是死无葬身之地！

    怎么，难道这郑县令本就是杨同知的心腹？又或是，这家伙睚眦必报，索性也要和杨同知一样，进行一场豪赌？

    “学生错在哪里？”

    郑县令盯着陈凯之，使陈凯之浑身发寒。

    郑县令慢悠悠地道：“本官会放了你，也会偷偷放了，你错就错在自以为聪明，结果却是聪明反被聪明误。”他骄傲地抬起下巴，继续道：“本官放你出去，固然也有你所说的缘故，可是真正的根本，却是本官虽也偶尔收受人钱财，在外养了几个外室，可本官还是个好官，是一个好人。”

    陈凯之微微愣了一下，不可思议地看着郑县令。

    郑县令清高地道：“滚吧，不必谢本官，本官只是在做一件对的事，本官再如何不好，但是屈打成招，草芥人命的事，本官是不屑做的。”

    陈凯之顿了一下，最终点点头，抬腿要走。

    “回来！”

    陈凯之头发麻，从郑县令说话的口气来看，这人……神经病，听他叫唤自己，陈凯之以为他又改了主意。

    郑县令瞥了陈凯之一眼：“你出去之后，立即逃得远远的，逃出金陵，隐姓埋名吧。盘缠可够吗？本官倒是可以施舍你一些银两。”

    远走高飞？

    陈凯之站定了，几乎没有权衡，便道：“多谢县公……只是，学生不打算走？”

    “嗯？”郑县令皱眉。

    陈凯之道：“莫说学生蒙受了不白之冤，绝不肯一辈子躲躲藏藏，做一世的逃犯；何况学生的恩师还在疫区生死未卜，学生怎么能走？师者，父也；恩师平日待学生虽然严苛，可是学生既已拜入他的门墙，而今恩师有难，学生怎么可以远走高飞了之？县公，有人想要害我，同时在这金陵，一场巨大的瘟疫就要蔓延，此时此刻，学生只有一条路可以走。”

    “什么路？”郑县令觉得很诧异，他想不到陈凯之这个家伙如此的‘胆大’。

    陈凯之深看他一眼，眼眸中闪过了决然：“迎难而上，谁想我死，我便十倍百倍奉还；但是我不会丢下我的恩师不管，同时，若是有办法，我也不会对这金陵万千百姓的性命置之不理。”

    郑县令不禁失笑：“你……口气太大了。”

    陈凯之朝他一礼，而后道：“不试过，怎么会知道呢？即便因为如此而死在这里，那也是命，学生其实已算是死过一次的人了，最坏的结果，也不过是再死一次。可是比死还难受的，却是让陷害学生的人，依旧逍遥法外；让逆贼的奸计得逞；还有……因为这一次的灾荒，而无数人流离失所，无数人死于非命，大难当前，若是不做一些事，却舍弃一切，逃之夭夭，学生一辈子都不可能心安，与其这样悲哀和愧疚地活着，不如……学生也来赌一把，县公，后会有期。”

    说罢，陈凯之没有再犹豫，身子一闪，已是冲出了这囚笼。

    郑县令背着手，灯笼的光线给他拉了一个长长的影子，这影子纹丝不动，甚至郑县令的面部表情，似乎也僵硬着没有动，沉吟了良久，他轻声喃喃道：“但愿……后会有期吧。”

    站了半响，提着灯笼，郑县令才脚步轻快地走出了县牢。

    门口一个狱卒朝郑县令行了个礼，郑县令朝他使了个眼色，这狱卒会意，顿时大叫道：“来人啊，来人啊，逆反陈凯之逃了，来人……”

    在这道冲破夜色的叫喊声中，郑县令已不疾不徐地消失在了月下。

    ………………

    月色如钩。

    只是三更的梆子声已经响起，天即将要亮了。

    陈凯之从狱中出来，迎着晨露，脸色凝重，仿佛是下了很大的决心。他很明白，自己即将要走一条极艰难的路。

    固然这个时候，他可以选择逃出金陵，改名换姓，重新开始，可是诚如他方才对郑县令所言，有些事，他放不下，有些人，他不能枉顾。

    还有一些人……

    想到那杨同知，陈凯之的心里涌出了一股恨意，他从未如此恨过一个人，谋害自己，草芥人命，倒也罢了。可在大灾当前，他却只是顾着私人恩怨，只想着铲除异己，而不将心思全意地花在那些在生死边缘挣扎的无辜百姓身上，这种人猪狗不如。

    那么……

    “你就别怪我陈凯之不客气了。”陈凯之边走，边喃喃低语。

    遇到任何事，陈凯之下意识便开始思考，上一世他也曾遇到过无数的挫折，早已练就了遇事冷静的习惯。

    现在，有人拿着所谓‘上天警示’的名义，借此想要置自己于死地，大灾当前，上天的警示，某种意义来说就是大义。因为老天爷是不会真的能开口说话的，可在这种时代，老天爷恰恰又是不可忽视的存在，它甚至超越了皇权，正因为如此，在这个时候，若是有人提出这么个大义，谁能证伪呢？

    不能证伪就意味着，陈凯之已经陷入了万劫不复的境地，除非他死，否则谁也说不清这一场大灾，是不是与他有关。

    “这些人，真是心狠手辣！”陈凯之知道，对方这些人，个个位高权重，甚至连那杨同知，也不过是小鱼小虾，他们要对付的人，绝不是自己，自己不过是一个他们借此发难的一个导火索而已，城门失火、殃及池鱼。

    可是……自己必须活下去，而且要活得比别人更好。

    他们现在占据了大义，那么自己……不过一个小小秀才，凭什么抵抗呢？

    可在转瞬之间，陈凯之已经有了主意。

    他也可以有一个大义，只有用这种大义来对抗这些人的大义。

    念及于此，陈凯之却不急，脚步稳健，并不匆匆，在这黎明之前，一个人若是走得急，是极容易引起人警觉的。

    他现在虽是逃犯，却一丁点逃犯的觉悟都没有，却仿佛是一个习惯了晨走的读书人，脚步不紧不慢，徐步朝着一个方向而去。

    