    接下来的几天里，陈兵可谓是猖狂至极。

    他把自己父母勤苦搞的大棚，便宜卖给了邻村的一个农民。

    要知道，这大棚好不容易搞起来的，里面种的一茬儿菜马上就能出售了。这大冬天的新鲜蔬菜，那可是最值钱的。所以说，这混蛋是在败家。

    之后，他拿着卖来的钱，还有父母辛苦攒的钱，买了一辆红色的幸福摩托车。

    有了这辆车作为排面，他又不知道从哪里找来的男女混混，天天在自家洋房里胡吃海喝，路过他家的家门口，就能听到一阵阵放肆的叫喊声和笑骂声。

    总之，这孙子把整个崴子村的风气都给带坏了，天天是乌烟瘴气的。

    这也就罢了，在之后一个天气晴朗的日子里，陈兵突然开着大幸福来到了陈昂的家里，主动找上了陈昂。

    一点也不拿自己当外人，往沙发上一坐，翘起了二郎腿儿，就对着站在那里的陈昂喊道：“弟弟，哥哥是来找你兑现承诺的！”

    当时的陈昂正在家里抱着女儿玩耍，看到这个恶棍来了，忍不住皱眉道：“兑现承诺？兑现什么承诺？”

    “你忘记了，我结婚，你给我当司机的时候咱们哥俩聊过的，你安排我去你的集团当差，现在应该也有信儿了吧？话说，你是准备让我去给你当集团老总，还是让我给你去管理几家分公司啊？”

    “我觉得咱们复县的征风重卡就挺好，不然你先把这个公司交给我管理，我保证，一年之内，就让这家公司成为全国第一！”陈兵说这话的同时，眼睛里也满是憧憬。

    也就在这个时候，听到声音的王文宣从张翠翠的房间里走出来。

    王文宣如今挺着个大肚子，马上就要生了。

    现在公司的事儿暂时交给别人打理，自己来到这边他和王德龙的房子里，等待新生命的降临。

    由于她和王德龙都没有爹娘，所以严晓丽、孙秀兰和顾佳的母亲都会照顾，让她感受到了母爱的温暖，觉得住在这里真好。

    今天在家闷得慌，就来陈昂家做客，跟张翠翠在屋子里闲聊解闷儿，冷不丁听到外面有动静，就走出来查看情况。

    “陈哥，这……这什么情况？”王文宣问道。

    “没事儿，你领着圆圆去你嫂子屋子里，我不吱声就别出来，我跟这家伙说点话。”

    “啊？好……好的！”王文宣愣了一下，她感觉事情有点不对，但还是带着孩子离开了。

    王文宣一走，陈昂阴着脸看着面前的陈兵，冷声道：“当我公司老总？弄几家分公司给你管？就你？也配？！”

    “弟弟，你这叫什么话？我咋就不配了？我管理你名下的一些公司，那绝对是绰绰有余！”陈兵脸不是一般的大，还是聒不知耻的说着这样的话。

    “不好意思，别说给我管公司，你就是去给我看大门，我也不用！因为逼死爹娘的杂碎进我公司，我特么嫌恶心！”

    “草！陈昂，你特么怎么说话呢？说谁杂碎呢？好歹我是你哥！是你哥！”

    “哥？你在我眼里就是狗屁！不想听你废话，我家不欢迎你，赶紧滚蛋！”陈昂冷声道。

    “陈昂，你特么过河拆桥是不是？咱们之前可是说好了，你现在就跟我反悔？”

    “要不是因为你答应我，当初我不讹死他蒋仁义？还能让蒋仁义白白踹了我一脚，就那么平安无事儿的回家了？”

    “我告诉你陈昂，你特么必须给我一个交代，不然咱俩没完！”陈兵直接急了。

    “我让你滚你听不懂！不然老子跟你不客气！”

    “你不客气个给我看看？草泥马的，你不就是有两个臭钱儿嘛！算是什么东西，你别以为我不知道，你睡过我媳妇儿，你要是不给我个交代，我就让全村人都知道知道你睡过我媳妇儿这个事实！”陈兵大声犬吠，脸色也变得酡红，就跟喝了假酒似的。

    “你等会儿，你刚才说啥？你说我睡过你媳妇？这话是谁告诉你的？跑我这里胡说八道什么呢？”陈昂青筋暴起。

    “当然是我媳妇亲口跟我说的，她告诉我，她以前在你名下国宁电器的销售经理，后来你看上了她，多次骚扰她，最终逼她就范。她为了保全工作，加上你给了承诺，只能选择委曲求全。”

    “到后面，你怕被你媳妇和其他人知道这个丑事儿，影响你家庭的团结和对外对你造成的名声影响，生怕我媳妇给你闯下大祸，居然用莫须有的罪证，把她送进了牢房里，让她无辜蹲大牢！”

    “陈昂，你特么说我是牲口，跟你比，我差远了，你才是大牲口！睡了人家，到头来还得让人家蹲大牢？人渣都干不成你这种事儿来。”

    “我明着告诉你，就是因为知道这个事儿，我跟我爹娘说了，说是想来跟你拼命，我爹娘不肯，跟我闹僵，然后才心灰意冷去自杀的。归根结底，害死我爹娘的罪魁祸首是你才对！”

    “呵呵，这些都是她跟你说的？”陈昂眯着眼儿，此刻，他想掐死宋君的心都有了。

    “要不然呢？我媳妇还跟我讲，你让我家隔壁的林婶儿和王婶儿天天躲在暗处盯着她，想要全方位的控制她。最近他们吵吵着要按电话，是你给按的吧？为了全方位控制我媳妇，你都这么丧心病狂了？你特么当我不存在是不是？”

    “陈昂，这个事儿，你要是不想闹大，你就给我安排好我想谋的差事。另外，你睡了我媳妇，我特么是不是也应该睡一下你的媳妇？这样才能扯平！”落话，陈兵露出一副贪婪的笑。

    伴随着陈兵这番话落了地，下一秒钟，陈昂一个箭步冲上去，直接一拳就呼在了他的脸上，给他打得是眼冒金星。

    “我草泥马，你敢打我！”

    “打的就是你，敢对我老婆有想法，老子恨不得弄死你！”

    下一秒钟，陈昂举起身边的一张饭桌，就要呼在陈兵的脑袋上。

