    “这个电影，老师就是放给自己的吧。因为电影的女主，也是老师。”沈澈心里想。

    电影的最后，女主突然去世，将所有情绪推向高点，阶梯教室啜泣声一片。

    女老师用纸巾擦了眼泪，擤了鼻子，讲道：“电影从1988年的毕业晚会开始，到2006年艾玛车祸去世，时间线跨越18年……是艾玛改变了德斯特，让他成为了正直的人。反过来，艾玛因为和德斯特在一起，是那么的开心。”

    “不好意思……”老师说到这里，似乎很难抑制自己的情绪，哭着走出教室。

    过了好久，女老师才进来，重新讲课，情绪似乎平复了许多。

    中途，老师放了首轻音乐，让大家自行讨论和感悟，然后要找同学到讲台上分享自己的感悟，从电影的情绪，运镜，到BGM，任何想到的，感悟到的都可以。

    大家讨论起来，老师慢慢踱步到窗台旁，抱着双臂，看着楼下出神。

    似乎是，感觉到有个男学生总是在看自己，老师扫了一眼过去，看到了沈澈的目光。

    “唔，这个男生……干嘛这样看着我？竟是有些眼熟？”女老师略微出神的瞬间，但沈澈冲她微笑后，她恍然记起，这是早晨在机场的那个男生。

    如果没看错，这个男学生当时开的一辆一百五十万的帕梅？

    怎么会是他？

    女老师想到自己上午挽留男朋友的样子，都被学生看在眼里，瞬间脸红，并感到羞耻。要知道，她平日里，在学生面前，可是高高在上的才女形象，是高冷的美女老师。

    “老师，你好点了么？”沈澈关心的问。

    女老师脸色更红……你还问，你还开口说话？你还提上午的事？

    老师转过身去，继续看窗外，并没有回答。

    一旁的女生好奇的看看沈澈，问：“老师怎么不理你？”

    “她是因为……”

    沈澈刚要说，却见女老师又看过来，那眼神严厉如刀，似是有“你敢说”的意味。

    “老师她，因为手机坏了，心情不好吧。”沈澈说。

    上午是看到老师的男朋友把她手机摔坏了，心情肯定不会好到哪里去。

    “哦，你怎么知道老师手机坏了？”女生又问。

    沈澈看着老师的眼神，没再回答这女生的无聊问题。

    “电影的女主真是傻，德斯特不喜欢她，她还念念不忘，好男人又不是没有，何必在一棵树上吊死。”沈澈感叹道。

    女老师瞪了沈澈一眼，转头不再看他。

    有几个被老师点名的同学，到讲台上演讲，对电影进行解析。沈澈也举手，想要上台说说心得感悟，但老师假装看不见。

    下午四点，选修课结束。

    老师布置了一次作业，“同学们，这两天你们去看一部爱情电影，然后，每个人要写不少于三千字的影视解析，这周五交。”

    交代完，作业，同学们陆续离开教室，老师在讲台上收拾。

    沈澈从讲台路过，瞥了眼讲桌，看到一本醒目的白皮书，原本他已经走出讲台了，又退回来。

    因为白皮书上写着几个大字《盛世宠欢》，编剧导演：紫沫，若水。总导演：若水。

    如果没记错的话，《盛世宠欢》是前世的2016年下半年大火的一部网剧。当时，宿舍里的刘本奈天天追看，沈澈也跟着看了几集，不得不说，那部剧的脑洞很大，剧情很虐很甜，以至于让刘本奈当时抱着被子哭到缺氧。同时剧情也很搞笑，以至于让刘本奈笑到冒鼻涕泡。

    “难不成，那部剧是这个女老师参与的？”

    沈澈心里涌出几个念头，要知道，《盛世宠欢》只是一部小成本网剧，从导演到主演都是很新的新人，经费更是可怜。如此情况下，达到5亿播放量，取得了当年的全网播放量前50的好成绩。不得不说，这是一匹很黑的黑马。

    抱着好奇之心，沈澈凑到讲桌旁，看向女老师。

    讲桌上，除了一堆讲义，一本《盛世宠欢》的剧本，还有就是那个早晨被摔烂了的手机。

    这时教室里人都走的差不多了，沈澈便问道：“老师，你手机还能修好吗？”

    老师先是面色不善的瞥了沈澈一眼，随后又换了一副温柔的语气说：

    “同学，谢谢你的关心。如果我没记错，你是第一次来上课吧？如果不想挂科的话，就好好上课，不要逃课，更不要关心老师的私事，好吗？”

    “老师，你一会儿要去买手机吧？”沈澈问。

    “你怎么知道？”老师好奇，但随即一想，也很好猜。手机上午摔坏了，肯定要买新的，现在人没手机不行，网购是肯定等不了那么久的。

    “我正好要去海丽广场，我手机也坏了，也刚好要买呢，可以顺路捎你一程么？”沈澈微笑着问。

    老师抬头看看眼前的学生，五官棱角分明，英挺秀美的鼻子和樱花般的唇色，嘴角微笑的弧度恰到好处。这是一个有点温和的笑，让人有一种信赖的感觉。以至于，她差点脱口而出，“好的”。

    毕竟，这个笑，也是沈澈对着镜子练过好多次的杀手锏笑。

    但作为老师的矜持，她还是拒绝道：“不用了，谢谢你。”

    “一起吧，我有认识的人在海丽广场手机店，能便宜不少钱呢。”沈澈说。

    老师犹豫了下，手机这东西很暴利，若是有关系，至少便宜几百块。以她每月六千的工资，大几百也是不少了。便也不矫情，道：“那行吧，十分钟，正门见。”

    十分钟后，沈澈把车子从校外停车场开到学校门口。

    换了一身休闲装的老师步步生莲的走来，上身是收腰修身的樱花色线衣，下身是浅蓝色紧身牛仔裤，黑色高跟皮鞋，整个穿着，配合一头栗色长发，看上去俏皮可爱，很有活力。

    “老师好。”沈澈对开门进来的老师说。

    老师道：“谢谢你同学，不过在校外就不用叫我老师啦，怪怪的。”

    “那老师的名字是？”

    老师瞪了这个学生一眼，感情这个选修自己课的家伙，连自己姓什么都不知道。

    “我姓孟，孟若水。”老师说。

    “哦，若水，很美的名字。我们走啦，若水。”沈澈踩油门，车子往海丽广场看去。

    被男学生直呼“若水”好奇怪的感觉，男朋友才是这么叫的，孟若水又道：“你还是叫我孟老师吧。”

    ……

    水果集团在2015年9月12日，发布了新款手机水果6s，以及6sp。

    相比于14年9月的6系列，新机使用了强大的A9+M9芯片，性能相比上一代A8的速度提升70%，GPU提升90%。

    沈澈在刚重生回来的8月份时，买的三部水果6P，那是14年的产品，说实话，以2019年的眼光来看，6系列完全不行，各方面反应慢。

    但6s和6sp不一样，这两款机子，用到2019年都没有问题，完全胜任日常一切操作，从游戏到高清视频。

    孟若水也知道，水果集团刚发布了新机，所以，趁这个手机摔坏了的机会，她正好来看一看。

    “小姐你好，这是刚发布的6S，16GB版5288元，64GB版6088元，128GB版6888元。”导购小姐介绍道。

    孟若水脸上淡然，心里还是撅了噘嘴，最小的16G，依然要五千多……一个月工资除去吃喝，也剩不下多少钱。买了就要吃土好几个月吧。

    “水果6现在多少钱？”孟若水只好问。