    “楚云飞，他怎么来了？”

    一旁的陈浩极为纳闷，惊讶的问出了声。

    按照原本的剧情，楚云飞确实会来独立团。

    可是，当陈浩决定来独立团避一避的时候，晋绥军的人就不应该出现在此。

    通讯员知道陈浩的身份，回道：“陈顾问，听说是楚云飞主动要来咱们独立团，带队的陈长杰司令都开口了，齐参谋不好拒绝。”

    剧情似乎又回到了原来的轨道。

    李云龙皱了一下眉头，他很清楚陈浩来此的缘由，就是为了避免跟晋绥军的人碰面。

    这个楚云飞怎么不识好歹，偏偏往上撞，真是麻烦。

    李云龙提议道：“新一团离这不远，要不你到丁伟那避一避？”

    陈浩沉吟道：“算了，这么躲下去，好像显得我陈浩怕了他们晋绥军似的。

    这样，编一个假身份，就说我是从国外军事院校留学回来的，给你李云龙当副团长。

    谅他楚云飞也猜不到我的真实身份。”

    李云龙想一想同意了：“也好，我会告诉下面的战士别乱说话，咱们去会会这个楚云飞。”

    李家坡一战结束后，孔捷官复原职到新二团当团长去了。

    独立团副团长一职，现在还空缺着。

    李云龙对陈浩的军事素养有一定的了解，别的不说，给他独立团当个副团长绰绰有余，不至于让人戳穿了。

    观看后两个项目，只能暂时延后了。

    李云龙带着陈浩返回团部的路上，介绍了一下三五八团和楚云飞。

    当年北上抗日的时候，就是三五八团守黄河渡口。

    因为新一团不是在军政部的正式番号上，楚云飞的部下愣是不让过黄河。

    这把他新一团当了临时工了，李云龙的暴脾气，要不是当时的政委拉着，差点就下令打过去了。

    最后还是七七二团赶来了，这是十八集团军三师六旅十二个团的编制里。

    正儿八经有编制的，晋绥军的人也得认。

    最后两个团混成一个团呼啦啦的过去了。

    李云龙说起那次冲突还感慨万分，没想到这三五八团的楚云飞，还找上门儿来了。

    要不是双方目前还是友军，李云龙高低得给楚云飞来个“见面礼”，报答当年的恩情。

    陈浩心忖：“李云龙后来扣住楚云飞那一个营的装备，死活不肯还，是不是有报当年羞辱之仇的原因呢？

    不过有我的支持，恐怕李云龙以后是看不上楚云飞那一个营的装备了。”

    两人说说笑笑的往回走，快到门口的时候，李云龙忽然想起一事：“你带来的那些装备，要不要藏起来，别让他们看见？”

    陈浩微微摇头道：“没必要， Ak四七和火箭筒技术含量不是很高，常出现在战场上，迟早是要曝光的。

    要是他们想买，高价卖给他们都行。

    就是我带来的那个防空排，你让人护着点，别让他们瞧见了。”

    李云龙这下才放心了，叫来一名通讯员叮嘱了几声，迈步走向了团指挥所的大院里。

    正在由赵刚陪同的楚云飞，见到陈浩和李云龙并排走进来，起身敬了一个军礼。

    对陈浩说：“你就是李团长吧，果然英雄出少年。”

    李云龙的脸色一下变得很难看，他就那么不像个团长吗？

    赵刚尴尬的都能用脚趾头抠出个三室一厅来了。

    李云龙的卖相确实不咋样，皮肤黝黑，一脸褶子，跟个田地里的老农民一样。

    两人站在一起，眼神锐利，眉眼中带着杀气的陈浩，确实更像团长一样。

    八路军的队伍比较年轻，早几年红军的时候，二十岁的师长都有，二十几岁的团级干部比比皆是。

    陈浩面相看起来年轻，也不耽误他当团长。

    陈浩忍不住笑了，被楚云飞认成了独立团的团长，内心中肯定是有些得意的。

    他指了一下旁边脸色黑成锅底的李云龙：“这位才是我们独立团团长李云龙，我是副团长陈浩。”

    闹出来一个大乌龙，楚云飞脸上闪过尴尬的神色，连连抱歉：“是我有眼不识泰山，居然认错了人，还请李团长海涵啊！”

    李云龙只是有那么一点点懊恼，但仔细想一下，陈浩无论在面容还是气质上面，都比他强一些。

    被人认错了，也不是什么太奇怪的事情。

    赵刚居中介绍，双方寒暄了几句。

    楚云飞是一个非常会交际的人，扯了几句，便问能不能称呼“云龙兄，赵兄，陈兄？”

    除非双方是仇敌，否则，这恐怕不会有人拒绝。

    那太剥人面子了。

    称呼一改，双方便显得亲近了许多，晋绥军本来打着观摩交流的旗帜。

    楚云飞便开口询问，可否看看八路军的训练。

    据传闻说，李家坡一战，就是独立团消灭的山崎大队。

    了解一下独立团的训练情况，管中窥豹，便可推测出一些情报了。

    手榴弹投掷和步枪的射击表演，前者没必要，后者犯不着浪费子弹。

    那就只有张大彪的大刀队再展现一次了。

    杀气腾腾的大刀劈砍表演，楚云飞饶有兴趣的细致观摩。

    待到整个表演结束后，楚云飞说：“你的大刀队看样子得到了二十九军的真传，招式简洁致命。

    重点是士兵的精气神很高昂，由内而外的杀气都溢出来了。”

    “嗨，也就那么一回事。”李云龙蛮不在乎的说，甚至表达的还有些谦虚。

    都跟他一贯吹牛的性格完全不符。

    陈浩陪在一旁诧异极了，心中暗道：“老李改性子了，不吹牛了？”

    赵刚也非常惊讶，他本以为，李云龙会把张大彪叫来，向友军楚团长炫耀一二的。

    可今天难道太阳打西边出来了？

    李云龙居然都不想炫耀了。

    很快，二人的疑惑得到了解答。李云龙不是不想吹牛，是想吹个更大的牛皮。

    李云龙把楚云飞领到了突击队训练的场地，观看突击队的突进射击训练。

     Ak四七是一款突击步枪，在战场上的定位，是士兵携带使用，在机枪炮火的掩护下，突进进攻敌人阵地。

    根据上次李家坡战斗中的不足，李云龙采用了陈浩曾跟他提过的三三战术，编撰了一套训练方式。

    一共二百米的行进距离，设计了土坑石头等障碍物，并分别设立了两百米一百米，还有五十米的靶子。

    由突击队人分别使用卧姿，半跪，站姿，三种姿态射击目标。

    众人到来的时候，突击队员们正在训练。

    三人为一小组，呈现倒三角的阵型，掩护支援向前进攻。

    赵刚不住地给李云龙使眼色，这算得上是压箱底的本事了，给晋绥军看了去，让他们学会了咋办？

    李云龙却当没看见一样，笑眯眯的看着楚云飞吃惊的表情，就像是大夏天吃了一个冰镇的西瓜一样爽。

    展示大刀队，能让楚云飞高看他一眼吗？

    绝不可能的。

    楚云飞黄埔军校毕业，又是阎锡山的爱将，指挥的三五八团，一个加强团五千人，顶得上一个旅。

    大刀队技术含量不高，以楚云飞的眼光，那是绝对瞧不上眼的。

    能在此人面前炫耀一二的，李云龙觉得非突击队莫属。

    “怎么样，楚团长给点评点评。”他嘴上是谦虚讨教，实则是骄傲得意的炫耀。

    看，我李云龙的这点家当，你楚云飞没有吧？

    楚云飞抿嘴细致观察着，场上士兵训练的战术，让他感到很吃惊。

    他以自身的军事素养，来分析判断，说道：“贵军的进攻战术十分新颖，三人全部装备冲锋枪。

    二前一后，站位极为巧妙，最大化的避免了被敌人火力压制，和炮火轰击下会造成的伤亡。

    前后三人交替掩护进攻，加上强大的火力，进攻性十足。”

    楚云飞颇为感慨地对李云龙说：“能想出这种进攻队形的，无疑是个研究步兵战术的行家。

    你们独立团，要是有一个这样的排，便可充当尖刀，轻松的撕碎任何日军的阵地。”

    “云飞兄过奖了。”李云龙哈哈的笑了两声，谁都能听得出他笑声中的得意。

    陈浩心忖：“楚云飞还真有两把刷子，通过突击队一个小组的训练，就看出了三三战术的威力，眼光不错。”

    步兵经典的三三制战术，是经过血与火的磨练，最终成型的。

    在后来的抗漂亮援朝战斗中，这种战术发挥了巨大的作用。

    陈浩一时间无法带来太多的武器装备，但可以先把八路军后来研究出来的经典步兵战术，先交给他们。

    他喝酒的时候跟李云龙说过，也跟老总提过。

    老总听后大为赞赏，还同他详细的讨论过这一战术的使用。并将这一战术，用在了特务团的日常训练中。

    做个试点，通过实际的训练和战斗，了解清楚利弊困难，然后再决定是否推广开来。

    陈浩也没想到李云龙琢磨了一番，直接用在了突击队的训练中。

    楚云飞确实上心了，突击队的表演，让他眼前一亮。

    他眼神飘忽不定，暗自观察，数了一下佩戴那种冲锋枪的八路军数量，心中吃惊不已。

    “云龙兄，是不是发财了？你一个独立团，将近一个连的人，配备冲锋枪，这似乎太奢侈了。“

    就是阎长官的卫队，都没有这么多冲锋枪。恐怕只有委员长的卫队，才能装备得起。

    八路的穷是远近闻名的，一个小小的独立团，装备如此多的冲锋枪，实在是太夸张了。

    李云龙斜眼瞥了一眼陈浩，笑着说：“这也没办法，咱运气好。打劫了小鬼子的一只运输队，偏偏就缴获了几百支冲锋枪。

    我们独立团留了一百支，剩下的全都交到总部去了。”

    这一套说辞，也是陈浩之前跟老总商量好的，李云龙得知了，就拿来应付楚云飞了。

    在山西这地界，晋绥军从民国初年就已经经营上了，情报系统根深蒂固。

    发生了什么事情，他们还能不知道吗？

    驻山西的第一军，使用的轻机枪都是歪把子，九九式，可没有拿冲锋枪的部队。

    楚云飞打心里面是百分百不相信的，冷笑了一下：“这运气也太好了些吧？看来云龙兄还是一员福将啊！”

    李云龙根本不接楚云飞阴阳怪气的话，就当楚云飞这家伙是羡慕嫉妒他。

    李云龙暗自思忖：“没见识的土老帽，那叫突击步枪，不是冲锋枪。

    你楚云飞虽然人多，五千人之众。还有一个山炮营，称得上是财大气粗。

    可到底也没有，如我李云龙的独立团，一个完全装备了突击步枪的步兵连。

    而且我还有六个火箭筒小组，可提供一线的支援火力。

    总部的火箭连，咱叫来直接来个火箭弹洗地，一波齐射就是四十八发火箭弹，可比你那个山炮营牛逼多了。”

    只不过那些东西不方便拿出来炫耀，还得藏一手。

    反正，李云龙通过突击队的存在，给楚云飞狠狠的炫耀了一波，回敬了当年发生的恩怨，心中顿感十分满足。

    结束了参观，众人回到团指挥部的院子里，泡上了一壶茶。

    后勤部门的战士，已经为楚云飞安排好了住所，先带着他们去认认门放东西。

    趁着中间有间隙，赵刚憋了一肚子的话，总算是有问出来的机会了。

    他拉着李云龙低语道：“突击队是咱们杀手锏，你不应该让他们看。”

    李云龙道：“你不给他们看，他们长了眼睛，不会自己看吗？突击队是咱们独立团最重要的战斗力，只要打仗，是瞒也瞒不住的。”

    何况，瞒住了楚云飞，晋绥军观摩团去老总那，一样也会看到的。

    李云龙正是从陈浩那里得到了确切的话，才把突击队拿出来跟楚云飞好好炫耀了一番，装个13。

    人都比较喜欢别人羡慕的眼光嘛！

    更何况楚云飞，当年还跟他有些过节。

    富贵不还乡如锦衣夜行，有了本事不装逼，李云龙会觉得憋的慌。

    在简陋的民房里，副官孙铭上尉检查了没有偷听的人，便问出了心中的疑惑：

    “团长，独立团的突击队，是不是就是他们拿下山崎大队的倚仗？”

    一个全部配备冲锋枪的连，其火力之凶猛，都超过了一个普通步兵团。

    跟日军一个大队应当是不相上下。

    故而他有这样的猜测。

    楚云飞微微摇了摇头：“有这方面的原因，但我总觉得情报不会空穴来风。

    日军判定八路有重炮团，就是没有一个团，一个营总该是有的。

    况且，那么多只冲锋枪，你觉得真的是打劫日军运输队缴获来的？”

    孙铭上尉回答：“我不相信，日军会那么大意。”

    几百只冲锋枪的价值不必多说，日军的运输队没有重兵保护才有鬼。

    即便被包围了，以日军的德行，宁可摧毁，也绝不会让其落在八路手里的。

    楚云飞冷笑道：“我压根就没听说过，在山西有用冲锋枪的日军部队。

    并且，那些冲锋枪外形有些独特，精准度似乎比一般的冲锋枪更好，不是我见过的任何一种。”

    楚云飞对武器还是有些研究的，主流列强国家部队使用的武器，他都能如数家珍。

    可就是没有见过这样一款。

    他愈发怀疑那些武器的来源了。

    楚云飞思索了一阵，起身说：“走，咱们再去会会这个李云龙。”

