    天亮之后，走廊清理完成，对面房间的一对男女也得到了酒店方面的赔偿。

    至于酒店的损失，凌风直接就给赔了一笔钱。

    怎么说也是夏岚和凌玲出的手，虽然酒店方面也有责任，没能阻止那两个人的偷偷潜入，但毕竟是民间企业，他们也没那个能力阻止两个明显不是普通人的家伙。

    所以凌风不想计较的太多，直接赔钱了事，把精力放在追查通天教的事情上。

    因为出了这种事，天亮之后他到了夏岚的房间，把情况跟两人说了。

    听完之后，夏岚点点头：“既然是这样的话，那就耽搁一天好了，你去安全局那边看看有没有线索，我对这个通天教现在也有点兴趣了。”

    “好，你们在酒店等我，一旦有消息，我会立刻通知你们的！”凌风点点头。

    结果夏岚一笑：“这样吧，我留下，你带着凌玲一起，说不定会有意外发现呢！”

    “嗯？”

    凌风一愣，随后才明白了她的意思。

    既然那两个家伙是冲着她们来的，说明这些人有点特殊本领，或许是发现了她们身上的什么不同之处，才会深夜偷偷潜入的。

    既然如此，那就不如来个引蛇出洞，带着凌玲在身边，或许会遇到通天教的人！

    而凌玲也是没有意见，于是凌风就点头答应了。

    之后等到早上八点钟，两人一起下楼，离开了酒店。

    还是冬天，这里又是北方，所以街道上的人不多，出来的人基本上都是裹得厚厚的，走路也是步履匆忙。

    但凌风和凌玲不同，两人对这温度还不在意，所以穿的也不多。

    出了酒店后，拦下一辆出租车，凌风报出了安全局的地址。

    司机很快把两人送到了目的地，下车一看，凌风发现这里竟然是一座写字楼。

    等进了大堂，林晨已经在等着了。

    凌风他已经见过，但是对于凌玲，昨晚却没有机会一睹芳容，所以看到了她，林晨的眼睛就有点直了。

    “这个是凌玲，她也算是安全局的人了。”凌风介绍道。

    “凌小姐你好！”

    林晨赶紧伸出手去，想要和凌玲握一下。

    但凌玲显然对人类的礼节还没有接受，于是根本没什么反应。

    林晨见状有些尴尬，打了个哈哈看向凌风：“凌小姐一定是凌大校您的妹妹吧？”

    “你要这么理解，倒是也行！”

    凌风笑了笑，也没多说什么，三人直接通过安检，上了电梯。

    之后乘电梯上了顶楼，来到了这里的分局。

    出电梯一看，发现这里的格局跟楼下的写字楼完全不同，是个在楼顶上特意盖出来的阳光房。

    因为是单面玻璃，所以在外面看不到里面的情形，等到了里面，左右和头顶都是透明的，可以直接看到湛蓝的天空。

    看到这一幕的凌风感觉十分有趣，凌玲也是满脸好奇，瞪大了眼睛打量着周围。

    两人跟着林晨进了一间办公室，坐下来之后，他马上拿出了一份文件：“两位，这里就是我们掌握的全部关于通天教的情报了。”

    凌风点点头，接过来看了看。

    上面的内容的确不多，通天教的名字还是三个月前才出现在本地安全局的视线里的。

    那个通天教主身份神秘，自始至终都没有过他的任何图片，也不知道是男是女，年纪如何。

    而之所以进入安全局的视线，主要是通天教有一名教众犯了事，被抓之后才供述出了他们的一些情况。

    但因为这个人加入的时间不长，只有两个月的时间，所以了解的也不是很多。

    凌风从头看到尾，发现通天教已知的一些行动，基本上都是盯上了突然成为异能者的人，有意拉拢他们进入自己的组织。

    这明显是在招兵买马，壮大自己！

    看完之后，凌风抬起头：“所以除了昨晚那次，你们也没有其他线索继续追查对方了？”

    “是的！”

    林晨点点头，接着说道：“不过昨晚那两人的身份已经确定了一个，家里就是银州城的，我姐已经带着人去查访了。”

    “你姐，是林羽吧？”凌风问道。

    林晨点点头：“是的！”

    “她们什么时候能回来？”凌风继续问道。

    “应该很快的，凌大校如果着急，我可以打电话问问。”林晨说道。

    “不急，等等吧！”

    凌风不想因为自己而影响人家的工作，于是摇了摇头。

    接下来他和凌玲就在这安全局里等了起来，一直到上午十点钟，林羽才风尘仆仆的赶了回来。

    见到凌风，她马上汇报了一下情况。

    然而情况却让凌风失望了。

    也不知道是不是通天教的人提前得知了消息，那个人的家已经被搬空，什么都没留下。

    但林羽也不不是白跑一趟，去了这么久，主要是她又联系了公安部门，调取了那个人家里附近的一些监控记录，总算发现了些什么。

    连夜搬家的是一辆小货车，四个人身穿蓝色制服，全都带着帽子和口罩，看不出面目。

    但小货车的车牌号却是留下了，已经查出了车主的信息。

    这是仅有的一条线索，但林羽回来的路上打过电话，发现对方是一家搬家公司，车子昨晚是被高价雇佣的，只要了车，没有用公司的司机。

    所以这线索的价值也不高，现在警方正帮忙调查那辆车的行动轨迹，或许能从对方把东西搬到了什么地方入手。

    听完了这些，凌风笑了笑：“好吧，那先等消息，回头有结果了，你们打电话好了！”

    “凌大校你要回去了吗？”林晨赶紧问道。

    “是的，我就不多打扰你们了。”凌风说道。

    林晨看了凌玲一眼，好像鼓足了勇气似的，忽然说道：“要不然留下吧，我请你们吃饭！”

    “不用了，我和凌大哥自己吃就好了！”

    凌玲一直都没怎么说话，此时忽然挽住凌风的胳膊，微笑着说道。

    她这么一说，不止是林晨，连凌风都一下子愣住了！

    不过他还算反应快，马上笑着点点头：“是啊，就不打扰你们了，酒店里还有一位朋友，正等着我们回去呢！”

