    “阿巳，你在看什么呢？”依偎在蓝巳怀中的比比东见蓝巳一直仰头眺望天空，忍不住问道。

    “没什么。”蓝巳笑着摇了摇头，“我们继续去为昊天笋附加魂环吧。”

    与此同时，他传音给比比东道：“东儿，你的魂环年限暂时就不要提升了，刚刚青莲告诉我，神界修罗神那个家伙正在注视我们。”

    “又是修罗神...迟早有一天杀了他....”比比东眼中掠过一抹杀意，强耐住杀人的冲动，从魂导器中取出天青牛蟒和泰坦巨猿遗留下的两块魂骨，“阿巳，这是那天青牛蟒和泰坦巨猿遗留下的两块魂骨，十万年魂兽所爆的魂骨，是不会与魂师本身魂骨重复的，但因为它们是同时死去的缘故，你又没有来得及吸收其中一块，导致两块重复了。那两头畜生死了都不安生，爆的竟然都是左腿骨，不然，你身上的魂骨就全满了。”

    蓝巳接过泰坦巨猿左腿骨，脸上却是没有露出一丝失落，微笑道：“那正好，我们一人一块。反正躯干骨我有更好的选择，我只需要这块泰坦巨猿左腿骨就行。”

    “一人一块？”比比东不解，她魂骨早就满了，还怎么吸收？

    蓝巳凑到比比东耳旁，小声提醒道：“你还记得，我跟你说过，全大陆高级魂师学院大赛期间，我是怎么将八蛛矛魂骨从唐三体内剥离的吗？”

    比比东眼前一亮，“你的意思是？”

    蓝巳微笑道：“魂骨说到底只是一种能量，躯干魂骨和头部魂骨若是剥离，估计会对你造成不利影响，但四肢魂骨就没什么问题了，你左臂和右臂都是十万年魂骨，不用更换，只需换左腿骨和右腿骨就行。只要你及时吸收新的魂骨，并不会影响你的境界。不过这个得回去再弄，毕竟暗中还有个不要脸的家伙在盯着呢。”

    ...............

    话分两头，在蓝巳吸收泰坦巨猿左腿骨的同时，唐三可就悲催了。

    距离接受罗刹神考，时间已经过去大半年。尽管在罗刹神修炼法的作用下，他的修为突飞猛进，提升到了魂圣级别，但罗刹神第二考，却迟迟未完成。而戴沐白，也同样是如此。

    【罗刹神第二考，给戴沐白打针。完成进度，99.99%】

    【黑级五考第一考，被唐三打针。完成进度，99.99%】

    罗刹祭坛，刚刚又打完一架，大汗淋漓的唐三、戴沐白听到脑海中魔镰的声音，欲哭无泪。

    “三弟，你说这罗刹神究竟在搞什么鬼，为什么要设计这么恶心的考核。”戴沐白老脸潮红的从唐三怀中起身，拿过一旁的衣物，擦拭了下唐三额头的汗水，近八个月的神考，令得他开始迷恋上唐三。

    或许就连戴沐白自己都没发现，他的心性正在朝央视版笑傲江湖东方不败转变。而唐三，就是他心目中的莲弟，杨莲亭。

    “你还是像以前那样叫我小三吧。”唐三嘴角抽了抽，拨开戴沐白的老手，心中一阵恶寒，他发誓，他绝没有沉浸其中，一切都是为了完成神考。

    “好的三弟。”戴沐白舔了舔唇，笑容依旧。

    “咳...”唐三轻咳一声，补充道：“天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。这样的考核又何尝不是在锻炼我们的心性呢？”

    “说的也对，那我们继续努力吧。”戴沐白并没有听懂唐三在说些什么，他只知道自己又可以继续神考了。

    唐三勉为其难的点了点头，只要能够复活小舞，复活父亲，复活母亲，报复蓝巳，报复武魂殿，那么，一切苦，一切罪，他都愿意承受。

    三分钟后，伴随着唐三、戴沐白两人身体一阵痉挛，神考进度终于达到百分之百。

    【罗刹神第二考完成，奖励罗刹神亲和度百分之二十。】

    【黑级五考第一考完成，魂力提升一级，罗刹修炼之法。】

    魔镰话音落下，唐三便感觉到自己对罗刹魔镰的掌控度又提升了几分。而戴沐白魂力则提升了一级。

    “哈哈，三弟，我终于完成神考了。还获得了一级魂力，以及跟你一样的罗刹神修炼之法。”戴沐白的神情有些兴奋，同时又有些失落，因为这样，他就不能再和唐三一起参加考核了。

    “恭喜你。”唐三脸上也是流露出释然的笑容，可是还不等他高兴，脑海中再次响起魔镰的声音。

    【罗刹神第三考，身为神的传承人又岂能没有异性陪伴呢？三分钟内给三名异性打针。超时，则视为神考失败。】

    唐三心中顿时生出想要骂娘的冲动，三分钟，让他找三名异性。这让他上哪去找？

    无可奈何之下，唐三只得看向腰间的如意百宝囊，如今兔宝宝们都已经长大了，七胎中，有两只是母的，算上‘小舞’，正好三只。

    母兔子应该也算是异性吧？

    心中这样想着，唐三当起了兽医。

    .................

    时光苒苒，一转眼就又过去了小半年。终于到了昊天宗与蓝巳解决恩怨的日子。

    ....昊天宗。

    原本朝气蓬勃拥有两百余名嫡系弟子的宗门已经人去楼空。

    仅剩下一、二代弟子。

    他们整装待发，除唐月华外，都伫立在宗门土堡群上。

    为得就是迎接蓝巳的到来。

    唐啸挺立着胸膛，站在土堡群最高处，睥睨的目光扫视下方建筑群，背对着三位长老，傲然的问道：“二叔，一切都安排的怎么样？”

    二长老颔首一礼，“回禀宗主，除月华外，一二代直系弟子全都到齐了。其中包括宗主您和我们三个老家伙在内，封号斗罗四人，剩余一代二代弟子皆是魂圣以上修为，共计三十六人。其余三代弟子、四代弟子，皆已转移至后山，安全地点。”

    这是昊天宗所有高端战力了。

    “三叔，天斗帝国那边怎么说？”唐啸问三长老。

    近一年来，昊天宗所在山脉唯二的两个出口，皆被武魂殿封号斗罗带队堵住，他们放下了狠话，若是昊天宗违背封闭宗门的条约，踏出这座山脉，便大举进攻昊天宗，杀得他们鸡犬不留。

    偏偏，昊天宗除了仅存的四位封号斗罗外，都没有飞行能力。

    因此，前去天斗帝国的人选，就落在三长老身上。

    “宗主，因为一年多前唐昊大闹天斗皇宫，他儿子唐三和独孤博杀了雪夜大帝，清河大帝并没有接见我。但给出了答复，天斗帝国，并不会干涉昊天宗与蓝巳的恩怨。”三长老恭声道。

    唐啸继续问道：“七宝琉璃宗那边呢？”

    同样的，七宝琉璃宗也是昊天宗寻求帮助的对象。尽管他们有些看不起那个被武魂殿灭了的辅助系宗门，但再怎么说高端战力还在，若是能够得到七宝琉璃宗两位封号斗罗的帮助，那也是好的。

    原本他们还想求助星罗帝国的，可惜这是在天斗帝国境内，星罗帝国即便答应帮助昊天宗，那作用也是微乎其微，反而会有损昊天宗的威名，让世人觉得昊天宗怕了蓝巳。

    三长老满是无奈的摇了摇头，“宁风致并没有直接答应，一直推脱，只说会去对蓝巳劝阻一二。”

    “哼，果然是墙头草，两边倒，整日将上三宗同气连枝挂在嘴边，关键时刻摘得比谁都干净。当年我们被武魂殿围剿是这样，现在面对一个野种，还是这样。”唐啸冷冷一笑，沉声道：“用不着七宝琉璃宗，今日我也照样能够杀了那个小子，为我昊弟报仇。”

    因为蓝巳击杀唐昊，又接连令昊天宗损失两名封号斗罗长老，这一年来唐啸将所有精力都放在了提升魂力上，在仇恨的驱动下，他比原著要更早的突破九十七级。配合上昊天宗绝学昊天九绝，他自认为，即便蓝巳转修了第二武魂，也绝不会是他的对手。

    毕竟九十五级往后，每提升一级，那都是一个天上，一个地上。

    更别提，他魂力到达九十七级了，即便同时对上三个九十六级封号斗罗，也丝毫不惧。

    ......距离昊天宗城堡千米外的一处高山上。

    “这就是昊天宗的隐居之地吗”

    尽管宁风致决定置身事外，没有答应帮助昊天宗，但这等盛况，七宝琉璃宗又岂能缺席？

    为防备堵在昊天宗外的武魂殿人员，他今天将剑、骨两位封号斗罗都给带来了。宁荣荣作为少宗主，自然也在其中。仅剩下奥斯卡和七宝琉璃宗一众残余弟子，留守宗门。反正现在的七宝琉璃宗也没什么值得武魂殿惦记的了。

    “爸爸，这里就是昊天宗吗？”宁荣荣站在最前方，居高临下的俯视昊天宗全景，忍不住问道。

    宁风致缓缓点头，走至宁荣荣身旁，轻笑道：“荣荣，好好看看吧，一年未见，蓝巳那家伙只怕实力越发恐怖。今天，或许我们能够看到一位传奇的诞生。”

    “可是爸爸，您不是说不帮昊天宗吗？为什么今天还要过来？”宁荣荣疑惑的扬起俏脸，有些紧张的看向父亲。

    “傻丫头。”宁风致苦笑着揉了揉女儿的脑袋。

    正所谓知子莫若父，女儿也是同样的道理。

    宁荣荣的心思，作为父亲的宁风致又岂能不知？

    自从得知蓝巳就是唐日天后，宁荣荣对于奥斯卡是越发冷淡。每次奥斯卡求婚，她总能找出拒绝的理由。

    宁风致知道，自家女儿这是对蓝巳还抱有一丝希望。

    依照蓝巳的天赋以及如今的地位，若是自家女儿真能跟蓝巳走在一起，那他是求之不得。

    可惜，终是落花有意流水无情。

    正如蓝巳当初说的，有些东西，毁了就是毁了。

    再也不可能恢复原状。

    “爸爸，您还没有回答我呢。”宁荣荣有些焦急的问道。她担心父亲帮助昊天宗对付蓝巳。

    “放心，我们今天只是来看热闹的，不会帮昊天宗。”宁风致给予了肯定的答复。

    听到这话，宁荣荣不禁松下一口气，随即问出了心中最关心的问题：“爸爸，你说蓝巳大哥能赢吗....”

    昊天宗被蓝巳搞掉了两名封号斗罗，这种事情，蓝巳没有跟外人提起，昊天宗更不会满大街的宣扬出去。因此，宁荣荣对蓝巳的认知，还停留在天斗宫变。击败最弱封号斗罗独孤博，击杀修为退到魂斗罗的唐日天。

    宁风致看向一旁的剑斗罗，“这就得问剑叔了。”

    剑斗罗摇了摇头，面色凝重的道：“估计很悬。如果只是唐烈的话，即便他晋升封号斗罗，蓝巳胜算依旧很大。怕就怕，昊天宗以多欺少。举全宗之力，留下蓝巳。那里站了四名封号斗罗。其中为首的宗主唐啸，魂力更是和我一样，达到了九十七级。还有，你们发现没，今天唐烈似乎并没有站在这里。看样子，他们是想着等蓝巳自投罗网了。”

    宁荣荣一听，瞬间急了，拉住宁风致的手，“这可怎么办？爸爸，待会你们可一定得救蓝巳大哥啊。”

    闻言，宁风致、剑斗罗、骨斗罗三人面面相觑，嘴角不约而同的抽了抽，他们发现，宁荣荣似有有些魔障了。或许他们今天不该带她来。蓝巳若真有打上昊天宗的实力还用得着他们帮吗？

    反之，面对昊天宗四位封号斗罗，在昊天宗外围有武魂殿虎视眈眈的情况下，即便他们带蓝巳逃离昊天宗，那还不被武魂殿的人给包了饺子？

    ............

    与此同时，武魂城，教皇专属密室，蓝巳正盘坐在地上，身上升腾着七圈魂环的光芒。

    红、红、红、红、红、红、红。

    其中第七圈红色魂环颜色越发深邃，正隐隐朝赤金色转变。

    这是当初比比东完成罗刹神第八考时，奖励的唯一一枚神赐魂环，能够赋予使用者最需要的魂技以及所能承受最大程度的等级魂环。

    因为比比东魂力魂环已满的缘故，留给了蓝巳，充作昊天笋第七魂环。

    凭借着强悍的体质，蓝巳正在将它朝百万年魂环方向转变。

    ps：今天暂时先这样吧，最近太忙了，外加斗罗写到后期没啥好写的了，等斗破篇，将欠的补回来。求推荐票，求月票。

