    潜山。

    通神观。

    栖真子来回踱着步子，沉着眉头。

    接连七八日。

    他藏在眉山府各处的棋子、暗手，都被深挖出来，或是当场打杀，或是押入代县后消失。

    这样下去，不用等到玉龙果成熟，他就要‘双眼失明’、‘双耳失聪’，再无法获取外界情报。

    睁眼瞎一般，如何应付即将到来的攻势？！

    前几日，栖真子在生长‘玉龙果树’的那处院中，布下禁制，杜绝一切探查，就是为了打乱陈季川、妙法、宏远三人的阵脚。

    甚至。

    他那夜先是拉拢陈季川、宏远二人，拉拢不成又偷袭二人，却刻意放着妙法道人没动，也存着挑拨离间的心思。

    后者看上去并未奏效。

    但那处禁制短时间内还是能隔绝探查的。

    可没想到，陈季川的反制手段来的这么快，这么凶猛——

    五鬼阴兵巡察眉山境内各县，特别是潜山外围。

    班爪、班牙、金胜古、孙四海等七级高手悉听调遣，甚至还有宝芝林一众武师，以及眉山府三营千余精兵一同听用。

    一旦发现与通神观有染的高手，立刻就有天罗地网监察，随时通报方位，待四人赶去，一举击杀。

    靠着这些布置。

    通神观的诸多耳目在七八日间，被拔除大半。再有十天半月，就能完全清除。

    但此时距离玉龙果成熟，至少还有一月。

    “陈季川！”

    “学了些五鬼邪术，也来惹我？！”

    栖真子心中有气。

    他这些年在潜山好端端待着，一心潜修，只是偶尔放出‘五通神’采阴补阳，给护法神将提供资粮罢了。

    偏有人不依不饶。

    实在令人大为光火。

    “这些年低调处事，看来是让有些人小看了。”

    栖真子脸色阴沉，扭头看向北面代县方位：“既然如此，贫道就先将你这祸端铲除！”

    栖真子白发白须，身形挺拔，本有些仙风道骨。

    但心发杀机时，哪里还有半分仙气，阴狠模样直令人有一股寒气从心底冒出，能将整个人都冰冻起来。

    念头一定。

    栖真子不再踱步，大步流星回到正堂。

    先是盘坐静心。

    后又斋戒沐浴。

    如此反复三天，待到心静，待到意诚，自通神观外，又有五名魁梧男子大步走了进来，个个器宇轩昂，手按宝剑。

    来到殿中。

    定在栖真子身后。

    而栖真子则早就摆好案台，手执三炷香，冲着上首玉面郎君似的神像躬身一拜，而后口诵玄咒：“谨请法老仙师降来临，敕起犁头符来败仇人。男，陈季川，代县宝芝林，败天天转，败地地裂地龙死，败山山倒山脉绝，败人人死有仇情，败鬼鬼绝难转世，吾奉法老仙师来敕令，令到奉行，神兵火急如律令，急急如律令。”

    话音落。

    在他身后，五名男子当即化为一道烟气。烟气袅袅，当中有一个个貌美女子婉转泣诉，令人的动容。

    上首玉面神像则张开大口，将五道烟气一口吞下。

    栖真子见护法神将收了香火供奉，当下从案上取来一道‘犁头符’。这不是黄符，而是红色，被剪成犁头形状，上头书写符箓，又有‘陈季川’、‘宝芝林’的字样。

    栖真子灌注法力。

    将手上犁头符往空中一抛，犁头符凭空漂浮，尖端朝向代县方向。

    与此同时

    栖真子步走发遣罡，敕咒放行，咒曰：“上天无门，下地无孔，四方无路，紧急奉行如律令，急急如律令！”

    一声咒下。

    供奉在上的玉面神像忽的睁眼，张口喷出一阵烟雾，加持犁头符上。在一瞬间，犁头符‘轰’的燃烧，像是疾行而去，不见踪影。

    栖真子发咒之后，两指在眼上一抹，看向玉面神像，就见这神像灵光衰减小半。历代祖师数百年积攒，顷刻就耗去百年。

    俗话说：崽卖爷田心不疼。

    但这数百年积攒中，可是足有百年是他苦心供奉。

    一下子散去。

    饶是栖真子，也有些心疼。

    ……

    栖真子心疼时——

    轰隆隆！

    晴空闷雷响。

    陈季川正在院中练拳，忽听雷声，心神一动，忙停下往南面天宇看去。

    这一看。

    顿时惊着。

    只见南面乌云汇聚，天空低垂，好似老天就要塌陷下来，让人心生压抑，更有一种末世之感。

    如此诡异的天象，绝不寻常。

    “天现异象。”

    “必有妖孽。”

    陈季川心中一紧，忙将铜镜取出，口中疾道：“天皇敕日演法真，九天五色祥云降，金光蛟洁乾坤照，万神奉召赴龙华，降坛全依铁口断，不得隐形说虚言，天皇仙神三七字，圆满呈光地下书。吾奏昊天上帝元神降光急急律令。”

    咒语出。

    圆光显。

    铜镜中景象变化，显出一位玉面郎君，面带淫笑，向他看来。

    陈季川心中诧异。

    忽见。

    玉面郎君好似化身老农，手执一犁，向他犁来。

    顷刻间，圆光破碎，就连铜镜上也显出一道裂痕。

    “破镜难重圆。”

    “此不祥之兆！”

    陈季川心中警惕到了极致。

    一面激发气血，护住周身。

    一面观想皓月，紧守心神。

    又接连撕碎几道护身符、护魂符。

    做完这些。

    就只觉神魂一阵撕裂似的疼痛，直令陈季川面容扭曲，显然痛苦到极致——

    “啊——”

    痛苦声卡在喉咙处，出不来进不去，豆大的汗珠冒出，堂堂化劲高手，已经能够控制全身毛孔，精气不外泄，汗水收放自如，此刻却大汗淋漓，可见这是何等痛苦。

    陈季川觉得有一头上古青牛，正拉着铁犁，像犁地那样，在他的全身各处、神魂各处来来回回的蹂躏。

    简直非人之罪！

    强撑着，全凭化劲修为，从袖中又撕裂一道黄符。不多时，狂风起，金胜古自天上降下，一眼就看到半跪在地上，全身止不住颤抖，打着摆子的陈季川，慌道：“陈师——”

    陈季川已是强弩之末，见金胜古到来，来不及说更多，只勉强道：“快去请——”

    话没说完。

    脑袋一歪，昏厥过去。

    “陈师？”

    “陈师？！”

    金胜古见陈季川昏迷，先是一阵惊惶，但毕竟也是走南闯北的人物，想到陈季川最后所说：“快去请？请谁？”

    “对了！”

    “去找妙法道长，他有灵丹，定能救下陈师！”

    金胜古来不及细想。

    抱着陈季川纵身一跃，在半空中化为金雕，将陈季川提着，振翅就往饶山白云观飞去。

    ……