    孟媒婆连连应下，没多久便起身离开，又急匆匆地去了董府，她本以为这门亲事会说不成，谁知到了董府出了董夫人反对外，董家的小儿子一口应下了，干脆利落。

    　“有劳孟媒婆再去宸王府说一声，我董凌信答应她的所有要求。”

    　“胡闹！”一向温柔的董夫人也忍不住发了火，说道，“哪儿有男子以后一妻的道理。”架子便摆上了，这宸王妃也欺人太甚了吧！董凌信听了却爽朗一笑，这倒是宸王妃的作风。

    　“信儿，你笑什么？”董夫人不解地问道，她越来越看不懂自家儿子了，莫非是被气的？

    　“母亲，这宸王妃也是为叶四小姐好，怕在我们家受了委屈。”

    　董夫人因为守着外人在，我不好意思说宸王府的不是，白了自家儿子一眼，什么都没有说，董凌信见自家母亲脸色依旧不好看，于是拦着董夫人的肩膀，哄道，“母亲，您想一想啊，平时宸王妃可是把叶四小姐放在心尖上的，她担心也是人之常情，再者就算宸王妃不提这个要求，儿子这一生都不会再娶别的女人。”

    　董夫人一愣，不可置信地看着自己的儿子，见他的眼睛里满是认真，“信儿，你说什么？”

    　“母亲，儿子喜欢叶四小姐，是一世一双人的喜欢。”

    　一世一双人人的喜欢？！虽然董夫人听不懂，但是她的儿子明确地告诉了她，非叶四小姐不娶。董夫人是一个守着纲常礼教的女人，在家从父，出嫁从夫，对于她儿子的话，她也是言听必从，无奈地叹了一口气，转身对孟媒婆说道，“去回宸王妃吧，我们应下她的要求，不会亏待了叶四小姐，明日我便亲自上门提亲。”

    　孟媒婆一听喜上眉梢，这一桩亲事要是成了，她孟媒婆的名声在京城可就又大了起来，给宸王妃的妹妹保了媒，这说出去，可要叫整个京城的媒婆都羡慕的，连连应下后，连茶都顾不得喝，直接去又跑到了宸王府，不过这次叶浮珣没有见她，而是传话给了周姑姑。

    　此时的叶浮珣正在蘅芜苑听叶玿璃弹琴。

    　一曲既终，余音绕梁，一旁的小若素率先拍着手笑道，“姨母弹的琴真是太好听了，我也要跟姨母学弹琴。”

    　叶玿璃伸手刮了一下她的小鼻子，笑道，“好啊，改天姨母教你。”

    　小若素又缠着叶浮珣陪她玩，叶浮珣温柔地摸了摸她的小脑袋，说道，“乖，母妃要跟姨母说一些事情，你跟青画她们去玩好不好？”

    　“母妃，你很久没有陪素儿玩了。”小若素低下头，委屈地搅着自己的肥胖胖的手指，这几天叶浮珣一直忙着宋寒濯回来的事情，的确有些忽略小若素。

    　青画上前哄道:“小小姐，你要听话，王妃现在没有时间陪你玩，奴婢来陪你玩好不好？”

    　“一会儿母妃忙完了，跟你一块儿去玩好不好？”

    　小若素乖乖地点了点头，然后抬起头跟青画说道，“画姨，我们去花园放风筝吧。”

    　“好。”

    　青画宠溺地牵起小若素的手，福身退了出去，叶浮珣从青若的手里接过一份礼单，递给了叶玿璃，说道，“这是我给你准备的嫁妆。”

    　叶玿璃一愣，她知道叶浮珣跟平乐候妃最近正在张罗她的婚事，但没有想到这么快，低头一看，整整两大张礼单，密密麻麻，几乎是叶浮珣一半的庄子跟铺子，“姐姐，怎么这么多？”

    　“你是我妹妹，二叔跟婶母不在，我自然要替你张罗好，你一个姑娘家身上多一些嫁妆在婆家能够挺直腰板，不至于受委屈。”此时的叶浮珣不是杀伐果断的宸王妃，而是一个担心自己妹妹受委屈的姐姐。

    　“今天董府传来了消息，明天董凌信就会来提亲。”叶浮珣握着叶玿璃的手说道，她打量着已经长开的叶玿璃，笑道，“我跟平乐候妃商量了，让你今天过年之前就出嫁，虽然时间有些急，但是平乐候府跟宸王府一块儿准备，应该来得及。”

    　“姐姐，为什么这么急啊？”叶玿璃不解地问道，离过年只剩下一个半月了，过了年在成婚也不迟啊。

    　叶浮珣笑道，“姐姐这不是怕你着急嘛？”

    　“姐姐，你又取笑我。”叶玿璃俏脸一红，低着头不去看叶浮珣，目光又撇到了桌子上的礼单，抬头说道，“姐姐，这嫁妆实在太多了，你之前还给了我叶府的一部分嫁妆，现在又给我这么多，哪儿用的到啊？”

    　“听话。”叶浮珣示意筝儿把礼单收起来，筝儿看了一眼自家小姐，拿起桌子上的礼单进了内室，只听见叶浮珣对叶玿璃说道，“姐姐不能照顾你一辈子，以后就要看你自己了，你是宸王妃的妹妹，平乐候妃的义女，在董府谁要是敢给你脸色看，给你委屈受，千万不要不吭声，该硬起来就硬起来，明白吗？”

    　“姐姐，你今天好奇怪哦。”叶玿璃奇怪地看着叶浮珣，今天的叶浮珣怪怪的，让叶玿璃有些摸不着头脑。

    　“哪儿里怪，我这不是担心你过去受委屈吗？！”

    　“这不是还早着了嘛，姐姐干嘛那么担心啊。”叶玿璃只当叶浮珣是担心她，撒娇地将头靠在叶浮珣的肩膀上，又想到最近府里发生的事情，偷偷打量着叶浮珣的脸色，见其跟平常没有什么两样，这才放下心来，以前府里只有叶浮珣一个正妃，宸王又不在家，所以叶玿璃住的也自在，现在宸王殿下打仗回来，还带回来一个侧妃，叶玿璃这个外人在这么住下去就有些说不通了，还好一个月后她就样嫁人了。

    　“小小姐，你慢一点。”青画在花园里担忧地看着牵着风筝满地跑的小若素，恐怕她扳倒受伤，小孩子难免玩性大一点，在宸王府的小若素完全没有了在边北的早熟，越来越表现出她这个年龄段的好玩。

    　“画姨，你看我可以把风筝放很高。”说着小若素一边跑一边向后看飞起来的风筝，一个不留神就撞到了一个人身上，一下子撞到了在地上，还没有反应过来，就听见一个尖利的女声，“侧妃娘娘，您没事吧，哪儿来的野孩子这么不长眼。”

    　整个宸王府都宠着这位新来的小小姐，还没有一个人敢对小若素这么凶，小若素明显有些不知所措地看着被子里撞了一个趔趄的人儿。

    　“小小姐，您没事吧？！”青画忙上前扶起小若素，杏眼瞪向刚才说话的丫鬟，又撇了一眼被撞到的慕容，不卑不亢地说道，“野孩子？你有几条命敢这么对小小姐大呼小叫？！”

    　那丫鬟是新买进来的，对宸王府还并不了解，只知道宸王妃并无子嗣，所以一看到这么大一个女孩子，还以为是下人的孩子不懂事在花园里玩耍，结果一听青画喊眼前这个像陶瓷娃娃一样的女孩为小小姐心里一惊，不知所措地看向慕容，只见慕容弱弱一笑，低头看向小若素柔声问道，“你没事吧？”

    　小若素也是一个聪明的孩子，又想到这几日下人们议论，听见方才那个丫鬟见眼前这个女子侧妃，跟她母妃只差一个字，不管三七二十一，直接开口哭了起来。

    　她这一哭倒是吓到青画了，顾不得跟那个不知天高地厚的丫鬟计较，转身查看小若素是否受伤。

    　这小若素自从来了宸王府还没有哭过，平日里即使自己摔倒了或者受伤都会自己一个人站起来，也不会像现在这样号啕大哭。

    　慕容显然也有些束手无策，小若素这么一哭，引来了不少围观的丫鬟小厮，好像她这一个大人欺负了一个小孩子一般。

    　“发生什么事了？”一道低沉带着威严的声音传来，众人望去，宋寒濯一身紫色蟒袍，玉冠束发，剑眉星目，大步走来，看见一脸泪痕的小若素剑眉微绉，低下身子，温柔地给小若素擦了擦泪，温声问道，“父王，素儿好痛。”说着举起一双被磨破皮的小肉手，两只手都开始冒血，可怜巴巴地说道，然后指着一旁的丫鬟抽抽涕涕地说，“她还骂素儿是个野孩子，母妃说，素儿不是野孩子，父王，素儿是不是野孩子？”

    　“不是。”宋寒濯单手抱起来小若素，这小家伙跟叶浮珣待久了，眉眼之间还真跟叶浮珣有几分相似，“你母妃呢？”

    　“母妃在姨母哪儿里。”小若素仿佛并不打算放过那个已经吓得像个筛子一样的丫鬟，睁着一双无辜的大眼睛，问道，“父皇，母妃说说谎的人是会受到惩罚的，对不对？”

    　宋寒濯眉眼含笑地点点头。

    　“那这个姐姐说我是野孩子，她就是说谎了，是不是也要受到惩罚？”小若素指着慕容身后的小丫鬟说道。

    　宋寒濯撇了一眼身后的丫鬟，饶有兴趣地问道，“你打算怎么惩罚她？”这小丫头的不吃亏的劲，倒是随了某个小女人，怪不得某个小女人这么喜欢这个小丫头

