    杨逸暴起一脚朝着张勇踢了过去。

    对张勇，杨逸是服的，所以他想试试张勇能不能在完全没防备的情况下躲过这一脚。

    现在杨逸的格斗水准很强的，而且他又是突然袭击，最关键的是，张勇非常信任他，在靠近他的时候肯定不会有什么防备。

    但张勇还是躲过了杨逸这一脚，确切的说是挡，不是躲。

    张勇极为迅速的完成了转身，以自己的胯骨硬接了杨逸这一脚，随后他的右腿以更加迅猛的速度横扫出来，一脚踢在了杨逸作为支撑脚的左腿上。

    杨逸躲不过这一脚，他身体失去了平衡，倒在了地上，但他没有就此结束战斗，而是伸腿一绞，想要把张勇绊倒后用地面技继续打下去。

    但是杨逸弄不倒张勇，张勇跳了起来，然后他可以有N多种方法干掉杨逸。

    “停！”

    没办法，还是打不过张勇，杨逸只能及时喊了一声，于是张勇轻轻的跳落在了一旁。

    “我次奥你想死啊！敢对我用断子绝孙脚？你找死啊！”

    张勇怒不可遏，杨逸急声道：“勇哥，勇哥！有原因的，有原因的！”

    赶紧从地上爬了起来，杨逸摸着自己的小腿，呲牙咧嘴的道：“我就知道踢不到你啊，所以我才试一试的嘛。”

    张勇一脸得意的道：“就你那绵软无力的破腿法也想踢到我？刚才我是脚下留情了，哼，我要是直接回击你断子绝孙脚，嘿嘿。”

    杨逸一把抓住了张勇的胳膊，急声道：“勇哥，教教我！”

    “教你什么？”

    “教我怎么防备断子绝孙脚啊！我跟你讲这次我就吃亏了，我挨了一脚啊！”

    张勇往下瞄了瞄，道：“怎么回事儿，踢你的是什么人，白人黑人还是黄种人？”

    “白人。”

    “个子高吗？块头大吗？”

    “个子高，块头不是很大，但肌肉确实还算发达。”

    张勇皱眉道：“那就不对了，以你现在的身手不可能躲不过去啊。”

    “我是主动挨了这一脚，挨一脚换了捅对手一刀要了他的命，不过，这和人种有关系？”

    “你把当时的情况给我演示一遍。”

    杨逸把当他当时的情景照做了一遍，然后道：“当时情况就这样，我要是避开再反击的话，估计他一枪就打过来了，所以我没不能躲只能硬接。”

    张勇呼了口气，道：“这就对了，你要知道一件事，这断子绝孙脚也就是撩阴腿呢，是特别讲究速度的，要够快够狠够准才行，踢中了保证一下让对手失去行动能力，但是踢不中，那可就惨了，空门大露，想怎么反击就怎么反击，所以这撩阴腿虽然威力大，但是很少有人用的。”

    说完后，张勇指着旁边的谢尔盖道：“你看他们，个子高，块头大，力量也大，但他们力量大了，可出腿的速度却慢了，一般白种人而且是大块头的人跟你动手的话，首选肯定是拳头，他们很少出腿的，至于撩阴腿就更不可能了。”

    杨逸一脸的恍然，道：“原来是这样，那我该怎么躲这样一脚呢？”

    “怎么躲……就那么躲啊，你比他更快不就行了，或者你踢他的支撑腿啊，总之遇上人高马大的你就攻他下盘准没错。”

    张勇的兴致上来了，他招着手道：“你来，你模仿那个人的动作，咱们两个交交手。”

    要说复盘这种事，没人比杨逸更合适的人。

    杨逸模仿的动作至少有九成以上的准确度，他朝着张勇踢了一脚，然后用手指模仿开枪的动作，在踢腿的同时挥手朝张勇挥了过去。

    张勇的选择和杨逸不一样，他没有选择硬接这一脚，却是一个侧身，让杨逸的一脚落空的同时欺身直进，肩膀直接靠到了杨逸的胸口上，然后双拳快速击打，一拳打在了杨逸模仿握枪的手上，一拳直接就打在了杨逸的咽喉上。

    一拳将杨逸放倒在地上之后，张勇收拳，道：“看明白了吗？”

    杨逸从地上爬了起来，一脸无奈的道：“你这是咏春，我用不了啊。”

    张勇点头道：“没错，咱们两个风格不同，想要用我的方式迎敌对你来说有点儿难度，不过呢，我知道和你交手的是什么人了。”

    “什么人？”

    “sas，英国特种空勤团，如果你学的没错，那和你交手的人当时用的就是SAS的标准格斗技，绝对错不了。”

    张勇做出了一个拔枪的同时伸腿快踢的动作，道：“这个动作，sas出来的人都会用，是突然受袭的标准快反动作之一，但他们这撩阴腿吧说实话做的不伦不类，不过话也说回来，这一脚其实主要目的不是踢你要害，而是踢到哪儿算哪儿，主要是用来拉开距离好方便开枪的。”

    杨逸轻吁了口气，道：“你确定？”

    “我当然确定，这世上基本没我不知道的格斗技。”

    杨逸一脸感慨的道：“不愧是勇哥，就是厉害，那我想练练怎么防撩阴腿，你教教我呗。”

    “没什么可教的，你现在就该会啊，又没人专门用撩阴腿的，你专门练这个有毛用啊。”

    杨逸迟疑了片刻，道：“我有心理阴影了，我必须得练练，以后再遇上这种事情，说什么也不能再挨一脚。”

    张勇哭笑不得的道：“你不是吧，现在德约有可能要来，马上就该大战一场了，你这时候练什么撩阴腿？”

    “不是练撩阴腿，是防止怎么被撩阴腿踢到，我想抽点儿时间专门练练。”

    张勇的嘴角抽搐了几下，然后他大手一挥，道：“滚蛋！”

    杨逸再次一把抓住了张勇的胳膊，一脸恳切的道：“我真的有心理阴影了，勇哥，帮个忙啊！”

    “练这个没用！”

    “我有心理阴影啊勇哥！我要不管谁在我面前用撩阴腿都让他自作自受！”

    “没时间啊。”

    “有时间，德约还没来呢，等德约来了还得等大伊万他们动手，指不定得几天时间呢，勇哥，帮个忙做一下针对性训练啊！”

    终于，张勇无奈的道：“行了行了，找护具吧，既然你想找虐，那我只好成全你了。”