    为了照顾星星，沈玥已经进行了一段时间的规律作息。

    这次不过是睡眠质量差了点，她竟罕见地开始头疼。

    倒不知道是上了年纪身体垮了，还是被养得娇贵了。

    太阳穴始终在突突地跳，像要炸裂一般的头痛带来的副作用还有恶心和胸闷。

    以至于她在开会的时候完全无法集中注意力，压根没记住别人说了什么。

    让秘书把会议记录复印一份交给自己，沈玥独自一人下了楼。

    她实在撑不住了，得去药店买盒止痛药来吃。

    前台有人在办理入住。

    这在酒店是最常见的风景。

    沈玥扫了一眼便径直路过，却又在听到“总统套房”这几个字的时候停下了脚步。

    温斯坦作为一家与皇庭抗衡的五星级酒店，自然是备有总统套房的。

    但遗憾的是，从正式开业到现在，这间总统套房从未有人入住过。

    她没急着走过去，而是站在原地，侧耳细听着那边的动静。

    直到确认那位客人订下了总统套房，她才挽起一个笑脸，快速地转过身。

    在前台的客人一共有两位，都是男性，一高一矮。高的那个更年轻一些，二三十岁的模样；矮的那个两鬓已有些斑白，看样子得有五十多岁了。

    高个男人面上有些拘谨，对矮个男人恭恭敬敬——很明显，这两人是上司和下属的关系。

    沈玥冲着矮个男人伸出手：“先生您好，我是温斯坦酒店的总经理，我姓沈。欢迎您入住我们酒店。”

    矮个男人不经意地瞥一眼沈玥，忽的怔住了。下一秒，他露出了惊喜的笑容。

    “小姑娘，我终于找到你了！”他说着，紧紧握住了沈玥的手。

    沈玥被他吓到。

    要不是知道他是自家酒店的贵客的话，她或许会把他当成是变态。

    她脸上的笑容逐渐僵硬，强忍着不把自己的手从他的掌心抽出来。

    “不好意思先生，我们……以前见过吗？”

    沈玥仔细打量着他，觉得有几分眼熟，却又想不起究竟是在哪儿见过。

    矮个男人有些失望：“你忘了吗？六年前，你刚去美国，在飞机上救了我……”

    经他这么一提醒，沈玥才想起来的确有这么一回事。

    但因为时间过去太久，她又没把那事儿放在心上，所以当年那个人长什么模样、叫什么名字，她全给忘了个一干二净。

    不过这也不妨碍她跟人家套近乎：“哦，原来是您啊！可真巧！”

    “是啊！可真巧！”矮个男人——陆昀烨是发自内心的高兴，“小姑娘，你知不知道我一直在等你的电话？”他看着沈玥的眼神中多了些责怪。

    沈玥低下了头，不好意思地说：“其实我觉得那真的只是件小事……举手之劳而已。”

    “对于我来说，却是救了我性命的大事！”陆昀烨忽的正色，“今天既然遇上，我欠了你六年的那顿饭，必须得请了！”他的态度强硬，不容人拒绝。

    沈玥也不会拒绝。

    眼下这种情况，她可不敢得罪陆昀烨。

    ——这可是她需要长期发展的大客户。

    “好啊。”她欣然应允。

    陆昀烨的脸色骤然明媚了许多。

    “那我们就说好了！今晚七点，酒店餐厅见。”

    七点的话……得让助理多留下来加会儿班，看着星星了。

    “好的，我一定准时过去。”沈玥微笑着回答。

    陆昀烨松开她的手，手腕转了转，让手掌朝着上方。

    “小姑娘，这回你总该有联系方式了吧？”他笑眯眯地问。

    沈玥忙递上自己的名片，“您有什么需要，或者对我们酒店有什么建议和意见，随时都可以找我。”

    陆昀烨把她的名片小心翼翼地揣进兜里，“好。”

    **

    沈玥事先跟星星说好，让他晚上在办公室里等她，不要到处乱跑。

    “啊……”星星皱着一张小脸，很不情愿，“晚上我一个人在这里会害怕……”

    “不是你一个人。”沈玥捏着他肉嘟嘟的小脸安抚他，“还有小陈哥哥陪你。”——“小陈哥哥”是她的助理。

    “但是小陈哥哥不爱说话，也不玩游戏，跟他一起太无聊了。”星星依旧愁眉苦脸。

    沈玥没好气地弹了一下他的脑门，“你现在怎么事儿这么多了？”

    明明以前她说什么就是什么的。

    星星吐吐舌头，抱着她的胳膊，整个人都贴了上去。

    “妈妈，我可不可以让许叔叔来接我回家呀？我可喜欢跟许叔叔一起玩了，他超有趣的！还对我超级好！”

    沈玥想起了昨晚的梦。

    “不行！”害怕与惊慌让她的音量不自觉地变大，表情也无法维持之前的平静。

    她的过度反应把星星吓了一大跳。

    看着他的怔愣与畏缩，沈玥深吸了一口气，努力让自己冷静下来。

    “许叔叔最近工作很忙，你不要老打扰他。”她耐着性子跟他讲道理。

    辰远的新游戏上线，昨晚许绍城亲口承认他忙得没有做别的事情的时间。

    哪怕星星去问，她也不怕这个谎言会被拆穿。

    “……哦。”星星的肩膀垮了下去，脸上写满了失望。

    沈玥安慰他：“不然我跟小陈哥哥说一下，让他陪你一起打游戏？”

    “不用了。”星星神色黯然地摇头，“我也不想麻烦小陈哥哥。”

    沈玥爱怜地摸了摸他的脑袋，夸赞道：“星星真是个好孩子。”

    **

    晚上六点半，沈玥接到陆昀烨的电话。

    对方专程来提醒她：“沈总经理，不要忘了。”

    沈玥立刻关掉电脑，“我现在就下去。”

    她叫了助理进来，又叮嘱了星星几句，才脚步匆匆地离开。

    助理小陈如星星所形容的那样沉默寡言，是与沈玥如出一辙的工作狂。

    哪怕受了命要陪着星星，也还是笔记本电脑不离手，时刻都在处理着工作。

    星星一个人躲在角落里，小声地给许绍城发语音：“许叔叔，你现在在忙吗？”

    很快，他收到了和上次相同的回答：“不忙呀。怎么啦？”

    先前还笼罩在他头顶的阴霾，因许绍城的回复顷刻间消失得无影无踪。

    他看一眼不远处的小陈，压低了嗓音问许绍城：“许叔叔，你能来我妈妈的办公室接我吗？”

