    第149章 -第二轮小组赛

    而d组的比赛依然是让人很紧张，

    谁都没有想到，滔博竟然会在战胜了三星后输给了mcx这只战队。

    而赛前的预测着实也是狠狠的坑了那些买彩票的人一把，气的他们在网上开始疯狂的攻击滔博战队。

    一时间国内各种分析预测和假赛之类的消息多如牛毛。

    而评论区内，对于lpl出征的四只战队更是褒贬不一。

    其中今天刚刚输掉比赛的滔博被人骂的最惨，其次是京东，而后是苏宁。反而是赛前大家最不看好的edg没有人带他们的节奏。

    “看看你们，都是什么垃圾，打这种队伍也能输。”

    “左手的名号都吹出来的，打谁都五五开，就这样海敢说和showmarker五五开？怕是疯了吧。”

    “现在看，咱们lpl只有edg一只战队能够拿起来了，edg加油吧，今年就看你的了。”

    “拉倒吧，滔博拿什么和edg比啊，滔博才是个三号种子，能打到这样已经很不错了。”

    不少网友反倒是开始拿edg教育起滔博来。

    而京东同样没有逃了被喷的命运。

    第一场对战dwg的比赛，赛前让大家格外的期待，结果到了比赛的时候被人打成了孙子一样。

    “大家别高兴的太早，这次的比赛，edg虽然表现很不错，不过对战c9的时候还是出现了一些问题，他们战队现在太依赖打野的节奏，如果打野被设计了前期没有声音，整个edg就像是死了一样，根本没有声音。这样的打法遇到dwg是赢不了的。”

    就在陈歌准备关掉手机睡觉的时候，这样一条弹幕落入了陈歌目光重。

    评论上这人对于edg的弱点看的很清楚，今天打完c9之后陈歌也发现了这个问题。节奏上太过单一。

    这倒不是说meiko玩的不好，最近的bp选择上总是让meiko拿保牌英雄，这实在是难以让他游走起来。

    “不如下次比赛换一个思路呢？”

    陈歌带着这个疑惑睡了过去。

    距离第一轮和第二轮的比赛中间，有着五天的休息时间，这五天内许多队伍开始了疯狂的训练赛，其中edg就是一只。

    而他们首要的对战目标就是dwg这只战队。

    作为比赛的第一天就要上场的a组，留给他们训练的时间并不多，而第一轮的强势保险，肯定会让其他战队将自己视为头号敌人，想办法要从自己身上获得一分。

    “我总感觉今年的比赛g2会和咱们一起出现呢？”

    Hope喝着咖啡一边说道。

    第二轮的训练赛成绩在选手们之前传开，出乎意外的是g2的实力似乎是提高了很多，兄弟战队那边和g2打完训练赛之后都说他们很强。

    反而是t1打的中规中矩。

    “不会吧，说不定是t1他们训练赛藏东西了吧？G2这队伍今年的统治力可不在了，和咱们打的时候也没感觉出来他们有多强，那个上单wunder像是被shy哥打傻了一样，现在对线我稍微上前压他一下，他就以为是打野来了立刻就躲到防御塔下面去了。”奥迪接着hope的话说道。

    “你那是因为你的狗熊太强了，就算没有打野来，你自己都能打他半管血。”

    “哎，说真的，谁知道下一局比赛g2会拿出什么乱七八糟的东西来，他们不会把凯隐给禁了吧？”

    “那也太搞了。”meiko也加入了聊天中，“前三ban直接ban掉千珏，凯隐，螳螂，后两手ban掉梦魇盲僧。”

    “那陈歌就只能拿皇子拉啊。”

    “谁说的，我已经想好了我下一句对战他们玩什么了。”结束了一句rank，陈歌这才开口说道。

    “玩什么？”

    “不告诉你们。”

    “嘁。”

    五天的时间悄然过去，陈歌几乎记不得今天的日期，只知道从早上开始自己就坐在电脑前，一直坐到了晚上。

    “哎，不行了，等到这次世界赛结束之后我一定要好好的休息休息，大睡三天，你们谁都别找我啊。”hope揉着眼睛，坐在前往比赛场地的大巴车上。

    “就你？要是比赛结束成绩不错的话，你还能睡觉？你得第一个天天拉我们出去玩，还能睡觉，你在想屁吃。”hope刚说完，就被jiejie给无情的戳穿了。

    平时生活上hope可是个运动boy，几乎就没有见道他在基地里待过。

    “嘁，难道成绩好不得出去庆祝庆祝吗？”

    “那知道对于一号种子来说，成绩好是什么含义吗？”

    “夺冠？”

    一想到夺冠，hope脸上的笑容就消失了。

    “夺冠怎么了？难道咱们比dwg哪点差吗？”

    “那就等着比赛的时候看你的表现了，表现好的话，我给你多一倍的假期都可以。”

    坐在前徘的夏宁听到后面的叫嚷声，开口说了一句。

    “你这么说完，他会瓢的，小心他带着我们出去送。”坐在一旁的陈歌闭幕养生，口中攸攸的飘出一句话来。

    “不能，你们比赛准备的怎么样？”

    “就还行吧，倒是你，答复准备的怎么样？”

    “你，别老催我。”一听到这话，夏宁立刻低下了头，那甜的场景不自觉的在脑海中浮现，就差那么一点点。“

    ”哦，那好吧，不过你要快一点啊，八强赛结束你就要给我答复了。“

    陈歌也不着急，不过让夏宁无限期拖下去可不行，女人，有时候就需要外界刺激他一下。

    Edg俱乐部距离比赛场馆很近，十几分钟的路程。陈歌等人来到比赛场馆外，比起第一轮小组赛，今天来看比赛的人似乎更多了。

    不少edg的粉丝自发的在周边帮着战队分发应援物品。

    ”来吧，g2准备好受死吧。”

    Hope走在最前方，挺胸抬走，走路气宇轩昂的。惹得四周粉丝一阵尖叫。

    “奇怪了，为什么我们战队女粉丝这么多？”

    陈歌悄悄的在耳边对着夏宁问道。

    “你说呢？”夏宁看了一眼meiko又看了一眼厂长。

    陈歌顿时明白了其中的道理。

    果然，长相才是决定一切的。

    “今天的比赛，你们一定要放开了打，有任何一点机会都不要放过，把你们在咱们联赛中那顾劲给那出来。”赛前，阿布简单的嘱咐了几句。作为老牌教练，优势亚运会的金牌教练，阿布的实力是毋庸置疑的。

    “放心，看我今天怎么收拾他的吧。”hope拍了拍胸脯，上一局的比赛打完可是让他获得了不少的声望，而且，这也让他的微博粉丝人数增加了不少。

    “你还是小心吧，出风头的人，很容易被人针对的。”meiko没好气的翻了个白眼，昨天这家伙打了一个场胜仗之后回去可是吹了一个晚上。

    什么他如何残血反杀，什么极致走a。听的meiko耳朵都起了茧子。

    “好了，你可以闭嘴了，信不信我一会选个巴德把你送他们人堆里去？”

    “对，加我一个，我选个流浪，再给他送过去。”

    Scout也加入了meiko的阵营中来。

    “哎，你们两个？”

    Hope撇了撇嘴，有心想要顶嘴，但是自己一个人说不过他们两个，只能将希望的目光转向了陈歌和奥迪。

    但是陈歌专心调式着自己的机器，根本没心思管理这边。

    “好了，比赛开始了，你们专心比赛。”厂长一巴掌拍在hope的身后。

    “好。”

    “那这局你还是选择厄斐琉斯吧。”

    第二轮比赛，edg第一轮面对g2时位于蓝色方，这一次就自动来到了红色方。

    有了count位，那这个bp就不一样了。

    “厄斐琉斯？不怕他们一抢吗？”

    “不怕，因为这局，我打算把豹女放出去。”

    “豹女放了？”hope的嘴巴不由自主的张大，豹女这个英雄在这个版本中有多op他可是知道的，这种英雄放给对面，那加上前期强势的上中野，陈歌的前期还怎么玩？

    “陈歌？你也这么决定的？还是教练帮你决定的？”

    毕竟是队内节奏的带动者，这种事肯定要问一下他。

    陈歌缓慢的点了点头，“这个是我要求的，这局可以把豹女放给对面，你们一二楼先抢厄斐琉斯就好了。”

    “这，行吧。”陈歌都这么说了，那hope也没意见了。

    “没事，陈歌这么说一定是有他的对策了。”

    Meiko最为了解陈歌的，陈歌的英雄池深不见底，鬼知道他能掏出什么英雄来对付豹女。

    “来了来了，今天的第一场比赛开始了，今天的比赛将会决定a组究竟是哪两个队伍出线。”

    “我反正是非常看好edg的，今天他们首战对阵g2，只要能拿下，那他们就能出线了。”

    “不过尽量还是小组头名出去吧，我还不希望这么早就看到lpl的内战。”

    今天依旧是老搭档娃娃和米勒。

    伴随着海尔兄弟的说话声，第一局比赛的bp也正式开启。

    “第一手，g2这边一上来就禁掉了千珏。”

    “看来他们上一轮对战edg的战术没有奏效，所以千珏是不会放给陈歌的了。”

    看到千珏被送上了ban位，陈歌不禁冷笑了一声。

    “他们g2这次是打算认真的玩了吗？”

    “呵，你觉得可能吗？指不定他们中单又会掏出什么乱七八糟的英雄来。”

    “那咱们禁什么？”

    “禁上路的英雄吧。”

    Edg反手将鳄鱼禁掉。

    虽然鳄鱼的英雄来到了世界赛后并没有向在季后赛那么热门了，但是依然是很多对方上单的首选，毕竟在切后排这一点上，鳄鱼实在是太无脑了。“

    “g2第二手禁掉了狗熊，他们也是上一句吃了大亏。”

    “那他们不回第三手禁凯因吧？”哇哇调侃着，edg这边也迅速给出了自己的应对来，将卡密尔也送上了ban位。

    “这，难道edg不打算禁豹女了吗？”米勒第一个发现了不对劲，edg这边的几手针对上单的意味都很明显，而之前他们针对野区的打法却是完全看不到一点影子。

    “第三手，g2禁掉了中单的发条。”

    “那edg第三手，什么禁掉了卡牌？这样豹女可就放出来了。”

    前六手除了g2禁掉了一个打野千珏，两边就再也没有对打野英雄有任何的限制。

    “他们是什么意思？”不光是解说，就连g2的队员都懵比了，这么多局的比赛下来，edg还是第一个敢放豹女的队伍。

    “那选不选？”豹女被放出来，反而jankos还犹豫了起来，他实在是不明白edg到底是要干什么。

    “选啊，管他们的，先选了再说。”

    “可是强势的上单都被他们禁掉了，我拿了豹女你们也不能配合我入侵野区啊。”

    “没事，先拿，剩下的以后再说。”

    豹女拿下来最起码就代表者野区的优势。

    Jankos硬着头皮按下了豹女。

    “选当了，g2一选了豹女。”

    “这没什么奇怪的，既然你敢放，那他们肯定敢选的啊。”

    豹女被g2选下，edg这边立刻确定了厄斐琉斯和女坦。

    给meiko一个游走强开的英雄，这是陈歌之前就想好的，而作为meiko的老队友，厂长也深知meiko游走能力的强大，给他选下女坦是完全没有问题的。

    “那现在就看g2的中上要选什么了，外面强力的上单都已经没有了，能拿得出手的就剩下奥恩和塞恩。”

    “难道我们今天又要看到双恩之战了吗？”

    G2的时间一分一秒的过去，就在选择英雄时间倒数两秒的时候，他们终于是将奥恩的头像亮了出来。

    “拿辛德拉。”

    中单英雄里，辛德拉无疑是线上压制力最强的，而edg这边也不会让对方选出这样的阵容来拿辛德拉加豹女强行入侵陈歌的野区。

    而g2没有优先选择中单，似乎是默认了将辛德拉放给edg而是率先拿下了维鲁斯。

    “好吧，看来g2这次是打算和edg拼一下运营了，拿下维鲁斯来保证他们的中期团长能力。”

    “不过这样看，他们的后期输出就要弱了不少，不知道他们的中单会拿出什么英雄来。”

    豹女的突进能力在后期是非常显著的，但是打到大后期，豹女的作用反而会下降，原因就是身板实在是太脆了，稍微动一动就会对方adc给打成筛子，中单随便的一套技能，没有金身的话当场就会被秒杀。

    第二轮ban选开始，因为拿下了豹女，g2一上来就按掉了莉莉娅。

    “咱们要把对面的打野都禁掉吗？”

    两个位置都放给了打野的ban位。

    (本章完)

