    铁桶空空如也，要不是有点粥米粘在上面，孙舒仙都要怀疑林紫故意拿空桶诓她。

    孙舒仙保持着笑意，虚伪的道，“阿紫你真厉害，居然都卖完了！”

    “阿紫做的河蚌粥好吃着呢，有什么好稀奇的。”林俊义语气里带着自豪。

    林俊义看着孙舒仙就是喜欢不起来，但那是堂妹的朋友，他也不好多说什么。进了院子，他帮着卸下木车上的东西，便出门回到隔壁自己家去了。

    “没想到河蚌粥这么受城里人欢迎呢！”孙舒仙眨巴着眼睛，心里生出一个不为人知的心思。

    林紫也不看她，怕自己的眼里不经意的流露出恨意，拿着大铁桶到井边清洗，淡淡回道：“还行，你要是没别的事，就回家去吧，我忙着呢。”

    “我可以帮忙的！”孙舒仙一脸认真，声音轻柔。

    林紫打了个哈欠，揉揉眼睛，顺手擦了擦额间和脖子上的汗，“不用，我自己洗洗就行了，也没什么别的活。”

    林紫笑着瞥了孙舒仙一眼，又继续说道：“你这么喜欢干活的话，过几天来帮我们家割稻子吧。”

    孙舒仙一愣，她本就无心想帮忙，不过客气一下，说到要割稻谷，她自然不会往坑里跳，忙说道：“我家也种了不少稻谷，怕是没空帮你了。”

    像是怕林紫误解一般，她解释道，“我是很想帮你的，但我家这不是也要忙么！”

    林紫唇角微勾，“我也就随口一说，现在也不早了，你不回家煮饭，你妈不会说你么？”

    听到林紫这么说，孙舒仙浑身一颤，她不煮饭，妈妈最多就是劈头盖脸一顿骂，爸爸却是会挥动竹条打她的。

    她皱皱眉头，“我正准备回去呢。”

    孙舒仙从前一般是吃过午饭才来找林紫，因着林紫家吃饭晚，她在家吃不饱，过来还能蹭些吃的，如今她心心念念都在打林紫玉佩的注意，才不分时候的来。

    林紫淡淡说了句，“路上小心。”

    “我会的！”孙舒仙笑笑，走出两步，回头看着林紫，假装诧异，“咦，玉佩那么好看，你怎么不戴了？”

    “戴着不方便干活，我放屋里了。”林紫浅浅笑着，梨涡在脸上浮现出淡淡的印记，这孙舒仙倒是无事不登三宝殿，“行啦，你快回去吧，免得你挨骂，我还要安慰你。”

    “那我改天再来找你哦！”

    孙舒仙刚离开，林紫便将大铁桶洗好，又弄湿抹布，擦了擦摆摊用的矮桌矮凳。她在心里暗暗感叹，好在碗筷放在一家卖干货的小店里，不然还不知道洗到何时。

    卖干货的小店，是一对老人在看店，生意并不忙。林紫便让他们帮忙洗碗筷，而摆摊后碗筷就放店里，每日给他们一元，所以林家兄妹摆摊时，食客偶尔能看见老人过来捧走用过的碗，又把洗好的碗筷送过来。

    每天便有一元，一个月就是三十元，这都是额外的收入，老夫妇十分乐意，干起活来也精力十足。

    ……

    饭桌上，一份青椒炒五花肉，一碟炒南瓜，一盘青菜，一个西红柿炒蛋，还有丝瓜汤。五花肉是昨晚没煮完的，整块水煮后，放在盘里，再放入竹篮，吊在水井里保存。

    “好香啊！阿紫的手艺还真是一等一，一路上回来，也没闻到别家有这样的香味。”范玉兰还是一如既往，未见其人先闻其声。

    “真的很香！”林俊义附和着。

    “玉兰姐，你们可别夸她了，一会儿她的尾巴该翘到天上去了。”张月华的声音随之响起。

    “妈，大伯娘，大哥，你们可快点进来吧，饭都盛好了。”林紫摆筷子的同时，面带笑意的喊着屋外说着话的仨人。

    “这五花肉是昨天的，放了那么久，没想到还能煮出这样的鲜味。”张月华属实有些惊讶，她是断然没想到女儿手艺竟这般好。

    这样的惊讶，在女儿醒过来后，已经不是第一回了。

    范玉兰也感叹道：“肥而不腻，又带着青椒的香辣。”

    林子明眨了眨眼睛，连连点头，“姐姐炒的南瓜也格外香甜呢！”

    “我也觉得姐姐做的好吃！”林子墨也开口了。

    林家的饭桌格外的热闹，各人也吃的很享受，脸上都洋溢着幸福的笑，心里都希望着能一直这般热闹幸福。

    午饭过后，林家人围坐在堂屋里消食。

    林紫先开口道：“妈，大伯娘，今天卖粥的钱，买了米和食材还剩下四十五块二，本想跟大哥平分，但大哥不肯拿。”

    范玉兰想到有钱，心下欢喜，却也明白如果没有林紫，也就没有这些钱，好歹家里还能勉强过得去，拿钱好像说不过去，“阿紫，你哥做的对，做生意的点子是你想的，河蚌粥也是你做的，你哥也没帮上什么。”

    “大伯娘，你这话把大哥的功劳都抹掉了，没有大哥，我一个人哪里能忙活得过来？”林紫知道范玉兰的心思，知道她不是不想要钱，不好意思收下罢了，便又道，“反正我是想好了，生意是我们两家人一起的，钱是一定要分的。”

    正所谓，亲兄弟明算账，钱不分好指不定会出什么事呢！

    哪有人跟钱过不去的，范玉兰只是觉得林紫的贡献比较大，她儿子顶多算是帮忙，而他们母子又在侄女这边一日三餐的吃，哪里好意思再拿钱啊！

    林紫见范玉兰不出声，便笑着道：“钱暂时不分也行，我会记好账，先攒着做生意的周转，正好我跟大哥想买辆二手三轮车。等以后生意稳定，咱们再分。”

    范玉兰想也不想，点头，“好，我同意！”

    ……

    等范玉兰母子回了隔壁，张月华拉住女儿的手，神秘地笑着，“阿紫，你看见厨房里那桶河蚌了吗？”

    “看见了，不会是你捡的吧？”林紫眼眸睁大，略微有些诧异，但又觉得此刻母亲的模样很是可爱。

    张月华点头，“早上吃过粥去捡的，那会儿太阳刚出来，不晒，就想给你们帮帮忙。”

    “妈，你做农活够累的了，这些事还是就给我们自己做吧。”林紫拍拍母亲的手背，示意她不要过于操心。

    母亲从前为这个家的操劳，林紫都看着眼里，记在心中，如今只想让她过的轻松一些，而不是给她增加负担。

    林紫午休向来睡不久，躺了约莫四十分钟，就起身了。

    她从厢房走到天井时，缩在堂屋外沙发上睡着的两个弟弟醒了。这两个小孩，叫睡午觉不睡，偏生要玩，玩着玩着，两个人困了直接在沙发上睡了过去。

    林紫家堂屋外所谓的沙发，其实不过左中右分别有大土砖支撑着的一块木板。

    “姐姐你要去哪里？”林子明醒了过来，看向姐姐的眼睛里充满了光。

    林紫在屋里留了纸条，打算偷偷溜出门的，谁想到竟被弟弟逮了个正着！

