
　　第一百三十二章

　　看到南茜的举动，男警官吓的几乎要尿裤子，急忙扯了扯南茜的衣角儿，低声

　　说道“南茜，你疯了吗？即便你要这样做，也得我们的增援部队到了再说！”南茜

　　倔强的甩开了他的手，一叹女巧媚的眼睛直直的盯着张强。，眼中闪

　　过一丝冰冷，看着南茜，漂缓的说道“你要拘捕我？有种你就来！”“你一”张

　　强满不在乎中带着一丝不屑，直将南茜气的心中恼火儿，却又不敢真的就这样上

　　去，一时有些尴尬的愣在了当场。

　　张强冷哼了一声，说道“不要说是你，就算是华盛顿所有的警察来了，我一人

　　就能把你们全都送上天！”如果这话出自别人的口中，那这人毋庸置疑的是狂人

　　白痴一个。可是出自动动手就干翻五百人的张强之口，那就另当别论了。南茜气的

　　腮帮子都鼓了起来，本就硕大的眼睛，此时更是可观。“你不要太嚣张，该里是美

　　国！”张强道“什么美国，丑国，在我的眼中只有脚下的大地！”顿了顿，张强又

　　道“南茜是吧？一开始我就沙意到了你，从头到尾你都在旁观，知道的人知道你们

　　是警察，不知道的人还以为你们是两个无聊的旁观者。本该你们出面的时候，你们

　　畏缩不出，现在想起出头来了，莫不是看我们中国人好欺负？”

　　“我一”南茜被张强问的哑口无言，心中暗恼增援部队的迟滞。看着她粉面

　　苍白，娇躯微颤，气的不轻！张强冷笑了一声，对派克说道“我们走，不用管她！

　　她若是再不知好歹，我会让她步上刚才那人的后尘。”说完，径自的抱着高峰走进

　　了金龙帮的总部。看着高峰的背影，南茜气的咬牙切齿，却是无可奈何，直恨的在

　　地上干跺脚。男警官看到可怕的张强走了，这才长长的舒了一口气，放下了高悬的

　　心，对南茜说道：“南茜，真是好险，你刚才太冲动了。你以为像这样的人，会在

　　乎我们是警察吗？”

　　南茜听言狠狠的瞪了他一眼，那目光中满是鄙视的意味，沉声问道“为什么增

　　援的警察还没到？”男警官并没有在意南茜鄙视的目光，被一个花容月貌的女生鄙

　　视，似乎并不是一件糟糕透顶饿事。倒是南茜问增援的事儿让他很紧张，忍不住急

　　声问道“南茜，你想干什么？他说的对，就算是华盛顿所有的警察都到了，恐怕也

　　拿他没办法！你看到他刚才的手段了吗？那二那根本就不是达带做到的！”

　　南茜忍不住吼道“废话，我又不是瞎子！我等增援部队来，是让他们打扫现

　　场。我们这些警察不就是干这些的吗？！”说完，恨恨的钻进了车子里天籁小说网

　　一个人动起车子，扬长而去，将那男警官撇在了那里

　　回到金龙帮的总部，张强抱着高峰伤痕累累的身体挣值走进了一个清静的隔

　　间。派克想要跟进去，结果却被张强给赶了出来。面对气势逼人的张强，服从是他

　　唯一的选择。心中带着满满的对高峰的担忧，派克和众人开始了漫长的等待。小隔8钊

　　间里静悄悄的，好像根本就没有人似的，派克的眼睛如同中魔了一般，征怔的定在

　　那里，一刻也不肯离开。“老大，峰哥他不会有事的吧？”瑟拉德的担忧丝毫也不

　　亚于派克。派克长长的叹息了一声，说道“这也正是我想知道的一天啊，那

　　是…”说着说着，派克忽然出一声惊呼，猛的站了起来，指着那小隔间目瞪口

　　呆的问道。

　　瑟拉德回头看去，结果也是恨吃了一惊，只见一道道紫色的光晕透过小隔间的

　　墙壁，源源不断的喷出来，将整个小隔间都弥漫在一片氨氯的紫色当中。那是一

　　种如梦似幻，让人仿佛置身仙境一般的紫色，那是一种透显着华贵与尊崇，荣耀与

　　神秘，让人肃然起敬的紫色，那是一种不应该在人间出现的色彩与光芒，就好像是

　　如来所散出来的万丈祥瑞金光，其中充斥着暖意和生命的勃。

　　面对这似乎只有在梦中才能出现的奇景，派克忍不住使劲儿的掐了掐自己的脸

　　颊，强烈的疼痛感让他不由得陇起了牙，这是真的，毋庸置疑的真。“老大，

　　我一我看到了什么？”瑟拉德的呼吸变的急促，声音变的飘忽，呢喃着问道。派

　　克呐呐的说道“别问我，因为我也不知道。”“我就知道，峰哥绝对不是一般的

　　人！小说整理布于恩的眼中充斥着崇敬，脸上满是得意与骄傲。

　　约莫半个小时后，这紫光开始慢慢的消退，逐渐逐渐的变淡，最终如同阳光下

　　的积雪般，消失的无影无踪。等到最后一丝紫光消泯的那一刻，派克等人的心这才

　　跟着放松了下来，但是同时另外一种无比兴奋与期待的感觉却油然勃，所有人的

　　目光都投向了那小小的隔间，呼吸一点点儿的变的急促，所有人正在期待奇迹生

　　的那一刻

　　“哈哈哈二”陡然，一把他们熟悉至极的豪爽笑声冲天而起，众人的心似乎

　　都被这笑声带着飞上了天空。隔间的门缓缓的被人推开，高峰那修长匀称的身形缓

　　缓的出现在了众人的面前。着胸膛上，完好无损，刚才那狰狞致命的伤口全都

　　不见了，就好像他根本就未曾受过伤似的。虽然隐隐的，派克已经预料到了会是这

　　样，可是当这一切真的生的时候，还是忍不住心中狂惊，目光落在高峰的身上

　　充斥着无法置信的惊讶。

　　“峰哥！，夏思一声惊呼，冲向了高峰，抚摸着高峰那如同大理石般光滑紧绷

　　的肌肤，嘴里不停的呢喃着“天那，竟然全好了，连一点儿疤痕都没有留下来，真

　　是太不可思议了。”夏思孩子般好奇的神情让高峰有些哭笑不得，轻喝道“像攀手

　　吧夏思，当着你男朋友的面儿，你怎么敢如此明目张胆的吃另外一个男人的豆

　　腐？”“呵呵…没关系，峰哥你又不是男人！”夏恩脆生生的笑着说道

　　高峰的眉头一皱，沉声说道“什么？你说我不是男人？”夏思笑的更加灿烂

　　道“你当然不是男人，你是战神！力压地狱天使，威震华盛顿的战神！你的英勇将

　　会被写进传奇里，峰哥，男人这个词己纤不足以用来概括你了。”夏思的话让高峰

　　哈哈的大笑不止，忍不住轻轻的捏了捏她的小鼻子，笑道“什么时候，我们的夏恩

　　也学会拍马屁了？不过，你这马屁拍的我真是舒服。好吧，我就多教你几招绝学

　　让你来收拾派克！”“耶I峰哥，你真是太好了！”夏思一边欢呼着，一边在高峰

　　的脸上狠狠的啄了一口。

　　派克满脸苦色的走了过来，埋怨道“不公平！峰哥，这一点儿也不公平。凭什

　　么你给她的奖励却是对我的惩罚？我是无辜的！”高峰哼了一声斜着眼睛看向派

　　克，悠悠的说道“臭小子，你还敢说你是无辜的？我都要被人给砍死了，你却还站

　　在一边看戏。就冲这一点儿，我就想敲烂你的脑袋！”派克的表情更苦了，满是委

　　屈的说道“峰哥，可是你给我们下的严令，没有你的盼咐，不准上前的！你现在怎

　　么能怪我二，，

　　高峰不等他说完，就没好气儿的打断了他道“你这么听我的话啊？那我让你把

　　自己阉了，你怎么不去啊？”派克被高峰问的一滞，呆呆的说不出话来了。看着派

　　克那窘迫的表情，高峰忽然化怒为笑，轻拍着派克的肩膀说了一声“谢谢！”

　　啊？”高峰的这一声谢谢，把派克整个人都说的愣住了，脸上充斥着迷茫与不解

　　怀疑自己的耳朵是不是出现了幻听。高峰呵呵的笑道“谢谢你给我这个机会，让我

　　好好的过了一把瘾。我做梦都想自己能够在战场上，以一敌千，力战群贼！只可

　　惜，我根本就没什么机会。以前往往敌人才刚出现，就被那些个暴力狂瓜分完毕

　　每次都不能过瘾，你不知道我心里有多郁闷！”高峰想起了在地刺的时候，往往还

　　没等他出手，敌人就已经被掉了大半，心中煞是有些郁闷。

　　高峰的这种感觉，派克现在是无法体会的到的，所以他的眼睛中迷茫之色更

　　盛。“喂，高峰，你难道不准备帮我介绍一下你的小朋友们吗？”张强斜倚着门

　　框，笑眯眯的看着众人说道。此时的张强神态庸懒，脸上满是笑意，哪还是刚才那

　　个宛如寒冰一般，鬼神莫近的张强。两种不同的气质在一个人的身上瞬间变换，这

　　恐怕也只有拥有女蜗神力的张强能够做到的吧。此时的张强，浑身上下都散着一

　　种拥有强烈吸引力的独特魅力与风采，让人不知不觉的就想与他亲近。

　　高峰微微一笑，指着派克说道“这是派克！是金龙帮的帮主，也是未来美国的

　　终极教父，地下之王。强哥，这小子，现在虽然还不成器，但是潜力无限，只要好

　　好的开，总有一天他会进出摄人的光芒！”高峰毫不掩饰他心中对派克的赞

　　赏，虽然当着派克的面儿，碧让他有些飘飘然的感觉。张强眯着眼睛上下打量起派

　　克，派克下意识的挺起了胸膛，就好像是一个正在接受将领检阅的士兵一般。

　　张强微笑着点了点头，幽幽的说道“是很不错！高峰，你的眼光很离开

　　啊。”高峰笑看着派克，缓缓的说道“其实最先看上他的人不是我，我也是听到他

　　的举荐，才找上他的。”听了高峰的话，派克显得有些好奇，忍不住问道“峰哥

　　那个人是谁啊？”高峰微微一笑，道“这个你就暂时不用操心了，不过总有一天

　　你会知道的！，说完，高峰一指张强，说道“现在我向你们隆重介绍，这位是我的

　　总老大，强哥！”小说整理布于．

　　“总老大？”高峰对张强的这个称呼让派克等人的心中既感到有些别扭，但

　　同时又让他们意识到，高峰似乎是属于一个庞大的组织，而在这个组织中似乎还有

　　很多比高蜂更为强大的存在。这让派克的心中充满了好奇与紧张。好奇是因为他迫

　　切的想要知道高峰到底隶属于一个什么样的组织，而紧张是因为他怕这个组织太过

　　庞大，庞大到远远的过他所能承受的范围。没有人想做傀儡，派克也不例外。他

　　想当教父，但是是一个不用别人来指手画脚的教父。他所向往的是合作，即便是和

　　高峰之间也是一样。然而合作必须建立在对等的基础上，如果高峰过于强大，这样

　　的合作就变的没有任何意义了。

　　高峰不知道派克现在心里在想什么，张强的突然出现让太兴奋了，人的情绪

　　一旦激动起来，就会自然而然的变珐粗心，忽略很多东西。然而高峰没有在意，却

　　并不意味着张强也没有注意到高峰的异样。张棍深深的看了高峰一眼，却没有点

　　破。毕竟他对这一切还都不了解：她需要高峰来为他解惑。

　　在金龙帮总部外，华盛顿警察的支援部队终于赶到，这一次是汉森亲自带

　　队。来到现场，汉森不由得为自己所看到的一切大为吃惊，只见现场一片狼藉，到

　　处都躺满了地狱天使的打手。伤势，轻重不一，但都凄惨无比。然而在这中间，却

　　没有一个金龙帮的人，该计汉森的心中充满了疑惑与不解。要知道，金龙帮比起地

　　狱天使来，力量相差悬殊，即便金龙帮能够力战而胜，那结果也必然是十分的惨

　　烈。即便不是全军覆没，恐怕也得精英尽丧。可是没有一个金龙帮的人受伤，这一

　　切就显得诡异了。

　　汉森扭头到处寻找起请求支援的南茜与那男警官，结果却现只有男警官一个

　　人，而南茜却没了踪影，汉森的心中顿时紧张了起来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百三十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 