    徐风伸手拦住准备离去的徐庶，直接问道：

    “听孔明所言，令堂性格素来刚强，绝不轻易向曹操妥协。”

    “可她若是知晓因为自己的原因，使得其子弃明投暗，前途尽毁。”

    “元直你仔细想想，到时候令堂会做出何等事情？”

    听到徐风解释，原本六神无主的徐庶如遭雷击。

    “对啊……我险些害了母亲性命。”

    徐庶自然知晓母亲的性格。

    只是一时急火攻心，归心似箭，根本冷静不下来。

    如今被徐风一点拨，自然是顿时明悟。

    “可我又能如何，曹操凶恶，若是我不归去，必然害我母亲性命。”

    “非也。”徐风直接回道：

    “曹操此人，虽然凶狠狡诈，但却精于算计。”

    “若是此事无甚好处，他是绝对不愿意做的。”

    “你若不回许都，曹操不仅不会杀害令堂，甚至会为了堵住天下人之口，必然全心照料令堂，不敢稍有毁伤。”

    一旁的诸葛亮听到这里，也是顿时明悟。

    “鸿羽先生所言甚是，亮也是刚刚想到。”

    “若杀徐母，曹操必受天下人所指责，其积攒半生之名，也将毁于一旦。”

    汉朝以孝治天下，所以官员最重要的选拔途径便是举孝廉入仕。

    当年曹操便是孝廉之一。

    仕人最惧怕的几桩大罪之一，便是不孝。

    在汉朝文化圈里，被冠以不孝之名的，必然会被众人排挤鄙夷，无容身之地。

    相反，行事至孝的人，反而能让人容忍其过错。

    例如最为有名的陆绩怀橘。

    便是陆绩参加宴席，因为其母爱吃橘子，所以在宴席之上看到一个硕大饱满的橘子后，便将之塞入了自己袖中。

    事后被人发现，陆绩不仅没有被苛责。

    反而被传为佳话，世人也公认陆绩乃大孝之子。

    曹操强拐徐母，逼迫徐庶归顺，已经是冒天下之大不韪。

    若是此计不成，再杀其母。

    这就不单单是行事狠辣了。

    而是真正的丧天良，灭人性，千夫所指。

    按照朴素的儒家道德观，曹操不仅不能杀害徐母。

    还要敬重懂得大义的徐庶，为其赡养老母，方是有德之君的行为。

    “元直放心，我与曹操也有多年交情。”

    “按照我对他的了解，他绝对不会因为一时气愤，便做出自毁长城之事。”

    看着徐庶还是不放心，徐风再次做出承诺。

    “放心，令堂绝不会在许都久居。”

    “我自有办法，将令堂接回。长则半月，短则八九日，必有消息传来！”

    刘备也思量再三，开口劝道：

    “是呀，元直且放宽心，稍等数日，待结果出来再做打算。”

    “想来曹贼纵然凶恶，也决计不会在数日间便害令堂性命。”

    看着众人苦劝，徐庶终于恢复了冷静，面露苦色：

    “感谢各位相劝，若非诸位，我必然已归心似箭。”

    “倒是若是酿成惨祸，我悔之晚矣。”

    徐风拍了拍徐庶的肩膀，安慰了对方一会儿。

    随后便急忙叫来自己的几名亲信，吩咐了他们几件事，让他们妥善处理。

    亲信听令之后，直接点头答应，随后骑上快马，直奔许都而去……

    …………

    许都。

    程昱自丞相府出来，一时之间是喜笑颜开，志得意满。

    要知道，他在曹操麾下几名顶尖谋士之中，只能屈居末尾。

    不管是荀彧荀攸叔侄二人，还是贾诩郭嘉。

    论起地位才能，都远远在他之上。

    而且当年行军之时，曹操委他以筹措军粮的重任。

    当时他东拼西凑，军粮还是欠了一大块无法补齐。

    程昱也因此在曹军备受歧视，加上他性格偏激暴躁，和人相处不好。

    所以许多权贵豪门，都在隐隐的排斥程昱。

    也让程昱哪怕屡立功绩，却也没办法位居高位。

    但如今却是见到了转机。

    他进言曹操，接回徐庶之母到许都。

    还亲自冒充徐母笔迹，引诱徐庶前来。

    若是此计功成，他便是又立一件大功。

    到时，他必然受主公重用！

    地位也会水涨船高。

    “回府！”

    刚准备乘马车回府，一旁的管家却是凑到程昱耳边，开始嘀嘀咕咕起来。

    听了片刻，程昱顿时眼前一亮。

    “此事千真万确？”

    老管家笑道：“若没有十分把握，我哪敢惊扰老爷。”

    “好，速速带我前去。”

    马车立马调转方向，朝着城东一处街巷而去。

    而在马车转向的时候，暗处似有几个人影。

    似乎是在确认什么，最后点了点头，消失在了附近。

    …………

    许都城东，一处偏僻街巷。

    程昱从马车中走出，焦急的问道：

    “你确认《九势》孤本，确在这么偏僻的地方？”

    “老爷，我多方寻找，托了不少关系，才打听到东武亭侯心心念念的书册，确在此处。”

    东武亭侯，乃是指颍川钟氏的钟繇。

    对方代表世家钟氏，无论威望官位都远胜于他。

    只不过钟繇平生最爱书法，恋书成狂。

    据说他每日都心心念念苦练书法，在睡觉的时候都用手指在被子上比划。

    时间久了，连被子都被他用手指划破。

    而《九势》，乃是汉末书法大家蔡邕所著，十分珍贵。

    当年钟繇曾在好友韦诞处，恰好见到此书。

    但谁知道韦诞万分珍惜此书，无论如何都不肯相借。

    无论钟繇提出何种条件，对方都是断然拒绝。

    据说当时将钟繇气的猛锤自己胸口，一连捶打三天都没有平静下来。

    最后锤的自己呕血不已，险些丧命。

    因此，程昱也早已听闻钟繇对此书的狂热追求。

    恰好，前几日他便听闻韦诞病故，临死前要将此书陪葬。

    谁知其家道中落，家人竟误将此书卖于客商。

    辗转流落，最后好像被卖到了许都……

    若是能得到此书，几乎是得到了钟繇的无条件支持。

