    什么是意？

    拆开来看，立曰心，便是意，音心，便是意。

    立在心头，宛若内心的声音。

    有歌云：

    剑意是一种，很玄的东西。

    无声又无息，烙印在心底。

    ……

    严肃些来说，“意”不同于技能，这是独属于每一个人的感悟。

    所以，戴笑愚无法利用系统，直接从陈长生那里复制粘贴。

    可不代表，戴笑愚不能领悟。

    一次不行，那就多来几次。

    一个人的不行，那便多试几人。

    叶之秋，感悟了剑意。

    韩力虽然没有感悟，但他记住了。

    所以，戴笑愚对二人展示了剧本，截止到今日的剧本。

    叶之秋学会了《守真奇经》，韩力的《大衍决》戴笑愚虽然已经熟练于心，但不代表没有提升空间。

    先让他们二人，好好的感悟一番吧！

    叶之秋有之前戴笑愚给他透了的底，同时又经过了顾家村之后的磨炼。

    心境已有提升。

    否则，他不可能走出心魔，感悟剑意。

    在甲板之上，遇到陆任贾爆发之时，他只恨自己孱弱，还得依靠韩师弟相助。

    在进入戴笑愚的房间，听出了戴笑愚的意思后。

    他毫不犹豫，目光坚定的看向戴笑愚。

    他要变强。

    要强大到，能守护所有人！

    韩力自不必说，他对戴笑愚这套流程，已经熟悉的不能再熟悉了。

    二人抬头，与戴笑愚对视，瞬间陷入到了恍惚之中。

    头一次见到这般情况的姜安安，惊讶的捂住了嘴。

    “叶……”

    她还没来得及说话，却看到刘志勇一脸严肃，对她做了一个噤声的动作，而后对她摆了摆手。

    那摆手的姿势，宛若那一日叶之秋对韩力摆手的样子。

    姜安安明白了，二人没有危险，只有好处。

    刘志勇看着陷入恍惚的二人，心中一阵复杂。

    其实，他已有了一点猜测。

    他是莽撞，但不代表他毫无智商。

    之前还未觉得，但自叶韩二人皆自称承了戴笑愚的机缘造化……

    刘志勇就时常在心底自问。

    那他呢？

    宗门弟子那么多，为何戴笑愚要带上他？

    起初，刘志勇的确认为，这是戴笑愚世家少爷捉弄人的心思。

    可再度触发了“大造化”，叶韩二人的神秘不语，传闻中的戴师兄“神通”。

    这么多条线索汇聚到一起，他再傻，心里也有了些许感触……

    此刻，看到叶韩二人面色上熟悉的恍惚，他终于是落实了。

    刘志勇看向戴笑愚的目光有些复杂。

    他一直以为所认为的大造化，竟是眼前这位师兄所赐。

    而他屡屡逢凶化吉，也是源于这位师兄有意提点。

    刘志勇对戴笑愚，的确有仇富的心理。

    可这并不意味着他是不分好赖的人。

    谁对他好，他记得住。

    感谢的话，他说不出口。

    相信戴笑愚也不需要那声感谢。

    刘志勇只是躬身，深深一拜。

    戴笑愚倒是有些惊讶，也不在意。

    挥了挥手，一股微风，扶起了刘志勇。

    【刘志勇】

    【筑基四重】

    【七星门内门弟子】

    【小配角（蓝紫）】

    和两个主角厮混了一阵，又有进阶剧本身份的样子了？

    戴笑愚心中微动。

    刘志勇剧本身份的颜色，竟与无量山天骄施昌元相差无几。

    所以，到底是施昌元混的太差，还是另有问题？

    戴笑愚将这事记在心底。

    此时不是纠结这些的时候，他也需要提升感悟了！

    叶韩二人脸上时刻浮现出恍惚的神色，气息也在节节攀升。

    戴笑愚眼底的光幕上，二人的剧本也屡屡变化。

    最终成型。

    【叶之秋】

    【筑基八重】

    ……

    【今日，得戴笑愚指点，对剑意感悟已熟练无比，几近化境】

    ……

    【韩力】

    【筑基八重】

    ……

    【今日，得戴笑愚指点，感悟剑意】

    ……

    二人在无限轮回之中，反复体会着那玄而又玄的剑招，从中感悟着那似有似乎的剑意。

    也是运气好，陈长生的剑意在于“透”，透彻的透，干净无暇，直来直往。

    虽然对悟性要求极高，但也由于其“剔透”的特性，适合所有人借鉴参悟。

    两人醉心其间，得到并强化了属于自己的剑意。

    不得不说，叶之秋的资质的确好韩力太多。

    仅仅几次之后，修为已赶上了韩力。

    韩力有些低落。

    戴笑愚对他点了点头。

    阳平城内，有一个无量山的天骄正等着他呢！

    无需伤神。

    韩力本就是心志坚毅之辈。

    此刻又得戴笑愚示意，心下瞬间安定了下来。

    韭菜浇了水，那么是时候收割一波了！

    三人目光再度交汇。

    这一次，戴笑愚选择了感悟。

    江山易改，本性难移。

    韩力虽找到了同道，也为戴笑愚所感动。

    但谨小慎微，是刻在他骨子里的。

    他的剑意，类似于藏。

    叶之秋的剑意，来源于孤星照命之下的不屈。

    意外得知了自己的命运改变，源于知守观。

    他对自己的自责，已不知不觉烟消云散。

    反而更多了一分不甘。

    凭什么强者可以凭借力量为所欲为，左右弱者的命运？

    他不服。

    不服这被妄自改动的命！

    他的剑意，更多的是百折不挠。

    而经过了戴笑愚的演示与强化，又多了一分守护的味道在其中。

    陈长生的透彻，叶之秋的不服与守护，韩力的藏拙与谨慎……

    三股感悟，在戴笑愚脑海中融为一炉。

    最终的终末，戴笑愚心中不由升起一阵……

    “孤寂”！

    戴笑愚孤独么？

    理论上说，并不孤独。

    他是天骄，是世家子弟，是亲传弟子。

    他有戴栢，有父亲，有师父。

    可他又是孤独的……

    他不是这个世界的人。

    他曾有属于他的人生，却不能再回去，只能在这方天地里，扮演着另一个人，过着另一个人的生活。

    周遭所有的热闹喧嚣，属于戴笑愚，又不属于戴笑愚。

    他看得透，但有时候又不想看的那么透。

    他不想屈服，但有时候又不得不屈服，他不想守护，却又不得不守护。

    他也谨慎，他也藏拙……

    可这些，终归不该是他的人生啊……

    戴笑愚也不由一阵恍惚。

    脑海中，闪过了一句话。

    属于《道德经》，第二十五篇。

    “……，寂兮寥兮，独立不改，周行而不殆……”

    恍惚中，戴笑愚耳边听到了湛蓝的剑鸣。

    体内的晶石中，不知何时，刻下了一道剑痕。

    戴笑愚的剑意，成了！

    而同一时刻，

    死眠教的楼船飞舟，也已接近目的地了！

