
Lu叹了口气道：“这两个孩子总是能让我想起我的哥哥，我们两个人也是双生子，也是拥有了时空两个能力。”

他转过身来，看起来脸上真的有一种同病相怜的感觉：“虽然没有办法阻止这一切事情的发生，总归是让孩子们少受一点罪吧！”

“没想到我们大名鼎鼎的Lu先生，居然是个怜香惜玉的主？”唐婉惊讶地看着他。

这个女人对Lu的初始感觉还停留在NiNE，那个铁血手腕的雅典娜。按理说在这个男人眼中所有的一切都应该是利益至上，这是为何让这个男如此的在乎，这两个少年呢？

唐婉心思细腻，多想了会儿。最后把，这一切的反常都归功于Lu，可能是看到了培养罐中的双生子Lu，想起了自己的哥哥。

Lu微笑着抬起手腕，看着手表上指示指针：“快了。”

“您说什么？”唐婉从一旁端了一杯水过来，正准备送至唇边，就听到身旁的，男人带着淡淡的忧伤的语气。

Lu，没有理他，自顾自的将自己的右手慢慢的贴在了培养皿上，那反射过来的光芒，映照着她半边脸都带着淡淡的绿色。

刺骨的冰冷，从指尖渐渐地传回来，融入四肢百骸。

Lu脸上带着冰冷的微笑，血红色的眸子，紧紧的盯着培养罐中的少年。

刹那间，配养罐子罐身突然发出了巨大的抖动，紧紧依偎在一起的少年，其中哥哥，嘴角突然咳出一口血，血红色蔓延开来，约旦绿色的溶液混合在一起，不断的蜿蜒弥漫……

“你看，他们该醒了……”

与此同时，zero系统中唐朔，极为冷静的一枪射出，银制的子弹，飞速向前冲去，夹杂着股股热浪。

贺霖死死的勒紧了双臂，苏琴，整脱不开，只能眼睁睁的看着就没子弹，冲着自己飞了过来。

而就在这一瞬，变故降临。

玉骨夹杂着沐浴液奶味的风，“当——”的一声，将飞速冲过来，还得子弹打偏子弹改变轨迹，射入了一旁的墙壁中，落下的几缕墙灰。

阮辰踏着月色而来，他背着光，一双眸子看起来雪亮。

“队长，你太冲动了。”

苏琴恍如濒死般的鱼一样，扑通一声，跪在地上上大口大口的呼吸着空气。贺霖，一手掐着她的脖子，一手捏着她的手腕，惊讶地看着眼前的少年。

唐朔收了枪，皱着眉，看着门口的少年说道：“不是让你呆在宿舍吗？怎么出来的？”

“Lu小的时候经常把我关在这样的屏障内，”阮辰偏头一笑，伸手摘下脖子上的围巾：“所以对这样的屏障我比较擅长破坏掉，队长，你刚才太冲动了…”

唐朔下意识摸上了腰间的手枪，不知道为什么阮辰给他一种十分危险的感觉

赵安良抱着还在昏迷中的王琑，大惊失色的说道：“小战神，你刚才…要不是你刚才这人就解决了”

“他是系统的NPC，我不过只杀了一个小小的NPC就引起了这样的波动，”阮辰，无所谓的，拍了拍手解释道：“若是你们杀了他，指不定系统能崩盘成什么样子。”

“可是，不杀他，他就要杀我们”贺霖，再次用力的把苏琴，从地上提了起来，这个刚刚高贵的不可一世的吸血鬼，此时就是接下仇，一般任人摆弄。

贺霖的速度实在太快了，身体机能比他这个复制品，不知道要强上多少倍。

苏琴一开始靠着自己的法术，略微占些上风，可到后来他才发现自己找了套，一直端着枪的唐朔才是她更要警惕的人。

唐朔的能力需要准备很长时间，贺霖，在与他缠斗，的时候唐朔，垂在身旁的另一只手已经截好了法正，等时机成熟之后直接套上苏琴。

为了避免刺激的能力出现枯竭的情况，唐朔，只是运用自己的能力做了一个小小的时间加速

贺霖，根本就变态的速度，一下子就被加持到了顶峰，瞬间压制苏琴。

苏琴喘了几口气，方才贺霖，把他一直藏在腰间的银质匕首拔了出来，狠狠的捅入了苏琴的体重。

她现在明显的就能感觉到自己体内生命的流逝，双手变得麻木起来，连眼神都开始迷离，听觉正在慢慢的丧失。

死神正挥舞着镰刀准备收割她这一朵可怜的玫瑰……

“那你说怎么办？”唐朔思量片刻，决定先看阮辰，是个什么说法？

“不能杀死NPC，那就直接篡改她……”

阮辰手中拿着一小块，金黄色的水晶，他举起手中的水晶，笑着对唐朔，说道：“前几天闲来无事的时候曾找了金悯善要了这个东西……”

这水晶似乎是个空心的，里面似乎是流动的液体。阮辰，拿着这一个小小的晶体，慢慢的走了上去，他指尖用力瞬间捏碎了晶体表面，金黄色的液体，缓慢的流出。

他一手捏着苏琴的下巴，迫使少女微微抬起头颅，不容拒绝的将晶体里的液体灌了进去。

“你找金悯善拿这个……这是他的能力？”

精神类能力者的能力往往是不容易察觉的，他们总是发生在悄声无息的时候，让人没有任何的准备。

也有一部分，精神系能力者是与众不同的，他们就像是一颗巨大的树，能够开花结果而产生的果实，具有一定的精神麻痹作用。

很显然金悯善，似乎就属于后一种。

“也不算是他的能力吧，只不过他也是能将自己的能力实体化的一种”阮辰，冷眼看着在地上不断打滚，双手紧紧地握住自己喉咙的少女，麻木的一开脸对上那双有几分责备的眸子：“他欠了我们人情，所以很乐意帮我。”

唐朔走上前，苏琴似乎比刚才匕首没入身体时更来得痛苦。她用手死命地扣着自己的喉咙，原本就，修长的指甲，直接在喉咙上留下了一片的红印。

“她这是要把自己的喉咙抓破…”赵安良安顿好王琑，走过来打量着：“小战神，你到底给它吃了什么？”

“金悯善的能力其中有一项是能够清洗记忆，他这个晶体中的溶液人瞬间让大脑细胞展示休克，使神经末梢出现断裂然后再次再生已达到记忆，重新归整为零。”阮辰并不为，在地上疯狂打滚的少女流露出多少的心疼：“大概需要十分钟的时间死不了…”

赵安良终归还是有些不忍，苏琴此刻仍然顶着白欣的脸。正痛苦的在地上打滚，脸上的表情扭曲的，已经看不出来人样了。

十分钟过后，苏琴的状况才逐渐稳定，一下来发丝凌乱，喉咙处已经被抓出了竖道血痕，她无力地躺在地上，双眼发直。

阮辰估摸着时间差不多了，他蹲了下来一把把少女从地上拽了起来。

他捧着少女的眼，四目相对嗓音轻轻柔柔的，有几分好听。

“从现在开始…我说的每一句话，你都要认真记着。”

“你的名字叫做苏琴，是zero中一个具有管理者身份的NPC你的任务就是协助所有能力者完成测试，协助普通的NPC完成任务。你的人设是：善良天真你必须无时无刻的记着你的一切，都是系统所给予的，你需要完完全全的按照戏本的脚本进行…”

“白欣是你的好朋友，也是这一个副本中的关键人物，你需要配合他完成所有的任务…”

“你是一个普通的人类，你善良天真又可爱你必须要学会隐藏自己，让自己变得不是那么突出，以防止有能力者发现你自己的与众不同。”

阮辰轻柔地抚摸着少女的长发，他一下又一下自头领，慢慢摸得发烧，说出来话却是不容置快的冰冷。

苏琴的眼中渐渐恢复了光彩，暗红色的模子也在瞬息之间变成了黑色。他开始慢慢有些意识，开始懵懵懂懂地看着阮辰。

唐朔站在一旁双手环胸，皱着眉，看着这一切的发生。阮辰正在给这个少女进行着洗脑……可以说是从某种程度上剥夺了这个少女的情感和逻辑分析能力……

这样做真的没问题吗？

唐朔在心里默默的问着，这几乎就是篡改系统了。这种不好的预感，渐渐的从他的心中蔓延。

阮辰似乎并不觉得这是我不对的事情，他正温柔地细心地按照自己脑中的设定灌输给眼前的少女……

当少女清醒的那一刻，唐朔的心脏也随着狠狠一跳。

苏琴懵懂地看着外面的世界，她揉了揉眼睛再也不像方才的凶狠…

“我这是在哪里啊？哎呀，”他似乎很苦恼地看着自己身上已经皱皱巴巴的短裙：“我的衣服好脏啊，我要回去换一换！”

此时的苏琴就真的像是一个18岁的少女一样，苦恼着自己的衣服被弄脏了，他慢慢的从地上爬了起来，也没在意这一仓库里满身是血和泥的男人们头也不回的，跑了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907800"  chaptername="第104章  篡改">加入书签</a>
</div>
