    周腾不由奇道：“贫道貌似是第一次与道友相见，怎么道友却像是认得贫道一般？”

    “上仙乃是大帝的女婿，整个水族无人不知，无人不晓。”

    水官洞阴大帝乃是水族的至尊，尤其是这一任的黑水龙君，当上水官大帝之后更是掌握了真正的实权。

    “多谢道友抬举，贫道不过是一寻常道人, 道友不必如此客气。”

    周腾这么一说，龟丞相也只是这么一听，态度依旧恭敬无比。

    “上仙请随我入内。”

    周腾跟着龟丞相一路穿过了重重回廊，终于来到了水晶宫深处，进入了一处装点辉煌的大殿，一个人身龙头，身穿青色龙袍的老者当即便从万年水晶打造而成的御座之上迎了下来。

    “不知上仙驾临, 未曾远迎, 还请上仙恕罪。”

    “陛下客气, 金鳌宗至真首座永寿见过陛下。”

    “上仙请坐。”

    “多谢陛下。”

    二人分宾主坐下，周腾问道：“贫道听说想要开启龙墓需要足够多的龙髓凝晶，不知龙宫此次可备齐了吗？”

    “上仙是自家人，自然不说二话，其实这龙髓凝晶就没有备不起过，只不过这都是以前的积累，所以每一次都会放出消息，说是龙髓凝晶没有备齐，要每一个想要进入龙墓的龙族寻找到足够多的龙髓凝晶才能进入其中。”

    “既是如此，这龙髓凝晶又是在哪里采集？”

    “就在龙宫二百里外的一处冰山之中，在那座冰山之下有一处冰穴，其中就有足够多的龙髓凝晶，不过因为那座冰山存在的时间太长，自然诞生了神异，其中会有一些无端出现的冰怪，想要获得龙髓凝晶还得费一番功夫, 所以一般那些龙族小辈都会组队进入，想来上仙自是不需要的。”

    “多谢陛下告知。”

    “龙宫之中已为上仙准备了落脚之地，还请上仙不要嫌弃。”

    周腾再次谢过，当即就有两名美貌龙女带着周腾来到了龙宫后面的一处偏殿之外。

    “上仙，此处是粹玉苑，您可在此暂作歇脚。”

    “多谢二位公主引路。”

    而后周腾便带着冰魄和小红龙走了进去，只见其中布置的极其妥帖，白玉为砖，青玉为瓦，翡翠做摆件，珍珠为璎珞。

    周腾虽不在乎这些俗物，但也能借此看出龙宫对他十分重视的态度。

    刚刚坐下不久，外面就有两个人身鱼尾的侍女前来通报说是东云龙王的公主和王子前来拜见。

    周腾连忙叫人将两者请了进来。

    一个身穿蓝裙，头生龙角，顾盼之间明眸生辉，一个身穿碧绿直裰，头戴银色小冠，正是龙女玉牙和龙子雨潮。

    谷飱

    当年周腾与绛妃第一次前往东云洋海域，为了购买紫参，结果无意之间救了龙子雨潮, 同与东云龙宫结下了不解之缘。

    如今已经过去六七十年了, 没想到还有故人重逢的一天。

    “参见永寿上仙。”

    “拜见恩公。”

    玉牙和雨潮见到周腾之后激动无比，尤其是雨潮，他当年被周腾救了一命，一直想着要回报周腾，只是修行者居无定所，他平日里又一直被东云龙王拘在龙宫之中，难以外出，此次若非龙墓开启，他恐怕也无法离宫。

    一听说周腾也来到了东海龙宫，便迫不及待地带着姐姐玉牙过来拜见。

    周腾连忙将他们扶起：“二位不必如此客气，快快免礼。”

    “小龙一早就听说恩公来了，所以冒昧打扰，还望恩公不要嫌弃。”

    “殿下，这话可就与贫道生分了，当年贫道虽然救了殿下一命，可是东云龙王却也回赠了贫道不少的宝物，贫道一直感念于心，只是山中修行难记年，这一转眼就已经几十年过去了，竟也没有再去龙宫之中拜谒龙王说来，还是贫道的失礼呢。”

    “恩公乃是苦修之辈，小龙能够理解，也不知恩公这些年究竟花费了多少功夫，如今恩公不满百岁就已经达到了法相圆满，怕是用不了多久就能成就炼墟之境，若是能在百岁之内成就炼墟，恐怕都比得上那些上古的先天人物了。”

    周腾也顺势打量了与

    雨潮两眼，发现。他居然也达到了紫府之境，倒是玉牙的修为没什么进展，当年相见的时候就是灵海之境，如今也不过堪堪达到了洞玄之境，想来虽然同为龙族，资质亦有分别。

    而且这龙族十分神奇，他们一出生就能幻化成人形，比狐族还方便些，又由于大多数龙族的修行天赋都不会特别好，却又可以活得特别长，即使没修为的蛟龙一般也能活个万年，所以龙族在很多地方非常类似人间的王公贵族。

    “殿下也不差呀，血脉已经很接近真龙了，此次若能在龙墓之中有所收获，必然能够化身真龙，届时东云龙宫就不怕后继无人了。”

    “恩公说笑了，真龙难成，此次也不过是有一丝机会而已。”

    他将目光转向周腾肩膀上趴着的冰魄，发现自己居然无法看透冰魄的修为，顿时便能确定冰魄的修为绝对在炼墟之境以上，因为他的血脉特殊，能够跨两三个境界看穿别人的底细，所以他顿时就为之一惊。

    “这是……”

    “这是犬子。”

    “世兄竟然是真龙！”

    “机缘巧合罢了。”

    雨潮并不知晓冰魄是周腾的养子之一，为是周腾与俪倾娘娘所生的儿子，不由得羡慕不已：“湛台龙主乃是大帝之女，能与之生出真龙，也是理所应当之事，恩公真是好福气。”

    眼见雨潮有所误会，周腾也没有多做解释，反正他的确与俪倾娘娘有了夫妻之实，只是没料到黑水龙君对他会如此的满意，竟然直接广告天下水族，承认了他的龙婿身份。

    本来他还以为黑水龙君就算不会反对，恐怕也会观望一番，没想到这位大佬会如此果断。

    只能说不愧是能在上一纪元压过灵山世尊的人物，各方面都不可小视。

    “刚才我听龙王说，想要进入龙墓就需要足够多的龙髓灵晶，你们都准备够了吗？”

