    根据大嘴的描述，李从心很轻松就找到了镇政厅。

    它的建筑风格与现实里的公家机构相似，简朴大气，不像什么克苏鲁神庙一样，让人看着就不想进去。

    走进大厅，迎面就能看到一位坐在窗口里的接待员。

    这位接待员自然也不是人类，本体看起来像是一只黄蜂。

    “你好。”

    李从心礼貌的敲了敲窗户。

    “请问有什么事？”黄蜂抬起头, 一对复眼打量了一番李从心，随后传出了宛如十六七岁小姑娘般甜美的声音。

    “我想报名竞选镇长，请问在哪里登记？”

    “竞选镇长是吧，那你先填下这张申请表格吧。”黄蜂小姐从窗口递过来一张表格。

    李从心接过来一看，是一张很普通的信息登记表。

    他在姓名上面写了个李。随后将目光移到最下方。

    “竞选理念……提高全镇居民的生活品质。”

    “竞选口号……让生活更便利更美好？”

    听起来像是广告词，不过他的本意就是打广告, 而且口号这玩意，聪明人可不会当真。

    “填好了。”

    黄蜂小姐接过表格, 认真的看了一眼，惊讶道：“李？跟我们书记的名字一样，都是一个字，挺少见的哎。”

    “是吗？不知道书记的名讳？”

    “哎呀。抱歉抱歉，这个我不能说。”黄蜂小姐意识到自己的疏忽，连忙捂住了嘴巴。

    “能否请李先生解释一下您的竞选理念？我有点好奇。”

    “很简单，就是丰富小镇居民们的物质与精神需求。”李从心缓缓说道。

    “比如我的一个邻居喜欢把自己的身体切成很多份踢足球，这样不仅费劲，还容易造成伤口感染，我可以为他提供一台桌式足球，这样它就只需要把自己切成两半就能愉快的踢足球了。”

    “不仅有效节约时间，而且还大大降低了感染的风险。”

    “再比如我还有个邻居喜欢利用水井锻炼身体，这种行为极其危险，万一摔到水井里，里面的水可就不能喝了。”

    “但是只要我为她提供一架单杠，她就可以享受到甘甜的井水。”

    黄蜂小姐仔细的听着，露出感兴趣的表情，时不时还点点头。

    “你说的……好有道理！”她瞪大了眼睛，身后的翅膀飞快的扇动着, 发出嗡嗡的声响。

    “小姐……你？”李从心眼神一亮，做出询问的表情。

    “哦哦……叫我蒂芙尼就好了。”

    “蒂芙尼小姐，你的翅膀经常这样扇动，有的时候也会感到背部酸痛吧？”

    “啊？”黄蜂小姐试着扇了两下翅膀，本来没啥感觉，经李这么一说，背部好像确实有点酸痛的感觉。

    “长期以往，会导致血液不循环，腰肌劳损。”李从心表情十分严肃。

    “啊？那怎么办？”蒂芙尼紧张了，连忙问道。

    “这个时候，你就需要一个按摩器，能够有助于肌肉放松，让你的后背时刻处于最佳状态。”

    “刚好，我手里有一个，可以友情价卖给你，只需要2500灰质。”他凑近窗口，低声说道，“独家出售，请不要告诉别人。”

    “非常感谢！”蒂芙尼也小声说道，“放心吧, 李先生，我不会告诉别人的。”

    交易完成。

    目送着李先生离开镇政厅，蒂芙尼举起两对足，招手喊道：“李先生，我会投票给你的！谢谢！”

    也就在李从心从镇政厅出来的同时，某军事训练基地正在进行一场训话。

    “你们每个都是军队里精挑细选出来的战士！”

    严厉的声音在整个大厅响起，花白头发的中年军官背手缓缓踱步。

    他的面前，站着两排全副武装的士兵。

    “能够来到这个地方是你们的荣誉！我相信，在来之前，你们已经做好了准备，但……”中年军官顿了一下，继续说道，“现实很残酷，只有四个最强大的战士能够留下！”

    “我会对你们进行为期十四天的魔鬼训练，坚持不下去的人，给我滚蛋！”

    “听到了没有！”

    说到最后一句，中年军官甚至吼了出来。

    “听到了！”

    士兵们高声回答道。

    “好！很有精神！现在，回到你们的宿舍，放下行李，然后到训练场集合，你们只有十分钟时间，解散！”

    随着一声嘹亮的哨响，站在队伍中间的乐进的耳边传来了电子声。

    【开启第一阶段剧本任务：从选拔中脱颖而出，占据一个名额】

    【任务失败惩罚：抹杀】

    “24进4吗……那些普通的军人不是问题，要注意的是其他玩家。”

    乐进一边朝着记忆中分配给他的宿舍走去，一边思考着：“要是只有四名玩家还好说，超过这个数字可就不好办了啊。”

    不多时，他来到了宿舍，这里的门已经打开，里面传来说话的声音，显然，他是最后一个到达的。

    走进宿舍，乐进当即扫了一眼坐在床位上的其余三人。

    他有一个叫做洞察之眼的技能，使用后可以看到一些目标的信息。

    “一个黑人，一个白人，还有一个岛国人……”

    “三名八荒行者，玩家们都分到一间宿舍了么。”

    “你好，我叫弗莱迪。”见到乐进之后，坐在门口上铺的黑人壮汉跳下床，露出一嘴白牙，他伸出黑黝黝的手掌，似乎想要同乐进握手。

    他的个头很高，甚至是俯视着乐进，手臂上粗大的肌肉则告诉乐进，他的力量很强。

    其余二人没有说话，但都将注意力集中在了乐进的身上。

    “想给我个下马威吗？”乐进伸出自己的手掌。

    他的手并不大，手臂上的肌肉也并不粗壮，两只手臂几乎形成了鲜明的对比。

    乐进嘴角扬起，抬起手掌，握住了弗莱迪的手。

    “哼……”

    弗莱迪暗笑一声，随即运转力量，企图捏碎眼前这个华国男人的手。

    咔嚓……

    骨头断裂的声音果不其然的响起。

    只不过，是弗莱迪的手骨被捏碎了。

    “怎么可能，他的力量比我还大！”弗莱迪瞪大眼睛，额生冷汗，紧咬着牙齿，防止自己叫出声，他想抽回手掌却发现对方的手掌如同钳子一般，牢牢地握住了他的手掌。

    “你好，我叫乐进，快乐的乐，进攻的进。”

    乐进扬起嘴角，礼貌的说道。

