
    天狼尊者被红衣萝莉喷差点懵了，还没等他发作，老炎狼就过来圆场：“这位朋友，借一步说话。”
    天狼尊者对狼似乎挺有好感，竟然没有多说什么，跟着老炎狼走到一旁：“怎么说？”
    老炎狼‘噗’得吐出一块什么东西给他看。
    天狼尊者看后大吃一惊，脸色满是尊敬：“原来是狼大人。失敬失敬。”
    老炎狼微笑说：“好说。好说。”
    天狼尊者好奇得看向那红衣小萝莉：“这位是谁？竟然劳驾您老人家亲自保护。”
    老炎狼：“不该问的，就别问了。”
    天狼尊者：“好。”
    所有人听不见他们说话，只是一脸好奇得看着远处天狼尊者表情从严厉变得无比尊重。
    之后，天狼尊者不再过问红衣小萝莉，转而看向羽尘
    “阁下为何不交。”
    羽尘：“没有人可以拿我的百宝袋。”
    天狼尊者顿时来了兴趣：“哦？阁下的袋子里，有很多宝物吗？”
    羽尘：“对。我袋子里面珍宝无数。所以无论是谁碰我的百宝袋都不行，左手碰剁左手，右手碰剁右手。”
    “哈哈哈哈哈。”天狼尊者大笑不止：“阁下真会说笑。说得和真的一样，搞得我还真以为你们这群渣渣当中有人能剁我的手呢。”
    羽尘笑了笑：“你爱信不信吧。”
    天狼尊者收敛了笑容：“你比刚才那两个蠢小子更不怕死。说说看，在场的，谁能剁我的手？”
    “只要你敢碰，就会知道是谁了。”羽尘目光清冷得缓缓道：“我保证绝不让你失望。”
    天狼尊者虽然嚣张跋扈，但他一向冷静，很沉得住气，也很谨慎。
    这次也是看准了黄半仙这帮人中都是金丹期以下得小辈，才出手夺宝的。
    但是现在他被羽尘说有些失去理智了。
    眼前这个少年最多不过炼气期，怕个卵。
    “呛”的一声，天狼尊者腰间的弯刀出鞘。
    “我不碰你的袋子，我要先剁你的手。”
    他的刀光如同闪电，刀锋带着锐利的灵力，一刀向羽尘的手臂砍了下去。
    没有人能形容这一刀的速度和威力。
    甚至几乎没什么知道，他已经出刀了。
    一刀斩下，连影子都没有。
    他一刀斩下的同时，灵力在体表形成了五层防护罩，防备附近有人趁机偷袭自己。
    然而老谋深算的天狼尊者失算了。
    他一刀斩落，便感觉手里的弯刀神秘消失。
    紧接着天狼尊者拿刀的手也断落在地上。
    而他的弯刀也到了羽尘手中。
    原来这瞬间，羽尘夺走天狼尊者的宝刀，并用这把刀，剁掉了对方的手。
    羽尘轻抚刀锋，冷冷道：“可惜了这刀。有了缺陷。”
    说完，他一只手捏住刀锋，稍微用力，“崩”的一响，天狼尊者的神兵利器被硬生生崩碎了。
    天狼尊者此刻脸色变得纸还要白。
    全场一片寂静，连水流的声音都能听见。
    刚才的神级对决，虽然大部分人都没能看清楚发生了什么，却也觉得血脉沸腾，动魄惊心。
    一旁的红衣小萝莉也不住赞了一声：“不错。”
    天狼尊者捂着断了的手，没敢再多说话。
    他身后的朋友们要冲上来替他报仇，也被他拦住了。
    “都别动，这次我栽了。心服口服。”
    说罢，天狼尊者竟跪下，对羽尘磕头：“求留条命。”
    其他人感受不到刚才一战的凶险，只有天狼尊者真正领略到了羽尘的可怕。
    羽尘淡淡说：“自废修为，然后滚吧。”
    天狼尊者没有二话，猛地一掌拍碎了自己的内丹，废掉了自己的一身修为，大汗淋漓
    “可以了吗？”
    羽尘挥了挥手，天狼尊者这才被自己兄弟们扶走。
    他的这些兄弟都愤愤不平：“大哥为何怕他，为何求饶。我们八个一起上，总有机会拿下他，替你报仇的。”
    天狼尊者脸色惨白得摇了摇头：“我已是废人一个，求饶是替你们求生路。你们没发现吗，那个小子用我的刀斩我的手。而他是个剑修，还未拔剑呀。别说我们八个，就算八十个，他恐怕也能一起收拾了。他斩我手腕的拿一下，如同末日降临，恐怕当今世上，只有剑京城城主能与他相比了。”
    一群人中，天狼尊者修为最高。
    然而，修为越高的人，与羽尘对战之后，越能发觉他的可怕之处。
    羽尘逼走天狼尊者后，众人全都呆立当场。
    虽然看不清刚才一战的经过，但这位平常极其低调的少年，竟然让天狼尊者拜服而逃，让八个化神和返虚境界的高手落荒而逃。
    这还是人吗？
    洛少奇内心涌起了崇敬之情涌上胸口，他终究是热血少年，崇拜英雄人物，不禁赞叹道：“大丈夫当如是。”
    黄半仙也是发自内心的得躬身拜服，大笑不止：“哈哈哈哈哈，羽公子，深藏不露，我竟然也让你给骗了。难怪我今天算了一卦，叫作逢凶化吉。我还百思不得其解，现在才知道原来有你这位高手在此坐镇啊。”
    躲在角落里的乌老大不禁松了一口气，摸了摸自己的百宝袋里的宝物，继续装低调。
    而人群中的黑衣小孩见识到羽尘的身手后，却愈加兴奋了。
    他笑嘻嘻得和青衣人交流说。
    “有意思，有意思。难怪能击败貘象。我越来越想看看这个羽尘对战魔道精锐了。”
    云若彤眼见大师兄一出手，就震慑了所有人，让人拜服，不禁绽放笑容，为自家大师兄自豪。
    然而，危机还没有过去。
    云若彤的耳边突然响起了一个声音，是她师傅传来的千里魔音。
    “小彤，你是不是找到那个红衣女童了。为什么不杀掉她，现在正是她最虚弱的时候。”
    云若彤就把早已想好的借口说出来：“对不起，师傅。我大师兄警觉性太强了。而且他很厉害的，我没办法在他眼皮底下杀人。”
    白鹤仙姬说：“你大师兄是不是刚才砍掉天狼尊者的手，逼他自废修为的少年？”
    云若彤大吃一惊，没想到师傅竟全看到了。
    “是。。。。是的。。。。”
    白鹤仙姬：“那就不怨你了，你确实不是他的对手。算了，还是我亲自出手吧。你那位便宜大师兄虽然在人界确实算是高手，但在我眼里终究不过是跳梁小丑而已。你且在旁看我如何亲手斩掉那红衣女童的脑袋，你师兄若敢阻我，我便杀了他。”
    云若彤懵了。
    她万万没想到自己的一个借口，竟然造成这样的结果。
    糟了，师傅要杀大师兄，怎么办？
   				