    伸出右手轻轻放在隐狐身上，小隐狐微微颤抖了一下便恢复平静。

    萧岭心中的喜悦难以言表，大手缓缓在隐狐背上抚摸安慰，小隐狐倒是显得很是享受，并没有反抗的意思。

    见它的眼中还残留着点点惊惧，萧岭又掏出一张清心符贴在自己胸前，符箓散发淡淡灵力将煞气阻隔在外。

    隐狐眼睛中充满好奇，用小爪子在符箓上抓来抓去乐此不疲。

    眼前的庚金煞地剧烈翻腾，行尸从里面一步一步走了出来。

    行尸浑身不着片褛，皮肤白皙如玉，且体型比之前瘦弱的模样看起来要健壮许多。

    如果忽略空洞无神的眼睛，那么他就与一个正常人没有任何区别。

    只是浑身散发着一股难以形容的煞气，不断侵袭着周围的一切事物。

    萧岭见到胸前清心符的化光程度在加剧，且比之前要快上不少。

    眉头微皱，这样可不行！

    他要的是一个至少表面看起来与常人无异的帮手，而不是一个走到哪里都无差别攻击的嘲讽器。

    心中一道命令过去，行尸浑身震动一下便归于平静，但其周身散发的煞气在逐渐减少直至消失。

    对于这个效果萧岭很是满意，现在的行尸就真的像一个普通人了。

    咬破食指与中指，鲜红的血液受到挤压瞬间流出。

    一指点在行尸眉心，血色网状线路从行尸体内缓缓浮现，密密麻麻覆盖身体每一处地方。

    这是最后一次血炼，只要完成就能对行尸如臂使指，而且暂时不用担心遭到反噬。

    之后再进行血炼则需要行尸进阶以后，时间还早。

    从进入玄灵峡谷到今天为止已经过去整整一年时间，这次玄灵峡谷最大的收获就是趴在肩膀上的隐狐。

    它从第四次血炼就开始出现，时间跨度大半年，最后才好不容易取得它的信任。

    不过眼下来说，一切都是值得的。

    血色纹路慢慢隐没在行尸体表，又变成那个和常人无异的普通模样。

    满意的点点头，抬手一招一套黑色紧身便服出现在行尸身前。

    指示下达，行尸自行将衣服穿好。

    穿好衣服的行尸和大街上行走的江湖游侠，没有任何区别。

    沉默片刻，萧岭轻声道：

    “以后你就是我又一张底牌！”

    “既然是在连云山脉得到你，那么以后你就叫连云。”

    随手一挥连云瞬间消失，被他收到储物袋中去。

    庚金煞地慢慢恢复平静，翻腾不休的煞气也逐渐削弱。

    仔细看了这片地方一眼，萧岭转身骑上老牛离开。

    回到临时修炼的石板处，重新盘膝坐下。

    行尸已经血炼完成，他此次进入玄灵峡谷的任务也算完成了。

    按理说他现在应该离开，回到连云山脉才是，但他现在还不能离开。

    第六感传来的画面中，那个被灰尘枯叶埋没的传送法阵一定就在玄灵峡谷里。

    如今他需要做的就是从隐狐那里，得到传送法阵的具体位置。

    只有确认传送法阵还有没有作用，他才能进行下一步计划。

    轻轻将手放在隐狐背上，没有遇到丝毫抵抗让他微微放心，看来隐狐是真的放下戒心了。

    把小隐狐从肩膀上取下放在石板上，眼睛和小东西慢慢对视。

    之前离开时就留了灵石，已经被它吃下，现在萧岭一时间居然找不到该用什么东西来引诱它。

    试着从储物袋中拿出一株低级灵药放在它的身前，小隐狐只是围着灵药转了一圈并没有下口。

    看起来它一天的食量低得发指。

    石板上上次画给蓝雀看的传送法阵还在，一直都有留着并没有擦去。

    为了能让小隐狐看得更加清晰，萧岭把画面中法阵周围的东西一并画出，尽量不遗漏任何东西。

    就这样辛辛苦苦搞了半天，他才突然想起或许可以用灵力将画面中的场景模拟出来给小隐狐看。

    只是一种灵力的镜像化而已，很是简单。

    而且这样还更加直观……

    “结果，哎……”

    轻轻拍了拍肩上的小隐狐，在吸引它的注意力后，萧岭身前瞬间出现一道光幕。

    小隐狐的注意力被光幕吸引，或许是看到熟悉的地方，它站在萧岭肩膀上高兴的蹦蹦跳跳。

    有戏！

    隐狐的反应让萧岭惊喜，只有知道这个地方它才会有这样的反应。

    轻轻抚摸小隐狐的脑袋，萧岭柔声说道：“小东西带我去这里。”

    小隐狐发出“吱吱”的叫声，声音中满是欢呼雀跃。

    于是空气中闪过一丝涟漪，小隐狐瞬间消失不见，只留下萧岭坐在石板上呆若木瓜。

    ……

    今天的风儿好似非常喧嚣，吹得萧岭眉头紧锁。

    慢慢放下搭在肩上的手，面无表情等着小隐狐回来。

    大概一炷香时间后，身旁的空气涟漪一闪而过，小隐狐瞬间出现在石板上。

    大大的眼睛小小的疑惑，看着萧岭吱吱叫个不停，似乎在问他为什么不去。

    将小隐狐轻轻拿在手里，看着它道：“小东西，我可没有你的这种本事，你还是带我走过去吧。”

    见小隐狐似懂非懂，萧岭又连说带比，总算让它明白是怎么回事。

    从手中跳到他的肩上，小爪子朝前一指发号施令。

    脸上露出丝丝笑意，将布置的阵法收起，唤回老牛骑上去离开此地。

    小东西对于老牛倒是没有惧怕的意思，在老牛头顶跳来跳去好不快活。

    离开修炼处，老牛按照指示继续往玄灵峡谷深处行进。

    途中还经过庚金煞地，无处不在的淡淡煞气让小东西很是不喜。

    越往里走阻挡视线的障碍物越多，就连阳光都逐渐被遮天蔽日的大树遮挡。

    这里树木丛生，百草丰茂，连一条行进的路都找不出来。

    要不是老牛浑身散发淡淡妖气，估计会被隐藏在暗处的毒蛇虫蚁骚扰得烦不胜烦。

    “停下。”

    看着眼前一望无际的杂草，萧岭眉头微皱。

    天色渐渐暗下去，周围一片寂静，而小隐狐在老牛头上兴致勃勃完全没有叫停的意思。

    传送法阵所在地肯定还有一段距离，以往小东西都是直接穿梭来去，但他不行只能一步一步走过去。

    又不能随意浪费灵气，想了一下干脆把连云从储物袋里唤出来。

    连云刚一出来就散发着淡淡煞气，周围杂草居然有略微枯萎的迹象。

    萧岭一喜，他原本只是想让连云出来开路的，想不到误打误撞开发了新技能。

    于是贴了一张清心符在老牛头顶，让连云毫无保留的散发煞气。

    煞气在连云周围形成一个看不见的小型煞地，范围内的所有杂草以肉眼可见的速度枯萎下去。

    连云走过的路形成一条接近三米的小道，正好合适老牛通过。

