    江北渝没法接受自己的房间被火烧着自己还不怕死地踏进去。

    但是下一秒，他眼睛看见了一个活泼的小东西。

    一朵胖胖的小火苗。

    江北渝：“……”

    多多少少有点眼熟。

    江北渝还记得之前见过这朵小家伙，它胖得不行，比旁边的火焰都要圆润可爱。

    最重要的一点是，这是苏南栀的火苗苗。

    江北渝还没开口说话，小火苗就自己找着爸，直接跳他怀里了。

    江北渝：“？”

    江北渝：“！”

    一撮火在他怀里烧。

    虽然江北渝全程都没有什么表情，但他知道自己的心理活动。

    这朵小胖子在他怀里蹦蹦跳跳的，好像还扯了一下他的袖子。

    江北渝刚从外面回来，穿得比较厚，差点以为是自己的错觉。

    哦，他被一朵小火苗扯了。

    江北渝顺着往房间里面看了一眼，漫天的火光中，他看见了两道人影。

    一道娇小的身影靠在他的床边，脑袋似乎枕在床垫的位置。

    而另一道黑色的身影，站在旁边，在江北渝抬眼望过去的同时，蹲下掐住了她的下巴，那只手顺着下巴往下捏住了地上那人的脖子。

    脸转了过来。

    江北渝脸黑了。

    “放手！”他怀里揣着那朵委屈又怂哒哒的火苗冲了过去。

    那道黑色的身影充耳不闻，反倒是随手一挥，一道看不见的屏障挡住了江北渝，也挡住了他怀里的火苗。

    江北渝眼睁睁地看着那只放在苏南栀脖子上的手逐渐收紧，他第一次发现小姑娘仰起头来的脖颈是那样的脆弱。

    这样不堪一握。

    江北渝搞不清楚现在的状况，但他在那一刻，心跟着揪了起来，快速调动了身体里的灵力，全部冲向那道看不见的屏障。

    “砰”的一声，屏障碎了，却没有碎片流落下来。

    江北渝几乎是下一刻就到了床边，然而那个黑衣人更快，他提着苏南栀的脖子往窗边的方向，开了窗，把昏迷不醒的人后仰着往下压。

    江北渝听见了一道这样的声音：“再走近一步，我就把她扔下去了。”

    那道嗓音有点耳熟。

    江北渝下意识开口：“你是谁？你要对她做什么？”

    他这一开口，自己蓦地也吓了一跳，他知道那个黑衣人的声音为什么耳熟了。

    黑衣人的声音，分明跟他的，很像。

    江北渝：“……”

    黑衣人似乎是嗤笑了声：“江渔，你看你，还是这么天真。”

    江北渝蹙眉：“你说的是江什么鬼，认错人了把？”

    黑衣人却不回他这个问题了。

    江北渝眼睁睁地看着对方的手在逐渐收紧，他的拳头也握紧了些。

    “你要是跟我有什么恩怨，就尽管冲着我一个人来好了，别伤及无辜，欺负一个小姑娘算什么。”江北渝道。

    “无辜？”黑衣人似乎被他这句话逗笑了，他另一只手指了指苏南栀，“这个女的，可不无辜啊。”

    他的声音里似乎带着残忍的血腥，但嗓音低沉又醇厚，“我就是想要她死啊。”

    然后看你会不会再发一次疯。

