    第122章试试

    赵九命一个头两个大。

    他连笑都不想笑了，他冷冷道：“看来聂总是一定要为难我们了，既然如此，我天师门存在千年，也不是任人搓圆捏扁的，启阵！”

    其余几个年龄大的明白其中的利害，到底是变了脸色，只有年轻的兴奋的启阵，好妖将这个不把他们天师门放在眼中的人给打压下去，好叫他们看看天师门的威风。

    聂瑜琛眸色骤冷，他今天来是来讨要一个公道的，没道理，只能天师门的人去明珞那里再三骚扰，他们的地盘却成了圣地，旁人来一次都是欺辱，既然这么厉害，还做什么生意。

    商人都知道，开门做生意，笑迎八方客。

    天师门即想做生意，又想让别人捧着，求着，这样无德的人，放在从前要杀头，放在现在，也该落败。

    他现在已经完全没有了和天师门沟通的心情，只想和明珞一起打进去。

    他低头看了一眼明珞，不动声色的和明珞背靠背。

    明珞斜睨他一眼，觉得事情有些意思。

    她刚刚仔细想了一下，这段时间，聂瑜琛天天和她混在一起，聂瑜琛竟然还背着她学了这一身本事……

    他到底什么时候学的？

    还是自己盖在他身上的桃花印的力量？

    这么一想，整个人瞬间不好了。

    这放在神界，不就是邪修？

    从旁人的身上汲取力量，从而转化为自己的修为。

    不同的是，聂瑜琛身上的修为是她主动给的，双方各取所需，可这怎么都有一点儿怪怪的双修的意味。

    打住，不能再想了。

    再想下去，她就不能面对这个小弟子了。

    不过，她今天倒是要看看聂瑜琛到底都学了什么东西。

    她看了一眼阵法，说道：“这个阵法很蹊跷，有一点儿东西，我待会儿会尽力护住你，但你自己要小心。”

    “你放心，我是你师兄，只要我不死，就一定会护着你。”

    聂瑜琛凤眸讥诮的看着赵九命，今天这事情是没完了。

    他已经想好了后面怎么对付天师门。

    只要今天天师门弄不死他和明珞，出去之后，他会不惜动用一切世俗的力量对付天师门。

    这个老牌玄门该换换血了。

    明珞好感动。

    这个孽徒，总算没有白白浪费她在神界的栽培。

    等回去再好好审问他。

    现在先解决眼前这些人，找到天师门藏污纳垢的证据才是。

    她手中停也不停，向着主持阵法的赵九命杀去。

    而聂瑜琛回忆着梦里面那个人教导的东西，看出来这是一个套阵，有很多种变化，需要大量的灵力支撑，天师门的灵力不够，所以用的是富含灵力的灵符启阵，这样阵法支持不了多久，天师门必须速战速决才行。

    他想明白了，则向着和赵九命遥遥相对的另一个人杀去，这两人刚好是阵法最关键的所在。

    赵九命一看不好，急忙变阵，阵法中蕴含着的束缚力量，让阵法中的明珞和聂瑜琛身上有如压了几座山，行动起来，便如带着枷锁。

    明珞眸色微冷，这阵法就算是古大师来了，只怕都要死在这里。

    天师门的人，胆子真是大，这是想动手杀人灭口。

    赵九命知道自己过了，他也不想闹出人命，便冷着脸道：“明珞，你知道错了吗？现在跪下认错，我饶你一命。”

    他之说明珞，不说聂瑜琛，心里想着，到时候大不了将救命的灵符拿出来保住聂瑜琛一条命，只要聂瑜琛的命在，到时候就一切好办。

    明珞理也不理他，笑盈盈的一掌拍向赵九命。

    赵九命有眼不识泰山，大概不知道，她这辈子最擅长的就是帮人拆迁。

    聂瑜琛眸色冰冷，也一掌拍向了另一个人。

    两人几乎在瞬息之间，就破掉了这个阵法，阵法反噬的力量，将所有的天师门弟子都震了出去，而明珞和聂瑜琛的手中则各自捏了一个人。

    明珞目光意味深长的从聂瑜琛的身上挪开，看向赵九命，淡淡道：“你主动待我去见赵天师，还是我打进去？”

    赵九命面色惨白，心中骇然。

    这是天师伏魔阵啊，天师门的镇宅之宝啊！

    为什么会在明珞的面前不堪一击？

    她难道比从前的妖魔还要强吗？

    若是果真如此，他更不能将她带到师父的面前。

    他冷声道：“你想杀人？哼，那就杀啊？你有本事杀了我，看看你自己会不会坐牢。”

    “……”明珞笑了，“我是文明人，怎么会杀人呢？再说，为了你一条贱命搭上我自己也不值啊。”

    她抬手，“啪啪”给了赵九命两耳光，将人打晕了过去，又慢条斯理的从赵九命的身上拿出来一个沾染了赵天师气息的令牌。

    她手指结阵，催着那令牌感应了一会儿，便朝着一个方向去了。

    聂瑜琛也紧了紧手指，将被他抓住的那人捏晕了过去，目光威慑的看一眼其余天师门的弟子，跟着明珞的后面去了。

    天师门众人都快疯了。

    天哪！

    他们到底惹了怎样的两个煞神。

    那个前台想想自己方才对明珞和聂瑜琛那无理的态度，此时，恨不能掐死过去的自己，他都干了什么啊！

    “我们现在该怎么办？要不要报警？”

    “不能报警！赶紧给在外面办事的师叔们打电话，让他们尽快回来，就说有人打进来了。”

    “赶紧给古大师打电话，让古大师过来，还有林大师。”

    知道厉害的几个师叔急忙阻止了年轻弟子们胡闹，赶紧请玄门协会里有名望的人前来，希望可以将这件事情大事化小，小事化了。

    到时候，他们天师门上下给明珞赔罪都行，只要明珞没有查到真相，不会将事情抖落出去。

    他们想明白了，赶紧往里面走，试图阻止明珞。

    而此时，明珞顺着那团气息的指引来到的一个偌大的展览室。

    这个展览室里陈列着各种宝贝，还有隐匿气息的阵法，那一股独属于赵天师的气息在这里断掉了。

    明珞仔细看了看，然后，一一试探了过去。

    然后，看到了一扇和整个装修融为一体的高高的门。

    那门装饰的很是巧妙，和周围的墙壁融为一体，让人以为那是一副贯彻头顶的巨幅画，其实，推开之后，就是一扇高大的门。

    更妙的是，那门只能从里面打开，外面是无论如何也开不了的。

    明珞思索着该如何开门，她抬眸看向聂瑜琛，道，“你来试试能不能打开。”

    (本章完)

