    海兽一击，直接将陈平平重创，他的身子横飞出去，大口咳血，面容惨白如雪。

    蓝秀芝下意识的回头，惊呼道：“陈平平！”

    她欲要冲回来救人，却被圣女拉住了，说道：“不着急，他不会有事的。”

    “我……放开我，我要救他。”蓝秀芝一脸着急。

    “他真的不会有事，你相信。”圣女说道。

    她太了解陈平平的实力了。

    当初孤身一人，便能覆灭白家，重楼，屹立在神王境中，连皇道都能轻易斩杀。

    这样的一个人，又怎能让自己身陷绝境？

    再说了，这个家伙也没有这么好心吧？为了救下一个黄明志而牺牲自己。

    不值得。

    圣女强行将蓝秀芝拉走，任凭她如何挣扎。

    怀中的土鸡瞟了一眼，透过浑浊的海域，看到底下的小黑狗，它正在兴奋的出手，再看看陈平平……这演技，烂啊！

    “快走！”即便被重创了，陈平平也不忘冲着黄明志喊道。

    后者感动得都想要以身相许了。

    一击被重创。

    诡异的是，陈平平很快站起来，又冲向另外一个战场，天龙皇子。

    眼看着海兽的攻击，便要将天龙皇子重创，他急忙出手，为皇子挡了下来，可自身也遭遇可怕的重创。

    本边身子被劈，血淋淋一片，如同一个血人一般。

    “陈道友，你……”天龙皇子窒息。

    “别管我，你走！”陈平平艰难开口。

    好家伙！

    这番话说出来，天龙皇子顿时感动了，他犹豫了一会儿，看见海兽再次出手，咬咬牙，说道：“好！陈道友，今日这份恩情，本皇子无以回报，若你能活着离开这里，他日入了天龙皇朝，本皇子便是你最强大的后盾。”

    他不能死。

    他肩负重任，带着残缺的帝经，是唯一能复苏不灭火炉的人。

    轰隆！

    海兽再次攻击，一瞬间，将陈平平淹没于此。

    天龙皇子动容，不再多言，一个转身逃向远处。

    …………

    此时，三大皇朝的年轻天才，各自一个方向，再无交集，也不会有交集了。

    但海兽的攻击，并未停止。

    不仅如此，黄明志，天龙皇子惊人的发现，不管他们抵达那片区域，海底深处都会有海兽复苏过来。

    两人脸色大变，再看看身后的同伴，所剩无几，几乎都走散了。

    杀！

    黄明志一咬牙，当即出手杀回去。

    可惜，自身的境界与海兽相差太远，他的攻击，根本无法撼动海兽，对方几个攻击拍落下来，便将自己重创了。

    躯体坠入海域中。

    要死了吗？

    怎么会这样？

    沉眠漫长岁月的海兽，为什么会无缘无故的复苏？

    该死啊！

    黄明志不甘心，努力的挣扎，但海域中仿佛有个漩涡，将他的躯体拉扯进去。

    越来越沉，越来越深。

    直到朦胧的视线中，出现一个身影，嗯?怎么看着有点熟悉？

    是陈平平。

    他浑身淌血，从另外一个方向冲入这里，还在艰难出手，气喘吁吁的，可他依旧在前行。

    不曾停下。

    也不知道过了过久，陈平平才杀到这里，拖着黄明志离去。

    “道友，坚持住。”陈平平开口。

    “我……”

    “不要怕，我在呢！”

    呜呜！

    黄明志感动了，这一次是真的。

    只是自己遭遇如此可怕的伤势，还能活下去吗？

    他不知道。

    意识，无法感知到躯体的存在，似乎已经麻木，又好似已经被斩掉了。

    他摇晃着脑袋，促使自己更加的清醒，语气沙哑的说道：“陈兄，放下我。”

    “怎么了？我们一定会逃出去的。”陈平平回头。

    “我要死了。”黄明志说道。

    很糟糕。

    虽然他不想承认，但这就是事实。

    体内的生命之力越来越稀薄，意识也愈发的昏沉，或许要不了多久，他便离去。

    黄明志虚弱的说道：“我把图纸给你，请你务必转交给我的同伴，又或者我太古皇朝的前辈。”

    “这？”陈平平皱眉，一口拒绝了：“不行，你不能死，我们是一起来的，肯定要一起活着回去，至于图纸的事情，还请你亲手交给你的同伴，我做不到。”

    黄明志动容。

    可恶啊！

    陈道友明明如此善良，自己居然还妄想利用他逃过杀戮，黄明志你可真是一个混蛋。

    “答应我，可以吗？”黄明志紧盯着他：“我们可是朋友啊！如今，你的朋友快要死了，你连这一点要求都不肯答应他吗？”

    陈平平悲恸：“不行，你不能死。”

    黄明志感动：“好了，两个大老爷们不要这么恶心，只是一张图纸而已。”话毕，他战战巍巍的拿出那张图纸。

    陈平平说什么也不肯收下，最终，在黄明志的“晓之以情动之以理”的言辞之下，他勉为其难的将图纸起来。

    一脸郑重的说道：“黄兄，你放心，就算我陈平平死了，也一定会将图纸交到你同伴的手中。”

    “有你这句话足够了。”黄明志虚弱的笑着，最终……他缓缓沉睡下去。

    当然了，不是死去。

    海兽几次攻击，虽然都给黄明志造成了一定的伤害，但不致命啊！

    真正致命的是，陈平平来到这里的那个时候，轮回之力在神不知鬼不觉的情况之下，注入他的体内，禁锢了他的生命之力，连同神魂也压在深处，给他造成一种假象。

    自己要死了。

    拿到图纸，陈平平微微一笑，带着黄明志的躯体冲出海域，随后将他安置在一座岛屿中，这才离去。

    另外一边。

    陈平平以一气化三清之法，演化出另外一个陈平平，上演了同样的戏码，先后两次救下天龙皇子，让他的警惕之心放松下来，此后再次出手，危难时刻将他带了出去。

    但很不幸，天龙皇子同样遭遇重创，生命垂垂，关键是，自己的同伴还不在身旁。

    他很无奈啊！

    陈平平抱着他，前行：“道友你放心，我一定会带着逃出去的。”

    吼！

    几头庞大的海兽，从海域中冲出。

    天龙皇子脸色惨白，虚弱的说道：“算了吧！”顿了顿，他又道：“陈道友，你是个好人。”

    陈平平不语，看着前方的海兽，一时间，也是僵住了。

    他在颤抖。

    眼神中充满了恐惧，随后低声说了一句：“一起死吧！”

    “不！”天龙皇子拒绝了：“我可以死，但你不能，还请陈道友帮我一个忙！”

    “请说！”

    “帮我把帝经带出去，它很关键，是唯一可以复苏不灭火炉的经文。”天龙皇子语气苦涩：“还请不要拒绝好吧？”

    “这？帝经这般重要的东西，还是道友带出去吧！”陈平平摇头：“我们一定会活下去的。”

    天龙皇子感动：“要是能早一点认识陈道友就好了，可惜……算了，算了，我命不久矣，还请陈道友不要拒绝我。”话毕，他直接将帝经传给陈平平。

