    【你达成了成就——大蛇丸的怨念！】

    【大蛇丸的怨念：你是他魂牵梦绕的容器，你捡走收藏了他的遗蜕一次又一次，他喝了你的血，又被你派去的属下刺戳了魂魄，他的厄运从遇见你开始，哪一天才能结束呢？】

    【ps：当他知道他所有厄运的来源就是你的时候，你想好如何面对他了么？】

    【获得成就点*1000！】

    夜间凉风吹啊吹，吹来了大蛇丸的问候....

    夜幕的颜色逐渐侵蚀向音忍村，静谧的村口处几道笼罩在黑暗中的身影缓缓走出。

    俱都穿着黑衣，戴着鬼月面具，唯有其中一道以真面目示人，他一头黑发微卷垂过脸颊，身材高挑削瘦穿着笔挺的礼服，森白色的领带熨帖一丝不苟，头顶戴着一顶白色的礼帽，手上还提着一根漆黑的手杖。

    整个人透出一股子与当前世界格格不入的英伦贵族范儿，这很正常，毕竟他原本就不应当属于这个世界。

    在他身后有一名鬼月在为其撑伞！

    黑夜，

    黑伞，

    黑西装，

    鬼舞辻无惨来了！

    “看来那边的剧本提早谢幕了！”

    [鬼舞辻无惨]看见视网膜浮出的提示，心头自然明晰朽木白哉和大蛇丸照过面了，而且，如无意外，大蛇丸是又给自己脱下了一具礼物，并且被阿散井恋次给捡回来了。

    不可能是朽木白哉捡的，他和市丸银一样看着就有洁癖！

    “开始吧！”

    [鬼舞辻无惨]轻轻旋转手杖，轻点在地上。

    身后一道道鬼月瞬间散开，化作无形的魅影，融入进黑夜中，随风静谧无声的出现在音忍村的各个角落。

    “什么人？”

    村口的暗哨守卫早就发现了[鬼舞辻无惨]一众，只是刚想观察两秒，没成想眨眼的功夫人就全都消失了，只剩下一名撑伞的鬼月和伞下的礼服男人。

    “不是人，是鬼哦！”

    声音突兀的从脑后传来，暗哨头皮顿时发麻，他猛然转身就看见一张绘有血色月亮的漆黑面具侵占整个视野，一对阴寒如蛇的眼瞳从面具后看过来。

    “下次可不要认错了这张面具的意义！”

    刀鞘快似闪电，轻轻敲在后者的太阳穴上。

    扑通！

    连续几声重物摔倒的声音，音忍村门口的暗哨全被清除，一个个软绵绵的昏厥栽在地上。

    “不要杀了他们么？”市丸银的声音从面具下传来。

    [鬼舞辻无惨]从村口大道走进去，漆黑的手杖缓慢而富有节奏的敲击着地上的砖石，像是入幕开场的清脆鼓点，唤醒黑夜中的每一位观众。

    花藤悟认真举着伞在背身后亦步亦趋的跟着，虽然，畏惧阳光的弱点已经被消除，但这种神圣的仪式感被准许得以留存。

    而且，这种仪式感，无疑会给外界传达一个强有力的暗示！！！

    “要让他们活着，告诉别人鬼来过的故事！”

    辉夜奈见这次换成男性[鬼舞辻无惨]的面容装扮，声音带着一丝沙哑的磁性，“鬼的篇章开始正在一点点揭开，我们需要更多的活口去向世人揭露鬼的秘密，要让他们明白，黑夜中隐藏着不为人知的恐怖！”

    “引线，序幕，铺垫，高潮，谢幕，反转....”市丸银内心默默道，他大致已经清楚奈见会长偏爱的节奏，只不过他不好确定，现在这出戏正唱在哪个环节，而且今夜的戏，似乎还隐藏着与平日不同的诡谲。

    “会长说过，大蛇丸是这个世界罕见的疯子，而疯子更能看到常人所看不见的真相！”

    市丸银似乎察觉到了哪里不对，脱口而出道，

    “大蛇丸是见过我们的，哪怕他现在还联系不到一块儿，但，涅茧利今天带了礼物来....那具遗蜕若是留下，和这些见过鬼的活口联系到一块儿，大蛇丸很可能会察觉到其中的怪处！”

    “是的，他会的，我对大蛇丸可是寄予了很大的期待！”[鬼舞辻无惨]露出森白整齐的牙齿笑道：“爆种的热血番不是我喜欢的剧本，我还是更喜欢循序渐进，有脉络层次感的进步和反抗。”

    “在一片黑暗的绝望深处，如果真的有拯救世界的光，我希望那不光是热血的嘶嚎，还应该存有冰冷理智的思考！”

    热血的嘶嚎代指向谁，不言而喻！

    冰冷理智的思考，则更加难能可贵，而这副重担究竟谁能承担？在辉夜奈见导演的心中，也早已有了心仪的人选！

    黑绝是既定的人选。

    大蛇丸也同样是不可多得的人选！

    市丸银听出了辉夜奈见口中的潜台词，他为大蛇丸的前途命运深感哀悼，当然他嘴上说的可不是这一套，“大蛇丸能够被会长看中，可真是他的荣幸！”

    “是啊，在一片深沉的，看不见真像黑暗绝境，在所有人都被蒙蔽的谎言里，却自始至终有那么一两个窥见了真相的英雄，他们试图戳穿天幕的颜色，唤醒逐渐坠入谎言的世界，这无疑会为我的剧本增添更多的色彩，让故事的内核得到不断的锤炼和升华。

    辉夜奈见双眼放出猩红诡异的红光，他轻轻抚摸过自己精致英俊的鬼脸，幽幽道：“线索和提示我会留给他的，能看出多少就看他自己了，我可是非常期待，大蛇丸和黑绝碰头互换线索拼图的那一天！”

    “......”市丸银无言以对，他脑海中幻想了一下那精彩的一幕，不得不承认，他内心也难免为之心动了。

    不怪涅茧利成为会长的铁杆迷弟，这层出不穷的套路和剧本，这该死而迷人的反派魅力，又有几个[人]能不被沦陷，最终不心甘情愿的成为幕后黑手的爪牙呢？

    .....

    音忍村的某处街道拐角。

    忽然传出轰隆隆的爆炸声，弥漫的烟尘滚滚，一个巨大蜿蜒的蜈蚣拔地而起，撞碎房屋，漂浮在半空，而那顶端的蜈蚣头颅是一颗诡异的婴儿脸，皮肤泛出黄金般的金属色泽，一对灰色凸起的眼球狰狞的看着地面。

    头顶和脖子上连绵着钢圈和刀刃，硕大的身体是蜈蚣的结构，无数蠕动的足肢在空气中漫步。

    任是谁，看见这诡异狰狞的活物，都会不自觉的浑身发凉，感觉到非人般的恶意在空气中弥漫。

    寂静的黑夜被撕裂。

    街道地面上，4个长相各异的小家伙一脸惊骇，茫然的看着眼前突然出现的怪物，耳边则传来阴冷的呼吸。

    “能告诉我实验室在哪里么，我好像有点迷路了？”

    一张漆黑的鬼月面具映入他们的瞳孔。

