
无论是秦安国还是秦飞，都认为铁路通往的隧道里有问题。

范天龙和巴斯基夫带着手下都是朝这里面跑了进去，很快就消失在隧道里。

俩人冲到隧道入口，老鱼带着坤猜、赵鑫也跟上了。

坤猜一边撕下面具，一边冲着秦飞大声道：“老大！老大！我是坤猜！”

秦飞笑着拍了拍他的肩膀。

旁边的赵鑫也说：“老大，我们很久没见啊，这么热闹的事，早不通知我们？”

“这不是让你们过来热闹一下吗？”秦飞说：“小心点，现在这里够乱了，都打成一锅粥了。”

他扫了一下几人，问道：“准星、埃里克呢？”

“埃里克和准星在外围。”老鱼是最后撕下面具的。

“余忠华！？”看到撕下假面具的老鱼，秦安国忍不住叫了一声。

虽然雷龙早就给自己传递了信息，知道秦飞现在和自己曾经带过的队员在一起当雇佣兵，不过亲眼看到老鱼，还是有种莫名的激动。

“队长，你老了。”老鱼视线扫过秦安国已经染霜的发际，眼角有些发热。

秦安国笑了笑道：“你小子也老了！”

老鱼嘿嘿一笑，指指隧道里：“干他们！”

说完，从身上取下一颗手榴弹，迅速扔进了洞口里。

一股冲击波裹挟着灰尘冲出洞口。

所有人立即穿过烟雾和灰尘冲了进去，秦安国一马当先冲在最前面。

他已经很多年没有参与这种作战任务了，今天，他已经重拾了自己昔日的身份。

现在，他已经不是那个忍辱负重的卧底，他是一名真正的特战指挥官。

隧道口，果然躺着两名彼得罗夫的手下，其中一人断气，一人被大威力手榴弹的爆炸炸伤，失去了反抗能力。

秦安国开枪将他击毙，贴着隧道石壁找了个掩护蹲下，朝身后的人做了一个“分组搜索前进”的战术手语。

于是，老鱼跑到了秦安国的身后，坤猜和赵鑫跑到了秦飞的身后。

一队人分成两个小组，分别左右贴墙，开始朝前慢慢移动。

这样的分组搜索可以做到无死角，相互掩护，遇敌可立即形成交叉火力，是典型的通道搜索队形。

“后面有人！”负责后卫防御的赵鑫发出了警告。

现在废弃炼钢厂里头敌我全部绞在一起，外围sas小分队和埃里克的十二门徒接上了头，正在发起猛攻。

没人之后后面突然冲进来的人是不是敌人。

秦飞立即调转枪头，所有人不得不停止了前进，全部转入对后防御。

蹲在隧道口的铁制门框下，秦飞看到两支装备精良的小分队正在朝这里慢慢推进。

天空中，巨大的米-26直升机如同大鱼的鱼腹一样裸露在空中，螺旋桨掀起的气浪将周围的积雪吹得到处飞扬。

在米-26直升机的附近，两架米-28直升机盘旋在空中，发出巨大的轰鸣声，两个副翼下悬挂的武器冒出火光，炼钢厂附近变成了一片火海。

“是格鲁乌！”

秦飞看清楚了来人战斗服上的黑蝙蝠标识。

“援军到了！”

他略微有些小激动。

俄军格鲁乌特种部队的到来，意味着自己和亚历山大科维奇的计划已经接近完全成功，剩下的就是能不能抓捕到参与这次交易的双方范天龙和巴斯基夫。

“秦，是你吗？”领头的格鲁乌军官首先看到了秦飞，随后蹦出了一口的流利英语。

这人的声音有些熟悉，秦飞立即回答：“是我。”

所有格鲁乌特种部队成员迅速进入了隧道。

领头的军官在秦飞身旁蹲下，掀起罩在脸上的黑色头罩：“是我，尤先科。”

秦飞定睛一看，果然是fsb的特工尤先科。

他有些惊讶道：“你怎么也来了？”

尤先科说：“上校调动乌东地区的格鲁乌，但是又担心我们内部系统有人泄漏消息，所以字节派我飞往乌东，带着上级的命令亲自走一趟。”

秦飞赶紧问：‘现在什么情况？’

尤先科说：“外围你的人和米歇尔的sas分队正和警戒的敌人激烈交火，我和米歇尔已经取得了联系，外围他们能应付，为了及时救你，我直接让米-28直升机轰炸周围的火力点，强行在炼钢厂厂区里机降。”

秦飞朝尤先科身后看了看，视线里只有十二名格鲁乌成员。

“你们就这些人？”

“不。”尤先科摇头道：“还有两支队伍在厂区里没有进入隧道，他们要和你的人一起内外夹攻，早点将这里拿下，我看到厂区里有是个火车车厢，里面装的似乎都是xs项目的设备和成品。”

“没错，不过我不敢肯定那里就是全部，当时一共动用了六架大型运输机，按照我的估计，不止这一点点。”秦飞指指隧道深处：“巴斯基夫和来交易的圣城军首领，还有黑日的boss范天龙现在都跑进隧道里了，我估计里头有猫腻。”

“那么我们不能等了。”尤先科道：“万一他们放置了炸药，炸毁通道，他们会再一次溜掉。”

“没问题，我和我的人一组，你的人一组，分两侧掩护前进。”秦飞道。

尤先科咧嘴笑了笑，拉下黑色面罩：“和你合作，是我的荣幸。”

……

隧道的深处，巴斯基夫气喘吁吁地跟在范天龙身后跑到一个地下室里这里曾经是矿洞的一个调度室，早已经废弃。

这里早有十几名彼得罗夫的心腹手下在等候，他们是被一早安排在这里看管xs炸药等物资的，也是作为撤离计划的掩护人员。

看到这些人，巴斯基夫总算稍稍安心了一些。

“该死的！”他满头大汗地停下脚步，一跺脚，转身朝着范天龙埋怨道：“范先生，看来你真的是个吸引敌人的体质，跟你合作真的没有什么好下场。”

这次对“高加索战士”非法武装组织的打击算是非常大。

巴斯基夫的贴身警卫排已经全部被困在炼钢厂里，进攻的人肯定是fsb又或者别的国家的特种部队，那些还没能跑进隧道的人下场可想而知。

“应该埋怨的是我，而不是你！”范天龙满腹怒气地转过身，一把将巴斯基夫如同小鸡一样揪了起来。

他的手下立即和巴斯基夫的手下对峙起来。

“我问过你很多次，是不是安全，你总说安全！安全！这就是你说的安全！？狗屁！秦飞根本不是被你们抓到的，是他们想让你抓到的，这就是个陷阱！”

“我也不知道……”巴斯基夫的脸色白了，他说话也变得不顺畅，范天龙的力道大得精神，差点让他喘不过气来。

“将军、范先生，现在可不是追究责任的时候。”彼得罗夫倒是很清醒：“咱们现在还是赶紧逃出去吧。这里我已经早就布置好了，矿洞的网络四通八达，而且经过几年的改造，我挖通了不少通道，只有我们最熟悉这里，有两条通道是通往卡兹别克山区的，那里就算fsb派直升机也不可能完全能够监控，还是赶紧走吧，再不走来不及了。”

“他妈的！”范天龙狠狠一推，将巴斯基夫扔在地上，他狂躁地在原地走来走去，然后一脚踹在一张桌子上，把桌子踹翻。

“枉我一世聪明，这次居然相信你个蠢货！”

川崎隆一说：“范先生，我觉得彼得罗夫说得对，现在不是追究责任的时候，赶紧跑吧，留得青山在不愁没柴烧！”

枪声忽然从来时的的隧道中传出，接着是手榴弹的爆炸声。

有人在隧道里惊呼：“俄国佬来了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="45588153"  chaptername="第1278章  追击">加入书签</a>
</div>
