    一团爆裂的火焰，从巨龙苏瑞坎的腹部腾起，让其发出了一声惨呼，差点一头朝地面栽了下去，龙背上的哥巴塔尔也是随着闷哼，喷出一口鲜血。

    在姚杰掏出RPG的时候，哥巴塔尔并非没有防备，就和之前姚杰用步枪射他的时候一样，撑起了魔力护盾。

    只是RPG的威利远远超乎他的想象。

    在现实世界，这种20世纪中期出现的战争利器，虽然随着时代的发展已经有些落伍，对于重装甲目标几乎完全无法早造成威胁，但这并不代表它的威利差，只能说现代装甲太强。事实上不可一世的美国大兵们，最害怕听到的三个字母，就是RPG。

    哥巴塔尔的实力很强，但是他升起的魔力护盾却还不足以抵抗RPG的爆炸威力，一击之下依然受了不轻的伤势。

    不过他受到的主要是魔法护盾被爆破的反噬伤害，真正承受主要伤害的，还是他的巨龙苏瑞坎……柔软的腹部装甲碎裂，大量的弹片嵌入了肉中。

    因为工艺原因，巨龙即使被甲，也主要是在其头部、颈部和前胸还有尾部，而防御的目标也是同样翱翔天空的龙骑士，而非地面的上的弓弩——只要骑士小心一些，弓弩的速度压根追不上巨龙。

    “混蛋你……该死，苏瑞坎降下去！”缓过劲来的哥巴塔尔刚准备喝骂几句，却发现姚杰又将那个可怕的武器对准了它，急忙命令苏瑞坎俯冲躲避。

    “十发炮弹，这才刚开始呢！”姚杰稍稍瞄准，扣下扳机。

    面对这种局面，曾经苏瑞坎那引以为傲的体型反而成为了它最大的弱点……转向慢了啊。虽然动作很及时，但是体型太大，避开了身躯要害，却没避开尾巴，近十米长的尾巴被命中，直接从中间断开。

    巨龙的尾巴，是武器也是飞行时的重要平衡工具，现在被轰断，原本的俯冲闪避，立刻变成了坠机，只是因为翅膀的缘故，其下坠的速度并不快，勉强保持住了滑翔状态。

    “萨菲拉从侧面追上去！不要靠的太近！”见状的姚杰急忙对萨菲拉下令道。

    这是巨龙战争，不是战斗机格斗，姚杰可不会做背后直追这种事情，不然对方来个眼镜蛇机动，或者哥巴塔尔虎一点直接跳龙来和姚杰肉搏，那时候就要轮到姚杰傻眼了。

    姚杰的身躯经过巨龙强化，对于一般对手不怕什么，但是面对哥巴塔尔这种老牌龙骑士，怎么小心都不为过，能够远程攻击偏要跑去近战攻击，他又不是影视剧中那些热血脑残。

    举起重新装载完毕的RPG，又是一发射出。

    这一次命中的是苏瑞坎的左翼，这下苏瑞坎连滑翔姿态也无法再保持，朝着地面疯狂下坠，撞破了一座塔楼之中，重重的落入城中的一间房屋之中。

    “萨菲拉停下！”姚杰没有让萨菲拉追进去，而是命令她在空中百米左右的位置盘旋。

    随着苏瑞坎的坠落，城中那些守军早就已经吓傻了，躲得躲，逃的逃，根本没有人敢攻击姚杰，甚至没有人敢靠近。……这就是依靠纯武力统治的缺点之一，当你失势的时候，连个忠心的部下都找不到。

    “呵呵，我可不会犯轻敌的错误！”姚杰看着苏瑞坎坠落的房屋，以及里面传出的凄惨、虚弱的龙吼声，姚杰只是冷笑一声，再一次举起了RPG。

    射击，装填，射击，装填。

    一直将携带的生下七发炮弹全部射完，整栋房屋都被炸平，苏瑞坎彻底失去了动静，才算真正停息……武德？那是啥玩意儿？

    “降下去吧！”又等了一会，确认没有任何动静之后，姚杰才让萨菲拉降落。

    萨菲拉降落到地面的时候，直接瘫在了地上……不是累的，而是被姚杰吓的。

    刚才姚杰在战斗中的表现实在是太凶残，太猥琐了，完全没有任何一点废话，苏瑞坎明明都已经没有反抗之力了，还要用那种可怕的攻击一直把苏瑞坎轰到死，看着废墟隐隐渗出的血迹，萨菲拉觉得自己以后还是听话一点好。

    丢掉已经成为废铁的火箭筒，姚杰提着巴雷特跳下了龙背，这才小心翼翼的靠近废墟。

    观察一下四周，没有异常，应该说，整栋房子两块完整的砖石都已经看不到了，只有一具血肉模糊的龙尸，但是人类的尸体却没有发现。

    “跑得还挺快！”姚杰朝地面啐了一口，他可不会天真的认为哥巴塔尔会被炸的尸骨无存，显然对方见机不妙，丢下了龙跑掉了。

    苏瑞坎本来就只是被对方控制的工具龙而已，被抛弃再正常不过了。

    “可惜了，不知道还能剩下多少龙血！”看着血肉模糊的苏瑞坎，姚杰嘟囔一句。

    毕竟龙血和龙肉可都是好东西。

    听到姚杰的话，不远处看着苏瑞坎惨状的萨菲了又哆嗦了一下。

    “不知道他们拿到龙蛋没有。萨菲拉，我们去看看。”确认哥巴塔尔跑掉了，姚杰也懒得去追踪，没了巨龙，哥巴塔尔也就是布鲁姆的程度，甚至可能还不如布鲁姆，翻不起什么风浪。

    骑上龙背，萨菲拉长吼一声，直冲云霄，向着哥巴塔尔的山巅王宫飞去。

    虽然是个暴君，但是哥巴塔尔的王宫非常的朴素，只是很简单的一个小城堡，而此时阿丽娅和几个精灵护卫已经在城堡的城楼顶上等着了。

    他们的效率还是很高的，在姚杰和哥巴塔尔交手没多久就找到了龙蛋，亲眼目睹了苏瑞坎的陨落，所以见到姚杰的降落，在阿丽娅的带领下直接向姚杰行了半跪大礼，而在阿丽娅的手中，还举着一绿一红两个巨大的龙蛋。

    “起来吧！”姚杰接过红龙蛋，放到了萨菲拉背上的箱子里，却并没有接过绿龙蛋。

    “试试往蛋输送魔力！”面对阿丽娅不解的目光，姚杰说道。

    按照原剧情，阿丽娅就是这颗绿龙蛋的主人，而且也只有让阿丽娅成为龙骑士，她才能整整确立自己在阿拉盖西亚的统治地位。

    听到姚杰的话，阿丽娅目光中满是惊喜和诧异，不过却也不迟疑，按照姚杰的说法开始朝龙蛋内输送魔力。

    没过一会，就听到咔嚓一声，龙蛋破碎，一条绿色的小雏龙，从破碎处探出了脑袋，对着面前的阿丽娅发出一声清脆的嘶鸣。

