    

    
我隐隐有种直觉，这件事情肯定不仅仅是胡家的报复这么简单。

    
之所以这么肯定，来自两方面的原因。

    
一方面是因为我和胡家人还没有在明面上彻彻底底的撕破脸皮，他们虽然有害我的理由，但却并不一定是必须的。

    
第二方面，是因为来自于刚刚胖子的卦言。

    
消息传播的如此之快，这已经超出胡家的能耐，我们这才刚刚回到酒店多久？一个接着一个的坏消息就接踵而来。

    
先是汉城布下了天罗地网，等我们自己去投，紧接着胖子又说杀手正在来的路上……

    
接下来不知道还会有什么样的事情在等着我们？

    
如果仅仅是胡家的话，他们没有这个能耐，单单是获得消息的途径这一块，他们就做不到。

    
这件背后的事情，一定隐藏着一只深邃而巨大的眼睛，在死死的盯着我们。

    
我深深的吸了口气，眼神一点一点的开始出现了变化。

    
“兵来将挡，水来土掩，该来的躲不掉。”

    
我没有停留，一把将凤凰之花抱在怀中，然后一转身向着老太太的房间跑去。

    
没想到短短的一会儿工夫，老太太的房间门前竟然又多了十几个保镖，近卫分明的站在房间的两旁，目光冰冷，眼神锐利，一看就知道身手不凡，虽然比不上之前陈家的保镖，但是也绝对不是简单的人物。

    
这让我不得不暗暗的感叹，陈家的势力果然不可小觑，随便一两句话，就可以叫到这么多人来为他们保驾护航，刚才楼下的护甲车，应该就是被调来保护老太太的。

    
这些人见我来势汹汹，顿时就将我给拦了下来，目光犀利的看着我。

    
不过他们好像也知道，住在这里面的人都不是寻常人，并没有为难我，在敲门通稿之后，房间的门被打开，陈开南的脑袋从门后面露了出来。

    
“张兄弟，你怎么来了，快快快进来说话。”陈开南一脸客气的将我往里面请。

    
我也没有跟他客气，一抬脚就跨上了房间，然后随手关上了房门。

    
陈开南发现了我的情绪不对，顿时露出了一丝诧异的表情，不过他显然没有把注意力放在我的身上，而是瞬间看向了我手中爆炸的凤凰之花。

    
“咦！怎么变绿了？”

    
陈开南显然也发现了不同寻常的地方。

    
我没有去理会陈开南，而是径直的朝着老太太走了过去。

    
老太太见我过来，顿时露出了一脸的笑容，从沙发上站了起来，刚想说话，我却先开了口。

    
“老太太，任职书什么时候能下来？”我直接开门见山的问道。

    
老太太微微一愣，还是赶紧说道：“最快，应该需要个两三天吧。”

    
我果断的摇了摇头，“两三天，不行，太长了，我等不了。”

    
老太太当即脸色一变，似乎是感觉到了什么。

    
“张兄弟，你这有些太着急了吧，这可不是小事情，哪能这么快？再说了，这凤凰之花不是还没开花吗？”陈开南为难的说道。

    
“我知道，可我没时间去等。”我着急道。

    
“那我们也没有办法呀，你最起码也要让我们看到一点希望吧，这花到底什么时候能开？”

    
陈开南显然只关心我手中的凤凰之花。

    
老太太狠狠的瞪了他一眼，接着问道：“这么着急吗？连两三天都等不了？”

    
我使劲的点了点头，“对，必须现在，马上得到它。”

    
“兄弟，你这就有点过分了，你以为这是选班干部呢，老是师一句话就能定下来……”

    
陈开南的话还没有说完就被老太太给打断了。

    
“你给我闭嘴。”

    
陈开南顿时就蔫了！

    
老太太尽而看向了我，“孩子，是不是发生了什么事？能和我说说吗？能帮忙的我一定帮忙。”老太太担忧的道。

    
我本来是不想说的，可是一看到老太太脸上的浓郁的担忧表情，我顿时就有些心软，毕竟血浓于水，我是她的亲外孙，她怎么可能不担心我？

    
微微的犹豫了一下，我只能一咬牙说道：“的确出了点事，有人想要找我的麻烦，这件事关系到我的安危，我必须现在就拿到它！”

    
老太太人老但是却不糊涂，顿时就明白了我话中的意思，一皱眉，脸色也跟着阴沉了下来。

    
“你是说汉城？”

    
我没有说话，只是轻轻的点了点头。

    
老太太猛的一拍桌子，“岂有此理，是谁吃了熊心豹子胆，你告诉我，我帮你解决他。”

    
我轻轻的摇了摇头，“具体是谁我现在也无法确定，而且就算是我知道了，你也无法帮我解决，毕竟山高皇帝远，他们想害人有的是办法。”

    
老太太当即脸色一变，却没有开口反驳，深吸一口气，看向了陈开南。

    
“小男，把手机给我，我要和老东西通电话。”

    
“啊？？？”

    
陈开男半天没反应过来，吃惊的看着老太太。

    
“愣着干什么？把手机给我。”老太太的声音瞬间拔高。

    
陈开南顿时点头如捣蒜，连忙把手机拿了出来，找到号码拨出去之后，这才恭恭敬敬交到老太太的手中。

    
然后，他目光使劲的在我的身上打量着，好像要看透一切似的，然后凑到我面前，小声的嘀咕道：

    
“邪了门了，因为小姑的事，奶奶都十几年没跟爷爷说话了，她竟然为了你主动给爷爷打电话，你是怎么做到的？”

    
陈开南的话落在我的耳中，让我的心中不由得泛起了一抹浓浓的感激。

    
老太太对我，真的是至亲至深。

    
电话很快就被接通，一个熟悉的声音响了起来，这一次竟然是陈龙相自己接的。

    
“喂，你小子怎么又给我电？”陈龙相以为又是陈开南的电话，声音有些不耐。

    
老太太听到陈龙相的声音之后，脸上的表情急剧的变化着，连我都看得出来，她那苍老的眼神中闪过的纠结和犹豫。

    
看来陈开楠说的没错，她们应该是很久就没有通过话了。

    
不过老太太也只是短短的犹豫了两秒钟的时间，然后深深的吸了口气，一咬牙说道：

    
“是我，我有事儿找你。”

    
电话那边，瞬间陷入了沉默。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->