    “无夜还没有回来吗？”

    漩涡水户焦急的感知四方，最大程度的感知，数十公里都没有无夜与母亲的踪迹，还没有回来吗？

    再不回来，我们可都要死了。

    “死吧！”

    巨大剑锋在漩涡忍者那绝望的目光下，瞬间斩下。

    但一道金光从天边来。

    轰然撞击在完全体须佐能乎脑袋之上，百米完全体须佐能乎居然升起一偏。刀锋自然也没有落下。

    “谁？”

    须佐能乎抬起那偏移的身体，宇智波斑杀气凌然的盯着前面那道金光：“这样速度与力量，只有夜月家族那小子吗？”

    “宇智波斑，稍等一下，我有些事需要确定。”

    夜月艾落地，浑身覆盖金光。

    “他是？”

    “是夜月家族哪位天才，号称雷之国最强。”

    “什么？他也是来帮我们的吗？”

    漩涡忍者震惊的看着夜月艾背影，这位大人物难道也是帮助我们的？怎么可能啊？

    有些难以置信，以前漩涡忍者虽然是大家族，但绝对不可能与这些大国最强者有同一对话的资格，现在居然不断出现帮助我们？

    他们不相信是漩涡家族的缘故。

    “难道？”

    漩涡忍者脑海中不有出现无夜的身影，是哪位大人的缘故吗？

    “我不管你什么理由，来了，就做好死的准备吧！”

    宇智波斑低吼一声，打败了风之国最强，他不介意再打败雷之国最强，既然相死，全部成全。

    巨大的剑锋瞬间劈砍而下。

    但夜月艾瞬间消失，一道金光轰然撞在完全体须佐能乎后背之上，轰。

    居然出现了裂痕，完全体须佐能乎居然腰身弯曲，脚步不稳，

    “好强的力量。”

    宇智波斑有些震惊，回头。

    夜月艾已经消失。

    “斑我不想跟你战斗，只想确定一些事情。”夜月艾回头看着漩涡忍者们，寻找着什么，却没有找到自己的目标。

    “等他回来如何？”

    “在地狱中废话吧，爆！”

    轰！

    黑烟中，一道金光瞬间冲出来。

    “居然没躲过去？”夜月艾有些惊骇，以自己速度居然躲不过这诡异的爆炸不可能吧？

    “加载万钧压力，你还能跑得起来吗？天重！”

    永恒万花筒对准夜月艾。

    咻！

    但瞬间消失，地面虽然呈现深不见底的黑洞，但金光已经围绕完全体须佐能乎转了数圈了。

    “超越视线的速度吗？”

    宇智波斑眉头一皱，太快了，不容易攻击上吗？

    “那么？总不可能你也快得过我的感知与意识吧？爆！”

    金光轰然撞击须佐能乎那一刻，轰，轰然爆炸！

    黑烟呈现，一道金光穿透黑烟向高空中冲去，丝毫无伤，浑身覆盖的金色雷电挡住了爆炸攻击。

    爆爆爆！

    无数的爆炸跟随者金光，不断爆炸。

    短暂时间，近百下。

    漫天的黑烟。

    “噗！”

    金光停留在高空之上，一口鲜血吐出，夜月艾震惊的看着下方宇智波斑，居然躲不过去，而且如此强大，超强雷神铠甲居然挡不住？

    一百下，几座山峰都能炸碎。

    “看样子，保留会死的。”

    夜月艾低吼一声，浑身肌肉如虬龙般蠕动，满头黑发化为金发，浑身金色电弧快速闪烁，形成气圈，仰天怒吼。

    似乎漫天的云中都金雷闪烁。

    凝聚在夜月艾浑身。

    咻！

    瞬间冲下去，如同巨大金柱轰然砸下。

    “爆！”

    轰隆隆。

    无数的爆炸轰击在金柱之上，但无法妨碍其砸下来的速度与力道，只是金柱不断的溃散。

    “轰隆隆！”

    震彻天地的巨响，轰然响起，金柱轰然砸在完全体须佐能乎之上。

    恐怖的气浪掀翻沙漠掀翻森林，所有人趴在地上不敢抬头。

    须佐能乎脚下呈现深达百米的深坑。

    甚至完全体须佐能乎都出现很多裂痕。

    “居然能达到这一步。”

    宇智波斑低吼着，快速恢复这完全体须佐能乎。

    噗。

    远处夜月艾又是一口鲜血，但再次化为金色闪电，向完全体须佐能乎冲去，所有雷电凝聚在拳头之上。

    “找死！”

    轰！

    金色拳头与完全体须佐能乎拳头相撞，恐怖的气团瞬间爆炸，推开一切。

    “咔擦！”

    完全体须佐能乎右臂崩裂，漩涡忍者来不及惊喜，噗！喷洒出鲜血的夜月艾倒飞出去，轰然撞击在远处山包上，山包崩塌。

    满身是血的夜月艾最终停留在碎坑之中。

    摇摇晃晃艰难的站起来。

    已经失去了战斗的实力。

    “以为差距不大，没想到差距这么大？”夜月艾难以接受这样的结果。如同烈斗一样也难以接受。

    而以超强实力连续打败两位大国最强者，未来两位初代的宇智波斑，只是长吐一口浊气之后，瞬间恢复完全体须佐能乎。

    再无其他伤势。

    “还有谁？”

    宇智波斑大吼着：“想来战斗的，都出来吧？别一个一个的来。”

    霸气睥睨天地的声音，在空中回荡。

    无人敢应答。

    “太强了，以前以为白莲跟宇智波斑实力应该差不多，现在看来，就算白莲还在来了，跟烈斗夜月艾他们一样，也会被简单的打败吧？

    似乎宇智波斑打败不逊色白莲的两人，速度更快更轻松的，比无夜打败白莲更轻松。

    这么说，无夜会败的？”

    ..

