    天空之上，狮面飞宇兽猛地爆出强力一击，一尾巴扫向孙豪。㈧㈠Δ 中文Ω网ＷｗㄟＷ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    孙豪双手一挡，不慌不忙，勃全身之力，挡住了狮尾，身躯微微一震，被巨大的攻击力量冲击得稍稍后退。

    这样的战斗场面，在整个战斗过程之中不停上演。

    双方的力量也算势均力敌，谁也奈何不得谁，被推出一定距离，却是很正常的。

    但是这次，击退孙豪之后，虚空巨兽并没有追击孙豪，而是仰天咆哮一声，双翅向下一个俯冲，两个巨大的龙卷风向真女轩辕红飞了下去，同时，大爪子一伸，巨大的云团从天而降，拍向盘旋在自己身躯之下的东方青龙。

    王兽的战斗崩溃在即，虚空巨兽开始插手，同时，虚空之外，亿万异兽得到了巨兽号令，不再观望，而且齐齐昂咆哮，天上地下，不同层次的攻击，瞬间冲了出来，各种各样的异兽，布满了杭盖大草原的前方。

    大战再度爆，这一次的大战，乃是王兽抵挡不住了，虚空巨兽不得不引的，试图以异兽的庞大数量生生湮灭对手，碾压对手的一种攻击方式。

    虚空巨兽舍了孙豪，向下飞扑而下，目标直指大战之中的真女和青龙，蒙族战士们齐齐一惊，心一下子提了起来。

    也不知道真女和青龙能不能挡得住。

    或者是沉香天可汗来不来得及拦截巨兽的猛攻。

    孙豪在空中出了一声轻啸，身躯不停飞空，一闪一闪，在一个个地方消失，同时又出现在另一个地方，但是认真观察孙豪的移动方向，却并不是去帮助真女，而是直接向虚空巨兽的身躯上空飞了过去。

    虚空巨兽的龙卷风吹了过去，眼看就能撞中下边巍峨高大的真女。

    而几乎是同时，虚空巨兽的爪子也即将抓住天空之中，体躯庞大，但是相对于虚空巨兽依然小了不知道多少倍的青龙。

    虚空巨兽狮面之上，露出了丝丝得意的笑容。

    可是马上笑容凝固在了它的脸上，取而代之的是丝丝错愕。

    真女身躯前方，浮上一尊宝塔，绽放金色光芒，虚空巨兽的龙卷风暴在金光之下，瞬间变得柔顺下来，暴风变成了清风。

    而几乎是同时，一个巨大的金色“镇”字在这宝塔山一闪，向虚空巨兽封来，虚空巨兽感觉整个虚空猛地一抖，不由自主地已经动弹不得，就连拍出的爪子好似也瞬间僵直在了空中。

    怎么回事？虚空巨兽心头猛然一惊。

    但瞬间，让他更加胆寒的事情生了，对手不知道什么时候已经降临在了自己的背上，单脚上，产生了巨大无朋的压力，将自己的身躯向地面上压制了下去。

    对抗这么久，孙豪已经摸清了自己的许多战斗能力，已经逐渐地适应了合体期的战斗技巧。

    这个时候，虚空巨兽要想援手王兽，却是想多了。

    既然这样，那就真正见个分晓，分出一个胜负。

    就在虚空巨兽向轩辕红和二毛出进攻的同时，孙豪心中一动，调用了须弥凝空塔参战。

    同时，自己也强势地向虚空巨兽背上落了下去。

    须弥凝空塔出现，绽放阵阵塔光，挡住了攻向轩辕红的龙卷风暴，同时，一个镇字诀，也就是镇妖诀驱动开来，虚空巨兽不可避免地身躯猛地一顿。

    趁此机会，孙豪的身躯穿过了虚空巨兽的肉身防御圈，一脚踩在了虚空巨兽的脊背之上。

    嘴里长笑不已，孙豪全身的力量勃开去，把虚空巨兽压向地面。

    居然被人站在了背上，强压向地面，虚空巨兽心中涌起无边愤怒，强行挣脱了须弥凝空塔的封镇之力，双翅猛地一扇，借助风力就要腾空而起。

    孙豪哈哈大笑：“想走，没门……”

    化重……

    孙豪的身躯顿时重若千钧，巨大的重力，一**从孙豪的足下传递进入虚空巨兽身躯之中。

    八风定域一剑。

    周围的风之大势顿时尽入孙豪的掌控之中，狮面飞宇兽顿时很难借道风之力量。

    哈哈大笑声中，孙豪一手嗯在了狮面飞宇兽的额头，再度暴喝一声：“给我下去。”

    庞大的，遮天蔽日的身躯，被孙豪强行压制住，不甘地扇动着双翅，努力地冲天飞起。

    但是，孙豪的强大神通之下，巨大的力量压制之下，狮面飞宇兽不由自主地，狂暴挣扎和咆哮声中，缓缓地向下方沉没了下去。

    当庞大的虚空巨兽被压下来的时候，整个亿万异兽在巨大的阴影之下呆住了，有被体躯庞大的虚空巨兽笼罩的震撼，但更多的则是有一种自骨子里的惧怕。

    虚空巨兽都被镇压了下来，这怎么可能。

    在亿万异兽眼中，虚空巨兽就是翱翔九天，高高在上的神灵，可是现在，自己的神灵却被一个人族修士生生压了下来。

    杭盖大草原上，所有修士也齐齐张大了嘴巴，不敢置信。

    真是太强大了。

    真是太出人意料之外了，大家设想过许多战斗场面，甚至大胆设想过虚空巨兽会被沉香天可汗生生击退，但是，谁都不曾设想到眼下这一幕。

    孙豪哈哈大笑，真元和肉身力量从手中疯狂地涌了出来。

    巨大的、汹涌滂湃而不可抗拒的力量，在“化重”神通和八风定域一剑的辅助下，牢牢地压制住了虚空巨兽，而下方须弥凝空塔不时旋转冲出的镇字光芒，又让虚空巨兽不时地一阵阵呆。

    重重条件叠加，虚空巨兽终于是抵抗不住，不由自主地，不甘咆哮声中，从自己翱翔的虚空之中，不停地被压了下去。

    这不仅仅是一种压制，而且，还是一种对虚空巨兽的巨大的侮辱。

    成长为虚空巨兽之后，它从来就不曾降落过地面，虚空之中游荡，纵横四方。

    虚空，就是它的骄傲，虚空才是属于它生命的地方，一头虚空巨兽有刻在骨子里的骄傲。

    离开了虚空的巨兽，那就失去了骄傲的资本。

    咆哮着，不甘地咆哮着。

    挣扎着，努力地挣扎着。

    力拔山兮气盖世。

    沉香天可汗的不世身躯，不世之力，震慑了每一个修士，杭盖大草原上，欢呼声，响成了一片。

    与之对应的，则是诚惶诚恐的异兽们。

    庞大的虚空巨兽身躯，如同末日降临一般，笼罩在了异兽的头顶上，每一头异兽都露出了敬畏和惧怕的情绪，仰头望天，战战兢兢。

    此时此刻，没有异兽咆哮，也没有异兽跟人类修士比嗓子，有的只是无比的惊惶。

    哪怕是那些王兽，此时也是斗志全无，在虚空巨兽巨大的阴影之下，开始慌张逃窜。

    虚空巨兽太庞大了，从天而降的身躯有着无边的威压之力，王兽们天生恐惧，更加不济。

    力可盖世。

    盖世之力，孙豪哈哈大笑声中，站在虚空巨兽的头部，脚踩掌压，虚空巨兽承受不住巨大的力量，下降的度越来越快。

    不甘的眼神之中，虚空巨兽猛地爆出凶厉的凶狠神色。

    身躯不再挣扎，不再抵抗，反而是伴随着孙豪的下压姿态，虚空巨兽加快了度，迅地从空中压了下去。

    老子就算是被你压下地面，失去了虚空的骄傲，我也要让你好受，我也要让你身边的修士遭遇巨大的损失。

    黑压压的虚空巨兽，度突然暴增，从天空上，轰然如同巨大无朋的山岳倒塌一般压了下来。

    不管三七二十一，压向了孙豪的须弥凝空塔，压向了孙豪部族，那些还在恶战王兽的次一级大能修士。

    当然，从天而降的虚空巨兽也把王兽和众多的异兽笼罩在了自己的身躯正下方。

    庞大的下降力量，造成了巨大的气压，不少飞空的异兽，仅仅只是受到压力，已经瞬间飞灰湮灭。

    须弥凝空塔也被巨大的下压力量飞快地压向地面，王兽和沉香部族也瞬间被庞大的虚空巨兽压了下去。(未完待续。)