    唐人街，金佛寺。

    乐少锋从外边走进佛堂大殿：“Pak key哥，你找我？”

    因为生意被扫荡后帮派暂停一切活动，闲得无事的郑弼奇每天除了在办公室喝茶，就是来金佛寺拜佛布施。

    做完功课的郑弼奇接受僧侣的祝福后，双手合十，伏地叩拜，这才恭敬的起身后退离开。走出了佛堂大殿，他一边整理衣袖一边说道：“这两天你在忙什么，一天到晚不见人影。”

    乐少锋看了看自己的老大，迟疑了片刻，还是决定坦诚相告：“我最近在查一个叫郑金良的人和他的生意。”

    “郑金良？我听说过他，唐人街的肉丸生意他占了八成，你为什么查他，跟他有过节？”

    “哦，那倒不是，只是有人找我帮忙教训一下他，我想给兄弟们挣点零花钱嘛，不会给Pak key哥你带来麻烦的。”

    “拿了多少钱？”

    “十万泰铢。”

    “十万泰铢，还真是零花钱。”郑弼奇笑道，“既然你已经调查过了，也该知道郑金良的背景来历了吧。”

    乐少锋点头道：“知道，他是宋先生的人。”

    “宋先生的人你都敢动？”郑弼奇停下脚步，扭头看着他。

    乐少锋不躲不避，迎着他的视线：“我一个人去动手，不会连累大家。”

    郑弼奇饶有兴趣地看了自己这个小弟好半晌：“为了还人情？”

    乐少锋没说话，只是说道：“我知道该怎么做。”

    郑弼奇收回目光，继续往前，边走边说：“布施就是给自己种福田，福田有三种，第一种就是报恩田。有恩要报，有情要还。你还人情我不反对，放开胆子，多带几个兄弟一起，不用怕给我和兄弟们惹祸。宋先生确实有钱有势，但这里是唐人街，他十几年前被大家合力赶出唐人街，现在也不敢回来闹事，否则闫先生第一个不答应。”

    “谢谢老大！”

    “不用谢，就当是给兄弟们找点事做，我怕他们憋坏了。”

    曼谷西北的邦费区，靠近湄南河的一间仓库工厂正如往常一样做着肉丸加工，门口停着一辆正在装货的小型货车。

    突然，两辆商务车从街道上拐了进来，一路疾驰来到工厂大门前停下。

    两侧车门拉开，一伙身材高大的男子各个手提木棍铁棒，凶神恶煞地快步冲向工厂。

    “你们是什么人……”

    看门的员工话音未落，领头的男子上前抬手就是一棍击中脑袋，直接被打翻在地。

    干翻了一人后，领头的男子招呼道：“兄弟们，动手！给我砸！”

    十几个男子一拥而上，工厂里顿时响起了惨叫声，金属碰撞声，以及呐喊打斗声！

    一箱箱装好的肉丸被踢翻，装在袋子里被来往杂乱的鞋脚踩得稀烂。打斗中机器被迫停止，原料肉泥更是撒的到处都是。

    “你们是不是砸错场了，这里是良哥的工厂，良哥是跟宋先生的！”

    工厂主管一边躲避一边高声喊道，不过他的喊声并没有能让暴徒们停止打砸，反而吸引了对方的注意，两三个人都冲他这边围了过来。

    很快，工厂主管也被打到在地，抱着脑袋蜷缩在角落里一动不敢动。

    十几分钟后，扫清全场，砸坏机器的暴徒们纷纷撤离，只留下一地狼藉。

    与此同时，曼谷另外的四家肉丸加工厂也发生了同样的事情。

    “喂，是我。”

    “乐少，事情已经办妥，四间加工厂都被我们砸了，没闹出人命。”

    “好，我知道了。”

    乐少锋将手机放回口袋，目光一直没有离开过前边不远处的郑金良。

    很快，郑金良就接到电话，在得知了自己的加工厂被人打砸之后，他显得十分愤怒，直接撇下自己的女人，带着小弟赶紧前往工厂察看情况。

    看到郑金良和小弟开车离去，乐少锋拿出手机拨通了一个号码：“目标已经上车，车牌是2827，是一辆银灰色本田飞度。”

    “收到，这就出警。”

    打完电话，乐少锋戴上头盔骑着摩托车追了上去，他要亲眼看着郑金良被警察逮捕。

    “快点，能不能开快点，老子工厂被人砸了，你特么还这么慢悠悠的当是在逛街呢！”郑金良狠狠踢了一脚驾驶座上的小弟，并破口大骂到。

    小弟委屈道：“老大，我也想开快点，可是前边堵车我也没办法。”

    “堵车！堵车不会绕路啊！蠢得跟猪一样！”郑金良怒斥道。

    “高架上怎么绕路。”

    “那你不会在上高架前就绕路吗？”

    “上来前也不知道会堵车……”小弟嘀咕。

    郑金良气得又给了小弟好几脚：“你还敢顶嘴！学会顶嘴了是吧！让你顶嘴！让你顶嘴！”

    “老大，我错了！别踢了，老大，我还在开车。”小弟连连求饶。

    “要不是看你在开车的份上，我一定打爆你的猪头！”郑金良掏出根烟来点上，一边吞云吐雾一边骂骂咧咧，“等我查出是谁砸了我的工厂，我一定把他丢到湄南河去喂鳄鱼！”

    小弟说道：“老大，你说会不会是那个抢我们生意的家伙？”

    郑金良哼道：“不管是不是那家伙，反正这个锅他背定了，有了这个理由，我看坤泰还有什么理由来保他！背后没靠山还敢抢我的生意，做梦！”

    好不容易从堵车的高架桥上下来，刚开了一段路就被两辆车前后逼停了，小弟看着前方的警车，脸色有些紧张：“老大，是警察！”

    “慌什么，警察又怎么样，我是做正经生意的，他们还能随便抓人吗！”

    郑金良训斥了小弟一句，整理了一下西装，叼着根烟推门下车。

    “两位sir，什么事啊？”

    “有人举报你运毒贩毒，我们要搜身查车，请你配合！”为首的警察十分严肃地说道。

    其他几名警察已经手握在枪柄上，只要发现有情况随时会开枪。

    郑金良不以为然地哈哈一笑：“sir，一定是弄错了吧，我是一个生意人，唐人街的肉丸都是我卖的，怎么可能是毒贩，你们可不要冤枉人。”

    警察将郑金良和他的两个小弟都搜了身，又去搜车子内部并让他们打开汽车后备箱。

    “sir，后备箱里就放了几瓶水，其他什么都没有。”

    郑金良语气轻松，可话音刚落，当看到后备箱里的东西时，他立刻就傻眼了！

    后备箱里一个黑色旅行包，拉开拉链后里边装的竟是明晃晃的毒品。

    可能是嫌对他的打击还不够，搜查车内的警察又从车椅靠背夹缝里搜出了一些毒品。

    “全都拷上带走！”

    “不是，这些毒品不是我们的，是有人故意陷害我们！”郑金良大喊大叫，但很快就闭嘴了，因为他看到警察们拔枪对准了自己。

    在泰国毒贩敢拒捕，警察可以一言不合就击毙，郑金良可不想死的不明不白。

    街道对面，看着被缉毒局警察带走的郑金良等人，乐少锋拍了张照片后，扭头骑着摩托车就朝唐人街驶去。

