    半晌之后，楚默离开了大殿。

    回去的路上，他脸上流露出兴奋之色。

    这次前来人祖殿，不得不说，实在是收获太大了！

    先是得到了诸多修炼资源，光是这些，至少能够让他可以在极为短暂的时间内，修炼到真神境界，更重要的是，他的整体实力，也能得到一个阶段性的跨越。

    除此之外。

    “这次得到了人祖殿的承诺，蓝星武者便就此迈入到了星空之中，青虹战神以及北斗战神他们多年努力的夙愿，终于可以完成了！”

    楚默呢喃说道。

    是的！

    这就是楚默所提出的最后一个要求！

    希望人祖殿可以帮助蓝星搭建传送阵，让蓝星武者能够拥有进入星空的机会。

    一般情况下。

    人族修建传送阵，要么是在武道发展极为繁荣的生命星球，要么便是在资源丰富的矿星以及交通要道和防御重地。

    而蓝星位于银河系的边缘，所处的太阳系更是一个极为荒僻之地，本来是不值得发展，但既然楚默已经提出了要求，人祖殿自然不会吝啬，当即便答应了下来。

    毕竟。

    区区修建一个传送阵罢了，比起天骄所需要的修炼资源，完全算不得什么！

    是以。

    当楚默提出这个要求的时候，人祖殿非但同意，而且莫老祖还直接大手一挥，让人祖殿派遣一些人手，同时调拨一些资源，将蓝星给建设一番。

    诸如搭建星际轨道交通、建立星际虚拟网络等。

    总而言之，就是让蓝星就此一跃和星空中的人族接轨。

    在这样的情况下，楚默也是极为满意。

    “莫老祖说果断时间就会有人祖殿的长老带队前去蓝星，我离开蓝星也已经很久了，正好可以一同回去，看看昔微！”

    想起昔微，楚默脑海中便不由浮现出她的身影，脸上也随之流露出一抹笑意。

    进入星空这么久，她也很是想念。

    楚默想着，等回去之后，将蓝星的传送阵和星际轨道交通建立完毕后，便将昔微他们都接到银蓝星来。

    以前楚默在银蓝星实力低微，自己都朝不保夕，自然不会让陈昔微他们带来，使得对方置身于危险之中，但眼下他已经成为了火种组织的一员，而且还是人族第一天骄，入了人祖殿几位老祖的眼，再加上实力也大涨，几乎可以比拟天神，也算是拥有了一定的地位和自保能力。

    足以保护陈昔微他们了！

    “就这么决定了！”

    楚默暗暗想着。

    心中也忍不住随之期待了起来。

    ……

    两天之后，正在人祖殿一处偏殿内修行的楚默，收到了人祖殿所赐予的宝物。

    包括淬炼神血、打磨肉身以及增补元神的大药，全部都放在一个储物袋里，堆积如山。

    楚默略微估算了一番，光是他所认识的宝物，价值就已经上万亿银蓝币，何况里面还有大部分楚默所不认识的宝物，各个也都是价值珍贵无比。

    按照楚默预估，总价值至少也达到了五万亿银蓝币！

    这让他忍不住暗暗咂舌。

    虽然早知道人祖殿所赐予的奖励绝对不会小，因此也做了心理准备，可他无论如何都没有想到，人祖殿的手笔居然如此之大！

    这可是价值五万亿银蓝币的重宝啊！

    哪怕就算是一些传承数万年的庞大家族，砸锅卖铁都凑不出来！

    上次天神阁举行的高层次线下拍卖会，因为出现一件太古奇珍，被许多天神级强者和势力争抢，价值节节攀升，但最终也才破万亿罢了！

    而这，几乎就已经掏空了那个势力的所有家底！

    由此可想而知。

    眼下人祖殿所赐予的这价值五万亿银蓝币的重宝，到底是多么惊人！

    毫不怀疑的说，倘若此事流传出去的话，恐怕整个人族的武者都要为之疯狂，即便是天神都要为之嫉妒不已！

    “看来，我终究还是低估了人祖殿对天骄的培养，以及对我的重视程度啊！”

    楚默暗暗想道。

    ……

    回过神来，楚默便开始修炼。

    刚刚得到这么多的宝物，他有些迫不及待的想要尝试一番。

    直接拿出一瓶散发着璀璨霞光的精粹，楚默一口将其饮下，感受着体内所逸散出的爆炸性力量，他直接闭上眼眸，开始修炼了起来。

    时间匆匆。

    转眼间便已经是数天时间过去。

    这一日，楚默陡然间睁开眼眸，两道神光从中激射而出。

    “人祖殿所赐予的宝物，效用果然不俗！”

    感受着体内增长到的实力，楚默眼中不由露出一抹满意之色。

    这是一种可以打破肉身的宝物。

    仅仅只是数天的时间，便让他感受到原本已经停滞增长许久的龙象不灭经，得到了提升。

    按照楚默估算，至少也提升了十分之一左右。

    在这样的情况下。

    只要这种宝物足够，楚默最多只需要两个月的时间，就能将龙象不灭境修炼到第五层！

    “可惜……”

    “这种宝物价值太过珍贵了！”

    “哪怕是人祖殿的赐予，数量也并不多！”

    “接下来若是想要继续提升，还是需要寻找炼丹师，将太黄补天丹给炼制出来！”

    楚默呢喃说道。

    脑海中心思翻转，随后楚默便打算继续修炼，可就在这个时候，他却忽然神情一动，收到了齐云神王的传音。

    “楚默天骄，还请来我这里一趟！”

    闻言，楚默当即恭敬地行了一礼，随后朗声道：“是，晚辈立刻过去！”

    说完。

    他稍作收拾，便离开闭关之地，前去寻找齐云神王。

    ……

    “齐云神王，您找我？”

    一处殿内，楚默见到了齐云神王，行了一礼。

    “楚默天骄免礼吧！”

    齐云神王微微颔首，示意让楚默坐下来。

    等到双方落座后，齐云神王这才开口说道：“这一次喊你过来，是让你做好准备，三日后出发，前去小寒星系！”

    “三日后就出发？”

    楚默脸色一愣。

    随后他立刻便回过神来：“莫非是那冰鲛族同意了？”

    “太山老祖亲自出手，冰鲛族岂有不同意的道理？”

    齐云神王微笑着说道。

    太山老祖，便是那位气息凌厉，坐镇乱星海的人族神王。

    “自从前几日我们谈好之后，太山老祖没有耽误，立刻便回到了乱星海，随后给冰鲛族下达了通牒……这等族群一开始还不愿，后来太山老祖亲自去了一趟，经过一番友好交流后，冰鲛族这才同意！”

    齐云神王解释道。

    听着这番话，楚默不由有些哭笑不得。

    太山老祖亲赴，与冰鲛族友好交流？

    恐怕事实并非如此吧！

    无非就是冰鲛族最初不同意，太山老祖过去威慑，甚至是杀鸡骇猴了一番，冰鲛族迫于威胁之下，这才不得不屈辱地同意。

    虽然心中暗暗觉得冰鲛族很是凄惨，但楚默却并未有任何不好意思的心情。

    宇宙万族，本就是强者为尊。

    实力不济，只会受到欺压。

    楚默身为人族，只需要不断地让自己强大起来，带领人族强大，最终走到万族之巅，在此期间，容不得半点心慈手软——就算心软，也只能是鳄鱼的眼泪。

    “晚辈明白！”

    这些念头只在脑海中一闪而逝，随后楚默便将开口说道。

    “如此便好！”

    “三日后我亲自陪同你前去！”

    齐云神王说道。

    “那就麻烦前辈了！”楚默恭敬的说道。

    “客气了！”

    齐云神王摆摆手。

    ……

    三日后，楚默如约来到齐云神王的道场，两人见面后，稍作交流，随后便见到齐云神王挥手于虚空中扯开一条空间通道。

    见状。

    虽然已经不是第一次经历，但楚默还是为神王境强者匪夷所思的手段而感到震撼。

    “这只是小手段罢了！”

    见到楚默神情，齐云神王解释道：“武者修炼到神灵境界，每一个大境界都是不同的天地，这种手段对于现在的你而言看起来颇为神奇，甚至对天神而言也堪称匪夷所思，不过对于神王而言，却只是小术罢了！”

    听到这话。

    楚默忍不住问道：“敢问前辈，不知神王境界究竟是何等玄妙？”

    闻言。

    齐云神王摇了摇头：“这个问题我没有办法回答你。”

    楚默露出疑惑之色。

    “神王境界，已经是达到了不可说不可言的层次！”

    “具体如何我也不知该如何描述，如果非要描述的话，或许只能用言出法随，口含天宪来解释！”

    齐云神王说道。

    “言出法随，口含天宪？”

    楚默眉头一皱，忍不住说道：“这岂不是已经到了匪夷所思的地步？”

    “神王境界，本就是匪夷所思的境界！”

    “正所谓玄之又玄，妙不可言，虽然一言出法随口含天宪来形容有些偏差，但也不远了！”

    齐云神王说道。

    末了，他见楚默皱着眉头，似乎正在沉吟，于是又开口道：“其实这个境界，如果不曾达到，就算我跟你说，你也无法理解，反而还会陷入其中无法自拔，最终只能坏了自己的根基！”

    “武道修行，本就是逆水行舟，任何境界都需要拾级而上……你是天骄，根基定然极为深厚，所以有些话不用我提点你便明白！”

    最后。

    齐云神王意有所指的提点道。

    “晚辈明白，多谢前辈！”

    楚默点点头。

    他知道这是齐云神王在告诫自己，让自己按部就班的修炼，不要去幻想神王之境，以免坏了自己的根基。

    摇摇头。

    将这些杂乱的思绪从脑海中驱逐出去，随后楚默便直接迈步走进了裂缝之中，齐云神王也随后踏足其中。

    ……

    嗡！

    一处广袤的天地中，两道人影陡然落在这里。

    赫然正是跨越空间而来的楚默和齐云神王。

    刚刚站稳，楚默便开始举目四望。

    就见着四周皆是高耸的山脉，被白雪所覆盖，凛冽的寒风吹拂，发出呜呜咽咽的声音。

    放眼望去。

    四周都是一片冰天雪地之景。

    “这就是冰鲛人所生活的世界？”

    楚默呢喃自语。

    “冰鲛族不同于我们人族，他们有些像是我们所遇到的凶兽鲛，但却形成了自己的文明，对于寒冷极为喜爱，甚至越是极端的冰雪天气，他们所能得到的实力加成也就越多，不过若是遇到正常的环境，他们的实力便会恢复正常，甚至反而还会得到削弱！”

    “这些冰鲛族，幼年期便拥有比肩我们人族蜕凡第五境的实力，倘若天赋出众者，甚至还能直接拥有蜕凡第九境的实力，不过他们晋升神灵境界却极为困难，且因为血脉限制，最高也只能修炼到天神！”

    “目前而言，整个族群也仅有一位神王，而且还已经垂垂老矣，正在闭死关，据说已经闭关十万年有余了……如果不出所料的话，应该是已经陨落了！”

    “当初我们人族发现这个小种族时，也正是因为这处小寒星系到处都是冰天雪地，因此这才没有攻伐，毕竟人族和武者都无法在这里生存，就算攻伐过来，也没有任何意义！”

    齐云神王说道。

    闻听此言，楚默不由点了点头。

    或许这就是有所得与有所失。

    因为冰鲛人喜爱寒冷，所以能够在小寒星系发展壮大，但因为他们又畏惧其他天气，所以又很难走出小寒星系，从而限制了他们的发展。

    相比较之下。

    人族虽然先天劣势，需要一路厮杀上来，但恰恰因为如此，却让人族的斗战之能极为强悍，成长上限自然也会高许多。

    两人一遍闲聊，一遍朝着目的地而去。

    一路深入大陆腹地，短暂的时间便跨越了不知多少万里的距离，一路所见，皆是银装素裹，没有丝毫人烟生气。

    不知深入了多少距离。

    齐云神王忽然停下脚步。

    楚默下意识举目望去，就见着前方远处，赫然耸立着一座座万丈神山，这些山脉通体幽兰，如同翡翠碧玉一般，散发着冻彻心扉的冷意，哪怕是楚默，都感受到了一丝冰寒。

    一股股寒意从山脉中逸散出来，与天空中形成如同云气般的薄雾，化作一种种奇形怪状的兽形模样，看起来很是不凡。

    见此一幕。

    楚默顿时眼神一凝。

    这些山……

    竟然都是以不知多少万年的寒冰所形成！

    恰在楚默心中为眼前所见到的奇景而惊异之时，就听到齐云神王开口说道：“这里……便是冰鲛族的圣地核心！”

    目的地。

    到了！

    【作者有话说】

    s：二合一大章！

