    “不错，林飞，我发现，现在越来越看不透你的真正实力了！”

    姚天妙也是感叹说道。

    其他那些轮回一脉的传人，也都用佩服的目光看着林飞。

    “你们的天赋都不差，只要努力修炼，用不了多久，都会达到我现在的实力的。”

    林飞笑着说道。

    就在这个时候，林飞突然脸色一动，取出来一块传讯玉简。

    这块传讯玉简，是荒兽留给林飞的。

    玉简之中传出来一道声音。

    “林飞，赶紧来落神谷，你的师父有事找你。”

    正是荒兽的声音。

    “师父他找我有什么事呢？

    不过我也有一段时间，没有去见师父了，那正好趁这个时间去见一下师父吧。”

    林飞心中想道。

    轮回公主等人听说林飞要去见师父，也都纷纷表示想跟林飞一起去。

    现在，这一行人等于是一个小团队了，跟林飞正是这个小团队的首领。

    林飞去哪里，大家就跟着去哪里。

    轮回公主，姚天妙等人都是明白，现在他们这一行人都已经被岁月楼盯上了，大家都必须跟着林飞在一起。

    如果离开了林飞，他们根本就没有办法应付得了岁月楼人马的追杀。

    更何况，除了岁月楼之外，黑暗一族也肯定在到处追杀他们这些轮回一脉的传人。

    “那好，大家跟着我一起去吧。”

    林飞点头。

    林飞也是明白，轮回公主等人必须跟着自己，否则，随时都会有危险。

    于是，林飞带着大家一起向着落神谷的方向而去。

    在这个时候。

    天灵空间海之中。

    二十多个混沌神，在附近的绝对空间海之中仔细寻找了一遍之后，没有任何的发现。

    又全部都回到了天灵空间海之中。

    一个个唉声叹气，愁眉苦脸。

    他们根本就不知道，如何向岁月楼的九个楼主交代。

    本来，岁月楼这一次出动了二十多个混沌神，那是志在必得，一定要将林飞抓回去。

    但是现在林飞逃掉了！正当岁月楼的这二十多个混沌神在愁眉苦脸的时候，突然间，他们同时收到了一道传音。

    岁月楼的大楼主，召集岁月楼的所有高层集中总部。

    这些混沌神全部都是属于岁月楼的高层。

    “我们先回去再说吧。”

    其中一个混沌神叹气说道。

    “那好。”

    其他的混沌神都是纷纷点头。

    接下来这二十多个混沌神都是离开了天灵空间海，向着岁月楼的总部回去。

    岁月楼的总部，在岁月空间海！这是一个规模十分庞大的空间海。

    在这个空间海最中央的位置，有一座屹立在虚空之中的巍峨大山！这座巍峨大山，悬浮在那里，庞大的不像话，让人惊叹。

    这个时候，一道又一道散发着恐怖气息的身影，不断的降落在座座巍峨的大山之上。

    这座巍峨大山上，有着大量美丽的宫殿群。

    在山顶之上，有着一间最庞大的宫殿。

    这座宫殿就是岁月楼的议事大厅！也是岁月楼高层集中商议大事的地方。

    这个时候，议事大厅之中，端坐着九道气息磅礴的身影。

    正是岁月楼的九个楼主。

    大楼主端坐在最正中的位置，其他的八个楼主分列两边。

    除了这几个楼主之外，大厅之中，还有两百多个混沌神。

    这两百多个混沌神，就是岁月楼的最核心的力量！岁月楼的高层，就是由九个楼主和这两百多个混沌神所组成！坐在最中间的那个大楼主，好像用黄金铸造而成，全身都是金色，散发出来浩大的气息。

    大楼主，被称为岁月楼之中，实力最强大的混沌神！这个大楼主的实力，就算和轮回一脉的三大轮回主宰，黑暗一族的三大黑暗主宰相比，也差不了多少，属于绝对空间海之中，鼎鼎有名的顶尖高之一！除了这个大楼主之外，其他的八个楼主也是实力十分可怕远远超过普通的混沌神！“参见九位楼主！”

    刚刚从天灵空间海赶回来的那二十多个混沌神，走进议事大厅，上前向九个楼主恭敬行礼。

    九个楼主都没有回答，用阴冷的目光看着这二十多个混沌神。

    很明显九个楼主都是十分不高兴。

    这二十多个混沌神，都是低着头，心惊胆战。

    他们知道，在九个楼主的面前，他们的实力根本就是不堪一击。

    “你们干的好事，二十多个混沌神去抓一个三阶主神，居然是空手而回，亏你们还有脸回来见我们。”

    片刻之后，大楼主才缓缓开声说道。

    “回答大楼主的话。

    这一次的确是我们大意了。

    我们怎么也想不到，那个林飞居然是如此难缠。

    他擅长一种十分高明的身法，居然可以躲得过一个混沌神的攻击！而且他的身上，还有一种十分高明的传送符，可以在我们面前从容的传送离开，以我们的能力，都没有办法阻止他的传送。”

    其中一个混沌神硬着头皮，回答说道。

    “那你们将当时的情况，详细的回放一遍吧。”

    大楼主开声说道。

    “好的。”

    那个说话的混沌神，上前一步，一挥手，释放出来一股高明的时空能量。

    马上，在他身前的时空之中，出现了一块巨大的光幕。

    那光幕之中开始播放着一副副的画面，正是不久之前在天灵空间海之中发生的种种事情。

    林飞怎么样面对二十多个混沌神，怎么样施展身法躲避那个混沌神发出的攻击，还有最后怎么样利用一张传送符传送离开，种种画面，从头到尾，全部都播放了出来。

    那九个楼主看完之后，脸色都是十分难看。

    “想不到，轮回一脉居然出了一个如此妖孽的传人。

    难怪，他可以连续灭掉了我们岁月楼的六七个分据点。

    他的天赋和实力，都是十分罕见。”

    二楼主缓缓说道。

    “这个林飞天赋太高了，绝对不可以让他真正成长起来。

    否则，他以后所能达到的最高成就，绝对不会在三个轮回主宰之下。

    现在，我们岁月楼已经和他成为了死对头，就一定要想方设法，将他杀掉，绝对不能给机会他继续成长下去，否则，他始终会成为我们岁月楼的一个巨大祸患！”

    三楼主开声说道。

    

