    “你的身体，太过虚弱，虽然我帮你治疗，暂时压制住，但从长远来看的话，还需要好好调理，才可能彻底康复！”

    苏隐解释道：“不过，正常滋补即可，小墨应该可以轻松做到！”

    “墨老尽管带我过来，毕竟不是我们大兖皇室的人，而是青云宗的太上长老，可能没这么多时间照顾我，最关键的是，我怕再次发作，即便是他，也救治不了……”

    满是期盼的看过来，白一一有些手足无措：“苏公子，我能留在你身边吗？待身体彻底康复再走……”

    “这……”沉吟片刻，苏隐摇了摇头：“这个不太方便！”

    没想到会被拒绝，白一一迟疑了一下，道：“我听说公子一人居住在隐仙居，我过去的话，可以帮你洗衣做饭，耕田种地，处理一些杂事……”

    “开什么玩笑？这些都是我的爱好，你干了，我干什么？”眉毛一皱，苏隐面带不悦：“这样的话，肯定更不能要你跟着了！”

    禁地学习的36门技艺，大部分都是杂活，平时干着，非但不觉得厌倦，还是一种享受，想和我抢？门都没有！

    坚决不能要！

    “……”见对方一脸严肃的样子，白一一红唇张开，半晌说不出话来，老半天才缓缓道：“我的意思是……我在的话，至少有人可以说话，不那么孤单！”

    “那倒不至于！”苏隐摇头：“你在的话，才会孤单！”

    整个院子，会说话的多了去了，有时候半夜跑出来撒尿，都可能踩到几个，孤单……想多了！

    反倒你在，它们不敢说话，才会显得荒凉。

    “……”

    面皮一抽，白一一憋的有些喘不过来，过了一会，道：“我身体一直不好，其实，我是想学习医术，以后再出现问题，也能自己医治……苏公子该不会，连这个都会拒绝吧！”

    “那倒不至于，若想学，我倒是可以教你！”

    医术而已，到处都有传承，并不是他一人的，苏隐没有太多迟疑，道：“学习医术，药理是基础，首先要做的就是能够通过鼻子，嗅出药物的属性……这样吧，我这里有一株药材，你先闻一下，哪个位置的药香更浓郁，让我看看天赋如何！”

    说完，手腕一翻，一株药材出现在掌心，递了过去。

    是株百叶草，植被不大，却有上百颗叶子，密密麻麻让人眼晕。

    眨巴眼睛，白一一有些发呆。

    久病成医，她还真学过医术，甚至级别不低，云封医师可能都比不上，即便如此，也从未听过，用鼻子闻药性的！

    先不说，能不能闻出来，要知道很多药材是有毒的，这样闻……就不怕被直接毒死？

    不过，既然对方给了她考验，再困难也不能退缩，银牙一咬，接过药材，仔细嗅了过去。

    百叶草淡淡的药香，十分均匀，没有半分差别。

    “可找出来？”苏隐问道。

    “这个……”白一一纠结了一下，随手指向根茎部分：“是不是这里？”

    眉毛皱起，苏隐摇头：“百叶草，喜欢阳光，根茎虽然粗大，养分却大部分都供应在叶片上，怎么可能在根部？当然在叶子上了……”

    说到这，随手扯下两片叶子：“你闻闻，这两个叶子，可有什么差别？”

    迟疑了一下，白一一接过，放在鼻子下同样嗅了一口，随即摇头：“没有差别！”

    “这还没差别？距离这么远我都闻出来了，药性相差127点，你居然分辨不出？”苏隐愣住。

    “127点？”

    “嗯，用针尖刺一下叶子，沾下来的药性大概是50点……100多，已经很明显了！”苏隐道。

    “……”嘴巴张开，白一一说不出话来。

    用针尖刺一下叶子，能留下什么药性？127，真的能够闻出来？

    “嗅觉如果不太灵敏的话，用称去称也能解决一些问题，这样吧，让我再看看你的触感如何？”

    见她的确分辨不出来，苏隐摇了摇头，继续道。

    说完，蹲下身子，两根手指在甲板上捏了一下，递了过来：“你感受一下，这里面有多少粒沙子！”

    “？？？”白一一再次一呆，只好接住，两根手指使劲搓了半天……这里面有沙子吗？我咋啥都没感觉到？

    “说个大概范围就行！”见她不说话，苏隐再次皱眉，道。

    “我……”白一一面皮抖动：“大概、大概有一百多颗？”

    “胡扯什么！”苏隐叹息一声：“你指尖，一共十七粒沙尘！想要学习医术，不仅要对药理有极深了解，还需要有极强的感触能力，不然如何体会患者的病痛，知晓他的症状？”

    “十七粒？”

    白一一急忙打开手指，仔细盯着指尖看去，找了老半天，果然看到手指上，落着灰尘一般的沙子，不多不少，刚好17粒！

    这么小，根本感受不到……眼前这位到底怎么触摸出来，并且知道准确数量的？

    “算了，你天赋太差了，不适合学医……”

    见对方一直发呆，自两样考核，都没完成，苏隐摇了摇头。

    当初，李时珛传授他医术的时候，第一次考核的正是这两样，他很轻松就做到了。

    即便如此，同样被对方骂的一文不值，说没什么天赋，垃圾的一匹……

    眼前这个，一问三不知，给了这么长时间，啥都没弄出来，岂不更垃圾！

    这种人，还想学医……想多了！

    “我……”

    娇躯一晃，白一一说不出话来。

    什么情况？

    她尽管病体缠身，但身为公主，容貌、仪表、气度，都十分有自信的，连续示好，结果却遭到这种待遇！

    正满是郁闷，少年的声音再次响起：“这样吧，如果你真想学的话，可以自己养几头猪，与它们同吃同睡，每天都触摸它们的毛，啥时候，随手一接触，就可知道手掌下一共多少根，就算通过第一关，有资格学了……”

    “猪？毛？”

    白一一呆了。

    我想学医，和猪有毛的关系？和你才有关系好不好……

