    在修罗道徐越顺便的‘维护’了美队2的正常剧情走向，捡到了一点A级剧情点后。

    徐越本体也伙同银河护卫队的飞船，通过星空航行，跳跃到了伊戈星的附近，看到了这一颗小巧而又美丽的星球。

    伊戈星的体积真不算大，看上去和寻常一些行星的卫星差不多。

    但从外太空看去却是充满了一种美感。

    就算是第一次见到后，也能够产生一种这是一颗充满灵气的星球。

    至于原本偏向于小巧的体积，在飞船抵达星球大气外的时候，那种星球级的宏伟视觉冲击也依然能够让人感到震撼。

    对于人类而言，这种大小看上去其实没多大区别。

    相对于其他人的惊叹来说，徐越看到了这颗星球后，心底却是莫名出现了一股相当的压抑感。

    很强！

    星球内部孕育着一股远远超过寻常星球的力量！

    面对着这股力量，甚至自己体内的泰坦之力都有一种即将要沸腾的感觉。

    这是一种与泰坦之力这种充满秩序的力量，几乎截然相反的同等次力量。

    如果说有没有类似的感觉的话，那和自己当初在艾泽拉斯远距离察觉到的古神气息有些相似。

    明明是两个不同的任务空间，在这方面上来说却是有很多类似的地方。

    这，绝对是一个强大的敌人！

    如果自己不是借助了力量宝石突破了限制器的话，那或许还真有不小的麻烦。

    就算是现在，单论力量的层次来说，对方蕴含的总量都依然还要超越自己的泰坦之力许多。

    远远没有剧情当中展示的那么脆弱。

    原本剧情当中，星爵的父亲伊戈，这一颗自称天神拥有着生命的星球，是被螳螂女催眠，而后大意被他们突破到了星球内部核心，利用至高星人电池的炸弹击破了星核而陨落的。

    完全是被剧情杀。

    这要么就是至高星人的电池爆炸威力超乎想象，要么就是他的核心弱点致命性太高，压根就没等到他发挥出来就被打爆了。

    当然，或许也是星爵觉醒了同源的神力后牵制的能力比想象的要高。

    心中不断闪过了诸多念头，徐越也跟随着他们的飞船突入了大气内部。

    勇度为伊戈带回了他在宇宙当中播种制造的大量子嗣。

    只是那些子嗣没有一个继承到了伊戈的神力。

    全都被伊戈放弃，杀死在了星球，骸骨都填满了整个坑洞。

    唯独只有星爵继承到了他那强横的远古力量。

    原本的话，是他听闻了星爵触碰到了力量宝石不死，所以怀疑他继承了自己的力量而利用人类化身出马找回来的。

    寻找的过程当中也花费了不少的时间。

    不过这一次，却是徐越马不停蹄的带着星爵直接送上门来了。

    他应该要感激自己才是……

    星球为伊戈的本体，在星爵他们飞船靠近之后，立刻就引起了他的察觉。

    而星爵触碰力量宝石的消息传递速度，可能都还没有徐越他们抵达这里的速度快，此时伊戈的人类化身以及帮助他休息的螳螂女女仆也都还在星球之上。

    在飞船降落的时候，两人就已经抵达了飞船了面前。

    看着眼前的飞船，伊戈的人类化身脸上表情也有些凝重。

    就在刚刚，自己莫名其妙感觉到了一闪而逝的危机感。

    这是自己存在的几百万年内，很少感受过的感觉！

    不过那种感觉只是一闪而逝，现在完全捕捉不到了，反倒是莫名感到了一丝丝亲切感，一丝丝血脉相连的感触。

    滋滋~

    舱门打了开来，银河护卫队一行加上徐越和勇度几人都陆续走了下来。

    星爵看着前方那位老者，脸上也露出了一丝迷茫的神情，而勇度则是感到了有些坐立不安。

    他为了伊戈给出的好处，违背了掠夺者的规则，贩卖了小孩，虽然伊戈答应了确保那些小孩的安全，但依然还是让勇度内心受到了煎熬。

    所以在带回星爵的任务中，他选择了将其留下，由自己亲自抚养。

    “噢，看看是谁，这不是勇度吗，看来，这次你终于还是将我的孩子带回来了。”

    伊戈仅仅只是瞬间就明白了前因后果，他的思维反应速度远远不是常人所能够比拟的。

    全部注意力也都放在了那让自己感到亲切气息的儿子身上。

    太美妙了！

    毫无疑问，这是真正继承了自己力量的子嗣，也是自己所需要的子嗣！

    只有这样，只有借助两位天神的力量，自己才能够完成那伟大的升华。

    成为永恒见证不朽！

    很自然的，之前那一闪而逝的危机感，也被他归类到了星爵身上，从而忽视了旁边那几位蝼蚁。

    继承了自己力量的孩子，在遇到了他的力量之源，来到了自己本体附近的时候出现了力量浮动从而被自己捕捉到那不是理所当然么。

    越是这样，才越能够说明自己子嗣力量的强大，越能确保自己计划的可执行性。

    而徐越为了避免不必要的刺激，也并没有打量这个伊戈制造出来的化身多久。

    这种化身，只要对方本体不死，想要多少就能制造多少。

    相对的，他对于旁边那位头上有着两根触须的螳螂女倒是更加感兴趣。

    不单单是其乖巧可爱身段玲珑，而是因为她所掌握的力量。

    那股读取情绪的能力倒是还好，威胁相对较低，但她的那股只要触碰到对手身体，就能使用出超高权限的催眠能力，就有点过分了。

    她这种催眠能力本身是一种有益BUFF，能够加速友军的恢复，进入良好睡眠状态。

    所以因此哪怕是再强大的对手也很难抵挡住这股睡意。

    伊戈被她瞬间放倒过，就连已经得到了四颗宝石的灭霸都被她放倒过！

    这是一种不讲道理的高权限能力，徐越也没有把握自己不会中招。

    当然了，她技能条件的发动需要触碰到目标，限制比较大，同时因为是有益BUFF，趁着睡觉的时候进行对敌‘布置’可以，但采取进攻的话会立刻醒来，算起来只能够制造一次的机会和破绽。

    只是徐越连这一次的机会都不想留而已……

    __

    两更~