    “咔嚓”一声，对方的脖颈就这样被陈六合给捏碎了，当场丧命倒地。

    紧接着，陈六合的身躯凶猛一震，那激荡在体表的红芒，宛若化成了一道道劲浪一般，朝着周围冲击而出。

    登时间，惨叫声接连响起，那些围上来的伏击之人，有一大半都被红色劲浪冲击得倒飞了出去。

    “如此实力，简直不堪一击！”陈六合嗤笑了一声，一个跨步踏前，迅速来到一人身前，一脚踏下，把对方的胸膛给踩的坍塌了下去，让对方也是当场暴毙。

    刑天和帝小天两人护着九王爷的四名仆人，他们也在与四五人激战在一起。

    但这帮人，实力真的没有多强，除了能伏击偷袭之外，没有值得让人称道之处。

    所以当他们现身之后，就注定了，这会是一场单方面的屠戮而已。

    加起来十多人的阵容，不到一分钟的时间，就被陈六合、帝小天、刑天三人给杀尽了。

    还有幸存者想要靠着浓密瘴气的掩护而逃跑。

    但陈六合压根就不会给对方这个机会，他一冲而上，把要逃走的两人纷纷强杀当场。

    激战的动静渐渐平息，只留下了一地的尸体，那鲜血都染红了冰冷的泥地，让得这瘴气之中，弥漫着浓烈刺鼻的血腥味。

    陈六合目光在四周扫掠了一眼，确定周围没有什么后续危险之后，他才来到了一具尸体的身旁。

    “我知道你还吊着一口气没死，如果你不想死的话，就不要跟我装死了，不然我现在就让你真死。”陈六合的声音冷冰冰的传出。

    只见躺在地下的那名男子，吓的身躯都颤抖了一下，他赶忙睁开眼睛，已经害怕的面无血色了。

    “我问你，这密林中，还有没有你们的人埋伏着。”陈六合问道。

    男子跪在地下，噤若寒蝉，吓的浑身都在打抖，根本不敢有半点迟疑，连忙说道：“还……还有一批人……”

    “他们在哪里？”陈六合问道。

    “他们是第二道防线……就埋伏在这密林尽头处。”男子说道。

    “你们是云雾宗的弟子吗？”陈六合问。

    “是……是……”男子说道。

    陈六合凝了凝眉头，又道：“你们云雾宗连宗主都死在了天齐山，你们何必还要做无谓的挣扎？你们应该知道，凭借你们的实力，根本无法阻拦我做什么。我只想拿到我要的东西，我没想过灭你宗门！”

    “太……太上家族的吩咐，我们谁敢不从？”男子颤颤巍巍的说道。

    闻言，陈六合嗤笑了起来：“果然跟我想的如出一辙啊，呵呵……”

    “说说看，你们云雾宗现在是什么样的一个情况，是不是布置好了天罗地网正在等着我们去呢？”陈六合问道。

    男子身躯颤抖了几下，垂着头，瑟瑟发抖支支吾吾的不敢开口。

    陈六合眉头一挑：“看来你是想让我送你去死了？”

    “别别别杀我，我说，早在昨天的时候，我们宗门就接到了来自太上家族的命令，让我们做好了充足的准备，摆好了阵仗，就等着你们入宗呢。”男子说道。

    陈六合轻轻点了点头，又道：“这密林中，还有多少机关陷阱？”

    “这一路上都有。”男子说道。

    “你知道布置与线路吗？”陈六合问。

    “知……知道。”男子说道。

    “很好，那我让你带领我们出去，应该没问题吧？”陈六合问道。

    男子的身躯再次一颤，抬头看着陈六合，说道：“我给你们带路了，你们就能放过我了吗？”

    “放心，只要你把我们安全带出去了，我就饶你一命。”陈六合说道。

    “好。”男子咬了咬牙，在死亡的恐惧面前，他还是选择了屈服。

    随后，就由这名男子在前边带路，陈六合等人跟在后头，有男子的指引，这一路上，他们的速度加快了一些，也很准确的避开了所有的机关陷阱。

    这个男子还算老实，没有跟陈六合玩什么花样，事实上，在亲眼见证过陈六合的恐怖实力之后，也当真不敢再跟陈六合玩什么花样了，因为那只有死路一条。

    就这样，一行人在瘴气弥漫的密林中穿行，足足走了半个多小时后，男子才突然停了下来。

    他回头看着陈六合说道：“再往前一公里，就到了密林的尽头，我们的第二道防线，就埋伏在前边不远处，我这……您看……”

    “别啰嗦，继续带路吧。”陈六合道。

    男子吓的噗通一声跪在了地下，道：“如果被宗门的人知道我给你们带路，他们会杀了我的，您还是让我走吧，您说过，会绕我一命的。”

    “放心，等碰到了他们，我把他们全都宰了，这样一来，自然也没人知道你做过的事情了。”陈六合不耐烦的摆了摆手。

    最终，男子还是没能说服陈六合，只好满怀恐慌的在前面带路。

    果不其然，不久后，陈六合就感觉到了前方有异动传来，虽然视线受到了限制，但是听力还是在的。

    “嗖！”一道破空声从远处袭来，速度极快，穿透了层层瘴气，那是一根急速飞驰的利箭，锋锐无边。

    下一秒，惨叫声响起，在陈六合前方带路的男子，直接就被这一箭穿透了身躯，当场摔倒在地，他挣扎了几下，便咽气丧生。

    “哼，敢充当叛徒，死不足惜。”一道冷哼声，从瘴气远处传了过来，声音浑厚，中气十足。

    “嗖”紧接着，又是一道破空声响起，陈六合目光一凝，很快就看到，又一道疾箭袭来，穿透了瘴气，正飞快的射向自己的头颅。

    陈六合冷笑一声，脑袋一歪，手掌探出，无比准确的把那跟疾箭抓在了掌心之中！

    “杀了他们！”一声怒吼从远处传来。

    话音刚刚落下，就听到“嗖嗖嗖”的声音密集响起，并且来自不同的方位。

    ---

    今天八章，还欠十五章。

