
　　张舒兵败回阳曲，见到杜广国，颇有些羞愧，“早知太守领兵来援，我也不必急着赶回，以致将士疲惫，遭遇此败。此事皆因我统兵无方，与太守无关，我将向陛下上书谢罪，自请处置。”

　　“张兄说的这是什么话？”杜广国厉声道：“我与张兄共守大郡，本为一体，张兄之过，杜某愿一并承担，我将与张兄一道向陛下请罪！”

　　张舒有点感动，杜广国虽然年轻，好口吐大言，可人还是很不错的，他吃了败仗，杜广国不仅不埋怨，还如此义气，真是难得。

　　“胜败乃兵家常事，何况耿弇兵众，挟定渔阳之威，本就难以抵挡，张兄不必过于自责。”杜广国出言安慰，让张舒心里多少好受了些。

　　“杜兄，你我二人合兵，再与耿贼决战，夺得代郡，以雪今日之耻！”张舒逃回来时，只想守住阳曲，此时有了援兵，又来了精神，要杀出去和耿弇决战。

　　杜广国笑道：“战是要战，却不是为夺取代郡，而是要掩护鲍牧守退兵。”

　　“什么？如今我等兵众，正当与敌决战，为什么要退兵呢？”

　　“这是陛下的意思。”杜广国从怀中取出皇帝的诏书，“陛下命我等相机而动，能进则进，若情势不利，不必以无功为耻，当疾速退兵，守住要隘，莫使敌兵趁势而入。”

　　鲍永出兵，本是为了声援彭宠，若彭宠能坚持得住，耿弇自然无力西顾，那么在太原郡的配合下，鲍永可趁势取代郡，如果进兵顺利，甚至可以兵进上谷，与渔阳连成一片，在北面对建武汉形成包围之势，那将是对长安最有利的局势。可彭宠的败亡使这一切化为泡影。

　　平定渔阳之后，耿弇已无后顾之忧，可率全军进入代郡，汉军在兵力上没有优势。何况此地紧邻河北，这是铜马帝的核心统治区域，随时可调大军来增援，如果惹得刘秀亲征，汉军别说进攻，就是能守住雁门和太原也不容易。

　　因此，彭宠一死，攻取代郡的时机已经失去，此时要考虑的是如何全身而退。

　　杜广国深恐作为太原北部门户的阳曲不守，立即率军亲自赶来，先行加固城防，防备万一，他刚一抵达阳曲，张舒的败兵便到了，随在他身后的是耿弇的兵马。

　　第二天一早，杜广国与张舒勒兵出城，在阳曲城下列阵，摆出架势要进攻，耿弇不敢怠慢，也列阵相迎，双方在城下大战一场，直到晌午才各自收兵。

　　耿弇与杜广国、张舒在阳曲对峙。鲍永在平邑，一直等到第十天，是闵堪承诺献城投降的日子，此时城门大开，当先出来的不是人马，而是无数的牛羊，都尉尤河笑道：“闵堪倒是懂事，人未到礼先到。”

　　汉军都笑呵呵地看着，指望着进入平邑，好好地歇息歇息，恢复连日征战的疲劳。有的士卒已冲上前去，牵牛拉羊，准备着庆功了。

　　鲍永喝令众人各安其位，不得轻动，以勉破坏了阵势。他的命令还没有传达到全军，闵堪突然率军从平邑城中杀出，直向汉军冲了过来，汉军阵势已乱，一时抵挡不住，纷纷溃逃，闵堪挥兵掩杀，汉军大败。

　　鲍永仓惶北逃，一路回到高柳，还没等好好地喘口气，闵堪兵马已到。鲍永顿足道：“悔不听陛下旨意，轻率进击，致有此败，如今该当如何？”

　　军师祭酒刘松谏道：“我军新败，贼兵势盛。如今只闵堪一部，尚且难以应付，若是耿况父子兵至，围困高柳，恐怕我等回不了雁门。”

　　鲍永道：“此次兵败，皆我之过，若能死战退敌，尚能稍抵罪过。”

　　刘松道：“牧守此言差矣，此次出兵，先胜后败，功过相抵，太守何罪之有？若是流连此地，待敌军大集，回不了雁门事小，若敌军乘机破雁门关，直入雁门，那才是真正的罪莫大焉。”

　　诸将都不想战，鲍永便下令弃了高柳，退保雁门关。好在闵堪兵少，不敢逼迫过甚，并州兵得以全身而退。关闭雁门关，代郡不仅恢复到战前的状态，而且耿弇还攻占了太原北部几座城，将两汉边界推进到阳曲。

　　耿弇因粮草不济，无力再进兵，过了半月，便留一部分在新占之地，大部分兵马回了河北，这次大战落下帷幕。

　　从结果来看，鲍永一开始兵势极盛，纵横代郡，闵堪损兵折将。后期则完全反了过来，耿况、耿弇父子大军相继到位，慢慢扭转了局势，翻盘获胜。

　　从战略上来看，彭宠覆灭，建武汉安定了幽州，不仅免除了后顾之忧，而且打开了向北的通道，这无疑是刘秀的大胜利。

　　耿弇因为此战被益封一县之地，耿况也有封赏，只有闵堪先败后胜，功过相抵，没有处罚，也没有封赏。

　　刘钰在长安得知此事，并没有多少沮丧。从地理上来说，雁门和太原靠近河北，敌强我弱，并不是建世汉的主攻方向，即便打了败仗，只要退守关隘，可以自保即可。

　　太原、代郡、雁门三郡其实是几个山间盆地，相互之间有大山阻隔，都有作为天险的隘口，建武汉要想从这里突破也不太容易。

　　刘钰把此战作为战例与参军们讨论，众人一致认为，耿弇不直接向西去救平邑，而是南下阳曲，是此战的胜负关键。

　　他若是去救平邑，正好落入张舒的伏击圈，想必会吃一场败仗，而他却调头向南，攻敌所必救，这是围魏救赵之计，终于一战建功。

　　皇帝由此战对鲍永的能力有了进一步认识。鲍永威行并州，赏罚分明，安定数郡，足可为一方封疆大吏。但他的军事能力一般，以他为主将对付耿弇这个级别的大将，明显不是对手。

　　看来并州只能守了，要想破局，还得靠河东、洛阳和马援的蜀地。

　　如今建武汉境内比较安定，只有董宪还在苟延残喘，看样子也翻不起什么大浪。在刘钰定蜀的同时，刘秀攻灭了张步和彭宠，双方都在消化新占领的郡县，都没有准备好全面开战，暂时处于对峙阶段。

　　双方势力接壤的南阳一带成了这一阶段的主战场，岑彭和邓奉将成为主角。而位于帝国西南边陲的蜀地，还有一些野心家不甘寂寞，蠢蠢欲动地想要搅动风云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，354.相持阶段免费阅读。https://xs.23sk.com 