    <div id="content">    IG队员们开播之前，熊猫tv总部所有的员工便都严阵以待了起来。

    王校长甚至亲自来到了总部，监督这一场直播效益。

    而随着选手们的直播间陆续开放，无数观众蜂拥而至的时候，王校长微眯着眼睛，目光中透着些许兴奋。

    尤其是属于李落的直播间，那迅速飙升起的人气眨眼间便突破红线，短短不过两三分钟，李落直播间的真实人数就已经达到了熊猫tv开创以来的峰值。

    对王校长而言，创办熊猫tv的目的很简单，就是要做到行业龙头的位置。

    长时间的努力加上融资，让熊猫的流量已经来到了最顶流的一批直播平台中。

    而这批直播平台一共也就只有四个罢了。

    某鱼、某牙、熊猫、火猫。

    在此之前王校长有一直犯愁继续融资扩张一事，却一直没有找到较好的办法。

    但李落，却送给了他一份大礼。

    IG的夺冠让圈内无数的目光汇聚了过来。

    而本就属于自产自销的IG队员们自然而然的为平台吸引了大批的流量。

    鸟巢夺冠，让英雄联盟在国内的火爆程度急速上升，身为一名富二代，同样也是一名商人的王校长敏锐的嗅到了商机。

    ……

    直播间内。

    “卡了卡了，不好意思，可能要重开一下。”

    李落刚一开播直播间的弹幕便瞬间卡屏，连带着李落的电脑都有了死机的趋势，当即忙不迭的对观众们说道。

    站在一旁的苏小洛立刻联系直播平台进行设备协调，当李落再次开播的时候明显好了很多。

    “落神！终于等到你，还好没放弃！”

    “落哥冠军皮肤有没有想好选什么呀？我室友临死之前说想看你选戏命师。”

    “这几天没比赛看都快给我憋死了，落哥你终于开播了，你就是我的精神食粮啊！这次高低得多播几天……”

    “落哥新赛季打算去哪里啊……”

    “落哥……”

    看着那滚动不停的弹幕以及疯狂刷屏的各种大额礼物，李落已经有点麻了。

    什么是钱？

    或许，就是一串数字吧。

    他仅仅只看了二十秒钟，直播间的礼物流水就已经至少六位数了。

    有个他刚一开播就连刷了几十个一千块礼物的粉丝让李落严重怀疑这就是包下外滩广告屏的那个。

    重生之前李落觉得自己家境殷实，应该也算是有钱人。

    现在李落发现，有钱人的世界，他是想象不到的。

    李落一边感谢着礼物，一边登录了韩服的客户端。

    对李落而言让他直播跟观众们胡侃乱侃属实是难为他了。

    反观IG战队的其他人也大差不差，而值得一提的是上次直播的时候IG其他人的人气其实并不算高，但这一次有了冠军的光环傍身后，哪怕是辅助宝蓝直播间的人气值也飙升到了一个极其恐怖的地步。

    只不过……IG所有人加在一起直播间的人气都没有李落一个人高。

    而李落也暗自观察了一下队友们的状态，发现大家各有各的花活儿。

    坐在他身侧的宁王在浏览贴吧，不用观众们带节奏，他自己就会带。

    “兄弟们，冠军已经拿了，这王字辈可以去了吧？”

    宁王在那跟观众们胡侃着。

    另一边的The shy开启了他标准的别吃模式，打游戏打的相当开心。

    还有距离李落不远，在李落侧面坐着的duke。

    duke的一句话让李落对这位憨态可掬的吉祥物有了船新的理解。

    他一边用翻译软件打出自己想说的韩文，转换成拼音后再一字一顿的读出来跟观众们互动。

    “faker在直播吗？我又拿了一个冠军了。”

    duke憨笑着说道。

    坐在他对面的Rookie瞥了他一眼：“你这也太搞了。”

    duke一愣，而后对着Rookie促狭的笑了笑：“我觉得义进你也应该去跟faker互动一下，听说你谈恋爱了，你可以去问问faker，他的恩静呢。”

    “别搞别搞，我们还没确定关系呢，直播间有人懂韩语的。”

    Rookie老脸一红。

    他虽然和duke在用韩语交流，但直播间人太多了，保不齐就会出现一传十十传百的情况。

    然而事实证明直播间的观众的确有懂韩语的。

    很快这件事就被发酵出来，一传十十传百。

    当李落看到直播间有人问他的时候不由挑了挑眉。

    Rookie恋爱了？

    这个时间点……

    李落想了想，印象中重生之前的Rookie是在18年夺冠之后才公布了和小玉的恋情，不过据他所说的确是17年两人就认识了。

    就在这时，游戏进了。

    辅助上来就说自己补位的，看上去显然是一个国人，并且也认识李落，询问李落需要什么英雄。

    李落打字要了布隆。

    看着让他选各种英雄的弹幕，李落笑了笑说道：“这个韩服号有段时间没打了，掉到大师了，分段比较低所以就玩点不一样的吧。”

    “韩服大师？？分段低？！？！”

    “汝听，人言否？”

    “鉴定完毕，落哥是在凡尔赛。”

    “所以落哥你到底想要玩什么？”

    在大片的问号以及观众们的搞怪中，李落锁下了一个英雄。

    疾风剑豪，亚索！

    “？？？？好家伙，我直呼好家伙！”

    “已经有人给你发问号了落哥，这把怕不是要被秒。”

    “友情提示，对面ad是imp，建议落哥秒了吧。”

    “世界冠军之间的下路对垒吗？可惜了，如果落哥这把选的是正常英雄的话……”

    “咋，看不起我落哥玩的亚索？”

    “自从我看了uzi亚索后我就明白，职业选手也有玩不明白的英雄……”

    李落看着充斥着善意的弹幕，心下有些感慨。

    拿到第一个世界冠军的他母庸置疑已经成为了当前最顶流的职业选手。

    从直播间内的人气就能看的出来，熊猫tv的人气水分在各大平台中算是比较少的，饶是如此李落的人气也仍然飙过了八位数，这是何等的骇人。

    平日里李落不太愿意去考虑到很多事，人如果想的太远其实是很累的。

    无数的例子告诉李落，站得越高，摔的越狠。

    没有人会是不变的常胜将军。

    李落也没办法约束住粉丝们去说些什么。

    如果有一天他跌落神坛，那么这些如今支持他的人又会有多少倒戈相向？

    ……

    李落直播间的人气很快便打破了熊猫的历史记录。

    看着那逐渐飙升的数据，王校长在喜悦的同时，却又难免有些忧虑。

    片刻后，王校长站起身来，走到走廊里拨通了苏小洛的电话。

    IG训练室内。

    苏小洛看到来电显示后微微一怔，而后看了一眼直播中的李落，快步走了出去。

    “嗯，合约还没有敲定……主要是李落的主合约不在我们这，转会期开始之前他还算是EDG的人，所以在直播平台方面的合作消息我们是不清楚的，他们只可能联系EDG或者李落本人，目前还不确定EDG那边有没有和李落有过沟通。”

    “我知道，但是部分品牌方那边现在想等到转会期结束，现在转会期还没开始，所以合作的事……”

    “行，我明白了校长。”

    挂断电话后，苏小洛坐在沙发上皱起眉头。

    随着世界赛结束后的逐渐发酵，李落的事也变得愈发麻烦起来。

    那天晚上没能和李落直接敲定合约就是一件麻烦事。

    现在李落背后牵扯到的利益链太庞大了，LPL的首冠，首个FMVP，被人民日报点名表扬。

    每一个名头都足以让李落的身价翻倍。

    最近愿意和IG战队进行合作的赞助方很多。

    然而其中有两家体量最庞大的赞助商却只表露出了和李落单人合作的意愿。

    在这种情况下李落的价值已经大到了无以复加的地步。

    如今在王校长和苏小洛两人眼中，职业约反而成了其次。

    经纪约才是重中之重。

    某鱼和某牙不可能放任这样一名顶流选手而没有任何作为。

    王校长面对背靠TX的斗鱼与虎牙，能吃的下吗？

    另一侧，挂断了电话的王校长目光闪烁间，从手机里找出了一个号码，拨通了过去。

    ……

    此时李落直播间中的人气还在持续疯涨。

    原因无他，李落在选出奇葩英雄亚索的情况下却配合着布隆在对线期打出了奇效。

    imp的卡莉斯塔被压的很惨，再加上李落这边的打野英雄是个猪妹，三种英雄属性完美契合的状况下imp毫无操作空间，很快就变成了玩具被各种蹂躏。

    而李落在这场rank里其实并没有展现出太花式的操作，但对观众们而言，一次不死并超神的李落已经足够秀了。

    李落虽然骚话不多，但在游戏中的一些表现往往能够让观众们眼前一亮，再加上一点带有教学性质的东西，让直播间的人气巨高不下，直播效果也相当不错。

    当晚，直播结束时，李落下意识的看了一眼后台的礼物金额，这不看不知道，一看吓一跳。

    正在喝水的宁王不经意间的一瞥让他直接化身喷水龙把水全喷在了屏幕上。

    “卧槽，真的假的？大七位数的礼物流水？这才直播几个小时啊……”

    宁王人傻了：“这几天我们直播是不扣礼物钱的，只需要交个税就行了，落哥你这吸金的速度……”

    “只是开播第一天会这样……又不是每天都会。”

    李落哭笑不得。

    饶是如此，今日收获的礼物也的确够吓人了，甚至让李落这个小年轻有了一种钱不是钱的感觉。

    “走吧，吃个夜宵去……诶……校长怎么来了。”

    宁王拉着李落起身，不经意间瞥向窗外，有了意外发现。

    李落循着宁王的目光看去，看到校长从车上下来后，李落挑了挑眉。

    直觉告诉他，这么晚了校长过来是来找他的。

    事实也正如李落所预料的那般。

    当李落随同王校长进到车里时，车里的另外一道身影让李落愣了愣。

    这不是……EDG的大老板爱德朱吗？

    这二位怎么凑一起了？

    双方彼此打过招呼后，爱德朱和王校长就在有一搭无一搭的闲聊着。

    里面的一些专业术语李落听不太清，索性也就不去听了。

    不多时，车便从IG俱乐部行驶到了EDG俱乐部。

    自从上次签订了租借协议过后，李落便再也没有来到过EDG基地了。

    “李落，有点事想和你谈谈，你先去训练室待会儿？等等我让小铁去喊你。”

    听到爱德朱的话后，李落虽然狐疑却也没多想什么，应了一声便朝着训练室走去。

    正常来说，这段时间选手们应该正处于休假前。

    但离训练室还有一段距离的时候李落却听到了训练室里隐约传出的声音。

    好像……没放假？

    训练室门口，李落敲了敲门。

    “请进。”

    室内传来了阿布的声音。

    李落走进去，目光一扫，发现训练室里人虽然不多，但meiko、明凯、mouse、爱萝莉以及小学弟却都在三三两两的双排打着rank。

    坐在距离门口不远的meiko看到李落出现时明显愣了愣。

    “卧槽，田野你怎么不开大？”

    不远处的mouse叫唤着的同时也注意到了李落。

    “李落？快进来快进来！”

    阿布对李落突然出现在这也有些意外，连忙招呼着。

    然而真正让李落表情变幻的却不是阿布。

    而是站在他身边的那位。

    “他，为什么在这？”

    看着那同样用狐疑目光看着自己的男人，李落的脑袋懵成了一团浆湖。

    “这位你认识吧？你们之前应该照过面的，现在他是我们EDG的监督兼生活教练。”

    阿布笑着介绍道。

    “之前打蛇队的时候见过一面。”

    李落努力让自己的心情平复了下来。

    重生之前的一幕幕犹如过电影一般徐徐涌现。

    李落记得很清楚。

    18年的五月初，他摆脱了此前束缚他的俱乐部，去联盟注销选手的身份。

    在电梯里刚好碰见朱开带着Snake前ad Ohq去办理相同的手续。

    递交资料的时候，朱开注意到了李落的年龄以及位置，时值Snake青黄不接之际，水晶哥的职业伤太过严重，而Snake一时间又不曾有新的ad，所以当时的朱开便邀请李落前往Snake试训。

    只是那时的李落眼睛里已经没有光了，苦笑着提到竞业协议一事后便打算离开。

    然而朱开却留了李落的联系方式。

    此后的一段时间两人的交流并不算多。nake在夏季赛引入了light后，其队伍的问题并没有明显改善。

    朱开时常会问李落一些关于版本ad理解的问题。

    李落百无聊赖间也有过多次回应。

    这联系，便算是建立了。

    李落不知道朱开问过几个人。

    但隐约感觉当时的朱开就像是一块海绵一般，逢人就问。

    渐渐的李落也明白，朱开在战术层面上的能力其实并不突出。

    李落对于自己的游戏理解能力具体到了什么程度其实也不知道，总之对方有问题的话只要李落没什么事一般都会解答。

    之后的有段时间李落没有上游戏，再次上游戏时，李落看到了一份两个月前来自朱开的邀请。

    李落至今还清晰记得朱开的那篇小作文。

    “最近接到了俱乐部的邀请，我要离开陪伴了很多年的Snake了，你的竞业协议应该要结束了，有兴趣来EDG试训吗？EDG现在还没有ad，不过听说好像是要买viper。”

    “别看我都三十来岁的人了，有的时候也挺茫然的，消息传出去的时候虎扑上有一条帖子，帖子的名字是，朱开会给EDG带来什么变化。”

    “下面的几个选项分别为，更好的上中野打法、更好的BP、对小祥的培养（参照李炫君）更优秀的团队氛围、以及又省了一大笔钱。”

    “我试着投了一下票，发现百分之80的人选择了最后一个选项。”

    “也有人分析的很清楚，说我加入EDG的优点是，对队员们都蛮好的，从杨藩和李炫君口中都能看出一二。”

    “但……好像就没有其他优点了，虽然我对你不够了解，但从平时我们的交谈中我可以看出，你是一名很出色的大局观ad，我觉得有你加入的话meiko能放开自己的指挥权，全身心投入到操作中。”

    “我了解过你的事……在我看来，正如恶劣的品质可以在幸运中暴露一样，最美好的品质也是在厄运中被显示的。”

    “虽然这之前我没能帮到你什么，但现在我希望你能慎重考虑一下，常年韩服千分还是ad的位置，这足以证明你的实力了，而且你的年龄也不算很大。”

    “人生有两出悲剧，一是万念俱灰，另一是踌躇满志，我能感受到你对联盟的热爱，正如你的ID一样，燧石受到的敲打越厉害，发出的光就越灿烂。”

    “过去的，就当是属于死神了，但未来，是属于你自己的。”

    ……

    “最近你都不在，可惜了，viper已经加入了，但如果你需要的话我会介绍你到其他LPL战队的俱乐部。”

    “不在吗……”

    “别放弃自己。”

    不同时间段的每一句话，李落都能清晰的记得。

    逆境中的人，心理防线最脆弱。

    如果这些话是此时的李落听到的，李落并不会有太大的触动。

    但在那个时候，一个对职业圈、乃至对自己极度失望的他来说，朱开的存在，却无异于一副良药。

    这也是李落为什么没有直接答应苏小洛乃至李哲的主要原因。

    重生回来的他，有着心中的一份执念。

    但李落怎么也没想到，朱开会出现在这。

    与此同时。

    办公室内。

    王校长和爱德朱喝着茶。

    一个是国内最顶级富二代。

    另一个，也不差，资本也相当雄厚。

    当这两人凑在一起时，所涉及到的就是巨大的利益。

    “说实话，你做的事太冒险了，换成是我是不敢做的，直播行业简直就是比着砸钱。”

    爱德朱摇了摇头：“不过你能跟那边谈妥也算是你的本事了。”

    “所以，李落的经纪约我是一定需要的，BMW的融资，我势在必得。”

    王校长认真的说道：“你应该知道我创办熊猫的目的，就是要做到行业的龙头，如果没有这轮融资的话我感觉快进入颓势了，最多一年的时间我就要抽身止损。”

    “某鱼和某牙那边虽然还没有联系李落，但消息我是听到一点的，他们目前还不确定李落明年会签哪家俱乐部，如果他们知道消息后一定会先和俱乐部谈，避免俱乐部经纪约和职业约一起签下来。”

    爱德朱若有所思的说道：“你说的条件我倒是可以答应，你一个人吃不下我可以帮你，但我们现在讨论的问题关键点并不在这，不管是你那边还是我这边，对李落提及的合约他都没有马上答应。”

    “现在我们要解决的问题，是李落的想法，他想去哪，需要什么条件。”

    王校长皱了皱眉：“你们不是和他谈过了吗，李哲在这方面的能力比我们那位强多了，他也没摸清楚？”

    “他只是提及了补强两名选手的建议，很简单的事，我们已经基本谈妥了，但是……我总觉得这两个人不算补强，一个是曾经打过LPL，一个是LPL都没打过，喏，你看看。”

    爱德朱丢过去两份文件。

    “金韩泉……这是之前GT的那个上单吧，我记得他还可以，就是年龄太大了点，95年的，还有这个，又太小了，00年的，高天亮？YM的？”

    王校长一乐，放下了文件后笑着说道：“估计是忽悠你们的，这两个能打出什么成绩来？跟我们The shy和ning怎么比？这么看来李落还是签我们IG容易点。”

    爱德朱眉头一掀：“可以啊，没问题，等明天我就给某鱼那边打个电话，告诉他们李落要签IG了，你看你能不能从他们手里拿下李落的经纪约就完事儿了。”

    王校长脸色一黑。

    富二代的现金流没有常人想象中的那么多。

    在目前全靠自己公司支撑起来的熊猫tv中，王校长的资金流已经不多了。

    去找自己的老父亲？

    见王校长不说话，爱德朱悠悠的说道：“所以，我可以帮你拿经纪约，分成给我就好，选手约我要，当然，前提是李落真的有意向，如果他没有意向的话我们两个今天讨论的所有事宜都是白搭。”

    “呼……”

    王校长沉默了半晌后缓缓的吐出一口气来：“让李哲去喊他吧，跟他聊聊。”

    正所谓物极必反。

    李落的价值，已经大到就连他都会感觉棘手的地步了。

    与此同时，训练室内的李落，也在心中做出了决定。

    ps：转会期基本就到此结束了，新的阵容具体怎么样看小四安排，每个选手的特点都会利用起来，虽然可能会有一部分读者就此离开，但小四会认真的写下去的，并且会处理好游戏内的事。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    对了，明天中午12点准时更新

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		