    毕竟现在他满身都是血，血腥味实在是太冲了，就这样回去的话很有可能会吓到叶思思。

    大概五分钟之后，叶琛从浴室中走了出来。

    经过了一番冲洗之后，此时叶琛身上的血腥味儿已经是小了许多。

    “呼…..”

    深吸了口气，叶琛迈步向二楼走了上去。

    …..

    “姐！”

    就在叶思思坐在床上感到十分不安的时候，叶琛的声音从外面传了进来。

    走到叶思思身边，叶琛笑着对她说道：“姐，我回来了。”

    “回来就好…..”

    见叶琛安全地回到自己面前，叶思思终于是松了一口气。

    “姐，你怎么会被二狗盯上？”

    看了眼椅子上奄奄一息的二狗，叶琛不由得有些疑惑。

    虽然二狗在他们当地作威作福，但叶琛家实在是太偏僻了，二狗如果没有事情的话根本不会去他们村转悠。

    这其中一定是发生了什么事情。

    “唉…..”

    叹了口气，叶思思的表情显得有些悲伤。

    “叶琛，这件事你别问了…..”

    “为什么？”

    听到自己姐姐的话，叶琛不由得疑惑的问道：“事情都已经发展成这样了，你为什么不告诉我真相？”

    “我……”

    轻咬着嘴唇，叶思思低着头，半天也没说出来一句话。

    “唉……”

    叹了口气，叶琛说道：“算了，姐你不想说就不说了。”

    “你先休息休息，我去看看二狗。”

    说罢，叶琛转过身，走到了二狗的身旁。

    “他怎么样了？”

    看着昏迷不醒的二狗，叶琛开口问道。

    “大概一个小时后他就会醒。”

    “会长！”

    就在叶琛刚想说些什么时候，孤狼的声音从外面传了进来。

    下意识的转头看去，只见孤狼一路小跑地走了上来。

    “怎么了？”

    “报告会长，西伯利亚狼他们已经完成了对村子的搜索。”

    “好！”

    点了点头，叶琛说道：“把他带上，咱们先撤！”

    说着，叶琛指了指椅子上的二狗。

    “明白！”

    得到叶琛的命令后，孤狼和之前的那名战术医生把二狗给架了起来。

    “走吧姐。”

    “好！”

    点了点头，叶思思从床上走了下来。

    “会长！”

    “会长！”

    见叶琛走了下来，孤狼和西伯利亚狼带着各自的小队站在两边，齐声喊道。

    看着两边全副武装的众人，叶思思震惊地看了叶琛一眼。

    她和叶琛只是几个月的时间没见，但她感觉自己越来越看不透叶琛了。

    自己的弟弟到底是经历了什么？

    …..

    点了点头，叶琛说道：“直升机呢？”

    “已经联系了，五分钟之内便会到达。”

    “好！”

    果不其然，五分钟之后，一阵剧烈的轰鸣声传到了叶琛的耳朵里。

    看着停在村外不远处的直升机，叶思思感觉自己就像是活在梦里。

    自己的弟弟，竟然可以联系到直升机？

    看了叶琛一眼，叶思思已经在心底下定了决心。

    等回去之后她一定要问问自己的弟弟到底在干什么。

    很显然，叶琛并没有参军，如果参军的话她们肯定会接收到通知。

    既然这样，那就只有一个解释。

    雇佣军！

    自己的弟弟加入了雇佣军！

    想到这，叶思思变得担忧了起来。

    虽然她一直呆在村里，但她也知道雇佣军是什么。

    就在叶思思瞎想的时候，叶琛已经拉着她走到了直升机上。

    “回青龙商会总部！”

    “明白！”

    很快，两架直升机便缓缓地飞到了半空中。

    机舱内，叶琛掏出手机，给自己的母亲报了个平安。

    怕母亲不放心，叶琛还让姐姐叶思思说了几句话。

    消息发出去后，叶琛靠在了座椅上。

    “呼…..”

    深吸一口气，此时的叶琛感觉有些头疼。

    如果叶琛他们当时选择了潜入暗杀的话，那么二狗的哥哥还有可能不知道是谁干的。

    但叶琛选择了平推过去，将二狗的手下全部杀了个干净。

    这样一来的话，叶琛的处境就变得危险了起来。

    不管怎么样，死者身上的枪伤是不可能掩饰的。

    他们带的人手不多，并且叶琛也不知道有没有人发出求救信息，因此他并没有下令打扫战场处理尸体。

    华国对枪械的管理是很严的，爆发这么大规模的战斗维安是肯定会介入进来的。

    二狗的哥哥也肯定会通知维安。

    但有一点对叶琛来说是十分有利的。

    那就是二狗的哥哥并不知道今天二狗抓了个女人。

    知道这件事的人已经全都被叶琛送到阎王爷那报道去了，如果二狗的哥哥知道这件事的话，一定会产生疑心，去调查叶思思的背景。

    不过还好，知道这件事的人已经全部死完了。

    虽然叶思思的处境安全了，但对方一定会将怀疑的对象转到青龙商会的头上。

    因为这次行动，青龙商会出动了两架直升机，这肯定是隐瞒不了的。

    算了！

    摇了摇头，叶琛将心中的杂念给压了下去。

    找青龙商会总比找到自己家人的头上好。

    …..

    降落到青龙商会大厦总部的停机坪上，叶琛带着叶思思从机舱内走了下来。

    “把他给我带到审讯室，再把总部内的医生叫过来给他续上命！”

    指了指二狗，叶琛开口命令道。

    “明白！”

    得到叶琛的命令后，孤狼和另一名队员拖着二狗走进了大厦内部。

    看了一眼他们的背影，随后，叶琛转头看向叶思思说道：“姐，我带你找个房间先休息一下吧？”

    “好！”

    点了点头，叶思思并没有拒绝叶琛的提议。

    经过了这一天的事情，叶思思也确实感觉有些累了。

    至于叶琛的事情明天再问吧。

    带着叶思思找了个房间，叶琛让她暂时先住了下来。

    将叶思思安顿好后，叶琛朝着审讯室走了过去。

    “会长！”

    见叶琛走来，孤狼对着他行了一礼。

    摆了摆手，叶琛开口问道：“二狗的情况怎么样了？”

    “经过总部医生的治疗，二狗已经醒了。”

    “好！”

    点了点头，叶琛推门走了进去。

    一进门，叶琛便看到了坐在椅子上混身插满各种仪器的二狗。

    由于当时的叶琛正处在气头上，那一脚几乎算是用尽了全力。

    能在挨了叶琛全力一脚之后活到现在，二狗也算是比较命大了。

    当然，这跟叶琛下令不断医治他给他续命也有关系。

    其实，青龙商会是有医疗部的，其中的配置甚至要比津天市最好的医院还要好。

    如果把二狗送到那里的话，他有很大可能是会被救回来的。

    但很显然，叶琛并没有打算把他救活。

    他需要的只不过是给二狗续一段时间命，可以让他把整件事情的来龙去脉给问明白罢了。

    “会长！”

    见叶琛走进来，正在二狗身旁的医生连忙恭敬地喊了一声。

    摆了摆手，叶琛开口说道：“你先出去吧，我跟他单独聊聊。”

    “是！”

    得到叶琛的命令后，那名医生连忙收拾起了自己的东西，很快便离开了审讯室。

    坐在椅子上，叶琛看了眼二狗，语气淡漠地问道：“说说吧，你是怎么见到叶思思的？”

    “你…..你知不知道我是谁…..！”

    都到了这个时候了，二狗还不忘了威胁叶琛。

    听到二狗的话，叶琛真不知道自己是该笑还是该骂了。

    这二狗难道是没有脑子吗？

    “我提醒你一下，如果得不到救治的话，你很快就要死了。”

    摆弄着手中的钢笔，叶琛笑了笑继续说道：“如果你再跟我说废话不回答我的话，那你就等死吧。”

    叶琛的话犹如刀子一般直接插在了二狗的心房。

    他根本不怀疑叶琛话的真实性，因为他自己也能感觉得到生命的流逝。

    “我说….我说…”

    看着叶琛，二狗语气焦急地开口说道：“我说…你问什么我都配合你….！”

    普通人尚且怕死，更别提二狗这种有钱有势的人了。

    “你是怎么跟叶思思相遇的！”

    “通过朋友介绍！”

    “朋友介绍？”

    “对！咳咳….”

    似乎是怕叶琛不信，二狗连忙补充道：“叶思思…有个男朋友，他是我的小弟…为了巴结我向我提供的叶思思照片和住址….”

    “男朋友？”

    听到二狗的话，叶琛的眉头不由得皱在了一起。

    他从来不知道自己的姐姐什么时候处了个对象。

    “把她男朋友的名字，住址告诉我。”

    “刘涛，住在海城开发区….”

    二狗的话音落下后，叶琛便从兜里掏出了个对讲机。

    “孤狼，给我查一个人，名字刘涛，男，家住海城开发区。”

    “明白！”

    将对讲机撂下，叶琛走到了二狗的面前。

    “我…我都告诉你了..可不可以别杀我…？”

    “可以！”

    点了点头，叶琛从兜里掏出了个黑布将二狗的眼睛给遮了起来。

    “你..你要干什么！”

    没有回答二狗，叶琛一把将二狗手背处输液的针头给扯了下来。

    将事先准备好的洗手盆放在二狗的椅子旁，随后，叶琛把针头前的调速装置调到了中速。

    咔！

    抽出腰间的军刀，叶琛用刀背在二狗的手腕处狠狠地划了一下。

    再将输液管上的针头给取下来，叶琛将输液管对准了地上的洗手盆。

    滴答！

