    林阳小心翼翼的蹲下身体，从骨架中拿出那颗金灿灿的龙内丹。

    握在手里的龙内丹微微发热，也不是太硬，有点像果冻的感觉，轻轻一捏还有弹性！

    看这架龙骨死了少说也上千年了，没想到它的内丹却任然是温热的！

    林阳犹豫了一下，将内丹一分为二迅速吃进了肚子里。

    下一秒，林阳感觉自己的腹部传来一阵炙热，而且温度越来越高，豆大的汗珠从他额头不断渗出。

    龙内丹化作真气在林阳体内横冲直撞，好几次差点没把他疼晕过去！

    要不是林阳有皇族血脉护身，估计他此刻已经爆体而亡了！

    林阳的五脏六腑一会像被火烧，一会又想被人用尖刀刺，简直痛不欲生！

    噗！

    他终于没忍住，一口鲜血吐在龙骨之上。

    但林阳却不敢睁眼，因为那样就意味着炼化失败，自己只有咬紧牙关一点点的来，否则白瞎了这么好的一颗龙内丹！

    呆在水里的林阳忍受着极大的痛苦，而在天鹅湖岸边的人，同样也是心急如焚！

    “虎哥，要是师傅真的......那我们怎么办？”焦平想说死字，但话到嘴边又咽了回去。

    “俺会发动天王殿所有力量，找出那两个对阳哥动手的人，他们一定知道些什么！”白虎脸色铁青。

    “韩天宇，你没打电话告诉汤颖吧？”玄武问道。

    “没有，万一阳哥没事，汤姐还不得骂死我啊！”

    韩天宇叹了口气，他最担心的就是怎么跟汤颖交代，要是她得知林阳死了，不知道会是什么反应。

    众人都在焦急的等待着，蕾蕾一个人站在湖边，看着平静的湖水喃喃道：

    “林阳，你可千万不能出事啊！”

    “蕾蕾，你别太担心了，可能林阳并没有死呢？”于哲福走了过来，叹了口气安慰道。

    “于局？”

    蕾蕾转头看到于哲福，忍不住小声抽泣起来。

    于哲福作为过来人自然知道蕾蕾心里在想什么，不过眼下他也毫无办法，一切都只能靠水警打捞了。

    时间转眼过去了两个小时，终于有一艘皮筏艇划了回来，上面的警察对岸上的于哲福说道：

    “于局，我们打捞不到林阳的尸体！”

    “怎么会这样？”于哲福皱眉。

    “艹！你要是不把我师傅打捞上来，信不信我让你去陪他！”

    焦平气不打一处来，要不是玄武拉着他，这货非得跳到皮筏艇上把那水警胖揍一顿不可！

    “你......”

    水警听到焦平威胁他，气得想要上岸找他麻烦。

    “小黄，赶紧再去湖里捞一遍，不要节外生枝！”于哲福皱眉。

    他能理解焦平等人的心情，也知道林阳这些朋友没有一个是善茬，水警绝不会是焦平的对手。

    “于局，不是我想偷懒，而是天鹅湖里实在不好打捞啊！”

    水警解释道：“天鹅湖最深的地方有上百米，而且下面有暗道直接通向宁城河，如果人真的淹在里面的话，十有八九已经被冲到大河里去了！”

    “再说了，这大半夜的水底下漆黑一片，我们就算想潜水找人都不可能啊！”

    “......”

    听到水警的解释，众人心里咯噔一下，韩天宇甚至不顾自己的身份，放声大哭起来：

    “阳哥肯定没事的！我不管，你们一定要找到阳哥，要多少钱我都给你！”

    “真的一点办法都没有吗？”于哲福语气低沉道。

    “要不只能等天亮，看看光线会不会好点！”水警回道。

    “那好，你们先休息！等天亮了，继续！”

    于哲福咬了咬牙，如果林阳真的死了，宁城恐怕又要变天了！

    时间一分一秒的过去了，白虎等人直接在湖边休息了一下，韩天宇更是让工人停工，帮忙去湖里打捞尸体。

    从早上七点，一直到中午十一点，始终还是没有打捞到林阳的躯体。

    “韩总，要我说这么大个湖，人掉进去一整晚肯定被鱼都吃光了！”有个小包工头说道。

    啪！

    韩天宇直接一个耳光抽在对方脸上，怒道：“吃你妈！再敢胡说八道，信不信老子把你沉湖底去！”

    “......”

    包工头被打了也不敢说话，因为韩天宇的身份摆在那，他可得罪不起。

    水警也累了，领头的水警对一夜没合眼的于哲福说道：

    “于局，我看打捞不到了，我们的潜水员也下水了，不过湖水太深，他也不能到达底部！”

    “带着氧气筒下去也不行？”于哲福皱眉。

    “我们的设备不行，就算勉强到了下面，也看不清楚！”水警直言道。

    就在这时，一辆小巴车疾驰而来，众人转头看去只见从车上下来许多身穿鲨鱼皮的潜水员。

    原来是白虎，他将此事告诉了朱雀，远在欧洲的朱雀立刻安排了华夏最优秀的潜水队，连夜从龙海赶了过来，为的就是找林阳。

    领头的‘蛙人’与白虎交流了几句，随后带着十几个同伴一起跳进了湖里。

    “这些人看起来好专业啊，应该没问题了吧？”焦平嘟囔道。

    可结果却不如人意，这么多蛙人在水里又找了一个多小时，最终他们也放弃了！

    蛙人明确告诉白虎，说天鹅湖下面有多处通往河流的暗洞，人估计已经从暗洞被冲走了。

    听到蛙人这么说，在场所有人都心灰意冷，看来林阳是真的遭遇不测了！

    “唉，收队吧！”

    于哲福叹了口气，他也尽力了，再待下去也是徒劳无功。

    蕾蕾一听忍不住又落泪了，往日她与林阳相交的点点滴滴就像放电影一般，全部在她脑海中一一重现。

    “林阳，如果你还活着，我一定要当你的未婚妻......”

    事已至此，白虎和玄武他们商量了一下，还是决定将林阳的事情告诉汤颖。

    “焦平，这段时间你和白虎留在宁城，我要回欧洲！”玄武想了想说道。

    “你现在回去，几个意思啊？”焦平很愤怒，以为玄武有别的想法。

    倒是白虎明白玄武的用心，他点了点头说道：“也好，万一敌人知道殿主死了，肯定会对天王殿有所行动的，你先回去帮朱雀吧！”

    三人交流了几句，然后一起离开了天鹅湖......

    金港湾别墅，汤颖母女起床后，发现林阳不在也没做早餐。

    “这个小林子，现在都学会偷懒了！”张凤霞走到厨房，看到什么都没有不禁埋怨道。

    “可能阳哥昨晚太累了，还在睡觉吧，我去看看！”

    汤颖牵着妞妞的小手，走到林阳的房间进去一看，却发现里面没人......

