 “不过话说回来，陈非的眼光倒是不错，那个女人无论气质还是颜值，都是极品中的极品，纵观整个燕京，除了潇月还有段家的那个段新雨等寥寥几个女人外，还真没几个能够比的上她的。

而且看她高贵的气质，举手抬足之间尽显优雅的体态，应该也是大家族培养出来的，怎么看都不像是给人当小三的人，难道她被陈非给骗了，不知道陈非已经有女朋友了？”

林月凰如是说道，眉宇间闪过一丝疑惑。

柳潇月摇摇头：“这我就不清楚了，不过有这个可能。”

林月凰远远地打量着寺井千佳，越看越觉得有可能，恨恨地道：“这么好看的女人，连我看了都心动，陈非连这样漂亮的女人都骗，还有没有良心了？

不行，我得过去拆穿陈非的真面目。”

柳潇月吓了一跳，连忙抓住林月凰的手腕，道：“你疯了，这都是我们的猜测，万一她没被骗，那你过去不就变成自找麻烦了？

再说这里这么多社会名流在这里，闹大了对谁都没好处。”

说到最后，柳潇月的声音已经弱了下去，显然连她都不相信那么高贵的女人，会去做陈非的小三，毕竟燕京这么多富二代官二代们，真要做小三的话，这些大少们哪个不比陈非要强？

“我可没那么傻，当然不会直白的训斥陈非，而是用旁敲侧击的方式，让那个女人知道陈非的真面目，而且你不觉得，让陈非在这么多社会名流眼前丢脸，报复起来才爽吗？”

林月凰哼哼了两声，眼中闪过兴奋的光芒，她本就对陈飞宇十分不满，难得的有这样一个找陈飞宇麻烦的机会，当然不会放过。

她挣脱开柳潇月的手后，迈步向陈飞宇的方向走去。

柳潇月站在原地一脸的无奈，以林月凰的脾气，说不定还真的会让陈非当着这么多人的面丢脸，对陈非来说，打击肯定特别大。

“切，陈非被打击关我什么事情？

他这种狂妄自大的渣男，就应该受到教训。”

柳潇月先是不屑地哼了一声，接着转念一想，自语道：“可不管怎么说，陈非都还是一个意气风发的年轻人，要是受到的打击太大，说不定会直接意志消沉，从此一蹶不振，这对他来说，惩罚未免太重。”

柳潇月想了想，还是迈步向陈飞宇的方向走去，如果失态一旦闹大，立即阻止林月凰。

却说陈飞宇和寺井千佳已经来到了酒水区。

端起一杯红酒，陈飞宇坐在一张椅子上，翘着二郎腿优哉游哉的喝了起来。

寺井千佳站在陈飞宇的身后，听从陈飞宇的吩咐，纤纤素手揉捏着陈飞宇的双肩，为陈飞宇按摩。

别看她动作轻柔优雅，嘴角还带着笑意，实际上心里却是一阵不爽。

想她在东瀛的时候，地位是何等尊崇？

就连洗澡的时候，都有美丽女佣帮她擦拭身体，可谓是享尽荣华富贵，然而现在，她却得做陈飞宇的女仆，当着这么多人的面，替陈飞宇服务。

要不是她生死还掌握在陈飞宇手里，她才不愿意做这种事情。

当然，如果是在没人的地方，她倒是可以为陈飞宇服务，反正她的便宜已经被陈飞宇给占尽了，再给陈飞宇做做按摩，不过是小事一桩罢了。

可是在这多人面前，让她放低姿态为陈飞宇按摩，她还拉不下这个脸。

就在陈飞宇享受寺井千佳服务的时候，大堂里的富二代们被寺井千佳的颜值吸引，时不时向寺井千佳看去，见到寺井千佳在为一个陌生少年按摩后，纷纷羡慕嫉妒恨，猜测着陈飞宇和寺井千佳的身份。

“那个女人颜值竟然这么高，就算跟柳潇月比起来也不遑多让，按理来说，像这么漂亮的女人，绝对会给见过的人留下深刻的印象，可奇怪的是，我竟然从没在燕京听说过她，难道她是第一次来燕京？”

“嘿，那个女人的确漂亮，可是相比起来，我更在意那个少年的身份，凡是身边能有这种等级女伴的人，身份绝对不一般，可我从没见过他，难道他是从外地来的过江龙？”

“开什么玩笑，在燕京这种天子脚下，谁敢自称是‘过江龙’，又有谁有资格称‘过江龙’？

你说他是‘过江龙’，那真是抬举他了，不过他既然能来参加这场拍卖会，说明有一定的身份背景，我倒是有兴趣跟他认识认识。”

“我看你是认识那小子为假，想要趁机接触那个美女才是真的吧？”

众人不怀好意地笑了起来，像寺井千佳那样漂亮的女人，要说他们没有撬过来的想法，那肯定是骗人的，男人嘛，说来说去还不就是那么回事？

只不过他们目前拿不准陈飞宇的身份，不方便下手而已。

突然，其中一人惊呼道：“咦，你们快看，那不是梧桐苑的林月凰吗，她……她竟然向那小子走了过去，难道她认识那小子？”

众人纷纷抬眼看去，果然，只见林月凰昂首挺胸走了过去，嘴角边还挂着和善的笑意，似乎是见到好友而发自内心的笑一样。

众人纷纷一呆，梧桐苑的林月凰在整个燕京都是出了名的不好惹，如果那小子真和林月凰认识，那他们再想把寺井千佳撬过来，就得先考虑考虑后果了。

当然，他们并不知道，林月凰之所以嘴角带笑，只是为了降低陈飞宇的戒心，达到“旁敲侧击”拆穿陈飞宇真面目的目的，而他们更不知道，就算陈飞宇不认识林月凰，他们也绝对撬不走寺井千佳，甚至还会给自己带来麻烦。

却说林月凰袅袅婷婷地走到了陈飞宇跟前，笑着道：“没想到会在这里遇到你，看来你最近越发的春风得意了。”

她明明在跟陈飞宇说话，双眼却是向寺井千佳飘去，近距离观察下，越发惊艳于寺井千佳的颜值，也越发下定决心，一定要拆穿陈非的真面目。

就在她打量寺井千佳的时候，寺井千佳也在打量着林月凰，突然一愣，怎么这个女人的眼神，好像在怜悯自己？

真是奇怪。

此刻，陈飞宇抬眼看去，眼中闪过一丝惊艳之色，接着嘴角翘起莫名的笑意，林月凰既然来了，那柳潇月大概率也在这里。

他向林月凰身后看去，果然，只见柳潇月向这边走了过来，嘴角笑意更浓，对林月凰道：“我也没想到会在这里看到你，原来你也受邀前来了，还真是有缘。”

林月凰差点气笑了，她可是堂堂梧桐苑的少东家，纵观燕京哪次上档次的宴会敢不邀请她？

倒是陈非这个从外地来的草根，才是不应该出现在这里的人才对。

不过现在不是计较这些小事的时候，她强忍住怒气，嘴角依旧带着笑意，对陈飞宇道：“对了，你身边这位姐姐很漂亮，不给我介绍一下吗？”

“她叫寺井千佳。”

陈飞宇简单明了，道：“这位是林月凰，梧桐苑的林月凰。”

他说话的时候，柳潇月正巧走了过来，同样听到了寺井千佳的名字，和林月凰不约而同愣了一下，她是东瀛人？

难道陈非都渣出国界，渣到东瀛去了？

晕，果然是极品渣男！陈飞宇接着道：“这位刚刚走来的大美女叫做柳潇月，你应该听过她的名字。”

寺井千佳何止是听过柳潇月？

甚至她还见过柳潇月的照片，当即对柳潇月和林月凰点头示意，道：“两位好。”

柳潇月和林月凰这才反应过来，纷纷向寺井千佳问好。

周围众人看在眼里，已经惊呆了，合着这小子不但认识林月凰，而且连柳家的千金小姐也认识？

靠，这小子背景不简单啊！尤其是众人见陈飞宇被三位一等一的极品大美女围在中间，纷纷羡慕嫉妒恨，恨不得将陈飞宇取而代之。

在宴客大堂另一边，三五个人把一名青年男子围在中间，惊讶问道：“柳大少，那小子竟然跟柳小姐相识，你知道他的身份吗？”

那名男子三十岁左右，长相成熟帅气，眉宇间和柳潇月有几分相似，他远远地打量着陈飞宇，皱着眉道：“我不认识他，我也不知道他是怎么认识我妹妹的。”

没错，这个人正是柳潇月的哥哥，柳家大少柳战。

他不认识陈飞宇，更不知道弟弟柳彦庆已经死在了陈飞宇的手上，甚至尸体都被寿南峰的大火燃烧殆尽从而尸骨无存。

不过也正是因为死不见尸，所以柳家对于柳彦庆的生死还存了一线希望，并没有因为柳彦庆的失踪而认定其死亡，除了派人前往东瀛全力搜查柳彦庆和雷傲的踪迹之外，柳家一切正常，甚至柳潇月都不知道这件事情。

可惜真正知道柳彦庆下场的，也只有陈飞宇、寺井千佳和高杉鸣海区区三个人而已，而这三个人自然不会将柳彦庆的情况告诉柳家。

此刻，旁边的人继续道：“既然柳小姐和他认识，这对柳大少来说，倒是一个难得的好机会，名正言顺的接近那个女人，近水楼台先得月，说不定还真能撬过来，反正以柳大少的身份，就算真抢过来，那小子还敢找柳大少的麻烦不成？”

周围众人纷纷哄笑起来。

“去去去，我柳大少岂是那种人？

少来败坏我的名声。”

柳战笑骂了一声，下意识向寺井千佳看去，只见明眸皓齿、体态婀娜，不要怦然心动，心中暗自想到：“看来等宴会结束后，是得找潇月打听下那小子的身份背景了。”

 