
　　“余宛央呢？”

　　凌云没兴趣回答元玄机的废话，暴戾的盯着他道。

　　“想知道？先跪下再说。”

　　元玄机面庞狰狞。

　　第一次，他在凌云面前失态了。

　　轰隆！

　　凌云再无耐心。

　　他识海内，灵力彻底沸腾。天籁小说网

　　“不说，就死！”

　　极杀拳！

　　天地变色。

　　空气沸腾，滚滚乌云骤然涌动。

　　只是顷刻之间，天空就陷入黑暗。

　　然后，凌云的拳头，就绽放耀世火光，如同一道流星划破虚空，照亮天地。

　　“哈哈哈，就凭你这土著，还想杀我？焱皇古符！”

　　元玄机癫狂大笑。

　　嗡！

　　焱皇古符再出。

　　半步至尊之力降临，霎时如昊日凌空，要镇压一切。

　　“垃圾。”

　　凌云看都不看，身形骤然变相，刷的就来到焱皇古符上方。

　　恐怖音爆，轰然震动八方。

　　在人们惊骇欲绝的目光之中，凌云对这下方的焱皇古符，就是狠狠一砸。

　　这焱皇古符，霎时就好像爆炸的昊日，化作无数火焰碎片，朝着四面八方飚射。

　　刹那间，这方圆数十里的天空，都被烈焰席卷。

　　同时人们看到，这烈焰天穹中央，赫然有一万一千颗远古星辰投影。

　　人们脸上都不由露出震撼之色。

　　这意味着，凌云这一拳，已有一亿多斤伟力。

　　这已相当于武皇一击。

　　难怪焱皇古符抵挡不住。

　　下方，元玄机再也无法抗衡，被恐怖能量冲击下来。

　　砰！

　　顷刻之间，他浑身就不知多少根骨头，被压得断裂甚至破碎。

　　其中就包括膝盖骨。

　　这导致他一时间竟站不稳，跪在了地上。

　　四周，骤然鸦雀无声。

　　这一幕，真正让无数人脑袋发懵。

　　大雪山真传，东土顶尖天骄元玄机，竟跪在了地上？跪在了凌云脚下？

　　尤其是大雪山众弟子，心脏都狠狠抽搐，有种晴天霹雳之感。

　　凌云却没打算放过元玄机。

　　他的身形从天而降，砰的就将元玄机踩在脚底。

　　“啊，凌云，我与你不同戴天……”

　　前所未有的耻辱，让元玄机目赤欲裂，几乎疯狂。

　　话未说完，凌云就抬脚跺下，将元玄机头颅直接踩进土里。

　　“给你最后一个机会，告诉我余宛央在哪，否则死。”

　　凌云冷酷道。

　　元玄机怨毒的盯着凌云。

　　凌云皱眉，觉得有些不对劲。

　　元玄机的眼睛里，只有仇恨和怨毒，却没有畏惧？

　　蓬！

　　几乎是同时，他脚下的地面，忽然裂开。

　　一只大手伸出，抓着元玄机就往下遁。

　　凌云目露煞气。

　　他直接对着地面狠狠一砸。

　　轰隆！

　　大地坍塌。

　　下方，竟露出一个巨大的地下室。

　　这黑白塔下，居然别有洞天？

　　更让凌云瞳孔收缩的是，他发现这地下室中央，是一个阵法，散发出强烈空间波动。

　　“空间传送阵！”

　　他没想到这黑白塔下，会隐藏着一个空间传送阵。

　　此前他在东州武院，也呆了很长时间，对此竟毫无察觉。

　　转念一想，他就明白怎么回事。

　　必是黑白塔的封印之力，掩盖了这里的空间波动，让他都发现不了。

　　同时他也明白，为何余宛央好端端的，会突然消失。

　　必定是有人，带着余宛央，从这空间传送阵离开。

　　此刻，在这空间传送阵旁边，有两道身影。

　　一人正是元玄机。

　　他无比狼狈虚弱，被大雪山杨长老提在手里。

　　很显然，之前是这杨长老救的元玄机。

　　他们此刻，分明是想踏入空间传送阵离开。

　　凌云神色狂怒，一拳轰向他们。

　　杨长老对此早有提防。

　　他极为阴狠，趁着连护法和马脸武尊不备，将这两大护法抓到身边，抛向凌云。

　　顿时，凌云的拳劲就被连护法和马脸武尊阻拦。

　　轰隆隆……

　　滔天的拳劲疯狂肆虐。

　　连护法和马脸武尊面色惊惧，拼命运转灵力，试图抵挡。

　　但这没用。

　　须臾功夫，他们的身体就被拳劲撕碎。

　　接着人们就看到，连护法和马脸武尊的身体，如同两个破布偶飞出。

　　当他们坠落地面后，身上已找不到一块完整的肉，骨头和内脏统统破碎。

　　这两大武尊，已死的不能再死。

　　两大四阶武尊，挡不住凌云一拳，被当场秒杀。

　　不过凌云的情绪，却没有得到缓解，反而越发狂躁。

　　被连护法和马脸武尊这一挡，杨长老已带着元玄机踏入传送阵。

　　不仅如此，在离开之前，杨长老极为阴险，用灵力冲击，把传送阵给毁掉。

　　那白发武尊见势不妙，也想掠入传送阵逃走。

　　一踏入传送阵，他就无比绝望。

　　他发现，这传送阵已无法启动，明显被杨长老破坏掉了。

　　“哼。”

　　凌云身形一闪，来到白发武尊身前，右手一把就锁住后者脖子。

　　“别杀我。”

　　白发武尊惶恐道。

　　“说，你们把余宛央，带到什么地方去了？”

　　凌云冷漠道。

　　“我说了，你就会放过我？”

　　白发武尊生出一丝希翼。

　　“我只能保证，让你死的体面些。”

　　凌云面无表情。

　　白发武尊一阵黯然，但没有歇斯底里的咒骂凌云。

　　他知道，这都是难得机会。

　　在这世间，有很多刑罚，比死亡更恐怖。

　　除此以外还有一个很重要原因，那就是他无比痛恨杨长老。

　　杨长老为了自己活命，不惜破坏传送阵，这等于是断绝他们后面人的生路。

　　既然杨长老不仁，便休怪他不义。

　　“我说。”

　　他盯着凌云道：“余宛央是被姜家的人带走，这是大雪山与姜家早就约定好，只要天地熔炉大阵稳定后，姜家就来带走余宛央。”

　　“姜家？”

　　凌云皱眉。

　　“姜家，是余宛央的母族，有青鸾血脉，余宛央体内有她母亲留下的青鸾印记，所以姜家对她是志在必得。”

　　白发武尊道。

　　凌云有着不妙的预感：“姜家带走余宛央做什么？”

　　“当然是抽取她的青鸾印记。”

　　白发武尊笑了起来，“姜家嫡女姜敏，正是元玄机真正的未婚妻，她要抽取余宛央的青鸾印记，来将她的七品青鸾命魂提升到八品，从而与元玄机的八品圣火金莲匹配，好共同修炼《日月真火》。

　　而元玄机和姜敏的婚礼，就定在下个月，在婚礼的前一天，就是姜敏抽取抽取余宛央青鸾印记之时。

　　哈哈哈，凌云，你再妖孽又如何，还不是要眼睁睁看着，自己的女人被人害死，却始终无能为力……”

　　咔嚓！

　　没等他说完，凌云的五指就猛地用力，将他的脖子给捏断。

　　“大雪山，姜家。”

　　凌云双目满是寒光。

　　接着，他满心怒火还有大半没宣泄，直接朝其他大雪山弟子奔去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第315章 姜家免费阅读。https://xs.23sk.com 