    唐少林寺。

    气势恢宏的大雄宝殿之中，方丈玄正正在默诵经文。

    玄正本名李夕，乃唐高宗李治之子。

    李夕出生之时，禁宫为红云笼罩。

    高宗其时小恙在床，听闻此事，当即命仙师占卜吉凶。

    卦相曰宫内生有妖孽，欲乱中华。

    高宗深信其言，遂赐死李夕与其母刘妃。

    高宗身边有一名侍卫名为张正，平日里刘妃待张正不薄。

    张正听闻此事，立刻去向刘妃通风报信。

    刘妃随即将刚刚出生的李夕托付给张正，由张正悄悄带着李夕连夜离开皇宫。

    张正在入宫之前，曾是少林寺俗家弟子。

    因此他在带着李夕离开皇宫之后，便将李夕送上了少林寺。

    李夕入少林后，列玄字辈份，法号玄正，此后一直在寺中修行。

    时至今日，已经有三十余年。

    他自幼少林理佛，深受佛法熏陶。

    长大后为人稳重宽厚，佛法修为精深，于寺中声誉渐隆。

    他先是接达摩堂首座之位，后又经过上代方丈渡难考验，在今年继承少林方丈之位，成为了少林有史以来最为年轻的方丈。

    这一日，玄正正在诵经礼佛。

    忽然有一名弟子急匆匆从外面走进大殿。

    “方丈，弟子有紧急事情禀告。”

    玄正停止诵经，转头将目光看向弟子，问道：“何事？”

    弟子回答道：“无名师叔说有重要的事情请方丈前往静心殿。”

    听到这名弟子的话，玄正不免有些惊讶。

    这名弟子所说的无名师叔，在少林寺之中寂寂无名，很少有人知道他的存在。

    但是如果提起他的另外一个名字，那几乎是无人不知无人不晓。

    在出家为僧之前，无名本名石之轩，乃是横行江湖的一代邪王！

    原本石之轩并不在少林寺。

    他一直在外修行，是在最近一年时间里才来到少林寺。

    当年正是玄正亲自接待石之轩，并且将石之轩安顿在静心殿。

    从那以后，玄正就再也没有见过石之轩。

    不曾想今日石之轩竟是主动邀请他去静心殿见面。

    玄正略作思考，便起身出门朝着静心殿去了。

    等来到静心殿，玄正站在门口便看到一个枯瘦的身影背对着他坐在殿中，正在低声诵念经文。

    这就是当年令大唐江湖闻风丧胆的邪王石之轩！

    “阿弥陀佛。”玄正上前一步，朗声道：“前辈邀请晚辈来此，不知有何吩咐？”

    石之轩缓缓转身，只见他面目清癯，神色慈悲，完全就是一代高僧的形象。

    很难让人将现在的他和过去的邪王石之轩联系在一起。

    石之轩望着玄正，轻声说道：“阿弥陀佛，玄正方丈可知贫僧为什么会在一年之前来到少林寺？”

    玄正摇头回答道：“晚辈不知。”

    石之轩轻叹一声，说道：“一年前，贫僧心有所感，知道自己大限将近，不久之后便要圆寂离世。”

    玄正有些惊讶的看了石之轩一眼。

    以石之轩的武功之强，不应该这么早就圆寂才对。

    石之轩似乎看出玄正心中疑惑，淡淡的解释道：“这件事情说来话长，容贫僧等下为方丈解惑。”

    玄正闻言轻轻点头，问道：“前辈选择在一年前来到少林寺，是想要在少林寺圆寂？”

    石之轩点头，回答道：“贫僧圆寂之后，遗体之中会诞生一颗圣舍利，贫僧希望方丈可以将这颗圣舍利好好保管，切勿丢失。”

    “而这也正是贫僧提前圆寂的原因所在。”

    圣舍利！

    玄正闻言脸上露出吃惊之色。

    这圣舍利乃是魔门称呼，在江湖之中更多人将其称之为邪帝舍利！

    石之轩是补天阁宗主，并非邪极宗圣君，他在圆寂之后体内怎么会出现圣舍利呢？

    玄正当即不解的问道：“前辈体内为何会诞生出一颗邪帝舍利？”

    石之轩回答道：“当年我与人争斗，夺得邪帝舍利，吸收了其中的部分邪帝元精。”

    “之后我出家为僧，每日诵经礼佛，渐渐感觉到身体之中的内力在流失。”

    “起初我并没有在意，直到去年，我发现我的身体出现了一些变化。”

    说话间，石之轩举起自己的右手。

    只见他的右手拇指此时竟是晶莹剔透，好似一颗琉璃。

    石之轩看着自己的右手拇指，叹息一声说道：“当我发现这件事情的时候，立刻便将自身功力散去。”

    “然而圣舍利，也就是邪帝舍利已经诞生，无法逆转。”

    “贫僧失去一身功力，命不久矣，便想要在少林寺圆寂，请少林寺保管这颗邪帝舍利。”

    “不然的话，邪帝舍利一旦流传到外界，必定会引起江湖动荡，天下大乱。”

    玄正闻言问道：“邪帝舍利难道不能直接毁去吗？”

    石之轩摇了摇头，说道：“想要毁灭邪帝舍利，只有吞噬邪帝舍利元精一种方法。”

    玄正轻轻点头，说道：“等到前辈圆寂之后，晚辈会将邪帝舍利供奉在少林寺塔林之中保存。”

    少林寺塔林是放置少林寺历代高僧舍利子之处。

    德高望重的少林高僧们圆寂之后，他们的舍利子就被放入地宫，上面造塔或者直接存放在塔中，以示功德。

    塔的高低、大小和层数的多少，主要根据大师们生前佛学武学造诣的深浅、威望高低、功德大小来决定的。

    以石之轩的情况来看，想要供奉邪帝舍利，恐怕要建造一座迄今为止少林寺最大的功德塔才行。

    至于在石之轩死后，偷偷吞噬邪帝舍利元精的事情，玄正却从未想过。

    他这一生诵经礼佛，早已经看破红尘，心中无欲无求。

    邪帝舍利再好，也并非他的追求。

    石之轩也正是因为了解到这一点，所以才放心将此事告诉玄正。

    此时听到玄正答应保管邪帝舍利的事情，石之轩口中念叨着“阿弥陀佛”，下一刻便闭上双眼，溘然长逝。

    这位曾经在江湖之中搅动风云的天人，声名赫赫的一代邪王。

    今日便在少林寺这几乎无人知晓的静心殿中圆寂。

    若是消息传出去，江湖之中不知道有多少老家伙要为之感叹。

    而随着双龙远去，邪王圆寂。

    那个风起云涌，天才辈出的年代，似乎正式的向世人做出了告别。

    作为亲眼见证一代传奇离世的人，玄正此时的心情也是相当的复杂。

    此时他所能做的，也只有为石之轩亲口诵念一遍《往生咒》，愿石之轩早登西方极乐世界。

    石之轩圆寂之后，玄正便按照石之轩的遗嘱，将石之轩的尸体火化。

    又在少林寺塔林之中建造起一座七层功德塔，亲手将邪帝舍利供奉在功德塔中。

    玄正并不知道的是，他的所作所为，完全被一双眼睛窥视。

    等到玄正离开塔林，那鬼鬼祟祟的身影便悄悄摸向了新建的功德塔。

    “阿弥陀佛。”

    正当这鬼鬼祟祟的身影准备偷盗邪帝舍利时，玄正的身影又出现在塔林之中。

    他目光慈悲的望着那鬼鬼祟祟的身影，说道：“澄彻，你想做什么？”

    听到玄正的话，澄彻缓缓转身，目光躲闪的看了玄正一眼，喊道：“方丈师叔，我……我就是随便看看，没干什么。”

    玄正淡淡的说道：“随我走吧。”

    澄彻闻言咬了咬牙，忽然转身奔向功德塔，伸手抓向邪帝舍利！

    玄正见状立刻施展龙爪功当中的捉影式，抢先一步将邪帝舍利抓取过来！

    澄彻见状二话不说，转身便逃！

    玄正眼见澄彻要逃，又是一记捕风式拍向澄彻。

    噗！

    澄彻口中鲜血喷涌，却是借力远遁，丝毫不敢停留！

    玄正担心澄彻逃走会将邪帝舍利的事情暴露出去，立刻便追了上去。

    然而等他追到寺外时，却是不见了澄彻的身影。

    玄正心知澄彻此时必然还藏在附近，他当即以狮吼功震荡山林，搜寻澄彻的下落。

    片刻之后，他在一处山窝中发现了澄彻的身影。

    只是此时澄彻已经身死。

    而令澄彻死亡的并不是他那一击捕风式，也不是狮吼功，而是一柄锋利的匕首！

    只是杀死澄彻的人，此时却不见踪影！

    玄正又全力搜查附近，并未能找到凶手的行踪。

    这令玄正的心中不免有些担忧。

    他不知道澄彻就已经知道多少关于邪帝舍利的事情。

    若是澄彻在临死之前将邪帝舍利的事情透露了出去，只怕不久之后天下就要变得更乱了！

    ……

    神都。

    醉仙居。

    陆言在今日说书结束之后，又查看了一下自己的人气值。

    【说书累积获得人气值1056500点，可进行黄金十连抽！】

    最近这段时间陆言一直在寻求成为天人的方法。

    眼看着积累的人气值又可以进行一次黄金十连抽，他便果断又开启了一次黄金十连抽。

    随着陆言心念一动，他的面前便浮现出十一口金灿灿的黄金宝箱。

    一阵华光闪过，黄金宝箱上的金锁依次脱落，其中的奖励也就呈现在陆言的面前。

    【恭喜宿主获得极品真元丹一枚！】

    【恭喜宿主获得极品真元丹一枚！】

    【恭喜宿主获得极品真元丹一枚！】

    【恭喜宿主获得绝世功法《不死印法》！】

    【恭喜宿主获得极品真元丹一枚！】

    【恭喜宿主获得极品真元丹一枚！】

    【恭喜宿主获得绝世功法《锻骨诀》！】

    【恭喜宿主获得极品真元丹一枚！】

    【恭喜宿主获得神兵留情！】

    【恭喜宿主获得神兵蛟影！】

    【恭喜宿主获得天人契机！】

    十一口箱子依次打开，陆言照旧是将目光盯在这最后的赠送一抽上面。

    当看到“天人契机”这四个大字的时候，陆言的心跳不由自主的便加快了！

    他之所以来到大唐，目的就是为了寻找成为天人的契机。

    而如今他居然通过抽奖得到了成为天人的契机，这简直就是天大的惊喜！

    几乎没有任何迟疑的，陆言飞快的将手伸进了第十一口金箱子里面。

    等到他将手拿出来的时候，手里便出现了一张纸条。

    纸条拆开，四个大字跃然纸上。

    唐少林寺。

    看到这四个大字，陆言心领神会。

    他成为天人的契机就在大唐的少林寺当中！

    虽然他不知道这个天人契机究竟是什么，但是既然得到了提示，那他一定可以从唐少林寺当中找到这个天人契机！

    “天人契机！唐少林寺！”

    “这个契机也不知道会不会有其他人来和我争夺，我必须要尽快动身前往唐少林寺才行！”

    想到这里，陆言又将目光看向其他抽奖所得奖励。

    虽然他很想立刻前往唐少林寺，但是查看其他抽奖所得奖励的时间还是有的。

    【不死印法：阴阳相生，物极必反，生死二气，轮回不休。】

    系统给出的关于《不死印法》的解释比较玄幻一些，等到灌顶之后，陆言便明白过来，这是一种很全面的功法。

    可以通过真气真气测敌、知敌、惑敌。

    借力打力，借力卸力。

    看起来就像是乾坤大挪移和以彼之道还施彼身的融合版本，不过要更加高明和厉害一些。

    以不死印法和人战斗，只要对方打不死你，那你就可以将对方生生耗死。

    当然，这是针对同境界的对手。

    如果面对高境界对手，恐怕这不死印法也就没什么施展空间了。

    总而言之，对如今的陆言来说算是一门不错的功法。

    不过要说有多么大的提升，其实也没多大。

    至于另外一个《锻骨诀》就有些厉害了。

    【锻骨诀：为自身解除所有内功伤害。】

    简单的介绍，简单的功能，但是实际上却是一点都不简单。

    如果是在战斗当中，他被对手一掌击中，敌人的真气在他体内乱窜，会影响他的战斗力。

    但是这个时候他如果施展《锻骨诀》，那么立刻就可以将这股在他体内乱窜的真气排出体外。

    同时在接下来的数息时间里无惧对手的真气攻击。

    这简直就是另外一种状态的无敌，纯纯的神技。

    在学会这两种新的武功之后，陆言又将目光看向那两柄神兵。

    留情。

    蛟影。

    陆言对于这两柄神兵的来历并不知晓，只是粗略的看了一下便收了起来。

    而后他又取出那新得的六枚极品真元丹，一一吞服。

    以前的时候，每一枚极品真元丹都会为陆言增加十年左右的内功。

    可是这一次，六枚极品真元丹却只是为陆言增加的约莫五十年的内力，药效锐减两成！

    陆言不知道这究竟是因为自己的身体对极品真元丹产生了抗药性。

    还是因为他已经接近了自己的极限。

    不过这些问题暂时都不重要，他要立刻启程前往少林。

    当即，陆言找到谢卓颜，说道：“收拾一下东西，我们离开神都。”

    谢卓颜有些惊讶的看了陆言一眼，问道：“这是要去哪儿？”

    陆言回答道：“少林！”

    陆言的决定很突然，让谢卓颜有些吃惊。

    不过她并没有多问，立刻起身去房间里收拾东西，然后便背着包袱准备和陆言一起离开。

    傅君玥和于睿看到陆言和谢卓颜突然收拾行礼要离开，都是有些惊讶。

    “你们要走了？”

    傅君玥好奇地询问。

    好端端的，怎么说走就走呢？

    陆言回答道：“我们要外出办一件事情，等到事情办完就回来。”

    于睿好奇地问道：“你们要去做什么？”

    陆言摇头说道：“这个暂时不能告诉你们。”

    事情关系到天人契机，知道的人越少越好。

    在没有得到天人契机之前，除了谢卓颜之外，他不打算把去少林寺的事情告诉任何人。

    于睿原本还想跟着一起凑凑热闹，但是看到陆言行事如此隐秘，便不再多问。

    为了赶时间，陆言和谢卓颜直接共乘里飞沙，直奔东城门而去。

    就在陆言将出城时，忽然有一道身着黑衣的苍老身影出现在城门口，拦住了陆言的去路。

    “在下乃是阴葵派长老，太后娘娘身边暗卫，敢问陆先生这是要去哪里？”

    这名阴葵派长老是武曌身边的暗卫，被武曌安排在醉仙居附近，一直观察着陆言的一举一动。

    眼见陆言要离开神都，他便不得不现身询问情况。

    陆言深深地看了一眼这阴葵派长老，说道：“我去哪里你不必多问，不日我就回来，不过你们最好别跟踪我，一旦被我发现，杀无赦！”

    听到陆言的话，阴葵派长老没有再多问什么，立刻让开身位。

    “驾！”

    陆言策马飞奔出城门，直奔唐少林寺而去！

    ……

    上阳宫。

    在陆言离开神都不过一炷香之后，武曌便收到了这个消息。

    对于陆言的离开，武曌不禁沉思起来。

    “在这之前，他没有任何要离开神都的征兆，此时突然离开，是有什么突发事件？”

    武曌很好奇陆言这是要去做什么。

    她有心派人跟踪陆言，查探情况。

    但是想到陆言在临走之前说过的话，她又有些迟疑。

    如果真的这么做了。

    也许会激怒陆言，这样一来她不要说是招揽陆言，能够继续和陆言合作，不成为敌人那就不错了。

    想到这些，武曌转头对上官婉儿说道：“去请隐元会的人过来！”

    武曌虽然不知道陆言这是要去做什么。

    但是隐元会一定知道。

    武曌身份特殊，所以隐元会在武曌的身边留有一个专属的使者，专门负责为武曌提供情报。

    当初武曌就是通过隐元会才在短时间内调查到陆言的一些过往。

    很快，上官婉儿便带着一个面蒙黑巾的窈窕女人来到殿中。

    “娘娘，隐元会的使者带到了。”

    武曌看了一眼隐元会使者，直接问道：“陆言为什么会突然离开神都？”

    隐元会使者沉默，过了许久才回答道：“不知道！”

    武曌闻言不禁有些错愕。

    天底下居然还有隐元会不知道的事情？

    而隐元会使者此时也是无比错愕。

    天底下怎么会还有隐元会也查不到的事情呢？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一代邪王石之轩。

    让他以另外一种方式重新进入这个江湖，出现在世人面前。

    似乎也是一种不错的选择。

    大家觉得呢？

    少林方丈玄正的背景为了符合当前情况，有些微更改，基本盘不变。

