
    现场聚集的人越来越多，看到前方那一幕，全部是神色震惊，紫发被牢牢的压制，不断的喷血。

    他和冰千尺比，终究是差了一些。

    “大家看到了吗，在冰师兄手下，他只是个蝼蚁，连头都抬不起来。”沈碧君大声说道，带着得意与嚣张，似乎她自己出手镇压了苏浩一般。

    不过，她的看法虽然得到了大家的认可，但更多人对她却是投递来鄙夷的眼神。

    毕竟，她也是那太苍山的弟子，而苏浩为太苍山的大师兄，沈碧君竟然帮助冰千尺？

    似乎是察觉到了大家的质疑，沈碧君道：“她乃是逆命家族的罪孽，仙界的通缉要犯，我是站在正义的一方。”

    “切。”

    不知道是谁嗤笑了一声，大声道：“我听说，紫发在太苍山创造了奇迹，降下了无上大造化，而你也在那造化之中？”

    “我还听说，若是没有那次的造化，你沈碧君很难进入前十。”

    “人家对你有恩，你即便不出手相助，也不该落井下石吧？”

    事实上，对于逆命家族，仙界之人的恨意很小，毕竟他们从未接触过这样的人，也不曾知道他们的罪过。

    只知道逆命家族被大势力通缉，具体原因不详，而这并不能加重他们对一个陌生之人的恨意。

    且，苏浩强势崛起，步步高歌，直接镇压了一大山主，成为了太苍山的大师兄。

    更是助力太苍山，得到了太上仙府，称霸了整座北仙域。

    对于这样的年轻人，很多人是保持着敬畏的。

    沈碧君脸色难看，冷哼道：“罪孽当杀，哪怕我背负骂名又能如何？他不如冰师兄，必死无疑。”

    人群之中，没有声音回复，但众人心中都是嗤笑。

    即便苏浩不如冰千尺，众人也并不觉得有什么，在他们印象之中，冰千尺修炼的岁月已经过百年了。

    虽然在浩大的仙界，这只是个开始，算是“年轻人”，但和进入他们视线不久的苏浩比，就大了太多。

    若是修炼岁月一样，谁胜谁败，还真不一定。

    毕竟，魔王石窟那里，苏浩得到了全部造化，而冰千尺失败了，两者的潜力似乎是苏浩更胜一筹。

    这些话众人留在心中，没有人愿意得罪那可怕的冰千尺。

    视线再度看向前方，众人的神色惊惧，苏浩的身形还在倒退，大鼎颤抖之中，已经裂痕密布。

    下一刻，在苏浩与林妖妖抵达身后山峰所在的时候，那大鼎轰隆一声炸开，可怕的寒冰之剑，轰隆而下。

    山石炸开，烟尘汹涌，虚空不住的颤抖，一道道可怕的波浪，席卷了方圆数万丈。

    而在这期间，苏浩一把拉住林妖妖，直接扎入了背靠着的山峰之内，此地的门户，已经被打开来。

    他们踏上下界路，直接离去。

    随着他们消失，那里的门户一闪而灭，外人不得而知。

    当风波平息后，此地满目疮痍，更是没有半道人影，连一点痕迹，甚至是血迹都未曾留下。

    粉身碎骨了？

    众人如此猜测。

    一些人暗暗可惜，一代天骄，就这么陨落了，可惜，可叹。

    沈碧君目中阴毒，更有失落，她要针对苏浩，可不是为了妹妹报仇，而是为了苏浩那所谓的逆命家族的大秘密，没想到，他竟然灰飞烟灭了。

    这样一来，她一点好处也得不到。

    “该死的，这么废物。”她心中大骂。

    冰千尺一样有些失落，摇头道：“他比我想的差了太多，我故意留手了，还以为他可以挡下来。”

    他是真的留手了，毕竟逆命家族关乎大秘，也许可从其中得到丰厚的好处，没想到苏浩会灰飞烟灭。

    “此人，不配和我比。”冰千尺摇了摇头，苏浩并无传说之中的那么可怕，让他大失所望，差强人意。

    但……

    “今日之仇，来日十倍奉还！”

    一道浩大的声音忽然响起，在天地之间传荡而开，所有人都震惊起来，快速向前望去。

    那里并无人，但那声音可以肯定，绝对是苏浩。

    他没死，而是离开了。

    冰千尺目光一眯，神魂散发而开，却并不曾寻到丝毫苏浩的痕迹，他目光一闪，身形随之而动。

    来到历练之地外，他在三处出口，刻下自己的气息，一旦有人经过此地，立刻被他察觉，辨认。

    随后，他走到那进入的入口，站在那山峰之巅。

    苏浩哪怕是逃，也一定还在历练之地中，早晚要出来。

    到时候，那便是他的死期。

    ……

    此时，苏浩与林妖妖，已经踏上了下界的路，而且一路上，他们也是遇到了无数虚空乱流，仙人下界很难很难，哪怕是苏浩知道门户，依旧有危险。

    好在，苏浩对虚空法则，有些了解，无量乾坤起到了很大的作用。

    他们有惊无险，历经千难险阻，终于是出现在了一座水晶棺之中，那其中躺着一道绝美的人儿。

    “回来了，终于回来了。”苏浩深吸口气，目中射出无比的兴奋，这里正是红尘仙宗的山谷。

    他们离开水晶棺，林妖妖立刻盘膝坐下，取出无数丹药，快速扔入嘴中，身上的伤口快速的愈合。

    半个时辰后，林妖妖站起，伤势没有彻底痊愈，但已经无法威胁他的生命。

    “妖妖，你放心，这笔债浩哥一定替你讨回来，当我们再回仙界时，便是冰千尺还债日。”

    苏浩狠狠握拳，目中射出可怕的杀机。

    林妖妖嘴角一扯，道：“得罪我们的人，一向是没有好下场的。”

    两人对视一笑，便是向着前方走去，这座山谷，当日苏浩进入后，便是被风云郎刻下了可怕的封禁，成为苏浩的大墓，不允许任何人进入。

    不过，苏浩如今修为可怕，已经是仙人第八层，纵然下界受到了影响，但打开这道封印不成问题。

    事实上，只是一剑。

    山谷封印便是直接炸裂而开。

    不过，当他们走出去，看到浩大的红尘仙宗后，面色却是彻底变了。

    此地，已经是一片废墟。
