    大好机会，这些人的灵力居然解封了？

    眼看一群内斗的修士，因为它的出现又迅速合作到一起，猂狸兽气得想骂天。

    不过，这时候它没时间了，不说那愤怒而来的厚重刀气，就是其他刀剑火符，也要到跟前了。

    “吼——”

    猂狸张大嘴巴，让人想象不到的音波声传四方，拎刀直斩的陆灵蹊跃在半空，被气劲所冲，连续回翻了两个跟头，才泄去那狂压而来的劲力。

    她是如此，其他人当然也好不到哪里去。

    苏青禾撒的一把火符愣是被音波气劲冲得反攻回来，靠得近的阴煞，被那一声吼，当场震成晶石的更是无数。

    ‘当当当……”好像下了一阵晶石雨。

    “谁找死？”

    猂狸兽盯向奔来的余呦呦，“本王给你们机会不要，再来动手啊！”

    动手？

    这样的实力，他们还怎么动手？

    池谨和祈老三等，毫不犹豫地后退。

    “本王让你们走了吗？”

    话音才落，猂狸一个闪身堵了他们的后路，抬起的爪子‘啪’的一下，把一个躲闪不及的修士拍死在当场。

    鲜血漫出时，阴煞再次暴动，可一声‘吱…’还没完全喊出来，一声震耳欲聋，能要人命的吼叫再次从它口中发出。

    “吼——”

    音波所过之处，阴煞尽数化成晶石‘当当当’的落到地面。没有灵智的诸多阴煞被血气所引，再次悍不畏死地冲来。

    “滚！”

    让人没想到的是，猂狸这一次只轻轻地吐了一个滚字，那些阴煞就像被什么东西所牵一般，迅速退避，缩到一边，把修士所立之地全都让了出来。

    这几手，可把好些人吓住。

    心脏咚咚跳的，不是一个两个。

    奇怪岛很多空间，是长辈们没涉足的地方，出现这么一个怪物，真是……

    苏青禾等有后台的修士，不约而同，在袖中扣了一枚长辈所赐符宝。

    它不死，看样子，他们一个也走不出了。

    “你们手上扣的是什么？”

    符宝的气息强大，猂狸兽又怎么会感觉不到？

    它冷冷看向苏青禾几人，“不死心是吧？那就砸砸看，正好也让本王看看，你们自以为的最厉害倚仗有多厉害。”

    符宝再厉害也是死的，在它的地盘，还想对它动手，那是笑话。

    猂狸兽在老头那里吃了几次亏，发现自己之所以怕他，最主要是因为，自己打不过他，每次被他打后，还被他连讥带讽。

    当然，他好像还讲点道理，以至自己除了不服气，除了怕被他打外，在心里的某个地方，对他恐惧、畏惧里，还带了一点点信服。

    它想出去，就得让两个蒙面丫头心甘情愿地带它出去。

    所以，老头对它的手段，或许可以用在这里试试。

    “来啊！别等着了。”

    苏青禾被它盯着，心脏噗通噗通好像要跳出来。

    他是如此，还没拿出符宝，暗里准备的凌雾、山娜也是如此。

    到现在为止，这东西到底是什么，他们都搞不清楚，真要动手……他们没一个心中有底。

    “没灵的时候，你们还有点机会。”把他们全都震住，猂狸心中高兴，微昂了脑袋，“可是现在……”

    机会还在，因为臭老头子又来了。

    猂狸面上一阵扭曲，全力抵抗虚空中传来的某种抓取，“干什么？我不来，他们也要杀个你死我活的。”

    它就是不想老呆在这个一成不变的地方，怎么就错了？

    “你走你的阳关道，我过我的独木桥，哪怕桥马上要塌了，我也不后悔！”

    “……”

    如此锲而不舍，看样子是真不后悔！

    正在对镇墓石抓取的老者心下一顿，轻叹一口气，“子非鱼，不知鱼之乐吗？”也许是他着相了，老者手上的劲力，不知不觉就松了，“修士的事与我等无关，”他传音过去，“他们打生打死，那是他们的因果，你回来，老夫另外给你个办法。”

    此处空间虽然对他们有禁，没给出去的门，但是小一点的窗户还是能挤一挤的。

    “你说真的？”猂狸信服老者，扔下它才想使劲压服的一群人，又重新出现在镇墓台上，“什么办法？”

    “两个女娃娃是道门修士，骨头都硬实。”

    老者能感受下面的情形，“想要她们心甘情愿带你出去，阴谋诡计不行，得用煌煌正道。”

    何为煌煌正道？

    当她们的灵仆？

    这不是猂狸想要的，它正要再往下冲，以武力以道理逼一逼，就被老者一指点住，‘咔咔’数声，身体迅速石化起来，没一会就变成了一只真正的镇墓石兽。

    “那些人因果缠身，他们的因果，你去打断，最后害的不仅是他们，还会有你，有了你，老夫定然也会牵上一线。”

    他能在这里简单修炼不容易。

    老者盯着猂狸兽唯一还能动的眼睛道：“想要出去，就要为出去做准备，现在老夫就让你看看，人族修士之间的因果，最后会演变成什么样。”

    ……

    猂狸兽的突然消失，以及它后面的那段莫名其妙的话，让凌雾等惊疑不定时，又心生了那么一点希望。

    不过，他们的希望才起，便戒备起对立的一方。

    共同的敌人消失了，那……

    尸臭味在池谨的方向传来，一连七具铁尸被他从尸袋中放了出来。

    “姓林的，不管前路如何，我们先把账算算吧！”

    憋屈了这么久，好不容易灵气来了，若不做点什么，池谨觉得，他会憋坏了。

    “算算？”陆灵蹊一脚把装着异火的玉盒，又踢还给余呦呦，“那我们就算算。”上面的老头，似乎真能管点事。

    既然他能管点事，她也能省几张保命符。

    叮！

    她的金刀在见了血，又砍了那么多阴煞之后，似乎更具灵性，感觉到主人心中的杀意后，刀身轻轻一横间，便带了一股狂暴杀气。

    陆灵蹊感受到了，眉头轻轻一蹙后，又放了开来，“这么早朝本姑娘叫阵，是看到本姑娘只是筑基初期的修为吧？”

    相比于这里的大多数修士，她的修为不高。

    “你杀我阴尸宗五个师兄弟。”池谨当然不能承认她的话，“这笔账，难不成，我不该找你要吗？”

    “朝我要？”

    陆灵蹊冷哼一声，“你们想要我的异火，还想要我的命，难不成，我不能反抗，还要双手奉上？”

    “世间无公平！”

    池谨的话音里，好像带了某种哨音，“要怪，只能怪你太弱。”

    当时是他强，现在……也是他强！

    “那就让我看看，你们阴尸宗到底如何强大吧！”

    陆灵蹊脚步轻移，飘渺无行瞬间运起，七具铁尸还没反应过来，便冲到了池谨面前。

    叮！叮叮叮……

    池谨没想到她的速度如此之快，不过，他是筑基中期修士，怎么也不至于怕低他一个等阶的筑基初期。

    手上打阴煞的剑，想也没想地便挡了上去。

    一时之间，刀剑之气，四处纵横。

    大家不约而同，给他们让开打架的地盘。

    当然，他们所站的方位，也是根据道魔，根据界域分了开来。

    叮叮叮……

    陆灵蹊相信最好的防守便是进攻。

    而且，她的修为确实跟人家没法比，想要胜，必须快刀斩乱麻，让池谨没时间也没精力再御使七个铁尸。

    池谨不怕她，可是先机一失，到底差了些。

    “姓林的，有本事把你的面纱挑了，让我看看你到底是谁？”

    一对上手，池谨就发现，臭丫头的灵力浩大，跟他一开始以为的一点也不一样。阶位在他们之间，好像不存在。无奈之下，借着说话之机，用特别的音调，给七个铁尸下令相助。

    只要他能把她逼退三步……

    “你不配！”

    陆灵蹊又不傻，脚步一转，闪到他的身后，大刀再次如风劈下。

    叮叮！叮叮叮……

    池谨狼狈应对，可是对方好像不用回气一样，一刀快似一刀，性命危机之下，除了挡格，他根本就没有其他一点办法。

    无奈，他正要退到炼尸后，让它们帮忙耗她灵力，却没想，他才要往后一飘，就觉腰上一紧，整个身体不知怎的，被她扯着往前一扑。

    卟！

    他眼睁睁地看着那把金刀冰冰凉凉地没入胸口，简单不敢置信。

    他还有七个不下于他的炼尸没动，还有大把灵力，怎么能死？怎么会死？

    陆灵蹊侧身避过他拼死斩来的一剑时，金刀猛力一惯，已经没入他的腹间。

    嘭！

    陆灵蹊可管不了他瞪不瞪眼，在他拼死斩来一剑前，先行出脚，把他踹出老远，紧接着人随刀走，朝七个刀上要冲来的炼尸去。

    叮！叮叮叮……

    七刀，刀刀没有落空，斩的都是炼尸的颈间。

    池谨努力想爬起来的时候，七具炼尸轰然倒下。

    “你……你不能杀我。”

    他捂着伤口，想往后躲，“那个东西一定还会来的，你……”

    “我不杀你。”

    陆灵蹊往口中倒了数口酒，她的脚下是才斩下来的一具炼尸头颅，“不过……”她一脚把那头当球踢了过去。

    嘭！

    大刀的伤口本就很大，铁尸的头颅硬比石头，一下子砸进他的伤口。

    池谨的手好像摸到了自己有肠子，心脏和腹中的痛苦，让他的身体控制不住地一抽又一抽，嘴边的血沫，止也止不住。

    “是你太弱！”

    几个火球术朝炼尸上一弹过后，她这样站着跟他说，“或者，我应该说，是你们阴尸宗太弱。”

    狮子搏兔，尚用全功。

    可是这人，先是仗着修为比她高，想演一演高人形象，后是不敢以己涉险，想以炼尸对她。

    可以说，这人错的不止一步。

    “还有谁？”

    在池谨彻底瞪腿时，陆灵蹊看向祈老三，“刚刚，你也想朝我叫阵是吧？”以灵力吸过死人的储物用具，她弹了一颗火球术在出来，“那就别呆着了，上来吧！”

    在演功堂跟闵浩师兄打第一架时，她就知道，什么时候，都没能露怯。

    你一露怯，在气势上，别人就立马压你一头。

    “我修为比你低，不用那么怕！”

    真的吗？

    余升建在祈老三看过来时，轻轻地摇了摇头，表示不相信。

    “什么你修为比我低？”

    收到示意后，祈老三把自己的刀抓得特别紧，“你是不是用了敛息术，故意把筑基中期的灵力压着，让池谨误会？”

    肯定是这样！

    要不然，池谨一定不会那样跟她打。

    那什么怪东西才走，他们大家的心还没完全定呢。

    池谨就是试探试探。

    可是这人呢，居然先示以弱，再以绝快速度，把池谨的所有优势，全都按着，不让它发出来。

    要不然……

    “你是无相界哪位高人坐下？”祈老三往后连退数步，“跟我这个无名无姓的打，你好意思吗？”

    他就是拜月教普普通通的一个修士，天才之间的战争，跟他无关。

    “哈！”

    陆灵蹊被他气笑了，“我不好意思？你们上泰界的人都这么无耻嘛？”

    “道友还请慎言！”

    顾长安上前一步，“一个祈老三代表不了我们上泰界。”

    “那阁下应该能代表吧？”

    凌雾不认识带着面纱的陆灵蹊，但是她认识她的飘渺身法，此时毫不犹豫地站了出来，“要不然这样，我们就各代表一方，在这里赌一场。不管谁输了，都约束己方修士，不再闹事。”

    林蹊之名，因为己土珠，早在出五行秘地未久，她就知道。

    小丫头确实是筑基中期。

    但能让上泰界修士误会，也是她的本事，叫破没意义。就这么让他们怕着，于他们无相界更有利。

    “他约束不了。”余呦呦看向余升建，“余升建余道友，这些天，你当老好人也不甚愉快吧？”

    她收个异火，这人什么样子？

    “前面的阴煞暴动，是你所为吧？”

    要不然，他不会第一个往回逃。

    “不要否认！”

    余呦呦打量面沉的他，“你血手余是什么身份，顾道友也应该很清楚，顾道友，我说的没错吧？”

    顾长安黑了脸，“余升建，往我们身上甩血……，是你所为？”这样的人绝不可留！