    听到了对方的提醒，秦风瞬间就是内心一惊，立刻明白了过来。

    旋即！

    秦风的身体表面，开始弥漫出一缕缕，十分玄奥的灵魂力量。

    仿佛蕴含着，至高无上的法则一般。

    这个时候，秦风的外表容貌，竟是在顷刻之间，发生了翻天覆地的变化！

    如果仔细看去，秦风此刻的样子，明显就是李志星的外貌！

    二者，甚至没有丝毫差距！

    哪怕是灵魂气息波动！

    这……便是秦风掌控的灵魂秘术中，其中的一招，易容之法！

    凭着秦风，如今的灵魂修为。

    只要对方的灵魂境界，还没有超过他，或者实力不是超过他太多。

    那么几乎没办法，辨别出来他的真身。

    而达到秦风这等灵魂境界的高手，那可是极其罕见的存在，平日里压根就看不到几个。

    “嗖！”

    凭着那李志星，灵魂里的记忆讯息，秦风认真准备了一番，确认没有什么破绽后。

    他这才将二人的尸体，直接焚烧殆尽。

    融清门，正是那李志星，加入的一个门派，其整体实力非常不错，达到了二星层次。

    而李志星看样子，也就三十多岁而已。

    能够在这般年纪，踏足化元境三重的境界。

    不得不说，也算是一个，天资非凡的天才了。

    只不过，这个家伙虽然天赋还不错，但毅力却是欠缺了一些。

    因为他修炼的功法，品级十分厉害，威力也是极其的惊人。

    奈何，却需要一幅无比强大的身体，才能够真正发挥出其战斗力。

    但李志星这个家伙，平日又受不得苦，不愿意磨炼自己的身体强度。

    所以说，他的真正实力，虽然算得上不错，但还不至于出类拔萃。

    同时，他身上具备的血脉之力，同样是需要强大的身体，才可以让自身力量，达到一个十分恐怖的程度。

    “这家伙实在是太懈怠了，如果能够像你一般，肯吃苦打磨自己的身体，那他绝对称得上，一个妖孽的天之骄子！”

    “业精于勤荒于嬉！”

    “如果一个人，不肯吃苦努力，天赋再高，也终究是泯然众人矣！”

    咒天魔王摇了摇头，颇为可惜的轻叹道。

    “也的确是这样，我倒是很好奇，这个家伙如此懒惰怕吃苦，居然也能修炼到化元境三重？”

    老九咋舌说道。

    “没办法，人家天赋很优秀！”

    秦风也是无语的摇了摇头，不知道该说些什么才好。

    这样一个妖孽的天才，居然因为太懒惰，怕吃苦，结果害得自己无法发挥出，真正的潜力。

    不得不说，着实是有点浪费！

    如果，那融清门肯逼迫他苦修，让自己身体强大，达到了一个足够强大的地步。

    此人，必定能够在未来，成为一方翘楚！

    只可惜，从那李志星的灵魂记忆里面。

    正是因为他太过于懈怠懒惰，才让融清门的人，不怎么重视他。

    “这个李志星虽然不受重视，但怎么也算是一个天才人物。”

    “所以，在融清门诸多弟子当中，还算是有点身份地位！”

    秦风点了点头，却是逐渐的开始，朝着前方某个地方慢慢前行。

    与此同时，他开始回忆李志星，所修炼的那一门武技功法《力撼苍穹》！

