    实在是万古罕见的怪胎。

    “木风，你服了吗？”

    林寒冷笑，抓住木风的手腕扭的让其跪下，一只脚踩在对方的肩膀上，冷冷道。

    这家伙适才有杀他之心，当真找死。

    若非刚来这里，不想找太多的事，一脚便将木风的头颅踢炸。

    “我……我服了，我错了，大哥，你放过我吧。”

    木风满头大汗，充满恐惧，央求道。

    他总算知道林寒的厉害，远不是自己所能够抗衡的。

    现在对林寒没有敌意，只有恐惧。

    “这还差不多。”

    林寒冷笑，一巴掌将其扇飞出去，然后对名老说道：“你可以走了，这里用不到你了。”

    风满楼苦笑，林寒胆子也太大了吧，敢跟名老这么说话。

    以名老的阵法水品，根本没有人敢得罪他。

    “放肆！”

    名老果然神色一怒，喝道：“哪里来的毛头小子，敢在这里大放厥词，小子，你说你能破掉锁龙阵，你有那个资格吗？”

    “如果我破掉了，又当如何？”

    林寒淡笑。

    “好说，我给你一株“破王丹”，乃突破仙王级阵法师关键之物，如果你破不掉，就给我跪下，磕一百个响头，从今以后在我身边，做我一个奴人怎么样？”

    名老冷森笑着。

    林寒这样的妖孽，迟早会成为巅峰强者，现在收为奴人，以后好处无穷。

    “破王丹？”

    诸多人倒吸凉气，这正是突破仙王级阵法师的神丹，属于传说，名老有还拿出来赌，手笔真大。

    林寒皱眉，讥笑道：“你当我傻子不成，如果你真有这种丹药，为何自己不服用，舍得给别人？”

    虽说他阵法水品，比起仙王级阵法师，的确不逊色，但境界的确还没有真正迈入这层次。

    他和名老的层次，应该差不多。

    对方如果真有破王丹，对他来说，的确有大用。

    “我当然有，你看这是什么。”

    名老脸庞一抽。

    虽说有破王丹，但他年事已高，贸然服用，说不定不但让他无法破入仙王级阵法师，还会走火入魔而死。

    破王丹，只有对血气鼎盛，精力旺盛的人才有用。

    所以，他当初意外下，得到懊恼至极。

    说完，他从怀中取出一个锦盒，打开后，顿时一股浓郁无比的药香，像涟漪一般，疯狂的扩散开来。

    所有人嗅到，都一阵飘飘欲然，像接受洗礼一般，骨子里传来酥麻的感觉，舒服至极。

    当真是惊世丹药，实在非凡。

    林寒望去，锦盒内的确横列着一颗丹药，呈淡金色璀璨夺目，有阵阵霞光蒸腾，瑞气缭绕。

    根据记载，正是破王丹无疑。

    他舔了舔嘴唇，笑道：“好，那我就跟你赌了，输了，你别后悔便是。”

    半年后，万古阵法大赛，关乎他父亲的大仇，和始皇帝颜面，他一定要拿到第一。

    期间，自然要不顾一切，提升自己的阵法境界。

    破王丹，他不会放过。

    若连仙王级阵法师的层次都迈不过去，想在万古阵法大赛，跟全仙界最顶尖的阵法天才比拼中，脱颖而出，无疑是痴人说梦。

    “哈哈，你还是祈祷你自己吧。”

    名老大笑，这自然是一个坑，他真答应下来，让他开心。

    这小子真有破解，锁龙阵的能力，真是活见鬼了，他修炼阵法这么多年，连两成的把握都没有。

    …………山巅，云雾缭绕，视野广阔。

    一片碎石空地处，有个石台，上面镌刻满繁琐的符号，像天宫画图，透着一股玄奥之感。

    有一股很危险而磅礴的气息溢出，仿若随意乱动，会有大灾。

    “这就是锁龙阵？”

    林寒目光闪烁着精光。

    “不错，当年四大神族的四位仙王级阵法师，就是将锁龙阵镌刻在石台上。”

    风满楼攥紧了拳头恨意道。

    他们风族这么衰败，都是四大神族害的啊。

    对于他们，他可谓恨之入骨，欲啃其骨、食其肉。

    林寒仔细观看，心中惊叹，不愧是四大仙王级阵法师布下的阵法，果然玄奥。

    他感觉其中一道道阵纹，繁琐至极，像能够影响人的心神一般，看得久了，头晕目眩，仿若能扰乱精神，有些难受。

    他都有些额头冒汗。

    若境界不够的人，早就已经精神受创。

    “小子，你现在若后悔的话，还来得及，只要给我跪下磕一百个响头就行了。”

    名老讥笑道。

    林寒瞥他一眼，根本没有理会，阵法的确有些门道，但想让他知难而退，还远远做不到。

    “噬魂之眸，启！”

    当下，林寒手中掐出一个奇怪的印结，眼神一冷，嗡的一声，刹那间，在他瞳孔内，有两团漆黑无比的神光涌出，将他的两个眸子覆盖而住。

    林寒整个眼睛，都像两个黑洞，仿若能够吞噬人的灵魂，深邃而可怕。

    “这是什么瞳术？”

    名老顿时脸色剧变，吃了一惊倒退几步，作为阵法师，他见过修炼瞳术的人很多，从来没有见过，这么可怕的瞳术。

    只觉林寒的眼睛像两颗深邃浩大的黑色宇宙，可吞纳万物，恐怖无边。

    他心神都有些颤栗之感。

    要知道，他是一名快要达到仙王级阵法师强者，都承受不住，别人还得了？

    啊啊啊……果然，那些无意间看到林寒眼瞳的风族侍卫，都发出一道凄厉的惨叫，连忙捂着眼睛将头转开。

    这眼睛的确像，能将人的灵魂吞噬进去一般，太过吓人。

    光一会，都让他们受不了。

    风满楼则惊喜一笑，瞳术越强，破解阵法也就越容易。

    林寒拥有如此恐怖的瞳术，说不定还真有可能，将锁龙阵破掉啊。

    他和风族的一些长老，都微微激动的握住手掌，像是看到了希望。

    “锁龙阵，龙灵，给我显！”

    林寒施展开噬魂眸后，立刻变得气度大增，像阵法之帝，可号令天下万阵，手中的指印一变幻嘴中发出一道冷喝。

    吼！刹那间，石台上原本黯淡、古旧的刻痕，开始光芒大涨，像其中无穷澎湃的能量被激发一般，神光耀天。

    接着，有一条黄金色的龙魂，在一众人震撼的目光中冲出，飞上云霄，传出一声大吼，云雾翻腾。

    

