    “驱魔人先生，您找到想要的了吗？”巴瑞好奇看向陆离。

    和普修斯习惯叫“陆离先生”相同，巴瑞也这么习惯叫他。

    “上面没有。”

    陆离平静回答，合上地底遇难者纳斯拉姆·阿拉亚的笔记本，低头视线落在上面。

    啪——

    巴瑞屁股下面的木椅忽然散架，仰倒痛呼引去众人目光。

    “哈哈哈”

    “噗噗——”

    普修斯和大姐头没忍住笑，巴瑞憨厚脸庞带着因疼痛而滑稽扭曲的表情。

    收起笔记本，陆离朝巴瑞伸手。

    巴瑞摆手，憨笑着揉着屁股爬起来。

    “呃……抱歉，镇上很穷……”

    神父尴尬地说，唤来信徒为巴瑞换了把椅子，只是他不敢再坐上面，跑去和似笑非笑抱胸的卡特琳娜站一起，又引起一些窃笑。

    沉重气氛散去一些，他们安静等待商人回来。

    铛——铛——铛——

    鸣荡钟声钻过墙壁，在维格小镇上空回荡。

    卡特琳娜望向门外，皱眉问神父：“怎么了？”

    “不知道……”

    神父神情严肃唤来教徒去外面看看。年轻的教徒推开大门，吓得躲开，大群野猫蜂拥挤进大厅，犹如在逃离什么。

    望着门外涌动的幽暗与清晰钟响，年轻教徒胆寒的不敢踏出。

    “主在注视你。”

    神父的低语身后响起，年轻教徒想起流淌之猫就在这里，鼓起勇气迈出教堂。

    提着油灯的瘦弱身影转瞬被黑暗吞没，再无声音传出。

    “喵——”

    流淌之猫仰起纤细脖颈。

    “它说有危险。”

    “喵。”

    “不急？我听不懂……”

    年轻教徒没再归来，卡特琳娜冲到门旁重重关闭大门，挂上门闩。

    退回大堂中间，警惕面对随时到来的危机，偏头注视恶堕。

    恶堕鼻孔塌陷，感知周围恶意。

    他们最好离开这里。但危险源尚没确定，躲去哪都不是好主意。

    “交给我吧驱魔人先生。”巴瑞憨厚脸庞浮现坚定，对众人说：“你们从后门离开，我挡住它们。”

    “你能拖多久？”比起询问，更像讽刺的卡特琳娜开口。

    下定决心的巴瑞握拳：“我可以使用那个！”

    卡特琳娜忽然回忆起巴瑞的同源物，如果是它的确能拖延怪异一段时间——

    “不过陆离不会答应的。”卡特琳娜摇头。

    “驱魔人先生？请相信我……”巴瑞对陆离说。

    嘭嘭——

    大门忽然被从外面推动，被门闩阻挡。

    众人抬头望向不似被风吹动的大门，静待下一次响起。

    “我什么也没感觉到。”恶堕低语，它脸庞裂开的深渊几乎占据一般，令人恐惧。

    “我是商人。”

    片刻寂静，商人话语响起。

    “喵——”

    “它说没有危险。”

    卡特琳娜还在犹豫中，陆离已经走到门前卸下门闩。

    大门敞开缝隙，商人走入大堂。

    “东西带回了吗。”

    商人用动作回应：从口袋取出一枚饰品的精致礼盒，“缝纫过最昂贵的玩偶的针”就躺在里面。

    还剩下“小女孩最珍爱的玩偶的缝线”和“与母亲接触最久的衣服上的两枚纽扣”没有送来，但钟声仍未消失，小镇还被未知危险笼罩。

    无论如何——

    “你不用担心了巴瑞……哎？巴瑞……？”扭头对巴瑞说话的普修斯没有找到那道憨厚身影，忽然停顿，尖叫着夹起尾巴钻到陆离脚下。

    “它又出现了！！！”

    “巴瑞”仍未离开，还跟随着他们。

    恶堕没有察觉它的出现，流淌之猫同样。

    “巴瑞”的阵营似乎能被确认：恶灵，或是强大邪灵。

    陆离抬起手掌，写着“巴瑞是恶灵”的笔记本呆在口袋里。

    回忆先前发生的一切，巴瑞篡改了陆离对笔记本的记忆，又用手段让他没看到那行字。

    记忆与认知被扭曲的情况下，不会对巴瑞的存在产生怀疑。

    除非……

    推开的大门惊醒陷入思索的众人，提着油灯的年轻教徒回来。

    “外面没有危险？”卡特琳娜惊愕，她以为他死在了外面。

    “危险？有吾主庇护小镇很安全。”年轻教徒先是尊敬向流淌之猫行礼，抬起头说：“钟声是对凛冬季的倒计时。”

    “凛冬季……”神父不安皱起眉头，似乎比怪异更危险的麻烦将要到来。

    “那是什么？”卡特琳娜问。

    “主眷大陆的怪异冬季。”

    那是连空气也会凝结的漫长凛冬，比起凛冬季，当地人更习惯称作【恐怖冬天】。

    它不在荒芜之地出现，只在主眷大陆这片被“眷顾”的土地。

    所以维纳不冻港会成为怪异时代的明亮星辰——那里是唯一不会在除恐怖寒潮来临前冰冻的港口。

    恶堕讲述更多之前，派出寻找两样事物的教徒也回到大堂，带着缝线和纽扣。

    三样事物准备就绪，大姐头让人们准备空房间，只允许陆离进入。

    咔哒——

    闭上房门，嘈杂被阻隔在外。

    大姐头跃上餐桌。

    “为我缝上眼睛……”

    两只布偶手脱下扭曲如骨骸的面具，后面的脸孔没有五官。

    缝线穿过针孔，针孔穿过纽扣，纽扣粘附上眼睛该在的位置。

    纽扣正一点点成为大姐头的眼睛。

    “我们的力量和身体有关……”

    大姐头的布偶手紧张贴在一起，微声说道。

    “我是母亲最喜欢的孩子，能缝上的力量比其他孩子多……”

    “这是我剩下的最后一次缝纫，它能赋予我听懂情绪的力量。”

    平稳细长的手掌抓着细针穿过纽扣，陆离声音响起。

    “谢谢。”

    “哼。”

    缝纫花费了几分钟，空荡麻布上多出两枚对称纽扣，有了生气。

    拥有眼睛的大姐头不再需要扭曲面具挡住脸，布偶手拍打面具，将它变成烟雾消散，后跃上陆离肩膀爬进兜帽。

    放下剩下的针和一小段缝线，陆离走出房间。

    等待的众人望来，他们的的视线似乎令没有面具遮挡的大姐头感到害羞，缩在兜帽里不敢冒头。

    “喵——”

    流淌之猫对陆离轻唤。

    “告诉我安娜在哪。”

    陆离说道，等待大姐头转述流淌之猫的话语。

    “喵。”

    兜帽里短暂停顿，大姐头说。

    “它说，安娜不久前离开了这里。”

