    ....

    强韧！无敌！最强！

    不死左德从李青身上感觉到了这些不可为逆的元素，这代表什么？

    代表浑浑噩噩数百年的左德，遇到了一个非常强悍的对手，他兴奋到全身不能自理，就连污浊空气都变得香甜可口。

    灼热白气从左德这个不穿裤衩的“绿巨人”鼻子上呼出来，他忍不住朝着李青的位置靠前一步，脸上尽是期待和兴奋问：“人类, 你的名字？”

    你的名字！？

    李青失神了片刻，他刚才有点想歪了。

    回过神来以后，李青没有正面回答这个问题，他是来打架的，不是来相亲。

    知道名字和不知道有区别吗？

    难道不知道名字就不能打架？

    “少叽叽歪歪，快点亮出你的本事。”李青双手从裤口袋伸出来，他眼神尽是对左德的挑衅。

    至于在柱子旁边的格斯....

    李青下意识就忽略了这个人, 看起来就像是一个弱鸡，不配得到他的关注。

    左德见对方竟藐视他，顿时大怒，大吼一声朝着李青就是扑过去，速度极快，化为一道绿影让人心生害怕！

    李青看到他的动作，立刻向后退了半步。

    格斯见状，以为李青害怕了，可是下一秒发生的事情直接震碎他的三观。

    就在这时，李青猛地转过身躲开左德的猛扑，随后一脚将这个庞大的家伙给踢飞。

    轰、轰、轰、轰隆~

    接连撞碎几根石柱，左德狼狈砸入墙壁之中，整个地方开始颤抖，仿佛下一秒就会崩塌一样。

    格斯目瞪口呆，他刚才可亲自感受过这个左德的实力，那叫一个生猛啊！

    没想到这个红发男人竟轻而易举就把左德给拿下了？

    “切。”李青很不满意，他还以为这个传奇的不死佣兵有多厉害，没想到就这？

    李青初步评测这个左德的力量和速度，很明显不如范马勇次郎。

    这个该死的世界到底是怎么一回事？

    李青感到很无趣...

    “可恶啊。”左德从墙壁内脱落下来，他拍掉身上灰尘, 用一种很诡异的眼神看着李青。

    人类竟然有这样的力量？

    等等，左德从李青的脸上看到了无聊的表情，这让他如何能忍？

    绝对不会错，左德绝对不会搞错这个眼神，以往他虐杀那些人类的时候，就希望这些人类能够给他带来惊喜，可是往往却是无穷无尽的无聊。

    那个时候左德就会对这群人类恨其不争，同时露出这种无聊且带有藐视意义的眼神。

    风水轮流转，左德怎么也没想到，如今他竟然成了被鄙视的那一方！

    “呜哇！！”左德仰天大吼，他决不能允许自己成为别人故事里的配角，成为被鄙视看低的那一者。

    他是不死的传奇佣兵...左德！

    格斯下意识感到有不好的事情在发生，果不其然，他看到左德整个绿油油的身躯开始迅速膨胀，直到对方变成一只非常巨大的怪物为止。

    “开..开什么玩笑，人怎么可能会变成怪物？”左德的变身，给格斯非常巨大的冲击，活了二十几年的格斯一直以为这个世界上没有怪物, 可是眼前发生的事情直接在他脸上啪啪啪啪进行打脸。

    好痛啊！

    李青也全神贯注放在左德的身上，果然他想的没有错。

    这个世界虽然平均实力很低, 但是似乎存在着无法理解的东西，这种事物是否可以理解为超凡力量又或者是...恶魔？

    李青走过了许多路，见识过了许多地方，也打爆很多王国的脑袋，可唯独只有在今天这里，他终于见识到这个世界的“超凡力量”。

    斩赤世界的超凡力量是帝具，那么这个世界的超凡力量，或许就是左德这种变身怪物的手段。

    “吼啊啦啦啦啦！”左德肆意宣泄体内的力量，他直接变成了一只身高巨大无比，浑身遍布褐色毛发的...牛头人怪物！

    头顶上那两只弯角是特么巨惹眼，背后那双翅膀呼呼作响，恨不得将这个地方直接给吹飞出去。

    李青一眼鉴定，鉴定此怪，就是牛头人恶魔！

    嚯嚯嚯~

    这股强大的魔气，让格斯额头冒出冷汗，这等怪物真能够战胜？

    李青的红发被吹的呼呼作响，他露出意义不明的笑容看着左德，而后者同样不虚看着李青，接着开口问：“如何，我这股力量是否能让你满意，我左德很强很强，你很快就会因我而感到战斗的愉悦，一起至福吧！！”

    “呵呵呵...”李青笑了，他的笑容很古怪，古怪到让左德露出疑惑。

    “你在笑什么？”左德不明白这有什么好笑的，他都展露出如此惊人的实力，李青不该同样兴奋到不能自我，然后冲上来跟他大战个三千回合。

    直到最后结局，李青不敌他左德，继而被他直接一拳打死。

    左德在打死李青以后，感到人生依然寂寞如雪，他离开这个地方，继续寻找下一个能让他满足的对手。

    这个结尾多好啊？

    左德都佩服自己！

    “笑你有意思。”李青走向左德，在恐怖的体现差距之下，他对比左德恐怖的身躯显得跟侏儒一样，“看在你也是个牛头人的份上，我的名字叫李青。”

    李青？

    好名字。

    可是左德感到无法理解，什么叫看在...你也是个牛头人？

    一个大胆的想法在左德脑袋里面出现，难道李青也是使徒？

    这个想法刚冒出来，就见李青浑身散发着红雾，直到一只极度恐怖的牛角怪人出现在原地。

    左德目瞪口呆，他百分百确定这个怪物就是李青变的。

    “李青，你也是使徒？”左德惊讶到直接吼了出来。

    对比起左德的这庞大身躯，李青的变成牛角怪物以后，反而身躯显得比人类的时候要更加消瘦。

    而且李青全身血肉模糊甚至还缠上了黑色不明绷带物，在颜值上要远比左德这头褐毛牛头人要更具有恐怖统治力。

    “使徒是什么东西？叫老子牛圣！”李青不太满意使徒这个称呼，听起来就像是一些小喽啰的专用名。

    使徒？

    牛圣？

    格斯世界观崩塌了，他强行支撑起身体站起来，作为一个硬汉，躺着不是他的作风。

