    在军队而言，每一次统军，统军大将、将军、元帅等便都需要再一次地确立自身威望。

    哪怕是林辰，也绝对不是那个例外的人。

    除非，他率领的人都是自己人，或者说是率领着由刘备制定的人……比如张飞、陈到等人之时，就不会存在问题了。

    现如今，林辰统军威望上其实是没有多少问题的。

    毕竟像是甘宁、李严、张绣等人，几乎都是跟着他打过仗的。

    但这些新近随军的人就不太一样了。

    尤其是张既这样曾经的名士，内心里对他可就不是完全的信任了。

    最关键的是。

    在这种情况下，他还用了最为危险的方式来进行打仗。

    质疑声，在此时自然地也就会随之出现了。

    这一点林辰早就看到了。

    只不过，他完全不在乎。

    因为他坚信，伴随着战争，他的威望必然会再一次得到确立。

    到了那一时刻，类似的事情就再也不会成为问题了。

    这条路，确实比较难。

    更不如稳扎稳打，一路平趟过去来的快。

    但就眼下来说，林辰只有这么做，才能迅速地平定关中，并将关中所有的将领都统统抓在手中。

    为了达到这一核心目的，期间就算是存在一点点的问题，他也已经完全顾不得了。

    当然。

    最关键的是，就算他无视了张既等人的声音，他的威望也还是存在的。

    不然，他肯定不敢这么玩。

    而对张既来说，他倒也并不是想要抢去林辰的权利或者威望，只不过他也很是骄傲，对自身极其的信任。

    他坚信，林辰稳扎稳打才是最好不过的作战方式。

    用险的话，反倒不是百分百会战胜了。

    所以，他自然要发出自己的声音，让林辰、以及林辰背后的刘备看到，他也是有才华的。

    从这两点来说，其实两者根本就没有任何的冲突。

    他们都是想要把仗打好，都想要拿出一个漂亮的战绩。

    只不过，相比于对待彼此，他们对自己、或者自己的认知，显然是更加信任的。

    这就是一个小小的冲突。

    无伤大雅。

    也是因此，林辰才会稍稍地解释那么一句，不然的话，他连搭理都不会。

    真要是张既心思不纯，林辰早就把人赶回去了。

    除此之外，他也不会做其他的选择。

    两个时辰，就在这种凝固的气氛中度过了。

    “来人，召集众将前来！”

    睡了整整两个时辰的林辰，打了个哈欠后，一面下令让人召集众将，一面精神奕奕地走出了帅帐。

    站在帅帐之外，他先是伸了个懒腰，随即便看向了李傕军大营的方向。

    【李傕军：无危，攻略成功率96％】

    “还算不错。”

    见到成功率只是提高了一点，林辰不由感慨道：“真不愧是李傕啊，在这般艰难的情况下，居然只是让攻略成功率提高了一点，甚至都没恢复到之前的97％。”

    “实在是不可小觑啊。”

    他这番话，绝没有丝毫凡尔赛的意思。

    真诚的不得了。

    原因在于。

    李傕一方的气势已泄，军卒当中的中下部分，眼下的心思都已经只剩下了投降二字。

    在这种情况下，他却依旧还能够稳住一定的趋势，又怎能说不厉害？

    实际上，在他看来，这个数值应该是百分之百才对。

    毕竟，那么多的中下军卒要投降，代表的是什么？

    代表的就是稳胜啊。

    最多李傕会跑掉……虽然这不是他想要的。

    “军帅！”

    感慨间，众将已经到了。

    “张绣、张既何在？

    “喏！”

    “随我即刻出兵！”

    没有多余的废话，林辰直接下达了出兵的命令。

    不过，就在即将离开时，他却看到了徐晃眼眸中闪过的一道失落。

    他拍拍额头，道：“对了，公明也是有军略之人，待会儿也率一支兵马前去。”

    “也让我与众将，都看看你的本事嘛！”说着，他走过去拍了拍徐晃的肩膀。

    “喏！”

    徐晃激动万分地答应了下来，满脸通红地保证道：“此战，晃若让军帅失望，便就此割去头颅，以命……”

    “又来了。”

    林辰很是快速地打断了徐晃打鸡血的过程，一脸怪异地道：“本帅不知道你听没听说过本帅之前的事迹，但是从现在开始，你便给我好好记住了。”

    “军帅请讲！”徐晃郑重地抱了抱拳。

    “在本帅的帐下，我不希望你们任何一个人去死，哪怕是败了，也没什么，不外乎打回去而已。”

    林辰郑重道：“本帅坚信，本帅不可能会看错人，以前如此，现在如此，将来也定是如此！”

    “军帅……”

    徐晃感动了。

    “出发！”

    林辰完全没有要给他发泄的机会，说完话之后便下达了出兵的命令。

    此时，刚刚下午时分。

    阳光还很温暖，洒落到人间后，也令这即将变冷的世界，或多或少地增加了一些温度。

    而也就在这时，林辰的大军再一次朝着李傕军营压了过去。

    “小儿真要打服我？”

    “呵，若他这么想，那可就错了！”

    “众将听令！”

    得知消息的李傕，完全不复当初站在林辰面前时的唯唯诺诺，重拳出击道：“随我坚守本阵，若是时机得当，便给我破了林辰的军营。”

    他就不相信了，林辰真能又一次破掉他的本阵。

    带着一股不服输的心情，李傕亲自来到了前线。

    不多时，他便已看到了林辰中军、左右翼尽出的景象。

    “呵，面对我时，竟连军阵都没有了，这是当真不将我李傕放在眼里了！”

    看着乱哄哄袭来的大军，李傕冷冷一笑，下令道：“来人，派遣五千人上前！”

    “喏！”

    这次接令的，是一个他极为信赖的属下。

    李傕已经怕了。

    他现在用的人，基本都是先前极为信任的，其他人都暂时只跟在他的身边。

    当然，他的身边也有几个绝对信赖的带着亲卫。

    这就是一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    一次被徐晃背叛，李傕便对麾下多了几分防备。

    幸好，他的手段较高，因此这种表现并没有让人看出来。

    否则的话，李傕恐怕最终会走上和郭汜一样的道路。

    “呵，小小林辰，如何懂得战场风云变化之凶，凶险？”

    李傕看着五千大军压过去，正要下令继续，但他却仿佛被生生扼住了喉咙一般。

    之所以如此是因为，当那五千人过去之后，其中有四千人都放下了武器。

    并且，他们嘴里还在大喊着愿降。

    “什，什么？！”

    李傕看到这一幕的瞬间，便傻了眼。

