    

    秦问天这一指按下，仿佛诸天剑气汇聚，天穹之上，仿佛出现剑之星象，下方的一切，仿佛皆被这股剑意笼罩。

    仿佛只要秦问天一念之间，便能摧毁一切。

    陈家家主以及君御等天象强者，身形都停滞于空，目光僵硬，盯着虚空秦问天。

    远处诸人，皆都惊骇，化身大鹏的秦问天，逆化为人，一指落，剑灭仙，天象不敢动。

    “如此力量，你如何驾驭得了，你若再坚持，恐怕必死无疑。”丹王殿君御神色冷漠，盯着秦问天：“此剑术，你既便借妖神之力燃烧，也驾驭不了。”

    君御也是见多识广之人，他行走于外界辽阔地域，见过强者无尽，天象巅峰的战斗，他都亲眼目睹过。

    秦问天此术，威力之强简直骇人，仿佛借了天威，他必是损耗自身为代价，引动此术，稍有不慎，恐怕就是死。

    事实上君御也并未料错，灭仙剑术，的确非秦问天所能驾驭，此术，只是灭仙剑第一剑式，因此使用不难，但却依旧不是他能够驾驭的，他必须凝神聚力，只要出现丝毫差错，灭仙剑且不说灭仙，他恐怕先得自身陨落其中。

    “杀你，绝无问题。”

    秦问天的身影往下空漫步，刹那间，诸天剑威，仿佛随他而动，往下一步，秦问天手指依旧按在虚空，仿佛他的那一指，便承载了灭仙剑威，他将所有的心神，都凝于那一指之中。

    此刻秦问天望向君御，使得君御面色难看，他竟被一小小的天罡人物威胁。

    “杀我，你敢吗？”君御冷漠说道。

    秦问天脚步再往下空一踏，此刻，他那背负的大鹏虚影仿佛都燃尽了，体内元府之力在疯狂被抽空，身上的血脉力量，也在往外渗去。

    他的手指，再度往下一按，滔天剑威吞吐，仿佛有一柄诛仙之剑，落在了君御面前，那虚幻剑影，直指君御。

    “你若敢动，或多说一句话，杀。”

    秦问天一字落下，杀意爆发，使得君御嘴唇蠕动，盯着秦问天，杀意凌厉无比，却不敢开口。

    若秦问天真能驾驭此剑，一剑落下，斩尽一切，真能诛他。

    君御，何等身份，这大夏之人，谁敢对他不敬，陈家老祖、天机老人，在他面前，他都不在乎。

    然而此刻，秦问天，让他闭嘴，不准再动分毫。

    但秦问天，却未出手诛杀谁。

    他似乎在等，他不惜耗损自身力量去驾驭这无上剑威，也要等。

    远处，似有一股可怕力量弥漫而出，丹王殿和陈家之人目光转过，便看到那片虚空仿佛有星辰天象在移动，只见七尊铠甲身躯，急速飞来，透着恐怖气息。

    “这是傀儡？”诸人凝视那七尊身影，眨眼之间，便来到此地。

    七尊傀儡，以七杀方位而立，正中那一尊傀儡，主杀。

    此刻，其上空，有璀璨星光，仿佛要引动天象，那是一片冰雪天象。

    “嘭！”

    一股恐怖大冻结之力量绽放，以七尊铠甲战士为中心，周围的天地全部冰封，仿佛出现了一尊巨大的冰体，凛冽的寒意，让远处的人都感到了彻骨的冰凉。

    星光爆发，七尊傀儡同时消失，出现在了陈家家主身前，一道璀璨剑光倚天而生，斩落而下。

    虚空竟好似出现了剑道天象，天象，竟也仿佛能够变幻。

    陈家家主神色铁青，抬手轰出一掌，刹那之间，他的身前出现了巨大的火焰岩碑，流转着璀璨光华。

    剑斩落，火焰岩碑破碎，七尊傀儡的身体仿佛在变幻流动，每次变幻，虚空中的天象便也随之变换。

    此刻，血色的星象出现，七尊傀儡同时伸出手，仿佛有一尊血色大掌印袭杀而出，蕴藏无尽血威，那片空间，一道道可怕的血色掌印从天而降，陈家家主面色苍白，身体冲天而起，然而他却感到一缕缕黑色雾气渗透入体，使得他体内的力量运转不畅。

    “毒。”

    陈家家主面色苍白，这七尊傀儡，是何方怪物。

    而此刻，天机老人目露锋芒。

    “皇陵，守护傀儡。”

    天机老人神色中射出锋芒，七杀守护傀儡，竟然出现了，那么古皇宫之中，皇陵，岂不是此刻也被挖掘而出？

    丹王殿的三尊天象强者似察觉到不对劲，秦问天，似乎等的就是这七尊傀儡到来，只见他们刚想要动，却见秦问天的剑威落下，那已经隐隐快驾驭不住的无上剑威，似随时可能奔溃。

    但只要它不崩，就有杀天尊之力。

    “你们敢动，我立即诛灭他。”秦问天看向君御，冰冷说道，丹王殿三尊天象，全部站在原地，不敢乱动。

    君御，是丹王殿的希望。

    此刻局面，是谁也未曾想到的，丹王殿三尊天象，被秦问天一人所迫，不得参与到战局之中，青魅仙子三人，牵制住陈家老祖。

    如今，这里出现七尊傀儡，辗压陈家家主。

    此刻，不远处的陈家诸强者面色苍白，都再无半点狂傲之意了，他们都流露出焦急之意。

    陈家，已经被诛杀一位天象，如今，陈家家主又面临危局，若是再陨一位天象，陈家的地位，将岌岌可危。

    “噗嗤！”

    就在此刻，一声轻响传出，只见虚空之上，秦问天的身上出现一道血光，他的身体，竟被剑气反噬，鲜血流出。

    这一幕，使得诸人瞳孔收缩，此灭仙剑之威，果然非秦问天所能驾驭得了，他已经快驾驭不住了，再遭反噬，恐怕随时有殒命的危险。

    只要他一个念头，将此剑绽放，危机就能解除，但他没有。

    只见秦问天眉头都未皱一下，依旧盯着君御。

    这等的疯狂，诸人已经听闻过一次，当年拖剑十万里，剑劈丹王殿，那等疯狂之举他都做过，今日若再做一回，他们也不会意外。

    只因为，他叫秦问天。

    他要做的事，没有人能动摇他的决心。

    这是勇气，是信念，一往无前，坚不可摧。

    “噗嗤！”

    又见一声轻响，秦问天的身体仿佛都被刺穿来，但他手指依旧按在虚空，他不动，君御安敢动。

    看到秦问天的果决，丹王殿三尊天象，更不敢妄动，否则秦问天拼死一击，也要杀君御，那么，将是灾难。

    尤其是丹王殿除君御外的两尊天象，他们对秦问天早有阴影，一年多以前的那一战，记忆犹新。

    丹王殿，若论炼丹，大夏无敌，然而若是论战斗以及其它手段，丹王殿略差。

    此刻，虽丹王殿三尊天象可联手对秦问天出手，试探能否抹灭他，但是，这是冒险，他们不知道能否杀得了秦问天，也不知道秦问天这一剑若按下，是否就能让君御死。

    因此，哪怕是九成胜率，丹王殿也不会去冒这等危险，因为那是君御。

    君御，怎么能死在这里，他是丹王殿复兴的希望，丹王殿的未来。

    他们宁愿只是和秦问天对峙，至于陈家强者的死，和他们丹王殿，又有多大关系？只要君御安然无恙，那么，一切都可以重新开始。

    任何人，考虑的首先便是自身的利益，就如同欧阳老祖般，他们看到君御出现，和秦问天的联盟立即瓦解了，没有参战，这是从欧阳世家的利益出发，至于秦问天他们会如何，那是次要才会考虑的。

    陈家家主，此刻面临局面越发危急，只见七杀傀儡悬浮于天，七道身躯之上皆都绽放恐怖光芒，在虚空汇聚成星象之光。

    陈家之人神色无比紧张，这七尊傀儡太古怪了，竟还能变幻星象，轮番轰击，陈家家主已经支撑不住。

    “家主。”陈凡目光望向虚空，神色铁青，他恨自己没有天象实力，无法参与此等大战，只能在一旁观望。

    目光看向老祖那边，老祖似已察觉到了另一边的危机，疯狂突围过来，但青魅仙子三尊天象紧紧缠住他，使得陈家老祖只能以斗转星移闪烁，变化位置。

    终于，陈家老祖和陈家家主汇合，而青魅仙子等三尊天象和七杀傀儡汇合，全部战至一起。

    “什么东西。”天穹之上的无尽星光洒落，陈家老祖身后的太阳光芒爆发可怕光线，射向傀儡。

    “冰封。”

    傀儡之中，一道冰冷声音吐出，冰封星象将天地冰封住。

    “寒冥。”

    玄阴殿主非常配合，寒冥星象化身寒冥之域，那片空间，化作了冰封世界。

    “噗！”

    同时，另一方，秦问天身体上又传出一声轻响，他的身体已被鲜血染红，看到此刻他的情形，诸人心脏都急速跳动着，太疯狂了，他真的不怕死吗？

    天机老人也凝视秦问天，此子心志之坚，前所未见。

    “嗡！”

    终于，只见秦问天抬起手臂，随即一指往虚空按下，刹那间，天地间的剑威流动而来，仿佛整片天空都化身剑威，随同他的手指而流动着。

    这片天地的一切，皆为剑。

    这一指落下之时，亿万剑啸，人群抬头，震撼无比的看着虚空，就仿佛看到了天穹为剑，可灭仙。

    君御神色苍白，只见他的身体终于动了，手掌一挥，刹那间，虚空中出现了一条星河，隔断了空间，此刻，他分明有死亡的威胁，不得不将师尊给他的保命之物祭了出来，这一剑，杀不死他，但他废了一件强大无比的法宝，他一定要秦问天付出代价！        

