    第12章 问幽冥，诸邪断罪；破古梦，明王镇狱。

    大典接下来的事情，就是快乐的吃吃喝喝，无数珍禽异兽，奇蔬灵果，琼浆玉液，纷纷被端上了桌，众人觥筹交错，宾主尽欢。

    画面转到幽冥地界，黄泉无底渊之前。

    明心将那道古怪魂体拉到面前，口中低语：“镇狱明王—佛问幽冥！”

    一记霞光在明心右手之中翻腾，轻轻印在了那道古怪魂体之上。

    一道道无形波纹荡漾而起，那道古怪魂体也随之化作了虚无，明心得到了他想要的答案，四个字“忘川之下”！

    明心望着从黄泉无底渊之下穿行而过的幽冥忘川河，渐渐陷入了沉思，固然找到了通过黄泉无底渊的方法，但是，在这幽冥忘川河里面，也是有着诸多的诡异，危险程度丝毫不下于黄泉无底渊，这可能不只是一条捷径，也有可能还是一条死路！

    “五行神咒自己也有所涉猎，避水神咒还算精通，但是忘川河并非只是单纯的河流，不知道避水神咒能否起到作用？”明心心中暗想。

    就在这时，一道尖锐的声音响起。

    “哪里来的小和尚！敢在我族地界撒野！”

    说实话，突然听到人声，明心条件反射，右手直接掐起了一记明王印，若不是佛目灵光扫到，来者是修行者而非幽冥怪异，恐怕此时，明王印已经轰了出去。

    望着眼前逐渐走近的三道身影，明心朗声说道：“小僧佛族明心，不知三位施主是何族人士？”

    “小和尚，真是有眼无珠，在你面前的，可是我鬼族三皇子鬼骼殿下！”三道身影里偏左的那道黑色身影朗声说道。

    “哦，那不知鬼骼殿下有何指教？”明心沉声说道。

    “小和尚，你在这里搅动黄泉无底渊，已经影响到了我族边境，但是呢，本皇子宽容大度，念在你是佛族弟子的份上，不予你计较，速速退去，离开这幽冥吧！”三道身影里居中的那道灰色身影朗声说道。

    “鬼骼殿下，可知通过这黄泉无底渊的方法？”明心没有回答，反而朗声问道。

    “嘿，你这小和尚，你当我的话是耳旁风吗？还不速速离开，你就非要通过这黄泉无底渊吗？”鬼骼满脸问号，随即开口说道。

    “那看来鬼骼殿下是知道了！”明心笑着说的。

    “不知道！左右，给我拿下这个小和尚，丢出幽冥去！”鬼骼冷喝一声说道。

    鬼骼身旁二人踏步而出，左边那人身着黑衣，手持一柄黑色的骷髅刀，右边那人身着白衣，手持一柄白色的怨灵剑，黑色的刀影与白色的剑影相互交错，向着明心直冲而来。

    明心并没有丝毫的慌张，抬手一记明王印，直接将二人给轰飞了出去。

    鬼骼见状，连忙后撤，手中虚握，随即一面黑色的大旗出现在鬼骼手中，正是鬼族独有的特殊法器—幽冥招魂幡！

    “小和尚，你能打赢我，我就告诉你，如何通过那黄泉无底渊！”随着鬼骼口中低语：“幽冥百鬼，听我号令，起！”

    刹那间，明心周遭出现了无数的灰色薄雾，一声声嘶哑的吼叫声，从灰色薄雾之中传来。

    明心心中默念：“镇狱明王—琉璃不动身！”

    绚丽的霞光，瞬间驱散了四周的灰雾，随后，一记明王印，将还在愣神的鬼骼，轰趴在地。

    明心上前问道：“鬼骼殿下，请告知小僧如何通过那黄泉无底渊。”

    “小和尚，你对黄泉无底渊了解多少？”鬼骼索性坐在地上，开口说道。

    “不是了解很多，目前只知道一句忘川之下！”明心回答道。

    鬼骼没好气的翻了个白眼，开口说道：“你从哪里知道的忘川之下？”

    “那里！”明心指着黄泉无底渊说道。

    “？”鬼骼先是一脸不解，随后望向黄泉无底渊，一如往常，古井无波，等等，无波？！

    鬼骼好像突然想到了什么，连忙出声问道：“你把古梦给诛灭了？！”

    “哦，原来那道古怪魂体叫做古梦。”明心点了点头，轻声说道：“是的，被小僧拖出来，一掌拍化了。”

    “可以呀，小和尚，干得漂亮！”鬼骼笑着说的。

    “难道鬼族没有办法解决那道叫做古梦的魂体吗？”明心不解鬼骼为何如此高兴，轻声问道。

    “没有办法，我们鬼族的力量来源于幽冥，而黄泉无底渊也诞生于幽冥之中，可以说是和我们鬼族同源，我们鬼族运用的都是幽冥鬼神之力，如何能做到震开黄泉无底渊，把那古梦给抓出来？就像你们佛族一样，你们的佛法能够伤到万佛灵山吗？”鬼骼无奈的说道。

    “的确是这个道理。”明心应声回答道。

    鬼骼随即说道：“小和尚，你想要通过这黄泉无底渊，我也不知道具体的方法，只有十六个字相送，但愿能够帮助到你！”

    “小僧谢过鬼骼殿下！”明心双手合十，行了一个佛礼，轻声说道。

    “你且记好：

    忘川之下，

    舍身则通；

    黄泉无底，

    魂入方行！”

    鬼骼缓缓念道。

    明心闻言，脑海之中闪过一丝灵光，舍身则通，魂入方行，明心感觉自己已经抓到了关键之处。

    随即，明心选择魂魄离体，身体沉入幽冥忘川河，魂魄飞入黄泉无底渊。

    看到此处，鬼骼突然发出一道尖锐的惨叫之声，身形化作了一团混乱的魂体，正是原本应该已经被明心诛灭的古梦！

    此时，正贪婪的望着身魂双分的明心，尖锐的惨叫之声也愈发猖狂起来，张牙舞爪的冲向了飞入黄泉无底渊的明心魂魄。

    突然，一声清脆的碎裂之声响起，一道威严的声音从天而降：“镇狱明王印！”

    万千霞光流转，古梦尖锐的惨叫之声瞬间化作了怨恨的吼叫之声，魂体突然暴涨，试图反抗，但是依然被镇狱明王印给直接镇压，刹那间，古梦魂飞魄散。

    明心身影落地，随即右手一挥，朗声说道：“镇狱明王—诸邪断罪！”

    一道由霞光组成的锁链，随即化作一道金色流光，直接捆住了想要逃回黄泉无底渊的古梦。

    紧接着一记镇狱明王印，精准的轰在了古梦魂体核心之处的一颗灰色透明的玉珠之上。

    清脆的碎裂之声再次响起，古梦魂体瞬息之间，爆发出了一道刺眼的光芒，随着“啵”的一声轻响，古梦化作了漫天散落的光屑。

    (本章完)

