    陆泽宇将房门重重一摔后，四下看去，在他的隔壁房间门口，看到了一个陌生的行李箱。

    而陆弘业的声音正从隔壁房间传来，好像是在问黎锦书，要不要添置家具？

    呵！

    陆泽宇带着一股想要把谁给掐死的狠意，出现在了隔壁房间。

    他俊脸阴沉的盯着黎锦书，道：“老头，你让她住进来也就算了，还安排她住在我的隔壁？”

    正在参观房间的黎锦书，回过头来，看到了一脸怒气的陆泽宇。

    她下意识的叫了声：“…小陆总。”

    “不要这么叫我！”陆泽宇带着无法言说的怒气，恶狠狠的瞪了她一眼。

    “你说我什么心思？”陆弘业反而愣住了。

    见父亲无法意会，陆泽宇忽然对他感到陌生起来。

    “你这么凶干什么？我安排小黎住这间房，是因为这个房间最大，住着最舒服！”陆弘业回答道。

    陆泽宇嘲弄道：“你那点心思，我还不清楚吗？”

    凭什么，老头子想把黎锦书塞给他就塞，现在想把黎锦书当女儿看待，他就必须得当她的邻居？

    “我最后问一遍，你让不让她走？”

    随后，一个念头从他的心中升起，老头真的放弃撮合他和黎锦书了？

    这个认知，让陆泽宇越发气愤起来。

    黎锦书下意识的想要追上去，却被陆弘业拦住了：“没事，让他丢，缺什么东西，爸再给你买。”

    陆晚晚跟了出去，按住陆泽宇提着行李箱的那只大手后，道：“大哥，你冷静点。”

    陆弘业回答道：“不让。”

    “好。”陆泽宇面无表情的应了声后，转身拎起黎锦书的行李箱，往外走。

    陆泽宇眼底覆满了阴霾：“晚晚妹妹，你们没有经过我的同意，就让她住进来，还住在我的隔壁！你知道会给我带来多大的影响吗？”

    “什么影响？”陆晚晚问：“你难道还会因为她吃不下，睡不着吗？”

    陆泽宇一字一顿道：“我现在很冷静。”

    “你既然冷静，那就听我说。”陆晚晚抿抿唇后，说的飞快：“锦书的公寓到期了，房东要把她的房子收回去，我才和爸商量，让她搬来家里住的。”

    陆泽宇一愣之下，握着行李箱的手背，青筋浮现。

    他用力一咬舌尖，疼痛叫他猛地回过神来：“我不可能对她动心！”

    陆泽宇想也不想的说：“会！”

    陆晚晚玩味的看着他：“大哥，这放在古时候，好像叫‘害了相思病’啊。”

    陆晚晚柔声道：“既然如此，那把行李箱给我吧，以后锦书跟我一样，都是你的妹妹了，你只要像对我一样的，对她就可以了，算我拜托你了，大哥。”

    陆泽宇从未有一刻觉得，“大哥”两个字是个禁锢，将他内心那头咆哮的野兽给捆了起来！

    陆晚晚点点头：“好，我相信你不会对锦书动心，别说她住在你的隔壁，就算住在你的房间里，你也绝不为她所动。”

    陆泽宇皱着眉，说：“没错！”

    黎锦书直白道：“因为他讨厌我。”

    “不，他是讨厌我！”陆弘业气不顺的说。

    而此时，黎锦书的房间内。

    陆弘业正郁闷道：“那个臭小子，明明我昨天命人打扫这里的时候，他就在家里看着，怎么那个时候不发作，偏偏要挑你来的时候！”

    “唉……”

    安安叹了口气，他心好累哦，关键时候，舅舅也不给力。

    再说安安。

    他在看到陆泽宇怒气冲冲的出门时，还以为他是要去赶走厉景琛，结果等他探头一看，却发现舅舅正忙着找锦书阿姨的麻烦。

    安安说：“你少得意，等我外公和舅舅安顿好锦书姨妈后，他们就会来让你走的。”

    厉景琛道：“你外公想让我走的话，从一开始就没必要请我进来。”

    他带着被所有人背叛的心情，下了楼。

    迎接他的，是厉景琛戏谑的眼神：“没找到帮手？”

    看着他与晚晚有些相似的眉眼，厉景琛的声音不自觉地温和下来：“你觉得你妈咪傻吗？”

    安安生气：“你才傻呢！”

    “……”也对。

    安安干脆坐到厉景琛的对面，认真的问道：“你是怎么迷惑我妈咪和外公的？”

    就算得知晚晚和他去深水港湾约会，是为了让傅星的人跟拍，好把照片发给傅朔看，他还是放走了那个偷拍了他们一路的人。

    只要晚晚肯哄哄他，他什么都愿意让步。

    “既然她不傻，那我又怎么迷惑得了她？”

    相反，厉景琛觉得自己才是被晚晚迷惑的那一方。

    安安记得最清楚的，是厉景琛说六年前，在初恋女友和他们之间，最终选择了初恋女友，并非他所愿。

    可是，安安还是觉得委屈和气愤，为妈咪，也为他自己！

    安安见他眸光柔软又悲伤，忽然想起在Y市，厉景琛当着傅母的面，承认是他的亲生父亲后，说的那番话。

    当时厉景琛的神情，就跟现在一样。

    安安又问：“那你一定很爱她了？”

    厉景琛反问：“你是在给我挖坑吗？”

    他突然很想问问厉景琛：“厉修齐的妈妈，就是你的初恋女友？“

    厉景琛眸光一冷，接着“嗯”了声。

    厉景琛包容的看着他：“我曾经爱过白卿落。”

    他说这话时，表情和声音没有一点波动，就好像在谈论一个陌生人。

    安安调眸，看向其它地方：“不说算了。”

    就连发小脾气的样子，也像晚晚。

    安安抿抿唇后，心情复杂道：“那是因为她死了，所以你只能这样说。”

    “说什么呢你们？”就在这时，安安的小脑袋被人从后面摸了下。

    安安重新看向他：“那如果，她现在还活着的话，你还会不会为了她，做出伤害我和妈咪的事？”

    厉景琛微微哑声，道：“不会。”

    安安回过头，见是陆晚晚下楼了，立刻轻唤了声：“妈咪~”

    陆晚晚听他的小奶音带着些许委屈，不由奇怪的问：“怎么了？”

    安安倒是想告厉景琛一状，但随即又想，妈咪听到白卿落的名字时，一定会难受的，于是摇了摇头，说了声：“我没事。”

