    次日清晨。

    西木神清气爽地从帐篷内走出。

    达斯琪就跟在西木的身后。

    经过一晚上的休整，疲惫的海军已经恢复了不少精气神。

    西木一路走来，就看到周围海军的脸上，都是带着笑意。

    唉，他们懈怠了。

    居然没有晨练！

    西木有些不满。

    走到云岛边，西木就发现鬼蜘蛛不知在何时，把一块巨石削成一座高台。

    高台上。

    甘福尔正站在鬼蜘蛛的身旁。

    在他们的面前，靠近云岛的地方。

    有着十艘小型帆船，停泊在岸边。

    看起来这些帆船，像是临时拼凑出来的。

    “真是万分感谢。在登陆空岛的时候，军舰都被冲天海流给冲毁了，没有这些船，我都不知道该如何离开空岛。”

    鬼蜘蛛在高台上，深深地一鞠躬，表达出他的谢意。

    “哈哈。”

    甘福尔爽朗一笑，道：“这些都是应该做的，你们海军对于空岛的大恩，空岛人民是永远不会忘记的。”

    “……”

    鬼蜘蛛不知道该说什么。

    他的目光，不着痕迹地扫视了一眼高台下的西木。

    这次的功劳，可全都是西木一个人的。

    收回眼神，鬼蜘蛛从怀里掏出一只电话虫。

    电话虫的壳子上，涂着世界政府的旗帜。

    看旗帜上的漆色，应该是昨天晚上刚涂上去的。

    见到甘福尔将电话虫接了过去，他才开口说道：

    “这是世界政府的电话虫。到时候，五老星会通过这个电话虫，和您商讨加盟政府的事宜，请您务必将这只电话虫保管好。”

    听到这句话，甘福尔神色庄重地将电话虫放进自己的盔甲中。

    又是闲聊了一阵。

    鬼蜘蛛看到所有的海军，都已经登上帆船，他才告别甘福尔。

    身形一跃而起，跳进那艘为首帆船。

    “出发！”

    随着鬼蜘蛛一声令下，这十艘小帆船，猛然向着云海的边缘驶去。

    西木躺在桅杆上，看着达斯琪指挥着军舰。

    嗖！

    一阵颠簸过后，帆船直挺挺地向下方坠落。

    “喂喂喂，就这样硬生生地掉下去吗？不会被摔死吗？”

    挂在桅杆上，西木有些好奇地问道。

    达斯琪不想搭理西木。

    鬼蜘蛛中将传达下来的通知，她不用猜也知道，西木是一次也没有看过。

    帆船急速坠落，突破了一层层云雾。

    迈过了白白海。

    西木估摸着又降落了大概两千米的距离，帆船下降的速度陡然一滞。

    在帆船的顶部。

    升起一只巨大的章鱼，章鱼触手吸附在船的底部，像只降落伞一样，减慢了帆船下降的速度。

    帆船也从笔直的降落姿势，恢复到平行与海平面的样子。

    “原来如此。”

    西木恍然大悟，他都忘记了空岛还有气球章鱼这件事情。

    晃晃悠悠的气球章鱼，带着帆船降落到大海上。

    随即松开触手，想要重新飞回空岛上去。

    但鬼蜘蛛却抓捕了这十只章鱼。

    “把它们好好喂养起来，下次进入空岛，还需要借助这些小家伙的力量。”

    泄了气的章鱼只有寻常人的巴掌般大小。

    海军们找来一个水族箱，将气球章鱼放入其中。

    气球章鱼也不挣扎，很是佛系地在水族箱里游来游去。

    见到气球章鱼被留下，鬼蜘蛛跳到西木的帆船上。

    “西木少尉，现在是你展示的时间。”

    西木点点头，拿出美智子的生命卡。

    顺着生命卡的指引。

    海军一行人，又重新回到了加雅岛。

    西木和鬼蜘蛛面面相觑。

    没想到哈蒂斯塔在拿走黄金钟后，居然还没有离开这里。

    登上岛屿。

    魔谷镇上的海贼又是一哄而散。

    但有一个海贼团上的海贼，没有选择逃跑。

    章鱼海贼团！

    美智子就坐在酒馆内，脸上看不出有任何表情。

    而在她旁边的裘克和里奥，已经站了起来。

    手中的武器也已经是紧紧地攥紧。

    “你们这些阴魂不散的海军！”

    里奥拿着他的鲨鱼大刀，警惕地看着鬼蜘蛛，当他目光扫过西木时候。

    他的瞳孔瞬间一缩。

    脚步都忍不住向后退了两步。

    裘克的表现倒是比他好的多，毕竟这是一位真疯子。

    他根本不知道什么叫做恐惧。

    拉动手中电钻，他直接对着鬼蜘蛛冲了上来。

    轰隆隆！

    电钻轰鸣，但在鬼蜘蛛的眼里，裘克却是破绽百出。

    灵巧地躲过裘克的钻击。

    鬼蜘蛛的蜘蛛发辫，甩过一把长刀。

    刀刃在裘克的身体上，留下一道深深的伤口。

    “啊啊啊啊！好痛啊！”

    裘克尖锐的小丑叫声，让人听起来有些不寒而栗。

    就是这么一瞬间，鬼蜘蛛又抓住了小丑的破绽。

    手中长剑当即挥砍而下，小丑拿着电钻的左臂，被鬼蜘蛛一剑斩落。

    当！

    在他的背后，忽然响起一道金铁交鸣之音。

    鬼蜘蛛心头一紧。

    连忙向后看，一道虚影出现在他的身后。

    拿着弯刀想要攻击他。

    但西木手下的杜马，冲在了他的背后。

    他手里正拿着名刀·万字，格挡下这次虚影的偷袭，

    虚影摇晃着脑袋，逐渐消失不见。

    西木有些愕然，他没有想到，杜马居然会直接冲了上去。

    他正捡法球捡得开心。

    “您拾取到一份战斗经验！”

    “您拾取到一份剑术经验！”

    “您拾取到了体术—纸绘！”

    芜湖。

    又拾取到了一个新的海军六式。

    看到杜马已经冲上去参加战斗，西木略作思考之后。

    也跟着冲了上去。

    抢人头！

    看到眼前落败的裘克，被西木一剑斩杀，鬼蜘蛛有些错愕。

    只见西木指向那道缓缓消散的虚影，一脸严肃地说道：

    “鬼蜘蛛中将，在作战的时候，可是一定要用心。要不然可是会不小心丢掉性命的。”

    “……”

    这还要你说。

    我鬼蜘蛛身经百战，怎么可能会伤在这种海贼手里。

    小心谨慎的鬼蜘蛛，开启了他的见闻色霸气。

    毕竟在这些海贼中，他还没有发现哈蒂斯塔的人影。

    西木也是一样没有看到哈迪思塔在哪里。

    他拿着七星剑，扫视了一圈周围的海贼。

    他在美智子的脸上，稍稍多停留了一下。

    美智子那原本清冷的脸上，一双秀眉微微蹙起，显得有些心事重重。

    等到西木将眼神拉回来，就发现场中又出现了一颗法球。

    “您拾取到了一份技能·见闻色心纲！”

    嗯？

    西木感觉有些不对劲。

    这是怎么回事？

    他怎么会拾取到心纲？

    这不是艾尼路的技能吗？

