    怨咒的名字就能看出他的诅咒能力很强！

    这次更是拼上了性命，去诅咒沈天。

    他的信心真的很大！

    但他永远不知道沈天是这方世界的另类。

    他不是修行者！

    对于修行的体系都是一知半解！

    更何况是修行中的另类诅咒了。

    尤其是沈天的前世接受的是科学的教育。

    别看是来到了修行的世界，短时间内也是难以改变沈天根深蒂固的二十多年的科学教育。

    尤其是他的认知中，诅咒是需要头发和血肉之类的东西。

    你什么都没有！

    仅仅是知道我的名字！

    还当着我的面，开口就要诅咒我！

    鬼T丶M能相信你能行！

    所以怨咒成功的激发了沈天根深蒂固的唯物主义。

    我没有见过！

    从来没有人给我表现过！

    你凭什么能诅咒我！

    若是怨咒知道自己失败的原因。

    恐怕会深深的懊恼：我怎么就不提前给他诅咒个人呢？

    哗啦...怨咒消失！

    窗户突然被个东西给打破！

    正要偷偷点灯的沈天猛地打了个激灵。

    “谁？”

    沈天高声出口，伸手抓起样东西，朝着有被打破的窗户方向扔去。

    他还记得咒怨是叫过自己的同伴。

    所以下意识的当做咒怨的同伴进来了，想要先下手为强。

    “怨咒！得手就赶紧出来！”

    外面的魔源声音响起道：“风紧扯呼！”

    他上次来的是分身，属于是单一的道神来的万巧阁，声音没有多变的效果。

    这次来的是本体，声音就开始多变。

    有男有女，有老有少，每个字都像是由不同的人开口。

    “？？？”

    沈天听的整个人都傻眼了。

    十三个人？

    还有老有少！

    你们是全家来抢劫我的嘛？

    神牧的治安怎么突然变得这么差了！

    当即，沈天摸索的动作更加的着急了。

    十三个人！

    手里终归是要有个东西才好。

    沈天在黑暗中不断的摸索，想要摸到挂在墙上的轩辕剑。

    突然，他的脚步停下来，摸索的手也僵住了。

    因为他感觉到有个东西在自己的身上爬。

    这东西有巴掌长！

    爬行的时候像是有针在皮肤上扎着。

    不是很痛，但很不舒服！

    “什么东西？”

    沈天的背后瞬间冒出了冷汗。

    他顾不得去摸索轩辕剑，也懒得顾忌一家十三口来打劫他。

    忍着想要尖叫出声的想法，摸索到了火柴。

    嚓...火苗燃烧！

    微弱的火光照亮了房间。

    沈天赶忙找到了油灯，点燃。

    卧室变得明亮了起来！

    沈天赶忙在自己的身上翻找着。

    脱掉衣服！

    他看到一只巴掌大的黑色蜈蚣，正拱着自己的肚脐眼。

    “.......”

    沈天出神的看着将自己吓得浑身冒冷汗的寂灭天蜈。

    黑色的身躯，在微弱的灯光下还反射着黑光。

    他很羞臊！

    堂堂的八尺男儿！

    竟是被巴掌大的蜈蚣给吓得差点发出少女尖叫。

    丢人啊！

    沈天出手抓住寂灭天蜈，抬手就将它给撕成了两半，愤愤道：“杀你不足泄我心头之忿！”

    也亏得卧室中只有他一个人！

    要是有其他人在这里，见到如此的场面。

    沈天觉得自己多半要因为一只巴掌大的蜈蚣而社死了。

    “老子要拿你泡酒喝！”

    沈天两手提溜着蜈蚣，转身就往卧室外走。

    寂灭天蜈被撕成两半！

    相当于寂灭大道被断裂开，两半的身躯不断的有寂灭的气息飘荡出来。

    这些寂灭气息熟练的粘附在沈天的皮肤上，似是要腐蚀毁灭他的皮肤。

    但他白如玉的皮肤上偶尔有一道光华闪过，就像是反光一样，粘附而来的毁灭气息被清扫一空。

    就如寂灭蜈蚣攀爬在他的肉身上，却无法摧毁沈天的肉身一样。

    ........“魔源大人！怨咒多半是出不来了！”

    背向问元镇而走的焚骨，情绪低沉的说着。

    他跟着咒怨的关系最近了。

    “嗯！”

    魔源的情绪也不怎么高亢，道：“怨咒的徒儿就交给带着了，培养他成为新的天魔吧！”

    其他的四个天魔都是沉闷着脸色。

    “魔源大人！我比焚骨更合适！”

    “我没有收徒！以后让怨咒的二徒接我的班吧！”

    魔源和十二天魔都是魔域最初的伙伴，同生共死到了今天。

    相互间的感情还是非常的深！

    反倒是中间抱着圣师雕塑的老道，浑身散发着霞光，遮掩着圣师雕塑气息，安抚道：“怨咒死的也不亏！至少还有位强者给他陪葬！我们还是快些的赶路吧！”

    若是没有最后一句的补充！

    老道的话听着还真有安抚的效果。

    但很明显，他只是担心魔源和天魔的情绪影响他跑路了。

    魔源和焚骨五个天魔怒视老道。

    “你们这么看着我干什么？”

    老道无语的道：“我们来前可是抱着损失半数的人手，现在只是损失怨咒，代价完全超乎我们的预料了。”

    这话着实有道理！

    毕竟，他们来前做好了详细的准备。

    魔域的七个人，就是为了牺牲来的。

    死掉一个怨咒属实大胜！

    但，设想是设想，真的死是真的死了。

    两种概念还是完全的不同！

    魔源和焚骨五个天魔还是怒视，不过眼中的愤怒没有之前那么重了。

    他们也是有了安慰！

    好在是拼掉了沈天！

    事情比我们预料的顺利...突然，魔源猛地抬头道：“老道！你觉不觉得我们太顺利了？”

    他们来前可是做好了损失半数人手的准备。

    那怕是有寂灭天蜈在手！

    他们也不敢小瞧了沈天的实力。

    毕竟，神牧世界不知道沈天有什么后手的准备。

    可结果是他们冲进万巧阁，仅仅是咒怨一人就让沈天没有了声息。

    沈天炼制的道界更是没有任何的防护。

    当时情况紧急，他们没有时间多想。

    现在想想，总有种道界是被故意的放在院中等着他们来抢走。

    沈天就这么点本事嘛？

    魔源是不大相信，毕竟沈天气的他都吐血了。

    若是只有这么点本事，他的血吐得是多么的不值了。

    “嘶...”

    本是面色轻松的老道被魔源这么一提醒，也发觉这趟的任务完成的太顺利了。

    顺利的不像是虎口夺食！

    我们要抢的是道界！

    轰...突然他们背向的问元镇方向传来惊天的轰鸣声。

