
　　夏为公司在19年3月底发布了P30，而到了六月一号，仅仅过去两个月，顾青就接到一个没有预约的电话。

　　夏为于程东的来电。

　　有些疑惑，但刚接通电话的时候，顾青就想起来可能是怎么一回事了。

　　“顾总最近在实验室忙吗？”于程东语气有些平淡问道。

　　顾青立马装作颓废的叹了口气：“唉，是啊，我们半导体部门的新项目研发遇到了一点难关，现在正拼尽全力攻克，我好久都没回办公室了。”

　　“这样啊，看来贵司又将出跨时代的新产品，预祝你们马到功成。”

　　“那，借您吉言了，我这就回研究室了，那里没有无线通信网络，贵司与我司有业务问题的话，直接联系董副总就行。

　　时间有些急，那，我挂电——”

　　没等顾青说完，电话那头的于程东赶忙说道：“顾总，是有个很重要的事，我想冒昧的问一下，今年的【界碑3.0】合作伙伴会议，贵公司打算好久召开。”

　　“【界碑3.0】？”顾青有些疑惑的反问了一下，然后才恍然大悟道：“啊，这个啊，整天没日没夜搞研发，我都快忘了，去年签的合同，今年都快到期了。

　　等等，我查一下啊，咱们18年第三季度合作伙伴名单是7月7日发布的，那就是今年7月七日，咱们的合作伙伴期限就到期了。”

　　“对，而且现在已经到六月了，所以我司想知道今年贵司对于合作伙伴的选择是如何的。”

　　于程东发誓，自己从来没有这么温和的对一个供应商说这种话。

　　偏偏对顾青这个年轻人，他就强硬不起来。

　　对面可也是个刺头，今年的Mate30，夏为可是花了大力气的，力求最好，自然对最新【界碑】合作需求也很急迫。

　　虽然通过硬件的反应，一步步逆推，夏为研究室得出了一部分【界碑】优化的方法，但是对于芯片性能释放和系统架构优化与手机硬件的磨合运行，却还是无法做到【界碑2.0】的程度。

　　提升软件打开的响应速度与运行速度，对于嵌合进系统的软件，是比较容易优化的。

　　但是研究室的一群大佬们，想破了头皮都没搞明白，【界碑】是如何将外来第三方软件也优化到如此地步。

　　顾老板听出了弦外之音，夏为今年还是有求于他，并且需求程度不低。

　　他装作有些感叹的说道：“【界碑3.0】的研发也出现了一些问题。

　　谷哥与咱们的关系你也知道，所以最新安卓系统内部有些权限被关了，甚至还有陷阱等着我们跳。

　　所以这要看你们手机厂商自己对安卓操作系统优化的怎么样，硬件适配又做的如何，我们研究室才好针对性进行优化。M.23sk.com

　　因为这些问题，我打算将【界碑】合作伙伴这个业务暂停，【界碑】衍生的技术授权也将收回，市面上只会存在我们之前合作的机型可以安装相应版本的【界碑】。

　　七月七日过后，其他任何手机品牌的消费者都可以自己免费安装我们公司发布的公版【界碑】，以及选择购买【界碑-安全盾】服务。

　　以后你们手机厂商如果有需要专项优化的手机，可以来购买专项优化业务，这方面我们公司会为之前的合作伙伴们留一个后门，今年你们可以越过普通客户，提前预约专项优化的名额。”

　　？？？

　　于程东捂住了手机，脑海中思绪万千。

　　现在的小年轻做生意是这么玩的吗？

　　好不容易建立起的合作伙伴制度，就这样废了？

　　以后那些普通手机用户白嫖你们的软件，手机厂商集体抵制，不买你的专项优化怎么办？

　　甚至于安卓系手机厂商联合平果，直接封杀【界碑】，你不怕吗？

　　曾经是我们几个一二线厂商给你站位，你才没有被其他厂商联合起来抵制。

　　如果我们不给你站位了，【界碑】侵害手机系统安全、盗取用户信息这些帽子瞬间就会给你戴上啊！

　　“顾总，这个消息有些让我难以置信，贵司的意思就是说以后谁都可以找贵司进行专项手机优化，而【界碑】直接公版免费，【界碑-安全盾】为购买服务？”

　　顾青在电话那头“嗯”了一声。

　　于程东没有多嘴，他第一反应就是要保住夏为的【界碑】优化业务。

　　“所以，现在我们夏为就可以提前预约购买专项手机的优化业务吗？顾总应该知道，我们夏为近年来手机业务越做越大，手机型号也多了，所以对贵司的专项优化业务需求量可不小。”

　　算是表达出自己的诚意。

　　电话那头的顾青却是拒绝了。

　　“这怎么可以，我老爸一直叮嘱我，做生意要讲究诚信，合作伙伴制度取消，付费购买专项优化这事，我司应该在十号左右发公函给贵司，以及其他合作伙伴。

　　专项优化业务也将在发函、发公告后开启，如果贵司有需求的话，可以到时直接联系董副总。

　　就这样，实验室研发的屏幕好像有了些进展，我需要去看看，于总，稍后我们再聊。”

　　手机传出嘟嘟的忙音，于程东坐在办公椅上，长长地出了一口气。

　　夏为的供应链已经有些问题出现，而系统软件方面的依靠也出了点问题。

　　“唉，多事之秋。”

　　叹了口气后，他叫来了秘书。

　　“安排一个小组的人，给他们一个专属办公室，从今天开始一直持续到六月十五号，每五分钟刷新一次公司业务邮箱以及九州科技公司的官网和其他平台账号。

　　有新内容或者公告发布，务必在第一时间通知我。

　　还有这件事记得保密，不要传出去。”

　　安排完事情后，他赶忙打电话向任老爷子做起了汇报，甚至顾青在最后说的那句“实验室研发的屏幕好像有了些进展”，都完整复述了一遍。

　　别人怎么想，怎么应对，顾青并不在意。

　　他之所以这么做的原因，主要还是九州科技公司身板硬了。

　　谁敢打压他？谁敢出黑手搞他？

　　“我的公司早非复吴下阿蒙，各位棋手们，这盘大棋，我也要下场落子了。”

　　顾老板豪气干云的感慨，让董副总额头又多了几条黑线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第二百零二章：【界碑3.0】？免费阅读。https://xs.23sk.com 