    刘登半信半疑的打开了盒子，这才发现，盒子里面居然全是一些黄褐色的结晶体。

    凑在鼻尖闻了闻，有一股怪异的味道，刘登的眼神顿时就亮了！

    这东西他还真认识！

    “乳香？这东西从哪弄来的？”

    刘登的脸上满是不可思议的表情。

    这东西可不是一般人能弄到的，尤其是现在这个年月。

    这玩意虽然看着不起眼，但是，这可是真正的好东西。

    而且，乳香的产地距离汉朝可真是十万八千里，无论是索马里香还是埃塞俄比亚香，距离汉朝中间可是差着十几个是大小国家呢！

    “这跑了一路了，也不知道给弄点吃喝，就在这问东问西！”

    张十三一边说话，一边白了刘登一眼。

    “明白，明白！您老人家稍坐，小子去去就来！”

    这东西现在倒是正好给窦沐瑶补身子，不得不说，老头子出手，这的确是从来都是出手不凡啊！

    老头子既然弄到了这东西，那就说明有人真的从阿拉伯半岛来到了汉朝。

    无论他们是怎么来的，光是他们的这份海图就已经是万金难求的宝贝了啊！

    这可是用人命趟出来的宝贝啊！

    刘登的心情一下子火热了起来，大航海时代还没有开启，那些横行霸道的列强现在都还在啃树皮。

    就凭借自己现在脑子里的知识，就算是硬堆也能多堆出几百年的时间吧！

    有了这领先的几百年，就算是后世子弟全都是不争气的败家子，怎么也能的多支撑个几年吧！

    刘登想到这里的时候，整个人走路都变得有精神了起来。

    自己现在是奠基，等到自己儿子长大了，怎么也能真正的看到大汉朝万国来朝的盛况了吧！

    一路来到了厨房，直接赶走了那些杂七杂八的帮工，只留下两个胖厨子给自己打下手。

    切菜这种事情自然不是大王做的，只要交代一声，两个厨子已经做的有模有样了。

    虽然他们炒菜的功夫已经算是登堂入室了，不过，到底还是想象力有限。

    那些刘登印象里的家常菜，对他们来说，还真是有点难。

    “我正在城楼观山景，耳听得城外乱纷纷，旌旗招展空翻影......”

    刘登一边荒腔走马的唱着空城计，一边手地底下不断的忙活着。

    时间不大，四冷四热八个碟子已经准备好了。

    “去拿一坛子好酒，老神仙送过去！告诉他老人家，就说我一会就来！”

    反正都已经开始做菜了，想想窦沐瑶还没吃饭，刘登干脆准备教两个胖厨子一手月子餐。

    “诺！”

    其中一个胖厨子赶忙拿着食盒开始准备，另一个则小心的在一旁伺候着刘登。

    “去给我准备几条鲫鱼来，挑那些新鲜的！收拾干净了送过来，对了，把鱼肚子里面的黑膜收拾干净了！”

    刘登一边准备着配料，一边对着胖厨子吩咐道。

    听刘登这么一说，胖厨子顿时就来了精神，大王这是要准备新菜了！

    他们跟在刘登后面，这一年多的时间里，着实是学习了不少的好东西。

    只不过，鲫鱼这东西刘登之前可是从来都没碰过。

    虽然说在现在这个年月，鲫鱼这个东西很少有贵人会食用，但是，代国就不一样了。

    尤其是刘登的王宫里，没看到那些百姓们拿来贱卖的杂鱼，现在都卖出天价了吗？

    糟鱼罐头这东西，现在不光是军队在采购，就是晋阳的百姓们都是疯狂的抢购。

    这一斤的罐头，现在已经从十几文钱被炒到了五十文，即便是这样，这最后还是有价无市。

    “大王您看，这样可以吗？”

    胖厨子虽然炒菜不行，但是，这干活速度还是可以的。

    尤其是这杀鱼的本领，这速度还真是一绝。

    刘登这边配料才准备完，他那边已经准备好了五条大鲫鱼。

    不得不说，这年月没有污染，这野生的大鲫鱼实在是招人喜欢。

    “可以了，你看好了，这东西拿来炖汤，对于月子里的妇人，那是极好的东西！”

    刘登一边说话，一边顺手开始在鱼身上打花刀，熟练的动作自有一种美感。

    这潇洒的样子，还真是让胖厨子怎么都学不来。

    “这东西要先腌一下！”

    刘登说完之后，把自己刚准备好的酱汁给放了进去，然后，伸手将酱汁抹匀，这才再次去洗了手。

    大约过了一刻钟的功夫，熟练的起锅烧油，然后，在锅底撒了一点底盐。

    “这样能防止鱼粘在锅底上！”

    刘登一边操作，一边顺口讲解着，胖厨子在一旁不住的点头，恨不得拿纸笔来记下来。

    等到鱼肉两面金黄，刘登直接用勺子将好好的大鱼全都给捣成了粉碎，最后加入开水、葱姜丝，放了一点点的米酒。

    等到汤色变得纯白了，刘登干脆拿了细麻布，将所有的鱼肉鱼刺残渣全都过滤掉。

    又取了些豆腐、菘菜芯、细细的粉条，再来些枸杞，撒上一点野葱，一锅鲫鱼豆腐汤就算是出锅了。

    先给自己盛了一碗，尝了一口之后，刘登直接幸福的闭上了眼睛。

    这才是生活啊！

    这年月虽然没有那么多的调味料，但是，这野生鲫鱼的味道本就比那些人工饲养的味道好太多了。

    再加上这甘甜的山泉水，哪里是后世的自来水可以比拟的？

    这食材本身的味道，就足够让人陶醉了。

    “自己盛一碗尝尝！”

    看着那的一脸渴望的胖厨子，刘登没好气的瞪了他一眼，这点出息！

    “诺！”

    听到了刘登的话之后，胖厨子直接伸手给自己来了一大勺，本来是准备再来几勺的。

    但是，看看刘登那小眼神，他还是明智的放下了勺子。

    “学会了吗？”

    看着胖厨子那一脸陶醉的模样，刘登没好气的瞪了他一眼。

    这老小子原本就够胖了，这吃相更是猥琐到了极点，也不知道他师父当年是怎么看上他的。

    “好像会了......”

    胖厨子赶忙跪在了地上。

    “自己研究吧！”

    刘登直接拿了个砂锅，然后把剩下的汤全都装了进去，这才拿了个食盒，叫过来顺子，提着食盒直奔窦沐瑶那而去。

