    三主群族之界深处，各种道光缭绕，撑起了一个封闭的空间。

    任何先天神灵，都无法看透其内的景象，连靠近都做不到。

    因为此地，有两尊主宰。

    其中一位，是通体漆黑，被各般大道奇景环绕的暗神主宰。

    他正在和萧叶相对盘坐。

    在南霆大禁天化为主宰后，萧叶就率领诸强回到了三主群族，闭关体悟主宰境。

    如今，萧叶再无那种虚弱之感，显然已经恢复了过来，精气充盈，破碎寰宇，处于巅峰状态。

    此刻，萧叶正在洞悉自身。

    自天道终极奥秘，对他的改造完毕后，他的这具身躯，就变得和先天神体不同了。

    化为主宰后，身躯更是进一步发生变化，每一寸皆由混沌光组成，是天道的一部分，可让万道共尊。

    如果说，先天神体内蕴的精华，是一颗星辰。

    那么这具身躯，便是一片星域，差距太大了，只是念头一动，就可迅速化为混沌，可吸纳诸天力量，剥夺众生的精血。

    没有了神源之血，也不需要先天神骨。

    至于身躯内，更是形成了一个浩瀚的体内世界。

    那里有震耳欲聋的道音，紫色道光升腾，和茫茫岁月之芒各占一半，形似萧叶在先天神灵层次时候，两大修为共存一体。

    但不同的是。

    这里的紫色道光和岁月之芒，明显受到了天道的浸染，没有那种泾渭分明之感了。

    根本需要做什么，每一缕都犹如阴阳鱼在游动，轻易就纠缠在一起，可完美融合，然后再分开。

    根本不需要萧叶的催动，这个过程，就在自发循环。

    每一次交错间，都会滋生出超然的力量，在体内世界中弥漫而开，可无视空间、时间进行冲击。

    这是属于萧叶的主宰之力。

    在天道榜层次，萧叶完美融合两大修为的时候，就已经初步展现了，如今则是全面出现，犹如仙精喷发，剧烈沸腾。

    这个体内世界，是萧叶主宰之身最神秘的地方。

    当然。

    这个体内世界，似乎还不完美，像是拥有呼吸一般，还在缓慢的成长着。

    “奇怪！”

    “真是奇怪啊！”

    “你能扛住冥神主宰的攻伐，然后化为主宰，结果主宰源界，竟然是低维的！”

    “而你后天修炼出的道则，明明还很差，竟然还能撑起你的主宰源界！”

    在萧叶探查自身的时候，和他相对而坐的暗神主宰，也在一直打量着萧叶，发出了这样的声音。

    “暗神主宰前辈……”

    萧叶睁眼望向对方，面露无奈。

    他非自然诞生的主宰，和其他主宰自然有很大的不同，在闭关体悟这段时间，他就已经察觉到了。

    随着暗神主宰的到来，萧叶更是知晓了许多。

    如此刻。

    萧叶的目光，朝着暗神主宰望去。

    以他现在的境界，可以轻易穿透通体的漆黑之芒了，看到对方的体内世界。

    那里同样浩瀚。

    且有着两条粗壮的道脉，像是从混沌中摘取出来的擎天支柱，圆满无缺，且和天道为一体，主宰之力沸腾，撑起了那个世界。

    这两条道脉，分别代表了化为暗神的‘永夜’、‘无光’两种主品大道，圆满无缺，已经达到了最高的阶别，成为了暗神主宰的无上道则。

    萧叶体内世界的紫色道光和岁月之芒，虽然受到了天道的浸染，但在阶别方面，根本不能比。

    道则，是萧叶，和世上其他主宰，最大的差距！

    征战起来，会很吃亏。

    “你的道则，虽然还很差，可是论主宰身躯，却是由‘十二万重’天道铸就，比我五万重天道铸就的主宰身躯，强出多了，堪比中维主宰，引动万道的特权，也不比中维主宰差。”

    “丘渊和时间主宰的因果，共同铸就出来的，果然是怪物啊，不能以常理度之。”

    暗神主宰感慨道。

    他对萧叶化为主宰后，也是万分好奇，所以第一时间赶来，如今的发现，也让他难以理解。

    只能说。

    剥夺、返源、意魔、封神、永生，再加上时间，这六种大道共聚一身，不是一加一那么简单。

    “我的主宰身躯，并不比中维主宰差？”

    萧叶闻言喃喃自语道，回忆起当年，首次遭遇命运主宰的时候，对方对他的神体，就颇为渴望。

    也许，那个时候命运主宰就发现了他的特殊之处了。

    只是。

    他的主宰源界，处于低维，这让他颇为失望。

    “萧叶！”

    “我等身为主宰，在先天神灵眼中至高无上，却不知我等有时候，也有些羡慕那些先天神灵。”

    “因为先天神灵通过修行，可以壮大自身，反观我等，只是被天道选中的幸运儿。”

    “即使过去无数叠纪，我等也只能在彼此的维度中，亘古不变。”

    这时，暗神主宰感慨了一声，充满了羡慕，“但你不同，你的主宰源界，充满了无限潜力，还可以继续进化，这才是最可怕的。”

    “无限潜力？”

    萧叶眸光闪烁，听着暗神主宰的解释，仔细观察，这才发现。

    暗神主宰的体内世界中，虽有两条道脉支撑，可也像是禁锢了那里。

    和他体内世界比起来，缺少了蓬勃的生气，的确有万古不变之感。

    “世上的其他主宰，是不可修行的吗？”萧叶若有所思。

    这也很正常。

    毕竟，主宰代表了彼此先天神灵群族的最高成就，在混沌开辟至今，还从未听说过，有哪尊主宰跨越了自身维度。

    即使可以通过其他方法，来提升实力，但跨越维度，也不现实。

    但他不同。

    他以道则尚浅的条件，就化为主宰，自然还有很大的探索空间。

    这么说来。

    这的确是好事。

    更何况。

    他主宰源界中，那紫色道光和岁月之芒，代表了两大修为。

    若是全面融合的话，主宰源界恐怕也会发生变化。

    只是。

    萧叶初临主宰境，还不敢轻易去尝试。

    “若我将六种原始级混沌大道，全部掌控到极致，是否能够达到超维的地步？”萧叶眸光明亮了起来。

    古神主宰，非常接近超维。

    时间主宰，更是身处超维。

    他身具两大主宰的因果，能否全面超越两者？

    （第一更到，今天四更。）

