    “啪！”她打了他一下，想推开，却被他搂得紧紧的，她在打电话啊！

    吴小柒听到了电话里的喘息声，好奇笑问：

    “墨姐姐你在干什么，我怎么听到了喘息声？你在公司偷看小电影？”

    夏雨墨听到小柒的话，脸更红更尴尬了，努力不发出声音，看着这个近在迟尺的男人，眼神示意他放开……

    凌西顾无视她的眼神，不但没享受够，还被她勾得更无法自拔了……

    “唔……！”夏雨墨再打了他一下。

    “墨姐姐，你不会真的在公司看小电影吧？这么刺激的吗？发过来给我看看！”

    吴小柒拿着手机，听着里面的声音激动说道，这个时间点儿，她应该是在上班呀。

    总裁夫人就是爽呀，上班都可以为所欲为的看小电影。

    傅靳言听到她的话，说道：

    “你的墨姐姐不是在看小电影，而是在给你表演小电影，你一个还没长大的小丫头，还听得那么津津有味？”

    “我已经成年了！而且，我早就在电影里从头到尾的看过了！不就是男人和女人……做嘛！”

    吴小柒撇了他一眼，装自己很懂的大声说道。

    “……”傅靳言双眸定定看着她，怎么有种想做了她的冲动？

    她是多小就看那种电影的？还说的那么不害臊！

    她不会和其他男人已经……他不自觉黑沉了脸。

    吴小柒被他盯得不自在，他没事黑什么脸？毛病吧？

    她拿着手机就去了沙发那边，坐下，背对着他，拿着手机再叫了一声：

    “墨姐姐，你到底干什么去了？半天不说话，那我挂了？”

    夏雨墨听到小柒和傅靳言刚才说的话了，脸都丢到姥姥家去了，她用力推开了可恶的男人！

    深吸了口气，咳了声，尴尬说：“小、小柒我来了！”

    “墨姐姐你刚才去哪里了？刚才电话里的声音是不是你啊？”她好奇笑问。

    “咳，当然不是我，我刚才把手机给了一个同事。”

    夏雨墨一手捂着脸，唔，她还是第一次甩锅给同事，都怪这个男人，害她这么尴尬！

    凌西顾好整以暇的看着她撒谎，唇角勾着笑意……

    “你怎么把手机给同事，那你刚刚去干啥了？”小柒随口问，难道，她同事在看小电影？

    “我……倒水去了。”她只能继续撒谎。

    “墨姐姐你们上班都那么悠闲的吗？居然还可以看成人小电影？”

    小柒相信了她的话，在她印象中，墨姐姐不是个油嘴滑舌之人。

    “嗯，今天比较闲，那个小柒你现在就到凌西顾的别墅一趟吧，有件急事需要你帮忙。”

    夏雨墨赶紧绕开了话题。

    “是什么急事儿？”小柒八卦问。

    “想让你帮忙追查那个幕后主使人的账户信息。”夏雨墨说。

    “嗯，那我现在就过去，你把姐夫的别墅地址发给我吧。”

    小柒刚说完，坐在办公桌后面的傅靳言就冷声反问：

    “你是我的秘书，我都没同意，你就想到处乱跑？就你这屁大点的小丫头，能帮忙追查什么账户信息？”

    他严重怀疑，夏雨墨是故意想把她带走！

    “我又没卖身给你，为什么不能走？哼，讨厌的老男人！”

    吴小柒对他吐了下舌头，一甩头，速度很快的冲到了办公室门口，拉开门就走了出去。

    头都不带回的。

    她笃定，大叔不会因为她暂时离开，就炸了她胳膊的。

    “吴小柒你给我回来！”傅靳言气得咬牙切齿，怎么有人敢这么气自己？

    还敢说他讨厌，敢这么不听他的话，敢不停叫他老男人……他有种想一把捏碎她的冲动！

    傅靳言坐了会儿，静不下心工作了，夏雨墨将她叫过去到底干什么？不会又要带她去干什么危险的事吧？

    他骤然站起身，跟着出了办公室。

    夏雨墨听着电话里傅靳言那抓狂跳脚的声音，没忍住的笑了，看来自己是担心多余了。

    小柒在他那里，受欺负的还不一定是谁呢。

    她将这里的地址，给小柒发到了微信上后，拍了下还抱着自己的男人：

    “你赶紧工作吧，我不打扰你了。”

    “我困了，我们去楼上睡个觉怎么样？”凌西顾依旧搂着她，没松手。

    “不要！我不困。”

    别以为她不知道，他想去楼上对她干什么，夏雨墨拿开他的手，刚坐到沙发上，一个强壮的身体压了过来……

    将她抵在沙发背上，修长的手指挑起她下颚，不勉强她的说：

    “不想去楼上就算了，那我们就在这里睡一下好了，试试这个沙发的柔软度？”

    “你自己在沙发上蹦着试吧，呃对了，后天就要评选季度新品的设计了，我还有一点没画完，趁着小柒还没过来，现在把这个事儿做了好了。”

    她说着就打开了茶几下面的抽屉，在里面拿了一张纸和铅笔。

    “女人，你不准备贿赂贿赂你的上司？”凌西顾不满的问。

    夏雨墨听到他的话，立马抱着他的胳膊，贿赂他的说：

    “设计部的人都在八卦我有后台，说我是内定的人，但我不想靠关系出头，所以，后天你可不可以同意匿名选设计？

    也不要因为我是你老婆，就内定我。”

    “没见过你这么傻的！”

    凌西顾捏了捏她的脸，他见过她创作的设计样稿，很有特色，跟艾伦的提案很契合。

    “那你是答应了？”她问。

    “哼，这段时间是谁经常对我冷淡，使小性子，就你这个态度，让我很不爽。

    所以，我决定了，这次就内定你了！不光这次，以后集团推出的所有新品，都内定你！

    我要捧你，让你立马在国内外大红大紫！”凌西顾看了她一眼，故意冷哼说。

    老天开眼，她终于有事求自己了！

    这段时间，瞧把她给嚣张的！他都憋屈死了！

    夏雨墨嘴角扯了扯，不贿赂他还好，一贿赂，这男人立马变本加厉了……

    “你这样做，外界一定会说是我勾引了你，是靠你的关系上位的！”她撇嘴说。

    “有什么关系？我高兴，想捧谁就捧谁。”凌西顾双手环胸，冷酷的说。

    “那我不去上班了。”夏雨墨故意说道。

    “正好，你不用去外面抛头露面了，在家好好备孕，我们可以一直生下去，生出一个篮球队。”他说。

