    只不过它是属于天生的灵兽，生命周期相比人类要漫长许多，故而这时候还算是幼年期。

    　　

    　　    如果碰到的是成年卷卷熊，就算是孟同这种天阶大圆满高手也只能绕道走，但是眼前这头幼崽，看其实力撑死了也就是黄阶中期，普通人拿它也许没什么办法，但是孟同想要捉它，那自然是手到擒来。

    　　

    　　    然而接下来发生的一幕，却是令孟同大跌眼镜。

    　　

    　　    这头卷卷熊幼崽似乎探头探脑地想要溜进矿区，可惜面前这扇大铁门实在太过沉重，无论它怎么挠怎么推，始终都是纹丝不动，丝毫没有要打开的迹象，反倒是趴在不远处桌子上打盹的代无常，似乎要被它这挠门的动静给吵醒了。

    　　

    　　    “吵什么吵啊！”代无常睡梦中迷迷糊糊地骂了一句。

    　　

    　　    卷卷熊幼崽顿时吓得够呛，扭头就往旁边狂跑，结果没跑两步就发现了等在那里的孟同，吓得一个激灵又是急忙转向，然后慌不择路一头撞在旁边的石柱上，晕过去了。

    　　

    　　    “我靠还有这傻-逼熊，真是得来全不费工夫！”孟同顿时乐了，这不就是老话说的守株待兔么，今儿真是福星高照，注定要大饱口福啊！

    　　

    　　    趁着没人注意，孟同二话不说当即扛起晕在地上的卷卷熊，扭头就钻进了旁边不远处孟觉光的私人工作间。

    　　

    　　    跟其他洞府一样，灵玉堂的这种私人工作间也是带有禁咒的，不过孟觉光为了方便孟同给他跑腿，特意将这里的出入口诀教给了孟同。

    　　

    　　    而孟同之所以将卷卷熊扛到这里来，那也是有过考虑的，毕竟灵玉堂里外都守卫森严，如果他扛着卷卷熊出去，那这事可就说不清楚了，今儿送到嘴里的灵兽肉吃不成不说，搞不好还得挨罚。

    　　

    　　    但是在这孟觉光的私人工作间，就没有问题了，虽然份属灵玉堂，但说到底这还是孟觉光的私人空间，正常情况下能够出入这里的只有孟觉光。

    　　

    　　    在其他人面前孟同未必有这个胆子吃灵兽肉，但孟觉光不一样，这不仅是他的靠山，当年俩人还一起打过牙祭有过前科，所以完全可以放心。

    　　

    　　    孟同扛着卷卷熊进来的时候，孟觉光并不在，孟同也索性乐得吃独食，当即把卷卷熊扔在地上开始忙活。

    　　

    　　    虽然天阶以上的修炼者普遍已经辟谷，但灵玉堂这私人工作间设置却是很人性化，不仅各种洗漱设施一应俱全，甚至还有专门生火的地方，这显然是满足某些人解馋用的。当然，这种设置的初衷肯定不是为了让人烤灵兽。

    　　

    　　    这倒是方便了孟同，迫不及待烧开热水，这家伙已经等不及要给这头送上门来的卷卷熊幼崽退毛了，但是看着地上那圆滚滚的身躯，尤其是那一对毛茸茸的熊掌，他就忍不住狂咽口水。

    　　

    　　    这是可遇不可求的灵兽啊！孟同以前虽然打过不少牙祭，但这卷卷熊却还是头一回，尤其还是一头幼崽。

    　　

    　　    毕竟一来卷卷熊个体数量非常少，是属于非常罕见的灵兽，二来就算运气好能够在深山老林里面遇到，那也必然是成年卷卷熊，而不会是这种单独出现的幼崽。

    　　

    　　    而如果是遇到成年卷卷熊，别说大饱口福了，以孟同这点实力给人家打牙祭还差不多！

    　　

    　　    就在孟同烧水忙活的过程中，刚才自己一头撞晕的卷卷熊幼崽终于幽幽醒来：“呜呜……”

    　　

    　　    圆乎乎的脑袋转了一圈，待看到忙得不亦乐乎的孟同之后，这头卷卷熊幼崽似乎也意识到处境不妙，趁着孟同没有留意自己，非常机智地蹑手蹑脚往门口溜，直至快到门口的时候，才猛然加快速度往外窜！

    　　

    　　    可惜的是，它不知道门口有禁咒，砰的一声，硬生生又把它自己给弹了回来。

    　　

    　　    “哟呵！你个傻-逼熊崽竟然还想逃出老子的手掌心！”孟同听到声音吓了一跳，这才注意到这小家伙竟然这么快就自己醒过来了。

    　　

    　　    “呜呜呜呜！”卷卷熊幼崽直立而起，咬牙切齿地对着孟同做出一副凶狠的模样，不过面上装腔作势的同时，两条小短腿却不住地往后挪。

    　　

    　　    孟同见状顿时乐了，抱着双臂好整以暇地看着它，就这小瘪犊子竟然也会玩心眼，真是林子大了什么鸟都有啊！

    　　

    　　    果不其然，小家伙见孟同不为所动，等悄悄再度接近门口的时候，突然扭头就往门外冲。

    　　

    　　    然而没等它再次撞上禁咒，孟同一只大脚丫已经先一步印在了它的胸口，直接一脚就把它踹得倒飞三丈，硬生生砸在了房间另一侧的墙壁上。

    　　

    　　    啪嗒！小家伙瘫倒在地上，胸口带着一个鲜明的脚掌印，虽然没有直接被一脚踹死，但眼看着已经受了重伤，奄奄一息，再没有之前那般活泼灵气了。

    　　

    　　    孟同再怎么说也是天阶大圆满高手，他这一脚就算没出全力，也不是区区一头卷卷熊幼崽能够承受的。

    　　

    　　    “切！就这点智商也想跟我孟同大爷斗，真是死字都不知道怎么写！”孟同撇嘴骂了一句，这时候水刚好烧开，当即从地上将这头卷卷熊幼崽拎起来，准备将其结果之后，就扔进开水里面退毛。

    　　

    　　    然而就在他准备下手的最后一瞬，身后突然传来了孟觉光惊诧的声音：“你在干嘛？”

    　　

    　　    “九表哥你回来了！”孟同忙不迭转身，献宝一样将手上的卷卷熊幼崽捧到孟觉光跟前，兴奋道：“九表哥你看这是什么？”

    　　

    　　    孟觉光看着孟同手里的东西一愣，恍惚间觉得有些眼熟，道：“这是……”

    　　

    　　    “没错！这就是卷卷熊！而且是难得一见的幼崽诶！是我刚才从矿区门口抓来的，今儿咱们可以大饱口福了！”孟同满脸的欢呼雀跃。

    　　

    　　    然而听完他这句话，孟觉光的脸色却是刷一下，瞬间一片惨白，指着孟同结结巴巴道：“这、这是你矿区门口抓来的？”

    　　

    　　    “对啊！这小东西看着挺机灵，其实就是一只傻-逼熊啊，直接就撞晕在我跟前，简直是送上门来让我们打牙祭啊……”孟同还以为孟觉光这是高兴的，仍自喋喋不休地得意道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

