    ……

    （第十二章）

    凶潮

    可以说是饕餮方面唯一能够摧毁行星的武器。

    说到底也就是一个反物质亚光速冲击波。

    用亚光速的速度，推动一颗反物质炸弹，所产生的威力会几何增加。

    而这一次，他们直接动用十枚凶潮。

    再来说一下反物质。

    这和暗物质倒没什么关系，就是一个正常物质的反状态……全部由反粒子组成的物质就是反物质。

    反粒子是什么呢？

    正电子、负质子，就是所谓的反粒子。

    和正常的电子，质子相比，电量相同但是电性不同……当正反物质相遇，便会互相湮灭抵消，爆炸会产生巨大能量。

    说回到饕餮的凶潮。

    普通的物体加速到光速，都可以产生巨大威力，更不要说是这种反物质炸弹。

    当然，饕餮也没达到光速的程度，只是亚光速而已。

    ……

    十枚凶潮在推进器的作用下已经就位，从不同的方向对准着云霄天庭。

    “发射！”

    苏玛利面无表情地说道。

    即便前方还有一些饕餮战士没有撤回来，他依然作出这样的命令。

    这本身就不是什么心软的天渣！

    有一队烈阳方面的银甲战士，不幸遭到打击。

    深红色的光束，在瞬间贯穿来至，这些超级战士们都没有办法躲开。

    他们也不是什么银河之力，神啊之类的，就算想要硬抗也不现实。

    用极其稀有的材料制作而成的银色战甲，在凶潮的打击中被湮灭。

    不到三秒的时间，打击范围内的超级战士，还停留在一代的身体，根本扛不住。

    直接战死！

    烈阳方面的人数本身就不多，如今的伤亡也已经达到三位数……

    就在这时，数十道亮闪闪的疑似太阳耀斑的东西，以极快的速度划过战场。

    云霄天庭距离凶潮发射器的位置少说也有数十公里，光球却在一瞬间划过。

    饕餮方面进行拦截，一部分成功被拦下。

    但是还有一部分，成功来到凶潮发射器这边，不出意外的爆炸，直接破坏反物质亚光速冲击波武器。

    苏玛利看到这样的一幕，不由微微皱起眉头。

    烈阳方面的实力确实不容小觑。

    “让你们的人继续上！”

    他跟一位饕餮指挥官说道。

    于是乎，大量的饕餮战舰以及饕餮战士，不得不朝着前方的银甲群涌去。

    最前方的位置已经发生激烈的战斗。

    烈阳方面的损伤不断的增加，黑甲部队也有投入到战场。

    苏言并没有把这支部队投入到正面战场中……这个级别的战斗，这点数量，起不到至关重要的作用。

    最为关键的是，黑甲战士的实力也不是很强……这真不是落自己一方的威风，而是实事求是。

    差在哪里？

    装备上就差上不止一筹，毕竟是临时赶工的成果。

    战士也不是超级战士，无法得到一个天体计算机的支持。

    苏言动用恶魔一号，把这些战士全部送到一艘主力旗舰里，孙悟空带队执行斩首。

    这一艘主力旗舰外是有一个能量护盾的。

    动用恶魔一号，直接跳过这个级别的部队。

    恶魔确实可怕！

    在这样的战斗中，他们完全可以无声无息地执行斩首，这样所能起到的作用，反而比投入到正面战场有用。

    ……

    “你一点也不在意这场战斗的结果吗？”

    潘震忍不住看着苏言，有些诧异地说道。

    这位看起来也很沉得住气，不慌不忙地坐在这里。

    并没有因为这样一场战斗而手忙脚乱！

    难不成，他也有经历过这种级别的战斗吗？

    “没什么的，饕餮在对面只能算是三流，真正的精锐反而是华烨的老部下。

    如果你们烈阳连饕餮都打不过，那我才会惊掉下巴呢！”

    “对三角体有什么看法吗？”

    潘震问道。

    “这点规模，出现在这里的并不是他们的主力，他们的那个智慧领袖也没有露面。

    没事，三角体不算什么，同样可杀！”

    “你连他们的智慧领袖都知道？”

    潘震略有些惊讶地看着他。

    这还真不是一般的超级战士能够知道的。

    再看他这副冷静的表情，看来还真不是什么简单的超级战士！

    ……

    “请求后退！请求后退！我们根本就挡不住烈阳方面的推进……”

    有一位饕餮忍不住说道。

    “不许后退！违者，死！”

    苏玛利冷漠地说道。

    反正在他的眼中，饕餮就是炮灰。

    大概半天的时间过去，在这一战中，饕餮的损失是真的不小。

    五艘主力旗舰被毁，这就是最大的损失。

    近百艘各型号的战舰被摧毁，小型炮舰不计其数。

    不仅如此，战死的饕餮数量可能已经超过两万……要知道，这才是半天的时间！

    饕餮大军已经忍不住要后撤。

    若不是指挥官是苏玛利，能压得住他们，说不准这么一支大军已经崩溃。

    在这种情况下，饕餮的指挥官敏锐地察觉到战机……苏玛利开始调动天渣军团。

    大量大量的天渣开始汇聚过来。

    经过半天的时间，烈阳方面的超级战士也不是完全没有消耗的。

    他们自身的损失又不是没有！！

    天渣即将发起冲刺，大量大量穿着罗马式半瑟银战铠保持着整齐的队列，就像是一把尖刀一般，朝着烈阳方面刺来。

    说实话，烈阳方面的超级战士数量虽然也挺多，但基本上都是最普通的一代。

    天渣数量多，差不多都是老战士，经验丰富归丰富，但也是有落后于时代的。

    他们也可以说是互有优缺点，然后在这里碰撞上。

    那一瞬间，稳如老狗的潘震忽然握紧拳头。

    烈阳方面的阵型一开始就没有保持住，最前面直接被撕开，大量的银甲战士的尸体悬浮在哪里……

    “这些天渣毕竟都是老战士，经验不可小瞧，尤其是为首的这一位，可是华烨麾下的头号大将苏玛利。

    他的手中还有一把小型银刃，对于所有超级战士而言，都是一场噩梦。”

    话都没说完，对面的饕餮、三角体，又在一瞬间涌上来，试图一举击溃烈阳方面的战士。

