    孙太的卧室面积很大，一张双人大床摆放在最显眼的位置，旁边还有衣橱，梳妆台，衣橱梳妆台都被放在大床的左手边，这个位置是青龙位，是贵人，男人的位置。

    王钟发现了第一个问题，衣橱上面有一面自带的落地镜，想来是用来检查衣着是否合体的。

    这种款式十分的常见，不仅方便，还能节省卧室空间。

    但是这面镜子直接照在大床上面，就不符合风水法则了！

    梳妆台上还放有鲜花，整个房间的空气中都有一股淡淡的清香，轻嗅一下，给人一种精神安定的感觉。

    鲜花一般不被允许放在卧室，因为鲜花也代桃花，不利于夫妻感情，容易出现外遇。但是孙太放的是一盆兰花，不娇不艳，不能当桃花论！

    大床的虎边摆放也是经过风水师的指点，放着很多植物，富贵竹，金桔，松树盆栽等，即不会让虎边太空，又没有压迫的感觉，每一棵植物都被精心打理，修剪的十分符合审美，配合盆景假山，给人一种贴近自然的感觉。

    但是王钟没有任何高兴，反而眉毛一扬，在笔记本上画了几下！

    “这是我买的上品檀香，据说可以安定精神！”

    孙太指着一个房间的角落，那里有一个点燃的盘香，淡淡的香气正是从那里散发出来的。

    “不错！上好的檀香！”

    王钟因为供奉神灵的关系，对檀香多少有些了解。

    嗅觉风水是风水中的一个绝招，很多风水师秘而不宣。其实十分的简单，香则是好，臭则是差！

    不论布局多么的完美，但是房子内充满了一股子的臭味，难闻的味道，不用问，这家的风水肯定不好，运势肯定低迷！

    很多人喜欢洁净，喜欢洗澡，喜欢喷洒香水，这也是一种提升自身运势的手段！

    这里分享一个提升自身运势的小秘诀，洗澡的时候撒上花瓣，鲜花的种类根据自己的喜好，前提是要有香气的。

    进行花瓣浴可以洗走霉气，提升自己的运气！

    孙太这里清香扑鼻，符合风水法则，没有问题！

    王钟看完大床虎边，龙边的摆设后，眼睛习惯性的向大床的顶部望去！

    就这看似习惯的一眼，还真让王钟发现了一个大问题！

    位于床头的位置上面有一盏巨大的社洛华水晶灯，在阳光下熠熠生辉。

    这样的设计可以确保大床光源充足，但是这样却形成了风水中的“横梁压顶”，怪不得孙太睡眠不好！

    “王生，你找到问题了么？”

    孙太见王钟的嘴角上翘，眼中更是流露出欣喜的神色，不由问道。

    “不错！我总算找到致使孙太睡眠不好的原因了！”

    王钟笑着说道。

    “因为什么呢？”

    孙太顺着王钟的眼睛看去，有些诧异的说道。

    “难到是因为这一面镜子？”

    孙太看王钟的眼睛一滞落在贴墙放置的一面落地镜上，有些诧异的说道。

    “不错，导致孙太最近睡眠不好的元凶正是这面镜子！”

    王钟笃定的说道。

    “镜子因为具有反射的效果，在风水中应用较多，比如说八卦凹镜，八卦凸镜，桃木兽头浮雕八卦镜，根据特性不同，应用也各不相同！”

    “但是在卧室中，镜子是不能随便摆放的！”

    “为什么王师傅，八卦镜可以用来辟邪，改善风水，在很多场合都有应用。为什么卧室不能摆放镜子，而且没有镜子真的很不习惯！”

    孙太有些不能理解的说道。

    “镜子不仅能够反射煞气，而且还能反射气场，能量场！”

    “这面镜子正好对着孙太的床头，气场能量会被反射过去，日久天长，水滴石穿，自然会有感应。当然时间的长短，和每个人体质，身体健康程度有关系，有的人是敏感型体质，放上几天就有不舒服的感觉。有的人感觉比较迟钝，也许放上几个月，也没有什么太大的变化，因人而异！”

    王钟笑着解释道。

    “而且根据西方心理学的研究，镜子放在卧室，洗漱间等位置，在夜晚容易被镜子里的反射吓到自己！毕竟在晚上人的精神状态十分的萎靡，有的人更有起夜，梦游的习惯，迷迷糊糊的状态十分容易受惊！”

    “卫生间里也不能有镜子，王师傅真的很别扭啊！”

    “毕竟每天早晨起来要化妆的啦！”

    孙太有些不满的抱怨道。

    “你可以用布套遮挡起来，等需要的时候在打开就好了！”

    王钟表示理解的点头，也说出了自己的解决方案！

    “好，这主意不错！”

    孙太高兴的接受了王钟的建议。

    “王师傅，只要我将镜子遮挡，睡眠就会改善么？”

    孙太担忧的问道，

    “还有几个问题！”

    王钟用手指指着上方的吊灯。

    “这里有一个横梁压顶，对您的身体和运势都有很大的影响！”

    “横梁压顶是一个比较常见的煞，空气在流动过程中，碰到阻碍会改变运行方向。就拿这个吊灯来讲，气流碰到吊灯后，会向下扑来，气流会直接扑到你的头部，日久天长，肯定是要出现健康问题的！”

    “恩，王生，你讲的有道理，我会将床挪到其他位置！”

    孙太点头说道。

    “第三个问题，您卧室里的植物实在是太多了，这样也会影响到你的睡眠质量！”

    王钟指着大床右手边的植物，认真的说道：

    “这些植物要统统搬走！”

    “王生，植物不是可以净化空气，制造氧气么，为什么要搬走？”

    孙太有些诧异的问道。

    看着修剪精致的花草，一脸的不舍。

    “孙太，这是一个误区，植物白天进行光合作用，制造氧气。但是晚上它们会释放出大量的二氧化碳，大量植物有可能导致室内二氧化碳超标，从而造成缺氧，影响睡眠！”

    王钟笑着解释道。

    “原来是这样！”

    孙太点头，眼睛中闪过一丝了然。

    “孙太若是喜欢植物，可以将它们放在阳台，或者是客厅，阔叶植物具有招财的效果，客厅是一家的财位，可以起旺财运！”

    王钟笑着建议道。

    “王生，你的主意很好，我会将植物放在客厅的！”

    “好！”

    王钟笑着点头。

    “王生，没有其他问题了吧？”

    孙太真的有些怕了，没想到自己卧室存在这么多风水问题。

    王钟没有立即回答，而是闭上眼睛，伸出手掌，静静的感觉这气的流动。

    气从卧室门进来，顺着墙壁缓缓的流动，最后形成一个大大的圆形，中间没有明显的阻挡，也没有不稳的情况发生！

    柔和，顺滑，安静！

    这是王钟的感觉，只有这样的气场下，才能保证人们安静的入睡！

    王钟毛孔都张开，徜徉在温暖的气流当中，嘴角不由的慢慢上翘！

    突然，王钟的的眉毛慢慢的皱了起来。

    因为他听到一种非常细微，几乎听不到的噗噗声！

    这种声音好像是马达，又好像是气泡的爆裂音！

    这种声音虽然细不可闻，但若是在夜深人静之时，肯定会被放大很多，甚至会影响到房主的睡眠！

    要知道，声煞也是风水中十分可怕的一种煞！

    “这是什么声音？”

    王钟的眉头皱起，小声问道。

    “这？”

    孙太也学着王钟闭上了眼睛，仔细倾听了一会，最后脸上露出恍然的神色。

    “是客厅的鱼缸，鱼缸里有制氧机，还有水车，这是气泡爆裂的声音，还有马达的响声！”

    “关掉！或者是挪到其他更远的位置，这个声音会造成人体潜意识的紧张从而影响睡眠，造成神经衰弱！”

    王钟没有任何犹豫的说道。

    “好！”

    孙太已经彻底被王钟的技术折服，自然他说什么就是什么！

    “老板，还有别的问题么？”

    玛丽抱着文件夹，王钟说话的时候他一直在进行速记，王钟的话音刚落，玛丽的记录也随之结束。

    吊灯的横梁压顶煞！

    落地镜的反光煞！

    植物制造二氧化碳！

    鱼缸马达的声煞！

    玛丽将每一个问题都进行了整理总结，并且在后面都附上了解决方案！

    王钟拿过方案，仔细的审阅了一遍，没有发现任何问题，在方案后面签上了自己的名字！

    “孙太，这是最新的方案，若是有问题和不明白的地方，你可以直接联系玛丽！”

    王钟将方案交给孙太，一脸微笑的说道。

    “谢谢你，王生，你每次都那么的认真负责！”

    孙太感动的说道。

    “应该的，这是我的工作！”

    王钟笑着说道。

    “王生，今天中午不要走了，我已经吩咐佣人准备好午饭，在这里吃个便饭再走！我级菲佣手艺不错的！”

    孙太看了下时间，笑着说道。

    “那多谢孙太了！”

    王钟也没推辞，事主请他吃饭，也是对他工作的一种褒奖！

    而且中国人讲究个人情往来，已经到了中午，而且准备好了午饭，这时候断然离去，会有损主人的面子！

    “老板，花旗银行的贝律明先生请你去为新大楼设计！”

    玛丽抱着资料夹，笑着说道。

    花旗银行（Citibank, N.A.,中文名“花旗”源于上海市民对该行的习惯性称呼）是花旗集团旗下的一家零售银行，其主要前身是1812年6月16日成立的“纽约城市银行”（City Bank of New York），经过近两个世纪的发展、并购，已成为美国最大的银行之一，也是一间在全球近一百五十个国家及地区设有分支机构的国际大银行，总部位于纽约市公园大道399号。

    花旗银行是外资银行，向来不信风水的，怎么突然间找自己看风水？

    而且贝律明这个人自己也听说过，地道的美国人，虽然在香江工作多年，但是还本色不改，有着西方人特有的骄傲。

    这样一个人情自己去看风水？

    王钟的心中顿时升起了一团迷惑！

    “花旗银行在中环买了一块地，正好位于中银大厦的刀锋之下！”

    玛丽见王钟有些疑惑，笑着解释道。

    “花旗银行的底层和中层集体向贝律明提出建议，希望他可以重新确定总部地址，或者是情人进行布局！”

    “毕竟没有人愿意在中银的刀锋下生活！”

    “原来是这样！”

    王钟点头表示明白。

    贝律明虽然是总裁，但是也要考虑员工的意见！

    毕竟新总部的位置，设计风格，也关乎员工的切身利益，若是因为这件事导致员工对银行的信任度降低，甚至出现跳槽等不良现象，对花旗银行来说就有些得不偿失了！

    “中银大厦总裁不信风水，不顾香江风水师的规劝，采用了刀形建筑。对中环地区风水产生了非常大的影响！”

    王钟有些无奈的说道。

    “中国银行的设计另辟蹊径，整体造型如同一把长刀，寓意中国银行在竞争中劈风斩浪，所向披靡！”

    王钟遥望天际，指着中国银行的建筑，小声为玛丽剖析道。

    “可是中国银行的建筑这么不方正，是不是里面气场很混乱啊？”

    玛丽看着中银大厦小声问道。

    “的确！中银的确存在这个问题，所以中银的底部才用竹节式设计，中银形似长刀，实则由一节节组成，仿佛好似一棵完整的竹子！”

    “设计中蕴含了竹子顽强的生命力和生长力，所以中银即使存在气场不稳，员工流动性大等缺点，但是仍然具有无限的成长空间！”

    “这也是这个设计师的高明之处！不过这个设计有点损人利己的味道，设计师必定遭受各方面的诟病！”

    “毕竟中国人讲究是和光同尘，和气生财！”

    王钟笑着说道。

    “是的！中银大厦从设计到落成一直遭受各界人士的非议，据说最严重的时候还爆发过游行示威！”

    玛丽小声补充道。

    “花旗银行这次邀请了各地的知名的风水专家进行堪舆，我们只是其中一个，是不是要推掉？”

    玛丽有些担心的问道。

    “你担心我会输？”

    王钟看着玛丽，笑着问道。

    “那些专家都是实力派，而且在各地都素有声望！”

    玛丽没有直接回答。

    “我王钟不怕输，输了是我技不如人！失败不可怕，可怕的是畏惧失败，我王钟年岁不到而立之年，从业不过一年，有什么好怕的？”

    王钟站起身形，毫不畏惧的说道。

    “要说怕，应该是那些成名高手，成名不易，名声就是限制他们发挥最大的枷锁！”

