    秦恒抬起头，看着莫海，嘴角划过一抹欣慰的笑容。

    他这个二徒弟，虽然晒黑了，但原本那股凌厉的气质，经过这四年的军伍生涯，已被慢慢沉淀

    和罗河一样，莫海，也成长了。

    而此时的莫海，也盯着秦恒，虽然面无表情，但那双眼眸里，却闪烁着激动。

    如果不是昨天罗河和他见面，让他不要与师父相认，这一刻，莫海就想跪在地上，恭迎师父。

    “大帅，你要为我潘家做主啊！”

    潘学祥捂着断臂，脸色惨白，冲到莫海身边，大声喊道。

    “做什么主？你这手臂？”莫海看了眼潘学祥，一双眼眸毫无感情。

    他刚才从后台过来时，只听到宴会厅里比较嘈杂，并不知道发生了什么事。

    “是这小子，他叫秦恒，今天知道你回归，故意来闹事，我来阻止，他仗着有几分功夫，还扯断了我的手臂！”

    潘学祥指着秦恒，开始胡编乱造，将所有黑锅全部丢在了秦恒身上。

    顿时，所有人的目光全部汇聚在秦恒身上。

    “潘学祥这话，杀人诛心啊，将所有黑锅全部甩在那赘婿身上了。”

    “是啊，这小子惨了，得罪了东海大帅，先不说能不能出这个宴会厅，就算大帅不计较，以后在魔都，也没这小子的容身之地了。”

    场内的权贵们纷纷议论，看向秦恒的目光，仿佛像是看一个死人一般。

    “唉，秦先生，你不应该动手的，刚才就该走的，现在，东海大帅来了，走不掉了。”

    张平一声叹息，痛苦的说道。

    他虽然家大业大，但和莫海想比，却犹如萤火与皓月，无法比拟

    在他看来，莫海若想啥秦恒，没有任何人能阻止，即便是秋老来了，也没办法。

    “你说他闹事，还扯断了你的手臂？”

    莫海眼眸瞬间升起了无边的杀意，看着潘学祥，冷声问道。

    潘学祥被莫海那冷冽的眼神盯着，身体忽然传出一股凉意，但他并没有在意，以为莫海的愤怒，完全是因为秦恒。

    “没错，他就是来破坏您的回归的，知道我们潘家和你交好，先是废了我儿子的命根，现在又扯断了我的手臂，大帅，你要为潘家做主啊。”

    潘学祥装出一副可怜无辜的样子，凄惨的喊道。

    “放心，我为你做主。”

    莫海点点头，而后一把抓住潘学祥的脖子，将他高高举起！

    “大……大帅，你……打错人了。”潘学祥捂着脖子，一脸的不可置信。

    “诸位！”

    莫海看向场中所有权贵，冷声说道：“潘家虽与我有旧，但也是点头之交，今日之事我心里明白，是潘学祥惹事在先，坏我回归典礼，当死！”

    说完，莫海便猛地一用力！

    咔嚓！

    一阵骨裂声响起，潘学祥顿时失去了生息，软软的倒在地上。

    “从此以后，魔都潘家，与我莫海有仇！”

    莫海说完，小心翼翼的看了眼秦恒，便往后台走去。

    留下场内静若寒蝉的所有权贵。

    好在，没多久，莫海便安排亲信出来，活跃场中气氛，众人便又开始交流起来。

    潘学祥的死，已经毫无影响！

    “小恒，刚才吓死我了。”

    事情结束，慕浅浅甩掉秋雅的手，扑到秦恒身上，小声抽泣起来。

    “好啦，现在没事了。”

    秦恒拍了拍慕浅浅的脑袋，又朝秋雅点头，表示谢意。

    他刚才知道是秋雅拦住了慕浅浅，不让她到自己身边来，否则刚才他面对那六大金刚时，慕浅浅很可能会被误伤

