
　　【求首定，推荐收藏。】

　　不过，这需要想办法将骨材重新熔炼。

　　要熔炼的话，就必须要有一尊熔炉。熔炉易天行手中有，在之前抓取的异宝中，就有一尊熔炉，不过，这熔炉虽然是异宝，名叫天火熔炉。一旦达到最顶端，可以天火炼化天地间各种材料，甚至是那些顶尖的神料仙珍都能直接熔炼。其特性十分惊人。

　　真要成长起来，这尊异宝绝对是强悍无比。

　　至少在熔炼各种天才地宝上，属于最顶尖的至宝。

　　可问题是，这尊天火熔炉，需要火，不是普通的火，是异火，是灵火，从天地中孕育而生的真火。若是有这种从天地间孕育的灵火异火，根本不需要修士控制，就能自行熔炼，异火生生不息，可自行吸纳天地元气，永不停息的运转。

　　但问题是，易天行手中有熔炉，却没有异火。

　　在熔炉中，只有虚火。

　　虚火是没有办法自行吸收天地元气进行运转，熔炼各种材料，必须要有修士在旁边不断的将真气灌注进去，这过程中，是没有办法离开修士的。这是完全在以自身真气维持着虚火进行熔炼。而且，对于真气的消耗同样是极大的。真气不雄厚，是支撑不了多久的。

　　这就造成极大的不便。

　　“若是能得到一种天地异火，那整座天火熔炉都会发生蜕变。对于玄黄村的发展都会起到巨大作用。不过，现在只能以自身真气来催动虚火。锻造骨材，应该耗费不了太多真气。”

　　易天行眼睛光芒闪烁，喃喃自语道。

　　若没有天火熔炉在，他也不会有自信能够炼制出天籍卡。毕竟，现在可不是在现代，有各种机器，能快速的制造出各种物品，都是电子产品，各种物质进行合成。没有充足的准备，他也不敢说可以炼制出天籍卡这样超时代的东西。

　　“先回去试一试。看看能不能实现。”

　　易天行没有迟疑，心中的想法一出来，就已经有种迫不及待想要着手试验的冲动。

　　不亲自试验，想的再多，都是空想而已。

　　回到府邸。

　　在府中，曹正淳已经找来三名阉人，一起打理府中事物。

　　“主人，您回来了。”曹正淳已经第一时间迎了上来，开口说道。

　　“你立即去外面收集一批凶兽的骨头过来，要是被剔除出来的新鲜兽骨。”易天行开口吩咐道。

　　“主人所需要的数量是多少。”曹正淳眼中光芒一闪，马上恭敬的询问道。这是易天行吩咐的第一件事，他绝对要将其办的漂漂亮亮。

　　“不需要太多，你看着办。”易天行平静的看了他一眼后说道。

　　随即不给他开口的机会，转身就走了进去。

　　曹正淳停顿了一下，立即挥手带着两名人手快步走了出去。

　　进入一间专门准备好的静室中。

　　心念一动间，一挥手，一尊熔炉赫然出现在面前。

　　这尊熔炉十分奇特，看起来跟炉鼎差不多，但比炉鼎高，通体散发出一种红铜般的赤光。上面有着一道道玄妙的纹理在变幻，交错着星辰一种古老的铭文，散发出强烈的古朴气息。

　　而且，在熔炉表面，浮现出九尊栩栩如生的龙兽，赫然是龙之九子的模样，囚牛，睚眦，嘲风，蒲牢，狻猊，霸下，狴犴，负屃，螭吻。。九尊龙子，都是头朝外，身躯似乎就是熔炉。嘴巴是闭合的。但却可以随意控制张开与闭合。

　　这龙首是与熔炉内部相连，一旦里面的材料彻底熔炼，就能顺着九尊龙首喷涌而出。

　　尤其是，在龙之九子的龙首下，分别有一尊容器，这九尊容器是可以随着心念不断变幻的，变成任何形状，可以让熔炼后的材料，落入其中，迅速固化，重新凝聚出新的模型。十分方便。只要你愿意，那容器的模具可以是一个球，可以是长方形的砖块。随心所欲。在一定程度上，十分简便。

　　心念一动间，自然可以看到，在这尊天火熔炉中，赫然存在这一团虚火，这团火焰并非实质，如同虚幻一样，缥缈如云烟，似乎随时都会消散一样，在熔炉的内部，却似乎内有乾坤，在熔炉中，铭刻着无数古老神秘的道纹。

　　“依旧是黄阶异宝。不过，这种由天地孕育而出的异宝，本身就具有无比强大的进化潜力。只要达到相应的条件，就能完成蜕变，得到晋升。而这天火熔炉，所需要的应该就是异火，大量的天地异火。这鼎中的虚火，可以转化成任何融合后的异火。”

　　易天行对于这尊天火熔炉也十分满意，这绝对称的上是一尊稀世异宝。对于熔炼各种材料而言，有着不可思议的能力。炼器师可以借助这尊熔炉，熔炼各种天材地宝，让自身原先无法熔炼的材料，轻易就能熔炼。

　　做到超越自身能力之外的事情。

　　“主人，您要的兽骨已经取回来了。”

　　曹正淳带着两人在静室外开口说道。

　　“进来！！”

　　易天行点头回应道。

　　进入静室，曹正淳一挥手，那两人就快速的将两只布袋放下，那布袋中，分别装着一袋兽骨，凶兽的骨骼份量可不清，这一袋，随随便便都有一百多斤，但在两人手中，却丝毫没有感觉到吃力。成为修士后，他们的力量已经远超以前。以前感觉沉重的物体，现在提起来只感觉到很轻松。23sk.Com

　　“正淳，你去找天工阁的工匠，制造一根毛笔，毛笔就用那金色鼠王剩下的那些鼠毛来制作。还有，用兽皮切割成大小相同的符纸形状，再取一些新鲜的凶兽兽血。要热的，一起送过来。”

　　易天行看了一眼送过来的兽骨，颔首点点头后说道。

　　现在还没有制造出合适的符纸，不过，凶兽的兽皮却完全可以拿来替代，凶兽的兽血中蕴含灵气，可以作为朱砂墨汁来使用。并不会比上等朱砂要差，甚至是效果更佳。

　　要走上制符师的道路，脱离不了练手制符的过程。

　　甚至是失败也是再正常不过的事情。

　　但没有练习过，失败就是必然的事情。

　　“是，主人。”

　　曹正淳听到，眼中闪过一抹喜色，随即就躬身退了出去。

　　在离开时，也自然而然的将门重新带上。

　　“试试这尊天火熔炉的能力。”

　　伸手将一袋兽骨提了起来，直接将兽骨倒在熔炉四周。

　　天火熔炉，是没有任何缝隙的，连熔炉的炉鼎，都是密封的，浑然一体，没有缺口。

　　将所有兽骨全部放在熔炉四周后。一只手按在熔炉上，体内真龙之气瞬间灌注到熔炉中。

　　哗啦啦！！

　　随着真气的灌注，天火熔炉瞬间就闪烁出丝丝赤色宝光，九尊龙兽猛的张口大嘴，朝着四周一吸，顿时，那一根根兽骨以惊人的速度直接被龙之九子毫不客气的吞进去。九张大嘴就跟是连接着可怕的深渊，兽骨一靠近，就迅速缩小，没入其中，消失不见。

　　而易天行却能感觉到，那些兽骨已经全部进入到天火熔炉中。

　　这尊熔炉的入口就是这九尊龙子的大嘴，嘴巴一闭合，立即就会彻底密封。

　　“熔炼兽骨！！”

　　易天行神色凝重，再没有任何迟疑，依靠之前所得到的讯息，将体内的真龙之气一点点灌注到熔炉中。

　　刷！！

　　而随着真气的注入，马上，就看到，在熔炉中的那团虚火，仿佛是火星碰到了燃油一样，马上就开始疯狂燃烧起来，虚火被彻底点燃，火势一下暴涨，将整个熔炉彻底覆盖，熔炉中，化为一团火焰世界。

　　而且，易天行体内凝聚出的是真龙之气，本身就是真气中最为霸道的一种，虚火是以真龙之气催动，火焰中蕴含的特质同样变得十分的霸道。

　　只看到，那些出现在熔炉中的兽骨，在火焰中，以惊人的速度开始融化，兽骨中的杂质，瞬间在烈焰下化为乌有，淬炼成虚无，焚烧的连渣滓都不剩下。

　　那火焰的威力，堪称霸道。

　　一根兽骨，都残留下来的，只有十分之一不到。杂质被焚灭，留下的，全部都是骨骼中的精华部分。纷纷以肉眼可见的速度，融化成一滴滴晶莹的如同玉质般的液体。但却又不是玉液玉髓。

　　一根根兽骨融化，化为液体，自然而然的汇聚在一起。

　　熔炼兽骨对天火熔炉没有任何难度。不多时，就熔炼成一大团的晶莹液体。

　　“出来！！”

　　心念一动，顿时就看到，在熔炉上，九子之一的囚牛直接张开大嘴，在口中，一股晶莹的液体从口中滴落，就好像是龙涎。滴落在下面的容器中。

　　那容器也在心念控制下，变成一种奇特的模型，就好像是蜂箱一样，出现一道道细小的缝格。

　　液体注入其中，快速的将那些缝隙注满。

　　这容器拥有急速凝固的能力，液体一进入其中，就在飞速的凝固。

　　“天火熔炉对于真气的消耗果然十分巨大，就这么一小段时间，真气就被消耗一小部分，以我的修为，也支撑不了多久就会被耗干。不过，真龙之气催动虚火，威力远比寻常真气更加猛烈。”

　　将手从熔炉上放开，喃喃自语道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第115章 天火熔炉免费阅读。https://xs.23sk.com 