    随着厚土宗宗主的动作，白金剑宗宗主惨叫一声，刚刚被血皇帝甲虫撕咬过的地方，血肉中生长出一根根黑线，顺着他的体表蔓延，最终汇聚到他的心脏。

    砰！

    一声炸响，白金剑宗宗主的胸口炸裂，一团黑血喷涌而出，隐隐可以见到他胸腔内的心脏已经碎裂，在他的肋骨上爬满了虫子，正吞噬着他的血肉。

    “厚土宗宗主，你这个卑鄙小人，你不得好死！”

    白金剑宗宗主红着眼睛怒骂着，话音刚落，他的背后接天连地的巨大天道兽意已经注意到他，伸出了紫色的巨大手掌。

    手掌落下，白金剑宗宗主本就受伤的情况下，几乎没有反抗，就被按压在地面，化作一滩肉泥。

    随着白金剑宗宗主死亡，他身下的九把神剑飞到半空盘旋，发出类似哀鸣的声音。

    “收。”

    厚土宗宗主动了动手指，天空中的飞剑便汇聚到一起，变成一把巴掌大，造型精致的小剑，被他收到掌心。

    做完这些，厚土宗宗主转过头看向封天宇，将手中的小剑丢给了封天宇。

    “这是白金剑宗的镇宗之宝，名为白金之星，九剑单独一剑便是开辟级别宝物，九剑合在一起可以诛杀开辟！因为我不是剑修，这把剑就送给你了。”

    “多谢前辈。”

    收取宝剑，封天宇一边道谢一边开启了真实之眼。

    物品：白金之星

    详细介绍：此剑由一整块神秘天外陨铁炼化而成，同源同气，能彼此感应。

    能力：九剑每一剑都蕴含一种不同的神通，九种不同的神通融汇在一起可以释放开天辟地斩，足以劈开一个世界。

    “好强的法宝。”

    暗叹厚土宗没有诓骗他，真的给了他一个宝物时，封天宇听到厚土宗宗主继续开口：“你不用谢我，送你这件兵器是因为等下有用得到你的地方，有一件趁手的兵器，你也能帮上更多忙。”

    “不知道前辈想要我做些什么？”

    “我要你前去那只巨大的天道兽身上，帮我寻找一样东西，也可以说是一个人。”

    厚土宗宗主声音隐隐变得有些起伏，封天宇闻言神色也变得古怪。

    找人？

    这神秘的空间到处都是天道兽，哪里有什么人。

    “你是不是觉得我让你找人，这个要求很奇怪？”厚土宗宗主呵呵一笑，抬起手放在了脸上，将一直佩戴的面具给拿了下来。

    这面具是一件宝物，拥有隔断神识和探查法术的功效，即便是开辟强者也没法看透。

    此刻随着面具摘下，厚土宗宗主露出了一张并不难看，反而有些俊朗的面容。

    光看外表的话他大概三十多岁，剑眉星目，脸部轮廓分明，若非眼角的皱纹和两鬓的白发，他看起来还能更年轻一点。

    看着这张脸，封天宇感觉到了莫名的熟悉，在他脑海中一个人影闪过，让他忍不住惊呼出声，“你是……帝俊？”

    厚土宗宗主的面容，跟他之前在秘境内看到的帝俊幻影简直一模一样。

    “想不到你连帝俊都听说过，你果然知道很多事情。”厚土宗宗主眉毛上挑，开口道：“我不是帝俊，而是帝俊的后人，我的名字叫做帝江。”

    “数万年前，我的先祖帝俊和白帝、清姬三人偶然间闯入三皇遗迹，并从中得到了一颗来自天外的接天藤种子，三人商议之下决定来到一处虚空将接天藤种下，他们选取的位置就是白帝州的方位。”

    “可惜在栽培接天藤的过程中发生了一点意外，导致清姬身亡，身为清姬情侣的白帝伤心之下，决定放弃栽培接天藤，而我的先祖帝俊则认为现在放弃太可惜，坚持要将接天藤栽培出来！最终两人因为分歧大战了一场，白帝身陨，接天藤的种子不见去处。”

    厚土宗宗主说到这里停顿了下，神色有些感慨，“这些内容是白帝州一直流传的历史，可惜这些并不是真的，真实情况是我的先祖和白帝、清姬三人成功栽培出接天藤，进入了天外世界。”

    “可惜在进入天外世界的瞬间他们就遭遇了惨烈的攻击，最终清姬惨死，我的先祖拼劲全力将好友白帝送了出去，只可惜白帝回到圣界不久，身体就崩溃成了白帝州，接天藤也不知去向。”

    他之所以知道这件事，是因为他是帝俊唯一的子嗣，曾亲眼看到白帝在他面前崩溃，并从白帝口中听说了一切。

    封天宇听过厚土宗宗主的话，短暂的沉默后开口道：“既然前辈是帝俊后人，那你让我找的人就是帝俊了？”

    对于厚土宗宗主他之前一直疑惑，不知道其为什么知道这么多秘密，现在得知厚土宗宗主的身份，他对此倒是理解了。

    “没错，虽然先祖被困在这个神秘世界，但我有种感觉，先祖并没有死。”厚土宗宗主点了点头，“只要你帮忙将我先祖给找出来，我就带你离开这里。”

    “希望前辈说到做到。”

    封天宇表面客气，内心对于厚土宗宗主的话其实半点不信。

    厚土宗宗主不杀他一方面是因为用得到他，另一方面也是他好控制，等下他找到帝俊，对于厚土宗宗主而言就失去了价值，要杀要剐全凭对方一句话。

    不过他对此也没有太在意，厚土宗宗主是在他体内留下了一只血皇帝甲虫，不过想要杀他光凭这还不够。

    若非对这个疑似存活的帝俊有兴趣，这个世界只剩厚土宗宗主一名开辟强者的情况下，他早就懒得演戏了。

    打定主意，封天宇没有犹豫，飞快的持着刚刚从厚土宗宗主那里得到的白金之星神剑，向接天连地的巨大天道兽身上飞去。

    这座巨大的天道兽跟其他天道兽不同，身上环绕着浓郁的紫色雾气。

    距离远的时候看不到，近了封天宇才看到紫色的雾气之下居然藏着不少尸骨，其中有些磨损严重，看起来年代久远，也有些看起来很新，其中不乏散发着至尊级别的骨骼。

    而在这些枯骨之中，居然有一个头发乱蓬蓬，身上穿着破衣烂衫的老者。

    老者四肢只剩半截，和天道兽的身躯连接在一起，低垂着头，好似在昏睡，惊人的是老者的口鼻处竟还留有一丝呼吸。

