    小兰知道杨向文已经误会了，要是不和他解释清楚，把这件事传扬出去，再经过好事者的添油加醋，她和小成子将百口莫辩，跳进黄河也洗不清。

    小成子酒喝得太多，又喝得太猛，这时候酒劲上来了，从炕沿上出溜到地上，爬了几下都没有爬起来。

    小兰顾不上去找杨向文解释，使劲往起拉小成子，试图把他弄到炕上去，可醉酒的小成子死沉死沉的，小兰使出全力也弄不动小成子，折腾了半天，小成子还躺在地上，小兰没有办法，只好出门去找杨向文帮忙。

    杨向文出门后，冲着房门使劲地唾了一口，心中骂道：“这两个狗东西也太不要脸了，大白天就搂搂抱抱，看来以前说他们搞破鞋根本不是捕风捉影，虎老七做了王八，戴上了绿帽子自己还不知道，可真是够可怜的了！”

    杨向文鄙视小成子和小兰，却并不想把这件事张扬出去，打算把这个秘密烂在肚子里，因为小成子是队长，这事情要是被传得沸沸扬扬，小成子不用想就知道是他泄露出去的，那他这个饲养员就干到头了！

    在生产队的诸多工种里，饲养员绝对是个好差事，不用出大力工分还高，另外到了冬季，大多数人都没活干，只有饲养员每天都有工分挣，还时不时可以偷偷往家里弄点豆饼马料，这个肥缺杨向文可不舍得丢。

    本来杨向文对小成子和小兰是很尊敬的，可撞见了这件事后，杨向文开始鄙夷唾弃起两个人来。

    杨向文刚要去马号喂马，忽然看到虎老七直奔小成子住所而来，不由得犹豫起来，他想了想，快走几步迎住虎老七说道：“老七，你来干啥来了？”

    “你看见我媳妇儿没有？她来找队长吃饭，半天也没回去，我来看看！”虎老七说道。

    “哎呀，你这么疼你媳妇儿啊？就是不知道小兰领不领情啊！”杨向文话里有话。

    “你不知道，小兰有身孕了，这冰天雪地的，再滑倒了就麻烦了！”虎老七解释道。

    “你别着急，你媳妇儿跑不了！你先来马号帮我看看，最近大红马总闹脾气，咬坏了好几匹马了，你帮我看看是咋回事！”

    “你是饲养员，你问我？快别逗了！”

    “这话说的，我要是知道咋回事，还问你？走走走，赶紧帮我看看！”杨向文一边说，一边拽住虎老七往马号的方向走。

    虎老七不好意思撅杨向文的面子，只好跟着杨向文去了马号。

    小兰找到杨向文的时候，正看到杨向文正和虎老七在马号里说话，虎老七阴沉着脸，一言不发。

    杨向文看见小兰，立刻闭上了嘴，虎老七皱着眉头冷冷地看了小兰一眼，一言不发，扭头就走。

    小兰看到虎老七的样子，心里“咯噔”一下，立刻明白了杨向文肯定和虎老七说了什么。

    “你和老七说啥了？”小兰生气地问杨向文。

    杨向文用轻蔑的眼光看了看小兰，一副好汉做事好汉当的样子说道：“你干啥了我就和老七说啥了！老七对我不错，我这个饲养员还是他当队长的时候安排的，做人得讲良心，我可不想让他戴着绿帽子还满街跑，丢人！”

    “你……你……你……”小兰气得满脸通红，说不出话来。

    “不过你放心，我杨向文绝对不会和第二个人说，我想老七嫌丢人，也不会自己说出去，所以你们俩的那点破事传不出去！”杨向文说得理直气壮。

    “你就胡说八道吧！”小兰气得一跺脚，转身就要去追虎老七。

    小兰刚要走，忽然想起来小成子还躺在屋地上，于是对杨向文说道：“小成子喝酒喝多了，躺在地上起不来，你去把他弄炕上去！”

    小兰说完，小跑着追向虎老七。

    杨向文跑回住处，看见小成子躺在地上，吐了一地，满屋子难闻的味道，酸菜盆还在炉子上咕嘟着，杨向文一边嘴里骂娘，一边把小成子弄到了炕上，然后捂着鼻子收拾残局。

    小兰追上虎老七，把他拦住。

    “老七，你是不是听杨向文胡说了？”小兰问一脸铁青的虎老七。

    “你说他胡说啥了？”虎老七语气不善。

    “你……他……我……”小兰不知道从何说起。

    “哼！说不出来了吧？我以前就觉得你们俩有事，最后我相信了你，可如今你们被人抓了现行，你还有啥可说的？”虎老七气得手直哆嗦。

    小兰一听，俏脸一下子就白了，她没有想到虎老七不问青红皂白就说出这种伤人的话，这让她很伤心难过。

    “老七，你能不能听我解释？”

    “你也不用解释，我就问你一句，你和苗小成这个瘪犊子抱没抱在一起？”

    “不是，成子哥喝多了，我……”

    “喝多了就能抱在一起是吗？那要是我喝多了去抱别人家媳妇儿，你怎么想？你要是觉得这很正常，我就去抱！”虎老七怒气冲冲地打断了小兰的话。

    “你……这个……那个……”小兰被怼得无言以对。

    “别这个那个的了，我现在都怀疑你肚子的孩子到底是谁的？我现在不想和你在大街上吵，丢人！”

    虎老七说完，扔下一脸错愕的小兰，独自走了。

    虎老七的话像一把钢针扎到小兰心上，她没有想到自己实心实意和虎老七过日子，他能说出这种羞辱人的话来！如果说虎老七出狱回来那一次是误会，那这次还能说是误会吗？

    小兰脸色苍白，摇摇欲坠，她觉得自己的心一点点被掏空，想哭又哭不出来。

    小兰呆了一会儿，强自让自己平静下来，毕竟今天是康静和崔喜的喜日子，不能因为她和虎老七搅了这喜庆的氛围。

    小兰一到家，康静就发现了小兰脸色不对，赶紧把小兰拉到无人的地方，小声问道：“小成子咋了？老七不是去找你去了吗？他怎么没跟你一起回来？”

    “小成子和别人喝酒喝多了，来不了了！老七没回来吗？他先走的，可能是碰见谁有啥事耽搁了吧！”小兰不想这个时候让康静分心。

    康静叹了口气说道：“我知道成子哥是咋想的，是我对不起他！”

    小兰一愣，问道：“你知道？”

    康静点了点头。

