    在现实活动中，一晚上连续遇到两名毫不相关的陌生参加者，

    这就是有着最多参加者活跃的北美么....

    对腿型极度自信才会穿的紧身黑色皮裤，夹克、衬衫、马丁靴，敞开的领口和能登上杂志封面的长相，

    给方然最大的印象就是野性美与帅气，对方就像是电影里那种能轻松击倒几名黑手党的女性角色一样，

    事实上，假如是参加者的话，她肯定也真的能做到就是了...

    “请容许我再次自我介绍，我是西德蒙，今晚赌局的负责人。”

    收回视线，看向带领团队走到赌桌之前的西德蒙，对于那道身影只扫了一眼并没有多看，

    因为从刚才仿佛在彰显存在的魔能中，方然能感知到，

    对方远比刚才那名男性参加者要强。

    “首先非常荣幸，今晚能在这里见到三位，”

    站在大厅中央长八边形的大赌桌前方，西德蒙对能坐在这里象征拥有巨额财富的三道身影致意，

    示意身后的团队各司其职，负责与有钱人们交流的他微笑，

    “其次感谢伊拜尔先生和贾楠德古先生的应邀参加，然后关于今晚要进行的项目，作为发起人的方先生并没有指定，”

    “所以就决定为德州扑克，各位觉得怎么样？”

    说到这，他视线转向右边两角位置的伊拜尔和贾楠德古，略带苦笑的温和开口：

    “当然，按照伊拜尔先生和贾楠德古先生一贯的要求，我们赌场也会派出成员参加。”

    话音落下，一名穿着赌场员工制服的矮瘦男人站到他身旁微微躬身示意。

    一般来说，除去规则上玩家与固定庄家即赌场对赌的游戏，像是21点、轮盘、百家乐这种之外，

    正规的赌场是不会直接参与赌局的，

    它的盈利模式并不是在赌桌上赢玩家的钱，都是只提供场地、赌具还有各种服务。

    但在这种私人赌局里，面对伊拜尔还有贾楠德古这种并不单纯为赢钱的超级富豪，让赌场出个好手满足既能赌上大额金钱又能比拼牌技欲望的要求，

    为了留住这种世界顶层的大客户，赌场也会秘而不宣的答应。

    总之是那句话，只要你足够有钱就能要求任何事情...

    “当然！”

    “没问题。”

    面对西德蒙今晚赌局进行‘德州扑克’的提议，伊拜尔和贾楠德古都是表示同意，这是他们最喜欢的游戏，

    “方先生呢？”

    而看向西德蒙询问自己，方然也是点头表示没有意见，

    毕竟对他来说，反正都不会，玩什么都没有区别。

    看到西德蒙躬身示意，他带来赌场团队各司其职的准备开始赌局，方然看到那名女性参加者自顾自的走到一处墙壁，环抱双手的靠墙而立，

    态度放松随意，还带着一股漫不经心。

    她是来干什么的...

    闪过这个念头之后，方然才环视了一眼自己的周围，

    看似视野开阔实则完全密闭，屋顶有摄像头，身后除了那两个随时待命的服务生，还有两个大概是负责监视自己有无出千行为的赌场员工，

    而对桌对面，伊拜尔和贾楠德古也是同样，但他们似乎已经习以为常了。

    这就是赌场么....

    从这对常人来说严密到滴水不漏的阵仗，感受到一股莫名的压力，真切感受到自己此刻就坐在赌桌之前，

    对赌博的抵触混杂着巨额金钱的负担，以及的第一次尝试的紧张，

    方然松了松西装里的衬衫衣领，感觉那里紧得有些影响呼吸。

    “少爷，主人交代我有些话，要在赌局开始之前再次和您强调。”

    在这时听到鞋跟声接近，方然侧过头看到艾德琳安静容颜轻俯，一缕银发从她耳边滑落，

    “从转进您账户开始，那笔钱就已经和菲斯尔德没有关系了，作为您这次前来北美帮忙解决麻烦的报酬，”

    “无论是从法律、人情、道理以及任何角度而言，它都是属于少爷您的。”

    轻声平静的话语，眼眸似水无波，艾德琳缓缓强调着一个事实，

    “请记住，那一个亿绝对不是主人给少爷您的‘任务活动资金’，或是类似性质交由少爷您代行花费的金钱...”

    明明是轻声的低语，却在过分平静的阐述仿佛有股力量，这一刻骤然加剧了那股喘不过气的感觉，

    看着正巧这个时候，一名赌场员工端来小山般的筹码堆放在自己面前，

    方然听到艾德琳最后一句附着在耳边的声音，像是把心神抓紧。

    “那都是您的钱。”

    双眼微微睁大的看着她，看着艾德琳完成主人交代的事情重新站直身影，方然想说什么却说不出口头疼不已的闭上眼，

    深深呼吸了好几次，才缓缓睁开视线看向赌桌。

    在这家酒店高层，可以从正面落地窗眺望拉斯维加斯夜色的空旷房间里，

    中央赌桌上每个人面前都面额一万美金的筹码堆满，兔女郎服装的荷官已经开始洗牌，

    赌局即将开始。

    “各位准备好了么，那我们今晚的赌局正式开始。”

    西德蒙微笑的询问之后，对着身边性感暴露的女性荷官点头示意，接着退到一旁，

    像是原本长方形削掉四个角作为位置摆放的大赌桌，身材颜值都相当出众，名叫伊莉丝和菲妮穿着兔女郎服装分别站在赌桌两端。

    背对着大门入口，伊莉丝拆开一幅扑克，抽掉大小王之后熟练的洗牌，

    然后抽出四张，两张分别发给她两侧的贾楠德古和那名赌场成员，剩下两张则是直接熟练滑过赌桌滑给另一端，

    而接住她滑来的牌，菲妮也是分别将牌摆正发到伊拜尔和方然面前。

    兔女郎俯身发牌时，一览无遗的整个肩膀和胸前白腻柔软让人血脉喷张，努力无视了这一幕，

    “赌局开始之前，用牌面数字大小决定首轮庄家，”

    “庄家拥有靠后行动的优势位置，当一局牌局结束后，庄家按照顺时针方向下移一位。”

    听着艾德琳在一旁的说明，方然掀开他面前的那张牌...

