    凶狠的张永顺已经成了四个汉人的头领，因为按照满清的律令，虽然凶手是张永顺，但他们没有及时制止，导致旗人阿礼被杀，他们是要连坐的。

    即便他们现在把张永顺拿下去交差，也难逃罪责，最终下场，肯定是要处死的。

    既然是死路一条，无路可去，只能跟着张永顺一条道走到黑了。

    “唉，永顺，你太莽撞了。就算是明军打到这里来了，可是明军是那般好相与的吗？”

    “在大明，兵如匪，何况是在辽东，咱们的头顶上还有一根鼠尾巴。”

    “见到明军，他们怕是会直接下杀手，然后拿咱们的脑袋去领赏银了。”

    之前帮助张永顺说话的老者还是忍不住有些责怪，怪张永顺太冲动了，把大家都带上了绝路。

    如今是两头不讨好，既得罪了鞑子，又无法回到大明，在这吃人的辽东，无疑是死路一条啊。

    老者姓刘，几人习惯叫他老刘，张永顺心里对他还是很感激的，因为这老刘有良心。

    辽东的汉人长期受建虏压迫，都变得胆小怕事，以防惹祸上身，与自己无关的事，既不想管，也不敢管。

    老刘被抓到辽东超过十年了，他自然知道有些事情一旦插手，很可能会惹祸上身，但今天还是伸出了援手。

    果然，他也受了皮苦之肉，若不是今天阿礼被打死了，回去之后，肯定还要受到其他责罚。

    所以，张永顺对老刘很感激，对老刘的埋怨，也没有表达什么不满，一行五人漫无目的的走着。

    因为张永顺也知道明军的名声不太好，他也不敢直接去找明军。

    “砰砰砰……”

    突然，几声清脆的枪声传来，五人吓得一激灵，老刘四人脸色惨白，随即惊慌失措起来。

    张永顺反应迅速，连忙一挥手，带领他们躲到一处田埂下面趴着。

    几人大气都不敢出，趴在田埂下胆颤心惊，即便是被老刘四人公认胆大包天的张永顺，也是喘气如牛。

    时间一点一点的过去，一片黑压压的身影缓缓的显现出来，他们武装齐备，气势高昂，看其旗帜，正是明军。

    这支明军的主将正是被沈浪多次提携的赵老四，此时他已经是参将。

    这次突袭辽阳，麾下有勇卫营一千五百，另加两千精锐明军，炮四门。

    担此重任，他自然是激动不已，终于又领先刘大虎那厮了，只可惜不是沈阳。

    否则的话，自己要是能够攻下沈阳，将满清直接给灭了，刘大虎那厮恐怕永远都没有机会追上了。

    不过他也只是想想，因为担任突袭沈阳重任的是总兵李天龙，人家担任参将时，他赵老四还只是其麾下一个大头兵呢。

    不管资历还是战功，都比他赵老四要强，这活儿派给李天龙，没人不服，赵老四自己也没话说。

    当然，他也知道，自己现在能够兵临辽阳，并非自己多能打，而是沈督师和参谋司那些人太厉害了。

    几乎没经过什么激烈的战斗，就直接剑指满清的中心腹地，而且还将鞑子的大部分主力都给引走了，这一手实在太妙了。

    沈督师和参谋司给自己打了这么好的基础，赵老四自然不想辜负了他们的信任，一定要尽快拿下辽阳，打个漂亮仗。

    他扫了一眼远处影影绰绰的身影，很是恼火，这些建虏真是阴魂不散，打跑了又粘上来。

    “等老子拿下了辽阳，再来收拾你们这些杂鱼。”赵老四没那么多时间和那些人纠缠，他想在天黑之前赶到辽阳城下。

    所以，只要这些人没有接近到两百步以内，他甚至都懒得浪费弹药。

    而见识到了勇卫营火枪厉害的建虏，自然也不敢靠近到这个距离送死。

    双方就保持这样的默契向着辽阳新城的方向移动。

    躲在田埂下的张永顺能够听到远处的脚步声，他壮着胆子缓缓的抬起头，看到了明军，也看到了建虏。

    明军正向着辽阳方向而去，而那些凶悍的建虏，竟然只敢跟在一里之外，不敢冲上前来，真是太不可思议了。

    不过，他现在没有心思想这个问题，而是想着自己该何去何从。

    躲在这里，就算避过了明军，恐怕也不容易躲过四面八方的建虏，一旦落到建虏手里，肯定是死路一条。

    可他又不敢直接站起来向明军投降，万一被明军当成建虏直接杀了怎么办？

    突然，他心头一动，似乎想到什么，直接疯狂的往回爬去，老刘几人都没反应过来，想阻止都已经来不及了。

    一咬牙，老刘也连忙跟着爬了出去，虽然他在辽东生活了十年以上，但在眼下这世道，他还真不知道自己如何生存。

    张永顺这个狠人反而是他现在唯一的心里慰藉，若是离开了这厮，他都不知道自己要往哪个方向走。

    其他三人也是如此，连忙惊恐的跟在后面爬着。

    其实张永顺并不是想通过这种方向逃跑，而是想找到阿礼的尸体。

    幸好他们刚才走得不是很远，钻入麦地之后，按照记忆的方向疯狂的爬动着，手磨破了都顾不得了。

    看到那具血肉模糊的尸体，张永顺觉得是多么的亲切。

    老刘几人不知道张永顺为什么费那么大劲要来找这具尸体，等明军走了之后，那些建虏看到自己几人在这具尸体附近，哪还有幸存之理。

    他们几人都不敢靠近，张永顺却顾不得那么多，直接摸出一把短刀，开始切割尸体的脑袋。

    这把短刀是从阿礼身上摸来的，非常锋利，几下就将脑袋砍了下来。

    张永顺将脑袋绑在锄头上，爬到老刘身边，一指其中一人道：“快，把锄头举起来。”

    那人一惊，张永顺则立即露出凶恶的神情，低喝道：“快点儿，不然老子宰了你。”

    说罢，他还挥了挥手中带血的短刀。

    那人本就非常畏惧张永顺这个狠人，连忙胆颤心惊的将锄头举起来。

    而张永顺则小心的爬到一边，探头去观察明军的反应。

    果然有人发现了这里的动静，并举起了火枪。

    张永顺大喝一声：“慢慢站起来，让他们知道咱们不是鞑子，身上没有兵器。”

    那人早已经吓得不行，好像没有听到张永顺的话一般。

    老刘震惊张永顺竟然用同伴的性命冒险，但也知道现在唯有表明身份，才有一线生机，可这太危险了，他对张永顺的狠辣又有了一个重新的认识。

    突然砰的一声枪响，子弹嗖的一声从不远处飞过，张永顺吓得一跳，他脸色一寒的吼道：“再不站起来，老子现在就宰了你。”

    看到张永顺凶厉的眼神，那人才举着锄头缓缓的站起来。

    张永顺趴在地上，忐忑的等待着，若是明军直接下杀手，他也不知道该怎么办了。

    没有听到枪声，反而看到举着锄头的那个同伴在一步一步的向前走去。

    他小心的抬起头，看到远处有几个明军正在向那同伴招手，示意他过去。

    他连忙爬上前，拍拍另一人，让他慢慢站起。

    那人看看张永顺手中带血的短刀，没敢拒绝，也缓缓的站了起来，并跟着向前走去。

    看到明军还是没有攻击，张永顺心头微喜，连忙丢掉手中的短刀，跟在两人身后，小心的站起来，也跟着缓缓向前走去，心脏却是怦怦的跳个不停。

    其实他这招还是很有效的，若不是这种奇特的方式让一个锦衣卫旗总想要搞清楚是怎么回事，恐怕就直接让人下杀手了。

    方才那一枪也只是警告而已，所以才故意打偏。

    老刘和另外一人也硬着头皮站起来，一行五人踉踉跄跄的上前，等靠近了一些之后，几个勇卫营士兵还是举起了火枪。

    张永顺连忙开口喊道：“各位兵爷，我们都是汉人，这个鞑子就是我们杀的。”

    “我们早就盼着咱们大军能打过来，救救这些被鞑子掳来的百姓，所以一听说咱们大军打来了之后，就立马反了鞑子。”

    “我们都在辽东呆了不短的时日，对这里很了解，若是有什么能帮得上各位兵爷的，我们一定尽心尽力。”

    能够说出如此纯正的汉话，汉人的身份基本没有问题。

    那锦衣卫旗总一挥手，几个锦衣卫上前，在他们身上搜查了一下，没搜出什么可疑东西之后，就将他们带走分开审问。

    在锦衣卫手中，几人自然不敢有什么隐瞒，把所有经过都交代了出来。

    锦衣卫自然能够分辨出这些人有没有串供，是不是说了谎话。

    “有意思。”那旗总打量了一下张永顺，觉得这家伙还是有些能耐的，甚至具备了锦衣卫的一些潜质，好好培养一番说不定还能成为一个人才。

    当然，现在的辽东也需要张永顺这样的人带头起来反抗，并协助大军对辽东进行管理。

    毕竟辽东的汉人有超过两百万，有了这些人的响应，大明收复辽东也会容易得多。

    正因如此，张永顺被暂时吸收了，观察一段时间，若确实是可用之人，倒是可以给他安排一个差事。

    随即，几人被安排去赶马。

    听到这个安排，几人如临大赦，激动不已，知道自己的命应该是保住了。

