    嗜血的削弱版武器“血饮”，当年在《玛法传说》中就有着“开膛”的凶名，更何况是没有被官方削弱过的原版神器。

    而赵千羿手中这把，还不是一把普通的嗜血，而是一把无视魔法躲避、施法速度+50%、电系威力+50%、技能成功率+50%，最主要的是魔法3-65（+60）的恐怖嗜血！

    叠加他身上的祖玛套装和变态极品的威力之后，即便不去计算详细的数值，应该也能想象的到赵千羿一记《疾光电影》的威力能有多大。

    打这些等级不高，而且以战士职业为主，魔御超低的“镜界后”觉醒者，秒杀绝对是绰绰有余了。

    不要说现场这些“镜界后”觉醒者了，就连一些“镜界前”觉醒者也被这恐怖的画面给吓傻了，他们什么时候见过这种一秒秒一串的恐怖场景啊？

    本来他们在战斗思维和PK技巧方面，就普遍远不如虞国或者说东方玩家，现在连等级和装备方面都被远远甩开。

    等于是全方位被碾压，那还跟人家这些唐虞裔较个屁的劲啊？以后看见这些惹不得的唐虞裔赶紧远远的绕路就好了。

    原本还蠢蠢欲动，想要趁浑水摸鱼搞“恶龙帮”一把的那些觉醒者势力，立马就偃旗息鼓了，连旁观看热闹的吃瓜群众都集体往后连退了散布，以示自己没有掺和进来的意思。

    白熊帮的毛熊首领倒是有几分悍勇之气，虽然手下的团队成员已经倒下去了一片，可他却依然悍不畏死的咆哮着，一手单持霰弹枪，一手挥舞着一把修罗战斧，连连开火的向赵千羿冲了过来。

    看着《魔法盾》明黄色的能量壁障上被激起的阵阵波纹涟漪，赵千羿多少有些意外的看了一眼像头巨熊般扑来的毛熊首领，没有再用自己那完全不讲道理的《疾光电影》欺负人。

    而是手中嗜血骤然消失，切换出来了两把普通的燃血匕首，等对方抛开打空的霰弹枪，抡圆了修罗战斧向自己劈来的时候，身形一矮躲过攻击，揉身就撞进了对方怀中，两把匕首如同毒蛇吐信一般，只是一个照面就噗噗噗噗的在对方腰子上捅了十几个来回！

    镜界意识“复活”之后，重新上线的系统功能产生了大幅度的变化。

    觉醒者在战斗中会受伤、会流血甚至会死亡，但是原有的一些规则却并未因此而消失。

    例如说，只要觉醒者的血量没有耗尽，就不会彻底死亡这一点依然被保留了下来，只是增加了要害和负面状态等因素。

    受伤了，会多出一个[流血]的DE-BUFF，如果觉醒者不尽快处理伤口，将会始终处于持续失血的状态中，而要害受到攻击，更是会出现双倍、多倍甚至是致命伤害。

    就像刚刚《巢组织》北美分巢的外籍成员，被喷子喷了一脸后双眼受到刺激，甚至产生了[致盲]效果一样。

    一旦在战斗中腿脚受伤，会导致迟缓甚至失去行动能力，而手臂手上会造成攻击速度降低，甚至是失去攻击能力等等。

    赵千羿的物理攻击能力虽然不高，普通的燃血匕首附加的攻击属性也仅有9-15，针对穿着职业套装的毛熊首领也只是刚能破防而已。

    可是旁观的人群却不禁感叹，被这名唐虞裔法师刮痧一般的攻击，还不如直接被他一道疾光给秒了呢，忒塔玛残忍了！

    那腰子都卖不出去了啊喂！

    腰子被捅的毛熊首领，痛吼之下狂性大发，直接抛开了手中的修罗战斧，空出的双手也不去捂住腰间跟洒水壶一样嗞嗞喷血的伤口，双臂交叉猛的向怀里一揽，居然想给赵千羿来上一记怀中抱妹杀？

    这要是被这个一巴掌宽护心毛的毛熊大汉给抱住了那还得了？

    赵千羿觉得自己估计下半辈子睡着了都得做噩梦，所以即便对方的扼杀动作并不具备实际的技能效果，能够对他造成的伤害也微乎其微，可是赵千羿的身影却依然一闪变的虚幻。

    在旁人看来，就像是赵千羿的身影突然模糊了一下之后，“穿过”了毛熊首领的躯体，直接出现在了他的身后。

    跟毛熊首领站了背对背的赵千羿也不回身，手臂往后一甩，反手就又把燃血匕首攮进了对方的后腰子里，这货的体型庞大，光扎前面怕扎不透！

    赵千羿结合了军中匕首格斗术的攻击模式，本来就走的是凶险要害攻击的路子。

    攻击频率高、角度刁钻狠毒，搭配上他如影随形一般神出鬼没的身法，简直就像是跗骨之蛆一般贴在了毛熊首领身后，噗噗连声的把对方从大腚到胳肢窝，来来回回扎了一个遍！

    像个漏勺一样，浑身都在飙血的毛熊首领，痛吼声越来越弱，可无论他怎么转身都死活抓捕到像泥鳅一样油滑的赵千羿身影。

    准确的说，从赵千羿撞进他怀里开始，他就再也没能看到过赵千羿的正脸，只能感觉到身体各处传来的毒刺一般的剧痛感。

    既愤怒又恐惧的毛熊首领，很快便推金山倒玉柱一般给跪了，跟被容嬷嬷扎了的那啥套一样，硬生生在地面上拍出了一个人型血印子。

    [流血]状态可是叠加的，也就是一个伤口一次[流血]状态，虽然每个伤口的扣血量并不高，大概每3秒一次1~3点HP不一，可顶不住赵千羿已经把他扎的跟马蜂窝了一样，身前身后全都是窟窿！

    用脚扒拉了一下躺在血泊中，深色的血液逐渐在地面上晕染开来的毛熊首领，赵千羿随手掏出一瓶金疮药倒在了他身上，然后抬头向四周一望，顾盼披靡间，所有跟他视线对上的觉醒者，都不由自主的躲闪开了眼神。

    赵千羿冲人群中的布里撒多一招手：“你给他们翻译翻译，通知他们一个小时之内腾出整个矿井镇的所有建筑物，这里正式被我们‘恶龙帮’征用了，有不同意的让他直接来找我谈！”

    布里撒多呆了一下之后，赶紧向围观的觉醒者人群翻译了赵千羿的意思……

