    “今天年会还算尽兴吧，侍者没有招待不周吧。”

    舒歌这才意识到，星恒酒店，正是厉氏旗下的产业之一。

    客气回道：“贵酒店的服务非常好。厉先生若没事，我先进去了。朋友在等我。”

    “咱们好歹也算是连着一门亲戚，小歌，怎么还没说两句话，这么快就跑了？”厉颢渊矫健的后背抵住梁柱，‘砰’一声，用纯金打火机点燃香烟，噙在唇边，似笑非笑。

    无论是仪态，还是动作，都显然是经常在女人堆里打滚的老手。

    极其撩人。

    舒歌却只感觉好笑：“厉先生也说了，我们是亲戚，兔子不吃窝边草。相信以厉先生的容姿、财富和权势，想扑上来的女人大把。请不要拿我开玩笑。”

    说罢再不回头，径直朝大厅走去。

    厉颢渊眯了眯眼睛，深吸口香烟，幽幽吐出云雾，唇边笑意弥漫。

    呵。倒也是，身边有了傅南霆那样的男人，这个舒歌，又怎么会看得进别的男人。

    不过，他这个人没别的，就是不信邪。

    傅南霆越是不准他碰，甚至不惜以性命威胁他，他还偏偏越是要杠上了。

    ……

    舒歌刚甩开厉颢渊，踏进大厅就被秦晚晴拉过去。

    “刚才在外面和你说话的男人是谁？”秦晚晴好奇。

    “厉颢渊。”舒歌也没瞒秦晚晴。

    “厉颢渊？厉氏集团的CEO？那个身边女人一拨儿换一拨儿的纨绔子弟？”

    “嗯，他也是我堂姐她姨妈的儿子，不过跟我们舒家并不熟。最近不知道哪根神经错乱了，老是给我送东西，套近乎。”

    “他是想追你？三爷知道了吗？”

    “应该知道吧？我也不清楚。”

    “三爷把你看得跟眼珠子似的那么紧张，我估计肯定知道。毕竟这么大一只狂蜂浪蝶！指不定还跟他打过招呼。如果三爷打过招呼，他还这么猖狂，那他也算是不怕死了，佩服。”

    “行了。别管他了。”舒歌拉了秦晚晴便去吃东西去了。

    ***

    深夜，年会结束。

    舒歌开车来的，载着秦晚晴开离酒店。

    因为今天太晚了，两人打算回御盛名庄休息，明早上班也不会迟到。

    车开到一半，舒歌发现后面有车子跟着自己的玛莎拉蒂。

    因为深夜的马路上车辆稀少，所以格外醒目。

    好像是一辆灰蓝色的法拉利，保持着匀速跟在自己车子后面十来米。

    秦晚晴见她不停看后面，也察觉到了，回头一看，倒吸口气：

    “跟着你车子的人，不会又是那个厉颢渊吧？他到底想干什么？对你这么穷追猛打？还真不怕被傅南霆砍死啊？”

    舒歌头也有点疼，加快了车速。

    无奈法拉利却完全没有停下来的意思，继续紧紧跟着。

    秦晚晴看厉颢渊这样子，似乎想跟着舒歌回家，也皱紧了眉。

    这个花花公子，身边又不是没有女人，还想打舒歌的主意！

    最终，决定下来：“小舒舒，你靠边儿停车，我们换个位置。我来开车，还有，我们两把外套换了。”