    这些生物，长着野猪一样的蹄子，骆驼一样的躯干，牛一样的脑袋。

    它们那驼峰上，还坐着一只半透明状的蜘蛛，看起来虚无缥缈，像是幽灵。

    这些东西，正用嗜血的眼神，紧盯着他们。

    野兽的蹄子不停的挠着地上的黄沙，准备随时发起攻击。

    敖秀秀扫了一眼这些怪物，便空了口气，拍着胸脯道：“真是吓死本姑娘了，还以为是什么妖魔鬼怪呢，原来是一群化神境的普通妖兽啊。”

    “小柒姐，这些小怪物就交给我啦，本姑娘一个喷嚏能打死一群！”

    说着，她揉了揉手指，活动了一下筋骨，朝着这些怪物走去。

    吕小柒也没阻拦。

    化神境这名字听起来很厉害，其实只是凡境以内的修士境界而已，连仙都算不上。

    可秦关飞等人各个脸色惨白，如临大敌。

    修士的境界共分为筑基、金丹、元婴、化神、渡劫，然后就是渡劫成仙，成为人仙境界。

    这些怪物对他们来说，绝对算得上是灾难级别的了。

    就连修为最强的秦关飞，也只是刚刚进入化神期而已。

    敖秀秀用十分显摆的语气道：“小飞飞，你不要怕，看姐姐是如何斩妖除魔的。”

    然后。

    “阿嚏！”

    她一个喷嚏打出。

    短时间狂风呼啸，黄沙漫天。

    那些粗糙的沙粒如同无数利剑似的朝那群怪物飞去。

    凄惨的嘶吼声顿时想起，大片血雾扩散开来，将前方大片的空气都染成了血红色。

    “这也太不经打了吧，无趣。”

    敖秀秀揉了揉自己的琼鼻，退了回去。

    秦关飞这些凡间修士一个个愣在原地呆若木鸡，嘴巴张得足以塞下两个拳头。

    “不……不可能吧，一个喷嚏打死了几百化神境的妖兽？！”

    “这就是仙人的实力吗，那凡间修士在他们眼中，岂不是随手可以斩杀的蝼蚁？”

    这些人又惊又恐。

    一只化神境的妖兽，就足以将他们灭队。

    可敖秀秀仅仅是一个喷嚏就把几百只化神境的妖兽团灭，这种心灵冲击感，差点让他们崩溃。

    唐三摇头叹息，凡间和仙界的差距还是太大了。

    看来自己得找个机会，多给凡间弄点修炼的物资让秦关飞他们带回去。

    “好了，你们也不要妄自菲薄，要是你们能有足够的资源，成就不一定比她差。”

    唐三安慰一句，就准备继续前行。

    敖秀秀不服气的正想辩解几句。

    轰隆隆！轰隆隆！

    一阵阵密集的抖动声传来，地面都在轻轻颤抖，黄沙都在飞速的抖动着。

    唐三再次看全，瞳孔陡然一缩。

    之前前方一片黑压压的浪潮，一浪高过一浪的压了过来。

    十万只，百万只，千万只！

    这些妖兽的数量，已经无法估算了。

    眨眼间便涌到了几人身前。

    原本满是黄沙的世界，现在全部被这些妖兽占据。

    看到这震撼的一幕，秦关飞等人的头皮都麻了。

    他从肩上取下长斧，双手紧握。

    其他人也严阵以待，纷纷取出法器。

    可看到这场面，他们还是忍不住发憷：“圣……圣僧，这下可怎么办？”

    唐三也没见过这种大场面，心中忍不住震惊。

    但他很快便恢复了平静。

    “没事，没看见长眉罗汉都已经掏出仙器了吗，这里就交给他们好了。”

    “我们还得继续上路取经，先行一步。”

    说完，也不等长眉三人反应，他抬步一踏，直接冲入了界碑之后。

    身后的一众徒弟，以及吕小柒，敖秀秀见这模样，也快速跟了进去。

    秦关飞等人哪敢停留，当即撒丫子就跑。

    “混蛋！”过江见状气得大骂：“玄奘这牲口，居然摆我们一道。”

    长眉皱了皱眉头，道：“随他，反正这些区区妖兽，翻手之间便可灭之，到那时我们在冲进去杀了玄奘即可。”

    虽然这群妖兽的突然出现，打乱了他们的暗杀计划。

    但也没有太多畏惧。

    说完，长眉的手掌在佛灯上轻轻挥了挥，一道飓风飞出。

    紧接着飓风越来越大，转眼间占据整个沙漠。

    那数百万妖兽，尽数爆开，变成一团团血雾。

    刹那间，整片沙漠都被血雾覆盖，浓稠的血云在上空汇聚。

    沙漠之中，竟然下起了血雨！

    吼！

    突然，一道狂吼之声从天际传递出来。

    咚！咚！咚！咚！

    地面都在颤抖，貌似有什么巨物在朝这边前进。

    当血雾渐渐散去，长眉瞳孔皱缩，眼前竟然出现了一头几百丈之高的巨大的妖兽。

    “想不到此地居然还有地仙境的妖兽，了不得！”

    “看来这妖兽就是刚才那群妖兽的君王了。”

    长眉冷笑一声，再次抬手一挥。

    一道金光飞射而出，那妖兽直接炸碎，死的不能再死。

    “好了，称他们还没走远，赶快去追。”

    说完，三人不再有丝毫保留，朝前面追去。

    这一刻，佛门的杀机必现。

    ……

    界碑之后百里。

    唐三已经来到了沙漠界域的边缘，前面就是一层朦胧的雾气。

    秦广飞等人早已立即，陷入了濒死的状态。

    这里仙气流失的速度，已经大大超乎了他们的想象。

    唐三无奈，只好将这些人先暂时收入空间培育系统。

    那里面有足够的仙气，还有充足的蟠桃和水源，可以保住这些人的性命。

    吕小柒看了后面一眼，冷声道：“长眉他们快要杀来了，而且越往后面走，仙气流失的速度就越恐怖，我们不能与他们纠缠。”

    说着，她从腰间取出一块玉佩，抛向天空。

    短时华光四射，身后的那片沙漠，像是被一层无形的能量所笼罩。

    “这块玉佩是我爷爷留给我的法宝，拥有无数禁止，可挡大罗金仙，用来拖延他们最好了。”

    “只不过这里究竟是什么地方，仙气流失的速度连我们都扛不住，难道是上古就存在的秘境？”

    唐三摇了摇头：“管不了这么多了，现在当务之急就是以最快的速度冲到彼岸，我有足够的蟠桃供你们恢复仙气。”

    “这些你们都拿着，万一走散，也不用担心没有足够的丹药帮你们恢复仙气。”

    说着，唐三取出了堆积如山的蟠桃，还有人参。

