    李父这边还没缓过神，那边小宝贝战景希和慕乐乐就对着战云开嘀咕了什么。

    很快的，战云开声音冷淡，“现在事情还没解决，你女儿嚣张无度，目中无人，让雪姨跪下给她舔鞋子擦鞋子，现在你应该知道怎么做了吧？”

    李父浑身僵硬，他自然是知道战云开话中之意。

    少爷的命令！

    李父撇了一眼旁边的女儿，说道，“少爷，我懂……”

    李父说着，就对着自己带来的保镖说道，“对李双燕家法伺候！”

    李双燕一听到要家法伺候，她瞪大眼睛，满眼诧异地瞪着李父，嘶吼着喊道，“爸爸，我是你亲生女儿！你居然为了一个清洁工对我进行家法伺候？你知道你在干什么吗？”

    “啪！”

    李父上前，毫不犹豫地扇了一巴掌李双燕，他很清楚自己此时的处境，如果这件事情没有一个满意的答案给少爷，那么他别说丢了高科集团那么简单，也许连他以及祖宗十八代的小命都不保！

    前不久云城很多集团动辄就销声匿迹，下场也是惨无人道，这一切完全是地下皇在操控。

    据闻都是得罪了地下皇的少爷！

    至于具体什么情况，无人知晓！消息都被封锁了，也无人敢提起！

    李父怕死，他只能牺牲自己的女儿！

    李双燕被父亲断了一双脚！

    她吓得直接晕死过去！

    李父也是悲痛不已！

    但是这是保命的唯一办法！

    商场所有人看着眼前一幕，眼睛齐齐一缩，满脸惊恐！

    慕明月在人群里看着这一幕，没想到自己的两个宝贝是那么地见义勇为，那么有爱心，她看着很欣慰。

    在孩子被欺负时，她原本想出手的。

    谁料到战云开进来了。

    看着战云开护崽的画面，她瞬间感觉到天地开花。

    她走过去，战云开便伸手牵着她的小手，以免人群会挤到她。

    慕明月走过去把雪姨扶起来，问道，“雪姨，你不是辞职回老家了吗？怎么跑到商场工作了？就算你在老家待不住了，那你可以发个信息打个电话说想回来做，我们随时欢迎你的。”

    慕明月一眼也看出了雪姨的精神状态不太好，而且她此时一脸的惊恐。

    雪姨一看到前东家，被他们关心着，她这些日子里强忍着的坚强，瞬间奔溃了。

    她眼泪哗啦啦地掉，“少奶奶，我老头他生病了，肾有问题，我为了照顾他就辞职回乡下了，可是我不想放弃他，就把他带来了云城看病，我想着他在医院休息时，我就来商场打零工赚点医药费……”

    听着雪姨的遭遇，慕明月皱了下眉头，问道，“雪姨，你那会说家里出事了，要辞职回去，我不是给了100万你应急吗？如果你丈夫出事了，这一百万绰绰有余。”

    雪姨一听，抹着眼泪，“少奶奶，别提了，我刚回到乡下，债主就找上门来，把那钱拿去了！我那不争气的儿子真是气死我了！在外面欠了一大屁股债！”

    雪姨捶胸顿足的，恨铁不成钢！

    慕明月当务之急，便是安顿好雪姨，便对着雪姨说道，“雪姨，你先跟我回家吧，叔叔的事情，你家少爷会帮你处理好的。”

    雪姨感激地看着慕明月，“少奶奶，那太麻烦你了！我给你们带来的麻烦够多了！”

    慕明月对雪姨有着不一样的感情，“雪姨，你一直都陪在战云开身边，照顾他的一切生活起居，而且我刚嫁给战云开时，你也是把我当亲女儿一样对待，我们都认识那么多年了，都是亲人了，怎么会还麻烦呢？再说了，人活着都是互相麻烦的，不是吗？”

    雪姨还是不安心，“那不一样的，我是拿钱工作的，肯定要服务至上！”

    但是雪姨也是真的对慕明月有感情，她很是喜欢和心疼这个小女孩！

    “雪姨，那如果今天不是在这里遇到你，你是不是打算一辈子都不和我们联系？也不让我们知道你现在的情况？”慕明月问着雪姨。

    雪姨支支吾吾的，好一会才说道，“少奶奶，我们只是雇佣关系，我的私事是不能麻烦到你的。”

    “好了，雪姨，既然你回来云城了，那么以后就在我们家做事，我们不会亏待你的，等叔叔病好了，你们就长住在城堡，在城堡做事。”慕明月只是换了一种方式让雪姨两夫妻在城堡养老。

    雪姨很是感动，“少奶奶，我和我老公都六十的老人了，做事也不灵活了……”

    少奶奶再请她回去做事，这不是明摆着打着在城堡做事的幌子，让她夫妻两在城堡养老吗？

    少奶奶这菩萨心肠，不是一般人有的。

    “雪姨，就听我的安排。”慕明月说道。

    慕明月知道雪姨丈夫生病了，她便和战云开去医院了解情况。

    “雪姨，你放心吧，我爹地妈咪认识医神，只要医神出手，叔叔的病会马上好转的！”慕乐乐按着雪姨说道。

    雪姨坐在椅子上，看着眼前安慰着自己的慕乐乐，眼泪就哇哇流。

    “谢谢小少爷的关心，真的是麻烦你们一家人了！”雪姨说道。

    “这些对我们而言都是举手之劳，你不必那么拘谨。”战景希淡声说道。

    “小少爷，你们的大恩大德，雪姨这辈子都无法偿还！下辈子肯定给你们做牛做马的！”雪姨一下子就找到了支撑和靠山一般，整个人都轻松了很多！

    只是她觉得自己给战家带来太多的麻烦了！

    她以前工作时也经常请假回乡下，每次回去的时候，少奶奶和少爷都会给她一笔钱。

    少爷和少奶奶都把她当成了自己的亲人。

    “雪姨，你就别说这种客气话了，我们一家子是怎么对你的，你也心里清楚，只是我们一家都很生气，你家出这么大的事情都不回来找我们帮忙解决……真是的……”慕乐乐叉着小腰，很是生气地说道。

    雪姨深刻认识到了自己的错误，低着头说道，“小少爷，你们帮我太多了，给太多关照了！我不能再给你们添麻烦的……”

    “所以就偷偷回来云城投医看病，在商场做清洁工被人欺负啊？雪姨，我们那么喜欢你，看着你被人欺负，我们也会很心疼的！”慕乐乐气呼呼地在雪姨一旁坐下来，很生气地说道。

