
　　“咔嚓”

　　镶嵌着暗金色花纹的靴子踩在枯叶上，发出清脆的响声。

　　镜头逐渐上移，男人身姿挺拔，一袭黑色长袍，手中握着一把黄金弓。

　　风来，吹动男人的黑发，他突然举起弓，从背后拿出一支箭矢。

　　拉弓如满月，镜头这才露出男人的全脸。

　　“帅是帅，但是一想到封启网瘾少年的设定，我就代入不进去了。”

　　秦一坐在沙发上，看着短视频吐槽道。

　　已经过去了一天，现在发布短视频不算太奇怪。

　　短视频上传之后，秦一也做起了观众，和其他观众一起发表感想。

　　在屏幕上出现的封启的侧脸后，观看的网友们顿时为他痴，为他狂。

　　「好帅！这个拉弓的好帅啊！」

　　「投他！给我投他！我要他出道！」

　　「这身材比例绝了！我做梦都想练成这样！」

　　短视频中的封启松开箭矢，弓箭立即破空而出。

　　镜头一拉到低，弓箭破空，掠过重重树影，直冲林间一位隐藏着的男子而去。

　　树上的男子，立刻后仰。箭矢从他的鼻尖上方擦过，直直插在他身后的树上，入木三分。

　　“无关者，离开，饶你不死。”

　　封启冷淡的开口，再次让观众们激动起来。

　　「这声音好好听！」

　　「这就是帝莲的声优啊！帝莲的声优本人比帝莲还帅！双触狂喜！」

　　「是不是娶了他，就能把帝莲带回家了？」

　　「我不在乎什么帝莲！我就要他！」

　　「另外一个小哥蒙面干嘛，不露脸的吗？」

　　“果然颜值就是正义。”

　　秦一颇为遗憾的翻看评论，难道没有人夸奖这一箭的准头和穿透力？

　　还有徐安适躲箭的时机，这可是全景，一镜到底，无剪辑，无后期。

　　但凡晚一秒，徐安适的鼻子就破了，但凡快一秒，也没有这么好的效果。

　　“可能是现在的评论太少了，之后肯定有懂的人来夸徐安适。”

　　秦一嘴上说得洒脱，实际上心里已经在考虑怎么找通稿来夸一夸里面的高难度动作了。

　　观众们不懂拍摄的难度有多大，找专人解说出来总能懂了吧！

　　视频里的徐安适对封启的警告置若未闻。

　　他运起轻功，直冲封启。

　　林间风动，树叶簌簌落下，镜头落到徐安适的脚下，他的每一步都踏在树叶上借力，树叶完好无损。

　　接着半空中的徐安适抬手，朝封启发出弩箭，一支，两支，三支。

　　封启旋身，朝徐安适的位置也拉开一箭。

　　箭矢和弩箭平行而过。

　　徐安适在半空中一转，箭矢从他的腰下擦过，他摔落在地上，单手撑膝。

　　一抬头，弩箭插进树干，封启正踩在一只箭上，冲他拉满圆弓。23sK.com

　　“与你无关，离开，饶你不死。”

　　封启再次重复了一遍。

　　徐安适毫无畏惧，再次冲了过去。

　　此刻他是初九，掌门的任务为先，若任务失败，无脸回去面见师傅。

　　此刻封启是齐明渊，重复两遍都是因为他不想伤害无辜之人，冤有头债有主。

　　一个背水一战，越战越勇，一个无心恋战，节节败退。

　　正式打起来之后，夸奖封启颜值的观众变少了。

　　「他们好像真的在很认真的打架」

　　「他们这是真武器吧？这么近距离也敢出手？」

　　「无所谓，反正受这点伤也死不了」

　　距离越近，弩的准头越大，本来弩的速度就极快，近距离躲避只能靠封启的身法。

　　为了突出轻功的作用，这一系列打斗画面，两个人的脚都没有落过地，要么横踏树干，横踩树枝，踩树叶，或者握住对方插在树中一半的箭矢，悬挂半空

　　最后封启三两步踩在树干上，一阵仰面后跳，拉满圆弓一箭射出。

　　只是这一箭的准头似乎极差，歪歪扭扭的飞向天际。

　　而徐安适手中的弩，正对封启的面门。

　　“你输了。”

　　这是徐安适说出的第一句台词。

　　“啪嗒。”

　　一声空响，弩箭空了。

　　封启冷峻的面容上，过了半响露出一个近乎嘲讽的笑容。

　　“是吗？”

　　徐安适似乎这才醒悟过来，他转头朝对方射出的最后一箭的方向看去。

　　在树林的另一边，一座高楼宅院上，一个身着官服的男人正举着望远镜监视这边的情况。

　　下一秒箭矢从天而降，正中他的胸膛。

　　徐安适回过头，眼前的人早已背着弓离开。

　　那人如同来时，一脚踩在枯叶之上。

　　语气如秋来落叶，萧瑟无情。

　　“射日弓…”

　　“敌在万里，亦归我命。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第276章 亦归我命免费阅读。https://www.23sk.net 