    周南继续进行卡牌合成，名字好的就留下，名字不好的就与【离大谱】新制出来的贪吃蛇卡牌合成，结果合成出了许多“吃具卡牌”，比如【吃具·铁瓶】、【吃具·牙瓶】、【吃具·鳞瓶】，等等等等。

    “吃具卡牌”倒也挺有意思，使用之后可以召唤出各种各样、稀奇古怪的器具，这些器具大都没有功用，都可以吃掉，相当于造型别致的食物，周南试吃了几个，味道各有不同，有的像奶油蛋糕，有的像果冻布丁。

    总之，周南发现贪吃蛇卡牌与其他卡牌合成，“吃”字往往是新卡前缀名的首字，而【道具·治疗药瓶】与其他卡牌合成，“具”字往往是新卡前缀名的末字。

    “不行了团长，没金币买材料了，我的魔法值也不够了！”

    【离大谱】此刻说道，他这段时间统共制作了二十三张贪吃蛇卡和三十张【道具·治疗药瓶】。

    周南道：“那你就去摆摊卖小吃吧，我把吃蟹、吃虾蟹、吃虾、吃龙虾、吃具等卡牌用出来，然后给你快递过去。”

    “得嘞，也是该收收本钱了！”

    【离大谱】似乎早就想去摆摊了，又道：“那价格怎么定？”

    “看食物本身质量吧，反正成本都差不多，一百金币一份都有得赚，我就不单独定价了，你自己看着办，收益的话，咱俩五五分吧！”

    “团长就是大气，不像某芸，扣扣搜搜，一枚金币都要掰着手指讲价半天，只会赊账。”

    【离大谱】道：“那我也就不客气了，每完成一笔交易，我都会给您发信息的，账目绝对弄清楚，我离大谱是信得过的商业伙伴。”

    “去吧！”

    周南点了点头，用吃牌赚金币，这算是一种废卡利用了，周南觉得比卡牌分解什么的要强，其实能不亏本就挺好了，当然能赚自然是更好，而现在看来，恐怕还要大赚。

    【离大谱】走后，周南又进行了一会儿卡牌合成，而后将各种吃牌使用，全部用信蝶给【离大谱】邮寄了过去。

    做完这些之后，周南之前积攒的材料卡牌就只剩下了5张。

    分别是：【大鱼人·平凡绿】、【小鱼人·王青】，以及他之前留下来的【道具·板床】、【道具·车轮】、【道具·王冠】。

    其中的三张道具卡都是数次合成才重新回归“道具”前缀名的。

    比如【道具·板床】，周南是先合成了【蟹具·板瓶】和【蟹具·床瓶】，在分别用一张【道具·治疗药瓶】与它们合成，得到了【道具·板瓶】和【道具·床瓶】，最后用这两张新的道具卡合成，才得到了【道具·板床】。

    可以说，周南为了能凑成有意义的后缀名，着实费了不少力气。

    而这三张卡牌倒也有点作用，使用之后分别可以召唤出板床、车轮和王冠，其中板床的设定是障碍物，耐久度高达五万，车轮的设定是暗器，附带弹射伤害，王冠的设定是装备，与哥布林铁盔类似，带上之后可以增加十点魔法值上限。

    “这三张道具卡还是太鸡肋了，罢了，最后再来两次合成吧，看看运气”。

    周南稍一思索，先将三张卡牌叠在了一起，双手一拍，卡牌合成技能便就发动。

    “叮，本次卡牌合成需要消耗30点魔法值……您的六星白卡【大鱼人·平凡绿】、一星黑卡【道具·板床】、一星黑卡【道具·车轮】将合成为变异黑卡，计算中……”

    “叮，恭喜您获得了二星黑卡【大道具·平板车】。”

    ————

    卡牌名称：大道具?平板车（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：二星

    使用等级：2

    消耗魔法：120

    说明一：使用此卡牌，召唤一辆平板车供您使用，此平板车由一头动力强劲的毛驴拉动，平板长三米、宽两米，配备两轮，可用来存储、运输物品，物品放在平板车上，自动吸附，防风防火，非取用不会遗失、掉落，平板车耐久度90000，护甲9，免疫某些指向性魔法，最快行进速度为每小时一百二十公里，可以适应各种地形，水陆两栖，可上山下海，不惧陡坡，无论如何颠簸绝不翻车，设定为多功能战车。

    说明二：毛驴平板车的平板可以承载战力单位，承载数量视其体型大小，同时允许绑定一名远程单位作为战车火力炮手，则该远程单位在毛驴平板车上攻击目标时，射程可提升50%。

    说明三：使用动力宝石×3、合金板甲×3、核萝卜×3、皮鞭×3可以将平板车升级至三星。

    ————

    “这特么是战车！”

    周南看罢【大道具·平板车】的属性信息，对系统的创造能力佩服的五体投地，区区一辆毛驴平板车，看描述，不知道的还以为是钛合金战车呢，耐久度居然高达9万，时速能飙到每小时120公里！

    确定不是开玩笑？

    那拉车的毛驴什么品种的？有这么动力强劲？它拉着平板车居然还能上山下海，水陆两栖？而看这平板车的升星材料，其中居然又“核萝卜”，这是什么鬼？卡牌世界中有这种材料么？莫非是给拉车的毛驴食用的？它还是核能毛驴不成？

    当然，【大道具·平板车】的属性介绍虽然离谱，但功能肯定是实打实的，周南将其释放出来，却有些傻眼。

    这毛驴平板车意外的华丽啊，拉车的毛驴非常帅气，跟穿着天马座圣衣一样，一身银亮的铠甲，它还佩戴着一副银色护目镜，非常有科技感。

    而后面的平板车也是由锃亮的合金板甲制作出来的。

    整体一看，这毛驴平板车还真就是高科技产物。

    “系统大神，我错了，我不该怀疑大道具平板车的合理性！”

    周南拱手对着天空一拜，而后就展开【凌驾】技能，骑在了拉车的圣衣小毛驴身上，还别说，贼合适。

    这毛驴平板车还可以绑定火力炮手，周南将炮徒登雷绑定上去了。

    如此一来，炮徒登雷只要在这毛驴平板车之上，射程就能达到150米了。

    “看这平板车的大小，装下**登雷、变异小鱼人天天和十二只常规血脉鱼人应该刚刚好……这勉强也能算战车吧。”

    周南脑中幻想着自己驾驭这辆平板车，载着炮徒登雷在战场上纵横来去的画面，他觉得那定然极为惹人瞩目。

