 当陈飞得知这个结果之后，不由得惊了。

一来是上次学校酒楼的事情之后，龙泽天那边没了什么动静，他也就没放在心上，倒是忘了，几天是龙家长龙宴举行的日子。

二来是陈飞无法理解，陈紫灵为何要去龙家。

她对那龙泽天，可没有任何好感，怎么会在这个时候去龙家赴宴，这实在是太奇怪了。

无法得出结论，陈飞也就不想了，直接开车朝龙家行进而去。

在车上，陈飞电话通知了陈墨池调查的线索。

陈墨池也马上驱车朝龙家赶了过来。

周日傍晚，本就是堵车的高峰期，陈飞足足花了一个半小时，才开到城北郊区，此时天色完全暗了下来，周围的路灯也亮了起来。

通往城北富豪区的道路，平时的时候，根本没多少车辆来往。

但现在，宽敞的道路上，放眼望去，全都是车。

而且，这些车子几乎全都是朝一个方向开去的，各种豪车数不胜数，看得人眼花缭乱。

“这就是龙家的实力吗？

一个长龙宴，就有如此效果。”

陈飞心头思索着。

等了大约一刻钟，车子艰难的超前挪动了不到几百米的距离。

陈飞心中焦急，没心思等下去了，直接轰的一下，将车子开到路边，然后下车，双腿健步如飞，朝龙家庄园狂奔而去。

路上的豪车之中，众人看到这一幕，不由得议论纷纷了起来。

“那家伙被堵急了，竟然下车用跑的。”

“年轻人，太着急了。

他这样跑过去，成何体统，说不定龙家都不会让他进去。”

………没有理会路人的嘲讽，陈飞健步如飞，带着呼呼的风声快速前进。

一刻钟后，陈飞眼前出现一栋占地面积巨大无比的中式庄园。

古香古色的木质建筑，雕栏画栋的装饰，还有各种凉亭假山。

风景如画，好似古画中上的皇家园林一般。

庄园门口，高耸的牌楼上，挂着一个巨大的黑檀木牌匾，牌匾之上，写着两个烫金大字“龙府”。

此刻，龙府门口，宾客们络绎不绝的进入其中。

这些宾客之中，不乏一些平时在新闻节目中才能看到的大人面面孔。

陈飞没有请帖，自然不能从正面进去。

不过，这自然难不到陈飞，围着龙府庄园绕了半圈，找了个巡逻的空隙，陈飞轻轻一跳，就越过了院墙，进入到龙府之中。

今日的龙府，灯火通明，宾客满堂，格外的热闹。

这种场合，也更方便了陈飞的潜入，借着黑暗的掩映，不断的在龙府中穿梭，一间间房的寻找陈紫灵。

只是，龙家的面积实在是有些太大，房间太多。

陈飞前后花了将近一个小时的时间，找了数十间房间，也没发现陈紫灵的踪迹。

“这样下去可不行！”

陈飞皱了皱眉，思索着接下来该怎么行动。

就在此时，他听到一阵礼花升空爆炸的声音，还有人们的欢呼声。

顿时，陈飞目光投了过去，认出那里是龙府的客厅，也是这次龙家长龙宴举行的地方。

“紫灵来龙家，肯定和长龙宴的举行有关。

如果我没猜错的话，长龙宴上，紫灵应该会出现。”

想到这，陈飞也不四处瞎找，直接朝客厅方向行进而去。

当陈飞到达客厅的时候，顿时感到一片热浪袭来。

大几百人将偌大的客厅挤了个满满当当，一名名身穿礼服的男男女女，相互问候致意，场面好不热闹。

放眼望去，陈飞看到了不少熟悉的面孔，都是京城各界的大佬。

陈飞挤在人群中，目光四处搜索，寻找着陈紫灵的踪迹，但却没有线索。

又过了大约一刻钟，屋内响起一阵清脆的铃铛声，喧闹的现场安静了下来，一名管家踏步出来，朗声道：“感谢各位贵客前来参加我龙府的长龙宴，现在，长龙宴正式开始。”

顿时，一片热烈无比的掌声响起。

然后，一对四五十岁模样的中年夫妻走了出来。

二人身上穿着定制的前朝服装，身上挂着各种装饰，脑后还留着一截鼠尾小辫，打扮显得复古而惹眼。

挤在人群中的陈飞，看到对方这副打扮，心中低语道：“传说龙家是前朝遗老，看这打扮，传闻应该是真的。”

“这对夫妻，应该就是龙泽天的父母龙浩云和周玫。”

很快，对方的自我介绍印证了陈飞的猜想。

简单的介绍之后，龙浩云向众人介绍道：“今日，我向各位贵客介绍一下，我龙家新一任的太子，我龙浩云的儿子——龙泽天。”

顿时，掌声如雷，所有人的目光，全都聚集了过去。

在众人的关注下，龙泽天同样一副前朝复古服装的打扮，面带笑容的走了出来。

“感谢各位到来……”龙泽天说了一通不咸不淡的感谢话语，但下面众宾客，特别是一些年轻女子，看向龙泽天的目光灼热无比。

陈飞甚至感觉得到，自己身边好几个女子，都几乎要忍不住直接扑上去了。

这就是太子身份地位的威力，让这些平时高高在上的富家女，此刻显得格外的花痴。

龙泽天一席话说完，下面响起一片掌声。

接下来就是一些宾客的送礼和祝贺，也算是一个当众和龙家拉关系的机会。

不少平时的大家族和大人物，此刻纷纷出声。

这么一番下来，现场的气氛更加热烈了。

很多女子已经开始期待接下来的自由舞会了，那可是她们结交龙泽天，向这位太子示好的机会。

但是，就在这些女子蠢蠢欲动的时候，龙浩云却忽然出声道：“今日，除了公布我龙家新一任的太子之外。

还有一件重要的事情，想要向各位公布。”

闻言，现场众人一下被勾起了兴趣，目光移动一下全都看了过来，眼神带着期待之色，想知道这件即将公布的事情是什么。

迎着众人的目光，龙泽天目光在人群中扫了一遍，然后面带微笑，缓缓开口道：“今日，我会公布我龙泽天的太子妃的人选。”

 