    “你是说，汉洲在帝汶岛西边还占据了一个大岛，并且还设立了许多据点，并以此逐步到达了大明沿海附近？”巴达维亚总督安东尼·范·戴曼惊讶地看着海军司令达克曼·巴雷克上校，脸上露出不可思议的神情，“他们是如何做到的？”

    “总督大人，我不知道他们是如何做到的。”达克曼·巴雷克上校摇摇头说道：“但是据俘获的汉洲水手供称，汉洲在与我们发生战争的时候，就已经陆续在通往北方的航线上建立了许多补给点。这说明，他们可能在很早以前就开始了探索另外一条前往明国的航线。”

    “你是说，他们早就开始准备与我们东印度公司开战了？”戴曼总督咬牙切齿地问道。

    “哦，我认为他们并没有处心积虑地准备与我们开战，可能是觉得我们海上力量的强大，让他们感到一种不安，迫使他们开辟另外一条通往北方的航线，以避免被我们封锁和打压。”达克曼·巴雷克上校说道：“而且，他们不仅在其建业城附近拓殖了大片土地，还往汉洲的东部建设了十余个据点。据那些俘获的水手说，那里的环境和土地等各方面要比汉洲北部条件更加优越。”

    “他们是否已经探索到了整个汉洲大陆的情况？”

    “那些水手应该不知情。但他们说，汉洲建业城似乎知道汉洲大陆的基本轮廓和地理位置。另外，他们还有一支小型的探索船队，由几艘速度非常快的船只领衔，不断地探索和开辟新的拓殖点和新的航线。哦，对了，他们管那种速度非常快的船，叫飞鱼船。嗯，像会飞的鱼一样，在有风的助力下，速度确实很快，据悉，它的航行速度可以达到惊人的十三节到十四节，或许也可以跑到十五节。”

    戴曼总督有些愠怒地看着他的海军司令，我们现在讨论的是汉洲所设立的据点，以及那些据点在什么地方，是否可以被我们攻击。而不是，在我面前赞叹汉洲造的所谓“飞鱼船”速度有多快！

    “汉洲在那个被他们称之为威远岛的许多据点，以及汉洲东部的据点，大部分都建设有砖石堡垒，只有少数是木质营寨。他们的那些据点，虽然没有军队驻守，但拥有许多民兵。”达克曼·巴雷克上校明白戴曼总督迫切想攻破一座汉洲的据点，谨慎地说道：“若要进攻的话，我们需要出动至少三百名以上的雇佣军。”

    戴曼总督在房间里来回走动着，心里在思考是否要抽调武装人员试探性攻击汉洲比较虚弱的东部据点，或者那个被称之为威远岛的据点。但是听到巴雷克上校说要组织最少三百雇佣军，他有些犹豫了。为了解决财政困难，东印度公司正在准备偷袭巴邻旁素丹王国，劫掠他们的王城。

    可是，能攻破汉洲的城池，俘虏他们的人员，对于荷兰东印度公司而言，是最能提振士气的事。要知道，从战争开始到现在，荷兰东印度公司在汉洲面几乎没怎么占到便宜，反而被汉洲频频偷袭他们的商站据点，还有往来东印度群岛的商船，有十几艘遭到他们的拦截和袭杀，至于那些失去联系的七八艘商船，很有可能也被汉洲战船所击沉，或者俘获。

    而荷兰人的收获，仅仅是两个多月前，在汉洲家门口俘获的一艘两百多吨的小船，缴获的物资，也是不怎么值钱的木材和稻米。这场延续了两年多的战争，对于荷兰东印度公司而言，显得有些损失不对称。

    “总督大人，我们现在的重点目标是马六甲的葡萄牙人，是打通并彻底控制西行印度、波斯，乃至欧洲的航线。即使我们攻破了汉洲东部的若干据点，恐怕获得的收益也非常有限。那些据点，最早的，听说是也是开辟设立不到三年。”达克曼·巴雷克上校小心地说道。

    定居点设立不到三年，意味着积累的财富有限，若要劳师远征，除了能杀伤些汉洲军民，就是破坏他们的据点，给汉洲造成一些损失，至于荷兰东印度公司能得到什么，似乎仅仅只有虚无的荣誉。

    而且，又要花费一笔额外收入开支！

    “那些被俘虏的水手有没有交代，他们汉洲目前的发展状况是怎么样的？……嗯，比如他们现在拥有多少人口，能用于出海作战的船只有多少，各行手工业的发展如何？……”

    “汉洲目前已经有五万人口，能用于海上作战武装商船也有十五六艘，其中有四艘为专业战舰，其他各类中小型船只也有十余艘。”达克曼·巴雷克上校凝重地说道：“这意味着，汉洲若是集中所有武装船只与我东印度公司作战的话，或有一战之力。而且，听俘获的水手供称，他们的造船场一年可以生产四艘到五艘大船，只是限于水手数量的不足，才没有装备那么多战船。”

    “嘶……”戴曼总督吸了一口凉气，汉洲居然都有五万多人口了，不说远远超过东印度公司所有雇员，就是将他们间接控制的土人加在一起，恐怕也不及汉洲人口数量。更不要说，汉洲移民大部分均为青壮年。若是人家愿意，甚至可以组织一支万人规模的军队。而且，汉洲还能自己生产枪炮，粮食也能自给，俨然已成气候。

    那么，与汉洲的战争还需要进行下去吗？东印度公司似乎自以为非常有效的封锁，目前看来，根本未起到太大的作用。除非，东印度公司出动大规模的舰队，征召更多的武装人员，将汉洲的各个据点一个一个的清除，以灭国的方式，彻底击垮它。

    但是，东印度公司毕竟是一家以盈利为目的的股份制公司，不可能动用太多资源，像对付西班牙一般与汉洲打一场国战，那太不现实了。不说本土董事会和众多股东不同意，就是有公司愿意去打一场大战，可要跨越几万里，耗费五六个月前来支援巴达维亚当局，那恐怕不仅会使东印度公司破产，还会拖累荷兰本土的财政。

    “看来，我们该对目前稍显激进的进攻战略，做一些改变了。”戴曼总督心中微微叹了一口气，“对汉洲的压制和封锁，将是长期而又艰难的，必须在加快东印度公司发展的前提下，尽量延缓汉洲的发展速度。”

    “我们目前首要目标，就是夺取葡萄牙人的马六甲。然后，去整合我们所控制的殖民据点和商站，大力发展我们在东印度群岛的武装势力。若是有可能，最好能扶持一个能为我们所用的傀儡王国，为我们东印度公司征战四方。”

    -----------------------------

    大明，广州，汉洲货栈。

    周二贵在货栈迎来了一位特殊的客人，蚝镜（今澳门）总督施罗保的代表余世康，一个为葡萄牙人服务的华商。他带来了施罗保总督的一封亲笔信，下面还附着一份汉文翻译。

    周二贵将那份翻译过来的文书翻过来翻过去，看了足足三遍，随后脸上呈现出不可置信的神情。

    “葡萄牙人要我们汉洲出兵支援他们的马六甲？”周二贵惊讶地问道。

    “不错，蚝镜总督临行前给我交代，若你们汉洲愿意派出一定数量的陆军帮他们防守马六甲城，葡印总督会给你支付一大笔酬金，另外，锡兰的肉蔻和胡椒贸易，也可以允许你们按照他们的出岛价售卖与你们汉洲。”

    周二贵有些无语，我们汉洲是缺你们葡萄牙人那点钱吗？问题是，我们汉洲即使派出陆军协助你们防守马六甲城，可如何通过爪哇岛和马六甲海峡呢？不要忘了，荷兰东印度公司在那一带有众多的武装商船。要是一个不小心，连船带人被荷兰人给俘获了，那可损失不小。

    犹记得两年前，我代表汉洲特意前往蚝镜，拜会你们施罗保总督，提出汉洲派出三四艘武装商船和部分陆战队，前往你们马六甲城，以此为据点，袭击往来的荷兰商船，却被你们以冷漠的态度婉言谢绝，生怕我们汉洲会谋夺你们马六甲城一般。

    怎的，如今你们确实遇到了大麻烦，知道荷兰人要进攻你们马六甲城，而自身因为各种消耗，觉得无法抵挡荷兰人，现在想到要我们汉洲派出支援力量了？

    “据说，葡萄牙人不是控制着整个锡兰岛吗？”周二贵疑惑地问道：“马六甲距离锡兰如此近，为何不去向你们葡萄牙人自己的殖民据点求援，反而大老远的向我汉洲求援？”

    “去年，荷兰人登陆锡兰岛了。”余世康轻轻地说道。

    “哦！”周二贵恍然，原来荷兰人去年登陆锡兰岛，那想必当地的葡萄牙殖民当局，肯定也在为如何防御荷兰人而殚精竭虑，自然顾不上马六甲城的葡萄牙人了。无奈之下，他们只能向蚝镜求助，期望能得到一些武装支援。

    “这件事，我无法做主，需要请示汉洲高层。”周二贵摇摇头说道：“待我们汉洲七八月移民船队抵达广州的时候，我会将你们葡萄牙人的请求转交给我的上官。”

