 随着秦逸尘三人所要的丹药提交上去，一批批冯家工作人员也是上前为其他参赛者们所需要的药材记录准备，而这些参赛者们的待遇与秦逸尘三人相比，显然是逊色了许多。

    对此，像公孙沭阳这种来自其他丹道世家的翘楚，心中虽然有些不悦，但是却也不好多说什么，毕竟，从目前看来，后者三人的确有资格享有如此待遇。

    随着时间的推移，不过短短半个时辰左右，所有参赛者所需要的药材已经双份备好，如此之短的时间，准备好了两百多名参赛者所需要的药材，这也让得广场四周响起一片惊叹之声，冯家的底蕴竟然如此雄浑！

    “多余的话，我也不再啰嗦……”

    冯言的目光扫过场中，淡淡的声音，清晰的在每一个人耳旁响彻而起：“丹道天骄会最后一轮，开始！”“

    哗！”

    随着冯言话音落下，广场四周顿时爆发起了一阵如同浪潮一般的喧哗之声，无数强者眼中都充满了激动之色，能够亲眼目睹如此之多的炼丹师争夺魁首，可是一件不可多得的盛事。随

    着冯言的话音落下，不少炼丹师已经开始准备炼丹，很快，一个个巨大的药鼎被参赛者们从自己的空间装备中拿了出来，引起一片惊呼之声。

    冯方仪的目光扫视一圈，旋即，她玉手一挥，一尊数丈大小的白色药鼎浮现而出。“

    火鸾白玉鼎，冯家果然将这个药鼎交给她了！”

    “连火鸾白玉鼎都拿出来了，看来冯家小妖女也不敢大意啊。”“

    那是自然，丹道天骄会乃是冯家召开的，若是丢掉冠军之位，冯家可就丢人丢大了！”

    见到这尊白色药鼎，广场四周顿时响起一片喧哗之声，对于冯家火鸾白玉鼎之名，他们并不陌生，这尊药鼎，即便放眼众战界的丹道世家手中，也算得上是极为靠前的奇物了。

    “不知道钟清林有没有准备，冯方仪将火鸾白玉鼎都拿出来了，他的应该也不会逊色太多吧？”

    在惊叹之余，不少强者的目光悄然对着钟清林所在的石台望去，毕竟，除去秦逸尘这匹突然出现的黑马之外，放眼数百参赛者中，钟清林是唯一一个算得上是冯方仪对手之人。

    “不愧是冯家，这等底蕴真是让我佩服！”迎

    着众多目光的注视，钟清林大笑一声，感叹道，不过，他脸上并没有什么惊慌之色，仿若，对此他并不意外一般。旋

    即，钟清林也不再藏拙，随着其心神一动，一尊巨鼎豁然出现在石台之上。

    当见到这尊巨鼎之际，广场中顿时响起了一片惊呼之声，在场中众多的参赛者们，眼中也是有着一抹火热之色涌现。“

    聚灵烈焰鼎，不是那位存在的吗？怎么到他手中了？”“

    看来钟清林已经获得了那位存在的真传了啊，不然的话，那位怎么会将聚灵烈焰鼎交给他？！”

    “没想到钟清林竟然将这底牌都露出来了，看来他对这一轮的冠军，是志在必得啊！”

    一道道喧哗声中，充满了惊叹与羡慕之色，显然钟清林拿出来的这尊巨鼎大有来头，即便与冯方仪拿出来的火鸾白玉鼎相比，也丝毫不逞多让。

    “小子，想和我比，你还不够资格！”

    享受着无数火热的目光，钟清林的嘴角不由微微上扬，他扫了秦逸尘一眼，眸中充满了高傲之色。

    除了冯方仪，哪怕是其他丹道世家的参赛者，所拿出来的药鼎与他相比都相差甚远，在他看来，秦逸尘这种身后没有丹道世家撑腰的家伙，除去精神力造诣之外，根本就没有值得他重视的之处。而

    随着钟清林的动作，无数道目光也都是带着一抹期待之色对着秦逸尘投射而去，他们都想知道，这匹横空出世的黑马，能否再给他们一个惊喜？

    “嘿嘿……”面

    对众多目光的注视，秦逸尘心中暗笑一声，不动声色的掏出一个约莫巴掌大小的丹炉。

    “呃……”果

    然不出他所料，随着这个丹炉的出现，广场中火热的气氛似乎都是微微一滞，旋即，哄笑之声猛然响彻而起。“

    哈哈，那是什么，竟然是炼丹学徒们才用的丹炉？”

    “天呐，就算是炼丹学徒们用的丹炉，也比他的好啊，你看那破丹炉，上面竟然还有裂纹！”

    “唉，看来我们都太高估他了，此子的精神力造诣虽然惊人，但是代表流域而来的他，哪能与各大世家的子弟相比？”

    “这种丹炉他也好意思拿出来？以他的精神力造诣，就算不用丹炉，应该也比用这个破丹炉要好吧？”一

    道道充满了讥笑的声音响彻而起，无数强者脸上都布满了不屑之色。

    丹炉，对于炼丹师而言，极为重要，特别是至强丹师之下的炼丹师，如果能够拥有一尊好的丹炉，不仅能够增幅他们的精神力，甚至还能让他们超常发挥，炼制出更高品质的丹药来！

    像风放眼与钟清林拿出来的丹鼎，其名气更是响震四方，若是仅从丹炉来看，他们已经将秦逸尘甩得看不见边了！“

    真是可笑！”

    此时，钟清林也是忍不住嗤笑出声，虽然他早就知道后者根本无法与自己相比，但是，他也没有料到，秦逸尘居然如同小丑一般，拿出这样一个破炉子来。在

    高台之上，冯言与众多冯家高层眼中也是闪过一抹诧异之色，旋即，他们心中都悄然的松了一口气，看来，自己的担心是多余了。望

    着一脸平淡，似乎是充满无奈的秦逸尘，冯方仪沉吟少许，最后忍不住主动开口道：“你……要不要我借你一个丹炉？”

    听到这话，钟清林眉头微微一皱，他看得出来，冯方仪似乎还是将这小子视为对手啊，她的此举并没有侮辱的意思，反而是一种对自己劲敌的尊敬。

    “不了，这玩意我用得顺手。”

    不过，让人意外的是，面对冯方仪的好意，秦逸尘却没有丝毫的犹豫，直接摇头拒绝道。 