    玉虚圣子虽然狂妄，虽然不爽别人现在将自己放到第二队列，但对于佛主的实力，玉虚圣子有着绝对的自信。

    没有亲自面对过佛主，根本就体会不到佛主身上的恐怖！    缥缈圣子不禁再看了张玄几眼，他庆幸自己刚刚没跟这个人动手，从张玄跟玉虚圣子的交手中，缥缈圣子感受到了张玄身上那股恐怖的实力。

    尤栋跟伊禅两人听到佛主来了，同时松了口气，刚刚他们见玉虚圣子在张玄手中吃瘪，生怕这事没办法结束，但现在佛主到来，这人怎么都要伏法，毕竟，玉虚圣子，可是在佛主这个派系的。

    随着那一声大吼落下，冥冥中，有诵经声响起，就见头顶诸天，有三十六佛陀虚影显现，佛陀盘坐虚空，手持佛家宝器，口中不断喃喃。

    紧接着，漫天金光洒下，随后，一道身影于这漫天金光当中踏步而出，身后袈裟飞舞，但随着这人影一脚迈出，漫天诵经声戛然而止，那飞舞的袈裟，又重新落下，仿佛一切都在这人一步之下，尘埃落定。

    “这就是佛主吗？”

    “得到西方佛国共同认可，参悟古经之人！”

    “传闻那佛国古经之中，记载着前世今生，记载着过去未来，参悟古经，可证佛道！”

    “其实，佛主真正让人可怕的，并非是这些……”    一道又一道的声音响起，这边吸引了太多的目光看来。

    玉虚圣子心中冷笑。

    缥缈圣子则是猜疑，因为他从张玄的脸上，没有看到任何惊慌，这让他不禁猜测，张玄到底有什么底牌，去面对佛主？

    高空中出现的身影越来越近，虽然只有一人，但带来的压力，堪比千军万马。

    身影落地，双手于身前合十，缓缓走来。

    “你们说这人是谁？

    在佛主面前能撑几回合？”

    “我恐怕，三招就得落败，佛主是何许人也？

    西方佛国共举，且参透古经，恐怖至极！”

    “传闻此乃九世高僧，无比强大！每一世都来历恐怖！”

    人人喃喃，要知道，能登上通仙山的，那也都是天骄存在，能被这些天骄共举，可见其恐怖。

    玉虚圣子冷笑不已，准备看此人的惨状。

    身影就这么缓缓而行，走到张玄面前，每一步，都带给人不同的感受，仿佛走出这么几步，就是走出了别人的一生。

    十多秒后，身影在张玄面前停下。

    “阿弥陀佛。”

    玉虚圣子双拳捏起，已经等不及看这人被佛主踩于脚下的场面了。

    张玄面容古怪的看着眼前的人，突然挑了挑眉，“你装逼？”

    张玄这轻飘飘的三个字，听到周围人，皆是一愣！    什么情况？

    这个人，胆大包天！    他竟然敢跟佛主这么说话！    这是嫌自己死的不够快吗！    玉虚圣子在旁边听得心中大爽不已。

    “对，你就狂妄！你越狂妄越好！我就想看看，你到底能狂妄到什么程度！”

    玉虚圣子眼中带着狠厉，他刚刚已经祭出底牌，却仍旧没能将张玄怎么样，自己更是丢尽了脸，现在自然希望有人能将张玄死死踩在脚下。

    玉虚圣子承认，这人是有狂妄的资本，但这资本，还不够在佛主面前张狂！    外人没见过佛主的手段，但玉虚圣子见过，在通仙山上一战，佛主幻化金身，映照诸天佛陀，恐怖无比！    张玄身前，人影微微后退一步。

    玉虚圣子脸上的笑容，越来越盛。

    就在所有人都认为佛主将要出手时，却见那不苟言笑的佛主，突然张开双臂，冲身前的男人就要一个大大的拥抱。

    “哥！我想死你啦！”

    佛主这番行为，看的在场人，瞪大了眼睛！    佛主是什么存在？

    九世僧人！    佛国共举！    参悟古经！    实力通天！    可现在呢？

    这一幅模样，怎么就跟个小孩一般！这到底是怎么回事？

    而且他喊对面这个人喊什么？

    哥？

    “滚蛋！你鼻涕蹭我衣服上了！”

    张玄按着身前的大光头，生生给推了出去，“你小子，突然就变成佛主了？”

    全叮叮嘿嘿一笑，“哥，我也不知道咋回事，莫名其妙就成什么佛主了，你想当不想？

    想当让给你当？”

    全叮叮的话，听得周围人是一阵凌乱。

    佛主是什么身份？

    那是西方佛国共举！说让就让的？

    这地位就连圣地之主见了，都得行礼！    张玄听得这话，连忙摆了摆手，“算了吧，什么佛主啥的，我没兴趣。”

    没兴趣？

    众人的心，又一次随风飘荡！    佛主这种尊贵身份，一个敢送，一个还看不上！    “哥，哪个王八蛋惹你了？”

    全叮叮扬了扬拳头。

    在一旁的伊禅跟尤栋，现在想立马就走，虽然没见过佛主出手，但佛主大名，这两天可是如雷贯耳啊！谁能想到，这人是佛主的哥？

    玉虚圣子脸色难看到了极致。

    张玄拍了拍全叮叮的肩膀，“没事，几个跳梁小丑而已。”

    正说着，天空中，被黑白两色光芒笼罩。

    “阴阳传人来了！”

    “领悟阴阳真谛的人！”

    一道身影从空中落下。

    “哈哈哈！我就说怎么看不见漫天金光了，我还在想胖子是不是转性了，连逼都不装，原来是遇到你了啊。”

    落下的人，正是赵极，大步走到张玄面前，给张玄了一个拥抱。

    张玄如今的实力，一眼就看出赵极身上的不凡。

    看着三人熟络的交谈着，缥缈圣子格外庆幸自己的选择。

    而玉虚圣子，脸色难看到了极致，想要走，但又不敢。

    就在此时，上空突然乌云搅动。

    “呦，看样子，是发生了什么好玩的事，我喜欢热闹。”

    一条黑蛟的虚影在空中一闪而逝，下一秒，一人身穿黑色铠甲，手持一杆魔戟，立于空中。

    “是魔蛟窟传人！”

    “他过来这边干什么！”

    看到上方的身影，众人的心中，都显得格外忌惮。

    “哥，这货之前跟嫂子动过手，不过打了个平手。”

    全叮叮一副告状的语气。

    张玄眉毛微微一挑，看向上空。

    同时，魔蛟窟传人也注意到了张玄的目光。

    “喂，小子，你的眼神让我很不爽，需要我把你的眼珠子挖下来吗？”

    魔蛟窟传人咧嘴一笑，笑容残忍。

    

