    第9章 十万天兵天将

    瑶池中，此时还没有神仙到来，只有一些仙史在忙碌着摆放各种佳肴珍馐，玉露琼浆。

    林然使用法术将这些人全部催眠后，开始大吃特吃了起来。

    这里的美食都是仙品，美酒也是仙酒，丝毫不比蟠桃差。

    林然一顿胡吃海喝之后，实在吃不下了，于是把剩下的东西全部打包带走了。

    然后醉醺醺的离开了瑶池。

    这段时间他早就打听清楚兜率宫在哪里了，所以一路前行，很快就来到了兜率宫中。

    此时的太上老君应该是去参加蟠桃会了，根本没在府上。

    林然也不在意太上老君到底干嘛去了，反正不在家就对了！

    林然进入兜率宫中，便看到了一个丹炉，还有火在其中燃烧，左右两边的架子上面摆满了葫芦，葫芦里面装的全是太上老君练好的仙丹妙药。

    林然也不知道这些都是些什么仙丹，有什么功效，不管三七二十一的全部倒进了嘴里。

    吃完仙丹后，林然酒也醒了。

    “蟠桃我吃了，仙酒我也喝了，太上老君的仙丹我也吃了，已经没有羊毛可薅了，我得赶紧趁玉帝没发现之前跑路才行！”

    离开兜率宫，林然直接驾着筋斗云，回到了花果山。

    花果山中，此时林然手下的四健将正带着花果山七十二洞妖王在那里排兵布阵，演练武艺，旁边立着齐天大圣的旗帜，随着微风轻轻摆动，在阳光下熠熠生辉。

    林然回来后直接高声道：“小的们，我回来了！”

    听到这一声，原本认认真真演练的小妖们顿时激动了，直接丢掉武器，朝林然围了过来。

    四健将也是走到了林然面前，开心道：“大圣真是狠心啊，丢下我等跑到天上做神仙之后，就不管我们了，这么久也不回来看看。”

    林然安抚道：“也没多久啊，才几个月而已嘛！”

    “大圣须知天上一天，人间一年啊。”

    林然这才想起来，他在天上只过了几个月，然而花果山中已经过去百十年了。

    “那玉帝真封大王做了齐天大圣吗？”众妖问道。

    “嗯，玉帝的确封我为齐天大圣了，还建造了齐天府，不过这次王母设蟠桃会居然没有请我，我很不开心，然后我回来了。”林然道。

    随后把带回来的佳肴美酒拿了出来，交给四健将道：“这是我从天上带回来的佳肴美酒，给大家每人分一点尝尝吧。”

    四健将大喜，连忙接过，分给了众妖。

    轮回者们看到这一幕，顿时羡慕的不行。

    “卧槽，那可都是好东西啊，就这么全部分出去了。”

    “好羡慕这些妖怪啊，我也想尝尝这些神仙吃的东西是什么味道的。”

    “这些东西吃了肯定修为大涨啊。”

    “是啊，我要是能吃上一口的话，说不定我能直接突破一个小境界。”

    “我也好想吃啊！”

    “想吃+1”

    “想吃+2”

    “你们在想屁吃？”

    “......”

    “呜呜呜，羡慕了，有大佬罩着针不戳！”

    “羡慕+1”

    “羡慕+2”

    “......”

    天庭中

    被林然施了定身法的七仙女，此时已经解除了法术，连忙提着果篮，去见了王母。

    王母见她们去了这么久才回来，质问道：“我叫你们去摘蟠桃，为何现在才回来？”

    七仙女连忙下跪道：“回禀娘娘，是那齐天大圣用法术困住了我们，所以回来都晚了。”

    王母：“齐天大圣？他为何困住你们？”

    七仙女将采摘的三四篮蟠桃呈给王母，然后道：“那大圣偷吃了蟠桃园中的蟠桃，又问这次宴会都请了那些神仙，我们将上次宴会的情况告诉了他，然后他就施法术定住了我们，不知去向。”

    王母一看，居然才这么点蟠桃？而且卖相还不好，再一听七仙女的解释，顿时大怒，起身去找玉帝了。

    王母刚将此事告诉了玉帝，负责在瑶池布置蟠桃会的仙官也来了，对着玉帝就说道：“不知道是什么人，搅乱了蟠桃大会，偷吃了琼浆玉液、八珍百味。”

    还不等玉帝说什么，太上老君也怒气冲冲的来了，道：“老道我炼制了一些九转仙丹，本来是为陛下的‘丹元大会’准备的，今天老道不在兜率宫中，结果就不知道被谁全部偷走了！”

    然后齐天府的仙史也来了，扣头道：“孙大圣不务正业，从昨天出去游玩开始，到现在还没有回来，不知道去了哪里。”

    玉帝顿时怀疑起来，这么巧？是不是都是这猴子干的？

    又见赤脚大仙来了。

    “臣蒙王母邀请，前去瑶池参加蟠桃大会，半路上遇到了齐天大圣，大圣告诉我说是奉陛下旨意，让我先去通明殿演礼再去瑶池赴会，我信了他的鬼话，去了通明殿，没有见到陛下，顿时明白被骗了，所以前来陛下这里，希望陛下能惩戒与他！”

    玉帝大惊。

    卧槽！这猴子敢假传旨意？

    “快去叫纠察灵官去查明真相！”

    很快，灵官查明事情原委之后，回禀道：“扰乱天宫的人，的确是齐天大圣孙悟空。”

    然后又将事情的详细经过讲了一遍，玉帝听的火冒三丈，叫来四大天王，让他们协助托塔天王和哪吒三太子，另外命二十八宿、九曜星官、十二元辰、五方揭谛、四值功曹、东西星斗、南北二神、五岳四渎、普天星象共十万天兵天将下界，把花果山围住，一定要抓住妖猴带回天庭处置。

    众仙神领旨，离开了天宫。

    ......

    来到花果山外，托塔天王传令十万天兵扎营，把花果山围的水泄不通，布下十八重天罗地网。

    然后让九耀星官出战。

    九耀星官领兵，一路上见到妖怪就杀，直接杀到了水帘洞前。

    对着看门的猴子厉声喝道：“小妖，你家大圣在哪里？”

    “我乃是上界的天神，专门到此捉拿这造反大圣的！”

    “让他出来，赶紧投降！若是不降，连你们这些小妖一起杀！”

    小妖们慌忙进入水帘洞中，通知林然。

    林然岀了水帘洞中，也没什么好说的，直接拿出金箍棒就开打。

    九曜星官又哪里是林然的对手，根本遭不住，被打的连连后退，叫道：“你这不知死活的弼马温，犯了大罪！先偷桃，后偷酒，搅乱了蟠桃大会，又窃了太上老君的仙丹，简直是罪上加罪！居然还敢抵抗？”

    “花果山已经被十万天兵天将围住了，劝你还是放下武器投降，免得花果山这些生灵丢了性命。”

    林然停了下来，淡淡道：“这些事情都是我做的，你们有本事就来抓我便可，为什么要屠杀花果山的无辜生灵？”

    “呵，你若不投降，我们便夷平花果山，屠尽山中妖！”

    林然冷笑道：“呵呵，那我就打上天去，让你们这些神仙血洒三界，以命抵命！”

    说完，再次抡起金箍棒，把这九曜星官打的节节败退。

    四大天王和二十八宿等也是各自带兵出战。

    林然这边的七十二洞妖怪也都参战了。

    一时间寒风飒飒，烟雾四起，旗帜飞扬，戈戟生辉，到处都是喊杀声和兵器碰撞发出的乒乒乓乓的声音。

    林然把四大天王和哪吒他们拦在了空中，拔下一把毫毛，轻轻一吹，变出千百个自己，都是拿着金箍棒冲上前去，追着五人打。

    五人根本不是林然的对手，被打的一路后退，其它人见状，也只能无奈收兵回营。

    此战大胜，林然收了神通，带领众妖回到了水帘洞中。

    水帘洞中，大家的情绪都很低落，他们虽然打赢了，但是也死去了很多兄弟。

    许久，林然开口道：“天兵天将还在山脚下扎营，我们先吃饱饭，然后好好睡一觉，养足精神，这样才好给死去的弟兄们报仇！”

    众妖听了，这才收起低落的情绪。

    大圣说的对，养足了精神才能给弟兄们报仇！

    深夜，林然却是睡不着，翻来覆去的思考着该怎么办。

    他本来是打算通知牛魔王他们几个和自己一起，集结众妖一起造反大闹天宫的。

    但是林然是知道的，就算加上牛魔王他们，与天庭对抗也是打不赢的。

    此战必输！

    既然已经知道了最后的结果，那还有必要让那些小妖去送死吗？

    虽然这只是系统模拟出来的世界，但林然还是不想看着那些小妖怪们就这样浪费掉自己的生命。

    明明是大人物之间的博弈，死的却是小人物。

    唉，还是给他的时间太少了，如果让他再多修炼几百年的话就好了......

    第二天，养足精神的众妖们集结了起来，只等林然的一声令下，他们便会追随林然，杀出洞外。

    林然看着他们，却是道：“你们都待在水帘洞中，不要出去了。”

    说完，林然便自己提着金箍棒，朝水帘洞外走去。

    众妖不解，问道：“大圣这是干什么？”

    林然脚步没有停下，道：“我是不会认输的，你们不用跟着我送死，我一个人出去就好了。”

    “大圣此去何为？”

    “踏凌霄！”

    “若一去不回？”

    “便一去不回！”

    ......

    林然一人独战十万天兵天将，一路打上了天庭。

    二郎神不在，根本没人能阻止现在的林然。

    林然记得今天南海观音菩萨会来天庭，就是她给玉帝岀的主意，让玉帝下旨找二郎神来抓的孙悟空。

    虽然林然并不怕二郎神，但是要打败他终究是没那么容易，而天庭又人多势众，肯定会搞偷袭的。

    所以林然思考了一晚上后，决定不跟他们耗了，直接速战速决打上天庭，不给他们反应的机会。

    这一战打的天昏地暗，日月无光。

    林然一路走一路砸，南天门被打烂了，兜率宫被摧毁了，天庭各处都被砸了个遍，十万天兵天将拿他一点办法都没有，更无一神可挡。

    (本章完)

