
“早饭吃了么？”

待林起身上的火焰散去，九叔关怀的问道。

“师傅，我们睡醒就过来了，哪有空吃早饭。”

秋生可是知道自己师傅的小气，就算有早饭也不会给他们准备。

“文才去厨房把粥盛出来，顺便再捞些咸菜。”

九叔眯着眼，上下打量着林起，眉头时皱时松，不知在想些什么。

“九叔，不会有什么大问题吧？”

俗话说，不怕西医笑嘻嘻，就怕中医眉眼低，九叔虽然不是一个纯粹的中医，可这种情况只有他能分辨出利弊，眉头一皱，让林起一颗心都提到了嗓子眼。

“你这问题啊，说大也不大，说小也不小，以我多年的见识，恐怕只有我能将你治好了。”

九叔一副神秘莫测道，同时心中已然升起了剧烈的波澜，刚才他所画的灵符，叫做引灵符，根本没有治病的功效。

只不过是想起他曾经年轻时道行即将突破时，也出现过饭量大增的情况，这才好奇一试。

一道引灵符，可探查一切物体之中蕴含的灵气浓度，对于检测道士修行的进展，也有几分效果。

一个从未接触过道法的人，体内竟然蕴含有灵力，这怎能让九叔不惊讶。

林起松了口气，既然九叔能够这么说，便代表着没多大的事，当即也不在意，就着咸菜喝起了白粥。

“师傅啊，林起到底出了什么问题？”

毕竟两人都住在了一起，秋生还是很担心林起的身体状况。

“从医学的角度来讲，他的身体开始了第二次的发育，所以才会吃这么多东西。”

九叔没有说另一方面，就是林起的身体竟然转变成了道体，那可是道门修炼多年才会形成的体质！

虽然说如今的转变还不怎么完美，但随着营养的补充，早晚会完成那一步。

“第二次发育？都这么大了还能再发育么？”

文才探出头来，明显有些不相信。

“是啊，就比如你，估计都三次发育了，不然面相也不会那么老。”

九叔嘲讽了一句，对这位早衰的弟子有些无奈，有些人天生就是当道士的命。

文才苦着脸，被九叔数落，显然已经习惯了。

“这段时间你要多吃东西，千万不能饿着，以后闲暇之余，也可以来我这里。”

在秋生和文才差异的目光中，九叔又从屋中取出了一本古书，丢在了桌子上。

“这是什么？”

这本古书依旧没有封面，不过待林起掀开之后，里面的内容更是有些看不懂。

甚至还有些鬼画符之类的东西。

“这是我偶然间得到的一本道术典籍，你没事的时候可以看看。”

九叔此举，心存试探之意，若林起能从这本道书中领悟一些什么，那么就证明自己的眼光没错，此子确实资质出众，倘若悟性不佳的话，也有另外的对应之法。

至于要不要收林起为徒，九叔的想法其实很简单，自己收徒怎能轻易，必须要让这小子主动开口。

但林起可不这么想，以他现代人的意识，哪懂得其中的条条框框，只当是九叔一本古书就将他给打发了事。

心中哇凉哇凉的。

“那多谢九叔了。”

当下也没了看书的兴致，塞进怀里后，胡思乱想了起来。

道术一途，没有师傅领进门，只靠个人琢磨的话，穷其一生也不会有太大的成就，既然九叔这里无法拜师，林起只能将目标放在其他人身上了。

就好比四目道长，喜欢钱财，只要投其所好，应该也有不少机会，再不济去省城碰碰运气。

这年头只要是成名的道士，基本上都有些拿手本领，剩下的无非就是道行的深浅罢了。

中午之际，一名中年胖子风风火火的来到了义庄，还未进门便大声吆喝了起来。

“九叔，九叔，不好了，我家老爷中邪了！”

那男子大概四十岁出头的模样，体态肥胖，刚进门便找了个椅子坐下，大口喘着粗气。

“你家老爷是王百万吧？怎么回事？”

九叔认得这胖仆人，好像是王府的管家，麻利的穿上外衣，已经拿出了随身小包裹。

“我也不知道啊，老爷昨晚回来还没事，天一亮就出事了，现在还躺在床上，怎么叫了叫不醒啊。”

听到这话，林起本来准备离开的脚步停了下来，心中稍微有些紧张。

算计王百万本来是想要自己找个机会上门驱邪，好赚些好处的，可自己终究是低估了九叔在任家镇村民中的地位。

大小事情，不先找医生，竟然直接来找九叔？

“边走边聊，你们三个也跟着，一块去长长见识。”

九叔正担心中午吃饭该怎么安排呢，这下正好有人请了。

对于王百万的问题，九叔是一点也不担心。

“太好了，这下有好吃的东西了！”

文才皱脸舒展，每次跟着九叔去作法，最少也能混一顿大餐，尤其是今天的顾客竟然是王百万，那可是不比任老爷差多少的富豪！

林起自然不会放过这个机会，三人简单收拾了一下，就跟着九叔出了门。

王家离任府不远，总是任家镇有钱的基本都住在一个区域里，大约不到一刻钟，五人盯着烈日已经来到了王家。

“我把九叔请来了，快让九叔进去看看！”

那胖管家看着门口聚集的家眷，大声呵斥了几句，将众人都遣散了回去。

“都说了莫要迷信，王老板只是生病了，待我给他开几服药就好了，非要找什么道士？”

还未进门，林起便听到了那不屑的声音，当即眉头一皱，脚步减慢，落在了后面。

此刻王百万正躺在屋中的床上，衣衫掀开，那肥胖的身躯上赫然出现了数快大小不一的紫斑。

一名身穿白袍的年轻男子，正拿着听诊器在王百万身上来回探测。

“没什么大问题，只是气血亏损罢了，待我开几服西药，让王老爷服下，睡一觉就没事了。”

床边的一名妇女连忙将王百万身体遮住，感激的看了那年轻医生一眼。

“管家，去给赵医生取十块大洋。”

毕竟人家是留洋回来的西医，身份高贵，若不是看在王家曾与赵家有些关系的份上，十块大洋远远不够。

年轻男子收起听诊器，不屑的撇了一眼九叔，在他看来，道士那些都是糊弄人的把戏，什么符水治病，驱邪避灾，统统都是陈旧的思想。

九叔看到这幅场景，也不在意，毕竟道不同不相为谋，自己知道做好本分就行了。

不过那赵医生收下诊金后，竟然没有离开，反而饶有兴趣的看着九叔和林起三人，仿佛在等着他们出丑一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933773"  chaptername="第二十章  王府治病(求收藏！)">加入书签</a>
</div>
