    在餐桌前坐下，伊儿将准备好的晚餐端了上来。

    品尝着伊儿的手艺，打开领主之书，翻到区域频道。

    “收购自然宝石，资源换宝石了，有没有愿意交换的。”

    “老子今天开宝箱，出城墙图纸了，只是材料要求太高了，攒材料就要攒半个月。”

    “草！我还是自己搭建的原木墙呢，羡慕死了！”

    “哎！连件换洗的衣服都没有，我丝袜都一股酸臭味了。”

    “咳咳！我出10单位资源，换小姐姐丝袜。”

    “20单位。”

    ……

    来到这个世界，也10多天了。

    方浩除了自己的衣服外，还有一身从庄宏身上拔下来的衣服。

    有可以换洗的。

    但其他绝大多数的人，只有自身一套。

    尤其是那位用皮革做裤衩那位。

    也算一条汉子。

    同时，方浩也思考起来。

    要不要让裁剪匠制作一些他们这些人的服装，出售给各个领主。

    在服装紧缺的时候，还可以赚一波快钱。

    等大家领地都有裁剪匠了，这波可就很难赚了。

    想一想，还真就有很大的可实施性。

    等明天找索耶问问。

    关闭区域频道，一边跟伊儿闲聊，一边继续吃饭。

    ……

    另一边。

    寒风山脉，碎颅部落。

    大酋长萨尔，高坐首领位置，看着各附属部族送上来的贡品。

    金银宝物环节已经结束。

    现在是各部落进贡的兽人少女。

    “大酋长大人，这次共计送来兽人少女40人，都在这里。”一名兽人老者轻声汇报。

    话音刚落，从大厅外便走进来数名女性兽人，齐刷刷的在下面占成一排，等待着大酋长的挑选。

    这些兽人女人，有些身材巨大，浑身肌肉高高凸起，巨口獠牙。

    有些身高一般，但浑身长满了浓密的毛发。

    “见过大酋长。”

    40名女兽人齐声说道，声如闷雷，在大厅内炸响。

    “哈哈哈！好，很好。”萨尔看着下面的女人们，哈哈大笑。

    一步步走下台阶，近距离女人身边。

    在一名身高接近两米，全身布满肌肉的女兽人前停下，大手直接伸进对方衣服里。

    满意的点了点头，“你留下，其她人先回去吧。”

    被选中的女兽人面露喜色，其余人却有些沮丧的退了出去。

    大厅内无人，萨尔直接将女兽人按在椅子上，臀部高高翘起。

    就当要快活一番的时候。

    门外却突然传来一声禀报：“大酋长大人，侦查小队归来，正在门外等候。”

    萨尔神情一凝，眼神中流露出一丝怒意。

    大手在女兽人身上抚摸着，最终还是压下心中的欲火，轻声说道：“去里卧等我。”

    女兽人点头，走进了萨尔的卧室。

    萨尔返回座位，大声说道：“让他们进来吧。”

    大门打开，一名兽人队长大步走了进来。

    “大酋长大人。”兽人行礼。

    “说吧，情况怎么样？”萨尔语气中透露着不满。

    “大酋长大人，我们已经找到了对方的城池，城墙箭塔齐全，兵力全部是低阶的兵种骷髅。”兽人队长大声汇报着。

    萨尔眼睛微眯，思考了下，继续问道：“对方是人类领主吗？有神器宝物的消息吗？”

    碎颅部落距离对方领地的距离并不近。

    之所以耗费人手，长途跋涉的去进行侦查，为的就是火刃口中所说的神器宝物。

    自然也最关心宝物的情况。

    “由于对方人数太多，巡逻的范围很大，并没有看见对方的领主，但从每天从城市里升起的炊火可以推断，对方应该就是肯特大人口中的人类领主。”兽人队长继续说道。

    他带队侦查的时候，正是方浩带兵探索矿洞的时候。

    一半的兵力被带走，与矿洞里的食铁蠕虫战斗。

    他所见到的也只是一小部分兵力而已。

    至于说方浩。

    除了特殊情况，他自身根本不出城市半步。

    这些兽人，可不知道神临的作用。

    只看见骷髅进进出出的。

    听见侦查小队，连对方领主的身影都没见到，萨尔的脸色更加阴沉。

    加上破坏了自己刚刚的好事，一团怒火便在心中燃起。

    呼哧呼哧！

    喘着粗气，犹如鼓动的风箱。

    “来人！”萨尔低喝一声。

    门外立刻有两名兽人士兵走了进来，“大酋长大人。”

    “这次侦查小队做事不利，全队送到惩戒场，全部施以鞭刑。”萨尔冷声说道。

    兽人队长身体猛然一颤，都不知道自己哪里办事不利了。

    大声求饶，“大酋长，饶了我们吧，大酋长。”

    两名兽人士兵上前，将他架起，在哭喊声中拖出了房间。

    鞭刑可并非抽几鞭子那么简单。

    一鞭子下去足以抽死一头牛的力道，之后还会暴晒数日。

    每次鞭刑下，都会有一半的兽人挺不过去，死在惩戒场。

    兽人队长被带走，大厅内也重新安静下来。

    萨尔眼神微微眯起，心中开始盘算起来。

    刚刚的兽人队长，已经将情报侦查的很全面，城市规模和兵力探查清楚，对方是否是一名人类已经不重要。

    接下来，只要安排人马，将这处城市占领下来。

    不但可以得到对方手中的宝物，也可以以这座城市为根据地，重新进行领地迁移的计划。

    从而离开这处贫瘠土地。

    想到此处，萨尔的眼中再次燃起光芒，在统一整个寒风山脉之后，他再次找到了新的目标，新的征程。

    “来人。”

    门外候着的兽人卫兵再次进来，“大酋长。”

    “通知所有高层，召开会议。”

    ……

    次日，清晨。

    方浩吃着伊儿准备的早餐，看了眼频道内大家扯皮。

    便也打了内容，发送到频道内。

    “收购羊毛，亚麻，蚕丝，有的代价私聊。”

    方浩的话刚发出去。

    原本热闹的频道，突然停止滚动。

    只有这条消息，停留在频道框内。

    足有三秒后，才瞬间爆炸般的出现一条条信息。

    “我曹！方浩大佬还活着啊？我以为……。”

    “你以为个屁，谁都比你活得好。”

    “等等！我插一嘴，方浩大佬这是要进军纺织业了吗？怎么收的都是与纺织有关系。”

    “我也插一下，方浩大佬，我预购一条内裤。”

