    激情一直持续了半个多小时才停了下来，杨洁许久没有得到黄安国的滋润，整个人显得十分敏感，不到十分钟，第一次就已经来临，而之后的杨洁就一直处于疯狂之中，这种完全不同于高玲床上所表出现的那种娇羞形，让黄安国也体会到了异样的刺激，在床上狠狠的蹂虐着杨洁，释放着自己忍了好久的。

    杨洁在到来的第二天就前去和楚倩、苏清雅汇合，两人对杨洁的突然到达都感到十分惊讶，楚倩和苏清雅两人都一个劲的抱怨杨洁怎么就自己不声不响的来了，说好了，要去给她接机，却是连接机的机会都不给她们，比较调皮的楚倩还半开玩笑说杨洁是不是想微服私访来查探一下两人这段时间在海江的工作成果。

    黄安国上午坐在自己的市长办公室里批阅文件，从8点半到11点，一摞堆起得高高的文件终于减少了不剩三分之一，看了下墙上挂着的大吊钟，黄安国放下了手上的笔杆子，站起身子活动了下筋骨，站在窗前习惯性的眺望着远方，黄安国每当看文件看久了，就喜欢用这种方式来缓解自己的眼疲劳，而入眼的建筑恐怕最起眼的就是海江国际银行大厦了，这座总建筑面积5.4万平方米，38层高，包括高级写字楼、银行、商场、酒楼的国际银行大厦，目前已经成了海江市的标志性建筑之一了，曾经在全国建筑协会第八届科技成果上获得了一等奖。

    对着远处眺望了一会儿，黄安国逐渐的收回视线，看着楼下进进出出的人，这些人有来市政府办事的，也有市政府的工作人员，每个人都显得是在忙碌，但这些人忙碌的目的是为了什么？

    说来说去，无非就是为了钱和权。

    当没钱的时候，人们考虑的是如何更好地去生存。而当有钱后，人们考虑的是如何更好的去享受生活，这些基本上是社会上的人去努力拼搏的目的。

    但是生活在体制当中地人呢？国家对公务员的待遇，让他们不用面临生存的问题，而且生活质量也不低，大多数人进入体制当中可能是奔着一份稳定的工作。稳定的收入，但是当不用担心生活问题后，恐怕大多数人都会为了权力而去争得头破血流，说起来，这个社会会存在这些勾心斗角，尔虞我诈的现象，说到底还是钱和权惹的祸。

    无声的笑了一下，黄安国收回自己的思绪，不知道自己怎么也突然有点多愁善感起来。莫非自己还有当那种伤春悲秋地文人骚客的潜质？

    眼睛没什么固定焦点的黄安国目光突然一滞，聚集在一辆正在从市政府大门口驶进来地奥迪车上，那是常务副市长朱新礼的车。要说现在海江市谁是黄安国最头疼的人，朱新礼排第二，恐怕就没人能排上第一，黄安国到海江的这段时间，一直没能，也没敢放开手脚展开工作，有一部分原因就是因为有朱新礼这个常务副市长的制肘，当然，这其中也有很大一部分是因为黄安国初来咋到。要先适应、了解和熟悉的海江的政治经济环境，所以，他到海江这一段时间，对市政府的分工协作安排并没有做出什么调整，基本上是沿用以前市政府的人马，因为黄安国目前自己手上也没有可用地人，这才是最令他头疼的事情。

    奥迪车在属于自己的专用车位上刚刚停好，就看到朱新礼的秘书快步的从车上下来，绕过车子走到另外一边的车门。提前帮朱新礼打开车门，动作迅速，熟练之极，相信如果不是平常一直在做这事，绝对不会有这么熟练。

    黄安国看到这副情场景，微微有点愕然，没想到朱新礼倒是官僚主义作风十足，连开个车门都要秘书代劳。

    其实这种事情是很常见地。只是黄安国平常没有要求秘书做这样地事情。钟涛之前也主动做这个。但黄安国第一次就吩咐他以后不用这样了。之后。钟涛也尝试做过几次。都被黄安国制止了。所以现在钟涛也就不再去强做这个。所以黄安国咋一看到这副场景。会感到有点愕然。

    随着车门地打开。朱新礼就迈着虎步下来。

    黄安国就这样居高临下地望着朱新礼。他甚至都能感觉到朱新礼走起路来隐约中透露出地那种意气风发。或许这也是和昨天常务副省长万奎过来挺他有关。当然。更多地是朱新礼现在手上地权力有让他意气风发地资本。

    只是。木秀于林。风必摧之。按照分工安排。他这个常务副市长是协助市长分管市政府日常工作、市政府办公厅、发展改革、重点工程、信息化、财税、体制改革、人事、统计、法制、行政服务、金融、保险、证券、经济研究、应急管理方面地工作；负责与市人大、军队、武警地联系协调。但是。朱新礼却欺黄安国这个市长是个外来户。而且初来咋到。不熟悉海江地官场。想以此来架空黄安国这个正牌市长虽然说现在还只是代市长。但上面地意思已经十分明显了。却不知道这样地行为虽然短期让他享受到更大地权力。却是早早地就为自己埋下炸弹。随时都有可能炸得他粉身碎骨。因为黄安国这个市长才是被上面所认可地。而他也错估了黄安国地背景能量。

    在步入办公楼前。朱新礼下意识地抬头望了眼黄安国办公室地位置。这是他一直一来地习惯。就是之前前任市长在也是如此。连他都不知道自己为什么望着望着就望习惯了。每次进办公楼前总要瞄上市长办公室所在地位置一眼。今天这也只是下意识地一瞥。只是让他意外地是这次会恰好碰到黄安国站在窗前。虽然他看到只是一个人影。但他知道那肯定是黄安国本人。如果是其他人进了市长办公室。除了汇报工作外。谁还敢站在窗前欣赏风景？而朱新礼敢肯定地是黄安国一定也看到他了。而且此时肯定也是在看着他。他还能看到黄安国在向他点头致意。

    按理说碰到这种情况。不管朱新礼能不能确定黄安国有没有向他点头致意。他都应该回礼一下。以免给市长留下什么不好地印象。只是朱新礼出于那种嫉妒。不服。同时也有点自大地心理。在瞥见黄安国身影地那一瞬间。鬼使神差地低下头。快步走进办公楼。一点也没有和黄安国打招呼地意思。

    站在窗前的黄安国看到朱新礼的行为，不由笑了起来，他的确是向朱新礼点了下头，那也只是他的下意识反应而已，更多的出于一种礼貌的尊重，只是朱新礼直接装成没有看见，就快步走进了办公楼，这么无礼以及无视他的表现，不仅没有让他不高兴，反而让他开心，因为朱新礼表现出更多的不成熟的地方，就说明他这个人越好对付，而就他来到海江这一段时间，对朱新礼的认知当中，朱新礼也是一个脑袋里想什么就直接表现在行为上的人，这样的人往往比那种喜欢躲在背后阴人的更好对付，也更容易控制，眼下他的工作之所以会难以展开的原因是他缺少一个有力的突破口。

    因为碰到朱新礼这档子事，黄安国倒也没心情继续去看什么风景，回身坐到椅子上，又从抽屉里拿出一份之前已经看过很多次的资料，这是一份关于市政府领导同志工作分的资料，黄安国目前对这些人的了解都十分有限，毕竟他来海江的时日比较短，而在海江又没有信任的人给他一些明确的信息，所以，这些人都要靠他用自己的眼睛耳朵，去看去听，去辨别这些人哪些是真正干实事的。

    这份资料上的人唯一让黄安国比较奇怪的是副巡视员李刚辉，他的工作分工是协助市长，分管副市长分管海江经济技术开发区，出口加工区的工作。

    国家公务员的职务分为领导职务和非领导职务，巡视员属于非领导职务，照理说，被安排到巡视员这个职位上，肯定都是一些被别人排挤，在官场混得不如意，而自己又没啥靠山的人，才会被安排到这种几乎是没啥实权的位置上，但是这个副巡视员李刚辉却仍能参与到具体的领导分工中，而且分管的还是经济技术开发区，出口加工区这种有油水而且十分重要的地方，这就让让黄安国有点奇怪了，说起来，对这个李刚辉，黄安国也有点印象，因为之前他也曾来向他汇报过一次工作，但毕竟只见过一次面，所以黄安国也没法对他的为人下什么定义，之所以这个人会引起他的注意，无非就是因为他以副巡视员的身份分管海江市的两个重要工业园区，这不得不让黄安国对他产生好奇。

    p:这样断断续续的写书终于体会到了痛苦，每次要重新拿起笔写时，都很难进入状态中来，郁闷

