    韩致远面色含笑,可这笑中却含着绝对的威胁，都是末日里存活下来的人,以混乱为主题的末世，还能期盼法治吗？这显然不现实，当即,这小白脸对于韩致远的威胁深信不疑，甚至身体都不可抑止的颤抖了起来。

    “说吧,别想拖延时间,”韩致远微一用力，孟倾然顿时喘不过气来,“你该知道，是他们跑过来的速度快,还是我的手快,明白？”

    “呜嗯嗯~”小白脸顿时花容失色，拨浪鼓似的点头。

    韩致远当即一阵厌恶,难怪别人都不喜欢他，这货不仅娘哩吧唧，还特孬,不过也正是这样才好下手。

    “你们此行的目的到底是什么？”韩致远首先确定自己的猜测,据那位领头的朱觅所说,他们这次是来执行重要任务，而听了他们的信息之后才决定前往古黎村，但在韩致远看来，他们未必对古黎村的情况一无所知。

    果然,随后孟倾然的回答便验证了韩致远的猜测，甚至远出韩致远的意料。原来，他们此行的任务根本就是古黎村，也就是说，政府联盟显然已经知道了古黎村的古怪，这一点倒是出乎韩致远的意料。随即，韩致远突然脑子一闪，脑中突然闪过某种猜测。

    “你们是什么时候接到任务的？”

    “大概在四五天前。”

    四五天，那不正是他们发现古黎村老柳树古怪的时候吗？韩致远一瞬间凝重起来，他似乎明白了那两只鬼的出处，只是，到底为何？他们的目的到底是什么？这让韩致远有些猜不透。

    况且，他们发现情况之后，当即决定前往通知联盟政府，显然，这与联盟政府的利益并未冲突，甚至对他们百利而无一害，可为何联盟政府会将人安插在飞鹰和苍狼，他们想做什么？

    再者说，他们是如何传达信息的？若说通讯设备，别说那里偏僻如斯根本没有什么信号塔之类，就算有也早已被末日毁灭，那么他们又是如何联系的？韩致远百思不得其解。可是再问其他，这货也是一问三不知，韩致远有些急躁，只怕真正的知情人只有那个朱觅，但是显然那人可不是孟倾然这个孬货能比拟的。

    见问不出个什么所以然来，韩致远干脆又把布条塞到了孟倾然口中，他现在最担心的是留在古黎村的那些同伴的安危，至于朱觅一伙人的目的倒是其次，所以，他们现在首要的事情就是脱离这群人，快速赶回古黎村，毕竟山路崎岖，而他们两人的速度又极快，加之有经验，所以只要能脱离他们的掌控，必定能在朱觅他们之前赶到古黎村。

    于是，现在是分秒必争的时候了。虽然心急如焚，但韩致远还是很快沉静下来思考对策。很快，望着坐在地上口不能言身不能动的一脸紧张的孟倾然，韩致远突然灵光一闪有了对策，关于怎么不引起怀疑又顺理成章的把沈初阳弄出来。

    于是，韩致远笑得一脸无害的再一次扯开了孟倾然口里的布条，然后笑呵呵道，“想死还是想活呢？”

    孟倾然赶紧点头，韩致远却一把扣住他白皙的下巴，顿时疼得小白脸整张脸都扭曲了，“点什么头，是死还是活？”

    “呜呜呜~唔嗯。”汗，你给人堵着嘴让人家怎么说。

    韩致远干脆道，“好吧，选择活是吧？”

    孟倾然赶紧点头，韩致远却突然凑过去，有些阴测测的问出一句极猥琐的话，“会**吗？”孟倾然当即呆若木鸡，但还是茫然的点了点头。

    韩致远满意一笑，“那就乖乖配合。”随即，韩致远也不管其他，直接将人又拖回去一段距离，保证那边的人刚好能隐隐约约听到声音，但又不能特别真切，而且冲过来的速度在他的控制范围之内。

    而此时，正坐在营地火堆旁的沈初阳，对着摇曳跳动火花的那张脸依旧面无表情，眼神中也没有什么别的情绪，只是莫名的有些阴沉。一旁的其他人心里都有着大概的猜测，他们可是亲眼见证韩致远那个伪君子和那小白脸眉来眼去的大半天的，所以对于沈初阳他们是有些同情的，毕竟以沈初阳的容貌而言，就是他们这些个直男都忍不住赞叹，实在是搞不懂那姓韩的伪君子图的哪般？难不成面前这位是个X冷淡，不让碰？毕竟这位据说战斗力爆表，这种可能也不是不可能。

    只是，当着自己情人的面就去和别人YP，这未免也过于人渣了些？

    事实上，沈初阳此时的内心，当真是有些复杂的，确确的说，是莫名其妙的怒，胸口像是被什么堵住了，虽然知道韩致远事出有因，可是那两人的举动实在碍眼得很，而且，这两人去了这大半天还没回来，当即，沈初阳又是一阵堵得慌，连带着一贯面无表情的脸上都多了几分阴沉。

    “咳咳~”朱觅有些尴尬的坐到了沈初阳身边，随即给他递了一杯水，见沈初阳脸色不好，于是鬼使神差的冒出来一句，“早知道你们是一对，就不把你们分两车了。”结果，话一说完他就后悔了，沈初阳的脸色更加阴沉不说，自己也尴尬，周围所有人都尴尬了。

    你说人家一对，结果那人刚刚和别的男人小树林去了……这就尴尬了。

    然而就在气氛凝固的时候，突然林间隐隐约约传来一个声音，大家都是异于常人的异能者，耳力眼力都自然高于常人，所以，自然都听到了，而且，那个方向似乎正是韩致远他们刚才去的方向。

    众人一愣，再一听，只听“啊”的一声，似痛苦似欢愉的尖叫顿时清晰无比的传入耳朵里。

    当即，众人目瞪口呆，随即反应过来之后都不自觉的咽了口口水，然后不约而同的转头看向沈初阳，果然，脸黑得能吓死人了，周身的冷气也是让人不敢逼视。

    “啊嗯~轻……轻点啊~”

    又是一声令人不自觉脸红心跳的声音，一群大老爷们顿时脸红脖子粗，这声音，实在是太YD，太让人躁动了，虽然是个男人，而且，这声音他们再熟悉不过，正是他们队里那位招人厌的娘炮小白脸，孟倾然。

    事实上，不仅他们目瞪口呆，韩致远也是一阵目瞪口呆的，这货果然如想象中的那般YD而不做作。

    这边众人再一次看向沈初阳，却只见他仍就一动不动的坐在那，只是盯着火堆的眼睛，已经黑沉得足以映照整堆火了。

    然而，这边这位气成这样，那边却还不消停，接着又是几声似欢愉似痛苦的嗯嗯啊啊，甚至什么好大好粗之类不堪入耳的话都出来了，直听得一群直男狂咽口水，今日实在是涨姿势了，但同时对那位队友也有了新的认识，实在是够那什么的，而对于那位姓韩的伪君子人渣，那可就复杂了，兄弟够猛的啊。

    只是，面前这位眼神都能杀人的可要咋整？人渣啊，丧尸都不如。

    可就在一众复杂又莫名躁动的时候，那小白脸哼哼唧唧的突然一声尖叫，似是爽上天的节奏，一群大老爷们脑中顿时补脑出各种小树林里黑不拉几的限制级画面，这一脑补，加上小白脸这么一嗓子又一嗓子的，尤其是最后这一声尖叫，顿时，所有爷们都尴尬了，身体有反应了可咋整。

    而就在小白脸一声尖叫之后，终于消停了，众人不免微微松了一口气，可就在这时候，一直听不到声的那位人渣猛兄却开口了。

    “宝贝儿，这么快就出来了？”

    声音带着说不出的邪魅低沉，甚至有种事后的慵懒，让人不禁浮想联翩，尤其是被咬得极重的两个字，“出来”，实在是，那画面……众老爷们又尴尬了。

    好了，导火索终于被点燃了。

    只听“呲呲”两声响，众人惊诧的发现眼前突然光芒大盛，甚至刺得他们睁不开眼，可还没反应过来的时候，就听身旁“呲”的一声，众人循声望去，就见沈初阳对面一大片的树林，一瞬间由绿油油的树木变成了黑漆漆的枯枝，随即一阵微风吹过，便见那一小片一颗颗的黑树枝直接成了灰烬。

    当即，众人脊背一凉，望着沈初阳头皮都有些发麻了。然后，众人便眼巴巴的望着沈初阳阴沉着脸站了起来，随即，一步一步朝着刚才那段限制级声音的发源地走了过去。

    最要命的，那边嗯嗯啊啊的又响了起来，众人你看看我我看看你，最终一致看向朱觅。朱觅也是一阵尴尬，首先没想到韩致远那么无所顾忌，然后就是他们的那位队员竟然这么YD，再者说，这貌似是人家几个人的事，这种事，不好插手的。

    于是，果断让他们自己解决比较好，以免波及无辜，只是，看这位的模样，该不会出人命吧？

    韩致远嘴角抽搐的望着孟倾然，他真的什么也没做，就是扒了他的衣服将他绑在树上，然后扣着他的喉咙让他**，所以这货到底是怎么做到自顾自叫得这么认真这么逼真这么ＹＤ不要脸的？

    就在这时，一旁突然传来悉悉索索有人穿越树林的声音，韩致远一喜，但不确定来人到底是不是沈初阳，或者说，是不是仅他一个人来。

    韩致远刚刚看到一个人影，然而就在这时，一团亮光却猛然朝他飞了过来，韩致远当即目瞪口呆急忙一个飞身闪了过去，而后只听呲的一声，刚才所靠树木顿时成了灰烬。

    韩致远瞠目结舌，同时眼见着第二个光团再次飞了过来，韩致远当即脱口而出，“宝贝儿冷静啊，你听我说，冷静！千万别动手，啊！”

    而那边营地听到这动静，都默默的捏了一把汗，但同时都在心底默默的补充了一句，“该！这人渣，丧尸不如的东西。”

