    一望无际的蔚蓝海洋上，堆叠在一起的巨大白骨，提供了海面上仅有的落脚点，一个孤单的身影坐在白骨之上，手中握着简易的自制吊杆。

    他的名字是凯恩，曾是圣狮鹫号的船长，同时有着英雄的身份，当整艘船都被卷入漩涡后，他在一处未知的海域醒来，见到了一名存在于此的亡灵法师，最终被转化成了死亡骑士。

    洁白的辉光从天空洒下，照亮了四周的一切区域，自从凯恩来到这片区域起，情况便一直如此，在他的印象中，除了少数的阴雨外，这里几乎总是晴天，甚至没有黑夜的存在。

    曾经世界的法则，在这里似乎并不适用，就如同凯恩来到这里这么久了，却连一小块陆地都找不到，海洋似乎是这片世界的全部。

    侵蚀的痕迹，在他身上的衣物上显现，尽管这里没有人类，死亡骑士的身躯，也让衣物的保护没有那么重要，但他却不愿将这些衣物脱下，这些是他仅有的，能够让他铭记过去生活的事物。

    自从死亡骑士的转化完成后，凯恩便再没见过此前的那名亡灵法师，又或是任何其他人类。这片似乎没有尽头的海洋，乃至整个世界，都只剩下了他一个人。

    当那名亡灵法师消失后，留在凯恩脑海中的精神印记，无疑将他控制了很长一段时间。

    在那段特殊的时期内，凯恩的意识并未消散，而是存在于他的脑海深处，始终通过原本属于他的身躯，观察着外界的一切情况，从而更加深刻的明白自身的处境。

    凯恩看到，属于他的身体，正按照那名亡灵法师的命令，不断将死去的鱼类尽数转化为亡灵生物，就连凯恩自身，也无法统计具体的数量。

    尽管转化了相当数量的亡灵生物，但他所处的海洋，仿佛有着容纳一切的魔力，无论多少数量的亡灵生物，在它面前都不值一提。

    最初，面对精神印记的控制，凯恩显得极为抵触，无数次想要从精神印记手中，夺回对自身躯体的控制权，却没有任何成效。

    凯恩能够拿回身躯的控制权，多亏了他与自身的妥协，察觉到这里的一切后，凯恩此前的坚持显得毫无意义，当他与控制自身的精神印记达成和解，意识便自然回到了他的身躯之内。

    精神印记，对于凯恩自身意识的压制，并没有他想象中的那么强烈，似乎只要他表现出愿意臣服的意味，精神印记便会放开对意识的压制。

    不知为何，在凯恩看来，有关精神印记的一切，以及自身在察觉此地的异常后，与意识当中达成的和解，都在那名亡灵法师的意料之中，那名亡灵法师似乎认定，凯恩会做出这一选择。

    重新获得了精神印记的控制权后，凯恩要做的，除了不断转化被运送过来的鱼类尸体外，便是如何消磨这漫长而孤寂的时光。

    一个人被困在这片海域当中，四周尽是亡灵生物，没有任何可供交谈的对象，精神印记的限制，注定了他无法逃离这处空间，死亡骑士的身躯，让他失去了大部分正常感知。清楚明白自身处境的凯恩，只觉得再这么呆下去，自己的精神会先一步承受不住。

    整日坐在巨大的亡灵生物身上，除了转化亡灵生物外，不用干任何别的，没有任何可抗衡的敌手，也不会见到那名亡灵法师的生活，却给凯恩带来了精神上的沉重压力。阶位上的提升，并未让凯恩感到喜悦，反而让他的心中一片空虚。

    有时候，凯恩只觉自己正处在一场噩梦当中，也许一觉醒来，他便会回到曾经的圣狮鹫号上，周围尽是他的船员，但死亡骑士那不会疲惫的身躯，时时刻刻都在提醒着他，他再也不能陷入沉眠，精神永远保持清醒，对于凯恩而言，这更像是一种诅咒。

    而在另外一些时候，凯恩心中也有一些疯狂的想法，他想要沉寂，从明亮平静的海面，沉至冰冷阴寒的海底，让海水深深灌入体内，连带令自身的灵魂，也一同沉寂于寂静的深海当中。

    曾为其他船员，做过多次心理疏导的凯恩，自然明白自己现在的状态极为不妙。由于没有其他生物可供交流，为了让情况好转，他必须找点事情去做，让自己全身心的沉入其中，以此摆脱精神上的折磨。

    通过亡灵生物当中的种种迹象，凯恩发现，那名同样是英雄的亡灵法师，在这片海洋之上，呆了比他更长的时间。

    凯恩不知道，那名亡灵法师是如何做到这一点的，是靠着自身的英雄意志强撑，还是在心中始终怀有某种希望，又或是其他某种原因，但凯恩却无法做到，自从他与自身达成和解的那一刻，属于他的英雄意志便消散大半，最终无法凝聚。

    渴望沉寂的凯恩，还有着另外一种最简单的方式，那便是放弃属于自身的意志，让精神印记接管身躯的一切，而凯恩自己，则会陷入完全的平静。凯恩却不愿这样做，唯有这一点，是他不愿放弃的。

    尝试舒缓心中压力的过程中，凯恩想了许多办法，但却没能取得太大成效，缺少了与其他生物的交流后，这些方式并不能让凯恩感到满意，无论凯恩做了什么，都不能令自己的精神真正放松。

    经过不懈的尝试，最终，凯恩还是找到了合适的方式，令自身恢复平静，那便是眼前的这种方式。

    简易到连浮漂也不具有的吊杆，前端突然一阵下弯，感受到手中传来的阵阵拉力，凯恩神情一喜，这种不会存在于死亡骑士感知当中的情绪，此时竟出现于他的身上。

    这片海域，除了无法抵达的深海区域，早已不存在任何鱼类，任何可供转化的活物，在精神印记的控制下，都早已被凯恩转化完毕，简单的垂钓，恐怕只会一无所获，显然，凯恩令自身满足的方式，可不是什么简单的垂钓。