    在邵九霄的心中，他相对于自己更加信任李言姝吗？

    秦暖暖左手攥着右手，十指紧紧相握。

    上辈子，也的确发生过邵九霄被查的事。

    可那个时候，是她偷偷进了邵九霄的书房，从邵九霄的电脑里偷走了重要数据，然后举报了他。

    而这辈子，那些陷害邵九霄的事情她一件都没有去做。

    为什么几乎相同的事情还是发生了。

    她记得，上辈子邵九霄同样也是选择了把监控调查的地点放在了李言姝的苏州园林里面。

    那时候，邵九霄找人去通知秦暖暖，只想看她为他表现出的那么一点点着急。

    可她没有。

    她甚至连出门都不肯。

    上辈子，是她伤了邵九霄的心。

    秦暖暖心里百转千回，焦虑得不行，甚至开始不相信自己。

    她从来知道邵九霄爱她。

    不管是这辈子还是上辈子。

    可是，邵九霄信任她吗？

    秦暖暖不知道。

    似乎自从她重生开始……不……也许从上辈子开始，她做了那么多伤害邵九霄的事情之后，邵九霄就已经不再信任他了。

    秦暖暖深深吸了口气，捂着自己的心口，只觉得胸口闷得几乎喘不过气来，像是被千斤重石死死压住心口。

    望着面前渐渐靠近的苏州园林，秦暖暖第一次出现了一种想要逃跑的感觉。

    身边的姬如珩也察觉到了她的情绪变化。

    他们两个人认识了那么多年，姬如珩了解秦暖暖就像了解自己一样，他伸手搂了搂秦暖暖的肩膀。

    “不想去就让司机掉头，你去我那里住几天，等邵九霄出来了让他来接你。”

    女孩子生来就是被人宠爱的。

    他不希望他家暖暖要操心那么多事，所有的重担让他们来担，他的暖暖只需要躲在后面开心的享受生活就是了。

    可秦暖暖却是拿开了他的手，缓缓摇了摇头。

    也不知道是在安慰姬如珩，还是在说服自己。

    “来都来了。”

    姬如珩抽了抽唇角。

    原来“来都来了”还能这么用的。

    车子停下。

    车窗之外门闾高华，巨大的红木大门紧闭着，门外站着几个穿着制服的官方人员，一个个笔直的如同门神一样守着门口。

    而台阶上，站着一个穿着深蓝色绣牡丹旗袍的年轻女人，长长的黑发用一根翡翠簪子绾在脑后，鬓边有几缕微卷的长发落下，风姿绰约，成熟而知性。

    这种美能让任何人都忍不住对她倾心，不管是男人还是女人。

    这么久不见，李言姝的魅力似乎是又上升了几个度。

    这个女人是每天没事都闭关在修炼媚术吗？

    秦暖暖忍不住腹诽。

    只是相比之下，坐在秦暖暖身边的姬如珩要比李言姝更加绝美，且多了几分高高在上的空灵疏冷。

    如果说李言姝是人间的妖艳芍药，那么姬如珩就是瑶池的青莲仙草。

    见多了姬如珩的脸，即便是李言姝再美，在秦暖暖眼中也是淡而无味。

    李言姝站在台阶上，笑容优雅而妩媚，只是微微弯起的杏眸里带着几分胜利者的味道。

    几次交锋，终于压了秦暖暖一头，她心情很好。

    却又把这种情绪压制的隐秘，不让任何人看出来。

    自然，这并不包括秦暖暖。

    隔着窗户，秦暖暖目光清明，看清楚李言姝所有的小心思，勾唇嗤笑。

    李言姝就这么站着不动，等着秦暖暖出来求她。

    可出乎她意料的是，秦暖暖也那么坐着，一条腿悠闲自在得搁在另一条腿上，并不着急下车。

    两人无声对峙。

