    第1108章 惊不惊喜，意不意外？

    

    当秦风回过神来时，他们已经离开死亡村，来到长生逍遥村前。

    

    “逍遥儿，地魔兽真的甘愿给出地麟甲，而且还是始源麟甲？”

    回过神来的秦风，还是有些不敢置信。

    

    “大哥哥不信？”

    逍遥儿笑道。

    

    “不是不信，只是太不可思议了。”

    秦风道。

    

    要知道这里的人，可是认定他就是知天命轮回转世，是想拿下他以报封禁万万年的仇，不对他出手就不错了，反倒主动给出地麟甲，还是始源麟甲。

    

    说出来，谁信？

    

    “逍遥儿，你和那地魔兽说了什么？”

    忽然，秦风似想到什么，看向逍遥儿问道。

    

    初始时，地魔兽的确不愿给出地麟甲，哪怕逍遥儿摆出铁剑，以实力相威胁，地魔兽都没有妥协。

    

    但随后逍遥儿传音入密，地魔兽瞬间改变态度，不仅甘愿，甚至还甘愿给出始源麟甲。

    

    是逍遥儿的传音，让地魔兽态度改变。

    

    她到底说了什么？

    

    小黑也眨动着一双狗眼，眼巴巴的看着逍遥儿，同样想知道答案。

    

    “你猜。”

    逍遥儿调皮道。

    

    “我要是能猜到，就不会问你了。”

    秦风苦笑，他知道，逍遥儿肯定又不会告诉他了。

    

    “我说了什么不重要，重要的是，他给了你始源麟甲就足够了，不是吗？”

    逍遥儿收敛笑容道。

    

    秦风没再说什么。

    

    他能说什么。

    

    想问逍遥儿，她又不给答案。

    

    “这里是长生逍遥村？”

    苦笑一声，秦风抬头一望，这才发现他们竟来到了长生逍遥村。

    

    “嗯。”

    逍遥儿点头道。

    

    “我们来这里做什么？”

    秦风问道。

    

    “两个目的，要那天龙的麟甲，还要他为你打造护甲，这个地方，只有那老家伙懂得炼器之术。”

    逍遥儿道。

    

    其实这里不止剑天一人会炼器，但逍遥儿的眼光何其之高，她所谓的懂，绝对是精深顶尖级别。

    

    就如之前的秦风，他的剑道也算强，但在逍遥儿眼中，却还不足以称剑修。

    

    唯有精深顶尖，才能入她眼。

    

    “要天龙的麟甲，还要他帮忙打造护甲？”

    秦风不由得吞咽了下，神色间有些难看，这样能行吗？

    

    这就好比把人卖了，还要人家帮你数钱。

    

    而且这个人，还视你为仇敌，对你充满无尽怨恨。

    

    要不是逍遥儿实力强绝，堪称无敌，秦风绝不敢随她前来，因为不强，就是找死。

    

    “得，看你忽悠吧。”

    秦风心中暗道，随逍遥儿直接步入长生逍遥村。

    

    当秦风他们踏入长生逍遥村时，就如死亡村的遭遇一般，整个长生逍遥村的人快速现身而来，无不如临大敌。

    

    为首的云裳和天庭，更是力量凝聚，神情戒备到极点。

    

    “天道，你想做什么？”

    天庭凝视着逍遥儿问道。

    

    “我来找你们村长。”

    逍遥儿直言道，脚步没有停下，甚至都没有放缓的意思。

    

    “这里不欢迎你们。”

    天庭凝声道。

    

    但逍遥儿却是置若罔闻，一步步朝村子深处走去。

    

    看着她不断靠近，天庭云裳等强者的神色，不断难看起来，天道根本就没把他们放在眼里，可他们，又能挡住天道吗？

    

    “天道大人亲临，怎能怠慢。”

    这时，一道声音传来，伴随着剑天的身影出现，依旧驼背负剑，神态恭敬。

    

    “天道大人，请。”

    剑天看着逍遥儿，伸手指向村里深处，本就佝偻的身躯，此刻弯的更低，似彰显着他对天道的尊敬。

    

    而至始至终，他都没有看秦风，仿佛历经那一战后，他已经放弃找秦风麻烦的想法，亦或者，天道当面，他无可奈何，有想法，又能怎样呢。

    

    逍遥儿淡然依旧，随剑天来到一处茅屋，很简陋的茅屋，就如死亡村村长的茅屋一般。

    

    “寒舍简陋，没有什么可招待的，只能沏一壶清茶，还望天道大人不要嫌弃。”

    剑天说道，他的脸上，始终带着一抹笑。

    

    “你知道我为什么对你有些失望吗？”

    忽然，逍遥儿开口道。

    

    剑天沏茶的动作微微一滞，随即笑问道：“愿听天道大人指教。”

    

    “不是因为你们离开我，而是你的虚伪。”

    

    逍遥儿看着剑天道：“死亡村的人从一开始就不尊我，他们的态度十分明确，没有遮遮掩掩，而你，明明已经决定不尊我，却是遮遮掩掩，还要注重表面的尊敬。”

    

    剑天神色不变，将一杯茶递到逍遥儿面前，随意笑道：“人是会变的。”

    

    “你是人吗？”

    逍遥儿直视着剑天道。

    

    “你有信赖过他人吗？”

    剑天不答反问道。

    

    “有。”

    逍遥儿看着秦风和小黑，“我信赖他们。”

    

    闻言，小黑倒是没什么，但秦风却是神色微颤。

    

    逍遥儿信赖他吗？

    

    这个他，应该不是现在的他，而是知天命吧。

    

    饶是如此，这声信赖，依旧让他颇有触动。

    

    剑天闻言，这才看了眼秦风和小黑，幽幽说道：“如果天道帝犬和他都将你抛弃，你还会信赖他们吗？”

    

    意有所指。

    

    当年他们是信赖天道的，但天道却抛弃了他们，联手知天命将他们封禁于此万万年，要他们如何继续信赖？

    

    他们的改变，也是因为天道的抛弃。

    

    “会。”

    逍遥儿坚定道。

    

    顿时，剑天的笑容微凝，有些诧异的看着逍遥儿，本以为答案很简单，但没想到天道的答案竟是如此。

    

    “既然选择信赖，就不会怀疑，否则，就不是信赖。”

    逍遥儿幽幽道，这是在说剑天他们所谓的信赖，根本就不够坚定。

    

    剑天沉默半瞬，随即端起茶杯自饮，且随意笑道：“不谈这些了，不知天道大人此次前来，有何目的？”

    

    收敛了假意的客套，直入正题。

    

    “要你的天龙甲，还要你出手打造一套护甲。”

    剑天直言问道，逍遥儿便也直接回道，没有弯弯绕绕。

    

    闻言，剑天端着茶杯的手微微停滞，抬起眼皮看着逍遥儿，“天道大人不觉得这些要求和过分吗？”

    

    “不过分。”

    逍遥儿摇头道。

    

    剑天笑了，他放下茶杯，道：“天龙地魔之甲，乃是世间最坚固之甲，天道大人想打造护甲，必不是为自己，而是为他。”

    

    说着，他抬手指着秦风，再道：“他是谁，天道大人难道不清楚吗，你觉得，我会为他献出天龙甲，还会为他打造护甲吗？”

    

    “会。”

    逍遥儿笃定道。

    

    剑天微愣，随即摇头苦笑，“天道大人既然如此笃定，那何不前往死亡村找地魔兽，地魔兽的地麟甲之坚固，并不弱于我的天龙甲，一样可以打造出最坚固的护甲。”

    

    顿了下，剑天再道：“你若能得到地麟甲，老朽不介意出手，为他打造护甲。”

    

    “刚从死亡村过来。”

    逍遥儿道。

    

    闻言，剑天笑容更浓，“看来天道大人并没有得到地麟甲，所以就来打我天龙甲的主意，这是否……”   

    嗡。

    

    不待剑天说完，逍遥儿手腕一翻，便祭出地麟甲。

    

    一瞬间，剑天的声音戛然而止，一双眼睛瞪大如铜铃，不敢置信的看着那块麟甲。

    

    始源麟甲！   

    这不仅是地麟甲，而且还是第一块始源麟甲！   

    这……   

    “惊不惊喜，意不意外？”

    逍遥儿笑道。

    

    

