    秋闱放榜前,柳冬雁很紧张。

    嫁给白子骞还是李员外在此一举，她心中倒没有考虑白子骞乐不乐意，毕竟常乐镇的风俗压死人，谣言传播多了,白子骞不愿便没法在常乐镇立足。

    比秋闱结果来得更快的,是白子骞重伤的消息。

    闺中密友推了推她：“冬雁,听说白子骞狩猎的时候被老虎咬伤了一条胳膊,现在卧病在床,你还不去看看吗？”

    “什么！”柳冬雁吃惊万分,白子骞的身手怎么可能出这样的事，她和柳母当即赶到白家,看到一个大夫甩手出来。

    柳冬雁上前：“大夫,子骞哥哥怎么样了？”

    大夫说：“右胳膊重伤,无力回天,真是晦气，连问诊的钱都出不起,请什么大夫！”

    “怎么会没钱？”柳母耳朵里只听进去了这句话，几文银子而已,柳母知道白子骞有家底。

    周围的人窃窃私语。

    “白子骞所有的钱都被住在他家那个美娇娘骗走了,现在可怜咯，伤了右臂,不能射箭不能写字,现在别说做官，连养活自己都难。”

    柳冬雁脸色几变，终究没有踏入这个屋子。

    柳母表情也很难看，她嘴上总说退婚，不过是为了吓唬白子骞,从他身上捞些好。

    那个李员外年过半百了，柳冬雁如果主动退婚去给人做填房，被指指点点的就成了她们。

    白子骞这回出事猝不及防。

    “娘，我想退婚。”

    “冬雁啊……可是咱们家会被说闲话。”

    “在你心里女儿还比不上几句难听话吗？”柳冬雁说：“我要退婚！”

    没两日，柳家收到白子骞的代笔书信，说愿意与柳冬雁喜结良缘。柳冬雁吓坏了，心一横，当晚就一顶小轿抬到李员外家中。

    柳冬雁回门那日，也是放榜之日。

    柳冬雁坐在轿子里，听外面的人热热闹闹讨论新任解元老爷。

    “白公子文采出众，还相貌不凡。”

    “你们说什么！”柳冬雁忍不住下了轿子，捉住一个人道，“他不是残废了吗？”

    那人用莫名的眼神看她一眼：“你胡说什么，咒人残废。”

    柳冬雁强撑着情绪：“我亲耳听见的，他被老虎咬伤胳膊！”

    “谣言怎可当真，白解元的手没有大碍。”

    柳冬雁连回门的心思都没了，一打听，当场晕厥过去。白子骞不仅没有事，家底也好好的，现在还中了解元，可惜她躲他不及，不愿进去探望他不说，还匆匆忙忙嫁给了李员外。

    *

    白家小院，白子骞看着塌边的庞大怪物，抿了抿唇，不知道怎么和苏苏解释。

    “它不伤人。”

    怪物类似虎，却长出了青面獠牙，狮子尾巴。自他出生以来，这怪物每年会变作老虎下山来探望他。

    白子骞知道自己体质特殊，从前觉得没什么，却不料正巧被苏苏撞见。

    怪物一看便非仙兽，甚至是比妖还可怖的存在，有一次他甚至看它吞咽了亡魂。

    白子骞垂下眸，眼中情绪反复酝酿。他不知这种情况是搏可怜有没有用。

    他眼尾泛着红，刚想要讲话，那怪物往地上一滚，变成奶猫大的幼虎，心虚地走到苏苏面前，低头脑袋，迟疑地叫：“喵~”

    苏苏蹲下，看着它。

    “嗷~喵~”虎妖瑟瑟发抖，求不杀。

    神干净的气息与它格格不入，这些年它并未长智商，正当它犹豫着想先扔下白子骞自己逃跑的时候，苏苏敛住了身上的气息，摸了摸它的头。

    虎妖蹄子一软，几乎瘫软在地。

    世上最后的神不、不杀它和它那倒霉的魔神主子了？

    苏苏手指点在它眉心，半晌，她松开手，低声道：“谢谢你，虎妖。”

    欸？欸？虎妖瞪大了眼，白子骞看着它，那目光很明显，还不快走。

    它夹着尾巴跑了。

    白子骞问苏苏，眼神古怪：“你不怕？”

    苏苏笑着看他，不答反问：“你心里知道我有问题，会害怕我吗？还敢娶我吗？”

    “你不后悔便好。”

    几日后白子骞才知道柳冬雁已经斩钉截铁退了婚，还匆忙嫁给了李员外。

    他听到外面的传言，有几分好笑：“你让他们以为我被咬伤的？”

    苏苏点点头，坦诚地说：“她若走进来，对你不离不弃，便知道都是假象。”

    可是柳母和柳冬雁都是凉薄之人，他们想逼迫白子骞，现在被反噬，因为率先退婚被人指指点点，还被笑话有眼无珠。

    “你呢，若我真的残了右臂，你会不会离开我？”

    苏苏没想到白子骞会这样问，他问得云淡风轻，微垂的眼尾却暴露了他内心的想法，看着他漆黑的眸：“你自己看。”

    她握住他的手，放在自己眉心，闭上眼。

    眉心白色神印显现，一副场景浮现在白子骞面前。

    千年以前，丛林中的小镇，玄衣少年奄奄一息趴在地上，他左眼被弄瞎，一群孩子对他扔石子。

    牵着马的少女走过，抱起他，扶他上马背。

    她和他斗嘴，手下却轻轻一点点擦去他右眼的血污。

    树妖法身内，她剜下自己的眼睛，为他换了眼。落在他唇上的吻很轻很轻，驱散了一整个世界的黑暗。

    苏苏睁开眼：“不会离开你。”

    曾经没有，将来也不会。敬你为六界牺牲时的强大，也怜你无人能懂的孤独。

    白子骞收回手，强忍住眼中泪意，笑道：“嗯。”

    *

    他们成亲那日，是人间的十月。

    苏苏没用任何法术，悄悄认真和绣娘学了绣盖头。

    来的客人很多，她从小酒肆出嫁。一路上洋溢着乡亲们热情善意的道喜声，她从喜帕的缝隙中看见，那人眼中一直带着笑意。

    他红衣墨发，干净谦逊。

    她放下手，这一刻，不仅是澹台烬等了许久，她也等了漫长的光阴。

    他们作为两个平凡的人成婚，他不再是生来骨子里带着邪恶和屠戮的魔，她也不是背负着使命的神女。

    来生愿你做个普通人，有喜乐，知悲苦，体验平静幸福的一生。

    当年她的一番话，他纵然身死道消，残魂中的执念也记了很多年。

    白子骞一直觉得这一日不真实，他挑起新娘盖头，看见苏苏一双含笑的眼，心里总算安稳下来，嘴角上扬。

    喜娘在一旁说着恭喜的话，他们饮下合卺酒，喜娘笑得合不拢嘴说：“新娘结发。”

    人间常乐镇的礼仪苏苏早已学过，她用银色剪刀剪下自己和澹台烬的一小缕发，用红线绑在一起，念：“结发为夫妻，恩爱两不疑。愿为连理枝，白首不相离。”

    两束发被合在一起，放在红色的木盒中。

    白子骞看着那个合上的木盒，他从来没有想过，真的能等到这一日。

    喜娘退了出去。

    烛火跳动下，她眉眼褪去神女的冷清，多了几分人间烟火的动人。

    苏苏妆容潋滟，轻轻抚上他隽秀的脸：“能告诉我，我的夫君此刻是谁吗？”

    他道：“白子骞。”

    苏苏没有反驳他，握住他的手，红线琉璃珠串戴在了他手上。

    “皇陵我去过，珠串我找回来了，没有做好的剑穗我早就重新做好，你当年走过的路，我也走了一遍。”

    他低着眸，死死掩盖眸中情绪。

    那是他这辈子听过最温柔的话——

    “魔宫的昙花开了一年又一年，苏苏和阿宓也等了一年又一年，夫君，你什么时候愿意和我回家啊？”

    他哑声道：“你什么时候知道的？”

    知道他并没有忘记属于澹台烬的记忆。

    苏苏捧起他的脸，用柔软的眼神看着他的眼睛：“澹台烬不是会一见钟情的人。”

    他是个执念至死的疯子，是世上最疯狂的傻瓜。

    澹台烬无从辩驳，喉结滚了滚：“抱歉。”

    他曾为六界每一个人留下退路，包括跟了他五百多年的妖虎，他让老虎吞了洗髓印上的上古饕餮真魂，助它洗髓。

    留在洗髓印上的饕餮，只是一具贪婪的空壳。

    他从没想过自己有一日能回来，他以为她成神，自己魂飞魄散，是对她最好的结局。

    谁知失去情丝的自己冷血无情，没有来得及放虎妖离开，饕餮什么都吞，虎妖被卷入同悲道后，懵懂吞了他当年消散在同悲道中的魂。过了一千年，他的魔魂重新凝聚，投身到了人间。

    他本来打算这一生在人间平凡地活着，不去寻她，不打听她的任何纤细。直到那一日他看见阿宓，再也迈不动步子。

    三分像她的眉眼，便可以让他倾尽此生所有的善，带阿宓回家。

    他太想她了。

    现在的一切，是他从来不敢想的画面。他甚至假装着自己是白子骞，不敢戳穿此刻的美好。

    澹台烬艰涩地问：“我……让你失望了吗？”

    苏苏从来不知道，自己有一天可以这样心疼一个人。事隔经年，他不敢回到魔域，偏安一隅，点出身份以后，最怕的依旧是令她失望。

    他竟一度以为他活着，都会让她失望。

    她摇摇头，轻轻环住他，眼眶里也泛起泪水：“你不知道我多感激，你能重新回到我身边。”  

    “澹台烬，我有许多想与你坦白的事。阿宓是你的女儿。”

    “我知道。”他低声说，若是起初不懂，后来还有什么不懂的。阿宓像她，更像他，天知道那时候他心中有多欢喜。

    “叶将军府的三小姐，喜欢过那个为她绣盖头的少年帝王。梦境中的黎苏苏，喜欢过为她补魂的沧九旻。”她顿了顿，声音很轻很轻。澹台烬听见神女的声音如三月春风般温柔：“一如现在的我，爱着忘记回家的你。”

    烛火倒映出他的剪影，他骤然湿了眼眶。

    为了等这一句话，他孤独待在仓冷的鬼哭河，忍受数百年骨肉被吞噬又重新长出的痛。他走过魍地，背后的凄清的月亮。他在同悲道里千年，忍住罡风，慢慢凝聚魂魄。

    连道都为他叹息。

    爱一个人，何至苦涩到此呢？

    他以为此生等得再久，他依旧是当年困在魇魔梦境中，那个吞吃琉璃碎片，始终等不到神女下凡的男孩。

    可是不知何时，他的神女回眸，眼中终于有了他的影子。

    *

    魔界蓝紫色的昙花开满山坡时，一整个魔界的妖魔都知道，他们的魔君要回来了！

    那一日娰婴庄重整理了一番自己皮囊，所有大妖魔都站在妖魔界碑界口相迎。

    澹台烬曾想过许多如今妖魔界的场面。

    可他从没想过，当他踏入妖魔界那日，所有妖魔恭敬喜悦相迎，站在前面的娰婴和惊灭眼中甚至泛起了泪花。

    妖魔界那些新生的、纯稚的面孔，躲在父母的背后悄悄看他——以看君主般崇敬的眼神。

    他这一生，年少时受尽冷眼和欺凌，做帝王时，见惯了别人恐惧厌恶的眼神，后来成为魔神，一个人踏过六界鄙夷的目光。

    他以为这辈子，他会永远结束在人间那个下着雪的冬日。

    那时候，澹台烬并不知道，岁月和天道是慷慨而温柔的，他当年的牺牲，独自走过的困苦，在这一年，以另一种方式回馈于他。

    他的小阿宓，昂起小脑袋，以他是她的父君为傲。

    惊灭抱住小阿宓，险些哭出声：“帝姬没事太好了，不然我怎么对魔君大人交代！”

    阿宓很愧疚，奶声奶气安慰道：“对不起，惊灭叔叔，阿宓让你担心了。”

    苏苏执起澹台烬的手，牵着他走过繁花紧簇的妖魔界。

    幽蓝的花朵盛放，萤火虫飞舞，树下长出朵朵蘑菇。

    澹台烬黑瞳映出眼前景象，魔脉涌动，山川壮阔。

    他曾经没有家，半生飘离，无处可倚。

    但澹台烬知道，这一刻，他回家了。

    ——【END】

