    没有任何的犹豫，潇寒大手一挥，六块祖神境的大腰子再次被他收入囊中。

    做完这一切。

    潇寒看向了血陵。

    “呵呵，这一招，如何？”

    血陵那隐藏在黑袍中的脸上，变得阴沉无比，再也没有了刚才风轻云淡。

    “杀我族人，你该死！”

    这一刻，血陵怒了，黑色衣袍鼓动，嗤嗤作响，彰显着他的怒火。

    创世境的神威也在这一刻彻底爆发。

    第一阶段的国度：造世国度，如同一轮升起的太阳一般，缓缓在血陵的头顶浮现。

    刹那间，整个青丘山脉剧烈摇晃起来。

    潇寒随手一挥，一道结界护住周身，紧紧盯着前方的血陵。

    没想到血陵的实力竟然比鹏族的先祖鹏冥还要恐怖一些。

    转念一想，潇寒便恍然大悟。

    鹏冥虽然是达到了创世境第二阶段，但是他的气血却是到了垂暮之年。

    反观血陵的气血，如同大海一般，汹涌澎湃。

    二者简直无法用来比较。

    就在此时。

    潇寒终于想起了什么，眉头紧锁。

    “怎么可能？他如此年轻，怎么会达到了创世境？”

    不过容不得他多想。

    此时的血陵已经带着无尽的怒火，操控着造世国度向着潇寒轰击而来。

    刹那间，造世国度中浮现出一条黄金巨龙，咆哮声肆虐虚空。

    这条黄金巨龙便是血陵的国度能力，演化出黄金巨龙，撕裂任何敌人。

    轰隆隆！

    随着造世国度对着潇寒袭杀而来。

    整个天地诛仙阵剧烈颤动起来，无尽虚空也在这一刻逐渐崩塌。

    潇寒目光如炬，脸色凝重，嘴角微微上扬。

    “那就看看你的国度厉害，还是本帝君的天地诛仙阵厉害。”

    “万剑归一，斩妖除魔！”

    轰！

    随着潇寒的声音落下。

    天地诛仙阵内忽然翻滚起来，一道道恐怖的剑影浮现，快速的汇聚成了一柄巨大的诛仙剑。

    不但如此，潇寒还沟通战龙地脉，无尽的地脉龙气融入了巨大无比的诛仙剑中，使得其威力再次暴涨一分。

    “斩！”

    “巨龙冲撞！”

    随着潇寒和血陵彻底爆发。

    诛仙剑和造世国度内的黄金巨龙撞击在了一起。

    轰隆隆！

    超越一切的能量如同惊涛骇浪一般，向着四面八方扩散而去，所到之处，尽归虚无。

    噗！

    噗！

    两道吐血的声音响起。

    潇寒和血陵同时倒飞出去。

    不过潇寒的情况却是好一些，有天地诛仙阵加持自身，瞬间在虚空稳住了身形。

    只不过血陵就没有那么好运了。

    被诛仙剑斩中造世国度之后，他的国度险些崩塌。

    还好他有底牌，不然在刚才的一击之下，便已经被斩杀。

    不知道砸倒了多少高山，血陵那倒飞出去的身形终于停了下来。

    “我要你死！”

    没有任何的停留，血陵从碎石中腾飞而起，悬浮虚空，头顶造世国度，国度里面的黄金巨龙咆哮天地间。

    此时血陵手中握着一面黄金盾牌，散发着玄妙的气息。

    正是这面盾牌，才让血陵挡下了刚才诛仙剑的一击。

    潇寒虚空而立，站在血陵的对面，头顶诛仙剑神威如狱，浩荡乾坤，丝毫不惧血陵的怒吼。

    毕竟此时他已经人阵合一，虽然只是天帝境中期，但是已经不弱于眼前的血陵，

    不过若是诛仙阵被毁，恐怕仅仅一瞬间，潇寒便会被血陵的狂暴气息碾压至死。

    “来吧！今日不是你死就是我亡。”

    这一刻，潇寒仿佛找到了值得一战的对手，狂邪之意充斥着全身。

    与此同时。

    下方山脉中的战斗已经彻底结束。

    在“兵对兵，将对将”的策略之下，没有任何的意外，邪神殿的所有高手尽皆伏诛。

    各大妖族的老祖和族长望着虚空中的潇寒，升起了狂热的崇拜。

    帝君真乃神人也。

    如果不是帝君，恐怕这次青丘圣地还有诸多妖族已经被屠戮一空了。

    不过看到潇寒对面的血陵之后，所有人脸色大变。

    创世境！

    邪神殿竟然有创世境的巨头存在。

    而且还是如此年轻的创世境。

    毕竟一个人的血气是无法隐藏的。

    从血陵散发的气息他们感知到，他非常的年轻。

    “这怎么可能……”

    下方的一众大佬喃呢了一声，似乎不敢相信他们看到的事实。

    血陵也感知到下方的战斗已经结束，不过他却没有任何的在意。

    因为邪神殿只不过是他养的一条狗而已，灭了就灭了。

    现在血陵最在意的，就是他对面的潇寒。

    从出生到现在，血陵一直顺风顺水，同辈无敌，没想到今天，他竟然在一个蝼蚁身上吃了大亏，这如何让他能忍受。

    虽然血陵看不透潇寒的境界，但是他知道，眼前的此人能和自己抗衡，完全是依赖于这个该死的大阵。

    如果没有这座大阵，血陵有信心，一个回合便能斩杀潇寒。

    可惜，若是让他知道潇寒仅仅是天帝境中期，不知道会作何感想。

    “敢不敢用你自身的实力和本公子战一次！”

    血陵阴沉的眸子，盯着潇寒，想要用激将法，让潇寒放弃使用大阵。

    潇寒闻言，呵呵一笑，淡定的吐出了两个字。

    “煞笔！”

    “槽，战！”

    轰！

    血陵感觉自己受到了侮辱，于是再次暴走。

    造世国度内的黄金巨龙咆哮一声，带着无可匹敌的力量对着潇寒撕咬而来。

    这一击，血陵用上了自身的全力实力，想要一击定输赢。

    潇寒见状，不敢怠慢，再次调动天地诛仙阵的全部力量，融入到了头顶之上的诛仙剑中。

    “斩！”

    “飞龙在天！”

    轰！

    黄金巨龙和诛仙剑终于在这一刻撞击在了一起。

    恐怖的能量从中心爆发，席卷整个天地。

    血陵感受到这股能量的恐怖，脸色大变，急忙举起手中盾牌抵挡。

    只见他手中的盾牌瞬间变大，如同铜墙铁壁一般。

    轰！

    恐怖的能量轰击在盾牌上之后，血陵顿时再次倒飞而出。

    而他的盾牌也在这一刻，出现了一道裂纹。

    潇寒同样如此，受到如此恐怖的力量冲击下，连忙用整个天地诛仙阵中的能量结成一道结界，护住自身。

    ……

