    

    直径超过百里的粗壮光柱，划过冰冷的宇宙，迎面撞上了光影。

    光影微微一顿，缓缓停滞了下来，其身侧笼罩的朦胧光晕缓缓散去，显出了一条身长十余万里，浑身有如黄金浇筑而成的九爪金龙，它盘踞在星空之中，散发着一股令人胆寒的压迫力。

    可打穿星辰的歼星炮，仅仅在那绚丽的金色龙鳞之上，留下了一丝划痕。

    “赛雅……这是什么生物，实力在什么级别？”

    战舰之上，舰长咽了咽口水，询问战舰之上的人工智脑。

    “从形貌上判断，应当隶属于龙族分支，实力不明，保守估计，等同于八级。”

    八级……

    听闻智脑的回答，战舰之上一片静默，八级的力量，只存在于八级以上的文明之中，这种强大的文明，即便是整个宇宙之中，也没有多少。

    毫无疑问的是，每一个都不是他们能得罪的起的。

    舰长攥紧了掌心，青蓝的肤色透出了一层惨白，望着眼前的巨龙，一阵茫然无措。

    舰仓内一片静谧，片刻前抵达目的地的欣喜感荡然无存，死亡的恐惧感，笼罩了整艘战舰。

    金色巨龙仅仅停顿了几息，而后便开始继续前进，好似并没有搭理这艘战舰的打算。

    光影闪烁间，挪移了星空，看上去好似是有无数星辰在倒退，转瞬间便跨越了数个星系，自战舰数百万里之外，擦身而过。

    巨龙擦身而过的瞬间，战舰之上的人这才发现，巨龙的后半身已是遍体鳞伤，绚丽的龙鳞大片剥落，显现出了猩红的血肉，隐现森白龙骨。

    龙首之上，那好似两柄冲天利刃的双角之间，还盘坐着一道紫衣人影。

    看见那道紫衣人影的刹那，舰长心中忽然泛起了一阵强烈危机感，他没有丝毫犹豫，瞬间启动了紧急脱离，指挥舱脱离战舰，于刹那间遁去了数百万里。

    一股无形波动自宇宙之中激荡开来，战舰几乎在瞬间解体，舰内的生灵，无一例外，全部化成了宇宙尘埃。

    自始至终，龙首之上的紫衣人影，也没有分润半分余光，去看这一艘战舰。

    九爪金龙之后，紧随着近百道身影，其中包含着各色异兽，还有部分人影，气机连成一片，几乎镇压了一片星域。

    一行人挪移空间，很快便来到了一片广袤无垠的大陆上空，大陆的四周包裹着一层灰色的隔膜，一阴一阳两颗庞大星辰，围绕着大陆缓缓旋转。

    妖气激荡而起，席卷了星空，数百道身影自那颗阴星之上腾跃而起，向着这一行人接应而来，无一不是元神境之上的大妖，其中甚至有皇道法则弥漫，存在妖皇级别的大人物。

    人魔妖三族，统治了凌阳界数百万载光阴，皇级强者层出不穷，对于宇宙星空的探索，远非上古时代可比，通往外域的传送法阵，也早已打通。

    虽然凌阳界的封锁还在，但三族的势力范围，其实早已辐射了周遭的数个星域。

    这颗阴星之上，三族都已提前布下了援手，此刻见妖族先行回返，人魔二族的氛围一时有些紧张。

    “参见帝主。”

    数百道身影，朝着龙首之上的紫衣人影，齐声开口，躬身行大礼参拜，满心敬畏，如拜仙神。

    “成天域战况如何？”

    可怖的神念波动，翻腾在星空之中，透着无可挑衅霸道。

    “十拿九稳。”

    一位年约三旬的男子上前，躬身回应，其周身皇道法则弥漫，显然是一尊不世出的妖皇强者。

    能得妖皇如此态度，整个凌阳界，除却妖帝尘心，再找不出第二尊人物。

    盘坐在龙首之上的尘心，未再言语，起身径直向着大陆缓缓飘去。

    九爪金龙的身形缓缓缩减，化成了一位身着金丝锦袍的六旬老者，其后一众异兽，亦是纷纷化成了人形，紧跟着紫衣人影而去。

    一行人行至隔膜之前，纷纷停住了脚步。

    尘心探手抚上了隔膜，一时间没了动作。

    “帝主，您可有大碍？”

    半晌后，九爪金龙所化的锦袍老者，传音问道，神情有些许担心。

    “无碍。”

    尘心微微摇头，远目眺望身后的无垠星空，好似是在等待着什么。

    一众大妖不敢有丝毫动作，垂首而立，好似木桩。

    转眼便过去了半个时辰……

    远处的星空之中，忽然泛起了一层柔和的白光。

    一道黑袍人影，头顶一卷通天宝录，只手撑天，掌中以无上伟力托举着一片广袤星域，跨越空间而来。

    这片星域之中，有着数百颗生命星辰，其上生灵无数，尽皆透着惊惶之气，时不时便有修行有成的强大生灵，想要脱离星域，但星域的四周，围绕着数十条皇道法则，镇压了星域之中的所有异动。

    看到那道黑袍人影，尘心微微眯起了眼，看不出半分神采。

    随着星域的越来越近，凌阳界四周笼罩着的灰色隔膜，泛起了层层涟漪，好似活了过来，出现了一道裂痕，如同一张深渊巨口，等待着星域的靠近。

    就在这时，星域之上突然涌现出了一道意识，破开了皇道法则，向着凌阳界冲击而来。

    这一道意识无比散漫，没有灵智，仿佛是一片魂灵的集合体，但其力量已然超越了皇级强者。

    意识出现的刹那，那道灰色隔膜微微一顿，好似受到了挑衅，陡然激起了滔天狂澜！

    整片星域都在震颤，好似一尊无法形容的恐怖生灵复苏，盖压宇宙星空的可怖神威，足以令成帝者胆寒！

    那片广袤星域之中冲出的意识，连半个刹那也未曾撑住，便被瞬间碾碎，彻底击垮。

    ……

    灰色隔膜波动的一瞬间，正在军阵之间的石岚，猛然抬头望天，瞳孔之中透着一丝惊疑。

    “信息连接中……”

    “连接总部成功，上传坐标……”

    “上传失败，系统权限不足，申请解封……”

    “后台无回应，解封失败……”

    “接收总部信息，通道开启……”

    “系统功能重组，宿主信息收集中……”

    “收集完毕……”

    “诸天穿梭板块，解封……”

    “商城板块，解封……”

    “抽奖板块，解封……”

    “任务版块，解封……”

    “后台无回应，任务版块解封失败……”

    “舰长……我们怎么办……”        

