    与此同时，在行驶的房车里。

    御司廷挂断了姜卿卿的电话。

    然而，他确实有点在意，这个女人为什么会联系他。

    这种郁结在心头的莫名烦糟，与其说是因为她，还不如说是因为自己。

    今晚的失控，到现在还在影响着御司廷。

    直到，回到御家庄园。

    在下车的时候，御司廷看着沈如晚送的香薰精油，轻叹，没有带走，而是放在车里的储存处，和其他物品在一起。

    然而，宫泽在车门口等候，低声提醒说道：“哥，奶奶和管家都在南院。”

    听到这句话，御司廷蓦然蹙眉，他知道姜语萱打电话给他的原因了。

    尔后，他迈着长腿走进别墅，第一眼就看到了客厅里的婚庆用品。

    “奶奶，这些是什么？”

    他明明没有在意姜卿卿，可是视线却是朝着她望过去。

    结果，姜卿卿捕捉到他愠怒的目光，还以为他是在质问自己。

    下一瞬，她乖乖的站起身，解释说道：“御先生，奶奶说要布置二楼的新房。”

    她想解释的是，她也是被迫的。

    然而，御司廷眯眸睨着她慌张无措的模样，竟然觉得她是在自己求救。

    这个女人真的学乖了？

    此刻，御老夫人也没有错过御司廷和姜卿卿之间的眼神交流，笑了起来。

    “司廷，奶奶突然想起来，没有给你们布置结婚的新房。虽然晚了一点，但是好事不怕迟，房间里都换好了，都是语萱挑的，你要不要上去看看再决定？”

    在这个时候，南院别墅客厅里站着十几名佣人。

    御司廷怎么会不知道，奶奶就是故意施压。

    对他来说，御家家主的身份是最重要的。

    而且，这里可能会有向御成峰偷偷汇报的佣人。

    在御家，他和姜语萱必须要恩爱。

    “不用了，语萱喜欢就行。”

    这句听起来温柔的情话，御司廷却说的毫无感情。

    同时，他的目光望向姜卿卿，明显提醒。

    姜卿卿看着他反应过来，脚步微微僵硬的朝着他走过去，笑着配合道：“奶奶安排的很好，御先生应该也会满意的。”

    当她靠近，御司廷就发现她身上难闻的香水味消失了。

    更没有想到的是，那股淡淡的香味，又出现了。

    一瞬间，御司廷看着她微微失神。

    姜卿卿还没有发现，不知道是不是因为紧张，她好像有点头晕了。

    而且，御司廷身上的香水味很浓，还能闻出淡淡麝香，有诱情的效果。

    她还真是没想到，沈如晚竟然会用这种香水。

    女人是敏感的。

    闻到香水味，就能想到很多事情。

    果然，御司廷生气离开后，是去见了沈如晚，两人之间应该很亲密。

    姜卿卿就好像抓住了唯一的护身符。

    以至于，御司廷搂在她腰间的时候，她也没有躲闪。

    “嗯，谢谢奶奶的安排。”

    “司廷，新房里的物品你们先用着，不合适就告诉我，我再重新安排。”

    御老夫人这句话里满满都是别有深意。

    她在告诉御司廷，她什么都知道。

    今晚，显然就是她的突袭查岗。

    如果再继续下去的话，这种事情就会经常在庄园南院出现。

    御司廷真是很无奈奶奶逼婚后，还要逼同居的想法。

    然而，他没办法拒绝，也不能拒绝。

    在这种时候，姜卿卿任由着御司廷亲昵禁锢，能置身事外就绝对不开口。

    “好，奶奶的好意，我们会珍惜的。”

    “那你们就回房休息吧，我先走了。”

    御老夫人听到满意的回答离开了。

    可是，管家和其他佣人还在收拾物品，没有走，也是在监视。

    御司廷慵懒的眯眸，睨着姜卿卿说道：“带我去看看，你都挑选了什么。”

    “……哦。”

    姜卿卿愁眉苦脸的点点头。

    尔后，两人一起走回到二楼的主卧室房间。

    视线里这红艳艳的风格还真是很离谱。

    此刻，姜卿卿僵住脚步，蹙眉说道：“我不是故意想更换房间里的物品，当时是奶奶一定要我选……”

    “奶奶知道你睡在客厅沙发上的事情了。”

    御司廷好像并不在意卧室变成婚房。

    闻言，姜卿卿诧异的看着他，才反应过来御老夫人今晚的用意。

    “所以奶奶今晚送新婚用品过来，是要让我睡在这里？”

    “不然呢？就真的只是想换被单吗？”

    御司廷迈着长腿走到沙发坐下来，懒洋洋的眯眸观察着姜卿卿的表情。

    “姜语萱，那你该怎么办？”

    他在询问她？

    不是，这是幸灾乐祸。

    姜卿卿突然被御司廷的问题问住了。

    可是，她敏锐的注意到，御司廷今晚竟然没有因为这件事情生气。

    其实这件事情，她并没有真正的决定权。

    姜卿卿站在房门口的位置，眼眸看着他，突然反问道：“御先生希望我怎样做呢？”

    这个女人又在装乖，是真的学聪明了。

    御司廷模棱两可的笑了笑，说道：“我没有禁止你不能睡在主卧室。”

    “可是御先生也不需要我睡在主卧室，现在客厅里的佣人还没有走，我可以等到没有人再下楼。”

    姜卿卿不着痕迹的争取，她还是想要远离主卧室房间。

    尤其是今晚，她差点就被他要了。

    然而，御司廷并不满意姜卿卿这样的回答。

    “你觉得你还有机会能睡在客厅吗？姜语萱，不要逼奶奶再想出什么办法，从今晚起，你必须睡在主卧室。”

    这就是御司廷给姜卿卿的选择。

    就算她害怕，就算她想要拒绝，都只能被迫答应。

    姜卿卿顾虑重重的叹息，从现在开始，她和御司廷就真的要同居了。

    她的不愿意，非常明显。

    御司廷莫名蹙眉，略带嘲讽的说道：“你不是就想着对我投怀送抱吗？现在有这么好的机会，你应该很开心吧。”

    姜卿卿还真是满脸写着开心的艰难笑容，敷衍说道：“是啊，我开心到不知道该说什么，所以御先生最好防着我，免得我晚上控制不住自己，做出让你不高兴的事情。”

    “哦？那你想做…什么？说来听听。”

    “……说出来就没有意思了，御司廷感兴趣的话，那就期待一下吧。”

    虽然对答如流，可是姜卿卿的内心已经慌了。

