    回了酒店，让餐厅直接送了简餐上来，他们两人在房间里面解决了午餐。

    各种回房间休息，准备午睡一下之后，晚上再去吃丰盛的大餐。

    再人今天匆匆的从安城到了冰城，又赶到陵园拜祭了苏妈，一切的事情是又急又赶的，两个人其实是有些精疲力竭的。

    说真的，宋绾绾并不想今天赶回安城，是她觉得太累太累了，连她一个正常的人都感觉到累，更不要说身体还没有完全恢复的苏然了。

    宋绾绾考虑更多的还是苏然的身体情况，就怕苏然在路上有什么突发情况，到时候不好处理。

    宋绾绾回了自己的房间，简单的冲洗了个澡，裹着睡袍躺在床上，然后给陆霆聿发微信。

    问他在干嘛。

    那头立马发过来了一个视频申请，宋绾绾当然是不会犹豫的直接点了接受。

    屏幕里面出现了一张帅气逼人，但神情硬冷的脸，不过这么一张生人勿近的脸在接通的三秒之内立马变得温柔起来了。

    “绾绾，洗澡了？”陆霆聿看着宋绾绾头发沾着水珠，身上穿着白色的浴袍就知道她洗了澡。

    “嗯，今天赶路太匆忙了，感觉身上一股子的灰尘，十分的不舒服，就赶紧洗澡了。”

    “辛苦我的绾绾了，是不是很累？”陆霆聿担心的问她。

    小刘会时刻把他们的行程告诉他的，这是陆霆聿之前要求的，目的很简单明了，为了时刻确定宋绾绾是安全的。

    所以，陆霆聿是需要时刻知道他们的行程。

    关于在陵园偶遇了汪家兄妹这事情，陆霆聿也知道了，真的是没有想到，绾绾到了冰城，还会遇到汪家的人。

    也不知道是什么样的一个缘份了。

    汪家兄妹的目的，他已经让小刘去调查了，不管他们出于什么目的，他都不会让任何人带给宋绾绾危险。

    之前在汪家的时候，他们已经对宋绾绾造成了伤害，陆霆聿没有计较，不代表真的是原谅了。

    要是在冰城，汪家兄妹敢再对宋绾绾做出半点伤害她的事情，陆霆聿就是和汪爷爷反目，也不会放过他们的。

    “嗯有些累，是因为时间太赶了，不过现在好多了，你在公司吗？”

    宋绾绾看到他的背景是公司的办公室。

    “嗯，在公司，刚刚开完会。”陆霆聿捏了捏山根的地方，明显脸上有些疲惫。

    “霆聿，你看起来很疲惫，一定不要太拼命的工作，好好的休息，还有好好的吃饭，不要忘记了，你是一个有胃病的人，身体才是革命的本钱，只有身体好才是更好的奋斗。”宋绾绾提醒着他，就是怕陆霆聿这个人在她不在的时候，自己拼命的在公司加班，赶项目。

    之前他一直就是个工作狂，项目狂，恨不得一天24小时不吃不睡的工作。

    “我知道，就是闲下来格外想你，不如让自己忙一点。”陆霆聿很平静的说着。

    这样子的情话，谁不爱听呀。

    宋绾绾反正就是听他说得再多还是愿意听的。

    女人就是耳根子软的，专挑喜欢的好话来听。

    毕竟，生活已经不容易了，谁不喜欢听好听的话。

    “那你想我，可以跟我视频，我随时候命。”宋绾绾笑盈盈的说着。

    “老婆，视频再真实，哪有真人抱怀的温暖呢，我想抱抱你。”陆霆聿盯着屏幕里面的俏丽人儿，忍不住的撒起娇来。

    宋绾绾现在发现自己最受不了的就是大男人撒娇了，陆霆聿这么一个高大的男人，撒起娇来不会让她起鸡皮，只会让她很心疼。

    “老公，那要不我现在订票回去？”宋绾绾突然一本正经的问他。

    陆霆聿知道自己一点头，宋绾绾真的会订票直接回来，这么一天之内飞来回两趟是很累人的事情，他哪里舍得让宋绾绾这么累。

    “老婆，我就是想想你，不用你现在立马回到我身边，我等你三天，这三天你好好的在冰城和苏然玩，不要遗憾了。”陆霆聿赶紧打消让宋绾绾回来的念头。

    说真的，两人心意相通之后，这么分开几天是头一次。

    陆霆聿心里面哪里舍得，但他越是爱这个女人，就得越是要给她自由。

    宋绾绾愿意做什么事情，这是她的自由，他绝对不会阻止的。

    难得苏然现在总算醒过来了，闺密两人大半年没有这么一起出去玩过了，对宋绾绾来讲心里都是有遗憾的。

    正好这一次，满足了她这个愿望。

    “嗯，我一定不会有遗憾的，主要是想陪然然玩一下，毕竟这里是阿姨出生的。”宋绾绾轻声的说着。

    说真的，她不是一个喜欢到处游山玩水的人，旅行这个东西，可有可无的。

    有要陪着她去玩，那她就去一下。

    如果没有的话，也无所谓。

    现在更加是这样子，如果可以的话，她宁愿在家陪着老公和孩子，也不愿意出来一个陌生的城市呆几天。

    这一次也是为了陪苏然，过来完成苏然的一个心愿。

    “所以，你们要好好的玩一下，有什么事情直接找小刘，绾绾，我不要你做出什么大事情来，我只要你平安就好，然后平平安安的回到我的身边。”陆霆聿对宋绾绾从来就没有什么过份的要求。

    不管是什么物质，他都可以给得起。

    宋绾绾需要的只是享受幸福，平安开心。

    “突然这么煽情，我都想掉几滴眼泪了。”宋绾绾调侃着陆霆聿。

    陆霆聿这个霸总是真的不太适合这种煽情的戏码，说的让宋绾绾觉得是很不真实。

    “绾绾，你居然调侃我。”陆霆聿假装委屈的说着。

    “霆聿，我不是调侃你，我是想告诉你，我们两人之间只要真实就好，不需要任何虚假的东西。”宋绾绾很真诚的说着。

    陆霆聿一直就知道她是一个心思耿直的丫头，对家人朋友都是拿真心来对待的。

    “嗯，我爱你，绾绾。”陆霆聿直接表白。

    这么突然的一句表白，说真的是把宋绾绾吓到的。

    愣了半响没有反应过来。

