    半个月后，上个月的改造深海抵达四号行星，许星辰跟她们签约之后，安排到下面去忙活。

    又过了一个月，又是一片改造深海抵达，而海王星也跟着一起过来了。

    许星辰在军港机场，等着海王星达成的飞机降落, 看着这丫头疯也似的飞奔过来，嘴里还扯着嗓子大喊：

    “指挥官——”

    许星辰吓了一跳，连忙快步上前，接住了这个撒疯的丫头：

    “你慢点！都当妈了，能不能稳重一点，前几天听你说话语气好像是长大啦，结果见面之后还是以前那样子……”

    海王星完全无视了许星辰的念叨, 双手抓着许星辰的胳膊, 神秘兮兮的挑着眉头说：

    “指挥官, 你绝对猜不到，我生产的时候发生了什么……”

    许星辰不知道海王星在想什么，就顺口胡说：

    “还能发生什么？你难不成一口气生了好几个？”

    海王星愣了一下：

    “你……你怎么知道！”

    许星辰也惊了：

    “我就顺口一说！你真的生了好几个？”

    海王星仍然有些惊愕，从兜里拿出一个小盒子：

    “虽然没有好几个，但是确实不是一个，而是两个……”

    许星辰小心结果盒子，打开看了一眼，那里面果然并排放着两颗粉红色的核心：

    “这……也就是说，你生了个双胞胎？”

    海王星格外得意的仰起头：

    “是哒！我们果然是天作之合，我们赶紧去把咱们女儿建造出来吧！”

    许星辰小心收起灵魂核心，微笑点头的同时，看到了后面陆续出来的其他舰娘：

    “稍等一会儿，我这个当元首的，得先跟远道而来的舰娘们打个招呼，然后再去建造中心……”

    海王星有些不耐烦，不过也知道许星辰的身份，的确得这么干, 就只能在现场耐心等着。

    许星辰打起了精神，跟带着将近三万改造深海过来的舰娘打了招呼，依次拥抱问好之后，送她们先去休息。

    然后许星辰抽了个空，带着海王星一起，去了港区的建造中心。

    这个外星球的军港，本来并没有建造容器的，还是这半个月前确定海王星要过来建造，许星辰专门安排用一个大厅改的。

    许星辰启动建造容器，完成完整的自检之后，才把两颗核心依次放入了两个建造容器。

    显示屏上的提示向上滚动，许星辰和海王星有些紧张的等到了最后，然后都是长长的吐了口气：

    “元初物质32000单位，活性能量32000单位……时间两小时……”

    “跟她们的两个姐姐完全一样……”

    说完之后，许星辰看向了身边的海王星，海王星对于数据更加的敏感：

    “看来二代舰娘都是这样的消耗了，数据看上去一点都不起眼，但是这是不带战装的消耗, 实际上是非常离谱的……”

    许星辰愣神几秒钟，然后点了点头：

    “对……”

    许星辰和海王星这对父母，在临时的建造中心聊着天, 等待了两个小时。

    两个建造容器的倒计时结束之后，许星辰和海王星两个一起上千，一人一个，一起按下了开启按钮。

    两个金属舱门几乎同时打开，白色的雾气消散之后，两个穿着金属银灰色紧身衣的小女孩，从里面直接跳了出来。

    而且几乎同时喊了自己的两个亲人。

    “爸爸！妈妈！”

    “妈妈！爸爸！”

    许星辰和海王星也下意识的伸手接住，然后再看眼前的新生的女儿的形象，都是有些意外。

    这俩姑娘的身材和脸蛋，看上去跟十岁的人类女孩差不多。

    这在成熟的舰娘中仍然算是比较幼稚的，跟很多新生驱逐舰舰娘差不多。

    但是相比许星辰前面的两个孩子，青羽和凝霜两个，却明显大了一号，个头都高了一截。

    海王星发现这一点之后，非常兴奋的把女儿放在地上，跟自己比划了一下身高，非常激动的对着许星辰大叫：

    “老头子，老头子，咱女儿生下来就有一米四呢！这真的太棒了！”

    许星辰怀里的另外一个女儿，小家伙看着旁边的妈妈和姐妹，语气有些疑惑的说：

    “爸爸，妈妈怎么了？傻了吗？”

    许星辰一本正经的说：

    “你妈本来就是傻的，以后你要好好照顾她……”

    女儿一本正经的点头：

    “嗯，我会照顾好妈妈的……”

    海王星立刻拉着小家伙跑过来，对着许星辰怀里的这个大声说：

    “别听你爸瞎比比，他才是真的傻了呢，名字取好了吗？”

    许星辰笑呵呵的点头说：

    “当然好了，早就准备好了，晴空、夜空，我本来还犹豫用哪一个呢，现在好了，正好两个都用上了。”

    海王星对名字本来就不怎么在一，觉得许星辰取的还不错，就直接点头放在脑后了。

    然后把两个女儿拉到了一起，上下打量一番之后有些犯愁说：

    “这真的是双胞胎啊，这身高相貌完全一模一样，衣服也一样，我怎么分啊，谁是姐姐？”

    俩女儿对望一眼，几乎同时举手说：

    “我是姐姐！”

    这俩声音几乎同时出现，音色也几乎完全一样，同时说话的效果跟二重混响声音似的。

    海王星立刻反问：

    “谁是妹妹？”

    海王星本来寄希望与两个女儿有个说错话，那么就把说错话的当妹妹，反正也没区别。

    结果两个女儿立刻同时伸手指着对方说：

    “她是妹妹！”

    海王星顿时伸手扶额：

    “这俩果然是我女儿，看上去没有凝霜那么熊，但是跟你们老妈一样贫……”

    许星辰在这边看了一眼系统，伸手指着自己这边这个说：

    “这个早出来几秒钟，是姐姐，叫晴空，你那边那个是妹妹，叫夜空。”

    海王星下意识的点头，认真的看了姐妹两个一眼：

    “好好好，我记住了，不会弄错了。”

    然而就在这时候，海王星就看着俩女儿忽然原地跳起来，在大厅中间的地上飞快来回跑圈，互相绕圈，绕的人眼晕。

    绕圈过程中，她们姐妹两个连续交换了不知道多少次位置之后，再次回到海王星跟前，同时扯着嗓子大声说：

    “我才是姐姐！她是妹妹！”

    海王星伸手就是两个脑瓜崩：

    “你们这是想干撒？小屁孩子还想迷惑你妈！不看看你妈是干啥的，你们已经被我锁定了，跑再快也乱不了。

    “好了，现在知道谁大谁小了，走，去吃饭……”

