    宋征听了他的描述，心中有些担忧，于是立刻赶来，在大营外一看，他虽然面上轻松，和老祖们谈笑自如，心头却是格外沉重，因为他最担心的事情还是发生了。

    这很不合理，但已经可以判断出来：至少是在这件事情上、黄远河和太后勾结在了一起。

    军营中，有塞北边军的精锐，军营外，则有黄天立圣教的强者游弋。

    宋征这一次，没有带来天蚕雷虎斗兽修骑，他随行的只有三位巅峰老祖，和几十名陌生的龙仪卫校尉。

    他们住在距离大营只有七十里的一座小镇上，包下了一个小客栈。

    回客栈的路上，宋征一直在思索着，是什么原因让本来敌对的两方势力在这件事情上联手。

    黄远河当然不希望京师中出现一只可以威胁到他的军队，他想要除掉宋征手中的天蚕雷虎斗兽修骑。

    而太后现在对宋征恨之入骨，似乎只要对宋征不利的事情，她都会去做。但这只是表面的现象，无论是黄远河还是太后，到了这个层次，没有切实的利益，是不会以自己的喜怒来做出决定的。

    这其中还有最重要的一点，他正在和黄远河秘密沟通，希望可以联手对付太后，先将肖震解救出来！

    吕万民负责前期联络，黄远河提出了“本神誓约”！

    他确定黄远河在背后支持塞北缇营，并且在这件事情上和太后联手之后，第一反应是黄远河首鼠两端。

    可是再仔细一想，似乎也不是这么简单。这件事情，扑朔迷离……

    宋征明白自己是被太后放进了京师，用来牵制黄远河。他和黄远河的力量，都要比太后若一些，所以他才会大胆的联络黄远河，共同对付太后，这对于他和黄远河来说，都是最佳的选择。

    他们两个继续争斗下去，彼此只会越来越衰弱，让太后渔翁得利。

    他相信黄远河会放下面子，最终和自己联手。但黄远河明显不信任自己。

    等回到客栈中，他就有了初步的分析：“这是黄远河的一次考验。”

    他也很想和自己联手，但是之前自己所表现出来的一切，并不足以证明，自己有和文修镇国成为盟友的资格，顶多只能算是一个搅局者。

    而他和太后可能不算是联手，只是一种默契，所以黄天立圣教的强者在外围游弋，无法进入军营。

    他立刻明白了一点：三足鼎立，要对付其中一人，那么另外两者必定会自然联手。哪怕是有本神誓约，也不会成为真正的盟友。

    “黄远河提出本神誓约，应该是为了拖[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]延一下，等我处理了塞北缇营的事情。”

    “可是就算是有边军的支持，也只是一只精兵罢了，再强大也不可能是天蚕雷虎斗兽修骑的对手，他到底想考验什么呢？”

    他疑惑不解，而他的到来，已经让这座普普通通的小镇上下一片惶恐。

    他带来的这三十人，都是天尊的级别，一次来了这么多的强修，让镇子中的居民以为要发生什么大事。他们害怕被牵连，已经有不少富裕的人家悄悄离家出去“探亲”了。

    对于大人手下，忽然冒出来一只整整三十天尊的强大卫队，齐丙臣和吕万民很明智的选择了沉默，不多询问。

    而对于龙仪卫其他人的解释是：这是从江南和岭南抽调过来的。

    龙仪卫上下无人敢去探查和询问——这些人的名字，以前从不曾出现在龙仪卫的名册上。

    卫队有一位首领，他不苟言笑，一脸肃杀。卫队的成员们见到他，都躬身行礼，毕恭毕敬：“修老。”

    修云起淡淡点头，并不是倨傲，而是因为他现在的性情便是如此。在北方战场上磨练至今，于他而言，精神层面宛若精钢。

    这些天尊，都是五大秘境中的强大灵妖。

    五大秘境之前支援了宋征各自三百妖，组建了天蚕雷虎斗兽修骑，宋大人竟然能带着他们进入京师！这让一群“土鳖”灵妖感受到了宋大人的强大，也看到了远大的前程。

    于是宋征开口要更强的灵妖，五大秘境中竞争激烈。

    灵妖们在很大程度上，不需要担心被人发现自己的真实身份，但是他们仍旧不敢出来，年轻的性格跳脱，憋在秘境中好生无趣；年长的修为有成，憋在秘境中不得施展。

    现在宋大人可以庇护他们，得着了出来撒欢……不是，出来一展抱负的机会，自然要奋勇争先，不甘妖后。

    三十天尊的名额，转瞬之间就报满了。至于修云起，大战之后他其实一直在世间浪迹，听到了这个消息后，是他主动要求，担任队长。

    宋征也没有问他为什么，甚至他来了之后，宋征也没有对他另眼相待，只是以正常的巅峰老祖标准接待。

    但是交给他的任务却很重。

    他接手了那一件混元剑甲！

    给天师剑门展示了之后，齐丙臣就带回来了，跟天师剑门“交易”的筹码是炼造的器方，而不是这件混元剑甲。

    这样一件重宝，至少也是灵宝五阶，修云起也感觉到有些“沉重”。

    宋征回到客栈的时候，也和修云起遇上了，修云起冷淡却执拗道：“身居要职，不应以身涉险。老夫是你的卫队之长，负责你的安全，你若再这般不告而别，轻易将千金之身至于锋矢之下，这卫士首领的位置，还请另谋贤良吧。”

    宋征一笑，倒是从谏如流：“下次必定让先生提前知晓。”

    却不肯承诺，不会再以身犯险，修云起冷哼了一声，转身要走，宋征喊住他：“天尊们操练的如何了？”

    修云起知道他心中所想，肯定道：“可战。”

    宋征点了点头：“那就好。”

    他们住在镇子上的事情没有可以去遮掩，也瞒不过那大营的斥候。但是奇怪的是，一直到了第二天下午，大营中也不见有什么动静，甚至几位老祖以灵觉笼罩了整个镇子，也没有发现任何一名斥候靠近。

    大营的斥候象征性的放出五十里，绝不涉足镇子。

    “他们是在干什么？”齐丙臣有些纳闷，吕万民道：“会不会是在等什么人？他们现在并无把握将我们一网打尽。”

    孙辨非则是大大咧咧道：“要我说啊，就是他们胆怯了。大人您就带了几十名手下住在这里，他们怕是以为此地是个陷阱，您已自己做诱饵，引他们上钩呢。”

    众人不由得看了孙辨非一眼，这大大咧咧一辈子靠运气吃饭的家伙，竟然也有这等眼光。

    孙辨非看到大家的眼神不对，意外问道：“你们该不会以为我说的对吧？”

    “算了。”宋征摆摆手，放弃了心中刚刚升起的将这家伙培养成为独当一面大将的念头。他询问吕万民：“北山大营那边有什么动静？”

    “没有，”吕万民冷笑道：“北山大营封营了，倒是真会挑时候。”

    军队执行秘密任务之前，都会封营以防消息外泄。但是北山大营几十万人的军营，根本不可能真正做到“封营”，他们这么做，只是为了表现出一种“隔绝内外”的状态，将来朝廷问责起来，也好推脱责任。

    至于封营是为了执行什么“秘密任务”，想来黄远河已经为他们准备好了。

    宋征点了点头，思考起来。吕万民问道：“大人认为还要提放北山大营？”

    “我们入京，一路上消灭了北山大营和虎狼营最精锐的军队，无论是北山大营还是虎狼营，颜面扫地只是最微不足道的损失。他们真正的危机是，朝廷每年花了那么多的饷银，却养了近百万的废物！

    你说说，朝廷中那些御使们会放过他们吗？

    可是一直到现在，朝堂上都没有什么针对这两个大营的声音，这是为什么？”

    吕万民被他一提醒，恍然大悟：“他们投靠了新主子，如今在朝堂上，只有首辅和太后能够庇护他们。”

    宋征颔首：“黄远河文修镇国，统领百官，但是他现在最大的根基却是在军中，所以只要有军队投靠过来，不论战斗力如何，他都会接纳。

    太后忌惮黄远河军中势力，同样在这个时候，只要有军队投靠，她也会毫不犹豫的接纳，甚至为此不惜代价。”

    齐丙臣在一旁点了点头：“的确应该防备北山大营，若是我们和塞北缇营厮杀起来，他们从背后偷袭，后果不堪设想。”

    宋征忽然一笑，道：“北山大营就交给我们了。”他对门外问了一声：“修老是否老当益壮，独自能够解决塞北缇营？”

    修云起忠实的充当着他护卫头子的角色，一直守在宋征的门外。此时回答道：“可。”

    “我请林老为你坐镇。”他补充，修云起无可无不可。

    孙辨非手痒的厉害：“大人，我跟您去北山大营？”他老大不情愿地，去塞北缇营，一准能打起来，去北山大营恐怕只是威慑一下，那帮酒囊饭袋就不敢出门了。

    宋征点点头，道：“本大人的安危更加重要。”

    门外，修云起颔首。孙辨非无奈，柳大小姐让他听命于宋征，收钱办事，孙姓老祖很有职业操守。

