    凌笑下手毫不留情，对着劳朗强的脑袋直接来了一记闷棍。

    劳朗强虽然有着护冥劲抵消了凌笑一半力道，但仍然惨叫一声，直接被轰得扒卧在了地面上。

    凌笑没有再手下留情，趁机抡起铁棍轰打在了劳朗强四肢之上。

    咔嚓咔嚓！

    啊！

    刺耳的骨折声，和惨痛的叫声，惊响了起来。

    一时间，所有人皆朝着凌笑这边看了过来。

    那些劳家长老们都傻了眼了。

    劳朗强可是劳家二十一代人中最强的，已经是巅峰灵师了，居然被一名未满双十，而且只是中阶灵师的年青人给废了。

    凌笑一脚踩住劳朗强，铁棍指在他的脑袋对着劳家的长老幽幽地说道“谁敢再动，我立即杀了他”。

    凌笑展现杀意凛然的气势，压得劳家的长老们大气都不敢出一声。

    劳朗强虽然不是劳家当代族长，可是却深得劳家两位老祖宗的喜爱，皆因两位老祖宗都认定了劳朗强会是他们未来的接班人，是劳家二十一代中最快突破王阶的天才，至今只不过是五十出头已经是巅峰灵师了，要突破王阶是板上钉钉的事情。

    只要劳朗强突破王阶，那么劳家仍然在未来几百内年掌管焚地城，劳家会一直如此强盛不衰下去。

    只是，如今劳家未来的王阶强者却被一名年青人打断了四肢踩在脚下，这简直是赤裸裸打了劳家的脸。

    劳家的一名长老站了起来幽幽道“阁下虽然是紫天宗的弟子，但是你这样对代我们劳家的长老似乎很过份了，我们劳家与紫天宗乃是近邻，千年关系要好，只要我们族长向你们宗主请示，只怕你这内门弟子也做到头了”。

    “呵呵，我过份？我刚进城，你们劳家的人接二连三的来找我麻烦，我现在没有杀他已经算是仁慈了，既然你说你们劳家与宗门千年要好，我回到宗门一定会如实禀报，你们劳家的人好威风啊！”凌笑冷笑道。

    劳家与千年要好？

    笑话，紫天宗一共掌管着数十个城池，包括现在的焚地城，可说都是在紫天宗的管辖范围之内。

    只不过劳家与紫天宗最为邻近，而且每年给紫天宗进供的东西不少，所以紫天宗每一届招收外门弟子都会多给劳家一个名额罢了。

    要说一个若大的宗门怎么可能与劳家平起平坐呢，那不是折了紫天宗的面子吗？

    那名劳家长老那么说只不过是要吓唬凌笑罢了。

    可是，凌笑是何等聪明，又怎么可能被骗到呢。

    那名劳家长老神色有些难看地说道“那你要怎么样才肯放人？”。

    “简单，先放他离开”凌笑指了指玄耀说道。

    “没问题”那劳家长老应道。

    玄耀也不娇情，对着凌笑拱了拱手道“凌兄保重，这次咱俩还没喝得尽兴，下次见面一定要与凌兄再喝个痛快”。

    “那是当然，耀兄你先走吧”凌笑应道。

    玄耀点了点头，几个起落便消失在了众人面前。

    “好了，人已经放走了，你可以放人了”那名劳家长老说道。

    “他虽走了，可是我还没走呢”凌笑说道。

    “你想反悔？”劳家长老立即戒备了起来，似乎只要凌笑一动，马上扑杀过去。

    “当然不会，我凌笑一言九鼎，自然不会食言”凌笑摆了摆手，然后抓起了晕过去的劳朗强朝着那名劳家长老扔了过去。

    与此同时，劳家另几名长老动了。

    每一个人皆朝着凌笑扑了过去。

    只见惜，当他们扑过去的时候，凌笑只留下了一道残影，真身已经在了千米之外了。

    “好快的速度，千里你快追上他，别让他逃了，我这就回去禀报族长，让他请老祖宗出来定夺”接住劳朗强的劳家长老对着另一名老者说道。

    那名老者应了一声“是”，整个人化成了残影，也消失在原地了。

    “都回去吧”那名劳家长老对着众人说了一声，然后扛着劳朗强朝着来时的方向掠了回去。

    其余人都知道他们速度远远追上不对方，只能点了点头，都朝着来时的方向回去了。

    唯有柴绍和胡桥去把那十四少劳费扬从废墟中救了起来。

    劳费扬被砸得挺惨的，整个人多处损伤，气息已经非常虚弱了。

    柴绍叹了一口气道“老二，给十四少先喂两颗丹药吧”。

    胡桥点了点头，然后硬是给劳费扬塞了两颗丹药。

    这时，两人老扛着劳费扬朝着劳家赶回去。

    ……

    凌笑身具风属性，逃跑的速度绝对非常快。

    只是在他身后那人速度居然也不亚于他，皆因对方也是一名高阶灵师，而且还是一名身具风属性的高阶灵师。

    “有几分本事，我看你能追我多久”凌笑自然能感应到有人追在他身后，当即再次加快了几分速度。

    后面追着凌笑那劳家长老，在心里暗骂了一声“这小子怎么可能跑得这么快”。

    他实力比凌笑高一筹，可是仍然无法拉近与凌笑的距离。

    两人在官道之上不停地赛跑，尤如两道闪电一般，只听“嗖”的一声，便已不见踪影。

    弄得走在官道上的路人个个诧异不已。他们只听到像是风一般的声音，却不见有任何经过，个个在心里嘀咕“真他妈的见鬼了”。

    两人一前一后，一直赶了三个时辰，已经远远地把焚地城给抛之脑后了。

    凌笑来到了一处荒山之前，想也没想一头便扎了进去。

    那劳家长老也没有迟疑，跟着凌笑的脚步也进入了荒山之中。

    谁料，刚进入荒山之中，凌笑便停下了脚步。

    他看着由远及近的劳家长老，抹现冷笑道“真有胆量，居然敢孤身前来”。

    那名劳家长老见凌笑停了下来，也不敢追得太近，停在了凌笑百米之后。

    人家连劳朗强都可以打残，他凭什么和人家斗呢。

    何况他的任务只是追着这年青人不让他逃了而已，犯不着和人家拼命。

    凌笑朝着那劳家长老慢慢走了过去说道“我现在不逃了，你怎么不过来啊？”。

    那名劳家老者看着走过来的凌笑不禁后退了几步，心里不由地胆怯了起来。

    “我说你这位老人家，陪我跑了这么远的路，想必也累了，要不咱俩先坐下来休息休息，等会再一起跑怎么样？”凌笑机锋一转说道。

    那劳家长老一边后退，一边干笑道“好好，那就依小哥的意思，我们先休息一会”。

    就在这一刻，凌笑从原地向着他窜了过去。

    那劳家长老也是早有准备，立即转身要逃跑。

    可是，蓦然间，脑海一痛，整个人变栽倒在了地上。

    只见他全身无半点伤痕，可是气息已经完全断绝了。

    凌笑上前把他身上有价格的东西全收刮了出来，然后把金色狼王跑了出来，开始全力朝着宗门的方向跑去。

    ……

    焚地城劳家内阁之中，所有嫡系长老皆在其列。

    坐于上首的威严老者望着大厅下躺着的劳朗强，含着沙哑的声音道“到底是谁干的？”。

    这人正是劳家的当代族长劳朗化，中阶灵师的实力。

    在劳家，族长只不过是一个管事的，并不是实力强便可以当族长了的。

    他之所以能当上劳家当代族长，一个原因是他是劳家二十一代的老大，另一个原因则是其管理能和应变能力是最好的。

    劳朗强实力虽然强于他，可是为人太过冲动，并不是当族长的料子。

    那名抱着劳朗强回来的长老上前恭敬道“三长老是被紫天宗一名内门弟子所伤，我已经派千里长老去追他了”。

    “先说说事情的始末”劳朗化并不及于立即派人追杀凶手，可是先了解情况，可见他这人心思谨是紧密。

    接着，那名曾收过凌笑金币的护卫队长便被带了上来。

    那名护卫队长跪在大厅，抖动着身子把事情的始因说了出来。

    随后，胡桥又把后来发生的事情对着劳朗化简略地说了一遍。

    上坐的劳朗化重重地拍着桌子大怒道“混帐东西，来人，把劳费扬这废物给我逐出家族”。

    “族长请息怒，费扬他……他还只是个孩子不……不懂事，请求了他吧”一名长老立即跪了出来替劳费扬说道。

    这人正是劳费扬的亲爷爷，也是劳朗化的族弟劳强民。

    “七长老，你看看三长老已经变成这样子了，这都是你孙子惹出的祸，要是让老祖宗知道，只怕不会是逐出宗门这么简单了”劳朗化冷冷地说道。

    “族……族长说得是，我……我这就把那不肖子给赶出家族”劳强民听到了“老祖宗”这三个子，身子不由打了一冷颤，不再敢替他那孙子说话了。

    “嗯”劳朗化应了一声，接着又道“请谭长老为三长老查看一下伤势”。

    一名坐在劳朗化左手边的老者缓缓站了起来，轻应了一声，便朝着劳朗强走了过去。

    此人叫谭全，是焚地城的三品炼药师，同时也是劳家的供奉长老，在劳家内享有不低于嫡系长老的权利。

    谭全煞有介事地检查了一下劳朗强的身体，接着淡淡道“三长老被废了！”。

