    云霄大殿内。

    云宏端坐于蒲团之上，背靠阴阳八卦，殿堂正中插着三支檀香。

    本来静静修行的他，突然听到了那外界沸沸扬扬传出的动静。

    古朴的钟声被真气借力敲打，撞击产生的声响堪称直震天穹。

    就连正在闭眸的云宏，都不免被其打扰的心境生出了波动。

    睁开眼睛，一双似乎蕴藏星辰的瞳孔间，闪过一丝苦笑。

    这有着一头乌黑长发，被一根木簪扎成发冠，从容貌上看只有三十出头年纪的长白山掌教，听闻到那继着钟声之后又响出的拜山之音，终是悠悠一叹，有些头疼的喃喃自语道：

    “该来的，始终都是避不过去啊！”

    正想间，大殿的门扉突然被人推开。

    “掌教，掌教！”

    “大事不好了，那横扫了玄州的杀神，突然来咱们长白山拜山了！”

    “要不，你老先下山避一避，由我等借机以云游为由头，先将其骗走再说？”

    这前来之人，一身长白山道袍着身，正说间，还忍不住瞅了瞅眼前安然若素，手中捧着拂尘的云宏，心下直捣鼓，有些不安。

    毕竟对于自家掌教的事迹，他们这些做下属的，自然不会不了解。

    二十余年前，彼时刚入先天之境，还未成为长白山掌教的云宏，以宗门真传之名位，曾于大夏钦天监供职太司令一职。

    钦天监，又名司天台，职能为掌观天象，推算节气，制定历法，除此之外，还兼有推算国运，为皇亲贵胄测命之任。

    在任职太司令期间，自家掌教当时随手为当朝的六皇子，测了命数，给出了杀伐妖星之批命。

    而很不幸，那位六皇子，就是现在定鼎玄州、横扫沧州，声名赫赫近乎威震天下的北凉王，洛离！

    现如今这位王爷无缘无故前来拜山门，再加上往日里长白山与北凉无冤无仇，真要算起来过节的话，恐怕也只有这一道原因了。

    这也是为什么，周安会显得如此匆忙的原因。

    毕竟虽说自家掌教真人位列武道五品，更是卦道通神，再加上八百年前祖师玄烨子之真传术法，丝毫不逊那中土天机阁的传承，但即使有着如此底气加身，怕也是顶不住那北凉王麾下的数十万雄狮啊...

    一个不好，北凉王得势之下，想要带兵平了这百里长白山脉，都不是没有可能的。

    面对这位师弟的慌乱，云宏叹了口气，却不像他一般紧张。

    “贵客上门，为何要拒而不见之？”

    “吾辈行于天地之间，所作所为皆是无愧于心尔。”

    “二十余年前本掌教借长白山所传八百载之秘术，测出的卦象确实是山河动荡，妖星杀伐，眼下北境三州兵戈不休，正应了那批命妖星之相！”

    “平西侯白尘沙请过本座出山，本座没应，大夏金羽军统领薛岳也亲自来过，本座更是让其吃了闭门羹，我长白山一脉未杀他北凉一兵一卒，对于北凉入境更是没有一丝不满。”

    “因此试问，本座为何不敢见他洛离？”

    “如果说真是因为那往昔旧事，这北凉王才不顾战局紧迫来寻我长白山晦气的话，那他这北凉王，也就只有这点斤两罢了。”

    长白山掌教云宏自蒲团之上坐起身子，一扬手中浮尘，便对着眼前的师弟笑而答道：

    “周安，你且传令下去，令宗门弟子莫要慌乱，随后亲自带那山下两名贵客上来。”

    “至于收徒一事，反正我长白山每代都是秉承着宁缺毋滥之原则，每次都收不到几个好苗子，眼下正值动荡年间，索性此次收徒便推迟一月罢。”

    “本座倒要看看，这位脱困升天的蛟龙，来我长白山拜山门，到底为何事而来。”

    木簪束道冠，面如冠玉的云宏独自越过那道袍身影，走向大殿之外，遥遥看着山下百丈石阶，终是将心中所想对着眼前的师弟肃声开口。

    “这...既然如此，吾自当谨遵掌教法旨！”

    “周安现在就去将两位贵客带上来，请掌教稍等。”

    看到心意已决的掌教云宏一番表态，这本来听闻北凉王叩山而来的长白山长老周安，也不再继续执意劝诫。

    毕竟长白山掌教真人，可是继承了八百年前那位卦道尊者的真传，其一身之法，对于趋吉避凶之术可谓是已入化境，上知天文下知地理。

    掌教都发话了，自己做师弟的，自然不用过多去深究。

    看着周安默默告退，随后沿着山路往下，云宏只是默不作声，手中指尖闪烁着华光，连续掐出了几道复杂的手印。

    随后，他抬头望了望天。

    “无论是测多少遍，都还是这个结果。”

    “朦朦胧胧，如是梦里看花，与二十多年前所验而出的命数，截然不同。”

    “可本座卦算之道，明明是越发精进了才对，断不该有这种局面产生。”

    “唯一的解释，就是这北凉王的命格，彻底蜕变了。”

    云宏喃喃自语，面色有些复杂。

    他也不知道，这一片朦胧测不出任何命数的卦象，到底是福是祸。

    “还是得亲自见上一面后，才能断定下来。”

    “北凉王...你的出世，到底会对这大夏造成怎样的影响？”

    “且拭目以待罢。”

    ...

    山脚下。

    看着那凭虚御空，自报家门一掌将古钟震出九响的白衣青年，数百名经过精挑细选，这才有资格前来长白山参与最后收徒测验的一众少年少女，俱都目瞪口呆了起来。

    这确实也不能怪他们。

    毕竟洛离这个名字，想必对于眼下的整个大夏一十三州来讲，说上一声无人不知无人不晓，怕也是毫不夸张才对。

    一介冷宫皇子，从无依无助走到今日这雄踞北三州，兵锋震慑天下的地步，北凉王这短短二十多年的经历，无疑称得上是一场传奇。

    “他...他就是北凉王？”

    “看上去也太年轻了吧，而且他这副面貌，叫我很难与那号令三军的北境之王联系在一起。”

    “听说这位北凉王现如今还没有婚配，依旧是孤身一人，如果他日此人真能打入皇城，登临九五，也不知道哪家娘子才能有滔天鸿运，与此等人杰喜结连理！”

    “醒醒吧，这等在云端之上雄踞的人物，我等今生怕也是只能仰望了，你还想和他有所牵连？怕是得等下辈子了。”

    无数人听到那一气贯九霄的话语，一个个的脸上俱都露出各种复杂的面目。

    有敬畏、有恐惧、有仰慕、有嫉妒，不一种种。

    可无论是谁，在知晓洛离真正的身份之后，都开始远远的后退了起来，竟没有一人敢于上前，处于其周身十丈范围之内。

    只有那百丈石阶之前，手执木剑的白衣少女除外。

    若洛离只是一尊普通的武道宗师，或许这些少年少女中，有些家境不俗的年少英才，也敢于壮壮胆子上前拜会。

    但当他们晓得其真实身份竟然是北凉王洛离，却都没有一人敢于上前攀谈了。

    毕竟八百年来，大夏朝的威望日益渐重，早就牢牢的刻在了天下人的心中。

    虽说现在北凉如日中天，但没有任何一个人，敢于直接去断言他北凉，就一定会在这场战争中笑到最后。

    这种深陷在漩涡深处的人物，还是少招惹的为妙。

    山脚九道钟鸣之声渐消。

    而此时，有一身着长白山道袍之人，从那山巅之上驾驭清气，沿着百丈石阶悄然而落。

    随后，这作道人打扮的存在落在山门之下，向着眼前不远处的洛离，以及在那石阶之前静静站立的李青衣，各行了一式道家之礼。

    侧着身子，周安面色温和的向着眼前二人出声邀请道：

    “在下长白山长老周安，见过北凉王。”

    “我家掌教听闻王爷前来拜山，于百忙之中从闭关状态醒转过来，眼下已在我宗派云霄主殿之中扫榻相迎，静待王爷驾临！”

    “王爷，还有这位不知名姓的道友，请随我上山。”

    看着自己的喝声有了回应，洛离这才抬头，瞅了瞅眼前自长白山上落下的身影。

    周身清气滚滚，倒是颇有一副仙风道骨之姿。

    “这长白山秘传武道长白太清气，乃是由当年在天象之境走出许久的卦道宗师玄烨子亲自所创，就算放眼当世，怕也是上乘武道传承。”

    “长白山的这些后辈子弟，可真是有福气。”

    心中暗想片刻，洛离这才轻轻颔首，随后将手臂搁置在剑柄之上，对着周安遥遥道了一声：

    “既然如此，本王就上山去往那云霄大殿，再与长白掌教一论法道也不为迟。”

    此时，天上光线被云遮盖，时有狂风吹来。

    细微的雨水，缓缓滴下，秋季多雨，已是常态。

    而听到洛离之回复，周安提着的一颗心，终于算是放了下来。

    只要这位北凉王不在这山门之前闹事，那对于他们长白山的颜面来讲，就是可以接受的了。

    心下想罢，周安转头看向了那围绕在各处，顶着细微小雨正往此地望来的众多拜山弟子，大致扫了一眼。

    待看到其中没有什么太过出彩的人物后，这长白长老才微微摇了摇头，动用真气朗声开口，道：

    “诸位小友，今日长白山有要事，须得闭门谢客，想要前来拜山门的，等到下月初一再来罢。”

    此时周安的话语中带着一丝淡漠，又犹如山上之人一般缥缈，不食烟火之气，与之前和洛离对话中夹杂着的客气截然不同。

    如此区别对待，旁人一眼就能看出。

    众多淋着小雨，此刻满眼都是希冀之色的拜山弟子，乍然听到这位自长白山百丈阶梯飘然而落的武道宗师，竟道出如此冷漠的话语，一瞬间心态就有些失衡。

    不过，他们心中到底还是保存着理智，知晓自己的身份。

    登山之人，又怎能与山巅之上的前辈相互持平？

    修为比你强，地位比你强，你又有求于人家，如此种种，就算别人再是无礼，又能如何？

    除非他日能乘风而起，得大机缘鱼跃龙门，似蛟龙升天。

    不然，就只能忍着。

    这，就是江湖啊。

    看着众多嘴中嘀咕不忿，但却没有一人开口咒骂，转瞬就告退离去的众多身影，周安心中没有一丝波动，只是转过头来，继续对着洛离和李青衣道：

    “事情了结，让两位见笑了。”

    “请登山。”

    此时，天上淅淅沥沥洒下些雨水，滴答滴答，打的山间草木树叶飘落不休。

    飘落的秋叶，落在泥泞的尘土之间，表皮脉络泛黄，散发出了几许萧瑟之意。

    不知不觉，已入深秋。

