    徐越融入棋院的速度，自然是出乎意料的快。

    家庭条件好，人又帅，说话又好听，还每次都会多带点菜来。

    最关键的是那些菜简直美味到不似人间应该存在的。

    任何人，任何口味，都无法拒绝这一份诱惑。

    就算是高傲的越智康介，都好几次向徐越询问过这到底是哪位大厨做出来的，他要去让爷爷请到家里去。

    嗯，不过除了第一天让越智康介吃过一块牛肉外，后面他就再也没能吃到徐越的便当了。

    他自己有点矫情，不主动是一方面，徐越也没有给他吃的意思。

    大概就是，都有这么丰盛的高贵便当了，就不用来抢这种庶民餐了。

    据有着绿豆眼体型高大的本田敏则‘悄悄’透露，越智在厕所里撞门的次数越来越多了。

    那小鬼一直都有一个很渗人的习惯，就是在比赛输了后在厕所里撞门，同时回顾下棋局输在哪里。

    但显然，这一次他撞门的原因并不单单是下棋的关系了……

    ……

    “一、一组了？好快！”

    和谷看到突然来到一组24席的徐越，脸上突然便浮现出了震惊的神色。

    这才进来多久？一个月吧！

    一个月理论上才刚刚和所有的二组学生们都只下过两次才是！第三次都还没完！

    竟然就在月末评定上，被评定可以升到一组的程度了？

    因为徐越人气高，加上带来的菜品收买，所以刚开始他的棋艺水平有很多人都关注的，一组前排的这些大佬们在完成了自己的对局后也会去看看。

    可很快他们便发现，通过关系进来的终究是通过关系进来的，虽然在业余水平里，已经算还可以了。

    但放在院生当中，依然还是垫底的存在，勉强才能获得院生资格吧。

    或许哪一年院生整体实力强一点的话，连院生门槛实力都不够。

    或许也是这样，他才会找关系吧。

    不过对于这些立志要成为职业棋手的顶尖高手而言，他们倒也并不会太在意这些。

    只能在后面午餐的闲聊中感慨说，既然无法成为职业棋手就只能回去继承亿万家产了云云。

    可以说和谷他们顶尖的这几位，根本就没有把徐越当做是竞争对手，只是比较说得来的伙伴。

    可现在突然出现在一组，还真让和谷一阵猝不及防。

    和经常有成员离开的二组不同，能稳定待在一组的院生可是都有着冲击职业棋手的资格的！

    乖乖，不会是升组也找关系了吧，平时看徐越好像并不喜欢这样，他喜欢下棋的话应该是想要和自身实力差不多的来才对。

    “哟，和谷，今天第一局的对手就是你呢，还请多多指教。”

    已经盘膝做在棋盘面前的徐越，似乎是感受到了和谷的目光，转头便是对他露出了俊朗的笑容。

    “啊哈，那你可真不走运，第一局就面对了我，就算在一组当中，我的实力也算得上是很不错的了，可不是刚刚升上来的新人可以比拟的噢。”

    和谷满脸笑容的对徐越说到。

    “这个月的评定才刚刚完吧，怎么这么快就升上来了。”

    和谷终于还是有些忍不住好奇的说到。

    还算是中二时期的孩子，心思也没大人那么复杂。

    “棋力有点提升，所以就上来了咯。”

    徐越也是耸了耸肩直白的说到。

    听到徐越这么说，和谷也算是松了口气，果然徐越不喜欢在这方面利用身份搞事，和越智康介那家伙有点像，那小鬼虽然脾气不好，可每次也都是用棋力来说话的。

    “那让我看看你最近的对局到底是咋样的，竟然这么快升上来了……”

    和谷可是一直都在一组晃荡，稳定的不得了，并没兴趣关注二组的对局。

    一组和二组的实力差别还是很明显的，那些偶尔能够来一组冒个泡的也根本无需关注，整个二组和谷能叫出名字的也就那么几个偶尔能上来一组的以及徐越。

    只是当他好奇的过去要来了二组的对弈记录本，找到了徐越的名字后。

    看到那一排‘胜（中场认输）’后，也是瞳孔一阵收缩。

    不是吧……

    这么夸张？

    可以明显的从上个月的对弈记录来看到，前面三天，徐越是全败战绩，前面十天也是败多胜少，但很明显的，胜利的比率在以肉眼可见的速度提高。

    当他和每一位二组的棋手都对弈过一次，开始了第二轮之后，便是开始一路全胜！

    前面还都是以几目的优势胜利，然后数字越来越大，到二十天后开始，便是清一色的中场认输！

    仅仅只是看着这一本记录本，但那种迫人的气势，那种一往无前的锋芒，却是让和谷的眼睛都感到了有些刺痛，额头上出现了几滴汗水。

    “真、真的是很有天赋啊，不过想要挑战本大爷，却也还远远不够班呢！”

    狠狠握拳，给自己打气之后，和谷便是放下对战记录本，坐在了徐越的对面，眼中充满了战意。

    很好，就是要有强劲的对手，我才能得到提升！

    绝不能辜负老师的期盼，尽量这一次就通过职业考试！

    “喂，徐越君，我已经认可你是我的对手了，那么就让我先给你上一课，我们一组的厮杀环境，可没有二组这么温和！”

    满脸战意的和谷，手指擦了擦鼻尖，猜先过后便伸手抓住了黑子，按在了棋盘上，反手在计时器上点了一下，宣布开始。

    面对战意正浓的和谷，徐越脸上也泛起了一丝笑容。

    如果单从棋手的性格上来分析对弈，自己本来还能提前不少上来的，不过本来来棋院也就是为了多磨练一下，所以徐越一直都是靠硬棋力顶上来的！

    而这个世界的世界大意志，的确是侧重于围棋方面，随着棋艺的提高，徐越也开始感受到了那股之前在藤原佐为身上感受到的纯粹之势。

    独立于实力之外的加成！

    或许将这纯粹的势成型凝体后，就是神之一手的雏形了……

    “和谷，你的对手不应该是我的……”

    带着笑容的徐越，轻描淡写的按下了自己的第一子，哪怕才刚刚开局，哪怕什么都还看不出，但一股莫名的气势就让和谷感受到了，自己好像站在了某座台头看不到顶的高山面前，有人正站在山顶俯视着自己……

    ……

    哒~

    盖章的声音，从对账簿上发出，徐越盖下了胜利章后，便是用笔在中间写了一个‘中’字，随后便是起身离开了棋室，连复盘都没有。

    坐在棋盘面前的和谷，此时也是双目茫然的看着那布子还不到一半的棋局，看着右上角自己的一片死棋，满脸都是木然之色。

    差距……

    太大了！

    自己的确不应该拿他来当做对手……

    差距太大，复盘除了打击信心外，不会让和谷收获到什么东西，而现在徐越可还没到可以收发自如对他下出指导棋的时候！

    徐越作为第一个结束对弈离开的，还是稍微引起了现场的注意。

    在徐越进来第一组的时候，伊角他们几个熟悉的院生，也感到了有些吃惊，不过因为快要开始了，倒也没有多少时间来关注。

    那边棋局第一个结束，倒也是意料之中。

    可起来过去盖章的人，却完全出乎了他们的意料之外！

    徐越赢了？

    还是中场认输？是和谷出现了什么重大失误吗……

    带着这样的心思，在他们各自结束了自己的对弈之后，也都没有第一时间进行复盘，不少人都朝着和谷那边走了过去。

    而当他们看到和谷发呆面对着的棋局，看着那不到一半的布子，看到那右上角的死局。

    那种扑面而来的锐利，简直让他们眼睛生痛。

    所有安慰的话语憋在嘴里，却都全都说不出了。

    最后只有伊角凝重的拍了拍和谷的肩膀。

    这个世界，果然是有着让人绝望的天才……

    ——————

    两更~