    却不知道，早上的她根本叫不醒，徐二娘和徐大郎以为她是累坏了，心中不忍，就没有再叫她起来。

    烈日当空，徐月只是照着太阳，就感觉眼前浮现出一片令人眩晕的七彩光圈。

    手脚像是被灌了铅一样，勉强迈着腿走到水缸旁，刚放下木盆准备拿水瓢舀水，眼前忽然一黑，徐月心头一跳，感觉不妙。

    然而还不等她有所反应，身体一软，就不受她控制的倒了下去。

    徐月清晰听见“哐当”一声巨响在院内响起，是自己手中水瓢砸到陶缸上发出的声音。

    她只觉得眼前一片漆黑，恐慌迅速在心中蔓延，大脑已经意识到了什么，灵体下意识想要进入研究室去拿自己之前专门整理出来的常备药药箱。

    却没想到，一向任由她来去自如的研究室突然出现了一个看不见的结界，将她狠狠弹了出来。

    彻底失去意识的前一刻，徐月脑海划过昨日离开渔阳县城前，城门下流民朝自己扑上来讨食，却被哥哥徐大郎很快推开的一幕。

    恍惚间，一张发青的骇人面庞映入眼帘......徐月心里咚的一沉，彻底失去了意识。

    “幼娘！！！”

    小君梅抱着卖空的豆花木桶走进院，就看到了晕倒在地的徐月，手中木桶咚的砸了下来，惊呼出声。

    各处忙碌的徐家众人几乎是在话音落下的那一瞬间，就全部出现在院子里。

    徐二娘一抬眼，就看到了一股亡灵死气漂浮在水缸上空，再看倒在那里的小人，心头猛的一跳，无由来的一慌。

    见徐大郎已经冲过去把人抱起来，急忙提醒道：“抱到房间里去，我马上来！”

    说着，迅速冲回羊毛工作房，把被自己落下的法杖拿起来就往房间冲。

    一段急促的咒语自徐二娘口中吐出，紧接着一道白金色的光圈从法杖顶端迸射而出，轰隆一声击中那灰色亡灵死气，在徐月身上凝结成一道保护光圈，将她紧紧包裹起来。

    做完这些，徐二娘才发现自己的手都在颤抖。

    徐大郎看着床上昏迷不醒，脸色逐渐趋于青灰的徐月，慌乱得不知如何是好。

    他想要咬破手腕把自己的血给她，但又想起来她只是个人类，这样不但救不了她还会害得她会变成和自己一样的非人类，眼眶霎时间就红了。

    从不肯给徐二娘一丁点客气的少年近乎是祈求的望着她，“妹妹怎么了？”

    徐二娘又哪里知道？她又不是专业的医生，只能不停给徐月身上叠加各种自己现在能够使用出来的祝福。

    王氏已经把院外的其他人全部驱散，因为她隐约猜出，徐月突然昏倒的情况可能会和青州那边来势凶猛的瘟疫有关。

    昨日兄妹俩有和青州逃难过来的难民接触过，王氏很难说服自己不要往这方面去想。

    驱散了所有无辜人员，不许他们靠近之后，王氏这才跑进房间里。

    她先是轻拍徐月的脸，又摁了人中以及其他令人能够因为疼痛而清醒的穴位，结果只是引来小人几声难受的哼哼，人却并没有醒过来。

    不但没醒，小身子还烧了起来，温度上升得飞快，嘴里无意识的哼哼着，似乎难受极了。

    王氏原本还算镇定的心也乱了起来。

    徐大郎急得看看这个又看看那个，慌乱无措的模样，是徐二娘从未见过的失态。

    王氏看大儿子焦急得要发狂的模样，吩咐他去打冷水来给徐月降温，又问徐二娘：

    “药呢？你那有没有什么特效药或者退烧药？”

    徐二娘急道：“之前幼娘要把常备药拿出来放在家里，但我觉得再也没有什么地方比她的研究室更安全，我就让她放在她的研究室里了！”

    徐二娘现在就是后悔。

    她从没想过，研究室这个最安全的地方，还有这么多不安全的漏洞。

    现在只有徐月醒不过来她们就没有药！

    “阿娘，幼娘会不会.......会不会是感染了？”徐二娘颤着声，试探问道。

    王氏没答，没有确定的事情她不会乱说，但看幼娘现在身体的反应，确实不像是一般的热感冒发烧这么简单。

    徐二娘见阿娘不回话，又瞟了一眼被自己的光明魔法阻挡在外，但仍旧凶猛的想要冲破阻碍的亡灵之气，只感觉到了一股前所未有的害怕。

    幼娘，不会死的吧？

    “我已经给她加了很多祝福，可以压制她的病症发展速度，我们去找大夫吧，阿娘，我去找大夫！”

    徐二娘像是才想起来还有找大夫这条路，忙不迭就要往外去。

    与此同时，早在被王氏驱赶出院时就感觉家里情况不对劲的王有粮，一路狂奔冲到了二房大宅院外。

    刚到门口，还来不及喘口气，立马扯着嗓子大喊：

    “徐大叔！徐大叔！”

    正在院内同管事们八卦前两日大少爷被人下毒狂吐黑血的徐大耳尖一动，在管事们诧异的目光下，突然起身大步朝门口走了出去。

    还没到门口，就见两个家丁正拦着一脸焦急，想要往里冲的王有粮，忙喝住了两名家丁，来到王有粮身边。

    “怎么了？你怎么跑这来了？幼娘她们呢？”徐大以为是孩子们跑过来找自己有事，还往王有粮身后看了一眼。

    王有粮急得指着家里的方向，憋了好一会儿才吐出：“幼娘昏倒了......”五个字。

    徐大微楞，下意识就是觉得王有粮在开什么玩笑，今早他出门前小丫头还睡得像猪一样，叫都叫不醒。

    这才过去多久，在王氏的操练下，身体倍儿棒的小丫头还能晕倒了？

    然而，见到王有粮那满头大汗的模样，徐大心里顿时咯噔了一下。

    饶是他对此事存疑，脚步已经不由自主的往家的方向走去，且越来越快，走得像是要飞起来一样，王有粮在后面跟着跟着，人就不见了。

    于是，跑出来要去找大夫的徐二娘，与赶回来的徐大正好撞到了一处。

    父女两一照面，徐大心里就是咚的一下，二话不说，转身又朝二房大宅那边奔去。

    大公子突然中毒，公孙衍家里请了位大夫住在家中，好像有些本事。

    现在要找其他大夫只能进城里去，快马来回也要一个时辰，徐大打算先把这位大夫借来用用。

