    萧孟发出一声微微的低啸，左臂之上，一团虚影浮现，第二只幻具兽终于孵化出来，现在她也拥有了自己的第二只幻具兽。

    名称：太岁幼兽

    品质：中品

    成长阶段：孵化体-前期

    进化品值：100

    力量数值：100点

    精准数值：1点

    兽技领悟1：疾风步1型

    不愧是太岁之茧，刚刚孵化出来工，其品值就达到了中品幻具兽的最高的一百点，萧孟又惊又喜。

    其实如果不是她体内融合了之前的太岁神的七窍晶体，这枚太岁茧的品值一定可以令萧孟无法承受而爆体身亡。

    可以说萧孟是幸运之极，都不用融合青玉之核，直接就达到了中品圆满品质。

    在萧孟惊喜的时候，林潇的体内，引发了更惊人的变化。

    太岁血兽和大地王已经分了开来，大地王正默默的站在林潇的身后，如同一个忠实的守护，而且这大地王此刻似乎就像也拥有灵智一样，在守护着林潇的同时，一双眼睛中也射出难以言喻的神色，似敬意，又似面对强大的畏惧。

    林潇的第二只幻具兽，太岁血兽的体内，正发生着超乎想像的变化，一根根的幻兽之骨生长出来，萧孟知道，这正是幻具兽的脱胎换骨，也意味着，林潇的太岁血兽，也将进化到和大地王一样的等级，进入完美体的状态。

    一声若有若无的长啸响起，太岁血兽的躯体不断的膨胀变庞大，最终化为了一头全身闪烁着淡淡金光的怪物，这怪物尤若用一根根的金藤缠绕形成一个金球，而金球之中，又伸出一根根的金藤形成了四肢躯体，看外形，隐约有些像金藤血兽和太岁兽的合体。外形远看像太岁般的肉山，但是形成这肉山的并不是像太岁那样的柔软的肉，而是一根根的金藤聚而成。

    当脱胎换骨终于完成，完美体的姿态彻底显现，其释放出来的气息，令大地王敬畏，它似乎不敢和这新的完美体的幻具兽比肩。

    林潇闭着眼睛，脑海中的资料翻天覆地。体内涌现出来的新的力量，也在翻天覆地。

    名称：金太岁

    品质：中品

    成长阶段：完美体

    进化品值：100

    力量数值：4000点

    体力恢复：增加40%

    速度数值：10点

    附加力量：1500点

    附加防御：500点

    附加速度：1点

    兽技领悟1：藤控术5型/控制金藤，八十米左右

    兽技领悟2：金盾术9型/九面金盾

    兽技领悟3：太岁之枪3型

    兽技领悟4：血藤之舞3型

    完美兽技：太岁降临

    此刻，林潇体内吸纳到的多余的灵魂能量已经消耗殆尽。余下的只是观音像和七窍晶体的一些能量，而进化成为了完美体的金太岁的强大，却是超乎想像的，其攻击力结合在一起达到了骇人听闻的5500点，比起大地王两倍还多，中品完美幻具兽的强大，已经不逊色于一只最强的主级黑暗兽中的弱者。

    微微动弹手掌，就有一种无比强大的感觉，似乎随便一拳打出去。就可以粉碎一切。

    现在的林潇明白，自己终于站到了和那个海王城的执政官刘渊一样的层次，刘渊一拥有两只完美体的幻具兽，而他林潇现在，也终于拥有了两只完美体的幻具兽，现在他自信，足可以挑战那个刘渊一。

    额外附加的一点提升兽技的机会。林潇继续提升金盾术，将其提升到第十形态，可以召唤十面盾牌，每多一面盾牌，其防御力就将提升一个层次，每一面盾牌都有四千点的基本防御力量，十面盾牌就意味着他当施展金盾术的时候，就有十面盾牌出现。敌人想要攻击到他，就先要分别粉碎这十面每一面都拥有四千点防御力量的盾牌，如果处于合体状态，这防御力量还会再一次的变得更强悍。

    以林潇现在的实力，如果处于合体状态中召唤出来的金盾术，换一个弱一点的最强主级黑暗兽。都未必能够破坏得了。

    至于其完美兽技“太岁降临”，因为是中品幻具兽的原因，其威力自然更是超乎想像的强悍可怕，不过唯一可惜的就是这种完美兽技，一定时间内，只能施展一次。

    林潇的海神之心只能提供给大地王，并不能分享到金太岁，特别是金太岁是中品幻具兽，完美兽技更是可怕，如果持续不断的施展，就算拥有海神之心提供能源，林潇的身体，也难以承受。

    以林潇现在的实力，就算不用海神之心都可以无限制的使用大地鸣动，因为他现在已经足够强大，身体完全有能力给大地王的大地鸣动提供能量和承受其爆发的威力。

    所以林潇也在思考，如何令海神之心得到更好的使用。

    林潇和萧孟都沉默了一会，等两人都完成了变化，萧孟不无羡慕的道：“林潇，你的进化实在太快了，已经拥有了两只完美体的幻具兽，这其不意味着你很快就可以融合第三枚幻具兽的茧，得到第三只幻具兽了？”

    林潇微笑点头，抬头看上方出口已经不远了，道：“萧孟，你也会进化得很快的，这瞬间就将太岁兽孵化出来了，算起来我们都得益于盘儿，当时在巨蛋中，我们体内都存储到了大量的灵魂能量，我现在的灵魂能量已经完用了，刚合够将金太岁进化出来，而你体内应该还拥有大量的这种灵魂能量，接下来你进化的速度，将是神速，只怕你只要每杀一只黑暗兽，都会像我之前一样的不断的突破。”

    萧孟听林潇这么说，脸上也露出了一丝兴奋，道：“希望是这样吧。”

    边说边爬，很快，两人带着盘儿就从这巨大的倒扣碗般的岩石堆空间之中爬了出去，刚刚爬出去，还没来得及看外面的情况，就听到了远方传来了叱喝声和轰隆巨响。

    两人愕然远看。

    外面的天空依旧被乌云笼罩，令这里显得到处都是阴沉沉的，而此刻远方正有一群人围追着一个女人，一边攻击一边追赶。

    那女人显得十分狼狈，一边逃亡一边不断的作出抵挡。

    后面追赶的人实力都相当强大，至少都是完美体战士，甚至有拥有两只幻具兽的强者。

    根据实力而言，前面逃跑的女人早该逃不掉，但每天关键时刻，这女人身上总出会现一件流淌着鲜血的布袍，可以抵挡一切可怕攻击，正是因为这件鲜血布袍的保护，才能够让这女人，一路逃亡到现在，让后面追赶的七个强敌没有得手。

    林潇和萧孟都已经是拥有两只幻具兽的强者，虽然天色比较灰暗，但以他们的眼力，还是在瞬间就看到了那前面逃亡的女人是谁，也看清楚了后面追赶的七人的面目。

    看清楚后，他们愣了一下，林潇第一个反应过来，如同一道闪电，冲了出去，脸上，闪出怒气。

    这逃亡的女人，赫然就是文凝萱，要不是她拥有裹尸布形成的鲜血战袍的保护，以追赶她的后面七个强者的身手，文凝萱早就被抓或被击杀了。

    至于后面追赶她的七个人，林潇并不认识，不过一眼看去，却都比较年轻，其中五个都在三十以后，另两个稍大些，约四十左右。

    那五个三十岁以下的，至少都是完美体的战士，而另两个稍大些的，都是拥有两只幻具兽的强者，其中一个的第二只幻具兽的进化层次很高。

    后面的萧孟在稍愣之后，也忙带着盘儿追了上去，不过她的速度远远比不上林潇。

    林潇全力飞奔，只怕自己去慢了一步会让文凝萱受到伤害，人如同一道疾电爆射，他不知道这后面七个不知名的陌生人为什么追赶攻击文凝萱，只知道现在的文凝萱虽有鲜血战袍保护，也变得险相环生，看到文凝萱被逼得如此狼狈不堪，林潇的怒火，彻底被点燃了。

    一声长啸，提醒文凝萱他的到来，同时也为了震慑后面追赶的人。

    在这些人纷纷听到这长啸惊觉的时候，只见林潇的后背，大地王和金太岁出现，同时往他的身体上席卷。

    “幻具——”林潇微微咆哮，大地王缠上他的右臂，很快收缩卷曲，将他的右臂完全包裹，幻具为了大护臂。

    金太岁缠他的身子，不断的收缩伸长，一根根的金色藤条伸了出来，互相交驳，最终竟然化为了一条金色的藤鞭，如同一条金色怪蟒。

    林潇右手一伸，抓住了这根金色的藤鞭，在距离文凝萱和后面那七人还有四五十米的时候，就重重的将这金鞭挥了出去。

    “金太岁之鞭”，这就是金太岁进入完美体后幻具出现的武器，相对于大地王幻具出来的防御，金太岁的幻具明显是攻击类的，这金太岁之鞭护在林潇的手上，长不过两米，但等于重重的凌空劈了出去的时候，虚空竟然引发出一声可怕的爆响。

    紧跟着，四五十米之外，追赶文凝萱的七人之中，一个堂堂的完美体的战士，猛地发出一声惊天动地的惨吼，他的身体连同其完美体的下品幻具兽，就硬生生的被一股突然出现的金光从中劈了开来，一分为二。

    之后，才是那可怕的霹雳般的声音传来。

