    代价二字。

    很重！

    但任何一次大变革，必然会触动一些人的利益，从南庆到大延，战争打破的不仅仅是现有的权力架构。

    还有一个更重要的东西。

    ---思想！

    和平变革？

    温水青蛙？

    呵！

    舒甫并不认为这是一个好主意。

    有时候粗糙的方法往往更有效，事实证明，的确如此。看着下方一个个面黄肌瘦的百姓，舒甫眯着眼。

    今天。

    新皇登基。

    同时。

    收网之时。

    让藩王们还能笑到现在，目的就是把九皇子推上去，这样一来，名正言顺，百城和千寨也挑不出毛病。

    质疑有用，要证据干啥？

    大延正统。

    诛杀谋逆。

    合情合理。

    估计百城和千寨的人又得抓狂一次。

    随后，舒甫的目光渐渐望向王宫，这场戏的终幕，希望藩王们会喜欢。

    。。。

    王宫。

    此刻。

    新皇登基的流程开始。

    一切从简，就如当初二皇子一样，否则的话，若是走完全的流程，至少十几天，藩王们倒也是等得起。

    毕竟大局已定，南庆不可能再干啥。

    但还是快一点的好，免得夜长梦多。

    正听礼部正司念咒一般。

    “王爷，南庆军还在接管沿途城市。”前线线报传回。

    “嗯？”

    微微一愣，但又摇头。

    “无碍！”

    昨天才赢，线报很多都是两三天前发生的事，那时候南庆没有停手很正常，并不以为意，小事情而已。

    目光看向台上。

    九皇子正接过王玺。

    转身。

    举高。

    瞬间周围跪了一地。

    “参见陛下！”

    “万福永昌！”

    “。。。”

    一连喊了三遍，至此，九皇子算是成为大延新一任皇帝，当然，流程还没走完，尽管简办，却得一日。

    天祭台，祭天。

    宗祠庙，祭祖。

    社稷阁，安民。

    军武门，定军。

    ......

    本来十几天的事一减再减，至少要去八个地方，折腾完，至少得到下午去了，而且整天不能吃饭喝水。

    无辇可坐，全靠步行。

    “那小身板，晕死在半路最好。”十皇子心里暗暗诅咒。

    九皇子从小体弱，病秧子一个。

    同样想法的很多，使劲画圈圈。

    周围大臣们看着九皇子，眼底闪过一丝戏谑，谁都知道，整个大延的真正话事人，不再是皇位上的人。

    而是藩王。

    一个傀儡，表面尊敬一下就好。

    心里都在盘算着，怎么抱紧藩王大腿，纵享荣华。

    此时此刻。

    九皇子却是十分淡定，步伐稳健。

    虚弱？

    那都已经是老黄历了。

    自从成为主上的下属，在那神奇般的手段下，体弱的毛病早就消失，甚至比绝对多数人还要健康一些。

    不仅仅是健康，还有力量。

    一拳打死一头牛都能做到。

    看了看不远一边走，还一边和一些朝堂新臣谈笑的藩王们，很显然，那些家伙根本不把自己放在眼里。

    哼！

    这群井底之虫，如何能理解主上的强大。

    笑吧，人生的最后一段快乐，好好享受。

    。。。

    这一天，帝都同庆。

    百姓们对于九皇子登基，并没有多大感觉，还是那句话，谁当皇帝不重要，重要的是赶快结束这乱局。

    当然。

    表面上还是要欢天喜地。

    只是感觉怪怪的，因为距离上一次新皇登基没几天。

    回想起来。

    着实刺激。

    皇位走马观花一样，轮流坐，要说二皇子是最短命的皇帝，其实不尽然，真正短的，其实还是六皇子。

    先皇的诏书刚一宣布完。

    咔嚓！

    凉了！

    整个过程就几口饭的工夫，令人唏嘘。

    估计高兴的表情还没做完，小命没了。

    惨！

    惨绝人寰的惨。

    。。。

    傍晚。

    王宫夜宴。

    说是一整天不能吃东西，但走完大部分流程后，也就没那么严格，在王宫最大的偏殿之中，宴请群臣。

    舞女献艺。

    推杯换盏。

    “王爷，敬您，此次平叛，您的英勇神武......”

    “。。。”

    “王爷，以后您指哪，臣定然照做。”有的直接以臣称呼，这是只有对皇帝才能如此，其他都说下官。

    但此时此刻，却没人指责，反而绝对理所当然。

    “哈哈，不错！”

    “。。。”

    王爷们的桌前，络绎不绝。

    而主位新皇的桌前，却是空荡荡。

    不是没人来，而是来敬一杯就走，不像和藩王，恨不得聊到宴会结束，赶都赶不走，简直谄媚到极点。

    见此。

    九皇子，也就是现在的新皇陆晋心头一笑。

    低头，喝了口茶，吃了口菜，十分的淡定。

    一些目光无意中扫过来的大臣一看。

    纷纷撇嘴！

    切。

    果然是傀儡皇帝，根本不敢有不满。

    “皇兄，恭喜！”

    十皇子上来，端了杯酒，一脸笑意，直接站在了陆晋的桌前，居高临下，仪态并没有一丝一毫的尊敬。

    旁边的太监装作没看见，兄弟嘛，交流一下感情，没啥。

    要是大声批评，扰了藩王们的雅兴，那可不妙。

    再说，藩王们估计也想看陆晋被落面子，算是一种敲打。

    或者说，他这个太监首领存在的目的，就是敲打陆晋，而不是为其服务。

    “谢谢！”陆晋微笑。

    “真羡慕你啊，撞到如此大运。”

    十皇子看着陆晋，口无遮拦。

    “我也觉得，老天赏饭，受之有愧。”

    “。。。”

    十皇子感觉被噎住，听听，好气人，老天赏饭，咋不赏给我？还受之有愧，笑那么开心，哪来的有愧。

    “既然受之有愧，何不退位让贤。”

    “咳咳！”

    老太监咳嗽两声。

    敲打可以，但别过分，骂他一顿都行，但退位，哪还有比陆晋更适合的傀儡，要是搁在以前大逆不道。

    现在嘛，不是啥大事，提醒一下就好。

    “十哥，你喝多了。”

    “哼。”

    十皇子冷哼一声，把杯中酒一饮而尽。

    正要离开，却被陆晋叫住。

    “站住。”

    “嗯？”

    “就准备这么走了吗。”陆晋看着这个异母异父的‘兄弟’微笑着。

    “想怎样？”十皇子挺直胸膛。

    “听闻十哥在之前帝都乱起时，派人抓了不少女子，囚禁在你王府之中，放了她们。”

    “听谁说的？”

    十皇子脸色一变。

    陆晋：“忘了。”

    “。。。”

    看着一脸人畜无害微笑陆晋，十皇子压下那份古怪，却也没有答应，不是舍不得，主要怕事情败露了。

    好歹是皇子，也要一份脸面。

    因此，坚决不能承认。

    “这绝对是谣言，并没有什么女......”

    噗！

    正要狡辩，忽然说不下去了。

    因为其脖子上多了一条红线，正在飙血。

    动手的是.....一旁站着的首领太监。

    其正握着一把匕首，做着一个帅气抹脖子的动作，其目光正好看向陆晋的方向，眼神中先是一丝茫然。

    怎么回事？

    身体怎么动了。

    还有。

    我为何拔刀？

    嗯？

    等等，拔的什么？刀？

    随后，意识到自己处境，茫然渐渐变成惊恐，思维几乎要崩溃。

    我.....杀了十皇子？

