    现在变异能量水晶对聂言来说，并不是什么遥不可及的东西，公会仓库里就有三块，是刀光他们组团下副本时获得的，由于变异能量水晶这东西太稀有，需要缴纳非常多的公会贡献值才能获取，因而一直没有人领取，聂言自己想用的话，随时去拿就可以了。

    聂言让郭怀找人拿了一块变异能量水晶过来，然后给光暗圣龙喂了下去。

    和之前喂食黄金地龙一样，光暗圣龙的成长率，从25点变成了3o点。

    听霍尔的意思，光暗圣龙是地龙之王，不知道成长起来之后，会有多强的属姓。

    随着玩家们等级越来越高，可以去一百七八十级的地图，市场上开始出现了不少能量水晶，因而偶尔会听说有人弄到了跟黄金地龙类似的级宠，不过黄金地龙对普通玩家们来说，依然强大无比，但是随着时间的推移，黄金地龙已经不像以前那样令人望而生畏了。在战场上，因为铁甲投石机的存在，黄金地龙也不再是无可匹敌的巨无霸。

    在某些时候，黄金地龙的实力确实有些不够，时常成了炮灰，这只光暗圣龙成长起来之后不知道实力怎么样，3o点成长度，也就是说，它在一百级的时候，就能比一百五十级的黄金地龙更加强大，而且还会光暗两系魔法。由于是地龙之王，领悟的技能也比黄金地龙强大得多，据说最后还能领悟到强大的禁咒。

    聂言身为一个盗贼，不能像法师、牧师、圣骑士那样施展大范围的禁咒，弄只能释放禁咒的宠物也不错！

    不过把光暗圣龙的等级带上来也是一件麻烦事，现在还是算了，以后再说吧，等拿上第三枚龙蛋，然后一起带，可以省事不少。

    就在聂言准备去捕捉剩下的紫瞳地龙时，郭怀那里突然消息过来了。

    “聂言，我刚知道了一个积攒格林兰帝国尊敬值的好办法。”郭怀兴冲冲地来消息道。

    “什么好办法？”聂言问道，三百点尊敬值，可不是什么小数目。

    “这种方法很需要钱，弄到三百点尊敬值，不知道要花掉多少。”郭怀道。

    “钱是小问题，到底什么方法，快说吧。”聂言道，牛人部落最不缺的就是钱了，他一挥手就能砸出几百万金币，要是花掉几百万金币，就能买到三百点尊敬值，那还是非常划算的。召唤座狼是一个非常强大的技能，它可以将野外任何一只狼型怪物变成自己的坐骑，然后随时召唤。这只座狼除了坐骑的功能之外，还可以像宠物一样协助攻击。大先知的奖励技能，自然是非同小可。

    “听我说完，你就知道不是小问题了。”郭怀摇了摇头道，“格林兰帝国长老会有一个叫凯瑟琳的长老你听说过吧？”

    “知道那么一点点，好像是负责慈善的，经常分物品给穷人，在npc中威望极高，好像还布了什么任务，替她收集各种物资，就可以获得经验或者尊敬值的奖励。”聂言说到这里，眼睛一亮，尊敬值不恰好就是他所需要的吗？他怎么把这个任务给忘了！

    “有人算过，要想获得三百点尊敬值，至少要耗费五六百万金币，甚至上千万都有可能，因为每一环任务给的奖励都是不确定的，有的时候给金钱，绝大部分时候只会给一点点经验奖励，每做满三十环，可以随机获得一件物品，不过顶多只能弥补一些损失，据说有人不信邪，做到了三百环，结果只收获了一些经验值和尊敬值还有几件装备，最后得不偿失，后来就很少有人去做那个任务了。

    不过聂言不一样，他正是冲尊敬值去的，即便花掉几百万金币也没关系，在这种前提下，这个任务就不妨做一做了。

    “我去卡罗尔城看看，给我找些人。”聂言道，收集东西这种跑腿的工作，自然不用他亲自去做，让公会里的弟兄们帮忙完成就可以了，当然聂言不会让他们白忙活的。

    这就是一个公会会长的好处，有足够的财力和实力，在做很多事情的时候，就能方便不少。

    聂言传送到了卡罗尔城，然后径直朝卡罗尔城方向走去。

    刚刚传送到卡罗尔城，聂言便感觉到了有些不对，天阴沉沉的，灰暗的光线有一种说不出的压抑，抬头看天，东北角方向乌云密布，不时有沉闷的雷声传来，难道仅仅是暴风雨要来了？

    卡罗尔城处于干旱高原附近，悬浮于天空，常年阳光普照，很少有碰到下雨的情况，更不用说雷阵雨了。

    聂言有一丝不好的预感，自从晋升大先知之后，虽然感知什么的变得敏锐了很多，但他觉得自己都快精神衰弱了，碰到什么现象，都认为是灾难生前的预兆。聂言可不认为，自己真的可以像npc先知一样，真正地预知未来。

    除了天气有些不对，卡罗尔城里面还是跟往常一样，人来人往川流不息，一派繁华景象。

    不去管这些，聂言径直朝长老会方向走去，进入了长老会的侧厅。

    “涅炎大先知，您好，请问您来找我有什么事情吗？”说话的是一个三十多岁的成熟少妇，长裙及地，高贵优雅，这个少妇正是长老会成员之一的凯瑟琳。

    “您好，凯瑟琳长老，是这样的，我想为格林兰帝国的平民们做一些事情。”聂言说明了来意。

    “太好了，您真是一个仁慈的人，格林兰帝国的平民们会记住您的恩德的。”凯瑟琳听到聂言的话，露出愉快的笑容，“烈焰之城附近因为连续的暴雨，导致房屋坍塌，有很多居民受到了严重的伤害，需要大量的龙血草，涅炎大先知，请问您是否愿意帮我找十株龙血草？”

    任务进度1：你是否愿意接受凯瑟琳的委托，寻找龙血草？

    是！

    聂言点了确认，接受了委托。

    “帮我拿十株龙血草过来。”聂言在群聊里道，他话音刚落才半分钟不到，十株龙血草就送到了聂言的手里，聂言把十株龙血草交给了凯瑟琳长老。

    “诚挚地感谢您。”凯瑟琳收下聂言递过来的十株龙血草，奖励了聂言五千多经验，这点经验值对聂言来说，实在不算什么，现在他升一级需要的经验值，简直是一个天文数字！

    “极北之地遭遇了长达三十天的严寒，尊敬的涅炎大先知，您是否愿意帮我找三十匹粗麻布？”

    聂言毫不犹豫地接了任务，半分钟不到，又有三十匹粗麻布被送了过来，交了任务之后，这回获得了一点尊敬值，还算不错。

    任务还在进行，聂言只需要不停地接任务交任务就可以了，需要找什么东西，下面的人很快就能帮他找到，牛人部落这么大个公会，拥有大量的资源，自然不会因为这么点小事就被难住。

    聂言才知道，原来格林兰帝国这么多灾多难，哪都需要物资，简直没完没了，不知道要交多少东西，才能攒够三百点尊敬值。

    三十环做完了，聂言才弄到五点尊敬值而已。

    “尊敬的涅炎大先知，感谢您为我们做了这么多事情，愿光明之神庇佑您，这是我在卡鲁因平原上旅行时获得的一块宝石，以此表达我对您的谢意。”凯瑟琳拿出一枚红色的宝石。

    聂言瞟了一眼，这是一枚玫瑰宝石，能值个两三千金币就很不错了，而他前前后后交了价值不下数十万金币的东西！

    果然做这个任务是得不偿失的，居然有人坚持做了三百环，那家伙真有钱。就算家资丰厚到像聂言这种程度，如果不是为了收集三百点尊敬值，也不会来这里做这个绝对亏本的买卖。

    三百点尊敬值没有收集够之前只能继续做了。

    要是换做普通玩家，光是收集这些东西，就能把他们烦死了，一环一环做下去，能让他们任何人直到绝望为止！聂言倒还算轻松一些，不用亲自去收集东西，只需要站在这里费点口舌就行了。

    三四个小时很快就过去了，聂言做了两百多环，快追上先前那个家伙了，耗费了上百万金币，获得了三十五点尊敬值，经验值虽然也弄到了不少，但只升了2%而已，至于拿到的东西，就一块深蓝宝石比较值钱一些，加起来能卖回来十几万金币就谢天谢地了。

    任务越做越深入，聂言渐渐地，也意识到了一些问题，主脑设置一个这样的任务，有什么样的意图，应该不会那么简单吧？

    到后面，凯瑟琳说不定会给点什么好东西，亦或者给出一些任务的线索也说不定。

    在聂言之前，跟聂言想法相同的不在少数，不然也不会有人坚持做到三百环，不过他们最后都退却了，因为这个任务就像一个永远都无法填满的无底洞，不管他们投入多少钱，最后都像石沉大海，连一点水花都没有。

    聂言可能是来做这个任务的实力最雄厚的一个人了。

    （未完待续）

