    第1329章绝代风华

    导演还在跟剧组男主讲戏，男主是娱乐圈当下的热门流量小生夏桀星，论流量人气方面，比宴子修稍逊一筹，但也是一线男艺人的咖位，粉丝挺多的。

    而且他本身就是拍古偶剧火的，外貌和气质都很适合古装造型。

    他在剧里，扮演的皇帝的角色。

    “小夏啊，我跟你说，你要是还继续用昨天那个状态拍这一场戏的话，是不行的。你得……”

    导演正说着戏，听到化妆师的声音，抬起头随意看了一眼，就又低下了头，要给夏桀星继续讲戏。

    “我们继……”

    导演刚说了两个字，像是忽然反应过来似的，猛的抬起头，朝着秦烟看了过去。

    随后，整个人就目瞪口呆的愣住了。

    夏桀星也和导演一样，本来是随意的瞥去一眼，可这一看，就被深深惊艳了。

    昨晚，夏桀星有事，所以没去参加沈宴熙的接风宴。

    但他听剧组其他人说起过，说沈宴熙这次带了个挺年轻的小姑娘过来，小姑娘要饰演凤冷月这个角色。

    还说小姑娘长得特别漂亮，还是娱乐圈都少见的漂亮。

    夏桀星本来觉得这些人说话太夸张了点，并不是很相信的。

    娱乐圈是最不缺美女的地方。

    再漂亮的美女，他又不是没见过。

    还能漂亮到哪里去呢。

    可此时此刻，夏桀星才知道，不是别人说话太夸张，而是真有这样罕见的美貌。

    哪怕是美女成群的娱乐圈，这样的美貌，也是极少的。

    不，应该说，到目前为止，他还没见过比眼前这个小姑娘更漂亮的女孩子。

    女生一袭拖地红裙，腰间袭了一根同色丝带，束出的腰身纤细柔软，仿佛一只手就可以完全圈住。

    这种艳丽的大红色，本来很少有人能够压得住，何况又是她这么年轻的小姑娘。

    可她偏生不仅压住了，还驾驭得非常轻松自如，仿佛她天生就适合这样艳丽的色彩。

    而小姑娘的一张脸，更是美到让人心惊的程度。

    这样极致惹眼的美，是用任何语言都无法去形容的。

    夏桀星脑海中不由得就浮现出了四个字：绝代风华。

    化妆师看着目瞪口呆的导演和夏桀星，捂嘴轻咳一声道：“陈导，秦小姐的妆容已经完成了，您看看怎么样，还有没有什么需要修改的地方？”

    导演和夏桀星的反应，化妆师是完全能够理解的。

    这样一个绝色大美女往跟前一站，谁看了不迷糊啊。

    她一个女生都被迷得不行不行的，更何况是男人呢。

    导演这才回过神来，但眼底依然满是惊艳之色，将秦烟打量了一遍又一遍，一边打量一边不住点头道：“好，很好，非常好。”

    “这就是我想要的感觉！”

    “这就是我一直在寻找的凤冷月！”

    没上妆前，导演就觉得秦烟很合适了。

    现在上完妆做完造型，他更是满意得不行了。

    导演激动的站起身：“秦小姐，你……”

    “导演，叫我的名字吧。”秦烟神色淡然道。

    (本章完)

