
        次日。

    陈梓童起了一个大早，打着哈欠从自己的卧室中出来，刚打开门，就见大管家和仆人在小声议论。

    “你确定么，昨天小姐真没在客房过夜？”老关键小心翼翼的问。

    仆人想了想说：“我万分确定，小姐是回自己房间睡的觉。”

    “这样啊？”

    陈梓童上前一步，“干嘛，一大早的嚼舌头呢？”

    仆人慌张的敬礼离开，唯有管家小心翼翼的凑近，问道：“不是我们嚼舌头，老爷子听说昨晚的事，特意让我问的，现在我想再求证一下，您昨晚？”

    “我昨晚怎么了？”陈梓童掐腰质问。

    “没，没什么。”管家一脸汗颜，不敢继续问下去了。

    陈梓童装作生气的模样，训斥道：“就算赶鸭子上架，也得等他睡醒了再说吧，醉的不省人事有什么用，去去去，别烦我。”

    “知道了大小姐，您忙。”

    “对了。”陈梓童叫住老管家，吩咐道：“帮他准备醒酒汤。”

    “好嘞。”

    老管家离开后，陈梓童这才打开张琦的客房门，首先扑面而来的是难闻的酒气，视野中，整洁的客房还算干净，家具摆设一尘不染，窗户是打开的，但还是无法让屋内的酒气散掉。

    迈开步子小心翼翼的前进，张琦正倒在床上呼呼大睡，姿势要多古怪就有多古怪。

    陈梓童蹑手蹑脚的走到床边，虽然酒气熏天不太好闻，但这也不能怪他，昨天哪三个女人就没安好心，就是想灌张琦喝酒。

    再看床上，张琦骑着被子露出半边身子，陈梓童先是脸色一阵羞红，但还是照顾着张琦躺好，抚摸着他的头发，近距离观察他的脸庞。

    “大小姐。”

    管家突然说话，下了陈梓童一跳，可随即发现这是身后的老管家声音，这才拍了拍胸口，缓解紧张的心情。

    “张先生昨天喝了太多酒，血液中酒精浓度达到了80%，他都快变成酒精了，如果白天没人照顾的话，我担心他会出事的。”

    老管家早就熬了一锅醒酒汤，盛出来一碗放在床边，接着把张琦弄成平躺，陈梓童拿起来盛了一勺吹了吹，尝试一下，不烫后递到张琦嘴边。

    可他不醒人事，跟本就不张嘴，这醒酒汤也喝不下去，陈梓童手忙脚乱的嘟囔道：“张嘴呀，他不张嘴怎么办？”

    老管家试探的说：“要不我来吧。”

    “不用。”陈梓童坚持自己动手，不过眼前这种情况，她想起拍电影时的一个情节，这种情况也只有这个办法，你嘴对嘴的喂他喝。

    陈梓童脸色微红，吩咐道：“你先出去吧。”

    “大小姐……”

    “出去吧，我能应付。”

    老管家只好出去，关上门后，陈梓童盛了一勺吹凉，喝了一口含在嘴里，小心翼翼的凑近，掰开张琦的嘴唇，嘴对嘴的喂他喝下去。

    别说这个方法还真管用，不多时一碗醒酒汤就喝的差不多了，陈梓童拿着毛巾擦拭着张琦的嘴角，还爱惜的抚摸着他的额头，抱怨的说：“不能喝还喝这么多，酒有那么好喝么？”

    突然，门被撞开，老管家急匆匆的进来说：“不好了大小姐。”

    “什么事一惊一乍的？”陈梓童问。

    老管家把平板电脑递过来说：“您看娱乐新闻，铺天盖地的都是对您不利的负面报道。”

    陈梓童一把抢下平板电脑，绝对没想到，平静之下是狂风暴雨一般的网络攻击。

    在娱乐新闻中，恶意散播谣言，说昨天陈梓童与一神秘男子共进晚餐，严重的问题是，媒体胡编说张琦是神秘富二代，抨击陈梓童被包-养。

    各种舆论帖子在传播，有胡编乱造的文章，还有恶意剪切的照片，还有短视频为证据，所谓的证据都是断章取义，并不符合真实情况。

    文章是编造的，说张琦是富二代，hua hua gong zi，身边女人无数，玩-弄十几个无知少女，欺骗他们的感情后抛弃，还包-养明星，陈梓童就是他的玩物等等。

    每一个故事都讲的有声有色，都是以女生视角的各种独白，说的头头是道，有理有据，就好像真的发生过一般，这些文章把渣男所有行径齐聚一身，张琦已经成为渣男的代名词。

    就在今天，整个网络都被这些感人的故事占满，铺天盖地都是揭穿张琦的真面目，各种评论要手撕渣男，全网都是各种声讨，不明就里的吃瓜群众基本都是愤怒的情绪。

    俗话说三人成虎，一件没有发生的事被人说多了，就变成真的事，几乎每个人都信以为真，以至于张琦的形象，已经超过了冠希哥，以及风靡一时的恶少们。

    看完这些新闻，陈梓童很生气，她冷然的把平板电脑递回去，质问：“是谁在网上摸黑？”

    老管家试探的说：“根据曝光媒体来看，应该是，是，梦想集团旗下的娱乐公司。”

    “孟凡龙是么。”知道是孟凡龙在搞鬼，陈梓童只能硬生生的咽下这口气，现在她已经不是文娱公司的股东，再面对这些负面新闻，也只能忍气吞声。

    “大小姐，我们要紧急公关吗？”

    “不需要。”陈梓童看着熟睡的张琦，喃喃道：“只要他不在乎就没事。”

    “可是如果他在乎怎么办？”

    “那就不让他知道。”

    陈梓童肃然起身走向门口，可刚走了几步突然止步，吩咐道：“如果他醒了，第一时间通知我。”

    “知道了大小姐。”

    陈梓童离开后，老管家看了一眼熟睡的张琦，眉头皱成一个川子，他身为陈家的三代家奴，还是第一次遇见这么一个人，让老爷和大小姐都这么重视的人，他，张琦，到底何德何能？

    老管家想不通，也不去想这些，不过他只知道一件事，陈梓童生气了，记得上一次她生气还是小时候，那次生气的后果很严重，而这次，恐怕后果更严重。

    孟凡龙，梦想集团，在公司股份拆分后，你们最不应该的就是，连续试探陈梓童的底线，这将会是你们最错误的决定。
  