    距离上一次战斗已经过去了三个落沙日，双方又回到之前对峙的情况。

    遗腹人这边的城墙已经无法修复，当时的战斗虽然只持续了半天多的时间，但当敌人攻进了城市之后，外部那些拉着没有断掉铁索的苦力兽依然继续拉拽着，倒塌的城墙又增加了两段。

    现在的王城之中已经找不到那么多的材料去修补这些巨大的缺口了，只能一边把废墟暂时堆积到那里，一边拆除王城之内的建筑来填补，希望能够顶一顶。

    可是谁都知道，这样的城墙，是无法阻挡一支训练有序的进化者军队的。

    三个落沙日之前的战斗以遗腹人的胜利而告终，那一战曙光圣殿把一半以上的士兵都仍在了王城之内，六位数的数量让尸体的清理工作到现在都没有完成。

    遗腹人自己同样伤筋动骨，虽然取得了胜利，但除了最后一刻外，其余时间他们都是处于劣势的，哪怕有各种的器械支持，也同样付出了惨痛的代价，精华战士去了一小半，让现在王城之内的战士数量锐减。

    好在，有地球那个大后方，受伤的战士被送回了地球修养，他们康复之后，还能补充一些兵源。

    在这样的战争中，牺牲自然是不分进化等级的，双方都有大量的中高层指挥官和族长之类的人战死，彼此都伤筋动骨，不知道断了多少传承。

    可以说，如果不是涉及到了种族之战，战争打到这个份上，双方都会立刻结束掉。

    因为再打下去，真的就打光了。

    可彼此都清楚，事情不会就这么算了。

    遗腹人胜了，只是无论是王尊们还是云顶的核心成员，都在忐忑的等待一件事情，就是对面的那个被神罚击中，最后坠落在城外的圣父究竟死了没有？

    如果死了，那么万事皆休，这场战斗哪怕还会继续，曙光圣殿也只能在城下损耗掉最后的兵力，剩下那些老弱和妇孺。

    可……

    大家基本上肯定，圣父没死，否则对面不会那么平静。

    那个老家伙没死，再来攻击王城怎么办？

    圣池已经毁掉了，听变得沉默寡言沉浸在悲痛之中没有复原的当代守池人透露，圣根还在，但已经没有了圣水。

    已经毁掉的圣池山腹，每时每刻都有轮休的战士或者后勤人员过去跪拜，哪怕在城墙之上，都能听到若有若无的哭声。

    但无人去取笑，因为那是遗腹人的精神象征。

    叶钟鸣依然没醒，大家也不敢挪动进入了进化状态的他，生怕出现意外。在神罚彻底失去的情况下，他成了遗腹人对抗圣父的最后希望。

    “这股味道也不知道什么时候能够消散。”洪祥声音有些虚弱，之前的战斗受了伤，虽然经过了朴秀英的优先治疗，但在这种伤员多的数不过来的时候，他也不能消耗人家太多的精神力，所以只能忍着隐隐作痛的伤口，来做着他必须做的事情。

    只是在闲暇的时候，会和已经有了生死交情的小虎光耀等人发发牢骚。

    小虎躺在城墙的箭垛上，用一只眼睛看着黑乎乎的上空，王城之上的灯火基本上都灭掉了，只有偶尔的几盏还顽强的燃烧着。

    周围火把的光芒把他的脸映照的有些红，小虎羡慕地看一眼曙光圣殿的阵营，那边因为打开了山腹，要比这里亮上许多。

    失去了一只眼睛后，黑暗对他的视力有很大影响。

    “怕什么，打完这一仗，咱们就离开这里了，以前有圣池在，你们还有念想，但现在圣池也为了保护大伙毁了，这里，你们就彻底放弃吧。”

    听了小虎的话，洪祥沉默了一下。

    对王城他自然有着极深的感情，但也知道小虎说的是实话，圣池都毁掉了，那么这里也就不是王城了。

    “到了地球重建吧，圣根不是还在吗。”小虎坐了起来，拍了拍洪祥的肩膀。

    “是啊，我……”

    洪祥话没说完突然就停住了，在他身边的小虎和光耀几乎同时做出了戒备的神色，三个人互相看了看，都发现了彼此的骇然，因为有人来到了他们十几米的地方，特意放出的些许气息让他们发现。

    如果这个人发动偷袭，三个人联手虽然不会有大事，但手忙脚乱一番甚至受伤是不可避免的。

    几个人缓缓向着气息传来的方向看去，只见一个穿着黑衣的影子对着他们招招手，之后就从身边的垛口下了城，走向了王城深处。

    三个人立刻跟了上去。

    “你们觉不觉得，这个气息……有点熟悉？”小虎突然低声对身边的两位同伴道。

    光耀点点头，他也觉得好像见过。

    只有洪祥脸色已经不怎么好，嘟囔了一句她怎么来了。

    “谁？”

    洪祥深吸了一个口气，说出了一个让小虎和光耀差点没惊掉下巴的名字。

    十几分钟后，在一间隐秘的房间之中，几乎所有的遗腹人王族和云顶核心成员都来了，他们集体看着角落里那个穿着黑色斗篷的身影。

    “看来我的到来让你们惊讶。”

    那个人说着话，抬起了隐藏在斗篷里的脸，火光下，精致的五官显露了出来。

    圣女！

    这个黑衣人，竟然是曙光圣殿的圣女！

    “不，我们只是在考虑，是不是要杀了你。”夏蕾冷笑了一下，对圣女态度冷淡。

    没办法，之前的战斗云顶也损失不小，哪怕主战场都是遗腹人在顶着，可减员十之一二是肯定有的。

    “要杀我，之前你们就动手了，又怎么会让我还站在这里。”圣女一点都不怕，甚至还向前走了一步，把整个人都暴露在光亮之中。

    “圣女殿下，我不觉得我们之间有什么事情可以谈，你以身犯险来这里，到底是什么目的？”

    令昆做为现在遗腹人之中实力最高强的人物，代表着大家问话。

    圣女沉默了片刻，那张明显憔悴了许多的脸上有着若隐若现的挣扎，也不知道是什么事情，让她处于内心剧烈挣扎的状态之中。

    “有些事情，我们或许可以谈谈。”1989

