    几乎如出一辙的动作，丝毫不弱于陈升的夸张笑声：

    脖子、手臂、屁股……当然腰上的兵刃同样不能放过!

    ‘嗅，嗅嗅~’

    同样的猛吸一口气，赵氷的脸上露出满意之色：

    “香，比翠香楼的娘们儿都要香！”

    好在这两个家伙的举动虽然有些无耻，但与程咬金和尉迟恭二人还是有着一定差距的。

    随着话语落下，赵氷便将手中的小瓶子再次递向了王德：

    “多谢王公公的慷慨了。”

    “嗬，嗬嗬~”

    嘴角抽搐着露出一丝笑容，王德恨不能将这两个家伙当场弄死：

    这特娘的分明是你们两个慷慨！

    “二位将军客气了，咱们现在可以回宫了吧？”

    李佑制作的香水本就不多，又要分送给宫中的好几位娘娘，因此实际上这些分装的小瓶子个头也不大：

    被陈升和赵氷两个夯货这么一弄，王德手中的香水当场只剩下了一半多一点儿。

    小心翼翼的将轻了半截的瓶子放回怀里，王德终于明白了程咬金和尉迟恭二人为何会被评为‘长安城顶级祸害’：

    这两个家伙所能带来的危害，不只是体现在他们两个人的身上啊！

    不管王德的想法如何，失去的终究还是失去。

    带着两个抱着兵器闻个不停的两个二货，几人没有浪费多少时间就回到了皇宫。

    “我们兄弟二人还要回营复命，就先一步告辞了。”

    对着王德拱拱手，陈升和赵氷二人各自带着一身呛鼻的香味儿兴冲冲的向着金吾卫的营地走去：

    只看这两个家伙的表情，王德也能想到他们急着炫耀的心情肯定多过复命。

    “呵，渣男！”

    这是王德从李承乾口中学到的词语，听说是专门用来形容那些三心二意、不念旧情的男人的：

    至少王德觉得这个词语用在此处就显得很合适。

    再次摸了摸自己怀里的香水瓶，王德这才向着老李的书房走去：

    除了陛下的笑容，已经没有人能治愈咱家内心的伤痕了。

    以王德的身份，在宫中自由行动当然没有丝毫问题。

    在一众太监宫女羡慕的眼神中，王德弓着腰小跑到书房外面：

    “陛下，奴婢回来了~”

    “是王德啊？”

    朝夕相处这么多年，老李对自家狗腿子的声音当然不会陌生。

    继续看着手中的奏折，李世民头也不抬的做出回答：

    “进来吧。”

    “谢陛下。”

    话语落下，王德这才推开书房的木门缓缓的走了进来：

    “回禀陛下，奴婢已经将那株老人参交给殿下了。”

    “嗯，如此便好。”

    表情淡定的点点头，李世民继续询问：

    “高明的表情如何？”

    “这……”

    回忆了一下李承乾当时的态度，王德的神情变得认真：

    “殿下表现的很开心，还说让奴婢亲口替他向您说一句谢谢。”

    “哈哈哈哈，这就好这就好。”

    发出一阵畅快的笑声，李世民对王德的回答很满意。

    送给李承乾老人参，实际上是老李经过深思熟虑之后才做出的决定：

    “高明婚期将至，的确是需要备用一些上等的药材了。”

    作为一个过来人，李世民很清楚一副强大的身体在以后的生活中多么重要，总而言之：

    五百年老人参，你值得拥有！

    “陛下对殿下的拳拳关爱之心，当真让奴婢又是敬佩又是感动。”

    李承乾当时的态度怎么样王德已经记不清了，不过好像脸色有些黑就是了：

    当然，这些对王德来说并不重要，一个马屁就能让陛下感到开心，还有比这更加划算的生意吗？

    ‘嗅，嗅嗅~’

    出乎王德的预料，李世民并没有因此露出笑容，反而是一脸疑惑的在空中闻了起来：

    “这是……什么味道？”

    几乎瞬间，李世民的目光就锁定在了王德身上。

    “回禀陛下，这是香水儿。”

    听到李世民的询问，王德脸上露出一丝欢喜的笑容：

    身上的味道能被陛下注意到，这对王德来说绝对是一件很值得庆祝的事情。

    “香水儿？”

    露出一丝疑惑之色，李世民很快就露出了了然的神色：

    “这东西又是高明弄出来的吧？”

    除了李承乾，老李同志很难想到还会有谁能做出这样的事情。

    当然，实际上对于王德口中的香水，李世民还是比较好奇的：

    作为皇帝，他的身边时刻都有小太监伺候，正是因此，所以老李对于太监们身上的难言之隐还是比较清楚的。

    往日里王德都会用香料遮挡，虽然有着一些效果，但是和此时的花香却是完全不能相比的。

    “陛下英明！”

    露出一丝对自家皇帝陛下的智慧的敬佩，王德的脸上露出一个大大的笑容：

    “这正是殿下发明出来的，不过他已经将香水的制作手法传授给了五殿下。”

    “另外，殿下还给后宫的诸位娘娘也送上了一些香水儿。”

    后宫是老李真正意义上的私人领地，这种事情王德当然不会向着李世民隐瞒。

    “哦？”

    看着王德举起来的箱子，李世民露出一丝满意之色：

    “他倒是有心了。”

    话语落下，李世民的目光突然落到了王德身上：

    “想必高明也没有忘记你吧？”

    感受到李世民的目光，王德不由得心中‘咯噔’一声，同时产生了一股不好的预感。

    当然，不管心中的想法如何，老李的命令肯定是不能不听的。

    露出一个‘真诚’的笑容，王德这才开口：

    “陛下料事如神，殿下也送给了奴婢一瓶遮挡身上的气味。”

    王德自认为已经描述的很清楚了：

    这玩意儿对我有大用，陛下您就别抢了呗？

    “哦。”

    只可惜王德还是低估了自家陛下的性格，表情淡定的点点头，然后李世民依旧淡定的开口：

    “拿过来让朕看看。”

    “是~”

    我只是一个莫得JJ的老太监，我又能怎么办呢？

    无奈的点点头，王德将放在怀里的玻璃瓶再次取了出来：

    “陛下，这就是殿下送给奴婢的香水儿了。”

    “这东西怎么用？”

    无视掉王德特意加重的‘我的’二字，李世民继续开口。

