    顾斯对于吴仁义印象不深，但他可以确认面前的男子绝对不是吴仁义。

    吴仁义那样这么壮？不对，一般人都没有健壮吧？

    力量15的白行简已经是个小巨人，完美的阐述了什么叫胳膊比腿粗，那一身腱子肉熊看了都怕。

    唯一让人不习惯的就是那张脸，太白净了，跟这身体长在一起非常不协调。

    在顾斯愣神时, 白行简已经伸手，自我介绍道：“你好，我是清泉镇现任军长，杨威。”

    现任？也就是说吴仁义死了？

    顾斯瞬间就抓住了对方话语中重要信息，整理了一下表情，也伸手与之握手，同样自我介绍道：

    “原来是杨军长，你好, 我是运河城的代表顾斯。今天来是来是想和清泉镇共同商议, 共同联合剿灭兵匪，还长野平原一个太平。

    在此之前，我想询问一下，吴仁义军长怎么了？”

    他是清泉镇的现任军长，那吴仁义明显已经死了。可能是被他杀死的，也可能是其他原因。

    “吴军长在与兵匪的战斗中英勇牺牲，三军不可一日无帅，所以是我被临时推举成为军长。”白行简脸不红，心不跳的回答。

    杨威是清泉镇的三把手，吴仁义和刁都死了由他继承没有任何毛病。

    顾斯了然：“那真是让人遗憾。”

    这个理由顾斯肯定是不会全信，但是不是真的不重要，反正人家已经是清泉镇的掌权者。

    是不是吴仁义已经不重要。

    白行简很喜欢这种规则，不需要编太好的谎话，有一个就好，至于这个谎言怎么样一般没有人在意。

    成王败寇最恰当不过。

    “顾先生这里不是说话的地方，这边请。”

    “好。”

    白行简带进入清泉镇, 一路朝着指挥部走去。

    此时的清泉镇内部，大片如牛皮癣一样的木板房已经消失, 取而代之的就是整齐的泥砖草棚。虽然还是很简陋，但相比起以前的四面漏风的木板房好太多了。同时整齐统一的外形，也加分很多别有一番氛围。

    要不是清泉镇的人力和产能都不够，玩家都打算换成红砖房了。

    泥泞的道路也变成了砂石路，看起来很干净，没有之前那么恶心。

    这些都是玩家的功劳，泥巴房的土块是扶贫真人带人从几公里外，就地起灶烧出来的；道路是伐木木木工带人铲出来的；不能随地大小便是姬霸带人一拳一拳打出来的；

    虽然玩家是混乱正义的，但只有白行简引导得当，完全执行任务的玩家可比原住民好用一百倍。比如城镇的建设和管理就跟玩家说玩星露谷，不喜欢搬砖的就去打猎，总能找到自己喜欢的。

    顾斯一行人看到清泉镇的街道，不由的有些惊奇。

    这种整齐干净的街道哪怕放在城里都很少见，一般都是富人区里。清泉镇这种穷乡僻壤的地方，竟然把城镇管理得这么好，实属是少见。

    众人对甲狼军阀的评价又加一分。

    进入吴家大院，白行简没有把人带到书房, 而是直接来到花园的食堂, 找了个餐桌椅子坐下。

    地方很简陋, 但足够谈话了。

    “杨军长看来是一位将才啊，这清泉镇在您的统治下显得如此井井有条，顾某佩服。”

    谷埖

    顾斯夸赞了一句，这不是客套，他确实是被清泉镇的景象给惊艳到了。

    能把几万人管理好，这已经超越了很多人。

    “过奖了，这不是我一个人的功劳。”白行简摇摇头，随后问道：“顾先生说要和我们合作，具体是怎么个合作法？

    顾先生如果是想让我们剿匪那恐怕要让您失望了，我们清泉镇势单力薄，没有剿匪的能力。”

    现在兵匪的大部队应该正在和运河城打得火热，他们这个时候来跟他们合作，明显是想让清泉镇吸引火力。不然一座城怎么可能和他们这穷乡僻壤的清泉镇谈合作，他们何德何能？

    白行简可以肯定，如果没有这几天的胜利，运河城不会来这里。

    从运河城的行为可以看出，他们其实没办法解决兵匪，或者说没办法轻松解决兵匪。

    兵匪白行简肯定要打的，不打他的快递就没办法进来。但不能是在运河城的指使下打，他不喜欢被人白嫖。

    如果他打赢兵匪让运河城获益巨大，那比自己输了还难受。

    “........”

    你们现在都压着兵匪打了，还势单力薄？

    顾斯被白行简睁眼说瞎话的谈话方式给整不会了，愣了几秒，笑容儒雅的说道：“杨军长请听我说完，我们不需要清泉镇去剿匪，您只需要守住清泉镇就可以了。”

    运河城也不期望清泉镇真的能帮他们剿匪，别看现在他们压着兵匪打，一旦遇上云山军的大部队，戴B级动力甲的机动步兵能把瞬间把清泉镇打穿。

    而且清泉镇真的能剿匪，运河城恐怕会更加担心，宁愿清泉镇被踏平。

    只要守住就好？

    白行简稍加思考，很快就明白了对方的用意。

    “您是想让我们吸引火力？”

    “没错。”顾斯点头，“清泉镇位于兵匪大后方，他们不可能无视你们的存在，特别是您还展现了如此强大的战斗力。”

    白行简心里一沉，但表情怡然不惧。

    之前自己一直在考虑如何反击，如何完成任务，如何搞钱，根本没有考虑到清泉镇对这场动乱的影响。

    正面硬碰硬清泉镇排不上号，但在云山军和运河城战况焦灼时，一个还屹立不倒的小城镇就很重要了。夸张一点说，他们可能会成为这场战争的拐角点，决定战争的走向。

    清泉镇在云山军大后方，随时可以给兵匪来个小刀划屁眼。所以打完贸易镇的兵匪战争不会结束，后续还会有其他部队抵达，对于他是个坏消息。

    不知不觉中，清泉镇竟然进入了漩涡的中心。

    战争是政治的继续，政治规定战争的最终目的，战争为一定的政治目的服务。

    其中最开始的发动者是北方军，他们究竟想干什么？他们又在这次兵匪战乱中充当什么角色？还有一直没有动静的南风军，旁观的远东城，这些人又在干什么？

    白行简感觉自己陷入了一次巨大的阴谋中，很没有安全感。

    顾斯继续说道：“清泉镇需要面对越来越强大的兵匪，所以你们需要我们的帮助。我们会给清泉镇提供帮助，比如武器装备，粮食，情报，还有远程战术指导。”

    我擦，是来送钱的爷！

    白行简眼前一亮，本来以为要被白嫖了，没想到对方竟然主动交钱。

    “杨军长，帮我们吸引足够的火力，运河城可以给予清泉镇大量援助。除了人，武器装备，食物，钱，我们都不缺。”

    顾斯不自觉露出自信的笑容，狗大户的气质展露无遗。

