    Doinb终于感受到了顾山线上无数细节所堆砌起来的压力。

    说实话，他在s9的时候与顾山交过手。

    那个时候他和队员教练研究出来的打法，就是硬选刷子，然后配合打野刷线游走。

    但是这个版本，这个方法行不通了。

    什么泰坦之流全部被削弱了一遍，即使是加里奥想要速推线游走，也很容易被对方限制。

    所以这一次，可以说才称得上真真正正的和顾山对线上的较量。

    Doinb拼命地利用一些细节让自己不亏，却发现总是能被对方逮到破绽。

    “Tian，等会儿看准自己来一波中吧，他太靠前压了。即使中野2V2也是有机会的。”

    “好。”Tian答应下来。

    他已经代入到了FPX在s10的经典体系之中的保doinb玩法。

    这套体系，简单来说就是doinb在哪条路，他在哪里刷野不断给与对面压力，保护doinb，直到doinb成型。

    值得一提的是，这套战术在s11也有出现，就是doinb被人嘲讽的肉装刀妹打DK那场比赛。

    Tian在那场比赛被喷的很烂。

    虽然Tian在S11确实状态很差，但是有时候这种保护doinb模式的打法是注定让他很难将自己的节奏给与其他队友，帮助其他队友的。

    这套战术打弱队，是稳定可以赢的，但是打强队，弊端就会十分明显。

    对线初期还好，到了中期置换资源的时候，弊端会肉眼可见的放大，就会形成队友被对方一直抓节奏，然后Tian被观众质疑“Tian在干嘛？怎么一直在逛街”的情况。

    尤其是s11。

    在s10春季赛还有doinb可以拿出来卡萨丁这种英雄保证doinb的单核强度。

    但是s11世界赛的卡萨丁，除了DWG一把虐菜选出来，根本就不是其他正常队伍考虑的英雄。

    顾山这把便是要利用对方战术上的缺陷做出设计。

    首先就是线上的压力一定要给足。

    顾山清楚，这时候只要自己的卡尔马不乱交出E的鼓舞加速护盾，那么凭借一个前期的发条还有奥拉夫是很难抓死自己的。

    所以，在顾山不能确定对方打野位置的情况下，他是绝对不会轻易用E鼓舞。

    而Tian在附近来回逛了几下，发现没有机会，便继续刷野。

    上路的青钢影前期对线是不太好打狗熊的。

    毕竟狗熊算是前期线上霸主。

    但Bin通过青钢影无赖的换血机制，还有其超高的熟练度，还是成功抗压。

    下路则是gala与Duan则是将兵线控制在中间。

    “哎？这把的V5没有呈现出全员压线的情况啊。”rita惊奇道。

    “这个·也没办法吧，虽然FPX这边寒冰加锤石是肯定打不动这个曙光女神的，但是这边可是奥拉夫打野，配合锤石的留人能力压线过深就会有危险。”雨童说道。

    双方前期算是相安无事，只是凭借顾山的中路线权，让Wei有了去野区插眼的从容。

    之后第一条小龙刷新，FPX全队都将心眼提了上来。

    第一条小龙，绝对不能放！

    但是这时候的下路gala和Duan的组合突然加快了清线。

    刘青松立马喊道：“他们下路推线了！他们想要利用中下线权打小龙！”

    “能防守一下吗？我先帮中路推一波兵线。”这时候的Tian本来想要靠着发条6级蹲在中路，想打个卡尔玛的闪现，缓解doinb的对线压力。

    “有狗熊奥拉夫，这波绝对是可以打的！”doinb说道。

    于是Tian奥拉夫直接站出来到中路帮助发条清线。

    那么V5的下路就可以舒舒服服地推线了。

    “他们去了他们去了，你们小心点！”刘青松说道。

    “我这边不太好TP。”Khan皱着眉头道。

    对面这个年轻的小将对线给与的压力很大，他要TP只能强行抗一波伤害推线，不然绝对要亏兵。

    但这样会有被对方消耗一套后直接开启海克斯通牒杀掉的风险。

    最稳的就是回到塔下TP。

    “前期绝对不能给V5放龙，其他队都是这么输的。”doinb说道。

    “好，我退回塔下，有机会我就TP。”Khan回应道。

    然后这边FPX的doinb的发条还有Tian的奥拉夫清完线开扫描后直接向着小龙区走。

    下路Lwx和Lqs两人组为了可能发生的团战也只能放弃一波兵线，强行赶往龙坑。

    却发现对面根本没有人动龙。

    在他们想撤的时候，男枪这个时候又突然露了一个头。

    于是搞笑的一幕出现了，虽然Lqs和Lwx极其渴望回到下路吃线，但是却因为这边的V5的人员出现在龙坑附近而眼睁睁地看着自家防御塔吃掉对面小兵。

    但是自己却一个都吃不到的窘境。

    Lwx的心里在滴血。

    但是又没有办法。

    Khan回塔下着急TP，却被Bin推着兵线，让Khan犹豫想要吃这波兵线。

    “我们直接开！我们直接开！我们有奥拉夫和狗熊的优势，是绝对可以的！”doinb喊道。

    于是这波Khan一咬牙，只能直接在塔下TP到下路。

    直接开始动小龙。

    倒是让Bin青钢影舒舒服服地吃了一波线后回家。

    “这波FPX箭在弦上不得不发了啊！上下路都是牺牲了一波兵线T下来强行打这波小龙团的！”rita说道。

    “可是V5这波好聪明啊！Bin的青钢影和shine的卡尔玛选择了回家补给装备TP过来打！”雨童惊道。

    没错，这就是V5的决策。

    前期的奥拉夫加狗熊还有发条有大招的团战，确实是很难打的。

    第一条小龙并不好拿。

    那么怎么样设计到手呢？

    答案就是，打装备的时间差。

    发条和狗熊没补给打团，而这时候的青钢影和卡尔玛都补给过打团。

    这时候的团战就相当于自动领先了对方一千多块钱。

    “这边小龙的血量已经到了半血了！这边的卡尔玛在曙光顶在前面的情况下直接放了一个R梵咒的强化Q心灵烈焰！直接把艾希打成了半血！还消耗到了发条和狗熊！”

    “这时候发条蓝可是不太够的啊！FPX这还要打吗？”

    “Khan直接上了！直接开启天声震落的大招！可是效果不太好！”

    这时候在看到狗熊扑上来的一瞬间，V5达成了一致意见。

    反打！

    只见先是Duan的曙光女神用E天顶之刃接上Q破晓之盾控制狗熊。

    而青钢影则是直接E上去打了一套连招。

    Wei的男枪也是不断给与平A和技能的输出。

    而烬则利用AQ曼舞手雷不停地输出着。

    直接打残了Khan的狗熊，让狗熊一个闪现退出去。

    可是。

    咚！

    gala烬的最后一发子弹稳稳命中刚刚闪现出去的狗熊，配合Wei男枪的R终极爆弹让狗熊成为尸体，并且脚下绽放出莲花万众倾倒。

    这波，如果没有青钢影补出的耀光，伤害是绝对不够的。

    FPX骑虎难下，只能硬着头皮打小龙。

    可这条小龙，你们真的还能收下吗？

