    江朝歌哭笑不得，看来梁平安确实是命该绝于此地。

    那么，就怪不得我夺舍你了！

    按照一些小说中的描述，只要肉身和灵魂合二为一，便可以完成夺舍。

    而且，江朝歌现在自信和阿离已经提前打好了关系，所以，安全应该没有问题。

    他飞快的跑了过去。

    没有任何顾忌的当着梁平安的面，开始了夺舍融合。

    “终于可以重新成人了！”

    以一个大大的拥抱姿势将梁平安的肉体抱住，接着，再以迅雷不及掩耳之势，从梁平安的肉身上穿了过去。

    “？？？”

    穿过去后，江朝歌再回头，发现梁平安的肉身依旧呆呆的站在原地，脸色发青，嘴唇发紫，两只眼睛暗淡无光。

    不能夺舍？！

    “你是何人？”梁平安的灵魂看向江朝歌：“你想干什么？”

    我想夺舍你……

    江朝歌终究没有无耻到把这话说出来，但他还是简单的表明了一下立场：“别问，问就是路过！”

    “路过？你……你的身上没有森冷的鬼气，难道，是‘出阴神’？前……前辈，救我！！！”

    出阴神？江朝歌知道这好像是道家的一种境界，类似于‘灵魂出窍’，但问题的重点是梁平安为什么会说他身上没有鬼气？

    “前辈，这鬼物极为厉害，很可能是甲字九号禁体‘分魂’，我刚才一招不慎被她打死，虽用魂灯续了命，可依旧撑不了多久。”

    梁平安似乎并不知道江朝歌一直在旁观。

    他看起来极为着急，或者叫病急乱投医：“前辈今日若是能将这鬼物收为炉鼎，不日定能成就阳神！”

    炉鼎？阳神？江朝歌听出来了，梁平安这是在告诉他，阿离的禁体很珍贵，走过路过，千万不要错过。

    但问题是，他真的打不过！

    “哥哥怎么过来了，是要来帮我的吗？”两个阿离歪着头看向江朝歌，一个头歪向左边，一个头歪向右边。

    “哥……你们……你们是一伙的？！”梁平安大惊。

    “当然。”江朝歌微笑点头。

    哪方强，他就是哪方的，这是很简单的处世之道，同情弱者的前提是，你要有足够的实力。

    江朝歌没有实力，便收起了同情。

    不过，从梁平安的态度来看，似乎是真的没有见过自己，但成为灵魂后这种状态就变了，不止能看到自己，还能和自己说话？

    为什么会这样呢？

    难道我真的不是一般的鬼？

    或者更确切的说，我并不是这个世界的鬼？

    所以，鬼能看到他，也能交流，因为大家属于同类。

    但是，法宝却并不能将他‘照’出来，因为，他本来就不属于这个世界。

    不属于这个世界，便不入这个世界的轮回，等于直接跳出了六道之外，普通的法宝自然对他无可奈何。

    当然，这只是他的猜测，还需要实验来证明。

    江朝歌直接无视了梁平安的求救，目光看向阿离口中咬着的乌木小剑：“阿离，把剑给我。”

    用剑割一下自己的手指，如果伤不到，那他的猜测就是对的，反之则是错的！

    看起来有些冒险，但其实问题不大，手指割一下，又不会有什么大事，男人嘛，这点痛不算什么。

    “好的，哥哥！”阿离很乖巧，听到江朝歌的话后，直接就将口里咬着的乌木小剑吐了出来。

    “嗖！”

    剑化流光，快如闪电，直刺江朝歌眉心。

    所以，无论哪个世界，熊孩子出手都是这么不知轻重吗？

    江朝歌彻底被吓懵了，眼睁睁的看着乌木小剑飞向自己，然后，从他的眉头顺利的穿了过去。

    “叮！”

    乌木小剑刺在青石上。

    青石裂开。

    “我死了吗？”

    江朝歌现在只想知道自己死了没有。

    抬了抬手，又摸了摸脑门。

    好像没死？

    但如果他现在有肉体，一身冷汗肯定是吓出来了，这要是推断错误……呃？直接完结撒花！

    “不过，现在来看，我的推断应该是正确的，我并不属于这个世界，所以，这个世界的法宝伤不到我，就是不知道有没有所谓的天道规则束缚？”

    江朝歌暂时没有继续做实验的想法。

    但有一点他已经可以肯定了，因为，他不属于这个世界，所以，夺舍之类的，估计是和他没有关系了。

    那么，要救梁平安吗？

    看着面前瑟瑟发抖的梁平安灵魂，还有那盏依旧燃着微弱灯火的魂灯，作为一个谨慎党，江朝歌心里略有些纠结。

    然后，就看到梁平安“扑通”一声跪了下来。

    “前辈修为深不可测，我只是一个小小的预备巡夜人，杀了我对前辈毫无益处，若是前辈能放我一马，梁平安必有厚报！”

    “什么厚报？”江朝歌试探着问了一句。

    “这……我叔父乃是御史台监查使，若是前辈……好吧，前辈这等高人自然是不愿入朝为官，我……我私人有一些钱财……对了，我还有一个表妹，芳龄十六，长相貌美，在箫乐上有极高造诣，若是前辈有兴趣，可纳为一房小妾！”

    梁平安还是有分寸的，没说把表妹送给江朝歌当正妻，可惜，江朝歌对他十六岁的表妹并没有兴趣。

    他一只鬼，能干吗？

    如果是新婚之夜莫名暴毙的鬼新娘，他或许能考虑一下！

    “哥哥，村长爷爷来了！”

    “嗯？”

    江朝歌转过身，果然看到了那个面容和蔼，看似纯良的老爷爷，正推着一辆独轮车走了过来。

    他怎么来了？

    要干什么？

    “村长爷爷，村长爷爷！”阿离欢快的跑过去和老人打招呼。

    可老人并不理她，只是一言不发的推着独轮车走到梁平安的肉身面前，看起来并不能看见阿离，也不能听见阿离的声音。

    老人的身体有些佝偻，两只眼睛略显浑浊，但推着独轮车的手却很稳，而且，走起路来显得非常轻松。

    他看着梁平安手中紧握着的‘魂灯’，随即，伸出右手想要将灯火掐灭。

    “不要！”梁平安大惊。

    老人的动作微微一滞，接着，继续向前伸去，可在他的手即将触碰到魂灯上的火焰时，却一下又缩了回来。

    他左右看了一眼，似乎在思索着什么。

    随即，他朝着灯火猛的吹了一口气。

    “呼！”

    魂灯的火焰晃了晃，依旧不灭。

    老人皱了皱眉头，又尝试着将魂灯从梁平安的手中扯下来，却发现梁平安的手将魂灯握得死死的。

    一番尝试无果。

    他最终选择把魂灯和梁平安的肉身一起推倒在独轮车上。

    因为独轮车并不长，所以，老人便将梁平安的肉身倒放，两只腿绑在推车的扶手上，又用麻绳绑紧。

    梁平安则一直在老人身边上窜下跳，不停的叫喊：“你想干什么？放开我的肉身，你这死老头，小心别碰坏我的魂灯……”

    但老人并不理会他。

    不到一会儿，老人便将将梁平安的肉身绑了个结实。

    接着，他开始推着独轮车向着村外走去。

    步伐，一如来时的轻松！

    梁平安眼睁睁的看着老人将他的肉身推走，只能跟在后面大叫：“别走，站住！你……你要把我的肉身带去哪？”

    “村长爷爷要走啦！”

    两个阿离似乎对老人的举动并无意外，一个表现出欢快，一个则表现得相对沉默。

    不过，两个阿离都跟在老人的身后，向着村外走去。

    目睹着这一切的江朝歌，皱起了眉头。

    老人的突然出现，还有这诡异的举动，让他心里莫名的有了一个猜测。

