    好家伙！

    雁千惠舒了一口气，慢慢睁开了眼睛……刚才有那么一刻，她以为自己会东西，虽然水灵根和冰灵根有所差异，但如果自己被活活冻死，那可真要成了修行界的一大笑话了。

    她施展内视之法，观察自身的状态……皮肤、肌肉、骨骼都充满了活性，细胞晶莹，质地如玉，更泛着淡淡的金光。

    “咦？”

    检查了一遍身体之后，雁千惠忍不住惊咦一声………不知道是水到渠成，还是针剂的催化作用【金刚琉璃身】居然提升到十二层了，这倒是意外之喜，没想到那支针剂竟然有这个效果，可惜不知道是如何调培而成的……或许，可以找个时间重返魔傀世界，研究所里应该有相关的技术资料才对。

    回到贝叶岛后，日子渐渐恢复到了常态，除了去执法总队点个卯外，就在家修炼，闲暇的时候修炼一下练丹术和傀儡术、制符术等，反正在倪震宇看来，这个不务正业的弟子至少有一点可取——天赋好！

    凭着她的天赋，同代炼丹师中，她的实力最高，根基也最为扎实，倪震宇确实说不出别的。

    没有意外发生，雁千惠的日子倒也过是逍遥，半个多月过去了，她的炼丹术再次提升，而且还成功炼制了一尊元素傀儡（火属性）。

    月末的时候，倪震宇似乎终于想起这个弟子了，传讯让她回转丹鼎峰，好像是有什么事情。

    雁千惠接到传讯之后，安排了一下岛上的事务，也不耽搁，立即驾起遁光回转宗门，不消几日，便赶到了丹鼎峰。

    她在广场上落下遁光，直奔大殿，一路上遇到不少丹鼎峰的弟子和执事，不时地打着招呼——实在的说，雁千惠和他们并不是很熟悉，很多人甚至连人名都不清楚。

    进入丹鼎峰大殿之后，雁千惠立即直接去见倪震宇……作为丹鼎峰首座，就算是本峰弟子、长老想见，也要通报的，但雁千惠是关门弟子，一路通畅无阻。

    “师父，您有事找我？”雁千惠行礼后问道。

    “你这炼体神通又有提升了？”倪震宇是丹师，不仅丹道精通，同样对人体也极为了解。

    雁千惠修炼的炼体神通他不是很清楚，但所有炼体神通在筑基之后，提升速度都是非常的缓慢，雁千惠身体的变化是瞒不过他的，所以他才觉得精讶。

    “不过是晋了一级而已。”雁千惠撇了撇嘴说道。

    其实她有些后悔了——使用丹药之类的外物晋阶，是没有伴生神通的，所以得失之间真的很难说。

    师徒俩又聊了一会试炼中的一些得失之后，倪震宇才将这次找她的原因说了出来。

    修行者也是有血亲的，倪震宇在踏入修行界之前，也已经成亲，留下过血脉。

    经过近千年繁衍，已经形成了一个大家族，在最初的时候，他自然也给家族留下了传承，但时隔千年，能够真正继承传承的已经不多，但他对于血脉的亲情也早已经淡漠——这在修行界是很正常的。

    事实上，即便是凡俗，就算寿命再怎么长，对儿子、孙子的感情倒是真的深厚，但重孙就差了些，再往下，继续上就没多少感觉了，只不过是血脉联系罢了。

    倪氏家族传承千年，血脉不可能完全断绝，哪怕是遇到灭族之祸，也难以尽灭血脉，所以倪震宇不可能去关注。但他在修行有成的时候，曾经在家族中留下几张传讯符——这是为了在家族遇到危难的时候，他可以出手相救。

    千年以来，一共用了两张传讯符，他也解除了两次家族危难。这一次，家族再次传来救援讯息，他因为有事不能离开，准备让雁千惠去一趟。

    其实所谓的‘有事’，也只是那么一说，关键在于他的身份，如果一位蓬莱仙宗的峰主因私事进入其他势力的范围当中，会引起很大的轰动，就算他自己不怕麻烦，也担心会给倪氏家族带来祸患。所以他希望这件事情由雁千惠替他走上一遭。

    “师父，我的修为能完成这次任务吗？”雁千惠听完之后问道。

    “应该可以，我知道你有好东西。放心，如果有有什么损失，一切都记在我的帐上。”倪震宇给雁千惠吃了一颗定心丸。

    “那好。师父，什么时候出发？”雁千惠笑吟吟地问道。

    “越快越好。执法总队那边我已经帮你请过假了。”

    倪震宇递过来来一纸卷轴：“这是相关的一些资料，你读仔细了。”

    “另外，如果有可能的话，你不要以蓬莱仙宗弟子的身份去行事，以免将来不好收尾。”

    “是，弟子明白。”

    雁千惠微微颔首，接过卷轴便仔细地看了起来。

    ……

    天元帝国。

    一道剑光在空中迤逦飞行，夜色中，剑光隐藏在云层之中，直到临近一条官道的时候，帮倏然向林中坠去……犹如一颗青色的流星落进了树林之中。

    **********************

    还有四百字，马上补上！！！

