    庞大的“触手异兽”，就像是爆炸的战舰，主体冒着能量火花，残骸四周遍布。

    这样的一只异兽，如果出现在之前的云月和云海面前，那也绝对是大佬级别的存在。

    当然，看到现在，云月确定了“触手异兽”不及自己。

    它的攻击力很强悍，但是攻击方式太单调，防御也太差了。

    如果换成了自己，云月坚信那只“鳄龟异兽”绝对没有办法在这么短的时间里摆平自己。

    攻击力很强，“鳄龟异形”的防御却是更强。

    云月估计它的防御力不比自己或者云海差，大家几乎就是半斤八两不相上下。

    然而就是这样两只宇宙异兽，它们以命相搏的惨烈厮杀，却只是供一个“科技文明”娱乐欣赏罢了。

    类似这样的厮杀，几乎每一个“科技文明”都有。

    “异类文明”一般不会这么无聊，就像“异形文明”或者“虫族”，它们不会抓一些异兽让它们生死相搏观赏的。

    异兽对它们而言，唯一的用途就是能不能汲取更优秀的基因。

    原始的智慧种族，可能会抓一些更低等的虫子厮杀来欣赏。

    高级一些文明，凶兽才是他们的选择。

    “地球人类文明”也是一样，无论古代的“斗兽场”，或者末日后幸存者用来解压的“凶兽赌斗”都是一样。

    按照这个逻辑推理的话，一个异常强大的高级文明，他们用来欣赏或者对赌的对象换成纵横宇宙的异兽，好像也很合情理。

    “这就是刚刚窥探我们的异兽？”

    “怎么打成这个样子了？”

    就在云月精神感官锁定降落在星球上的异常老实的“鳄龟异兽”，并且还在胡思乱想时，一个精神信息席卷了过来。

    “没错，就是它。”

    “它很狡猾，能力也很多。”

    “不打成这样，我们还真没办法把它活捉回来。”

    紧接着，控制着云月的战舰就做出了回复。

    “狡猾倒没什么，要是能力很多的话还有些看头。”

    “伤成这样，就先让她缓一缓吧。”

    “等她恢复的差不多了，安排几场角斗，如果她表现出色，那么星庆日的大乱斗就多一些看头了。”

    “每年都是这些家伙，大家也都快看腻了。”

    先前那道精神信息又出现了，随后先前围观“角斗”的战舰开始朝着“空间光桥”那边飞了过去。

    随后，战舰拖着云月开始向前飞去。

    偌大的“小宇宙”中，均匀分散着一些“太空堡垒”似的科技造物，不时的有数艘战舰巡逻似的从不同的区域掠过。

    确定了自己不会被分解或者研究，心中舒了一口气的云月注意力就被一只飘浮在虚空中的异兽吸引了。

    它很大，超乎寻常的大，云月估计它的体长超过了上百公里。

    外形看上去就像是一座被岁月侵蚀了无数纪元的石山，它那黑色的身躯表面满是不规则的孔洞。

    看不到明显的肢脚，在战舰远远掠过这只巨兽的时候，云月捕捉到了它的头颅。

    就像是石头雕刻而成的巨大的头颅上，就在战舰拖着云月掠过时，那巨兽睁开了一对火红色的巨眸。

    不止是颜色，明显对方也注意到了云月，那巨眸当中真就燃起了一团火焰，真真正正的火焰。

    远隔着数百公里，就在巨兽看向自己的时候，云月感觉仿佛有一团火焰包裹了自己，对温度极其敏感的她确定这不是错觉。

    估计它是一头具备“火系能力”的星空巨兽，确定了这一点，云月倒也没有在意它。

    看着大，未必就能打。

    这个道理，云月已经验证了无数次。

    如果在火系和冰能力之间做一个选择的话，云月更情愿面对前者。

    普通的异形都不惧高温，哪怕核爆产生的超高温都不一定能杀死它们。

    现在的云月在恒星的火焰之海中泡澡都是常有的事情，所以她并不具备火系能力的异兽。

    相比而言，冰能力更麻烦一些。

    火系能力烧不死她，但极致的冰能力却是可以影响她的身躯甚至于冰结她的。

    所以在可以选择的情况下，云月更愿意去面对拥有火系能力的星空巨兽。

    战舰，在距离那只巨兽不远的一颗灰色的类地岩质行星上停了下来。

    “做为星空异兽，精神交流不是什么难事。”

    “我们知道你还活着，刚才我们的精神交流你也收到了。”

    “还有前面那一幕，你也看到了。”

    “这是一个特殊的空间，是我们太蒙文明创造出来的小宇宙世界。”

    “在这里，一共生存着一千三百六十二……应该是一千三百六十一只异兽，因为刚刚死了一只。”

    “每一只异兽，都有自己的领地。”

    “没有我们的允许，你们不能擅自离开自己的领地。”

    “没有我们的允许，你们不能和其它异兽冲突厮杀。”

    “这是禁令，一旦违抗，我们会马上击杀你们。”

    “相信我们，这不是在和你们开玩笑。”

    “这个小宇宙世界中，一共有一百三十六个战争堡垒通过上百万微型探测器监视着一切。”

    “每个恒星时都有超过上百艘战舰在不同的区域来回巡逻，所以如果你想活下去的话，就不要违反禁令。”

    “现在，你可以下去了。”

    “星球表面闪烁的亮点范围内，就是你的领地，稍后，我们会送一些东西给你，让你尽快地恢复过来。”

    战舰中，不停的向云月传递着精神信息。

    同时，远处巡逻的数十艘战舰无声地飞了过来，从后方形成扇形包围了云月。

    控制着云月的力场，突然消失了。

    一直没有任何回应的云月，并没有在得到自由后马上做出任何过激的反应，却是缓缓地朝着星球表面飞去。

    在星球表面的低空，数百架椭圆形的探测器闪烁着炽亮的光点，却是包围了一大片陆地。

    不紧不慢地掠过了行星的大气层，云月落到了这些探测器包围起来的陆地上。

    地面上，覆盖了一层灰色的植被。

    匍匐卧在了柔软的地面上，云月抬起了头。

    星球的轨道外，那艘牵引着她进入了“小宇宙”的战舰已经飞远了。

    而那支巡逻舰队却没有离开，而是散开来包围了整颗星球。

