    “叩叩叩。”

    盛小亦开了门，一看到门外的人，她就有一种想要装作没有看见的样子把人拒之门外。

    陈倩料到了自家祖宗想要干什么，眼疾手快地一把撑住房门，笑容满面地说着：“瑶瑶，我们该去机场了。”

    盛小亦回了回头，“顾影帝现在这样子也不能再继续录制节目，要不我们一起请假？”

    陈倩不敢激怒这位大小姐，她的脾气自己这几年已经摸得门清了，大小姐吃软不吃硬，可不能硬逼着她跟自己走。

    “反正我一个糊咖，也没有人愿意看我，我这次就不——”

    “瑶瑶，顾影帝现在这种情况，他不会去节目组，可是咱们又没有什么风波，如果不去现场，首先不说声誉问题，这违约金也是六倍赔偿啊。”陈倩努力地保持着微笑。

    咱们有没有钱你心里没数吗？

    盛小亦嘟囔道，“也不是赔不起。”

    “瑶瑶，我们现在好不容易有了点气色，可不能鸽节目组啊，顾影帝是情有可原，咱们又是因为什么？听话啊，等录完节目，你想干什么我绝对不会拦着你。”

    盛小亦犹豫着，她也不知道自己最近这段时间是不是膨胀了，以前哪怕只是一个站位的背景板，她都会屁颠屁颠的第一个到。

    而现在自己成了常驻嘉宾，却还打起了退堂鼓，甚至想要违约不去了？

    肖瑶啊肖瑶，你真的是死猪不怕开水烫，一点都不担心再被全网嘲啊。

    “瑶瑶。”屋子里传来声音。

    盛小亦转过身。

    顾宁臻已经换好了衣服，长身玉立地站在她身后。

    盛小亦目不转睛地盯着他的面容，顾宁臻脸上还有些没有褪去的苍白，但配上那白衬衫黑西装后，不仅没有失色，还多了几分娇弱感，让人情不自禁的想要豢养起来。

    变态！

    盛小亦想抽自己两巴掌，她承认自己的颜狗，但也不能做一个时不时就丧心病狂的颜狗啊。

    “我已经和薛导联系了，我们晚一点到。”顾宁臻道。

    盛小亦瞠目，“你要去录节目？不是，你现在这样——”

    “薛导并没有打算把我撤下来的意思，一切都正常录制。”顾宁臻打消她的顾虑。

    盛小亦摇头，“我不是这个意思，我是说你的身体能坚持住吗？医生说要静养几天。”

    顾宁臻温柔地揉了揉她的脑袋，“没事，我有分寸。”

    “可是——”

    “该出发去机场了。”

    盛小亦不放心地再观察了一下他的气色，可能是没有上妆，他整张脸都苍白得像极了白纸，毫无血色。

    就这样了还去录节目，如果晕倒在现场，估计又要引起一场风波吧。

    陈倩虚惊一场的长吁出一口气，还好顾影帝把大小姐给说通了，否则依照她的性子，她还真有可能直接鸽了节目组。

    人家顾影帝有缘由有底气选择缺席，你一个十八线小艺人敢任性不去，下一次的舆论对象就是你肖瑶了啊。

    陈倩偷偷地按了按忐忑的心脏，看来有必要提前退休了。

    电梯里，顾宁臻看了看旁边的丫头，开口道：“等下我们分开走，酒店外肯定有很多记者。”

    盛小亦没有说，自家小叔公已经把记者全清走了，但万一还有不怕死的埋伏在周围，她还是谨慎一点，可不能因为自己的招黑体质再给他惹来麻烦。

    车上，陈倩总算放下了高悬的心脏。

    盛小亦紧张地环顾四周，酒店外风平浪静，没有多余的闲杂人等。

    “瑶瑶，你快看微博。”陈倩突然一惊一乍地叫了起来。

    盛小亦这两天都快被磨出心理阴影了，生怕微博上又闹出什么幺蛾子。

    @顾宁臻：

    很难过以这样的方式让大家认识我，关于我的家庭，我不知如何启齿。

    羊有跪乳之恩，鸦有反哺之义，动物尚有灵性，也知报恩，而我却把亲生母亲抛弃在乡下，说完了这辈子最狠毒的话，此生不死不见，我深知身上的罪孽深重，只是，我是人，会痛会哭的人。

    三岁父亲意外身故，母亲带着我改嫁。

    她应该是恨我的，似是因为我的出生囚禁了她的自由，不得不带着我这个拖油瓶，她醉酒后的歇斯底里，或许只是她的一种发泄，发泄着这些年的痛苦和不甘。

    她恍若还困在自己幻想的世界里，把我当成了一个无意识无生命不会疼痛的死物。

    可能是我的退让，成了他们变本加厉的底气。

    高三那一年，我退学了，我被继父从学校里拖回了家，被亲生母亲贩卖，被打断双腿，被敲破脑袋，被关在暗无天日的地下室里，苟延残喘地活着……

    那一年，我坠进了深渊，我在黑暗里拼命往上爬，我贪婪地想要活着，疯狂地想要脱离这个囚牢，更自私地把他们全抛弃了。

    我渴望着世界对我温柔一点，一块糖就够了，只是，我放弃了母亲，我成了一个罪人！

    对不起，我会退出娱乐圈，会放弃这些虚名，只是我参与的那些作品，不只是我一个人的作品，它承载着无数人的荣耀和希望，请不要因为我一个人的错去抹杀了这么多人辛苦的成果。

    盛小亦反反复复把这段声明看了无数遍，心里有根刺越扎越深，她只是短暂地陪了他半年，那些遗憾，让她情不自禁地想要抱住他大哭一场。

    明明是那么温柔的人，为什么要尝尽人间苦痛？

    不是都说人性本善吗？为什么却没有人愿意给他一点糖？

    陈倩欲言又止，她悄悄地看了看自家祖宗的脸色，这般平静？

    【我是顾宁臻同学的高中班主任，我不知道昨天发生了什么事，从同学们嘴里才听到一些只言片语，原来有那么多人质疑我这辈子最优秀的学生。

    我从高一开始接手顾宁臻，也或多或少了解了他的家庭，他那对父母全三中的师生都知道，他们就是枉为人父人母，就是恶魔，就是败类。

    高三冲刺，所有人都在争分夺秒，顾宁臻真的是我执教以来见过最聪明的孩子，他优秀到哪怕半年没有上课，也能领先三中全校第二名几十分的成绩，常年霸占全市第一。

    当年他的父母撒谎欺骗学校是他自愿退学，学校领导不放心地上门拜访了十几次，皆是以孩子出去打工为由打发了学校，我们谁也没有想到，他是被父母给卖了。

    我很后悔竟然信了他那对禽兽父母的谎言，放弃了继续探查真相，以至于让他错过了自己最值得炫耀的一次考试，甚至他都不用考试，三中已经决定保送清北。

    他的人生就这么被毁了。

    对不起，我做了人生中最错误的决定，同意他退学。】

    【代发：我是顾宁臻小时候的邻居，这个孩子也算是我看着长大的，他那对禽兽不如的父母，巷子里的叔叔伯伯们都知道，这孩子从小就懂事，很聪明很乖巧，长得也漂亮，所有长辈都喜欢他。

    可是这么善良的孩子，却有一对食人血的父母，你见过七岁的孩子被打得满地爬求着救命吗？

    你见过十岁的孩子被拽进黑诊所强行卖血吗？

    你见过十几岁的孩子骨瘦嶙峋地去工地上搬砖吗？最后因为拿不出钱被关在地下室里饿个几天几夜。

    或者说，他从小到大都是被打被骂遍体鳞伤走过来的。

    他高中那年，我有些印象，每次走过他家，都能听到孩子虚弱的声音，我报过警，甚至上门询问过，最后因为没有证据找不到孩子这件事就息事宁人了。

    直到有一天，一双带血的手从下水道里伸了出来，那个被关在地下室一个月的孩子才重见了天日。网友们可以去追溯一下那一年的虐待新闻，影响挺大的。

    而从那次过后，他的那对禽兽父母就消失了，可能是知道媒体的影响力后就跑了。

    没想到他们还活着啊。

    没有人可以指责这孩子不赡养父母，那对狗男女根本就不配叫父母，他们是畜生，猪狗不如的畜生。】

    以往最活跃的网友，最喜欢看戏的网友，好像一夕之间都沉默了。

    无论是昨天还义愤填膺地辱骂着顾宁臻退出娱乐圈的黑粉们，还是声称他有苦衷身不由己的唯粉，全部都沉默了。

    盛小亦深吸一口气，她很努力地保持着平静，只是最后忍无可忍将手机狠狠地砸在了地上。

    陈倩被她吓了一跳，忙道：“瑶瑶，你别担心，这事已经过去了。”

    “过去？怎么算是过去？如果那年、那年我没有离开——”盛小亦闭上双眼，因为愤怒，她在尽力地压制自己。

    陈倩张了张嘴，也是说不出什么话，她不知道顾宁臻还有这样一段悲惨的过去，她甚至无法想象昨天被亲生母亲指责后他会是如何的绝望。

    难怪会气急攻心地吐血，这样的父母，真该千刀万剐。

    【对不起。】

    【对不起。】

    【对不起。】

    顾宁臻发完了微博便将手机放在了一边，他扭头看向窗外，阳光明媚，风和日丽。

    天气很不错……

