    县令为了彰显重视，安排萧锐、诸葛流萤、伍战法住在县衙后宅的客房中。

    白天厮杀一场，让萧锐筋疲力尽，吃过晚饭，就早早睡下。

    丑时左右，一道黑影突然跳进后宅，惊醒了坐在房间看守的伍战法，他立即靠近房门，警惕黑影的动向。看到黑影正摸向萧锐的房间，他立即破门而出准备擒杀他。

    谁知黑影警惕，落荒而逃。

    伍战法怕是调虎离山，没有追赶，而是守卫在院中。

    次日天蒙蒙亮，萧锐自然醒来，一出房门就看到站岗的伍战法。

    “你站一夜啊？”萧锐问道。

    伍战法道：“昨天有黑衣人摸进来，我担心影响殿下休息，所以在此守夜。”

    “黑衣人？”萧锐纳闷，隔壁的诸葛流萤也走了出来，说道：“昨晚我也发现了，我们初到这里，为何会有黑衣人来袭？看来，和昨日围剿的土匪有牵连。”

    萧锐认同地点头，然后让伍战法下去休息一会，吃过早饭便可离开。

    早饭前，衙门的捕快送来了萧锐和诸葛流萤的武器，他们昨日拿走验尸，和土匪身上的刀伤做对比，好做结案，以便于上报州府。

    吃过早饭，三人向老县令辞行，老县令再次拱手感谢：“这次多亏了萧公子和诸葛姑娘，为我秋阳县百姓诛杀匪患，可惜三位有事在身，不然本官定要好好尽地主之谊。另外，本官会向朝廷申请奖励，他日三位途径此地，可来县衙支取。”

    萧锐点了点头，恭维了几句，三人告辞离去，乘马出了京城。

    谁知，三人前脚刚走，县尉、主薄急匆匆找到老县令。

    “大人，大人，大事不好了，王县丞被杀了！”主薄擦着额头汗水，似乎因为奔跑的匆忙，一身的薄衫都湿漉漉的。

    “什么？死了？”老县令大惊，急忙问道：“可抓到凶手？”

    县尉道：“回禀大人，我和徐主薄去王县丞家找他商量政务，没想到他惨死在家中，三名凶手逃走，不过其府上的仆人看清了三人的面相！”

    “速速追捕，竟然敢杀害朝廷命官，岂有此理！”老县令喝道。

    谁知县尉突然道：“此事匆忙回禀大人，就是因为据目击者所述，那三名凶手恰是昨日击毙土匪的三人，我查看到了王县丞的刀伤，的确和那三人的兵器极像，我已经命仵作对比去了。”

    老县令一愣，疑惑道：“这…不会吧，他们三人替我们秋阳县剿灭土匪，岂会杀害朝廷命官？”

    县尉坚决道：“大人，围剿土匪和刺杀朝廷命官是两码事，江湖人，干的都是刀口舔血的营生，更何况，他昨日杀完土匪，不稍等数日领取奖励，便匆匆逃离，便说明他们是杀人后潜逃，不然他们岂会放过丰厚的奖励？”

    老县令一怔，被县尉的说法说服了一些，的确，奖励都不要就匆匆离开，还真说不过去。

    这时，仵作匆匆赶来，禀告道：“三位大人，属下已经查验过王县丞的伤势，是被刀器砍死！正好，昨日为土匪验尸时查验了那萧姓男子的兵器，一对比，恰好和王县丞的刀伤吻合，确认那三人就是凶手！”

    县尉加把火，道：“大人，凶手已经出逃，请你下令，我立即集结团结兵、捕快追捕，不然他们逃离秋阳县地界，我们便苦无方向搜查了。大人，不得耽误，这死的可是朝廷命官呐！”

    老县令这才点头，道：“速速去追捕，最好生擒，本官要亲自审问。”

    “大人，那三人武艺高强，如果他们负隅顽抗，是否能生擒，属下也不敢保证。”县尉眯着眼睛，眼眸深处杀气腾腾。

    老县令叹了一声，点点头。

    县尉立即出府，带领捕快和三十人的地方团结兵追赶。

    萧锐三人出了城，并未为了赶路快马奔行，所以离开秋阳县十几里，就被县尉带人追了过来，携枪带棍，甚至配备了弓箭。

    萧锐三人还在疑惑，县尉带人已经包围了三人。

    县尉坐在马上站在包围圈外，冷声喝道：“萧七锐，你们三人杀害秋阳县县丞，证据确凿，本官奉县令大人命令，前来抓你们回县衙审讯！”

    说罢，他一抬手，团结兵搭箭拉弓，箭雨如芒，对准了三人。

    伍战法一惊，立即伸手护住萧锐。

    萧锐和诸葛流萤对视一眼，顿时笑了，萧锐问道：“证据确凿？县尉，你哪里来的证据？”

    “本官说有证据，就有证据。既然你三人负隅顽抗，来人，射击！”县尉一挥手，脸上的杀气再也不隐藏。

    嗖嗖…

    刹那间，弓箭密集如雨，射向三人。

    诸葛流萤身法如游龙，灵巧多变，手中的刀挥舞如花，将射来的箭雨全部挡下。

    萧锐从未经历过箭雨进攻，身法又差，根本防御不了，但幸好有伍战法护法，他一甩后背包裹，取出一件长衫，长衫挥舞如蟒，将射来的箭雨全部挡下，保护萧锐安全。

    县尉见此，大惊，没料到三人武艺这么高，尤其是那个魁梧大汉，信手捏来就将密集的箭雨挡下。

    “射击射击！”县尉大吼道。

    伍战法嘴角一咧，露出一记冷笑，长袖卷起的箭雨用力一甩，全部反射回去，刹那间，对方乱作一团，不少团结兵身中弓箭。伍战法猛然奔走，瞬间撕开包围圈，擒向县尉。

    县尉乃是土匪出身，本身就很凶恶，他从马背跃起，抽出宽背大刀劈向伍战法。

    伍战法身子一晃，躲过县尉的下劈，然后伸手抓住县尉的刀背，然后另一拳击中县尉的胸口，一拳打飞数米。

    这也是伍战法手下留情，县尉身怀武艺，若是换作普通人，一拳就揣碎了胸骨。

    伍战法上前踩着县尉，喝道：“都停手！”

    捕快、团结兵面面相觑，竟然被威慑的不敢动弹。

    萧锐肚子里窝着火，要不是伍战法跟随，这次外出就凶多吉少了，指不定交代在这里。

    “县丞死了，是谁说我们动的手？”萧锐冷声问道。

    县尉只觉得胸口剧痛，听到萧锐的问话，他浑身一颤，眼珠子一转道：“是县令大人下的命令，在下也是听令行事，还请好汉饶命。”

    萧锐微微蹙眉，他虽然和老县令接触不深，但看人的眼光还是可以的，老县令并非那种奸诈之人。

    不对！

    萧锐思路一转，他觉得自己成了棋子，看来事情并非这么简单。

    “战法，擒着他，我们回秋阳县！”萧锐立即下令。

    