    林传读的话音落地，瞬间让室内的空气凝滞了一瞬。

    两个太医同时皱眉看向他手中的神像。

    面色带凝。

    林慧娘早已因刚刚听到的一切慌了神，哆哆嗦嗦地说：“对……”

    “这个神像跟那些荷包符纸，都是同一个人给我的，我……”

    “我不知道这个有毒，沅沅我……”

    “娘，等太医瞧过再说吧。”

    林明晰打断了林慧娘的话，对着太医歉意道：“请二位帮忙看看吧。”

    太医对视一眼轻轻点头，从林传读的手里将神像拿了过来，放在手上端详片刻后，沉声说：“拿一个锤子过来。”

    冬青赶紧去外头找了一个小锤子进来。

    太医将神像放到地上，拿着小锤子掂量了一下，突然用力将陶制的神像敲碎。

    神像碎裂的瞬间林慧娘不可抑制地发出了一声惊呼。

    林传读扶住了她皱眉不言，死死地盯着地上的碎片。

    按理说神像内部理应是空的。

    可神像碎裂后，除了陶片外，地上还散了一些不知名的黑色粉末。

    看着就很是不详。

    林慧娘哆嗦着不敢言语。

    林传读心急道：“太医，这东西可是有害？”

    太医用手帕包着手小心翼翼地捻起些许凑到鼻尖闻了闻，两人低语几句，起身问：“这神像，可是家中新得之物？”

    林传读点了点头，紧声道：“家里原本是没有这东西的，前几日沅沅吃了药不舒服，她娘担心是不是冲撞了什么，这才去请了回来。”

    “那这神像，原本是打算置放于家中何种？”

    这东西是林慧娘一手捧回来的。

    林传读不知细节，闻言立马就望向了林慧娘。

    林慧娘被众人的目光看得心里打鼓，忍着忐忑说：“神婆说，想让神像起庇护之效，就必须将神像安放在贴身之处，给我时特意交代了，要放在沅沅和明晰住的卧房内，最好是靠近床的地方。”

    太医闻言露出了然的神色，点头道：“若是如此，那我们所猜便是不错。”

    “您的意思是？”

    太医轻轻一叹，解释道：“这神像中的东西本身是无毒的，常人接触并无不适，可这粉末与少夫人所服的药中有相克之物，二者长期先撞，时间长了，就会将少夫人服药后体内积聚的毒素勾动，引发诸多症候，久致毒发。”

    他将冬青拿来的药和神像中的粉末放在一起，看了片刻才说：“少夫人要是按先前所说那般日日服药，又有这东西在床边日日熏染，少则两月，多则半年，身子就会被彻底毁根子，再难治愈。”

    “而这毒进体日长，形式巧妙，常人难以察觉，纵是毒发不适时，也只会以为是受了风寒所致，轻易不会想到是中毒。”

    太医说完尴尬地顿了顿，微妙道：“此法极为恶毒，也很是阴损，少夫人就算侥幸不曾被害了性命，也会因此再难孕育，林大人和少夫人日后还是需多小心留意，毕竟……”

    “这连环设计一圈一环，环环相扣一节不落，皆是冲着少夫人而来，不可大意。”

    太医话说至此，意思已经很明了。

    这并非巧合。

    而是蓄意。

    幕后之人的真正目的，就是苏沅。

    太医说完该说的，做完该做的，就主动提出了告辞。

    毕竟这显然是林家内部的私事儿。

    他们只要将知道的说出来，该提醒的提醒到位，剩下要怎么处理，那就是林家人自己的事儿了。

    他们作为外人在此也是不好。

    太医的话显然给林明晰带来了很大的冲击。

    一贯带笑的脸上满是冰霜遍布，出口的话也暗含着点点寒意。

    他认真地对着两个太医拱手致谢，做了个请的姿势，说：“今日多谢二位，改日得空定摆酒相宴而谢。”

    两个太医摆手笑着说不必。

    林明晰亲自将人送到了门口。

    到了林家夫妇看不到之处，其中一个太医擦了擦脸上的汗，苦笑道：“刚刚我等所言，虽有夸大其实之嫌，可那毒物的危害不可小觑，大人与夫人还是需谨慎些。”

    林明晰感激一笑，轻声道：“多谢相告，我定会仔细。”

    “今日之事，多谢二位鼎力相助。”

    太医笑笑说：“林大人客气了。”

    把两位太医送走，林明晰转道回去，看到的就是林慧娘和林传读在卧房门口急得原地转圈的场景。

    太医走后，苏沅就说自己不舒服想睡。

    冬青客客气气地将他们二人从屋内请了出来。

    他们想知道苏沅的情况，又不敢多言，只能是压着心里焦灼在这里等。

    林明晰见状眉梢微不可察地向上扬起，面上冷意却半点不散。

    他生怕林慧娘他们不把这次的事儿当回事儿，特特叮嘱了太医将事态往严重了说，夸大其词也可。

    太医深谙此道精髓，一言说十分，一寸夸数倍。

    果然将林慧娘和林传读吓得不轻。

    见他来了，林传读赶紧道：“明晰，沅沅她……”

    “爹。”

    林明晰强掩苦涩似地低了低头，声调沉得生冷。

    “那东西到底是怎么回事儿？”

    “到底是谁，处心积虑害我妻子？”

    苏沅病倒在床。

    太医的话犹在耳畔。

    再对上林明晰强压怒火的目光，林慧娘顾不得措辞一二，忍着惊惧颠三倒四地将自己知道的都说了一遍。

    她说完再难抑制心底惊恐，忍着哭腔说：“我真的不知道那东西是有害的，我真不是故意要害沅沅的……要是……”

    “要是知道那东西对沅沅不好，我如论如何都是不会拿给沅沅用的啊！”

    “我……你……我把沅沅当女儿看，我怎会害她呢……”

    林慧娘说着捂着脸痛哭出声，崩溃似地跌到地上颤抖道：“我只是想让沅沅快些怀上孩子，我哪儿舍得害她……”

    “我怎么可能会存心害她……”

    林明晰压制情绪似地闭了闭眼，苦笑道：“可是你的固执，已经害了她了。”

    林慧娘绝望之下说不出话。

    林传读顾不得安抚她，想到太医说的话气得脸发紫牙齿咬得嘎嘎响。

    他铁青着脸咬牙说：“这东西是那神婆给的，那姓吴的定知道来历，我这就去找她们算账！”

    林慧娘狠狠一拍地手脚并用地爬了起来，恶狠狠道：“对，你说的对，这东西是神婆给我的，一定是她想害我沅沅，我得去找她要个说法，我这就去……”

    林明晰上前一步将情绪失控的二人拦住，无奈道：“无凭无据的，你们去了怎么要说法？”

    “你们去了，人家就能承认吗？”

