    十天之后，中州靠东的一处边界之处，天空之中突然出现了一道空间裂缝，一阵空间波动过后，许世安五人从里面走了出来。

    “终于回到中州了。”许世安笑着说道。

    “中州，我也是几百年没回来了。”巫月也是感叹道，他当年也是从中州出去的。

    至于徐灵他们三人都没有来过中州，徐灵是因为他当年诞生灵智之时就在天海城那边。

    然后没过多久就被天海魂帝放入到了古帝洞府之中，所以他也没机会来中州。

    徐风徐正二人都是在天海城长大的，以前倒是出过天海城，越过天海兽域。

    来到过外面的世界，但那距离中州也是极远，此刻他们也是第一次踏足中州。

    许世安带着几人朝丹塔的方向前去，沿途的那些城市还有繁荣程度也让徐风和徐正咂舌。

    不愧是中州，整个大陆的中心，光是强者的数量和繁荣程度都是天海城没法比的。

    天海城还是在他徐家来到那里之后才逐渐强盛起来，在他们徐家没来之前，天海城内的强者更差，城主也只是一位斗宗境界的人担任。

    可是没想到他们将天海城变得更加强大之后，却遭受到了城内之人的反噬，差点让他徐家灭绝。

    徐风和徐正两人将徐家死去族人的墓立在了天海魂帝留下的古帝洞府之中。

    没有比那里更安全，更安静的地方了，而且他们徐家不是一直都在找先祖留下的传承嘛，把他们葬在那里，也算落叶归根。

    许世安看着近在咫尺的丹塔，他心里有些疑惑，中州这段时间发生什么事了？他留下的两块玉佩都被激发了。

    是的，两块，玄空子一块，还有一块在药尘那里。

    药尘那里许世安倒是能理解，他毕竟是灵魂体，可能遇到了对付不了的魂殿护法或者尊者，所以将自己留下的手段用了。

    事实也的确如此，萧炎从天焚练气塔塔底出来之后达到了三星斗皇的实力，经过一段时间的适应之后他就召集人手回加玛帝国复仇了。

    刚开始一切都很顺利，萧炎回到加玛帝国之后，便带着和他来的那些强者，美杜莎女王，还有加玛帝国皇室还有海波东几人杀上了云岚宗。

    萧炎也是经过一场略显艰难的战斗之后成功将云山杀死，然后魂殿的护法就冒了出来，但是他根本不是药尘附身的萧炎的对手，就在那个魂殿护法要被杀死的时候。

    魂殿的九天尊出现了，面对魂殿的九天尊，此时的萧炎和药尘自然不是对手，所以药尘只能无奈的用了许世安留下的玉佩。

    药尘激活了许世安留在玉佩中的能量之后，九天尊直接轻易的就被杀死了。

    对于药尘来说，将那个底牌用在九天尊身上是真的浪费，可是不用的话他们当时在场的人都得死，所以他只能有些无奈的将许世安留下的一击之力给用了。

    可怜的九天尊，运气好没有去断魂山脉，却死在了西北大陆的一个偏僻之地。

    而他一死，魂殿的九大天尊就只剩下大天尊一人了，可谓是孤家寡人。

    而玄空子这里许世安倒是有些不理解，毕竟他们是一路直接朝丹塔而来，也没有时间去打听那些消息，在他看来，要知道消息回丹塔问一问玄空子就行。

    所以虽然此时许世安有些疑惑，但是也没有多想，而且他感受到玄空子三人的气息还在，不过没死就行。

    在路上许世安也和他们解释了自己是在丹塔担任领导人物之一，让灵和巫月两人不用暴露自己真正的实力。

    以半圣或者一星斗圣的实力加入丹塔就可以了，至于徐风和徐正二人，则是正常加入丹塔就可以。

    灵他们闻言也是了然，许世安也和他们介绍了中州的最强势力还有几大古族。

    其中许世安还特意说了魂族，对于魂族徐灵也是知道一点，还是天海魂帝告诉他的，只是当年天海魂帝只是提了一嘴，并没有多说，所以灵了解的也不多。

    许世安只是大致介绍了一下魂族，他告诉灵，说魂族很强，其中强者众多，就算是他们二人前去也讨不了好。

    灵闻言也是脸色凝重，他可是九星斗圣初期，而许世安的实力比他还强上许多，估计达到了九星斗圣中期，甚至是九星斗圣后期，而他们二人去魂族之内还不能占上几分便宜，看来魂族的实力确实是极强。

    然后许世安又说到了古族，古族的实力和魂族相差不多，其族长也是九星斗圣后期的强者。

    灵闻言也是一脸严肃，现在大陆之上的强者还是有这么多吗？

    虽然现在斗气大陆上的实力比他诞生的那个时代差远了，但是现在还是有着一些站在大陆巅峰的强者。

    那几位他是远不是对手的。

    许世安又和灵介绍了其他几个远古族，让灵对如今中州之上的实力有所了解，免得他一出来就觉得自己天下无敌，然后去挑衅魂族，那他和灵两人就完了。

    其他几族估计都会一起出手对付他们，他们也不会允许许世安和灵这两个不稳定因素的存在。

    毕竟他们二人严格来说身后又没有势力，这种独行的强者最为可怕。

    这也是许世安一直不暴露真正实力的原因之一，他留下的后手都只是五星斗圣后期的。

    没过一会，许世安就带着灵他们四人来到了丹塔的门口。

    而守在丹塔入口的守卫人员看到许世安的那一刻先是有些茫然，然后就是狂喜，对着里面大喊道：

    “元道副会长回来了！”

    丹塔的人都知道那天断魂山脉的事情，要不是元道副会长留下后手，会长和另外两位副会长都要死在那里，丹塔的那些重要领导层也要战死许多。

    所以对于他们来说，元道副会长就是他们丹塔的恩人，是他们丹塔除了老祖之外的最强守护者！

    许世安看着这个守卫大呼小叫的样子也是无奈一笑，这怎么两年没见，他一回来还成了名人了呢？

    

