    两人颇有默契地同时停下了施法。

    “精彩！势均力敌的战斗！”洛哈特的声音适时出现，“你们看到了吗？他们是多么默契！我敢打赌，两位教授私底下一定经常在一起练习魔咒，两个狡猾的家伙！”

    斯内普的脸色黑得很难看，他一言不发，走下舞台。不过他也没有离开，而是站在阴影里。

    两人的交手，与其说是决斗，不如说是试探。

    他确实还藏着几个黑魔法，但那是和黑魔王学的，自那件事之后，他就没用过，意义不大。而菲利克斯……他的古代魔法呢？炼金制品呢？黑魔法呢？

    在决斗中，他的魔法威力一直在不断加强，截止到决斗结束，那会是他的极限吗？

    斯内普试图为菲利克斯的实力做一个描述，但他发现自己已经看不清了。

    菲利克斯平静地走下舞台，人群自动让出一条道，小巫师们敬畏地目光在斯内普和菲利克斯之间打转。

    以小巫师们的眼光，这场决斗平分秋色，不分胜负。虽然海普教授整体表现得十分从容，但斯内普不是也一道咒语洞穿了两个铁甲咒吗？

    那可是大部分小巫师已知的最强防御魔法了。

    “斯内普竟然这么强！”罗恩明显吃了一惊。

    “海普教授很推崇斯内普。”赫敏小声说着，她有些发愁，要想完成复方汤剂，他们大概率要闯进斯内普的私人收藏室，要是被抓住了……

    哈利没有说话，刚刚的决斗让他热血沸腾，他恨不得能替代其中任何一位。但他意识到，自己或许可以看清楚每一道魔咒，但易地而处，他可能连第一个魔法都躲不过。

    这时候，洛哈特教授回归舞台中央，他意气风发地发表演说，“看起来刚刚的表演赛效果还不错，我想你们已经迫不及待地想——天啊，我也要像三位教授那样流畅地施法，但是千万不要好高骛远，你们离这种高度还差得远呢！”

    罗恩在底下嘟囔了一句，哈利没有听清，不过他直觉认为是骂洛哈特教授的话，因为他的想法也差不多。

    “——接下来，我们按照预定的计划，选出两个代表，为大家展示一下。我刚刚说过的，隆巴顿和芬列里怎么样？”

    “我觉得这样不妥，洛哈特教授。”斯内普恢复了平静，他快速走上台阶，长袍翻飞，如同一只蝙蝠从舞台上轻快地滑过。

    “隆巴顿即便使用最简单的咒语也能造成出人意料的破坏，如果让他上来，”斯内普的目光相当冰冷，视线从菲利克斯身上扫过，“我们只能把芬列里的残骸装在一只火柴盒里了。”

    斯莱特林的学生笑了起来。

    “马尔福和波特怎么样？”

    “好极了！”洛哈特迅速同意道，不管斯内普的提议是什么，他都会同意的。

    他示意哈利和马尔福走到舞台中央。

    看着斯内普和马尔福嘀嘀咕咕，哈利先是看了一眼舞台另一侧不知道在想什么的海普教授，他只能扭过头看着洛哈特，“教授，你能再向我演示一次缴械咒的用法吗？”

    洛哈特：“……”他凑过来，紧挨着哈利，停顿了十几秒，然后直起身体，拍了拍他肩膀说：“就照我说的去做！”

    “什么？”哈利愕然地问，但他发现马尔福已经站到了对面。

    “一，二，三——开始！”洛哈特迅速喊道。

    “乌龙出洞！”马尔福一声大喊，魔杖猛地炸开，一团黑烟迅速变成一条长长的黑蛇。

    黑蛇“咚”的一声砸在地板上，它游曳着身体，不断向哈利靠近。

    紧贴着舞台的小巫师们尖叫着后退，让出部分空地。

    菲利克斯看了一眼，然后就失去了兴趣，一个简单的小恶咒而已。斯内普懒洋洋地抽出魔杖，“不要动，波特，”看到波特的表情，他心里很受用，刚刚被菲利克斯打击的糟糕心情奇迹般地好了许多。

    这时，洛哈特看到了机会，他认为自己必须做点什么，来挽回局势。于是他站出来高声喊道：“让我来，我来解决这个麻烦。”但随即，他发现哈利的目光更惊恐了。

    洛哈特的施法就意味着麻烦，这是哈利短短几月形成的朴素认知，他在魁地奇赛场上被抽走的骨头可以证明这一点。

    果然，洛哈特一道强力咒语击中黑蛇，整个礼堂发出“嘭”的一声巨响，黑蛇不但没有消失，反而迅速膨胀，变成一条大蟒。

    而且这条大蟒如同打了激素一样，变得狂躁不已，它高昂起头，露出毒牙，摆出进攻的姿势。

    菲利克斯和斯内普同时举起魔杖，然而下一秒，一个毛骨悚然的声音传来，那是如同蛇类发出的“嘶嘶”声音，但却更显得恐怖吓人，令人忍不住汗毛倒竖。

    两人同时扭过头，看着那个说着奇诡语言的小巫师——哈利波特。

    黑蛇打着摆子，如同抽筋了似的不断扭动身躯，看起来越发狰狞，但它迅速瘫在地上，将地板砸出一个大坑，险些将它面前的贾斯廷一波带走。

    尽管哈利还搞不清楚状况，但他知道是自己阻止了黑蛇的袭击，于是他冲贾斯廷露出一个灿烂的笑容。

    不过他很快发现情况不太对劲，礼堂一下子安静下来。

    所有人看他的眼神变得十分诡异，贾斯廷浑身颤抖，他喊了一声“你在玩什么把戏！”像受惊的兔子一样迅速跑出了礼堂。

    斯内普走上前，将瘫在原地的黑蛇重新化作一缕黑烟，他的眼神同样变得极为深沉，那里面蕴含了太多的东西，哈利根本无法理解。

    人群开始窃窃私语，对着他指指点点——这绝不是好事，哈利浑身发冷。

    就在这时，他察觉到有人拽着他的衣服后襟。

    “走吧，”罗恩小声说，“快走——”

    “可是，为什么——”

    “别问了，哈利，我们先走。”

    罗恩和赫敏几乎是硬拖着，把哈利带出礼堂。

    人群自动向两边退让，当他们走出礼堂的时候，身后的议论声一下子炸开。

    菲利克斯停在原地，最近一段时间的片段不断浮现。

    蛇佬腔……

    哈利波特竟然是蛇佬腔。

    过往想不通的地方一下子逐一贯通，赫敏的几次欲言又止，找他询问其他巫师听不到的呓语，袭击发生后又对蛇类魔法生物特别感兴趣……

