
　　如何在不使用船只的情况下，将数万吨粮食从遥远的新世界运送到阿拉巴斯坦内陆？

　　依玛祖娜不知道，也想象不出来。

　　但他唯一知道的是，如果没办法尽快搞到粮食，那么多达几十万的起义军，还有这些人的亲人和家属，都会开始挨饿。

　　众所周知，一支正在挨饿的军队，是不可能有战斗力的。

　　所以解决粮食问题就成了最首要的任务，没有之一。

　　事实上，为了能够尽可能的节省口粮，目前除了参加战斗的一线士兵之外，其他人都只能吃半饱，而那些女人、老人和孩子，更是只能吃点糊糊，勉强保证不会被活活饿死。

　　除此之外，水也是非常稀缺的资源。ŴŴŴ.23sk.com

　　不少地方的水井也都已经彻底干涸，完全不适合人类生存。

　　可以说，阿拉巴斯坦眼下已经到了崩溃和灭亡的边缘。

　　而这几十万的起义军，以及跟随起义军想要推翻王室统治的数百万平民，便是最好的证明。

　　就在依玛祖娜坐在起义军营地的帐篷里，用充满同情的目光看着外面那些饥肠辘辘，正在四处捡东西垃圾吃的小孩子时，突然凭空出现了一道圆形的门。

　　下一秒……

　　啪！

　　一只大手将这扇直径足有半米的门推开，从里边走出一名二十岁上下、身穿灰色类似军装一样制服的青年。

　　只见他先是左右看了看周围的环境，然后才开口问道：“那个……你就是革命军的闪电，没错吧？”

　　依玛祖娜下意识点了点头：“嗯！没错！我就是闪电！你是……”

　　“哈哈哈哈！我果然是个天才！自我介绍一下！鄙人是乌托邦下属第一军的指挥官——劳尔。奉妮可·罗宾女士的命令，特地来给你们运送粮食。”自称劳尔的青年大笑着解释道。

　　“原来如此！你是门门果实的能力者，所以能直接从乌托邦把粮食传送过来。”

　　依玛祖娜瞬间明白了对方的想法，两只眼睛闪烁着赤裸裸毫不掩饰的狂喜。

　　“是的！请问粮食要放到什么地方？”劳尔兴致勃勃的问。

　　“就放在这里吧！”依玛祖娜指了指脚下这座巨大的营地。

　　“OK！”

　　劳尔毫不废话，直接用两扇门将物资仓库和起义军的营地链接在一起。

　　还没等依玛祖娜反应过来，堆积如山的粮食、水果、腌肉和鱼干便像喷泉一样，从地下源源不断的涌出来。

　　眨眼功夫，就将营地中心位置的帐篷全部淹没，形成一座足有几十米高的小山。

　　幸亏帐篷里的人反应够快，否则八成会被活埋。

　　“该死！发生了什么？！”

　　听到外面一片喧哗的寇沙冲出来大声质问。

　　“是……是食物！吃不完的食物！快看！这是阿拉巴斯坦根本没有的水果！”一名起义军的干部激动的浑身发抖。

　　“天啊！那些革命军没有撒谎！他们不仅搞来了武器，而且还搞来了我们最迫切需要的粮食。现在，我们终于不用饿肚子了。哈哈哈哈！”

　　“革命万岁！！！！”

　　“我们必将战无不胜！”

　　“推翻腐朽无能的王室！建立属于我们自己的国家！”

　　才短短几分钟的功夫，此起彼伏的欢呼上便回荡在营地上空。

　　饿了许久的妇女、儿童和老人，更是抓起各种散发着香甜气息的水果，拼命往嘴巴里塞。

　　在他们眼里，这个国家未来究竟会变成什么样子并不重要，重要的是自己终于有饭吃了。

　　看着数十万人聚集在一起欢腾的壮观场面，贝洛·贝蒂终于忍不住感叹道：“那个家伙说的没错！想要让底层民众支持革命，我们就必须像填饱他们的肚子，否则任何话语都是苍白无力的。”

　　“是啊！现在，我们终于彻底赢得了这支庞大起义军的信任。只要按照计划推翻阿拉巴斯坦王室，就能开始着手建立一个像乌托邦那样的国家，一个没有贵族、没有压迫，所有人都能和平幸福生活在一起的理想国度。”依玛祖娜死死攥着拳头。

　　“别急！一定要等七武海克洛克达尔先动手，否则我们很容易暴露。一旦革命军出现在阿拉巴斯坦的消息传到海军和世界政府的耳朵里，他们一定会不惜一切代价发起最疯狂的攻击。”贝蒂压低声音提醒道。

　　“我知道……我知道……”

　　“毕竟我们为了这个理想和目标奋斗了十多年，但却从未像现在这样接近成功。无论如何，我都不会允许任何人破坏它。”

　　……

　　另外一边，东海可可亚西村。

　　这里此时此刻正在召开一场空前热烈的宴会，只为庆祝拥有四亿五千万悬赏的娜美回家。

　　“干杯！”

　　诺琪高仰起头咕咚咕咚将杯子里的酒一饮而尽，然后搂住自己的妹妹开心的大笑：“哈哈哈哈！真想不到，你居然在大半年的时间里，就从一个名不见经传的海贼小偷，变成了一个闻名世界的大海贼。贝尔梅尔要是泉下有知，一定会为你骄傲的。”

　　“贝尔梅尔要是知道我当了海贼，估计会被活活气死吧。”娜美没好气的翻了个白眼吐槽道。

　　毕竟她的养母，以前可是当过海军，而且相当有正义感。

　　如果知道女儿成了海贼，而且还是四皇海贼团的成员，生气的可能性要比感到骄傲的可能性大得多。

　　“看到你平安无事真是太好了！快跟我们讲讲，离家的这段时间都发生了什么。尤其是那场震惊世界的登顶之战！”村警阿健拍着大腿催促道。

　　“嘛！其实也没什么好说的，都是船长和朵拉大姐的功劳，我的任务只是负责进行远程火力压制，就像这样……”

　　说着，娜美放下手里的杯子，举起双手立刻发动了恶魔果实的能力。

　　瞬间！

　　她的双手就变成了两杆多管火神炮，肩膀上更是多出一排犹如火箭炮一样的发射装置，对准村外的空得进行了一轮饱和打击。

　　还不到十秒钟的功夫，那块巨大的岩石便被彻底轰成了粉末。

　　作为一辈子都没有离开过东海的村民，阿健哪里见过这种场面，张大嘴巴完全不敢相信自己的眼睛。

　　而诺琪高更是连酒杯掉到地上都没有察觉，完全被娜美所展现出来的恐怖战斗力惊的说不出话来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百零九章 沸腾的起义军免费阅读。https://xs.23sk.com 