    【超凡排行榜】

    1.王

    （众生之巅！）

    （等级评分：2.0）

    （本诡异世界内剧情评分：E-）

    2.道法自然

    （一人之下！）

    （等级评分：1.8）

    （本诡异世界内剧情评分：无）

    3.Shakespeare

    （探花郎！）

    （等级评分：1.7）

    （本诡异世界内剧情评分：无）

    4.Rey

    5.我想回家

    6.Motley

    7.FUC*

    8.

    9.西八

    10.咒术师の神

    （……）

    这个超凡排行榜一共有一千个名次。

    就在李观棋观看排行榜的这么一会儿功夫，前三名里，除他之外，那两个人的剧情评分也来到了E-。

    李观棋推断，达成所谓“E-”的条件，其实就是成功被黑袍老侏儒收为徒弟。

    他因为模拟过，所以走流程很顺，走得比所有人都快了一点点而已。

    但超凡排行榜的标准并不是看剧情评分。

    而是等级评分！

    李观棋看着那个第二名“道法自然”，以及第三名“Shakespeare”，满脸的匪夷所思。

    前者1.8，后者1.7。

    人类平均等级才0.8啊。

    最开始还没获得模拟器奖励的时候，以他身高两米，常年苦练，有望入选篮球国家队的情况，也仅仅只是1.2而已。

    这1.8和1.7的，都是打拳击或者NBA、橄榄球、相扑之类的顶级运动员么？

    ——靠，这个王是谁啊？2.0的评分，比人类平均评分还要高一倍多，他是满级人类吗？泰森也过来了？

    “嗯？”

    李观棋一愣。

    因为他发现，此时排行榜上面居然飘过了一段段话，就跟视频软件的弹幕似的。

    ——那个第一名的王肯定是咱们这边的人。

    ——牛啊牛啊。

    ——靠北！这到底是怎么回事了啦！

    ——what？（翻译：什么？）

    ——お母さんに会いたい。（翻译：我想妈妈。）

    ——?????????？（翻译：这里到底是哪里？）

    ——我想回家。

    【以下弹幕，全都已经经过翻译。】

    ——话说你们关心这个排行榜，就没人关心一下，到底发生了什么情况吗？咱们这是集体穿越了？！

    ——*************

    ——****

    ——*

    ——***

    ——你妈！

    ——草！脏话能发，任何有关世界剧情的关键词都不能发，无论是句子词语单字还是拼音都不行！

    ——不能交流剧情？那设置这个弹幕有什么用？！

    李观棋看见这条弹幕之后，就退出了超凡排行榜，将心神重归外界。

    正如那个不知来自世界何地的超凡者所说的，不能交流剧情，弹幕机制还有何意义？

    至少李观棋一时半会儿没有想到。

    他坐在冰冷的稻草床上面，眼睛被周围微弱的昏黄火光晃得有点酸，忍不住闭眼揉了揉。

    然而就是这一闭眼，他发现了一个骇人的事实。

    闭眼视角的右上角。

    【当前诡异世界，超凡者存活人数：7022459（约七百万）。】

    七百万？！

    李观棋面色微变。

    从头到尾，从穿越到这个诡异世界再到现在，估计也就过了不到二十分钟而已。

    在这短短时间里，存活人数居然就从一亿锐减到了只剩七百万！

    不过按照李观棋的推测，诡异世界里的死亡，并不是真的死亡，而是类似“game over”的退出世界，重返现实。

    因为模拟器刚出现的时候，话里有说：“在生与死的循环之中，进入一个又一个诡异副本。”

    所以应该不是真死。

    但那“game over”的九千多万人，也就此失去了在诡异世界里继续获取超凡力量的资格。

    说起来，李观棋倒是并不意外这个结果。

    先是黑袍老侏儒那几乎毫无耐心可言的耐性。

    任何一个人忽然穿越到诡异世界，总会懵逼吧？

    结果几十秒不回话，就要被不耐烦的黑袍老侏儒杀死。

    这得死一部分人。

    说不定还有些二货，在看见老侏儒之后，还会嚷嚷着“你是谁？！放开我放开我！我要报警！”什么的。

    这也得死一部分人。

    再然后，便是那个无比操蛋的环节。

    看似两碗咒虫二选一。

    结果不管他们硬着头皮，艰难地选择了哪一碗吃掉，结局都是一样的，都得死。

    李观棋敢以人品保证，那九千多万已经“game over”的超凡者里面，绝对有九成的人是被坑死在这一个环节。

    谁能想到那黑袍老头这么变态。

    居然硬是要挑一个死也不吃咒虫的硬骨头……或者说软蛋？

    毕竟李观棋想不通，除了他这种通过模拟先知先觉的人之外，到底是什么样的人，才会在死亡和吃虫面前，选择被黑色甲虫的口器钢针活活刺穿眉心致死？

    吃虫子再恶心，还能有死亡可怕？

    这样筛选下来的到底是硬骨头还是软蛋？

    这根本就不合理嘛！

    如果诡异世界真的是一场全球游戏，那李观棋选择强烈谴责游戏策划，什么沙雕安排——当然，是不实名制的那种。

    话说回来。

    全球一下子消失近百分之一的人口，那后果将会相当严重，而且先前突然的传送离开，说不定就有什么重要岗位的员工忽然消失。

    李观棋觉得此刻的现实一定大乱无比。

    不过这显然不是他能操心的。

    他现在能做的，只是按照自己模拟出来的完美结局攻略，一步步把这个诡异世界【新手试炼·咒术师之徒】给打通关。

    李观棋在稻草床上躺着，不一会儿，困意来袭，缓缓睡去。

    床板旁边，一根燃起的红色残烛散发微弱火光，烧到半夜就彻底燃尽。

    第二天。

    破屋漏光，虽然没有窗户，但阳光还是从破损屋顶的木板缝隙里照了进来，其中正好有一束阳光照到李观棋脸庞。

    “天亮了？”

    李观棋揉了揉惺忪睡眼，从床上坐了起来。

    按照模拟情况，到了第二天，黑袍老侏儒应该也就快回来了……话说李观棋到现在都不知道那老侏儒到底叫什么名字。

    不出所料。

    过了十几分钟之后。

    “吱呀——”

    屋门被推开，身高估计还不到1.2m的黑袍老侏儒走了进来，一步步走出，竟是踏空而起，走到了屋中央的桌子上面。

    飞行？

    李观棋眼尖，很快就知道不是这回事。

    在老侏儒的双脚下边，有无数带翅翼的小黑虫，是这些虫子拖着老侏儒飞了起来……如此强的力量，肯定是咒虫。

    李观棋心里有些诧异。

    这老侏儒咒术师身份暂且不提，光是这么多奇奇怪怪的咒虫，他在模拟器里，还没被对方喂食咒虫的时候，却能凭借一个【疾步（绿）】出其不意地将对方击杀？

    那模拟里的他也太猛了点儿。

    或者说，咒术师最大的弱点，就是被近身？

    法爷？

    “来吧。”

    黑袍老侏儒看向李观棋，从袖袍里取出一块巴掌大小的暗红色石块。

    “这是测血石，能够检测你的咒术师资质的具体情况。”

