    波士顿.老北教堂。

    最古老的教堂，建于1723年。

    1775年4月，英军计划袭击位于波士顿郊外康可特的弹药库，事为鲍尔·利维拉所悉，乃于该教堂尖塔上悬挂出两盏石油灯示警，自己连夜骑马前往康可特和雷克辛顿方面报讯。雷克辛顿方面民兵得以从容迎击翌晨出现的英军。这一仗揭开了美国独立战分的序幕。坚立在教堂前的骑马铜像，即为建有殊动的鲍尔·利维拉。

    当第一缕阳光照耀在铜像上时，依旧能感受到那菱角分明的战马在嘶吼，仿佛在守卫这坐南北战争期间的堡垒—波士顿！

    教堂唱诗班在赞美耶稣。

    12月份每天早上，一帮最大年纪16岁，最小不过10岁左右的孩童在祷告，他们穿着象征圣洁的衣服，每天唱着诗歌，给那些疲惫的行人送去温暖，告诉他们，神父爱他们。

    而指挥着的老教父顶着地中海，鼻梁上挂着眼镜，则有些疑惑的看着教堂西北角，连续几天都有个年轻亚裔坐着聆听，这一坐就是几个小时，等唱完后，转身就走，而今天也是如此。

    当唱诗班唱完的时候，那亚裔正要走，老教父却是安耐不住的走上去了，温和的声音中带着点少有的智慧，“以马内利（上帝与你同在），孩子，你是有什么需要跟上帝说吗？”

    亚裔停住脚步，声音很嘶，也许是太干燥了，“我只是来看看，可发现上帝不太喜欢我。”

    老教父神情很严肃，“上帝爱他的一切子民，甚过爱他自己，他为我们殉死于十字架上，就是为了洗刷我们身上的罪…”

    “有罪就能洗刷吗？”亚裔嘴角露出点嘲讽，双手插兜，这看起来价格不菲的西装将他身材承托的完美，“可上帝喜欢钱吗？”

    老教父眉头一皱。

    “世俗的一切都会被毁灭，等他再来…”

    他还没说完，亚裔就很粗鲁的打断了，“那也就是说上帝不喜欢钱？很抱歉，那我只能是撒旦的信徒了。”

    毕竟，世界满是撒旦！少有上帝！

    亚裔说完在老教父的目光中离开了教堂，后者深吸了口气，再叹了气，满是怜悯的看着对方的背影，“世人都有罪，但上帝让信他的不至沉沦，享受永生。”

    …

    “老板…”

    当看到亚裔走出来，在教堂外面的两名保镖就靠了过来，其中一人拉开车门，让他坐进去。

    拿下墨镜，这不是唐刀还是何人？

    他只是在这老北教堂中听着那唱诗班享受少有的宁静，好久没有这种感觉了，上次，也许是在斯坦福的余晖下，那时候…他唐刀还是个学生。

    可现在他是军火大亨！

    现在他不缺货源，在财团势力下，买家也很快就找到，查利跟波士顿当地一黑帮合作，那黑帮比较牛，势力也很不错，每个月大约能有2000把突击步枪能卖出去。

    当然，这里面他们都没参与。

    能撇干净就撇干净，绝对不能让那帮狗闻到味道。

    毕竟，美金上可不止有富兰克林的臭味，还有血腥味。

    “帝国大厦那边怎么样了？”唐刀把一片口香糖放进嘴巴里问。

    也不知道那查利怎么想的，取名废，跟曼哈顿那座地标下相同名字，但从造型上和高度上差多了，这座也不过16层，顶层三楼全部都给了智库团队，为了让这帮专家们过得舒畅，还配备有24小时的厨师和保洁员，甚至还配备了最新系统的电脑、电话。

    而下面的普通工作人员当然没有这个福利待遇。

    知识才是命运！

    “已经弄好了，智库也开始运转了，查利先生让他们帮自己的企业清算。”坐在副驾驶的是约翰说。

    “这些小事情你跟他们对接好就行。”唐刀随口说到，抬起头，透过反光镜，看到约翰面色严肃，“怎么了？还有什么事情？”

    约翰点点头，“查利先生跟我说，明天在波士顿的拍卖场上一场慈善拍卖，问我们去不去，到时候，市长先生以及所有的富豪都会到场。”

    慈善拍卖？

    作秀？

    也许吧，但对于唐刀这类人来说，这就是混个脸熟。

    “当然，我对于慈善一向很热衷。”唐刀想了下笑着说。

    “那我联系查利先生，他会让人送来请柬。”

    约翰是个闷葫芦，把主事给说完后，就坐在副驾驶正襟危坐的看着远处，开车的小天使瞥了他一眼，也放低了自己的呼吸声，车内倒是显得很安静。

    …

    牛顿小镇！

    这是波士顿的富豪区之一，主要是教育重镇，在几乎所有国家中，学区房都是最贵的。

    同样让它闻名的还有这乡下小镇的美景，漫步在花香中，也能感觉知识的味道。

    当然，那是春天，现在冬天…

    你看到的是穿着棉袄的居民在躲着小雪，倒是有几条狗很撒泼。

    在一座装修的很豪华的豪宅中。

    空调的温度让整个房间中都充满了温暖…

    人类在逐渐改变世界！

    “不久，国王爸爸又娶了一个妻子。这个王后长得非常漂亮，但她很骄傲自负，嫉妒心极强，只要听说有人比她漂亮，她都不能忍受。她有一块魔镜，她经常走到镜子面前自我欣赏，并问道……”马林．洛奇坐在床头，抱着本童话书正在给自己4岁的小女儿讲故事。

    女儿扑闪着大眼睛，很可爱，伸出手想要摸父亲的眼镜，但被对方给握住了小手。

    “亲爱的，凯瑟琳还没睡觉吗？”正当马林．洛奇车头大的时候，妻子从外面推开门，小声的询问。

    “不！凯瑟琳已经睡着了。”

    躺在床上的小女儿大声叫到。

    马林．洛奇无奈的朝着妻子笑了下，后者也报以同情的笑容，“有你的电话。我来给凯瑟琳讲故事吧。”

    前者亲了下女儿的额头，温柔细语的道了声晚安后，就走出房门，朝着客厅的走过去，拿起来，“喂，您好，我是马林．洛奇。”

    “该死的，终于找到你了！”对面的声音很急促，而且有点闷闷声，显然听起来是个胖子。

    只有胖子的声音才带着点粗狂，气管低沉。

    马林．洛奇听声音就知道对方是谁，卢比西恩.劳伦斯！

    “伙计，出事情了，在波士顿又出现了一家财团。”

    “就这种事情吗？这不是很正常吗？每天都有许多人在向往美金，这是一个渠道而已。”马林让对方冷静淡定，可劳伦斯家族的卢比西恩反而语气很严肃，“不，这是一次挑战！朗费罗家族加入了其中，他们全部的资产高达200亿美金，他们是个棘手的对手。”

    200亿美金？！

    马林.洛奇一愣，但紧接着就面色肃穆。

    ……

    