    地窟内部，随着那道身影缓缓立起，逐渐清晰，包裹它的那团半透明球体快速缩小，变得干涸，有了风化的痕迹。

    就像一个子宫孕育生命，将所有养分都输出一样。

    就在这个时候。

    嗤！

    那道身影终于完全成长，撕裂内部的封困，走了出来。

    江炎踏上地面，环顾一圈，看着周围一副被高温灼烤的模样，感慨一声：

    “还不错的体验。”

    他都没想到，这次突破，居然和生孩子类似，而他，就是那个孩子。

    由功法引动天地元机，输送“营养物质”，让体质、武道境界双双晋升。

    略做稳定，江炎就开始尝试检视自己这次进阶获得能力。

    而结果让他也很满意。

    这次进阶，根据功法名称来看，一共获得了三部分能力，主要是巨灵、掩日、法体。

    巨灵，顾名思义，则是一种类似天地法相类的能力，能让江炎操纵天地元机巨大化，从而让自身攻伐之力彻底狂暴，一击之力比之寻常，都可提升数倍。

    缺点是速度颇慢，失去敏捷。

    一言以蔽之，就是攻高低速。

    掩日，是一种范围型的异能，能让施术者构建一个“领域”，在这个领域之内，施术者有着种种加持，也可对敌人施展种种负面状态。

    对此最简单的应用，就是探查领域内诸多生命体的状态。

    法体，则是符境之时，身体虚化的一种进阶，让成就纹境之人能够以能量之身存在。

    到了这一步，纹境武者的身体构成已经与常人完全不同，紧要处皆由各类符文组成，成为了另外一种生命体。

    这种生命跃迁，已经让纹境武者有了窥视长生的可能。

    “也许，再进一步，到了极境，或许会彻底摒弃血肉。”

    江炎检查完身体状态，做出猜测。

    他的灵魂来自异界，自然知道，碳基生命，即便保养再小心，也会腐朽，没法长久存在。

    从一次次武道进阶，身体变化中，江炎已经了解到此方生灵的长生之路。

    咔咔咔！

    江炎扭了下脖子，再次环顾一圈，随即毫不留恋的转身，既然已经晋升，留在这里就无必要了：

    “还是赶回凌河大营，尽早与巫元嘉、谢珺他们汇合再做打算，夜槐现在还不算安稳。”

    ……

    ……

    夜槐城，南门。

    梦星教徒与各家势力两方，宛如潮水，向着对方拼杀而去。

    这里，已经彻底成了绞肉机。

    “啊啊啊，去死啊！！！”

    一位身高两米的壮汉在同伴的掩护下，几步跃上城墙，一刀将还来不及反应的两个梦星教徒劈成两半，狰笑一声，旋即再次举起了大刀。

    嘭！

    忽然，一根硕大无比的狼牙棒从天而降，将这位刚刚还凶残无比的壮汉砸成碎泥。

    巨大的力量蔓延而下，甚至将附近城墙都砸的震动。

    狼牙棒的主人重新拿起自身的兵器，这是一位身材强壮到爆炸的梦星教徒，额头扎着赤红色配饰，居高临下的望着城下密密麻麻的人群，一脸狂热的跳了下去。

    与他做出相同选择的人还有很多很多……梦星教毕竟是一个教派，其中信徒狂热者众多，已经不畏惧生死。

    吼！吼！

    狂热的梦星信徒宛若洪流，将夜槐各家势力组成的队伍冲的七零八落。

    等这些杂乱队伍被冲散后。

    后方一片空地上，一队队身穿重甲，排列整齐，军容鼎盛的军士们开始抬起脚步，朝着前方冲去。

    正规军上场了。

    这些军士速度越来越快，开始狂奔，卷起无数烟尘，很快就与梦星教徒碰撞到了一起。

    嘭！嘭嘭嘭嘭嘭！

    两道洪流再次相互冲击起来。

    “杀！！！”

    “杀啊啊啊！！”

    一时间，血肉纷飞，兵器碰撞，鲜血相融，喊杀声震天。

    嗡！

    这个时候，有特殊的律动传来，夜槐城上方，忽然出现了十几道黑点，并快速朝着南城方向飞来。

    这是对方的高端战力开始参战了。

    “有点意思了。”谢珺挺直了腰背，侧头对尹仲说道：

    “该咱们上场了。”

    接着，她旋即嘱咐道：

    “注意保护自己。”

    说完，不等对方反应，她立刻拔身而起，像一发炮弹一样冲天而上。

    尹仲深深吸了口气，整个人化成一道雷光，追逐了过去。

    ……

    ……

    长空云海之上，景淳目光淡漠的望着下面的战斗，一动不动。

    过了好一会儿，他似乎感知到了什么信息，猛的张开双臂，像是在迎接什么。

    在他身后，空间扭曲褶皱，有双赤红的目光勾勒而出。

    下一秒，这道目光垂流而下，看向了夜槐城。

    渐渐地，整座城市轮廓变得模糊一片，像是被拖入了某个空间。

    景淳保持着刚刚的动作，闭上了双眸：

    “剩下的事情，就看你了。”

    杨青牧要他暂时庇护住夜槐万民，他做到了。

    ……

    ……

    梦星教派驻地。

    哒哒！哒哒！

    杨青牧旁若无人的来到这里，推开某间屋子的房门，环顾一圈，对着被灰色雾气包裹、保持着戒备的梦星教副教主说道：

    “你有两个选择：

    “一、归顺。

    “二……”

    他故意停顿一下，旋即语气森然道：

    “死！”

    “哈哈哈。”副教主似乎听到了什么笑话一样笑了起来，不紧不慢说道：

    “阁下未免太自信了些，我既然不是你对手，还敢等在这里，你说，我凭借的什么？”

    杨青牧没急着动手，而是饶有兴趣的反问道：

    “哦？凭借什么？”

    说着话，他黝黑的眸子唰的亮起两道青光，看向床榻方向，语气没有起伏的说道：

    “就凭这个小老鼠吗？”

    唰！

    吴远的身影“被迫”显露出来。

    “还有什么我没发现的底牌，都亮出来吧！”杨青牧收回目光，加重语气道：

    “不然，你就没机会了。”

    副教主没有说话，而是看向了吴远，说实话，他是很虚的。

    “咳。”这个时候，吴远轻咳一声，引起了杨青牧的注意，他笑呵呵说道：

    “杨先生作为极境巅峰，这般风采，果然令人倾慕。”

    接着，他语气随即变得诡异：

    “我主的运气真不错啊。”

    嗯？

    见到这个家伙这般表情，杨青牧忽然觉得有些不妥，觉得自己可能小看了这个家伙。

    于是，他不再试图给对方施加精神方面的压迫，眸子中青光大盛，准备将之肉体毁灭。

    但这个时候，杨青牧看到对方早有准备从衣兜里取出了一件器具。

    这是一件镜子器具，通体碧绿，刻印着无数怪异扭曲的花纹，隐约散发沧桑古老的气息。

    此刻，这枚镜子表面，正有一双眼睛睁开，看向外界，看向杨青牧。

    与这双眼睛对视的瞬间，杨青牧心神就立刻险些崩溃：

    “劫境大能！”

    镜子里面，有一位真正的劫境武者。

    ……

