    潮汐波来的前一日。

    此时已经陆续有不祥生灵出现在人族城池外围了，但是数量并不多，对于人族三百多亿人来说，与一群炮灰没什么区别。

    皇城之中，韩非与洛小白、韩宣立于天际。

    此刻有一万辟海境，四千万尊者境列阵在此。以及熔岩巨人族，海底人族的强者，恐怖森和兽王岛的一些妖植和凶兽，汇聚于此。

    只听韩非声音悠悠：“诸位，此番潮汐波，因净石有限，所以还需要依靠诸位镇守人族城池。在人族各大城池中，皆有通往皇城的超大型传送阵，位置便是人皇广场。如若潮汐波猛烈，千万不要强行抵挡，我人族同胞，无须牺牲在此。必要之时，诸位可携众退守皇城。人族，暂时交由诸位了……”

    那一众辟海境强者，闻言纷纷动容。

    有人开口：“祝人皇大人凯旋。”

    “祝人皇大人凯旋。”

    此间音潮如瀑，震天动地。留守人族的人都知道，与原始之城的种族之战相比，潮汐波只是一次稀松平常的危难而已。

    或许潮汐波中，会有人牺牲。但是，但相比于种族之战，可能根本不值一提。

    他们不是普通的修行者，在场的最少都是尊者境以上的强者，他们知道强者之间，实力跨越一个小境界，可能就是两种战力水平。

    人族的优势是人多，但原始之城的优势是人家再此生活了数十万年。就种族旳平均实力而言，原始之城是肯定要超过人族的。韩非说的三打一，说起来好像是占据了绝对优势，但实际上真正打起来，孰强孰弱，其实还很难说。

    可惜，他们被要求留守人族，否则他们真的愿意随韩非一起征战原始之城。

    待到众人解散。

    韩非：“宣叔，潮汐波的情况，只能劳烦你来把控了。”

    却见，他们身后，洪越忍不住插嘴：“人皇大人，要不我还是跟您去原始之城吧？这潮汐波的打法就这几种，我在不在也没什么意义啊！”

    韩非摇头：“老洪，要你留在这，自然我的目的。”

    洪越：“？？？”

    韩宣见洪越一直都不明白，还是没忍住道：“老洪，你到现在还没明白。韩非是想让你更多的和各个境界的人族接触，提升你的知名度，这是以后想委以重任呢。”

    “啊这……”

    洪越见韩非微微点头，一时间情难自禁。

    想当初，他还曾想过击杀韩非。后来韩非崛起，自己硬是不要脸凑上来的。这么多年，不敢怠慢，因为他知道这早已不是自己在暴乱沧海一个王者就能称霸的时代了。

    从投靠韩非，到蛰伏山城，然后为了拯救人族而奋斗。如今的他，早已不是当初那个洪越了。但他也从未想过，自己能管理多少人族。但此刻韩宣一言，点醒了他。

    是了，韩非让他辅助韩宣，管理人族。韩宣甚至让他负责过前线战场。各种大小事件，接连不断，让他忙碌且充实了起来。

    现在看来，这一切，好像的确是有意为之，韩非在磨炼自己啊！

    却见洪越脸色涨红，随即声音干脆洪亮：“洪越定不负人皇大人所望。”

    韩非：“尽力就好，人族的路还很长。老洪，你也要努力，可莫要被后来者追了上来。”

    经韩宣一点播，洪越心中，意气油然而生，心胸瞬间开阔了许多。只见他咧嘴一笑：“毕竟我昔日也是暴乱沧海的仅有的王者之一。”

    ……

    次日，潮汐波来临。

    然而，韩非却已经不在人族。

    同样的，傀儡安白凛也已经不在原始之城。

    靠近原始之城的一处虚空之上，韩非和洛小白、以及傀儡安白凛，静立此间。虽然这只是一出戏，但这出戏，只有寥寥数人知晓，那么便不影响大局。

    洛小白制定这个计划的原因，其实很简单。开天境强者是原始之城最大的难点。他们和原始之城大多数人混在一起，很难在击杀他们的同时，又不波及普通人。

    甚至，就算正面决战，韩非也不可能一口气击杀十几万的开天境大后期和大圆满。哪怕有傀儡城的傀儡，那也要牺牲许多傀儡，成才打赢。

    所以，开天境之战若是正面开启，人族和流浪者加起来恐怕都不够人家几轮冲锋的。

    所以，洛小白走原始之城的目的，便在于此，他要给原始之城营造危机感，让那些长老团的人主动提出偷袭的策略。就算长老团不提出这一策略，傀儡安白凛也会控制一人，提出这个策略。

    为了让这出戏更加的逼真，所以才留了一万开天境在城中。否则，真要提出将所有人开天境都带走，这样反而会引起怀疑。

    洛小白：“虽然现在将他们困在了安白凛的本命星辰，但是十几万的开天境大后期和大圆满，这批人你有办法解决么？”

    韩非：“放心，我来解决。人都已经被困住了，插翅难飞。只要引爆……”

    “不行~”

    洛小白知道韩非什么意思，直接将安白凛的星核给引爆，那些开天境大圆满立马就得死伤大半。

    但是，这样很多人就可能会在帝尊法则之下，灰飞烟灭，到时候白瞎了这么多开天境强者。

    韩非又笑了笑道：“哈哈，开个玩笑，潮汐波大概会持续两到三天时间。现在对他们出手，只会打草惊蛇，等我们出手之前再解决他们。”

    完了，安白凛的本命星辰中，声音轰隆：“所有人，在城中静待两到三天，我们要在潮汐波的尾声，也就是人族应对潮汐波最疲惫的时候，突然袭击。届时，便是扭曲我原始之城危机之时……”

    安白凛的本命星辰中，众开天应声。

    有人啧啧道：“真期待啊！”

    有人笑道：“不管如何，这一次，吃亏的肯定是人族。他们人多，整体实力很弱，我等只要下手快，足以让他们损失惨重。”

    有人冷笑：“让那人皇嚣张。别的我不要，若是谁能将那人族战争统帅抓到，我愿出一柄下品镇魂神器购买。”

    “艹，你倒是舍得下血本啊！”

    ……

    在原始之城的开天境强者们正憧憬着偷袭开始的时候。

    韩非也在等待，有一句话他说的没错，那就是等潮汐波的尾声，等原始之城的人最疲惫的时候，再出手。

    “嘭！”

    半日之后，一片黑暗笼罩而来，这是不详之气。

    趁着这不详之气冲击原始之城护城屏障的那一刻，韩非以黑雾之身，悄然进入了这原始之城。

    毕竟他已经不是第一次来了，这护城大阵，对他来说仿若形同虚设。

    潮汐波第一日，原始之城消耗的净石数量就达到了近200亿枚。而原始之城只下辖13座城，各自消耗应该也不少，总体而言，仅仅潮汐波第一天，至少500亿净石被消耗。

    第二天，原始之城的人们正在有条不紊地作战呢。忽然，就看见护城大阵，忽然就裂开了一道缝隙，原因未知。一下子，很多人都傻了，巨大的裂缝中，一下子涌进来海量的不祥生灵。

    当即，便有数百开天境强者，前来堵住。

    可是，不知道是什么原因，护城大阵仿佛失灵了一般，那道裂痕竟然无法被修补。

    “不好，是阵法出了问题。谁能看得懂护城大阵，赶紧过来。”

    然而，原始之城中的阵法大师们，很快就得出一个结论：“不好，一处阵眼破裂了，我们需要一个时辰。”

    一听只需要一个时辰，那些开天境强者纷纷松了口气，如果只是一個时辰，那就简单了，只要他们挡住一个时辰即可。

    然而，有阵法大师立刻道：“但是此处为核心阵眼，会使得整个护城大阵效率降低三成，还可能会引起其他阵眼破裂，我们需要加大净石投入。”

    “什么，整个护城大阵效果降低三成？”

    一时间，众开天纷纷色变，第二天可是潮汐波最凶猛的时候，大阵防御效果降低三成，意味着净石的消耗，至少比平时快上五成，甚至更多。

    却听那众开天境强者，纷纷喝道：“诸位协防其他战线，顶住这一个时辰。”

    这一次事故，大家只以为是意外，毕竟只有一处阵眼出了问题，而且还可以快速修补，无非就是净石消耗快了些。

    最终，一个时辰，三处阵眼出现了问题，但三千开天境强势出手。出手手段主要也是凭借净石快速击杀不祥生灵。

    终于，潮汐波第二日，原始之城消耗的净石数量就达到了近360亿枚。而原始之城只下辖13座城，因不祥生灵攻势更猛，各自消耗也稍有增加，总体而言，仅仅潮汐波第一天，至少900亿净石被消耗。

    第三天过半。

    潮汐波的势头已经没有那么凶猛了，净石消耗明显开始减少。而此期间，护城大阵也并未出现问题。

    开天境强者中，有人道：“也不知道城主大人那边的情况如何了。”

    有人道：“现在肯定还没出手，但估计在三个时辰内应该就要动手了。”

    有人自信道：“人族不可能挡得住的，他们若想彻底占据混沌废土，就必须要借此次潮汐波，收集足够多的能量结晶。否则，那么多人，一个帝尊怎么养得起？而一旦人族全民参战，那城主大人的机会就大了。”

    有人附和：“不错，我们只要等消息便可。待到潮汐波结束，人族遭受重创，流浪者之城定然要出手。大战还是不可避免，但是人族不一定能付得起那个代价。届时，只要城主拖住人皇，而我原始之城，兵压流浪者之城，凭寂静之主，独木难支，我原始之城必将成为混沌废土最大的赢家。”

    可就在众人语气轻松地畅想着原始之城怎么称霸混沌废土的时候，忽然间，整个原始之城的大阵，忽然熄灭了。

    是的，就是整个的熄灭了，护城大阵停止运转，没有了阻挡的不祥生灵，潮水般地冲了进来。

    “啊！”

    “噗！”

    “不好，大阵怎么停了？”

    “救我……”

    一时间，那些城墙上负责消耗不祥生灵的尊者境和探索者境界的强者们，直接遭受到了一轮冲击，直接有近百万人，被不祥侵蚀。毕竟，谁也没能料到护城大阵会停止运转啊！

    这时候，长老会和众开天境强者，全都豁然色变。

    长老会有人喝道：“不好，有叛徒，有人动了护城大阵。”

    有人则呼喝道：“所有开天境、辟海境，护住城池。”

    “主城万不可破，驻守其他十三城的开天境强者，各留百人护城，其他人迅速回援。”

    原始之城主城，汇聚了天蝉一族超过六成的传承子弟，一旦主城破灭，天蝉一族必将要遭受灭顶之灾。这个时候，长老会的强者顾不得那么多了，哪怕其他城池也出现了问题，那他们也只能放弃，但主城必须守下。

    一时间，8700余开天境强者，迅速顶上。

    有人喝道：“长老会赶紧缉拿叛徒，主城我们先守下。”

    “所有辟海境组成第二道防线，一旦有不祥生灵的漏网之鱼，必须全部清理。”

    “所有尊者境组成第三道防线，尊者境之下立刻往主城核心区靠拢。”

    “阵法大师，护城大阵还有没有修补可能？”

    不少阵法大师第一时间就已经去尝试修补阵法了，主城核心阵法是在城主府中，高悬于原始之城上空，当他们到的时候，这悬浮的宫殿之上，护城大阵阵基，已经化作了齑粉，整个悬空宫殿中篆刻的七十二根道纹之柱，全部绷断。

    当即，有阵法大师喝道：“护城大阵阵眼已被破坏，已经无力修补。但是诸位，潮汐波现在最多还能持续三四个时辰，大家顶住啊！”

    “顶你个肺啊！”

    有人怒骂，不祥生灵并不厉害，可数量太多了，他们是开天境大后期，大圆满当然不怕，但是能够掌控的空间范围是有限的。

    而一座城池是很大的，他们或许前期还能顶住，也可以实现超大范围杀敌。但这种超大范围的攻击，不可能持续不断地用出来。一旦出现使用间隙，便立刻会有大批不祥生灵冲破封锁。

    但是，此刻他们也是无可奈何。

    有人道：“该死，要是城主没有带走十几万开天境，哪怕大阵全破，硬抗三天三夜都不一定是问题。可现在……”

    有人喝道：“不论如何，给我顶住三个时辰。潮汐波尾声的时候，普通人就可以出战了。”

    而在此刻，原始之城的人群中，一道身影，悄然间离去。

    片刻后，便在原始之城的后方，相对安全之地，韩非现身。

    “嘭~”

    就看见，只见韩非一拳击碎了冰层，和安白凛一跃而出，跨入这冰层之上。在韩非跨出去仅数息，那破开的洞窟又重新凝结，仿佛从未被打穿过一般。

    混沌废土的冰层之上，只需要三百息时间，就能将极品神器级别的极寒宝珠充满极寒之力。换作是开天境大后期，只要在这里待上百息时间，不死也差不多了。大圆满级别可能抵抗力更强一些，但最多也就两百息不能再多了。

    安白凛的本命星辰中。

    他的声音回荡：“诸位，荡平人族，在此一举。待会儿，我会放你们所有人进入人族城池。记住了，我要你们无差别攻击。人族乱，我原始之城才能胜。”

    顿时，那十五万原始之城的强者，一个个蓄势待发。

    “终于要开始了吗？”

    有人低声道：“虽然这次对普通的蝼蚁出手，对道心会有些影响。但这毕竟是种族之战，我们自当全力以赴，尽可能地屠戮人族。”

    有人冷笑：“那人皇和人族战争统帅，就是狂妄自大，除了人多之外，他们还有什么值得称道的地方？”

    有人道：“人多就够了，听说有1800亿人口，也不知道真的假的，这杀起来就很麻烦。”

    有人嗤笑：“1800亿人口怎么了，总共汇聚在300余座城中，一个人皇，他能保住几座城池？我们只需要尽全力覆灭那城池就够了，仅通过战斗余威，就足以给人族带来毁灭性的打击。”

    “好了，凡事都得小心一些。人皇的实力，你们应该清楚。咱们众人，必然会有人遇上人皇。谁遇到，就算是谁倒霉了。”

    “人皇不是有城主大人牵制么？”

    “帝尊之战，很难说的，反正小心一些就是。”

    便在此时，只听傀儡安白凛道：“所有人，准备战斗。”

    一时间，所有人都汇聚一起，一个个武器都握在了手中，大道随时准备运转。

    可下一刻，伴随着世界虚影的降临，他们的第一感觉，是寒冷，是彻骨的冰寒。

    “卧槽，这是怎么回事？”

    “这是哪儿？”

    “卧槽，这不是冰层之上么？”

    “我们为什么会出现在这里？”

    “好冷，不行，大家立刻催动火元功。”

    “等等，我们被封印在了结界之中。”

    一时间，很多人扫过周围，愕然发现，感知连千里都无法渗透。

    虽然在冰层之上，渗透感知会被直接冻碎，但是这并不代表感知不能扫过此间。在那瞬间，他们还是会得到反馈的。

    可是，这一回，他们骇人发现，感知被限制住了，周围仿佛有无形壁障，直接将他们困住了。

    “不好，无法勾连本命星辰。”

    “完了，城主有问题。”

    “你特娘的说的废话，这根本不是城主。”

    是的，到了这会儿，谁还会相信安白凛，那就是傻了。

    可是，到了现在，龟甲封天阵的镇压之下，就算他们知道了安白凛有问题，又能如何？

    只听有人喝道：“诸位随我冲，我们十几万人，不是什么结界都能困住我们的。”

    “诸位全力出手，否则在这冰层之上，不过百息，我们战斗力必大幅下滑，到时候想冲开结界，都不一定有可能了。”

    这十几万开天境大后期和大圆满强者，想到的第一反应，就是冲破结界。

    可是随着他们疯狂的冲击，全力轰在龟甲封天阵上，也只是让龟甲颤动，并不能摧毁龟甲。

    开玩笑，毕竟是大帝境的帝甲，而且是最擅长防御的那种，开天境怎么摧毁？

    在连续出手数百次后，所有人都绝望了，有大后期实力已经大幅度下降近七成，身体已经快冻成了冰块，生机在飞速地流逝。

    这时，有人怒骂：“安白凛，你这个杂种，你竟然背叛了我天蝉一族。”

    “安白凛，有本事你出来啊！”

    “完了，我原始之城完了。安白凛叛了，我等死了，原始之城再无强者守护。原始之城，完了。”

    又百息后。

    这十几万人中，已经有三万人陨落了，是的，被活活冻死了。没办法，冲不开玄武帝甲，又扛不住极寒之力，可不得冻死么。

    关键是，在这里被冻死，是连带着神魂一起被冻碎了。极寒之力那可是无差别渗透攻击，神魂被冻碎，那是理所当然的。

    不过，韩非还是挺惊讶的，这些人身上火元浓郁，竟然有十二万人，硬是扛住了200息时间。想来，这和混沌冰域中的那一片火海有关，这些人的修炼，还是有效果的。

    但是，当300息后，还能活着的，连半数都不到了，只有五万人还能勉强之城。

    等到400息后，还扛在那里的，不超过六百人。而这百人，都是火属性的道锁级强者。

    可纵然如此，韩非也没准备自己出手，只是又等了百息。

    最终，在500息内，15万原始之城的开天境大后期和大圆满强者，尽数陨落，无一人生还。

    韩非的本命星辰中，洛小白、柳千丝、六门海星、王小九他们，亲眼目睹了这一切后，都直觉身体有些发凉。

    柳千丝：“我发誓，这辈子我都不进冰窝子，太可怕了。”

    六门海星大眼珠子滴溜溜地转着：“韩非，海星要转修火之大道。”

    王小九等人面面相觑，黄二狗更是牙齿都在打颤，哒哒哒地响个不停。

    王懒懒：“瞧你那德行，又不是你挨冻，你抖什么？”

    黄二狗：“看着，都冷，哒哒哒……”

    王小九唏嘘道：“这些人得有多憋屈啊？连敌人都没看见，活活就被冻死了，这要比战场上战死憋屈多了，他们甚至连和对手同归于尽的机会都没有。”

    而洛小白则是道：“将这些尸骸收起来吧！现在不是欣赏战绩的时候，原始之城还有一批开天境，这些人，同样得死。”

    六门海星哧溜一下，吸到了王小九的脑袋上，他忽然觉得，洛小白好像是个比韩非还要狠的角色啊！

