    关外已经冷了。

    虽然没有下大，但空气中，总是丝丝缕缕的飘着雪粒子。

    打在脸上，就跟沙子撒在脸上一样，夹杂着清冷入骨的风，还有点儿疼。

    雪粒散落之下。

    黑额鼠将那双黄豆大的鼠眼，盯着我，当即怔住。

    鼠眼瞪大。

    其中布满血丝，颤抖不已。

    极端的恐惧，让它说不出话来。

    旁边几个鼠将，都还没有反应过来，当然，为了不引起太大的轰动，我刚才过来的时候，刻意隐藏了自己身上的气息，他们这会儿都围在火堆旁边烤火，天色昏暗其它的角度没注意到，也正常。

    毕竟，它们应该想不到，我会出现在这里，给它们一个惊喜。

    黑额鼠将发抖。

    旁边那几位鼠将就乐了，其中那只黄额鼠将操着一口东北大碴子口音问。

    “黑额，你奶奶的腿，瞪老大眼干啥，是不是犯啥病了？”

    黑额鼠将说不出话来。

    我则简单解释。

    “它可能是怕我。”

    刚才那些鼠将都在闲聊，没在意到我，这次，我再开口的时候，它们突然就意识到，黑额鼠将是盯着我这边的。

    十几双鼠眼一同朝着我这边看了过来，全都惊了。

    腿软了的，在地上乱扑棱。

    腿没软的，拔腿就想跑。

    我却说。

    “都先别动，有话问你们。”

    我拿起地上的一根树枝，挑了挑那堆篝火，让这一堆篝火烧的更加旺一些。我不冷，但这荒郊野岭大山沟里，太黑了，篝火亮起来，能够照明。

    一群鼠将，都停了下来。

    “都坐。”

    我提醒。

    它们不敢动。

    “坐吧！”

    我再道一句，加重了那么一点点语气。

    这些鼠将一个个立即摸着石头，坐了下来。

    “我们都是奉命行事，大仙儿，您大人有大量，放我们一马，我们这边，可都是上有老下有小的，我家那位，一窝生了十几个，现在都还没出窝的，要是我没了，我家那位，还有那些可怜的孩子，也就活不成了……”

    那位东北大碴子口音，哭着跟我解释。

    我没时间跟它们废话，就直接道。

    “我朋友被你们灰家的家主给抓了，这事，你们知道吗？”

    “知道，知道！”

    东北口音那位立即抢答。

    “怎么抓的？我朋友，可有受伤？”

    我再询问。

    东北口音那灰家人说。

    “那次，是我们家主手下的大护法出手的，大护法擅长用毒，我们灰家的毒乃是一绝，您那两位朋友的实力也很强大，但是，扛不住我们大护法的毒瘴，中毒之后还一直在战斗，但却都败给了大护法！”

    “他们都受伤了，不好，并不算严重。”

    “主要是那毒，起到了作用，而且，我们家主入侵兴安岭和长白的一个重要的目的，其实是为了引出一个姓杨的仇家，他拿那些人，也是为了当人质，要不然，以我们家主的雄心，早先入侵中原了！”

    它慌慌张张的解释着，如此说来，还是我连累了胡家和柳家。

    连累了胡姐和梅姐。

    灰万钧为了引我现身，想必暂时不会对封小鬼和胡子媚出手。

    如此还好。

    我还有时间，去救他们。

    我立即再问。

    “我朋友被关在什么地方？”

    “当然是关在灰家岭啊，灰家岭是我们灰家的祖庭，那边有好几座灰仙庙，其中，最大的那座灰仙庙，供奉的就是我们灰家的家主，灰大爷灰万钧。那座灰仙庙下边，就是我们灰家的鼠家规模最大的鼠洞！”

    “不过，我们灰家的鼠洞，四通八达，别人去了到那里，只有迷路的份儿！”

    那位东北大碴子口音，跟我解释的倒是细致。

    我看向它问。

    “你能带路吗？”

    它立即摆手。

    “不能，我不能带路的，我们这些，冲到前边当炮灰的，全都是灰家的外族人，以前在东北大嘎达给人当保家仙，也算过的太平，可谁知道，被这灰万钧给抓了壮丁，我们也不想来的！”

    “保一家平安，日子过的清闲舒适，是不是的还有香油供奉，你说那日子多悠哉？”

    “现在呢？风餐露宿，家人都见不着，唉……”

    “别说香油，尸油都没得吃！”

    旁边那些鼠将，一个个也都点头，表示同意那位东北口音的大碴子。

    “是啊，是啊！”

    “大仙儿您出手的时候，我们都躲在后边的，要不然，我们也活不到现在啊！”

    “我们虽然有些道行，当了鼠将，但是，我们不喜欢打仗，手上从来都没沾过血，大仙儿您也知道，修行这行，一旦沾了血，那一辈子就只能走邪魔外道，虽然可能实力大增，但是，那太凶险了，我们都要家里老小，赌不起……”

    坐在火堆旁边，我已经把这些鼠将的面相，看了一个遍。

    很多东西，都藏在面相里。

    灰家的鼠辈，也不一定都是坏的，这点我相信，东北那边的确有很多人类信封保家仙的。

    这时。

    操着东北口音那位，低声跟我说。

    “大仙儿，您看，前边那个亮着灯的帐子，那里边那位，是灰万钧的嫡系，您要有什么事，可以问他，带路让他来，指定能行！”

    我的目光，也落在了前边的一个黄色的帐子上。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

