    马老太是从蛋糕房里飘出去的。

    她此时思绪飘飞。

    那蛋糕花，美的像真花。

    真正的在吃食上，做出了花样。

    想象一下，拿着勺，将一朵朵带颜色的、甜滋滋的奶油花，塞进嘴里，那得是么滋味呢。

    她个老太太都稀罕看，看的错不开眼。

    她觉得富贵人也是人，富贵人会不会见了也会稀罕的不得了？

    所以，孙女问她：奶，你说这带着花的蛋糕，要是让富贵人看见了，难卖吗？

    她给与了肯定答案：不难卖。

    咱小老百姓，确实是一文钱恨不得掰成八瓣花，但是到了富贵人那里，花个一二钱银子买心里舒坦，买滋味，算个啥？

    富贵人就喜吃别人吃不着的，三儿子卖的蒜黄，她和孙女的鼓捣蛋糕，都足够证明，富贵人有这毛病。

    然后小孙女就让她猜，做这一个带花蛋糕的成本，她们真要是卖出去能得到的利润。

    马老太确实是没想到，除了很是费牛奶，这奶油带颜色花的成本真是不高。

    可就是这种花，做起来太简单了，却没人敢想，没人敢做。

    小孙女说，胡萝卜是橘黄色，家里买的“芯里美”萝卜，也就是咱老百姓最常吃的红心萝卜，能做出来紫红色。南瓜去皮擦成片，摆烤盘里，烤差不多拿出来晾干，黄色的。

    等等各种各样的颜色，到小孙女的手里头，将这些菜浆混合在奶油里面搅打，也不知是怎弄的，挤吧挤吧就是一朵朵很是喜人的奶油花。

    老天爷就像是给她小孙女开了天眼似的，她小孙女很是敢做，做那些别人连想都不敢想的。

    那么，利润大吗？

    破萝卜、破南瓜，能值几个钱，再是冬日吧，那玩意就是穷苦人常吃的，所以她们祖孙俩算了算，利润很大。

    小孙女就再一次问她，敢干大吗？奶，你有决心吗？

    马老太站在屋门口，她两手插在棉袄袖子里，抬头望着乌漆嘛黑的天。

    心里在回忆着宋茯苓说：

    奶，晓得我爹，为什么明明一个地方就能卖完蒜黄，却要分四个地方吗？这叫铺路，为以后铺路，为他之后大量生产蒜黄或者辣椒铺路。

    只有更多的人知道，机会才会更多。

    就像咱们俩人的蛋糕。

    咱们的蛋糕，目前只有童谣镇的酒楼、青楼和茶馆知晓。

    青楼和茶馆先不提。

    就说酒楼这次给咱揽了99锅蛋糕的事。

    假如，我们在四个县里的酒楼卖蛋糕，假如每个酒楼，都能十天半个月就给咱们揽到99锅蛋糕呢。假如四个县的酒楼、青楼、茶馆，每日固定都订23锅的蛋糕呢，你算算，咱们一天能挣多少？

    是，虽然咱们眼下做不出，就像我爹的蒜黄、辣椒一样，供不应求。但是他在为将来大量生产而铺路，在做准备。人知道的越多，口口相传，心里才会越有底气干大做强。

    所以，奶，咱们务必也要扩大规模，咱们更势必要雇佣人手，咱们完全可以给她们一锅提几文钱的利润，让这些人给咱们大量的烤蛋糕。

    并且，咱们还要有自个的运输队，每日向四个县同时送货。