    第269章要大人过去自己下注

    林羡决心要从他人手中救下半妖幼崽时，没想过他的不凡，直到后来与白术对峙，白术的态度，才让她有所起疑。

    林羡何尝不知这小孩儿其实对她而言也是个麻烦，只不过，她出手救下了，又带着小孩儿好几天，总不能又让他羊入虎口。

    白术葫芦里卖的究竟是什么药，林羡不想知道了。

    但这个崽子，确实不像她一开始设想的那般。

    虽无修炼天赋，但凭他不同寻常的能力便可看出，这是个身负大机缘的。

    “师尊？”大概是林羡盯着自己发呆太久，半妖幼崽开口唤了一声。

    林羡回过神来。

    “无事。”她道。

    而擂台上，已经到了裴漓之的比试。

    果不其然，他的对手是那名百花宗的女修。

    女修名为叶灵沐。

    “百花宗叶灵沐对夕遥宗裴漓之——”

    裁判席上的百花宗宗主花满月笑了声：“是灵沐啊。”

    她看向了身旁的作为夕遥宗长老、仙盟客卿长老的燕景川，笑道：“燕长老，灵沐可是我们百花宗天赋不错的弟子，如今已经是元婴。”

    燕景川不为所动，轻笑了声：“花宗主说的有道理，只不过，我们小八教出来的徒弟都像他，只是元婴而已。”

    燕景川意有所指，裴漓之前两日也碰上过元婴的对手，只不过，那些元婴的对手于裴漓之而言，似乎也不值一提了。

    不是每个宗门都让所有弟子出来参加仙盟大赏的，像夕遥宗，有些年纪稍大的同辈弟子，都不知去哪里与世隔绝的地方修炼去了，出来应战的，自然是年纪小些的弟子。

    裴漓之看着对面穿着罗婵花衣，眸色冷艳的女修，面不改色地祭出了红霄剑。

    百花宗的众多弟子，日后也许会成为其他宗门修士的道侣，现在许多修士的道侣，也同样是百花宗的弟子。

    因此说起来，百花宗算是一个渗透入了各门各派的宗门。

    身着花饰繁琐长裙的叶灵沐同样也抽出了自己的灵剑。

    她看向对面神色冷淡的少年，露出了一个称得上温柔的笑，随即执剑上前来，手中的灵剑焕发出纯净的灵力，正源源不断指向裴漓之。

    百花宗的这名女弟子，其实还有些名气，她生得一张姣好的脸，又天赋不错，被人冠了一个“灵沐仙子”的美称。

    百花宗内莺莺燕燕不少，这位叶灵沐算是其中备受关注的一个。

    当然，除了一张好看的脸，她的实力也不容小觑。

    林羡在两人上了擂台后，又打发半妖幼崽去下注了。

    半妖幼崽蹭蹭蹭地跑过去，没一会儿又跑回来了，手中依旧拿着林羡方才给他的灵元。

    “他们说我太小了，不能下注，”顾彦稚嫩的嗓音响起，并且认真严肃地对林羡道，“要大人过去自己下注。”

    林羡：“……”

    失策了。

    林羡后来自己过去下注了，还被当庄家的人抓着教育了一句“不要教坏孩子”。

    林羡深刻反省：她有罪。

    半妖幼崽不理解大人的脑回路，他的师尊一边反省，一边掏钱赌博的行径就很让人一言难尽。

    (本章完)

