    夏阳刚准备将自己的计划向乡亲们说明，可还没等他开口，张奎的声音就传过来了。

    “贾老板，你上当了呀！”

    张奎刚才就没吃上羊肉，心理对夏阳更加的记恨，之前他就听村民议论了一些事，直接就跑去找来了杜大生。

    杜大生现在手上还吊着绷带，跟着张奎带着几个村里的人，从人群后面走了过来。

    所有人都将目光看向这边，低声的议论了起来。

    “听说不止那些蔬菜，还有赶走的那些羊，都是十万块钱一只。”

    “那羊肉我也吃了，那味真香，我都恨不得把自己舌头给踹下去，有人愿意花钱买也没啥，可这一百块钱一斤的蔬菜，明显就有点坑人了。”

    “挺好的一个娃，咋变成了这样？”

    “谁知道呢，现在杜大生他们来了，恐怕要麻烦了。”

    夏阳脸上带着一抹淡淡的微笑，此刻也不着急说什么了。

    杜大生走到了众人面前，朝着贾建国露出了一个讨好的笑容，“我是俺们村的村长，刚才我听我们村里的人说，那些羊十万一只卖给您的？”

    贾建国并不认识杜大生是谁，不过听到他是村长之后，也是露出了一个和善的笑容，“是我说的十万，夏老弟没同意，只收了五万一只。”

    哪怕就算是五万一只羊，也让杜大生震撼的张着嘴露出了难以置信的表情。

    几秒钟才反应过来，脸上露出了痛心疾首的表情，“贾老板你被骗了，我们这山里边儿一只羊，最贵的也就卖个两千多块，他要您五万，就算是肉再好吃，那也是把您当成了冤大头来忽悠，我是绝对不能眼睁睁的看着这样的事发生。”

    贾建国眉头几乎拧成了一个疙瘩，将目光望向了夏阳，“夏老弟，这…”

    他不知道夏阳和杜大生这关系到底如何，杜大生完全就是一副后辈做了坏事，让他老脸丢干净的神态。

    夏阳淡淡一笑，“不用理他。”

    杜大生气的咬牙切齿，动手他是肯定不敢了，当着这么多乡亲的面，他不相信夏阳还敢打他，暖气也装了几分，怒斥道：“夏阳你还不赶快过来向贾老板道歉，你想要赚黑心钱，那就滚出去，我们村子可没有你这样丢人败兴玩意。”

    张奎也在旁边道：“好歹你也是接受过高教育的人，你说说你都干的啥事，你见谁卖过五万块钱一只羊？那蔬菜更是夸张，你一斤要卖一百块，你是得有多心黑，才能定出这样的价格？等到贾老板发现被骗了，到时候丢人的就是我们整个村子。”

    “就是，你想骗人，别在我们村骗，让我们大家伙都跟着你一起丢人吗？”

    在那里悄悄说话的也就只有杜大生带来的那几个人，其他的乡亲们虽然也是低声议论，可也没有谁在这个时候站出来向夏阳言语讨伐。

    贾建国也看出来了，这些人在看夏阳的时候，目光都是带着憎恨，就好像是有什么深仇大恨一样，这就让他很不爽了。

    如果这些人和夏阳有关系也就算了，站在夏阳的面子上，他不和这些人计较，这些家伙明摆着就是把它当成了傻子来看，他有没有吃过你的羊肉和蔬菜，他也不会相信有这价格。

    可是在吃过之后，他觉得夏阳卖给他的这些东西都是他赚了大便宜。

    “你们都给我闭嘴！”贾建国怒斥出声。

    看了眼那些人，贾建国拿出了手机，“夏老弟，那二百只黑山羊的钱，我现在就让人给你转过去。”

    “这钱不能给啊！那两百只羊就是一千万，到时候他拿了钱肯定跑，那些羊根本不值这个价啊！”杜大生赶忙的喊道。

    在他看来，夏阳就是把贾建国给忽悠了，要不然谁会脑袋被驴踢了去当这冤大头。

    贾建国气不打一处来，冷哼道：“你们自己愚蠢，请不要把我和你们放在同等的位置，那些蔬菜和黑山羊的价值只会更高，但凡有远见的人在这里，都会毫不犹豫的和我做出一样的决定。”

    “你肯定会后悔，到时候你被骗了…”

    杜大生装出苦口婆心想要劝说的话才出口，就被贾建国冷冷的打断了。

    “被骗那也是我愿意，和你们无关。”

    贾建国看了那些人一眼，转回头道：“夏老弟，这些人简直太过分了，他们平时就是这样吗？”

    夏阳点了点头，“就当是有一群狗在叫，总不能因为狗叫，就把狗给打死吧！”

    “这话没毛病！”贾建国哈哈大笑起来，打了电话让财务转账之后，和夏阳聊了几句就告辞了，他现在都迫不及待的准备将那些羊利用起来，在他眼里那就是赚钱的宝贝。

    杜大生气的咬牙切齿，看着贾建国那远去的车辆，朝着地上吐了一口唾沫，“狗咬吕洞宾不识好人心，有你后悔的时候。”

    “最先后悔的只会是你。”夏阳冷笑了一声。

    “你…”杜大生气的手指着夏阳，却是正好对上了夏阳冰冷的眼眸，到嘴边的话也硬生生的憋了回去，他这两只手都还没好呢，我想被夏阳再打断骨头。

    夏阳也懒得再搭理这些人，转过视线将目光看向村民，“这二百万的现金我准备分给大家，不过我有一个要求。”

    这句话出口让所有人都是呆住了，那二百万的现金可是非常有冲击力，他们种一年地，收成好的时候，一亩地也就能赚个千把块，好在村里地多，也能勉强糊口。

    听到夏阳要分给他们，在短暂的寂静之后，所有人的目光变得无比热切，看夏阳的时候更是充满了激动。

    杜大生喊道：“大家伙别听他的话，哪有天上白白掉馅饼的事，他的那个要求肯定很过分，要么就是在害大家。”

    夏阳冷笑一声，直接道：“我的要求还没有说，你怎么就知道我在盖大家伙？”

    “你就是黄鼠狼给鸡拜年没安好心，谁会将到手的钱白白的分出去，你的想法我早就已经猜到了，贾老板发现被骗后，肯定会回来找你麻烦，到时候你就会把大家伙给推出来，让大家伙给你背黑锅，你卖那些羊赚了一千万，分两百万，就想大家伙给你背锅？”

    杜大生这话也让不少乡亲们都是露出了怀疑之色，哪怕是贾建国给了钱，他们也只觉得是夏阳坑了人家。

