    腊月末，顾周两家的婚事已有条有紊的备好了，因是圣上赐婚，宫中分了大部分差事，也叫两家都清闲了好一阵。

    周沅随意扫了眼挂在梨木架的大红嫁衣，在陈姑姑期冀的目光下，终是缓缓的点下头。

    陈姑姑与几位绣娘皆是松了一口气，高兴的合不拢嘴：“姑娘喜欢就好，喜欢就好！”

    待送走了宫里的人，夏荷见她们姑娘兴致不高，便拿着嫁衣到她跟前比划了两下：“宫里的绣娘就是手巧，这嫁衣可算得上是全京城头一份呢，我们姑娘又长的跟仙女儿似的，到时候凤冠霞帔往那儿一站，可不得叫人挪不开眼呀！”

    周沅被她哄的终于露出一丝喜色，小手刚要去摸嫁衣上绣的那两只喜鹊，周渲就推开了小院的门，咧开嘴朝她一笑：“哟，我们新娘忍不住要换嫁衣啦？”

    周沅唰的一下收回手，抿着唇瞥了周渲一眼，埋怨道：“都腊月底了，正月初六便是成婚的日子，当初不知是谁说在这之前能给我想法子，人影都不见一个。”

    周渲面上挂不住，讪讪一笑，怀里抱着个梨花木做的匣子，他捧着这玩意儿往周沅面前一搁，里头尽是些稀罕的小物件，也不知周渲又从哪搜刮来的。

    “喏，知道你不缺嫁妆，但多添一份也是好的，是吧？”周渲笑嘻嘻的说。

    周沅原本还从里头挑拣了几样极漂亮的珊瑚珠子，乍一听周渲的话，立即将手头的东西丢了回去。

    小姑娘软糯的声儿里带着些脾气：“嫁妆？说好了替我想法子，现在倒巴不得我嫁出去了，我就知道三哥哥不靠谱！”

    周渲将匣子往她那儿推了推，酝酿了下情绪，忽的正襟危坐，面色一肃，语重心长道：“我这几日想了许久，我觉得嫁给顾家咱也不亏，别急别急，咳…”

    周渲将濒临暴怒的姑娘按了下去，继续道：“你仔细想想，如今顾微凉身居内阁要职，万人之下，除了皇上，全京城你可能找出第二个能与之相比的？”

    周沅被他一噎，反驳道：“那又如何，他是万人之下还是万人之上又如何，顾家娶我本就是计谋，他才不会待我好。”

    “可换个说法，顾微凉娶你是为了牵制住爹在朝中的势力，但如今周家又何尝不是皇上的眼中钉，你嫁给顾微凉，说不准还能保周家平安，我知晓委屈了你，可圆儿，那顾微凉对你还是挺上心的，若不是有这些个弯弯绕绕的关系，我倒是觉得此人极好。”

    周沅不可置信的盯了周渲半响，幽幽的问了句：“是不是顾微凉给你什么好处了？”

    一张跟周沅有三分相像的面容顿时僵了一下，在周沅灼灼的目光下，小心翼翼的摇了摇头。

    周沅迟疑的盯着他瞧，最后气呼呼的撇过头去。

    周渲哄了半响才把她的毛捋顺了，给秋婵使了个眼色，秋婵愣了一下，磕磕巴巴道：“对，嗯，三公子说的有道理，其实顾大人对姑娘算是极好的，瞧上回姑娘难为顾府管家，非要一百颗白纹翡翠珠镶车璧，不是都照着姑娘的意思来了么。”

    周沅蹙着眉瞧了秋婵一眼：“好什么好，顾家分明是心虚。”

    ——

    这一年已至尾声，转眼便到了除夕。

    不过今年除夕与往年不同，宫中传了皇后的懿旨来，说是娘娘觉得周姑娘机灵，喜欢的紧，特叫她去宫中陪着用膳。

    柳氏不大放心，宫里那是吃人不吐骨头的地方，万一无心得罪了皇上皇后，那…

    她忧心忡忡的把周沅送上马车，又反复叮嘱，直到时辰耽搁不住了，方才让马车离去。

    除夕夜，一路都热闹的紧，烟花爆竹不断，锣鼓声近，周沅侧着身子将珠帘掀起，冷风一下便钻了进来。

    闹了大半个月，刁难完宫中刁难顾家，甚至连周家的下人这半月来都苦不堪言。

    周沅缓缓呼出一口气，收回手，珠帘便落了下来，碰碰撞撞的发出细弱的清响。

    听着外头喜庆的声儿，她忽然就红了眼眶，秋婵叫她吓了一跳，忙低声问：“姑娘怎么了？”

    周沅抿着嘴一抽一抽的，眼泪含在眼眶，看的叫人心都疼碎了。

    姑娘哽咽一声，偏过头去。

    秋婵一滞，想要开口又不知如何劝慰，只好一边拍着姑娘的背，由她哭个痛快。

    周家的五姑娘，自出生起便是周家捧在手心的明珠，自幼吃穿用度，无一不是最好的，周家夫妇将她宠到了骨子里，上头的嫡姐与兄长更是对她有求必应，细细照看。

    哪怕是周渲那般混不吝的人，对这个妹妹亦是纵着宠着，什么稀罕玩意儿都想捧到她面前。

    这样一个被千般万般宠爱的人，到头来，却连自己的婚事都不由自个儿做主，成了旁人算计的棋子，确实叫人惘然。

    一直到宫门，周沅才堪堪止住哭声，可这哭的满眼通红，实在是不好去见皇后。

    秋婵急了：“姑娘快下车吹吹风，红着眼可不好见皇后。”

    周沅哑着声儿应了，还有半柱香的时辰，倒是不急。

    小宫女领着二人往凤栖宫去，被秋婵在离凤栖宫不远的池边拦了下来：“离凤栖宫也不远，我们姑娘想吹吹风，不劳姐姐带路了。”

    宫女愣了一下，借着烛火瞧见周沅微红的眼眶，顿时了然，很快便退下了。

    周沅坐在荷池边的木桩上，寒风打的她脑仁突突直跳，却蓦然清醒过来。

    若仅是于她而言，嫁陆家燃与嫁顾微凉并无不同，只是于整个周家而言，爹爹在朝堂上要因她周沅而处处受顾微凉限制，小姑娘一想起这个心里就堵得慌，憋着一口郁气。

    秋婵抱着周沅的披风站在身后，瞧着风愈发大了起来，正要走上前去，忽然树影旁出现了一道纤长的人影，踩着落叶发出细细碎碎的响声，可周沅这会儿却盯着池面失了神，半点都听不见。

    秋婵一愣：“顾大人？”

    闻言，木桩上坐着的姑娘身形肉眼可见的僵了一下，随即又放松下来，扭头瞧了他一眼，复又转了过去。

    怪不得皇后宣她进宫用膳，原来顾微凉也在。

    就那么一个动作，向来仔细的顾微凉便发现了姑娘眼下有些微微泛红。

    他走到距她一丈远的地方，轻声问：“哭过了？”

    男人的声音温润清澈，像是一湾山间的泉水似的，实在叫人不得不压下心里这股子郁气。

    周沅垂着眸，拽了拽自己方才褶皱了的裙摆：“没有。”

    姑娘抬脚从他身侧走过去，头都没回一下，顾微凉忍不住瞧了眼，摇着头笑了。

    除夕当日，霍楚临本应留在凤栖宫用膳，今日却不见人影。

    周沅与顾微凉的席位正相对着，主座上的人还未到。

    等了好半响，却只有皇后一人噙着浅浅的笑意过来。

    皇后搭着宫女的手缓缓落座，满脸欢喜道：“皇上今儿怕是没法子赶过来，静贵妃有了喜脉，皇上正在静轩宫陪着呢。”

    周沅一怔，有些好奇的多瞧了皇后一眼，贵妃有了喜脉，皇后竟没半分不悦？

    不过周沅也没深想，只浅笑着应：“宫中有喜，恭贺皇上了。”

    凤袍加身的女子仿佛永远带着笑意，嘴角的弧度又大了几分：“好在叫了你进宫来，否则顾大人这个闷葫芦，本宫可同他说不上话。”

    周沅立即弯了弯眼睛，同样客套的回：“娘娘宣臣女进宫用膳，是臣女的荣幸。”

    皇后满意的点头，叫来宫女布菜。

    顾微凉略有些惊诧，狭长的双眸微微抬起，初入眼帘的便是对座姑娘面上得体的笑，与方才在池边尽然不同。

    他若有所思的收回目光，看来是小看了这个周家小女，只当她是个被周家宠坏的姑娘，连宫中负责嫁衣的陈姑姑都敢得罪，现在看来，还是有几分机灵的。

    柳氏与嫁到伯爵府的二姑娘周沁皆是打理后宅的一把好手，也是，有这样的母亲与嫡姐，周沅是骄纵了些，可也并非全然不懂事的。

    皇后抿了一口热酒便说：“离你二人成婚之日也仅剩六日，也算是了了皇上一桩心事，这婚既是圣上赐的，今日便由五姑娘开口，只要是本宫这凤栖宫有的，皆可赠。”

    周沅愣了一下，倒是没有片刻犹豫，搭着秋婵的手背起身，目光落在皇后身前：“臣女，想要娘娘身前的白玉桌，不知娘娘可否能赠？”

    不仅是皇后，连顾微凉都面露不解。

    皇后笑了一下：“本宫这张白玉桌虽是好东西，可比之宫中其他稀罕玩意儿，可就普通了，你当真只要这个？”

    周沅犹豫片刻，点头道：“娘娘可否命人送到顾家去，左右也不过六日。”

    顾微凉又是一顿。

    皇后亦是怔了片刻，随后捂着嘴笑了笑：“本宫还以为你不愿嫁去顾家，现在看来，倒是我多心了。”

    顾微凉眉头微微蹙了一瞬，这回却有些猜不透小姑娘的意思了。

