    第 99 章   

    在弄清楚几个小朋友打架的原因后, 确认是洋洋先拽了莹莹的小辫子才会被打，洋洋妈妈的气焰小了不少, 不过还是在不停唠叨这么小的孩子打架下手就这么狠, 家长不狠狠教训一顿，将来长大了肯定会闯祸。

    

    原本傅司妤和秦姝看洋洋眼睛被打肿，都不准备说什么了, 结果洋洋妈妈不依不饶, 莹莹就有点被吓到了，担心小糖豆会像洋洋妈妈说的那样回家挨打, 晃着傅司妤手臂, 仰着脑袋, 乌黑分明的大眼睛望着傅司妤的脸撒娇。

    

    “大伯母, 不要打弟弟好不好, 要打就打莹莹, 莹莹是姐姐。”

    

    她瞥着小嘴，眸中含着水汽，像是随时都会哭出来。

    

    傅司妤心疼坏了, 蹲下身和她平视, 还没来得及说话, 站在一边的小糖豆拍了下莹莹肩膀, 有恃无恐道：“姐姐别怕, 我爸爸妈妈是理性的父母，不会不分青红皂白打孩子。”

    

    小糖豆很自信。

    

    他的这份自信不仅源自于父母的悉心教导, 更是从他的父亲那里耳濡目染学到的镇定沉稳。

    

    当然他也受到了母亲的影响, 会说出一些乖巧哄人的话, 只是平日里嘴甜这个技能都被父亲强大的沉默寡言基因盖了下去。

    

    他不说，不代表他不会。

    

    他要是想哄人, 话都是一套套的。

    

    莹莹声音移向小糖豆，“真的吗？”

    

    小糖豆像个小大人一样，“当然是真的，不信你问我妈妈，她和我爸爸从来不打我。”

    

    莹莹目光又看向傅司妤。

    

    傅司妤哭笑不得，捏捏莹莹的小脸蛋，“对，大伯和大伯母从来不打你糖豆弟弟。”

    

    就小糖豆刚刚那一招把她和沈浩博高高捧起，说她和沈浩博是理性的父母，不会不分青红皂白打孩子。

    

    她和沈浩博要是为了这事打他，就是不理性，不分青红皂白。

    

    真是个狡猾的小东西。

    

    莹莹憋回了眼泪，咧开嘴笑着说：“我爸爸妈妈也不打小孩，打小孩的爸爸妈妈，都不是好爸爸妈妈。”

    

    傅司妤：“......”   

    看来还不是小糖豆一个人耍小聪明。

    

    这还是两个小机灵鬼串通好的，里应外合，一个卖惨，一个吹彩虹屁，避免回家被打。

    

    洋洋妈妈听到她们的对话不乐意道：“小孩子犯了错，该打还是要打的。”

    

    秦姝冷笑一声，“我们家孩子犯什么错了？”

    

    洋洋妈妈：“他们俩打人。”

    

    秦姝：“你们家孩子不拽我女儿头发会被打吗？”

    

    洋洋妈妈：“不过就是拽了下头发，现在男孩子淘气，不都喜欢拽小女生头发，不就是拽一下吗？

    你们也不能打人呀。”

    

    秦姝冷声道：“你的孩子被打了就是别人没教好孩子，你的孩子拽别人家孩子头发就是小朋友淘气，怎么你们家孩子是孩子，别人家的孩子就不是了吗？”

    

    洋洋妈妈噎了声。

    

    秦姝：“我侄子从小就知道女孩的头发不能拽，你自己没教育好孩子，让孩子在外面拽其他女孩小辫子，被打不是活......”   

    秦姝余光瞥见洋洋，觉得当着孩子面这么说不太好，把那个该字憋了回去。

    

    小糖豆接话道：“三婶，我现在也很小，我爸爸说了，在学校不能欺负女孩子，拽女孩头发，要是我欺负女孩子，回家后他就狠狠收拾我。”

    

    秦姝被小侄子逗得险些破功，憋着笑看着洋洋妈妈，“听到没有，我侄子才四岁就知道不能拽女孩头发，拽了就要被教训。”

    

    幼儿园老师打圆场道：“各位妈妈，不如我们听听三个小朋友的想法吧，其实洋洋平时和莹莹关系很好的，糖豆也很乖，我们听听他们三个愿不愿意和解好不好？”

    

    幼儿园老师先看向看起来最好说话的莹莹，“莹莹，你愿意和洋洋和解吗？”

    

    莹莹脆生生道：“愿意呀，我愿意和洋洋和解。”

    

    幼儿园老师又看向还在哭的洋洋，“洋洋咱们先不哭了好不好？”

    

    洋洋吸了吸鼻子，小手擦着眼泪，“呜呜呜，老师，不是我想哭，我忍不住。”

    

    老师担忧道：“眼睛疼吗？”

    

    洋洋捂住胸口，“不是眼睛疼，是心疼。”

    

    屋里的几个大人都吓一跳，以为是打架的时候洋洋伤到胸口了。

    

    洋洋妈妈赶紧要掀他衣服检查他胸口有没有受伤，洋洋按住她手，哭声更崩溃，“哇......，莹莹打我，我喜欢她，她打我，她和别人一起打我，我心好痛，啊......”   

    众人：“......”   

    傅司妤和秦姝对视一眼，都从对方眼里看到在憋笑。

    

    进门到现在，洋洋小朋友一直捂着眼睛哭个不停，他们俩都以为是被小糖豆和小莹莹打疼了，没想到他哭不是因为疼，而是因为喜欢莹莹，接受不了莹莹和小糖豆一起打他。”

    

    洋洋妈妈听到儿子的话，面上出现一丝尴尬。

    

    幼儿园老师哄道：“洋洋，莹莹现在愿意跟你做朋友，你愿意跟莹莹继续做朋友吗？”

    

    洋洋哭着点头，朝莹莹伸手，“要和莹莹玩。”

    

    莹莹跑过去，对洋洋说：“洋洋，你别哭了，你不哭我就和你做朋友。”

    

    洋洋痛苦的把眼泪憋回去，哽咽着说：“我不哭，我们是好朋友。”

    

    老师欣慰一笑，问小糖豆，“糖豆愿意和洋洋做朋友吗？”

    

    小糖豆凉凉道：“不愿意，他揪姐姐头发，我下次还打他。”

    

    老师：“......那洋洋不揪莹莹头发，你愿意跟他做朋友吗？”

    

    小糖豆：“以后再说吧。”

    

    “......”   

    下午几个小朋友也没继续上课，傅司妤和秦姝带着小糖豆和小莹莹去游乐园玩，秦姝抱着小糖豆夸个不停，称赞他是小男子汉，可以保护姐姐。

    

    小糖豆宠辱不惊，把早上傅司妤给他的糖递给小莹莹。

    

    早上傅司妤给了他两颗，他只吃了一颗，还剩一颗。

    

    小莹莹看他手里只有一颗糖，问道：“只有一个吗？”

    

    小糖豆：“两颗，我吃了一颗，这颗给你。”

    

    小莹莹笑容甜甜的说：“谢谢弟弟。”

    

    她剥开糖果正准备塞嘴里去，小糖豆突然想到了什么，问道：“你今天吃糖了吗？”

    

    小莹莹点头，“吃了。”

    

    小糖豆：“吃了几颗？”

    

    小莹莹心虚的瞥了秦姝一眼。

    

    秦姝假装没看她。

    

    小莹莹凑头到小糖豆耳边，小声说：“我吃了六颗。”

    

    小莹莹很喜欢吃糖。

    

    小糖豆对她伸手，“你吃太多了，小朋友一天只能吃两颗糖，吃多了会长蛀牙，糖还给我吧。”

    

    小莹莹直接把糖塞嘴里，晃着脑袋，洋洋得意道：“我已经吃了哦。”

    

    小糖豆露出一个无奈的表情，“你晚上要认真刷牙，长蛀牙很疼。”

    

    小莹莹哦了一声，说：“我不会长蛀牙。”

    

    小糖豆认真道：“小朋友吃糖多会长。”

    

    小莹莹歪着头说：“我不是小朋友呀。”

    

    小糖豆：“你是。”

    

    小莹莹：“你叫我什么？”

    

    小糖豆抿着唇不答话。

    

    小莹莹伸手戳他脸蛋，“小糖豆，你不理姐姐，你不乖哟。”

    

    小糖豆张口道：“姐姐。”

    

    小莹莹笑弯了眼，“对嘛，我是姐姐，我说不会长蛀牙就不会长蛀牙，跟我一起说，吃糖不会长蛀牙。”

    

    小糖豆淡淡道：“掩耳盗铃。”

    

    小莹莹：“掩耳盗铃是什么意思？”

    

    小糖豆：“自欺欺人。”

    

    小莹莹还是不懂，眨眨眼睛，催促道：“快点，跟我说，吃糖不会长蛀牙。”

    

    秦姝提醒道：“莹莹，不能欺负弟弟。”

    

    小莹莹抱住小糖豆，“我没欺负弟弟呀。”

    

    秦姝问：“我早上只给了你两颗糖，剩下四颗糖谁给你的？”

    

    小莹莹抬手捂住嘴巴，两个圆溜溜的大眼睛转来转去，跟秦姝心虚时想找借口一模一样。

    

    秦姝：“你爸给你的。”

    

    小莹莹谨记爸爸说的话，不能告诉妈妈他给她糖了，闭上眼睛，往傅司妤怀里歪头一倒，“我睡着啦，听不见妈妈说话啦。”

    

    秦姝：“......”   

    四个人在外面吃完晚饭才回家，电梯先到傅司妤家，傅司妤牵着小糖豆的手下电梯。

    

    小莹莹不放心的叮嘱，“回家后大伯母不能打小糖豆哦。”

    

    傅司妤在她脸上亲了一下，“放心吧，宝贝，大伯母不打弟弟。”

    

    小莹莹：“也不能让大伯打小糖豆。”

    

    “好，大伯也不打小糖豆。”

    

    小莹莹还是不放心，对秦姝说：“妈妈，我今晚想在大伯家里睡。”

    

    秦姝：“你不回家啦？”

    

    小莹莹叹口气，“反正回家也是一个人睡，爸爸妈妈也不会带我一起睡。”

    

    小姑娘还趁机卖了波惨。

    

    秦姝说：“好吧，那你问问你大伯母愿不愿意收留你？”

    

    傅司妤白了秦姝一眼，“说什么呢，这也是小莹莹的家，小莹莹想来就来。”

    

    傅司妤把小莹莹从秦姝怀里抱过来，“来吧，宝贝，跟大伯母回家，晚上和弟弟一起玩。”

    

    秦姝：“我等会把她衣服送过来。”

    

    傅司妤点头，对小莹莹说：“跟妈妈拜拜。”

    

    小莹莹：“妈妈拜拜。”

    

    小糖豆：“三婶再见。”

    

    傅司妤抱着小莹莹，让小糖豆输入密码开锁。

    

    小糖豆还没输入密码，房门就被沈浩博从里面打开。

    

    “爸爸。”

    

    “大伯。”

    

    两个小朋友齐声打招呼。

    

    沈浩博应了声，从傅司妤怀里接过小莹莹，小莹莹立马替小糖豆说好话，“大伯，小糖豆今天好酷的，有人欺负莹莹，小糖豆替莹莹出气。”

    

    沈浩博道：“大伯已经知道了，大伯不会打小糖豆。”

    

    小莹莹安心了，对沈浩博说：“大伯，我想看动画片。”

    

    沈浩博把她放到沙发上，打开电视机。

    

    小莹莹对小糖豆招手，“过来，我们俩一起看动画片。”

    

    “我要先把书包放到卧室。”

    

    小莹莹点头，“那你快点下来陪我一起玩哦。”

    

    小糖豆嗯了一声，背着书包回卧室。

    

    他把书包放到床头的书桌上，拿出里面的保温杯正准备下楼，书桌上的手机突然响了起来。

    

    他拿起来看了眼，来电显示上面是三叔的照片。

    

    他摁了接听和沈故打招呼，“三叔，晚上好。”

    

    沈故淡声道：“小糖豆，可以帮三叔个忙吗？”

    

    小糖豆：“三叔你说。”

    

    沈故：“姐姐在你家是不是看动画片了？”

    

    小糖豆嗯了一声。

    

    沈故道：“看动画片对眼睛不好，你跟姐姐说只能看半个小时就要睡觉。”

    

    小糖豆：“好的，三叔，半个小时是多久？”

    

    沈故：“你不需要知道半个小时是多久。”

    因为小莹莹在他家里待不了半个小时。

    

    小糖豆半知半解。

    

    沈故继续说：“姐姐今天早上没喝牛奶，你等会劝姐姐喝杯牛奶。”

    

    小糖豆：“好的。”

    

    沈故：“能完成三叔的任务吗？”

    

    小糖豆声调微扬，“能。”

    

    十分钟后。

    

    小莹莹在客厅里小跑着躲身后端着牛奶让她喝的小糖豆，对傅司妤喊道：“救命，大伯母，快打电话给我爸爸，让他来接我回家。”

    

    动画片不让看。

    

    还要喝最讨厌的牛奶，她再也不要来大伯家里睡了。

    

    

    

