    

    将苍龙与白虎模式结合一同使用的模式，刹那之间强大的雷电和势同时降临在王小明身上。

    身体能量和精神力开始疯狂的消耗了起来，这种消耗就像是抽水一般，即便是你有着一大池塘的水，顷刻之间也能轻易的被抽光了。

    所以即便是王小明现在的身体强度加上这庞大的身体能量，也仅仅只能坚持五分钟有余而已！

    而六分钟之后，精神力会率先消耗光。

    当然，以这种消耗代价所带来的战力也是十分的客观！

    最明显的就是，王小明此时身上所散发出来的气势完全不输给赛斯了，而实力上更只是差了一筹而已，原始三阶巅峰！

    “惊讶！！没想到一个九阶竟然有如此恐怖的爆发力！这坚持不了多久吧？“

    赛斯这并不是恭维和嘲笑，而是真心感到震惊！

    九阶，本身与原始之阶就有这一条巨大的鸿沟，而眼前的这个人不仅仅是跨越了这条鸿沟，而且还直追了他的实力！

    然而说者无意，听者有心，王小明可不会觉得对方这就是简单的感叹，而是嘲讽他时间短。

    王小明冷哼一声道:

    “确实，维持不了多久，但是打赢你足够了！“

    “呵呵，夸你一下你还真的觉得自己上天了？“赛斯无语的道，他不知道对方是误会了什么，产生了一种他很好打的错觉！

    “重压，压制！“

    顷刻之间，王小明感觉到了似乎有着铺天盖地的压力朝着他挤压了过来。

    跟刚才的那种简单的加深重力不一样，这次似乎是想要将他给压碎了一般。

    然而王小明对此，根本就不屑，虽然他只能坚持五分钟，但这只不过是精神力的限制而已，要是单说身体能量，两种模式同时使用，他也可以坚持足足两炷香的时间！

    毕竟这里他使用了极影加强势，否则精神力根本不可能消耗的这么快！

    不过他现在的身体状态是高爆发状态，来多少能量都能用的掉！

    倒也不用担心短时间内用不光身体能力，还是得算计着用才行！

    “雷煞.雷网！“

    想到这里，王小明心中冷哼一声，朝着地上猛的跺了一脚，无尽的手指般粗的电弧犹如群蛇乱舞般以王小明为中心扩散了出去，随之其左手一挥，雷枪现！

    在王小明手中的雷枪指引之下，顷刻雷网从平面变为了立体的攻击招式，如同电笼一般，将王小明整个人都包裹在了里面。

    “电磁转换！给我压回去！“

    刹那之间，王小明周身的压力消失的殆尽，赛斯的领域优势瞬间减去了大半。

    他再也没办法使用领域来影响王小明的行动了。

    见此赛斯心中一惑，属于能力的简易领域？还有这电，竟然能不借助自然的力量就能爆发出这般恐怖的威力。

    “有点意思！“

    “还有更有意思的呢，虚慑！极影叠枪！“

    转眼之间，王小明枪仿佛出现了无尽的幻影，随之又叠加在了一起，仅仅几个呼吸，王小明手中的枪竟然是突破到了原始六阶巅峰的气势！

    彷如一把绝世神枪，恐怖无比！

    随之，王小明动了！

    “雷光闪！“

    一抹微笑的红色电弧在雷枪的尖闪烁了一下，王小明便是消失在了原地，就连他的雷网亦是消失的无影无踪。

    待再次出现的时候已然是在赛斯的背后了。

    场面一度如同凝固了一般，待王小明转身眼神凌厉的望去的时候，只见赛斯亦是转过神来，脸色难看的的道:

    “你找死！“

    “没错！“

    这时候，便是可以看到，赛斯的一只手掌竟是焦黑了起来，不过很快又恢复了过来。

    刹那之间，赛斯动了，这次是他亦是消失了，王小明紧随。

    随之场上便传出了一阵阵的轰鸣之音，然而两人的身影完全无所循迹，只是偶尔能看到一个不知道是谁的残影。

    一时间，两人竟是僵持住了。

    对战场门边，刚才叫王小明孩子的裁判双目微微的眯其，看起来波澜不惊的样子，但是心中犹如掀起了惊天浪涛。

    他也是出身于风夏国，但是他从来没有想过，风夏国竟然出现了这种妖孽，竟然凭借着九阶初期的实力就可以将一个原始四阶巅峰的能力者给逼急了。

    他看得出来，赛斯在拼命了，他的肩膀，膝盖的雷电灼伤就是最好的解释。

    而另一边的王小明则依赖着自愈能力，如同打不死的小强一般，不断的以伤换伤的方式战斗，但即便如此，他身上的伤势依旧是比赛斯要重得多，毕竟他根本就防御不住赛斯的攻击。

    不过这点赛斯也一样就是了，枪上那六阶巅峰的势，恐怖的程度，擦一下赛斯就要完全承受下这攻击了。

    要知道，他才原始四阶巅峰而已，而现在对方每每一击都是三阶巅峰的攻击，偶尔还能直逼四阶初期，想要不受伤真的太难了。

    就这般，一分钟过去了，两人短暂的分开了。

    此时两人身上都遍体鳞伤，衣服撕烂，深深的喘息着的，看起来非常的狼狈，就像是打了几天几夜一般。

    可见两人交手的次数有多么的可怕了！

    想到这里，王小明深呼吸了一口气，神色凝住了，真不亏是有真材实料的人！

    要不是他控制不住，真的想要再来一个帝，毕竟身体能量打完这场战斗绝对还有剩！

    这般想的王小明身上的伤势已然是恢复得七七八八了，他嘴角微微上扬！

    再次发动了进攻！

    而赛斯心惊了！

    又来！

    而且他也发现了，或者说早就有所察觉了，王小明的身体有古怪，刚才低频战斗的时候还不是很明显。

    现在进入高频战斗，两人不断的以伤换伤的方式战斗，他以一个原始四阶巅峰的恢复力还没有恢复的了多少，对方身上那个伤势，已经是几乎全没了！

    这能不惊吗！

    但是赛斯也不是一个懦弱的人，对方既然敢这么打，那他就将对方打的连恢复都恢复不过来！

    “空间之力！杀势！裂空拳！“

    “灭世雷煞！血雷破！“

    轰！

    一瞬间的对轰，谁也不让谁，乍得一看是王小明处于劣势，但是实际上两人受到的伤害却是几乎一模一样！

    而这般的交手每秒几乎是进行了数次！

    战斗节奏十分的迅速！

    两人身上的伤势再一次开始不断的攀升。

    终于在一个程度，身为原始四阶的赛斯率先坚持不住了，胸口一闷，脸色一惨白:

    “咳~“

    竟是吐出了一大口淤血来，他身上的气势开始骤然的猛降了起来！

    赛斯心中大惊，咬牙赶紧利用能力拉开了与王小明的距离，退出了战斗，见此，王小明并没有乘胜追击，而是冷冷的横枪站在了原地。

    因为此时的他撞他并不比赛斯要好，全身上下都是伤口和淤青，最严重的莫过于有手臂，在刚刚的交手之中，赛斯故意露出了破绽，全力一拳空间拳砸了过去。

    空间能量迅速撕裂了他的皮肤血肉肌腱，露出了半边的白骨。

    要不是王小明及时要强朝其心口戳了过去，那么这只手估计暂时就废掉了。

    深深地喘息着的赛斯，半蹲在原地，神色冷峻的看着那横枪站着的王小明，特别是那只手，此时白骨已经是不见，血肉飞速的恢复了起来。

    才几个呼吸，结痂，掉落，新皮出，恢复能力就像是杀不死的怪物一般。

    相反他这边，胸口上的血洞还没有恢复过来依稀可以看见体内的器官。

    赛斯不得不承认，这次他是踢到了硬茬子了，猛龙过江吗？

    怪不得竟敢连续两次得罪他的人！

    要是在打上半炷香的时间，那么输得绝对是他！

    但是，很可惜，这场战斗是他赢了！

    对方根本就坚持不了这么久！

    气息虽然没有漂浮不稳，但是，精神的力量却是开始要见底了！

    刚才对方那如同浩瀚的精神，现在已经快没有了！

    他的胜机来了！

    所以他清楚，下一招！

    就是对方拼命的时候了！

    而他只要熬过去，那么胜利的女神将会是他的了！

    这怪物的命运也将会被他掌握在手中！

    他绝对有信心在裁判营救之前，击杀这人！

    情况也正如赛斯所想，两人战斗的时间已经是有四分多钟了，下一招，将会是王小明最后的一招了。

    要是打不败对手，那么他很有可能他会死！

    对方绝对会在他最虚弱的时候选择故意击杀的！

    这眼神还有杀意就是最好的证明！

    想到这里，王小明知道自己该拼命了，但是他也知道，原始三阶巅峰的攻击力已经是他的极限了，即便有叠枪和势的加成，最多也就是破防的力量而已，并不是攻击威力的提升。

    他现在的状态就像带着一身的破甲弓一般，除非原始七阶以上的人来，负责他都能打，但是伤害，也就那样，面对一个生命力顽强的原始四阶巅峰，就像是打会回血的堆血坦克一样，根本就不能一招打死。

    “该付出点代价了，正好试试自愈能力的极限！“

    王小明神色锐利的朝着赛斯射了过去，赛斯同样以此回应。

    仿佛默契的情人，两人一个眼神便是再次进攻了，只不过这次两人都会竭尽全力打出最强的一击！

    “空间之力！空间黑穴！吞月神拳！“

    刹那之间，周围竟是瞬间陷入了黄昏！仿佛就像时间流逝，光芒被吞噬一般，赛斯拳头上竟是散发出了如同宇宙浩瀚星辰般的神秘。

    见此，王小明毫不畏惧，猛的将左手的雷枪高举道:

    “引雷！万雷灭世！“

    轰隆隆！

    整个空间剧烈的震荡了起来，仿佛空间要被撕毁般。

    在空间之内的雷电之力这一瞬间全部都被调动了起来了！

    这是刚刚王小明战斗所消耗的雷电！

    正常来说，这些力量大部分会迅速消散在空间之中，化为雷元素，然而这一刻却因为赛斯的领域全部都被滞留在了里面。

    当王小明举起雷枪号召的这一瞬间，犹如死灰复燃般，再次被牵动了起来！

    顷刻只见，四面八方升起了密密麻麻大腿般粗的电弧，犹如雷龙升空般，整个领域之内，无一安全之地！

    黄昏的世界升起了灭世的天灾------无尽雷电！

    打算跃空一击的赛斯顷刻瞳孔骤窄！

    “不好！“

    眼见这恐怖的雷电纷纷朝着他攻击过来之时，危机之间，赛斯毫不犹豫的将这本来要给王小明的一拳，打了出去。

    犹如耀阳初升！

    整个空间爆发出了苍白光芒似乎要将所以颜色都给吞噬了一般，随之一股可骇的能量爆发而出。

    轰~

    犹如惊天巨雷轰鸣之声响了起来，恐怖的波动震荡起来，使得场外的监察员不得不出手了，使用自己的能力将整个对战场与外面人隔绝开了。

    待所有波动平静了下来之时，监察员的能力缓缓消失，露出了里面那已经被能量炸的变形的铁网，以及场中的两位选手之时。

    众人纷纷止住了呼吸。

    只见这时候，场上赛斯已然是坐在了地上低着头不断的喘息着，刚刚的那一拳几乎是用了他七成的身体能量，再加上身上的伤势。

    一时间他竟是脱力，连站都站不稳唯有坐在原地。

    不过他的情况并不是最糟糕的，更糟糕的是他的对手！

    想到这里的赛斯微微的扬起了嘴角，朝着对面看了过去。

    此时的王小明同样坐在了地上，只不过他似乎是依靠着背后的铁网才坐着，否则必然是会倒下去，因为对方绝对昏过去了。

    此时他的身上没有一处皮肤是完好的，甚至刚刚用来阻挡他攻击的手臂已经是可以隐约看到了骨头了。

    赛斯心中冷笑道:

    真是白痴，竟然想着挡下他这招，要不是他提前打出了，这一招完全可以将这个人给杀死！

    这也算是赛斯一个小遗憾和不爽，让对方捡回了一条小命！

    比赛规定，认输，出场和昏过去的对手，都不能再进行攻击了。

    赛斯摇了摇头，站了起来，正准备要炫耀自己的胜利之时，场外的裁判正准备进入到场内判断情况的时候，意外横生！

    赛斯怔住了！

    只听到一道虚弱的声音断断续续的道:

    “真……神演，帝！“

    刹那之间，王小明身上的伤势白骨生肉，迅速恢复了起来，同时他的身体亦是开始渐渐的拔高了起来！身上又开始散发出了原始三阶巅峰气息！

    “那么，就来，最后的了解吧！“

    说时，王小明强撑着胸口一口气，站了起来！

    随之握住了拳头，摆出了奇异的架势，双手握拳曲臂于胸前，仿佛想要将角线的手臂，变成弧线！

    “不可能！$#%的精神力明明已经……“

    赛斯表情激动语言过激的道，但很快又被虚弱的王小明打断了道:

    “已经快枯竭了是吗？但这不是没有枯竭吗？还有我这个状态不消耗精神力！“

    因为这才是我的真正的体质！王小明如是的补充说到，随之便动了！

    赛斯见此，不得不调动起自己那所剩无几的身体能力开始躲避了！

    他需要时间！至少恢复四成！

    不然，这场比赛他输……不！是死定了！

    因为这一瞬间，他亦是看出了王小明眼中图穷匕见的杀意！

    至于认输？不说两人已经撕破脸了，再加上他对于敌人的态度，从来都没有放过这个选择！        

