    第792章医院待产

    李小玉轻轻地拍在肚子上，有这两个小家伙，她就是想回家，两三年之内都不行。

    “暂时是安全的，要想彻底安全恐怕不行，谁也不知道什么时候，会蹦出一两个牛鬼蛇神来。”

    李小玉一听暂时安全，总比她一直处于危险中好吧！聊胜于无吧，总能过几天清静日子。

    她实在是怕再有人来袭击，以她现在的状况，根本承受不住伤害。

    “谢了，表哥！”

    李小玉一高兴，就想送东西出去，她掏出一瓶人参丸放在桌上，对简浩气道。

    “表哥，辛苦了，送你的辛苦费！”

    简浩气没想到她会大方得直接送一瓶，一把握在手中，眉开眼笑地道。

    “真没想到，你这次会这么大方，以后都这样大方就好了！”

    简浩气心中想的却是，这次让队员出力，总得送他们一点好处。

    以后有用得着的地方，人家才会更积极，那些老鬼都是见过好东西的人。

    不知他们得知人参丸的作用后，会是什么表情，简浩气很想看到他们一脸土包子的样子。

    简浩气想替李小玉多结交几个特殊组织的人，他相信以后总有用得上的时候。

    报了仇的李小玉心情舒畅，虽然不是她亲手报的仇，但只要仇人死了就好，她就可以高枕无忧了。

    心情放松，脸上的气色也好了很多，脸上也有了笑容，李小玉不再因为欧峰没回家的事，钻进死胡同。

    全家人的跟着松一口气，生怕她不开心，会影响到肚子里的孩子。

    大家都小心翼翼地侍候着她，如今她心情开朗了，家里不时地传出笑声。

    钱建树回到家里，见到肖丽的大肚子，惊喜来得如此突然，让他一时反应不过来。

    他咧嘴傻笑，同手同脚地进屋，单膝跪地贴在肖丽的肚子上。

    “媳妇儿，我要当爸爸了，呵呵呵……”

    “啪！”肖丽一巴掌拍在钱建树头上，这个傻男人，只知道傻笑。

    “再不回来，孩子都要出生了，这段时间一直是小嫂子一家在照顾我，不然家里早没吃的了。

    你扶我去看看小嫂子，我有好长时间没看到她了，不知她怎么样了？”

    肖丽低声将营地里发生枪战的事，告诉钱建树，还有元宵节那天发生的奇怪事。

    钱建树被肖丽的话，唬得心脏直跳，敌人不会是趁营地里防守少来偷袭的吧！

    “媳妇儿，你在家好好呆着，外面路滑，你这么大的肚子不安全，我去小嫂子家看看。

    欧营长出任务没回来，他们家没见到人该担心了。”

    钱建树出去一小时后再次回来，手里提着一个蛇皮袋，兴奋地对肖丽道。

    “媳妇儿，小嫂子也怀孕了，营长肯定不知道，肚子和你差不多大。”

    “什么？”

    肖丽对钱建树的话太吃惊了，她从来不知道李小玉怀孕的事，刘嫂来也没提起过，按理说不应该啊！

    “你不知道？”

    “我当然不知道。”

    钱建树想到也许是欧家人不想让外人知道吧，那也没什么好奇怪的。

    “那你现在也当不知道，对谁都不要说出去，让欧营长回来大吃一惊。

    刘嫂又给拿了一些东西，说是给你补充营养的。”

    小两口在家围绕孩子的名字，想了一大堆都没得出最后的决定。

    时间飞逝，转眼又是一个月，外出的人没有回来，李小玉现在没心思去想没回来的人。

    肚子越来越大，行动更加的地不方便，肚子里的两个小崽子活动频繁，不时地踢几脚，翻个身。

    肚子像吹胀的气球，眼见的一天比一天大，家里人都心惊胆颤，生怕她的肚子会被胀破了。

    李小玉时常拍被踢得凸出一团的肚子，小崽子左一脚右一脚地跟她玩得很嗨，却苦了她。

    人一天天地消瘦下去，吃下去的营养大部分被两个小崽子吸收。

    眼见她消瘦的欧老爷子，眉头皱得死紧，这不是他想要的结果。

    六月初，李小玉明显地感觉到她的精神力在减少，肚子里的两个小崽子在吸收她的精神力。

    这一发现让她大吃一惊，若是再吸下去，她等不及孩子出生，就会被吸光精神力而死。

    可她现在不能断然切断孩子与她的联系，那样只会两败俱伤。

    为了不被吸光而死，李小玉只能将收藏的极品玉石拿出来吸收，现在是保命要紧。

    三条人命，只能全靠她吸收玉石来维护，一天一块玉石的吸收速度，收藏的玉石越来越少。

    以前她吸收玉石是一个月一块，如今是一天一块，再大的家业也经不起她这样消耗的。

    缅国那边已经有四年没送回玉石，早知今日，当初她就不该说让他们五年内不联系的。

    “姐姐，这样不行，得赶快让孩子出生，不然你们都会没命的。”

    小灵在一旁焦急地道，姐姐以肉眼可见的速度瘦下去，这不是一个好现象。

    李小玉摸着硕大的肚子，孩子八个月了，双胞胎一般都会早产，她要去医院待产。

    “儿子们，你们再不出来，妈妈要成人干了！

    爸爸不在家，你们是家里的男子汉，要学会保护妈妈。”李小玉摸着肚子喃喃地道。

    手下得到两脚回应，也许是他们听懂了她的话。

    第二日，李小玉对欧老爷子道：“爷爷，我想去医院待产，孩子随时都会出生。”

    欧老爷子早有此意，他也怕在家里出现什么情况，医院怎么说也要安全许多。

    他遗憾的是欧峰没有赶回来，可能连孩子的出生都赶不上。

    第一次当爹的人，错过孩子的出生会是一辈子的遗憾，正如他当年一样。

    家里人都赞同李小玉的话，她的肚子实在是大得吓人，还是早点去的好。

    简浩气亲自开车，一辆大卡将住在欧家的所有人，老老小小都拉到固城去。

    一车人当天住进亭德路的欧家院子里，休息一晚后，黄文英、李安志、刘嫂、广曼陪着李小玉住入固城医院。

    李安志找以前的同事，走后门给李小玉订了一间单人病房。

    单人病房算得上是高级待遇，普通人是没有这个特权的。

    (本章完)

