    酒店大厅通往楼梯的方向，坐落着一块巨大的石壁。

    那石壁的质地近乎白玉，上面用五颜六色的颜料，描绘着一副中世纪的古典名画，且长度刚好可以挡住后面。

    一般人站在大厅里，一眼望过去首先看到的是石壁，其次就只能看见左边的楼梯与电梯。

    人的潜意识会选择距离最近的事物，而这面石壁正是利用了这一特点，通过引导让人忽略右边的事物，从而达到隐藏那条路的秘密

    然而等三人绕到这面石壁后，发现这里果然有一部电梯！

    “见鬼了......”

    康斯坦丁挠了挠头，满脸疑惑的道：“这里居然真的还有一条路，可我们之前待了这么久，为什么就是没发现呢？”

    “这不是你们的问题。”

    洛德冷笑了一声，伸手在那石壁上抹了一下，表层干化后的颜料竟然随之脱落，里面露出了一部分血红的色泽，沉吟道：“这石壁有问题，要不是奈克希雅提醒，连我差点都被它给骗过去了。”

    说话间，洛德掌心一按。

    嗡......

    灵压瞬间喷薄而出，以一种极为巧妙的控制力，将石壁上的表层颜料震碎，却又不会伤及到里层。

    随着表层的颜料一点点剥落，呈现出石壁的真实景象，一副用了大量的红色颜料，所描绘而成的地狱绘图！

    石壁上描绘的地狱景象，是一个如沙漏般倒悬向下延伸，从上到下总共被划分成十三层，看上去就像是倒着建立的塔形建筑。

    倒着的塔型建筑里，每层都有无数狰狞可怖的恶鬼，密密麻麻的就像是虫蚁一样，拥挤堆叠在那些狭**仄的空间内。

    壁画的技法相当出色，这些恶鬼的瞳孔灰白无神，嘴巴扩张到了极限，浑身仅剩下一张皮抱着骨头，仿佛经历了难以想象的折磨，犹如行尸走肉一样可怖！

    倒着的塔型建筑每一层，都用特殊的绘画技法，表现出了不同的区别，例如燃烧的烈焰、锋利的尖刺、刮骨的黑风、腐蚀人体的黑河等等，诸如此类惩罚恶鬼的刑罚！

    只是看了几秒钟，康斯坦丁便觉得头晕目眩，甚至是恶心难忍，似有种无形的力量，在影响着他的灵魂，从上面移开了视线，这才觉得稍微好受一点。

    显然，这幅画就是罪魁祸首！

    它不仅仅可以偏移人的视线，隐藏在表层下的这幅画，可以从灵魂层面上，让人感到强烈的不适，所以导致不会有人接近壁画，从而发现右边隐藏的道路。

    “我......认得这幅画！”

    康斯坦丁转过头去，不敢再去看壁画，强忍着不适说道：“这是......但丁神曲的地狱图。”

    “怎么是它？”

    洛德眉头微皱。

    但丁神曲，算是在欧洲相当出名的一首诗歌了，几乎所有人都听过。

    描绘了一个叫但丁的人，在人生中途所做的梦，里面通过关于炼狱、天堂、地狱等诸多人物的对话，来谴责当时教会的统治。

    而眼前的这幅壁画，便是某位著名的画家，根据神曲中所描绘的内容，从而创作出来的：但丁神曲地狱图！

    “这是一种黑魔法......”

    康斯坦丁鼻翼耸动，而后轻啧了一声，厌恶道：“我甚至可以闻到，一种令人作呕的气味，跟地狱的感觉很相似，却又有些不太一样。”

    那是一种类似地狱的气息，具有极为相似，却又不尽相同，比起他们所熟知的地狱，这幅壁画中给人的感觉，明显要更加的恐怖与诡异！

    “那个威尔伯·沃特雷，很可能是一个黑魔法师。”康斯坦丁说道：“我可以用加百列发誓，这幅但丁地狱图才是真品，博物馆的那东西是假货！”

    是真是假，已经不重要了。

    目前关键的问题是，威尔伯·沃特雷费尽心思，利用这幅壁画的特殊能力，想要隐藏的秘密究竟是什么？

    “不管是什么，过去看看不就知道了？”洛德目光平静，抿着嘴唇，说道：“我现在倒是越来越好奇了，这间酒店里面究竟藏着什么秘密。”

    “好吧～你说得对。”

    康斯坦丁耸了耸肩，道：“不过我有预感，右边的路不简单，那个叫威尔伯的男人，肯定有防御性的黑魔法。”

    “无所谓。”

    洛德挂着温和的微笑，抬手拍碎了那块价值连城的画壁，而后再康斯坦丁目瞪口呆的表情下，淡淡的道：“不管他藏了什么魔法，都拦不住我们的脚步。”

    “呃......你这算毁坏文物吧？”康斯坦丁看着满地碎石，有点心疼一副传世真品，就这么被无情的毁坏了。

    “那你去告我？”

    洛德瞥了他一眼，然后牵着奈克希雅，越过满地的画壁碎石，走向那部隐藏的电梯。

    康斯坦丁嘴角抽了抽，心底默默吐槽道：我倒是敢去告你，可问题是谁敢管啊？

    “这可是好东西啊！”康斯坦丁兴奋的舔了舔嘴唇，连忙弯腰去捡地上散落的画壁碎石。

    画壁虽然被打碎了，可这些残存的壁画石块，依旧具有通灵的作用，拿来当做魔法的基石，可谓是再合适不过了。

    随便挑着捡了几块壁画碎石，康斯坦丁见电梯门已经打开，也顾不上再去捡剩下的了，不舍的看了一眼，便甩开大步跑了过去。

    “嘿，等等我，你们慢点啊！”

    这是一部老式的闸门电梯，内部还算是比较宽敞，可以容纳六七个人左右，顶部是一盏昏黄的油灯，光线打在三人的脸上，照出一部分的阴影，莫名有种鬼片的感觉。

    康斯坦丁进来以后，电梯的闸门缓缓关闭，可奇怪的是他们在这部电梯里面，竟然看到没有选择楼层的按键。

    嗡嗡嗡......

    机械齿轮转动的声音响起，整部电梯开始缓缓向下移动。

    “居然是向下的？！”

    康斯坦丁心底微震，旋即有些困惑的看着奈克希雅，问道：“你不是说，我们的目标是这间酒店顶层吗？可这部电梯是朝下走啊。”

    奈克希雅神情恍惚，没有听到康斯坦丁的声音，直到洛德又问了一遍后，她才反应过来，目光看着电梯闸门，眼底浮现出一抹复杂：“我们没有走错，我指的酒店顶层，就是朝下走。”

    “下面？”

    康斯坦丁正欲追问，下面有什么的时候，老式电梯突然一震，然后缓缓的停了下来。

    他们，到目的地了！

    咯吱——

    那扇已经生锈的闸门，伴随着刺耳的金属摩擦声，在三人的注视下缓缓打开。

    呈现在三人眼前的，并不是想象中的恐怖场景，也不是可怕的哭泣天使，而是......一副巨大的石壁！

    “嘶——”

    康斯坦丁倒吸一口凉气，看着电梯外熟悉的环境，骇然道：“我们TMD见鬼了，这里怎么跟上面......一模一样？！”

    这里的结构，与上面一模一样，甚至就连物品的摆放位置，都与上面分毫不差。就好像有人照着上面的酒店，镜像复制了一个完全相同的场景！

    “这里......”

    奈克希雅深吸一口气，眼神极为凝重，道：“才是真正的......卡萨诺瓦酒店！”

