    第208章 三位大佬的震惊，再次被困

    对于训练计划，陆小凤看的不是很重。

    练兵这东西，不是光靠一些只言片语就能领悟的。

    人间的孙子兵法流传了那么多年，但懂练兵的将军每个时代也就那么几个！

    就算陆小凤把自己的练兵计划详细的写给玉帝，他也用不了。

    因为很多事情都不是那么简单的。

    就像很多穿越到古代的小说，动不动主角就训练特种兵，还一个个将士兵写的那么牛逼，对于这点，陆小凤只能说，有时候光靠想象出来的东西，是真的不靠谱，要不然老人家总说，实践才是检验真理的唯一标准。

    就拿训练特种兵这事来说，不是你知道一些训练大纲就能练出来的。

    训练特种兵最难得不是训练计划，最难得其实是后勤保障。

    要想训练特种兵，首先，你要保证人家能吃饱吃好，顿顿有肉，餐餐有水果，这只是最基本的保障。光是这一点，很多小说就给忽略了，有的居然是在吃糠咽菜的情况下训练出来的特种兵，只能说，主角身边的配角各个是超人。

    其次，也是最重要的，训练特种兵需要强大的医疗体系做支撑。

    大家都常听一句话，那就是，特种部队的训练是有死亡指标的，就这，还是在强大的医疗体系支撑下尽可能做到的最完美的情况。

    在训练过程中，伤筋动骨、内伤外伤都是经常的事，而在连消炎药都没有的古代，只要受伤，那就基本上意味着这个人要退出训练了。

    毕竟古人常有一句话，伤筋动骨一百天，这话在古代很正常，因为这就是中医的特点，中医治病，温和，去根，没有后遗症，但见效慢。不想现在，崴个脚，估计三五天就好了，甚至都不耽误训练。

    在古代，就算崴了脚，那没有十天半月是别指望好了，这期间还要仔细疗养。

    所以，光是医疗条件。就是一大难关，更何况，训练特种兵还需要一大堆看不见的辅助条件，例如士兵单兵的文化、三观、性格、人品等等。

    可以这么说，在古代，如果初期挑选出一千个好兵，按照特种兵的方式去训练，并且一切都按照最好的条件去保障，那最后，能剩下二三十人都算是老天保佑。

    这一点，放在仙侠世界一样，就算陆小凤把训练计划说给三位大佬听，玉帝也无法训练。首先，他没有药膳，不能对仙兵的身体进行滋补，滋补是预防，不是丹药能做到的，如果光看丹药，效果要差很多。

    其次，玉帝没有至尊榜，没有仙院、没有传承宝塔，更没有镇抚司这样的练兵机会，最重要的是，玉帝没有陆小凤这样超越时代的眼光和阅历。

    所以，就算玉帝照葫芦画瓢，最后也只能练出一堆四不像！

    然而，陆小凤没想到，他就单单说了一个训练大纲，就让三位大佬感觉茅塞顿开，惊为天人。

    这一刻，三人终于知道，为什么他们看到的镇抚司的司兵都这么弱。

    “所以，这些天兵都是第一阶段的预备天兵？”

    “算是吧！他们刚来不久，还没经过系统训练，只练了一些基本规矩，还算不得上市预备天兵！”

    “嘶？就这还是刚开始练？”

    三位大佬可是对刚来镇抚司，陆小凤十几个呼吸就将百万天兵集结完毕的一幕。

    就这一幕，别说想来规矩散漫的佛门佛兵，就算是天庭的天兵天将都相差甚远！。

    当时玉帝还赞赏了一下，然而现在却听说，在这些士兵居然只是还没经过训练的新兵？那成熟的预备天兵是什么样？

    正式天兵呢？

    高级天兵，也就是战兵呢？

    玉帝有些不敢想了！

    这一刻，三位大佬终于不在轻视镇抚司了！

    管中窥豹，从这百万新兵中就能看出，陆小凤的镇抚司到底有多么强大的底蕴。

    “小凤，有机会能让寡人看看你的正是司兵和战兵吗？”

    陆小凤耸耸肩。“没问题，等镇抚司下次出征时，欢迎陛下随时观看！”

    玉帝摸了摸鼻子，他很想说，镇抚司之前的战斗，他哪一场都看了，只是当时注意点根本没在这些天兵身上，现在玉帝还真有些后悔了。

    不只是玉帝，就连如来表情都有些凝重了，当然，更多的是羡慕加流口水，如果，如果他的佛兵能有这样的素质，那.......

    啧啧啧，如来都有些不敢想了。

    到是太上老君，看向陆小凤的眼神第一次有了些许赞赏以及几分说不清道不明的莫名神色。

    “好了，如来，该闹的你也闹了，你也看到了，孙猴子不在这里，咱们也离开吧！”

    一听提到孙悟空，如来本能的皱了皱眉，然后无奈的点点头。

    就像玉帝说的，他该搜查的也都搜查了，玉帝该做的妥协也让步了。现在他再想多要求些什么也没理由了。

    “那好，那小僧就先告退了！”

    说吧，道了声佛号，直接升空离去。

    然后，玉帝和太上老君什么也没说，也直接跟着离去。

    然而，三人都没发现，他们走后，陆小凤的脸上，逐渐露出了变态的笑容。

    如来心事重重的往回走，然而，走了好久，突然感觉有些不对劲，急忙闭目感应一番，然后，脸色迅速难看起来！

    他居然又又被困住了！

    堂堂佛门世尊，居然在短短几天内，连续被阵法困住三次，这事要是传出去，估计他如来迅速就会成为整个洪荒的笑柄。

    如来此刻真的希望这是一个梦，但现实告诉他，他确实被困住了。

    而且按照情况来分析，很明显，他是被镇抚司的防御大阵给困住了。

    他就说，在进入镇抚司时，总感觉有些不对劲，现在他明白了，很明显，陆小凤一直在请君入瓮，而且他们还是逼着人家心甘情愿走进来的，一想到这些如来就感觉脑瓜子嗡嗡的，一股莫名的暴躁气息在心中酝酿！

    该死的陆小凤，当真是，不为人子。

    如来气的牙根直痒痒！

    和如来有相同看法的还有玉帝和太上老君。

    玉帝现在是真的哭笑不得，不过更多的还是凝重，镇抚司的底蕴太深厚了，太强大了，强大的超出了他的想象。

    如果有可能，他觉得有必要劝说昊天，一定要对镇抚司加以提防。

    至于太上老君，此刻他已经无语了！无语的脸皮直抽抽！

    (本章完)

