    翌日。

    那六百城卫军个个埋怨连天。

    贵阳军的精锐能吃这个苦，他们却是吃不得这个苦的。

    此前在道州城卫军营里时，有几个不是过着大爷似的生活？

    除去日常操练以外，就是领军饷，寻欢作乐。

    就算是原本有些根底的，身子也早在这种舒适窝里被掏空了。而昨夜，他们却是跟着那八百精锐同样躺在地上睡的。

    有很多人冻得整夜都没有睡着。

    然后，今儿个醒来后，干粮都是拌着鼻涕咽下去的。

    太要命了。

    那些贵阳军简直不是人。

    那个率领贵阳军，命令他们就在野外扎营的家伙，更是禽兽不如。

    这样整下去，压根都不用等到上山去剿匪。要不得两天时间，他们这些人就得全部病倒在这里。

    于是乎，吕方早上还是有些迷迷瞪瞪的时候，竟是就收到了三万多仇恨值。

    再看那些东倒西歪，无精打采的营道城卫军，不禁也是有些无语。

    这些家伙实在太不经折腾了。

    庄建意小跑着到吕方的面前，道：“吕公子，这、这样下去不行啊，我手下的弟兄们吃不消啊……”

    他没办法，估摸着要是不着吕方说道说道这事，他麾下那些人全部都得抬回去。

    吕方故作叹息地摇摇头，“庄统帅你麾下这些人马也未免太弱不禁风了。”

    “是，是。”

    庄建意讪讪答应。

    心里却是有些腹诽。

    你带来的都是精锐，当然不可相提并论。要是换着那些普通的贵阳军士卒来，看看能否经得起这样折腾？

    他却不知道，那些贵阳军也都已经被吕方给折腾过。

    吕方瞧了瞧盘常山上，又道：“既然这样，你就率着你麾下的人马回去吧。”

    庄建意自己都没想到会是这样的答复，愣愣道：“这就回去？”

    紧接着忙又说：“那这山上山匪该如何是好？”

    吕方摆摆手道：“还是交给我们吧！”

    他就是在想，昨夜盘常山上的山匪半点动静都没有，是不是自己带来的人太多了，以至于他们不敢轻举妄动？

    打算坚守不出么？

    而盘常山上的山匪不动，他自也难以瞧出来那山匪到底是不是真的对兵法有些涉猎。或者说，是否是有头脑的人。

    “好，好吧！”

    庄建意装作有些不情不愿的答应下来，心里却是乐开了花。

    当即不再多言，回头向着他自己军中小跑过去。

    但埋怨之声仍然是隐隐响起。

    有士卒说吕方这纯粹就是折腾人。刚刚带他们过来，让他们在这里冻了一夜，竟然又让他们回去。

    不得不说，人心有时候就是这么古怪。

    这突然的变故，让得解桧也是难以理解。但是和庄建意交谈过后，他并没有过来找吕方说话。

    只是庄建意又跑过来，问吕方要城内运送哪些辎重过来，然后便和解桧率着兵马匆匆回营道城去。

    吕方只说了两个字，“粮草。”

    这日白天，吕方仍然没有率军攻打盘常山。

    而盘常山上山匪也仍是不见有什么动静。

    但吕方心知肚明，这样的“僵持”不可能持续太长的时间。

    盘常山山势陡峭，这样的山寨里，大概是不可能藏有多日的粮草的。

    自己领兵驻扎在盘常山下，且是从盘常山下经过的官道旁。山上山匪不可能始终不做出应对。

    因为自己这样等于是无形的保护了那些路过的商队，他们无人可劫，在山上吃什么？

    而就在这日夜里，盘常山的山匪便有了动静。

    “嗯……嗯？”

    吕方在睡梦中被人轻轻摇醒。

    迷迷糊糊睁开眼，能闻到老萧身上的那股酒气，问道：“师父，怎么了？”

    老萧有些没好气道：“你小子还真的睡着了啊？山上有些动静。”

    吕方摸摸鼻子道：“反正我现在又不能提刀杀敌，睡不睡觉都没有什么关系吧！”

    他已经交代下去，让八百精锐晚上不要睡得太死。并且特意安排两百人轮班守夜。

    山脚下此时虽是漆黑如墨，但肯定还是有百余人在瞪着眼睛的。

    他可不想因为试探那盘常山匪首的能耐，而让这八百精锐付出极大代价。

    只是那些守夜的精锐远远没有老萧这样的修为，所以到现在还没有听到动静而已。

    吕方又搓了搓眼睛，道：“师父可能听出来大概有多少人马？”

    老萧凝神听了听，“应该也就百来号人左右。”

    “嗯。”

    吕方点点头，冲自己右侧喊了声，“江子墨。”

    “欸。”

    先是两息沉默，然后江子墨答应了声。

    这家伙当真是有双火眼金睛，在这样的夜里，竟然还是很麻溜地摸到吕方的身侧，“吕少，何事？”

    吕方道：“让将士们都戒备起来，有山匪过来了。”

    “山匪来了！”

    江子墨低声惊呼，随即连忙爬了开去。

    数百精锐相继在睡梦中被摇晃醒来，蹲坐在地上，凝神以待。

    而直过去数分钟的时间，山上才隐约传来细细簌簌的响动。

    这让吕方不得不惊叹老萧的感知力。

    通玄宗师，果真是不能以常理来揣度的。不到那个境界，便很难领会到那个境界的奥妙。

    渐渐的，响动声越来越大。

    估摸着是那些山匪即便对这盘常山山路极为熟悉，在这样的夜里摸黑下山，也挺不容易。

    而让吕方稍微意外的是，这些家伙并没有冲杀过来。

    只是有嗖嗖嗖的声音突然响起。

    是箭矢！

    吕方不禁惊呼，“防御！”

    他的确没想过那些山匪竟然会用这样的计策。

    早知道这样，就不该晚上还留在这个地方，应该换个地方睡觉的。

    叮叮叮的声音响起。

    箭矢很快在这片地方落下，有的射到贵阳军士卒的铁甲上，发出叮叮当当的细碎响声。

    老萧挥了几下袖袍。

    吕方安然无恙。

    他微微凝眉，继而冲着老萧苦笑道：“却是小瞧这些家伙了。”

    夜袭，且是从山上往山下来，不打火把。这些山匪，显然是早有准备。

    更重要的是他们竟然没选择近兵交锋，而是在山里放箭。这就更值得考究。

    山匪无甲，兵刃也不如军中制式。近身搏杀，定要吃亏。

    想出这样应对之策的人，显然是经过深思熟虑的。

