
起源神国。

一条异常粗大，宽宥两百七十万公里，长有两千四百万公里的异域世界树枝干被林阳种在神国核心。

那是他曾经起源神殿的所在。

不过只有将世界树枝干放在神国核心，才能发挥出最大的效果，所以林阳就动念间将起源神殿拆了。

在他种下世界树枝干后，林阳就能感觉到，枝干在神国本源的温养下，开始一点点重新焕发出活力，以前虽然存在大量的不死物质，却缺少这种‘活力’。

数天后。

世界树枝干已经彻底与神国成为一体，开始稳定神国的空间，并且将神国转化神力的速度，提升了足足百倍。

同时，在世界树枝干的底部，也隐约出现一层薄薄的金色汁液，那是神力海洋，不过如今的规模太小，连水洼都还算不上。

“如果不是夺舍了原始宇宙，一条异域世界树的枝干能对我起到莫大的帮助，无论是转化神力，还是稳定神国，亦或者生成神力海洋对于神灵都是至关重要的。”

“如今我的神力储备就是原始宇宙的神力储备，就算在神王级数当中，都算是异常惊人了，世界树枝干对我的作用，也只剩下稳定神国的作用了。”

“以异域世界树枝干的等级，别说是宇宙之主的神国，哪怕是真神的小型宇宙，也都能起到惊人效果。”

“不过对于虚空真神的小型宇宙，效果就不大了，除非耗费海量的能量，让异域世界树枝干化为完整的异域世界树，那样就算对混沌主宰的小型宇宙也都有极强的效果。”

“假如不朽就将世界树枝干移植到神国内，那么稳定的神国，就算宇宙尊者闯入，也不怕会被破坏。”

林阳看着顶天立地的立在神国核心的世界树枝干，夺舍原始宇宙的那道意志微微一动，神国上方有出现一个十色漩涡，海量的神力从中灌注下来。

“现在一秒钟流淌出的神力，都能让我从无到有重新生成百具宇宙之主级神体，当初要是已经夺舍原始宇宙，一瞬间就能将神体转化为100%，哪还有耗费时间使用恢复神体的宝物。”

看着世界树枝干以肉眼可见的速度飞快的生长着，林阳不由的感慨命运无常。

现在的情况比他最初预计的要好上太多了，先不说族群方面的，光是他自身。

本来以他的底蕴，迈出那一步后短时间成为混沌主宰都不算困难，毕竟罗蒙在那段时间中，以这个世界的十大基础法则，进行过无数次融合，成功将十大基础法则融合成混沌法则。

不过成为混沌主宰后，也只有闯轮回前往起源大陆，才能尝试夺舍原始宇宙，寻找成为神王的机会，这一步上不知道要耗费多少岁月。

而现在因为原本源意志和本体动手，让他神体处于原始宇宙时就夺舍原始宇宙，或许不用等这个轮回时代终结，就能明悟神王的秘密，以神王的身份前往起源大陆。

等到那个时候，光从纯粹的力量说，他已经超越本体非常多了。

是仅次于罗蒙的超级他我投影。

“混沌主宰，掌握混沌法则，将真神之心演化为混沌空间，而能在混沌空间内自主推动演变，形成小型宇宙，也就能成为神王了。”

“比起本体的经验，还是罗蒙的经验更重要，结合我夺舍原始宇宙后感悟的一切，以及未来无尽岁月维持原始宇宙运转获得的感悟，思索出怎么推动混沌空间自主演变成小型宇宙，不算困难。”

林阳知道在真神之心所化的混沌空间开辟小型宇宙，和从外界直接开辟出小型宇宙有根本性的不同。

两者之间无法完全的参照，也只能借鉴部分，和本体洞天化宇宙的差异更大。

“轰隆！”

在这时，起源神国猛地颤抖，整体规模仿佛要突破一个瓶颈，进入新的天地。

林阳见状，顿时终止了神力海洋的灌输，让世界树枝干不再继续的生长。

“如果继续下去，世界树枝干就会推动神国的演变，成为小型宇宙，而我也必然会被动成为真神。”

“这已经算是神力路线、法则路线之外的第三条成为真神的路线吧，不过需要的海量神力让人咋舌，要是我没有夺舍原始宇宙拥有庞大的神力储备，也不能让世界树枝干成长到这个地步。”

……

在林阳栽种世界树枝干前，原始宇宙的某个族群疆域当中。

“看样子是已经结束了，本源意志已经有了变化，原始宇宙……被夺舍了。”

“一个那等的存在，出现在这个维度宇宙海意欲何为？”

“本源意志真的是疯了，竟然敢对那等存在主动出手，恐怕没想到会被人趁机夺舍。”

坐山客看着宇宙本源之地，目光不断的闪烁。

他头上隐约出现初一座华美宫殿的虚影，那是晋王殿，一件神王级的宫殿。

“也不知道是哪个家伙，意志竟然毫无声息的化圣了，如今更是一举夺舍原始宇宙，是东帝还是紫月？”

想了许久后，坐山客还是摇了摇头。

无论是谁夺舍原始宇宙，对他而言都没有什么影响，甚至坐山客对此还非常高兴。

毕竟新夺舍原始宇宙的家伙，不可能知道他的底细，也不会没有根由的防着他这位神王的转生者。

“如果是全盛时期，真想去见一见那位伟大的存在，可惜。”

……

初始宇宙，混沌城。

“老师？！”

混沌城主看着突兀出现在眼前气质圆润温和的白袍男子，怀疑自己出现了幻觉。

这里可是初始宇宙，而非是虚拟宇宙，怎么可能看见早已被本源意志镇压的原祖？

“本源意志镇压了一位伟大存在，结果被打破本源镇压，我也趁机跟着那位伟大存在，离开了镇压之地。”

原祖说着感慨起来。

谁能想到，本来应该在这个轮回时代结束，和末期的原始宇宙一起毁灭的自己，在因缘际会下，成功脱身。

当年他就是宇宙海第一强者，这些年镇压时的参悟，只要脱离了镇压，有足够的能量补充，就能成为虚空真神，成功闯过轮回，让宇宙海出现第三个圣地宇宙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="50624003"  chaptername="599  获得自由的原祖（3/5）">加入书签</a>
</div>
