    第1732章 乌纹矿洞   

    黑罗跑了，冥栗跑了，连末媚也跑了，这还打个屁啊。

    

    陆沉主要是想斩这三个人，才出来探一探敌人的口风，然后再决定打不打五方城。

    

    三个货都跑了，那就不用打了。

    

    敌族联军新败，五方城虚得很，抵抗烽火城的大军还勉强。

    

    但只要他率狂热军团杀上去，五方城没有一支强大的主力，根本顶不住。

    

    但问题是，他的目标都跑了，拿下五方城有什么用？

    

    更何况，人族高层又没进攻五方城的命令，他就懒得趟混水了。

    

    “烽火城战斗总指挥陆沉，率部与敌族决战，打败敌族数百万大军，令我族重新掌控混沌之地，功劳甚大！”

    

    就在此时，一道威严的声音传来，犹如天雷滚滚，响彻整个混沌之地。

    

    “卧槽，是城主的声音！”

    

    “原来，城主一直在关注我们决战啊！”

    

    “你想多了，城主才不会关注我们，城主只会关注陆大人！”

    

    “也对，此次决战，我方大获全胜，陆大人居功至伟，想不被城主关注都不行啊！”

    

    “要是没有陆大人的军团，我们别说出城决战，能不能守好烽火城都是问题呢。”

    

    “所以，陆大人就是我的偶像！”

    

    “乃我等崇拜的对象！”

    

    “也是我的对象！”

    

    “死基佬，滚！”

    

    听到城主的传话，人族武者欣喜若狂，纷纷交头接耳，窃窃私语。

    

    “陆沉，今天到此为止，你可以撤军了，我们不打五方城！”

    

    “我们人族跟那些魑魅魍魉的种族不同，他们觊觎混沌之地，想攻下烽火城，赶我们人族离开。”

    

    “但我人族没那么下作，我们不需要拿下五方城，也不需要把他们赶走，更不需要让混沌之地的战争升级！”

    

    “混沌之地，资源丰富，强者占之，无可厚非！”

    

    “五方城若不服气，就让他们出来再战好了，我们人族奉陪到底！”

    

    城主的声音又传了过来，也就是宣布不进攻五方城。

    

    不攻五方城，也合陆沉的心意，想斩人的都跑光了，攻下来做什么？

    

    要是城主授意进攻五方城，陆沉还不乐意呢。

    

    毕竟，攻坚战很辛苦的，也存在风险，又没好处，陆沉才不想攻。

    

    “廉指挥，如何撤军你来安排吧。”

    

    陆沉远眺茫茫无际的混沌之地，又如此说道，“我来混沌之地也有一些时日了，想去混沌之地的资源点瞧瞧。”

    

    “资源点在西边，我带你去吧。”

    

    “以前，五方城和烽火城的战场都是在西边，主要是争夺资源点。”

    

    “后来，冥族参战，竟然派来两百万大军，直接打破了双方的兵力平衡。”

    

    “五方城势大了，野心也大了，不仅把资源点给占了，还想连烽火城给拿下来，直接把我们人族赶出混沌之地。”

    

    “人族高层也不知在想什么，增援的兵力仅勉强驻守烽火城，根本不能跟五方城争夺混沌之地的控制权，就更别提资源点了。”

    

    “幸好，烽火城有你这个绝世天骄横空出生，不然别说跟五方城争夺资源点，烽火城能不能守得住都成问题呢。”

    

    廉架感慨了一下，便吩咐另一个指挥负责撤军，以及安排留守部队控制混沌之地。

    

    然后，廉架又抽了十万武者，这才引着陆沉往西边而去。

    

    混沌之地的西边，非常辽广，众人足足飞奔了千万里，才来到目的地。

    

    这里有十万山峰，青峦叠嶂，灵气浓郁。

    

    廉架轻车熟路，带领众人深入十万山峰，来到最高最大的那座山峰下。

    

    峰下，有一个巨大的山洞口，附近堆满了新鲜泥土，看上去刚挖出来不久。

    

    洞口顶上的石壁间，刻着四个大字：乌纹矿洞！   

    “这里就是资源点？”

    

    陆沉抬头看着上方的四个大字，一脸的呆愣，没搞到这种是什么矿，“乌纹矿，世上有这种矿吗？”

    

    他知道混沌之地有资源，但以前他懒得打听，不知道具体是什么资源。

    

    本来在天荒书院修炼得好好的，突然被苍王来了一发征召令，被逼来烽火城战斗，他哪里有心情去研究是什么资源？

    

    他本计划熬到烽火城解困，征召令收回，立马离开，这里有什么资源都跟他无关，知不知道无所谓。

    

    可是，事情的发展方向完全与他的计划相反，因为他当上了烽火城战斗总指挥！   

    坐上这个位置，手握一百多万兵马，他的责任就大了！   

    肩负烽火城的安全，控制混沌之地，镇压五方城，占领资源点等等，这就不是说走就可以潇洒的走了。

    

    今天到这个份上，他就要搞清楚这里的资源具体是什么？

    

    若有大资源，他可不会放过拨毛的机会。

    

    “元武大陆是存在乌纹矿的，这玩意可以提炼成乌纹沙，若与玄铁石混合成物，就会变得坚固异常，不可摧毁。”

    

    “据说真王级别的擂台，就是乌纹沙和玄铁石混合铸成，连真王都打不动！”

    

    “烽火城和五方需的城墙就很特殊，如无意外，就用了乌纹沙和玄铁石，不然的话，早就在战斗在被打崩了。”

    

    “但是，乌纹矿非常稀少，我也是从矿藏的典籍中知道的，真正的乌纹矿我可没见到过。”

    

    “这玩意一般地方是没有的，没想到在混沌之地才有产出。”

    

    肥龙从军团之中走出来，并向陆沉解释。

    

    肥龙是顶级的铸器师，自然对世上所有的矿石非常了解。

    

    “这可是好东西啊！”

    

    陆沉眼睛一亮。

    

    “的确是好东西，可惜只用于土系工程，建楼建塔建城墙等等都异常坚固，就是不能铸器！”

    

    肥龙叹了一口气，又说道，“否则的话，要是用来铸盾，那个防御就极变态了。”

    

    “既然是好东西，那迟天有一天是用得上的。”

    

    陆沉笑了笑，便问廉架，“乌纹矿的产出量大不大？”

    

    “但这个矿洞不知开采了多少个万年，产量早就很低了，人族高层已不太重视。”

    

    廉架顿了顿，又说道，“若是产量高，必受人族高层重视，烽火城岂会只有这点兵力？

    早就召集中洲所有的玉骨圣人，统统派来混沌之地作战，敌族绝对占不了乌纹矿洞。”

    

    

