    七位人皇围杀，再加上洛尘灵。

    兮择面色紧绷成一团，这等绝杀之势别说抵挡十息了，能不能抵挡的住都很难说。看着已经掠到下方的林墨，兮择深吸了一口气。

    “冰武缘，你该出手了。”兮择面露凝重道：“今天抓获洛尘灵的首功，记得分我一份就行了。”

    这句话一出，洛尘灵猛然停下来。

    七位遗族人皇脸色顿时变了，神城冰武缘之名，他们虽然没见过，但却是听说过，比是比不上黑尊，可这些年来冰武缘极为活跃，在战场上已经斩杀了遗族两位准帝了。

    难道冰武缘真的来了？

    若是真来了的话……

    洛尘灵脸色一变再变，冰武缘的到来会让原本的局势发生逆转，不但他们会死在这里，恐怕击杀黑尊的计划将会彻底失败。

    “你们怕冰武缘？那个家伙有什么好怕的，他根本没来。”兮择突然咧嘴笑道。

    上当了……

    七位遗族人皇脸一阵红一阵白。

    洛尘灵顿时面露寒霜，居然被兮择骗了。

    当即，一行人就要杀上去。

    “冰武缘，这些家伙居然不信你来了，快露脸给他们看看。尘灵公主，你还是太年轻了。当年你的先祖洛帝都不是我的对手，更何况是你。有时候，力量不代表一切，但若是将一些力量掌控在手上的话，将会让局势发生一些变化。当然，也得看力量掌握在谁手上。”兮择收敛了笑容，眯着眼看着洛尘灵。

    洛尘灵停了下来，神色变得复杂至极，因为她此刻无法判断兮择说的话到底哪句是真，哪句是假了。冰武缘来了没有？

    来了？

    还是没来？

    如果是别人的话，洛尘灵不会这么忌惮，而冰武缘不但是准帝，而且最擅长的就是隐匿气息。当年圣城派出一位准帝伏杀兮择，结果当时兮择也是如此，面对那位准帝的伏杀不动分毫，而且还出言调侃对方，甚至说冰武缘就躲在附近。

    那位遗族准帝不信，被兮择挑衅得暴怒不已，全力出手击杀兮择。

    结果冰武缘真的出现了，一刀斩了那位遗族准帝。

    这是冰武缘的成名之战，也是冰武缘之名传入遗族的开始，这一场对战，洛尘灵不知听了多少次了，没想到如今再度重演。

    兮择表面眯着眼看着洛尘灵，暗中却在盯着林墨那边。

    小子，你快一点，本皇快撑不住了……

    见林墨许久没动静，他不由有些焦急。

    已经过去七息时间了。

    洛尘灵猛然恢复了过来，冷冷的看着兮择，“大人不亏是神城智妖，竟在这个时候还敢诈我们。冰武缘不可能跑来修罗杀场，出手杀了他。”

    七位人皇顿时反应了过来，当即轰杀向兮择。

    已经重伤的兮择咬了咬牙。

    “开启了。”一道熟悉的声音在兮择识海中响起。

    “你小子终于弄好了。”兮择顾不上太多，当即朝着林墨方向掠去，后方七位人皇的攻势席卷而来，这些攻势足以致命。

    晚了……

    兮择无奈的叹了一口气，还是晚了一步，他没办法躲避，承受的话必然会陨落在此地。

    突然，一道人影掠了上来，挡在了兮择身前。

    轰！

    攻势落在了林墨身上，将他轰得骨头碎裂，五脏六腑更是被震得粉碎，林墨一口血狂喷而出，但却是抓着兮择落向了入口处。

    这样都不死……

    兮择看着林墨的伤势，不由大为羡慕，这小子身体强度太高了，相当于人形的荒古巨兽啊。承受七位人皇攻势，虽然是远距离发出的，但换做兮择的话，早就被轰杀了。

    也就只有林墨，才能抵挡得下来。

    纵使如此，林墨也因为挡了这一击，伤势更加严重了，如今他只能凭着意志带着兮择冲到开启的秘地入口内。

    二人踏入后，秘地入口迅速封闭了。

    洛尘灵美艳的容颜透着难以抑制的怒意，没想到最终还是让林墨和兮择跑了，不但如此，还损失了一位中阶人皇，原本计划相当完美，她没料到会出现林墨这个变故。

    “公主，他们进去了……”高阶人皇沉声道。

    “能否开启？”洛尘灵问道。

    “暂时不能，得等三天后才能开启此地。”高阶人皇说道。

    “三天么……”

    洛尘灵凝视着出入口片刻后，对高阶人皇说道：“封锁这一片区域，不能让任何消息泄露出去。除此之外，派人回圣城，告知先祖大帝事宜。就说神城再度出了一位堪比兮择的人物，如今和兮择被封入区域中，请先祖大帝出手，牵制神城。三日后，我等将进入秘地，震杀林墨和兮择。”

    “是！”高阶人皇应声后，消失离去。

    洛尘灵抬起头，遥望着远处高空，大帝道体和准帝在联手对付黑尊，暂时黑尊还能支撑，但局势已经在掌控之中了，黑尊是绝对跑不掉的。

    更何况，黑尊女儿还在秘地中，黑尊是绝对不会离开此地。

    所以，黑尊必死无疑。

    只是，洛尘灵感觉还是不妥，接连几次在兮择和林墨手上吃亏，她决定还是尽快震杀黑尊，以免出现变故。最好是趁着神城还不知道消息之前，不然等久了，难免会夜长梦多。

    “来人，取我令牌去修罗杀场的东极城，邀请云策大人过来，助本公主截杀黑尊。”洛尘灵取出了令牌，递交给了一名低阶人皇。

    “公主放心，我必将令牌送至云策大人手上。”低阶人皇持令离开了。

    做完所有安排后，洛尘灵才放下心来。

    原本一切计划都很顺利，但却因为林墨和兮择二人的搅局，导致出了些许变故，虽然没有改变大放心，但洛尘灵还是担心兮择会留有后手。

    神城智妖之名，如雷灌耳。

    几次交锋之下，洛尘灵自知自己和兮择这样的老狐狸比起来，还是差了一截。若不是兮择当年出了意外，修为下滑到了低阶人皇程度的话，换做对等情况下，恐怕她还真不是兮择的对手。

    “兮择……林墨……”

    洛尘灵盯着封闭的秘地入口，神色透出了冷意，这二人必须得死，特别是林墨，这个年轻一代人物成长得太快了，如今更是达到出手就震杀中阶人皇的程度。

    虽然，林墨用了一些独特的手段和底牌，但能做到这一点，已经很惊人了。

    若是林墨破入人皇境，那岂不是真的可战准帝了？

    而且，此人颇有当年兮择的风范，洛尘灵看得出来，林墨比起年轻时候的兮择更难对付，当初兮择可是狂傲至极，而林墨却是该低调的时候低调，该高调的时候高调。

    “再给他一些时间成长下去，将会成为我族的一大祸患……”洛尘灵美眸中透出了冷冽的杀意。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

