    鹿心诚的眉头蹙起，声音也是颇为的严肃：“我就说一句实在话吧，通过我刚才对他进行的封印攻击，这家伙现在的实力真的是已经超越了我的预期，由于我不懂得如何封印这些灵魂体，他们必然是会继续得到安全的，看来我们的对手真的是打不死的呀……”

    朱清也是有些无奈，像这种敌人真的是很令人感到沮丧，哪怕是地狱狼炎魔这家伙的肉.体能残缺不堪的话，是无法继续活在这个世界上，但是黑色神尊和白色神尊就不一样了，他们可是拥有真正灵魂体的人，把他们的灵魂打散才行，否则的话他们是无法消失的。

    “这两道灵魂体还真的是较为难缠，但是应该有解决问题的方法的，对了！守卫者在之前不是说过要通过一些特殊的手段把这些家伙给封印起来吗？既然地狱狼炎魔能够顺理成章的封印，那么这两个灵魂体自然而然也是可以封印的，所以说这爱这个地方应该有封印这些人的道具，或者说神通！”忽然之间，这个家伙也是兴奋的笑了起来，朱清听到了鹿心诚的这样的一番话，心中也是一动！鹿心诚说的还真的是十分的有道理呀……羊毛出在羊身上，这千年王朝遗址肯定有神通道具的。

    “呵呵，其实我对这些东西非常的敏感，所以说你要尽快把这两个灵魂体给拖住，谁知道他们到底会起什么样的变化，而我就把这个道具给找出来。”鹿心诚说完之后，便是消失在了这个地方，而他也是找到了刚才来到这里的一个角落，瞬间便是开启了空间的力量，一个蓝色的光环出现在了他的眼前，这就是守卫者交给他的传送门了，但是守卫者现在已经消失了……

    虽然守卫者已经永远的离开了这里，但是它的能量和气息以及它下的封印是永远会存留的。鹿心诚根据守卫则所提供的线索，直接便是来到这一片即将要崩塌的废墟当中。这一片废墟看起来完全没有任何亮点之处，但是既然是守卫者遗留下来最后的线索，那么定然会有极为深远的作用。

    “可恶……没有想到我们这一次的对手真的是特别的强悍呀！如果不是亲眼所见的话，我是不会相信有这么强大的灵魂体，但是守卫者给我的提示似乎没有任何的作用，这样的一片地方，难不成还有别的人在吗？”鹿心诚也是有些疑惑的挠了挠头，但就在这个时候，如同是心灵感应一般，他眼前出现了一块虚拟的空间，走到了这样的一块空间之内，所看到的景象也是完全和外界所看到的不一样。

    如同是飞火流星一般，一颗巨大的陨石从天而降，鹿心诚的额头上布满了细碎的汗珠，他所看到的景象并不是真实发生的，而是一个虚假的存在，但是他还是直接一屁.股坐在了地上，眼前所发生的虚拟景象，真的是太令人感到震撼了！

    鹿心诚喃喃的说道：“守卫者呀，你这家伙就不要在这个地方骗我了……快点把封印术教给我呀！要不然的话，我们几个人都得死……”

    如同是显灵了一般，鹿心诚的面前，忽然之间出现了守卫者的幻象，但是比刚才所见到的更加的虚拟了一些，甚至还伴随着一点点破碎的痕迹，刚才的守卫者更加的圆润一些。

    “守卫者，你怎么成了这副德行？看起来更加是支离破碎了一些……”

    守卫者也是叹了一口气，随即便是说道：“就在半个时辰之前，我最后的灵魂体也是消失在了这个世界上面，你现在看到的景象，只不过是我所做出来的一些幻想而已，并不是我的本体，但是我现在要告诉你的事情却是非常的重要，你可是要听好了。”

    守卫者也是把刚才所发生的事情一五一十的告诉给了鹿心诚，而陆文强也是听得一愣一愣的，没有想到还有这种操作，肉.体已经被打死，灵魂已经被消散，但是依旧可以用自己的记忆来作为景象，继续传播给其他人，这种奇怪的手法也是没谁能够做到了。

    “嗯，刚才所发生的事情，我相信你现在都是清楚的，而你现在应该去做的任务就是如此，你想要把这两个混蛋给封印住，但这并不是一件很难的事情，最难的就是要把地狱狼炎魔给封印！我自然会给你一些道具的。”

    守卫者的声音都是发生了颤抖，很显然，这一段记忆马上就要走到尽头了。鹿心诚的眼前也是闪过了一道金光，一个实体化的图纸忽然之间到了他的手中，而旁传来了守卫者几乎是听不到的声音：“按照我给你画的路线去走，你肯定能够找到那个风景的道具，但是如何打开便是要通过你自己的想法了，毕竟密码可都是随机的，甚至连我都是不清楚……好了，我在这人间界最后的几分钟也是搞定了，这一段无关紧要的记忆也是可以立即停止……”

    话还没有说完呢，守卫者最后残留下来的记忆也是消散得无影无踪，看来守卫者真的是一个十分忠诚的人，鹿心诚也是给他默哀了几秒钟，心中也是大感佩服这种人，如果能够为我所用的话，定然会使自己有力的左臂右膀，但是这种人的归宿定然也是很惨的。

    ……

    在另一边的朱清心急如焚，因为他看到了黑色神尊和白色神尊的灵魂体融合之后，忽然出现了一个十分复杂的气息，这道气息也是在这个窄小的空间当中愈演愈烈，想都不用想，他们的合体肯定比他们原先要强大许多。

    “看来也是免不了一场恶战了，幸亏我早有准备，但是这也太让人感到猝不及防，不管这货到底是什么来头，只要招惹上了，我肯定就是一个死字了得！”朱清也是低沉的笑了笑，随即便是掏出了一个小药瓶，掏出了一枚火红色的药丸，这一个药丸，甚至上面还有白色的花纹，看起来并不是那么普通。

    能把一颗普普通通的丹药炼成丹纹，是一件非常不容易的事情，而且这纹路可是周身饶着丹药的中线不断的蔓延着，看着样子就知道是一枚极品的丹药，但是朱清可并不敢随随便便的服用，因为他知道自己的身体，尤其是自己的经脉当中，已经经受住了太大的刺激，如果贸然服用这样的一颗补药的话，那么到底会成为一个什么样的后果？朱清可并不怎么清楚。

    但是在这样的一个时机，也容不得路，还去想其他的事情了，就在这一刻当中，他直接把这一枚丹药塞到了嘴里！感受着一股如同岩浆般的刺激感，他的整个口腔都是有一些反感，体内的水分也是一时之间消耗殆尽，整个人浑身上下皆都是，弥漫着一层火红之色，那是肉.眼可见的火光！

    “竟然被我给召唤出来了……我的本源火焰力量根本是不足以实体化，尤其是弥漫着我浑身上下，但是我能够通过药物刺激，把我体内的力量再一次的迸发！这就是我的另一个底牌了。”朱清闭上了眼睛，他能够极为清楚的感受到周围的空气发生的震颤，他现在的实力已经直接飙升到了化神期的中级，距离自己的元婴期中级，可谓是跨越了一整个阶段！但是他依然可以承受更多的能量，因为他早就已经将自己的经脉锻造得如同钢铁一般强硬。

    这黑白两色的灵魂体，这个时候也是极为的强硬，而这时也是亮光一闪，幻化成了一个身穿盔甲的长发男子，他的头发一边是黑色，另外一边是白色，瞳孔也是一黑一白两色很明显，这两大神尊已经合体，相同的特点和力量都是极为的显著。

    “朱清，我们现在可是共为一体的人，远远超越了你的想象，单凭你现在的实力，真的能够和我继续对抗么？”

    这个家伙也是开口讲话了，他的声音也是十分的嘈杂，黑色神尊和白色神祗，两者的声音都是能够交融其中。但是朱清却没有对他的声音产生怀疑，只不过对他的实力分外的疑惑，他的实力怎么倒退到了元婴期的初级？怎么比自己本来的实力还要减弱一些？

    “现在，便是将你送入地狱当中……”黑白神尊也是不屑的说道，现在的黑白神尊早就已经失去了原先的狂躁，拥有白色的神尊的睿智冷静，以及黑色神尊的狂暴和杀.戮！这才是一个最完美的狂战士。

    砰！

    黑白神之一脚踢在了朱清的手上，朱清的防御能力直接被打破，看不见的真气屏障在一瞬间之内崩溃瓦解，而朱清也是大吃一惊，明明是元婴期初级的实力，怎么忽然之间爆发出来的力量完全碾压着自己的呢？

    朱清可不行这个邪，手中也是闪过了一道金色的光芒，体内的本源火焰也是完全一样，绕在了自己的拳头上，速度大增！一拳打在了黑白神尊的肚子，黑白神尊的身体晃了晃，但是没有任何的影响，似乎这一拳没有起到任何的冲击感。

    “这怎么可能？我的拳头的威力……竟然被直接无视掉了？”朱清也是被真的瞠目结舌，这货到底是什么来头？力量竟然强大到这个境界。

