    舒小白用力锤击金属板。

    拳头微微发疼，而金属板毫发无损。

    窝草，这金属板到底有多厚啊？

    不久之前，舒小白才将力量加到1000。

    居然完全无法撼动这个金属板。

    舒小白正打算用魔法轰开这金属板。

    地面突然震了一下。

    舒小白感觉到，整个房子都在快速的挪动。

    大概过了十几秒的时间，房子的震动停了下来，然后左边的金属板打开了。

    舒小白一脸费解，原本舒小白还以为这个封闭的小房间会放出各种毒气之类的，把自己迷晕或者毒杀。

    可是现在却打开一个出口。

    这是什么操作？

    还是外面有什么危险？

    ……

    此刻在研究所内的五叶询问着身边的研究人员。

    “005号实验体现在的饱食度是多少？”

    “21%。”

    “陆任的身体提高了它的多少饱食度？”

    “不到5%。”

    “陆任这么特殊的体质，也只是提高005号5%的饱食度？”五叶皱着眉头问道。

    “事实上连5%都不到，除了陆任的尸体，我们还未005号实验体提供了四个体质特殊，都有比较出色战力的人。”

    “005号到底需要什么食物？你们还没有研究出来结果吗？”

    “005号的主基因序列是沙蜥蜴，次基因序列是蝙蝠、蛇、鳄鱼，还有人类的基因，按理来说，它的食谱应该是肉类，可是我们尝试了几乎所有的肉类，甚至包裹人类，可是到目前为止，005号的兴趣都不是很大，只有在吞食体质强大的人类的时候，才会稍微表现出一点食欲。”

    “我们不可能无限期的为它提供体质强大的人类。”五叶冷冷的说道。

    “我明白，我会抓紧时间研究。”

    “如果实在不行，那就处理掉，我不希望让上层知道我们在研究这种东西。”五叶的脸色阴沉：“能看到巢穴内的情况吗？”

    “不行，005号已经将巢穴内的所有监控设备全部破坏了。”

    他们的这个005号实验体所进行的实验非常隐秘。

    如果公之于众的话，绝对会引起轩然大波。

    别说是公众了，就算是白琼会内部也是禁忌。

    虽然五叶加入白琼会的时间不长。

    可是在得知自己领导的研究所进行这种实验的时候。

    他第一反应不是叫停实验，处置参与实验的人员。

    而是亲自参与到这个实验研究中。

    这个实验非常特别，实验项目代号：守护者。

    名为守护者，可是内容却相当的肮脏血腥。

    通过基因改造与组合，创造出更强大，也是更匪夷所思的生物。

    而这些生物残暴而且恐怖。

    不过却有一个特点，那就是通过特制设备，能够控制这些改造生物。

    005号就是守护者项目里，最出色，也是最成功的实验体。

    它有着其他实验体不曾有的强大。

    可是它却有个极大的缺陷。

    普通的食物无法满足它的需求。

    只有战力强大的人类，才稍稍能满足一些它的食欲。

    ……

    舒小白对外面探了探头。

    外面的通道非常空旷宽敞，而且纵横交错，感觉这里不像是人类的活动场所。

    墙面上涂抹着乱七八糟的血渍。

    舒小白咽了口口水，感觉……这里像是某种大型生物的食堂。

    而自己如果不是送餐员的话，很可能就是配菜。

    舒小白现在反而祈祷起来，希望这里只是异兽的食堂。

    至少，自己应该能对付的了异兽。

    舒小白正在考虑着，要不要出去散散心。

    然后他看到了一个巨大的肢体，瞬间打消了舒小白散心的念头。

    那似乎是某种生物的尾巴，带鳞。

    虽然只是在转弯处一扫而过，可是就舒小白看到的，大概就有七八米的样子。

    如果按照尾巴来估算的话，这个生物的体长有可能达到十五米以上。

    舒小白咽了口口水，他不确定自己打不打的过那玩意，或者够不够它塞牙缝。

    此刻他终于领悟到一个词，沉默是金。

    舒小白脸一点动静都不敢弄出来。

    突然，舒小白所在的小房间闪烁起红色警报，还有刺耳的警铃声。

    “艹！要不要做的这么绝？”

    那个巨大的生物立刻从拐弯处转了出来。

    舒小白也在这时候，看清了这个生物的全貌。

    这是一头龙！一头巨大的恶龙！

    从肉眼测量，这头龙的体长就超过二十米。

    全身覆盖着红色与黑色的鳞片。

    背后收着一对翅膀。

    “草草草……”舒小白毫不犹豫，一记岚脚扫出去。

    这玩意绝对是奔着填饱肚子来的。

    而且，它绝对是把自己当快餐。

    岚脚扫出的气劲落在恶龙的脑袋上。

    恶龙甚至连一片鳞片都没掉。

    而此刻它已经来到小房间外，伸出爪子就要去捞舒小白。

    舒小白猛然抬脚，踹开恶龙的爪子。

    不过恶龙的力道不小。

    舒小白一脚只是勉强踹开恶龙的爪子。

    可是恶龙显然不打算善罢甘休。

    不断尝试想要抓住舒小白。

    逼得舒小白上蹿下跳。

    不行，再被堵在里面，早晚得死。

    舒小白双掌酝酿出两团火焰，重重的甩在恶龙的脸上。

    恶龙被两团火焰炸的收回脑袋，然后看着有点发懵的样子，呆呆的看着舒小白几秒钟。

    舒小白也不管那么许多，立刻冲出小房间。

    吼——

    恶龙发出惊天动地的咆哮，下一刻急追向舒小白。

    “玛德，这么大的块头，速度还这么快，太不科学了。”

    舒小白回过头，又丢了两发火球，顺势跑的更快了。

    舒小白没注意到，恶龙面对着射过来的火球，不是去躲，而是张嘴去吞下火球。

    还好这里的环境全都是弯弯绕绕。

    不然的话，舒小白怕是早被追上了。

    吼吼吼——

    恶龙在身后咆哮着。

    “做龙留一线，日后好相见，给彼此留条后路不好吗？”

    吼吼——

    回应舒小白的只有兴奋的咆哮。

    舒小白将速度提高到极致，勉强能逃脱恶龙的追击。

    现在，他只能凭着这里弯弯绕绕的地形，和恶龙捉迷藏。

    恶龙不断的发出咆哮声。

    此刻舒小白就在角落里大口大口的喘气。

    身体上倒是没到极限，可是这神经就真的崩的太紧了。

