
　　“邀月，你怎么样了。”

　　本来还打算前去追赶其他三眼族修士的易天行，一听到山谷中的变故，顿时就停了下来，快速朝着山谷中落下。来到邀月怜星二女面前。看着两女脸上露出的不自然潮红之色，微微皱起眉头。

　　“这是引龙香，根据瞳十二所说，这是一种极为霸道的烈性春药，而且，只对女修产生作用，也不知道瞳十二是怎么做到的，那引龙香直接覆盖住邀月怜星两位道友身上，其他人都没有影响，甚至是其他女修都没有影响，应该有某种控制引龙香的手段。”

　　山谷中的修士不少，女修也有不少。

　　但中毒的却只有邀月怜星两个。

　　显然，必然有某种方法可以控制药性，控制在某种范围之内。当然，药性全部被邀月和怜星吸收，那无疑，爆发起来，也更加猛烈，更加霸道。这是以防万一，完全可以让巨龙发情的药力。

　　再加上之前已经动用真元，药力已经彻底深入体内。钻进每一寸血肉中。充斥在血脉内。

　　此刻，再也压制不住了。

　　“引龙香，果然卑鄙。”

　　易天行脸色渐冷，心中对于瞳十二的愤怒越加浓郁，心念一动，阴阳空间中，先天阴阳神图如两道磨盘般将瞳十二的灵魂压在中间，不断碾压，那种被碾压撕裂的感觉，让瞳十二的灵魂发出凄厉的惨叫声。一块块灵魂碎片被碾碎，跟着，其中的精华部分不断淬炼，里面有属于瞳十二的记忆。记忆中存在的片段不断闪烁。

　　这是先天阴阳神图的力量之一，只是，这种碾压灵魂，汲取灵魂记忆的过程，炼化的灵魂之力就会出现巨大损耗，一般情况下，易天行摄取灵魂都是直接炼化，不会窥探其中灵魂记忆。毕竟，这种记忆融入自身的话，对于自身记忆并不是什么好事。

　　吸收太多，就会对自身记忆心神意志都产生一定的冲击力。

　　不过，瞳十二的灵魂完全有这种摄取的资格。

　　他里面的记忆蕴含着亚特兰蒂斯的讯息，还有各种修炼功法，命窍的开辟法等等，这都是无价之宝，只要能得到，那就是难以估量的财富。

　　在瞳十二的灵魂记忆中，很快就找到关于引龙香的讯息。

　　“好歹毒的引龙香。”

　　易天行观看过哪些讯息后，心中也不由闪过一道念头。

　　这引龙香根本没有任何解药可以驱散。这是来龙族中了，都要通过交合才能驱除。而且，这引龙香有一种奇特的作用，那就是在解除后，对交合的双方都有巨大的好处，那种好处，能获取一丝真龙精血，融入体内，能让肉身快速变强，甚至是突飞猛进。

　　这对于肉身有极大好处。

　　“哼，便宜你这小贼，还不快带我们姐妹离开这里。难道你想要看我们姐妹在这里出丑么。”

　　邀月看着易天行的目光中带着一丝迷离，鼻中忍不住发出一声冷哼，只是，这冷哼从满脸潮红的她口中发出时，却带着一丝娇嗔。这一点，在以前，以其性格，几乎是不可能发生的。

　　亲眼目睹下，哪怕是以易天行的心性，也不由的当场生出一丝丝波澜。感觉到强烈的冲击。

　　“好，我们这就离开。”

　　易天行看了一眼一旁的怜星，颔首点点头答应道。

　　“便宜你了。”

　　邀月冷哼着说道。

　　身躯一软，朝着易天行靠过去，看到这一幕，易天行自然不可能让她直接跌倒在地，想都不想，下意识的就伸手揽在怀中，怜星也跟着一软，被他用另外一只手揽起柳腰。身躯一闪，已经回到九龙战车上。

　　随后，一脚就将趴在战车上的绿皇从战车上踹了下去，道：“绿皇，你跟司空摘星处理一下下面的事情，若是有人愿意加入落日城的话，可以直接带入落日城。孤王先走一步。”

　　吼！！

　　话音落下，三尊龙子已经发出一阵龙吟声，快速向前狂奔而去，看那方向，赫然是朝着落日城而去。

　　眨眼间已经消失不见。

　　绿皇在地上翻滚了几圈，咕噜噜爬了起来，跟着，就跟人一样站了起来，伸出一只爪子指向虚空，破口大骂起来：“姓易的，你太让本皇失望了，见色忘义，简直就是见色忘义啊，竟然这么对我绿皇，本皇为你感到羞耻，你要跟妹子去嘿咻，也没有必要用脚将本皇从战车上踹下来。耻辱，这是奇耻大辱。本皇跟你没完。”

　　“我要唱歌，我要用本皇的歌声来控诉你。”

　　..............

　　绿皇几乎是跳起脚来大声叫骂起来。骂的是唾沫横飞。看的下面众人都是一阵目瞪口呆。

　　试想，不管是谁，亲眼目睹一只绿色的狗跟人一样站立起来，还一只爪子叉腰，一只爪子指着虚空，破口大骂，都有一种眼前发黑，目瞪口呆，感觉人生三观被颠覆。

　　不说绿皇在破口大骂。就算是知道，易天行也不会在意。

　　九龙战车以不可思议的速度在虚空中穿梭，空间门一次次在前方打开，战车进入空间门，轻易的穿梭大片虚空，跨越浩瀚的距离。

　　不多时，已经出现在落日城上空。

　　刷！！

　　落日城中的禁制并没有对战车做出任何阻拦，轻易就进入城内。

　　“是王上的战车，王上回来了。”

　　“太好了，刚刚还准备点齐兵马，出城寻找王上的踪迹。看来，这一行还算顺利。”

　　在城墙上，贾诩等人目睹，一个个脸上都露出一丝轻松之色。

　　没有易天行坐镇时，内心中总是感觉有些忐忑不安。毕竟，他的身份不一般，身关整个大易王朝的未来。神魔战场的诡异，谁都不知道会发生什么。

　　内心自然忐忑。

　　“传令下去，在孤王没有出来前，任何人不得靠近城主府。禁止进出。等一下绿皇会带一批人族修士前来，好好招待，不得怠慢。”

　　战车进入城主府中，同时，一道话音跟着在贾诩等人耳边响起。

　　刷！！

　　随即，城主府中禁制光芒一闪，已经被封禁。

　　“传令下去，诸军不得进出城主府。”

　　杨业等各大军团长纷纷开口下达命令。

　　命令在第一时间传达下去。

　　进入城主府后，易天行并没有离开战车。

　　这九龙战车不仅是战车，同样是一座行宫，车辇之内，内有乾坤。里面不亚于是一座宫殿，各种行卧起居的一切物品全都不缺少。里面就是一座行宫，外表看起来不大，实则，里面拥有的空间十分巨大。甚至可以说是空旷。

　　有闭关的静室，有吃饭用膳的厅堂，也有休息睡寝的卧室。应有尽有，什么都不缺。这就是九龙战车的神奇，这是君王的车辇，本身就如行宫一般。

　　一切规格，都堪称是顶尖的。

　　此刻在那张巨大的云床上，两道足以让人血脉沸腾的胴体呈现在眼前，一声声娇喘不断响起。

　　“登徒子，你还在等什么，我们姐妹都成这个样子了，你还站着，究竟是不是男人。”邀月咬着嘴唇，看着易天行抛出一个白眼，娇嗔道。

　　“那就得罪了，等事情过后我会给你们一个交代。”

　　易天行看到，自然不可能在这个时候示弱。

　　她们两个女人都不怕，他一个大男人难道还有什么好怕的。那简直就是开玩笑。

　　脱衣，走上云床。

　　伴随着一声痛呼声，阵阵娇喘呻吟开始在车辇中回荡。不过，这些声音根本无法从战车中传扬出去，自然而然的有一股无形的力量将所有声音完全束缚住，外界连一点声响都听不到。只能看到九龙战车静静屹立在城主府中。

　　这一日，红浪翻滚，这一日，享尽温柔。

　　不知不觉中，足足过去一整天，在天色渐渐开始昏沉时，车内行宫中，伴随着两道高亢的呻吟声，激烈的搏杀方才缓缓平息。

　　看行宫中，云床上。一床雪白的云被将两具依旧泛着桃花般潮红的胴体遮掩住。

　　这简直就是天地间最大的诱惑。

　　床上，能看到两朵鲜艳的梅花争相绽放。十分的耀眼夺目。

　　易天行在此刻，整个心神已经彻底沉浸在体内。

　　只看到，在神海中。化海池内，祖龙的身影早已经浮现。祖龙的身影栩栩如生，宛如真实。伴随着双修结束后，两股纯阴之力与元阳之力交汇，衍生而出的阴阳造化之力自然而然的被祖龙所吞噬。

　　可以清晰的看到，祖龙在吞掉那两股阴阳造化之力后，整个身躯上，无数神秘的符文在闪烁，混沌化龙池中，一股股混沌之气如潮水般涌入祖龙体内。很神奇，这两股阴阳造化之力并没有完全融为一体，而是分成两股。截然不同。

　　“果然，与女子双修对于《天帝御龙经》具有无与伦比的好处，真正逆天般的造化。”

　　易天行心中暗自生出一道念头。

　　刷！！

　　仅仅几个呼吸间，就看到，祖龙再次张开大口。

　　这一次，却不是吞吐天地元气，而是喷出一道混沌色的神光，神光中，赫然可以看到，两枚灰不溜秋的珠子浮现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第830章 便宜你了免费阅读。https://xs.23sk.com 