    旷日已久的太苍和百域之战，在无数神台相继陨落中，已然接近尾声。

    纪夏、白起、张角依靠黑天罗盘第六道灵印的伟岸力量，晋入虚无神渊之境，爆发出恐怖至极的力量，以三人之躯，就当下数十上百的近神台强者。

    纪夏灵元波动之间，许许多多精妙绝伦的大神通信手捏来，化作诸多异象，遍覆虚空、大地。

    白起重剑挥落、张角古书翻动，都能够有让人难以揣测伟岸力量从虚无神渊中，爆裂而来。

    短短一个时辰。

    百域诸多神台君王，皆尽神台崩碎，埋骨大地上被神通击碎陆地，而形成的深渊中。

    又有朝龙伯、宫星曌两尊远神台战力的强悍存在，一人手持雷矛，如同掌管雷霆的神灵降世。

    令一人眼中有天生符文闪烁光华，周身又有符术神通流转不休。

    杀伤力俱都很是惊世骇俗。

    太苍其余的神台强者也并不是一般神台修士能够比拟的存在。

    比如贤慎，有文运之龙护身，太苍文运加持于他的躯体、秘藏，让他战力无穷无尽。

    又有玉藻前，乃是古老的大妖，化为真身之后，有数百丈之高，妖气冲天，眼中勾玉流转，便是无数幻境自此而生。

    阙乐、迟渔、秘龙君、巨冶王、悬鹤……

    她们都位居近神台战力顶峰，区区百域近神台，几乎无法与他们相提并论。

    而太苍四十五万军卒。

    因为有黑天罗盘第五道灵印加身，战力暴涨，灵元疯狂增长。

    这种境况之下，他们结成战灵阵，阵灵虚影都变得无比凝实。

    与此同时，他们的杀伤力也数倍、十倍增长，手中的神通器杀戮百域锐士，几乎如同割草。

    这些军卒眼神沉静，体内神通灵轮旋转，就有锋锐的神通大术迸发开来。

    百域军士，即便数量是太苍锐士的十倍，哪怕又有许许多多兵种配合。

    但是他们毕竟是临时凑起来的军伍，哪怕他们数量极为庞大，但是配合却也并不娴熟。

    此消彼长之下，太苍军伍再度表现出惊人的作战能力。

    他们自信、勇猛、势不可挡。

    于是百域军卒也就只能够节节败退。

    当一百二十尊神台飞速陨落。

    许多神台眼中终于流露出恐惧至极的神色。

    他们前来攻伐太苍，就是为了在死国大军手下活命。

    没想到集结百域之力，就能够轻易镇灭的太苍，却突然就像是高高在上的烈日，照射出令人无法直视的光芒，将他们的谋算、阴谋、杀意全部消融殆尽。

    他们想要奔逃。

    但是白起持剑而来，明显不想让他们这群胆敢对太苍出手的神台君王活着回去。

    当血海翻腾，墓碑沉浮，万古尸海翻起浪潮。

    又有许多神台君王殒命，临死之前，眼中还有深深的难以置信。

    他们不敢相信的是，百域大劫降临，他们却并没有死在死国阴影大军手中，而是死在区区一座人族王朝军伍之下。

    无数神台在短时间内陨落。

    除了纪夏还在抱着磨练宇阙天庭经的想法，肆意追逐众多神台之外。

    其余神台强者，皆尽加入绞杀百域联军的队伍中。

    本就在太苍军伍如雷霆一般的攻势下，节节败退的百域联军，遭受到如此多神台强者的攻伐。

    军势终于山崩地裂。

    太苍军伍跟在已经乱去了阵势的百域联军之后，肆意收割性命。

    仿佛在一眨眼间。

    百域联军之中，就仅仅只剩余了百万之众。

    他们如今已经毫无战意。

    有些已经跪伏求饶，有些则想要逃离出鹤战场，而有些眼见整座天地弥漫着的血腥之色，眼中也逐渐变得麻木、恍惚。

    出鹤之战之残酷，由此可见一斑。

    可能百域之地，由伏梁皇朝统治的时期，恐怕也没有发生过这般大规模的战争。

    几乎可以比拟一座弱小皇朝的百域联军，被太苍镇灭在出鹤域，整座出鹤域都被打烂。

    这里随处弥漫着神通残留的气息。

    寻常生灵身在这等气息之下，只怕也活不了太长时间。

    “上天有生的规则。”

    纪夏看着出鹤战场上，零星的百域军士，他沉声下令道：“将剩余的百域军伍，斩杀一半，其余一半……他们想逃，就让他们逃吧，这些人得见太苍神威，从此对于太苍，生不出半分不敬的心思，永生永世都不会威胁了。”

    上将军白起恭敬应是。

    他周身被浓郁的杀气笼罩，但是他的面色却始终沉静。

    “经此一战，受益最大的，确实上将军。”

    张角无声无息来到纪夏身侧，看着白起远去道：“上将军的弑生典，本来就是为杀戮而生，今日他被黑天伟力加持，镇杀了不知多少神台强者，对于他修为的增益，想来非常非常可观。”

    纪夏含笑颔首。

    弑生典他也极为了解，甚至知晓弑生典第一层修行功法。

    他知道这门功法经典，能够靠着杀戮，飞快提升修为。

    只要底蕴足够，就能够实现境界的飞速跃升。

    “此战之后，再过一段时日，上将军的修为就会超越我。”

    张角看向纪夏：“也许太苍会多出一尊神渊强者，从此为成就皇朝，迈出坚实的一步。”

    又过去了许久。

    战争终于结束。

    出鹤域已经变作一片破败。

    这座地域狭小，甚至不如青染域辽阔的域界，已经彻底不适宜生灵存活。

    也许在很长一段时间内。

    这里将成为一片禁地，邪魅丛生，妖灵遍地。

    毕竟，哪怕死国侵入百域。

    也没有如此多神通以上修士，扎堆死亡，造就尸山血海。

    大战结束。

    太苍军伍脸上的黑天黑光，也渐渐消散。

    在诸多太苍将军的有序指挥下。

    太苍怒焰军一如之前的战争，开始井然收拾战场。

    百域联军的武器、铠甲，随身的财物都变成了战利品。

    纪夏思虑一番，再度下令：“调查一番，这些百域诸多种族，如果之前是良善种族，就将他们的躯体用神火焚毁，以免被邪魅、妖魔吞噬。

    如果之前是凶残种族，就将他们的躯体装到收获的玄方袋中，带回太苍，交给危常。”

    纪夏对寻常的百域军卒，网开一面，放了一些生灵一条生路。

    但是对于顶层的神台强者，却没有任何留情之意。

    算上云齐王，共计一百二十一位神台，全部都被赶尽杀绝。

    “放寻常生灵一条生路，决然不会带来什么祸患。

    但是这些神台强者，走脱一个，如果他们被仇恨蒙蔽了思绪，执意想要复仇，哪怕造不成太大的损失，只怕也会有一些不好的事发生。”

    纪夏远远看着众多神台的尸体，被九尾傀儡不断找出，装入一个个玄方袋中，心中不觉得自己有任何半分的残忍。

    “无垠蛮荒就是如此，前来挑衅、征伐太苍者，如果还留下他们的性命，造成的后果，就只有让太苍蒙受亡国之厄。

    我已经给了他们一次离去的机会，他们并没有接下我的好意，那么这些人，就只能够尽数身死！”

    纪夏心念通透。

    旋即对身旁的景冶吩咐道：“尽快清理战场，尽快回朝，而今已然时至八月尾声，死国大军几乎已经彻底撤离旬空域，这意味，也许会有其他域界遭受大劫，如果我们走的慢了，遭遇大劫，就危险了。”

    景冶躬身行礼，前去传令。

    纪夏此刻眼中还闪动着明悟之色。

    他又回忆起之前在一片混沌中，看到的那一片漆黑、神秘、充斥无数规则之力的天穹。

    那便是神灵黑天的真身。

    其中充斥着的，无数规则被当时凝视天穹的纪夏捕捉，还残留在他的记忆中。

    他需要尽快回去，参透这些规则。

    也许其中的规则，将会对他的修为，起到巨大的助益。

    ——

    元鼎九月初。

    旬空域中的死国大军，彻底回归煞灵山地域中的白骨王城中。

    旬空域中，除了太苍、大符以及一些以前与太苍交好的小国之外，已经成为了一片死地。

    大地是尸骨就如同野草一般，半截埋入尘土中。

    连带负冲河中，都不断有血肉、死者尸骨漂流而来。

    河水在某一段时日里，都化为了赤红色。

    迟渔从战场上，回到太苍所做的第一件事，就是运转灵元力量，显化神祇金身，将海嗅河中的污秽尽数驱散。

    此举对于仰仗海嗅河饮水的太苍子民而言，是莫大的善举。

    众多太苍子民，自发组织祭祀，朝拜迟景上神。

    迟景神祇虚影显化，降下神祇祝福，也令上亿太苍子民津津乐道。

    战争之后。

    太苍依循之前的传统和规则。

    对在战争中立功的军卒、强者、将军进行赏赐。

    这次的赏赐，极为丰厚。

    原因自然在于，太苍在通皇之战中，所得的收获极为巨大。

    出鹤大战之前，太苍就镇灭了三十九座想要对太苍不轨的王朝，将他们的府库搬空。

    大战之后，上百位神台君王，随身带着的空间宝物中，就有数不胜数的财富，尽数归于太苍府库中。

    所以，这一次为太苍搏命的军卒们，受到的赏赐，无异是极为雄厚的。

    “军卒们的赏赐，务必要高于国中任何商人、大臣所得，因为这些人，乃是太苍的英豪，乃是护卫国门的有功之士。”

    纪夏高高坐在太和殿宝库上，眼神真挚：“这些人，将要成为整座太苍，最受他人敬奉的人，他们的职业，也要成为地位最高的职业，太苍要依循传统，所有人以进入军伍为荣，所有人以护卫太苍为无上的荣耀，太苍才能够成为坚若磐石之国！”

    太苍天军上府，新任的上府主张角上前，躬身行礼道：“尊王上诏令，已经命令太苍天军府详细汇总各个军卒的贡献，再拟定赏赐。”

    太苍天军府，乃是出鹤之战后，纪夏回归太苍之后成立的一座军伍机构。

    统理太苍军政、军伍、军务。

    除了调动大军之外，凡是和太苍军伍有关的一切，都由天军府辖管。

    目前天军府由张角掌管。

    纪夏选用张角出任天军上府之主的原因，也十分简单。

    天军上府，乃是十一庭官秩的政务府阁，比起天丹、天工、天符等府阁，品秩更加高绝，地位更加崇高。

    身为天军上府的上府主，张角的地位在朝中，就只有陆瑜上尹能够比肩。

    出任这等地位的官职，目前也只有张角合适。

    原因之一，张角乃是太苍第一尊远神台强者，又多次和太苍军士一同出战，无数太苍军卒，都曾经得见张角强悍、玄妙至极的境界。

    张角统领政务，他们不会不服，毕竟白起已经贵为上将军，再出任天军上府的上府主，并不合适。

    原因之二，张角虽然沉默寡言，但是依照他的过往、他的背景，对于军务，用信手捏来形容，也并不为过，足以堪当大任。

    原因第三，则是张角乃是神树神人，对于纪夏只有忠诚，永不会背叛，将天军上府这样的大位交给他，纪夏也非常放心。

    哪怕现在的太苍，并没有任何人有不满太苍王庭统治的苗头，可是这种事，却也不得不防。

    “对于战死的同袍，王庭绝不吝于赏赐，一旦有人为太苍战死，太苍就保他十代安稳，同时，整座太苍举国哀悼，剪纸纪念这些为太苍英勇献生的勇士。

    容许为太苍献出生命的勇士，前来太都定居，赐予太都户籍。

    容许亲族前去神荒英灵阁祭祀……”

    一条条对于战死军卒的抚恤，也被颁布出来，天军上府张角沉静记录。

    朝会进行了很长时间。

    临近结束，纪夏的神色森冷起来。

    他慢慢从王座上站起来，看向太和殿之外的虚空。

    轻声道：“玄秘阁辛牙，尽快搜罗三山百域对太苍出手的国度中，平日里凶残成性，霸凌四方的国度。”

    “我太苍而今正是积累基础的时候，太苍的文明将要成为可以传承千万年的文明，所以欺压良善的事，且先放一放，至于那些凶残王朝……比如喜欢举国吞食弱小生灵的鹿首国，等到伏梁死国阴影再度降临其他域界，就由我太苍军伍前去，让这些王朝付出代价。

    将他们彻底灭国，至于良善国度，就发一道上国诏令，让他们用灵脉消弭攻伐太苍的罪状。”

    辛牙出列，他的气息越发的阴沉，恭声应诺。

    “发布诏令，就说太苍还有一百件规避死国大军侵袭的宝物，三山百域中，接到太苍诏令的良善国度，都可以前来太苍出价，加高者得。”

    “遵命。”

    朝会就此就结束。

    纪夏在于太苍诸多将领、大臣饮宴庆祝之后，步入太和殿，行走在虚空。

    只见太都，仍旧是人山人海。

    所有太苍子民都在庆祝太苍又一次凯旋。

    太苍史记上也将要相应多出许多内容。

    现在的太苍子民，还不知晓太苍这一次的胜利，成就有多高。

    他们只是本能觉得，浴血的将士成功回返，赢得一场战争的胜利，就值得庆祝。

    今日庆祝，明日哀悼。

    这是太苍的传统。

    因为太苍还有许多为家国献出生命的人族强者存在。

    这座年轻的国家，想要焕发出勃勃生机，就不能忘却那些倒在前路的探路人们。

    纪夏凝视了一阵太苍战后百态。

    这才回到噎鸣秘境上乾宫中。

    他安坐于上乾宫主殿，又命令关希暂且退下。

    意念下沉。

    来到神树空间中。

    神树空间第一座神藏中，纪夏的意念化身显现而出。

    虚空中，还悬浮着三道氤氲气息。

    其中是三件神物。

    第一座神树神藏中，最开始有六件神物。

    其中的三件神物，也就是润世天云、魔莲法坛，已经空青灵界宝瓶，都已经被纪夏兑换出来了。

    现在神藏中，还剩下三件神物。

    其中的两件，是育奇弥元山以及仙唐诏煌琼令。

    这两件神物，都是纪夏觊觎了许久的神物。

    其中的育奇弥元山，价值一枚神种，将宝物种入山中，神山玄妙力量催发下，就能够长出第二件一模一样的神物。

    “一生二，二生四，四生八，百、千、万……”

    纪夏看着眼前的育奇弥元山上笼罩的神光眼睛发亮。

    这件神物的效用，自不必提。

    虽然这次太苍的收获十分巨大，已经收获了足足一万五千条地灵脉，足够太苍发展许多年。

    而且后续，等到玄秘阁整理出凶残王朝名单，太苍挥军而去，又会有起码上万条的地灵脉收入。

    但是国祚发展，始终是一个无底洞。

    现在太苍的人口大爆炸，倘若没有战事，太苍人口如此安乐的存续下去，人口数量也许很快就会破五亿，乃至十亿。

    如果太苍集中资源，仅仅培育一小部分人，如此多的灵脉，自然已经足够了。

    可如果太苍想要让国民天赋、素质俱都提高，让人族血脉不断变强，从而实现整个人族的兴盛，几万条地灵脉就远远不够。

    “有了育奇弥元山，起码能够多种一些地灵脉，分担许多压力，甚至得到一些珍稀的宝物，也能够种下去，得到很多宝物。”

    纪夏满意的将目光从育奇弥元山上的移开。

    脑海沟通神树，浮现出一行文字。

    正是他回归太苍的路上，就已经知晓的灵种数。

