
　　“你是哪里来的？这里的病人需要休息，你上一边玩耍去！”

　　赵诚冲着来人说道。

　　“你勾搭我女人，你是不是想死！”

　　来人的右手抬起，食指绷直指着这赵诚的鼻尖，他要是不给一个交代，要你好看啊。

　　“我勾搭了你的女人么？”

　　赵诚看着来人问道。

　　“是的，现在就是在勾搭，你跟她眉来眼去的，你的眼里特么的还有没有我啊！”

　　“我本来眼里也没有你呀，你是怎么就误会了认为我的眼里会有你？为何这么的自信？你一直都是这么的自信十足的来做人么？”

　　赵诚看着对方好奇问道。

　　对方呢，一双眸子充斥着冷漠的盯着这该死的赵诚，越是看着赵诚越是生气。

　　这怒火蹭蹭的向上窜，在这窜到了顶点以后，怒火可是瞬间就爆发了。

　　不是在跟你闹着好玩，不是在跟你开玩笑，就是在此刻，一定是要将你给拿下，你以为呢？

　　这犹如是天马流星拳一般的拳击可真的是没有任何的含糊就朝着赵诚的身上干了上去。

　　偷袭就是这么的漂亮，不允许失败，必须要成功。

　　失败了！

　　赵诚很轻松的避开了，能有多难啊！

　　一次，失败！

　　那第二次呢？不相信第二次不成功。

　　第二次，还是失败了！

　　刷，刷！

　　这是跟失败杠上了。

　　他坚定不移的相信只要是自己不放弃，那就早晚会是命中成功。

　　只是命中成功一次足以而将生命威胁带给了对方，嗯，对方这是作死之下得罪了不应该得罪的他，对方的下场那是百分之百不会是太好。

　　结果……

　　五分钟都过去了。

　　这么的自欺欺人的攻击了不知道多少次，反正呢，一直就是个失败，就是这么的气人的一种样子。

　　这就是个让人脑瓜子嗡嗡的局面。

　　“我是这么的来想的，如果这么的一直的失败下去，这感觉不会是太好。嗯！”

　　对方点头。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好不好的，不也就是这么的一回事而已？你怎么就是不愿意接受现实呢？你这样子合适么？”

　　“我就是不接受现实，我是谁你知道么？你出去打探打探我的情报，你得罪了我还能好？”

　　“又能够是差到哪里去呢？”

　　赵诚耸肩。

　　那轻佻，不屑一顾，不将人家当做是一回事的这么一种感觉简直就是刺激着人家恨不得就是要爆发在下一秒。

　　冷静！

　　对方告诉自己冷静下来。

　　烦死了！

　　聒噪。

　　赵诚随手一抖，这一根银针简直就是在这无声无息之中就展开了攻击，就朝着对方的身上覆盖了上去，就这么的将对方给整得浑身上下及其之难受。

　　抓也不是，捶打也不是，揉捏也不是，反正，怎么地都不是，怎么地都不舒服，这种感觉简直就是糟心透了。

　　对方没有想到这事情会发展到这样，这是个什么情况？

　　一定是跟这个人有关系。

　　人不会是莫名其妙的不舒服，如果你的敌人就在你的眼前，那就说明肯定是你的敌人干了什么事情，从而才导致你的不舒服。

　　是的，就是他，他搞出来了什么举动。

　　对方的双眸盯着赵诚。

　　赵诚懒得搭理对方，迈步就离开了这里。

　　这件事情不会就这么算了。

　　对方从病房离开，这一次他不礼貌了，甚至于那是没有想过是要跟令狐雅打一声招呼，直接就走了。

　　走出了病房，走出了医院对方才从身上拿了出来手机开始打电话叫人。

　　对方叫来的人，那可是附近非常之凶的人，朵少爷。

　　朵少爷跟阿花一道就是帮会之中的双花红棍，自能打的几个人之一。

　　但是，朵少爷这个人真的是非常的阴险，他可以将自己人算计在了无形之中，并且自身又是有着一定的战斗力，从而就是让人对他那是恨意冲天，咬牙切齿但是又没有任何的办法。

　　朵少爷听说阿花最近那是流年不利，总是失败。这不，这是各种挤兑对方。

　　在这各种挤兑的时候任务已经是下来了，有着十万块的酬金。

　　十万块不多，但是，如果说几分钟就可以赚到的话，那只要不是脑子有问题都不会拒绝。

　　所以，他来了，他真的是来了。

　　直接就是来到了医院门口跟雇主汇合到了一起。

　　雇主这边呢，这是直接就是从医院的医生名单那边将赵诚的照片给拍摄了下来并且还打印了下来。

　　就怕这个家伙那是混迹在了人群之中就这么的跑了。

　　其实完全是没有必要，人家压根就没有将朵少爷呀，阿花呀这些盲流子给当做是一回事。

　　有着这黑段棒身，那简直就算是连特种兵都是可以战上一战。

　　一万块的定金已经是给了。

　　现在需要做的事情那就是等待，等待着小畜生出来了以后就直接做任务，几分钟的事情将小畜生一收拾，钱就拿到手了，就是这么的简单的一回事。

　　时间流逝！

　　二十分钟过去了。

　　“我还有点事，如果你确定要在这里一直的耽搁时间下去，我不如跟我女朋友约会去！”

　　阿花有点不乐意了。

　　“等待一会会，稍安勿躁嘛，大不了一会会我将人家给收拾了的时候让你上去踹计较，我知道你最近几天那是非常不顺想要找个人发泄发泄，这一下好，目标人物随便你发泄！你看如何？”

　　朵少爷冲着阿花问道。

　　阿花的眸子更冷了，这个家伙明显就是在挤兑自己，好，好得很。

　　“他，就是他！”

　　雇主指着这医院门口大喝。

　　这不，医院门口出现了一个人，不是上下班时间，当然不会走后门。

　　一般有个什么事情都是从正门出来，唯有是上下班时间，那是绝对要走员工通道的，目的不一样规则不一样。

　　赵诚也就是要出来买点东西。

　　这不，这就被眼尖的雇主第一时间给发现了。

　　“阿花，走吧！”

　　“我就不去了！”

　　“不去怎么行？一会我还得让你踹一脚呢！”

　　朵少爷打开了车门，真的是生拉硬拽的将阿花给拽了下来。

　　阿花脑瓜子都是疼的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第一百九十七章 阿花走吧免费阅读。https://xs.23sk.com 