
没等大家做出任何反应，落下的炮弹已经击中坑底！

噗——

秦飞感觉很顺一颤，那种死亡临近头顶的感觉瞬间如同电流一样穿透整个身体。

迪亚戈的反应截然不同，这家伙竟然直接捂着自己的双眼，“啊”的惨叫一声像个鸵鸟一样俯倒在坑底的泥沙里，恨不得把头都埋进去。

没有动静。

没有爆炸，只有血浆溅在所有人的脸上。

秦飞的呼吸骤然急促起来，心脏安装了一个马达一样猛跳。

贴在弹坑的土壁上，秦飞和老鱼对视一眼，目光同时落在坑底。

一颗未爆的绿色炮弹就竖在散兵坑底，直楞楞插在三人脚边的那句猛虎营士兵尸体肚皮上，活脱脱一根刚长出来的竹笋。

尸体的肚子被生生砸开，血和乱七八糟的内脏还有没消化的粘稠装液体全部被砸出来，溅在每个人的身上和脸上。

秦飞艰难地吞了口唾沫，暗自庆幸自己的运气实在好，也许不是自己，而是整个坑里的三人个，都特么是祖坟在冒着青烟，简直就是祖宗显灵保佑。

来不及擦拭测到脸上的血水和臭烘烘的粘液，所有人都看着面前直愣愣扎在尸体腹部竖起来的“竹笋”，全都傻了眼。

绿色的弹体上，标注着一行英文。

上面标准着口径和弹药型号，可以肯定，这是一枚美制的炮弹。

“是舰炮。”老鱼看完英文上的参数说道：“附近有他们的炮艇！”

“你是对的，这确实是76MM的舰炮炮弹。”秦飞愣愣地地看着冒着热气的弹头，回了一句。

“大家都不要动！”最靠近炮弹的老鱼轻轻的蹲下身，看了看弹头和被它击穿尸体，片刻后说道：“我有一个好消息和一个坏消息，要先听哪一个？”

迪亚戈抖了抖身上的土，从沙堆里拔出自己的脑袋，看着那颗炮弹一脸惊悚道：“真/主保佑，这东西不会爆炸吧？”

“先说好消息。”老鱼小心翼翼地直起了腰，扭动身体，伸长脖子想看一下弹头的状态。

“好消息是这颗炮弹原装货，美制，而且爆炸杀伤范围可以达到二十米，一旦爆开，我们没法跑出它的威力范围，不死也残。”老鱼舔了舔嘴唇道：“本来我们都该被炸成肉酱，可是不知道什么原因，这颗炮弹没炸，我们走了大运。”

“坏消息呢？”秦飞忍不住问。

“坏消息是虽然这颗炮弹没炸，但是没人知道它会什么时候炸，或者什么情况下会触发它爆炸。也许是尸体比较柔软，它穿过尸体的时候没有达到引信的最大触发压力，又或者这是一颗臭弹，但如果引信没有故障的话，任何东西碰到它或它碰到任何东西就可能爆炸，而威力足够把我们都炸上天。我本来有能力拆除引信，只不过现在我们没时间了，玩意有一颗炮弹落在我们附近，又或者将一个倒霉蛋炸进来这里碰到炮弹，咱们都得去见阎王爷。”

老鱼的话说完，大家也就只有一个选择了。

看着那颗炮弹，秦飞感觉自己的脊背上冷汗直冒，如同一把锋利非常的见到抵在心脏部位，随时可能怼进去。

“跑！离开这里！”

无论秦飞多么大胆，又或者经过多少训练，但是任何人看到面前这颗热气腾腾的炮弹都会毛骨悚然，没谁愿意和一颗76MM的舰炮炮弹待在一个坑里赌运气。

话音刚落，第二轮炮袭已经开始了，大地再次剧烈颤抖起来，几个倒霉的士兵被炮弹击中，惊叫着惨叫着飞上了天空，尸块落得到处都是。

“我操，小心！”

秦飞低了一下自己的脑袋，朝CQB训练场那里看了一眼。

训练场中许多的建筑，虽然都是黄泥砖或者土砖垒起来，不过总比什么都没有好。

距离只有二十多米，跑过去躲在房子里，比躲在这个不靠谱的弹坑要强。

“跑！”

趁着炮火刚刚落地的时机，秦飞立即跃出了弹坑，朝移动土房逃去。

老鱼和迪亚戈俩人当然也不会留在原地，三人狼狈地朝训练场冲了过去。

轰——

轰——

没跑到安全的地方之前，舰炮再次进行了轰击。

看来他们是铁了心要将所有的增援部队死死压在这里，直到FOX小组逃离险境。

秦飞一边跑，砂石和土块不断从头顶上劈头盖脸砸下来，每次炮弹在不远处的地面上炸开时，他都被震得浑身如同被扔进了震动按摩机里一样，一种尿急的冲动便顺着小腹冲上大脑。

准星和其余队员也从自己的临时隐蔽物后面跃出，跟在秦飞身后没命地跑向训练场那些密集的建筑物。

一个刚爬出坑沿的猛虎营士兵被舰炮轰得已经有些晕头转向，看到秦飞他们逃，他也跟着跑，结果一颗炮弹落在他的附近，将吓得立马调头往回跑。

只可惜，这家伙的运气不好。

老天爷似乎没打算给他第二次机会，当他调回头朝自己原来躲避的弹坑跑去，就差两米到达的时候，一颗炮弹落在他的身后，将他整个人像个布娃娃一样掀到了空中，大腿直接被弹片齐刷刷切断一只，这家伙在惨叫声中坠地，重重摔倒在地上，不断哀嚎。

“该死的空中支援还没到吗？”

秦飞终于跑到移动看起来比较坚固的二层楼房底下，躲在了土墙下面。

“来干什么？他妈的是哪向这里打炮我们都不知道。”迪亚戈冲了过来，靠在秦飞身边像个三伏天里的看门狗一样吐着舌头，“现在我们连它在哪都不知道。”

“让你们的飞机，沿着这附近的海岸线一带搜索，肯定可以找到那条船。”老鱼说：“这条船是条大船，而且很先进，告诉你们的飞行员，他们也许有防空武器！”

秦飞扑了扑头盔上和身上的尘土，现在安全了，他可以慢慢品味老鱼刚才的话。

如果是M军参与了FOX小组的行动，那么事情恐怕变得很麻烦。

自己的X佣兵团即便再精锐，也不可能和杰布提的那些M军基地军队相抗衡，毕竟人家背后是一个超级大国在撑腰。

如此看，如果支援FOX小组的船是从杰布提过来，那么自己该怎么应付？

正脑袋里乱成一团麻的时候，耳机里传来了准星的呼叫：“秦，他们上了两艘橡皮艇，撤离了码头！”

秦飞左右看看，没看到准星，于是问：“艹，准星你躲到哪去了？”

“我在二楼观察他们的行动，FOX小组离开码头了，有人接应他们！”准星大声道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701532"  chaptername="第386章  命大">加入书签</a>
</div>
