    会在这碰见季知行,实在不是一件什么稀奇事。

    现在还在年里，早几日霍青行带着霍如想去季家拜年，如今季知行过来,是为回礼,古往今来,亲戚之间的情分就是这样维系的，要不然你不走,我不来的,再好的关系估计也得断了。只不过陡然瞧见这位前世自己十分不喜的人，阮妤脸上的表情一时还是有些没收住，端得是一副冷若冰霜的模样。

    清冷的月色在头顶照映着,门前两只纸灯笼也晃晃荡荡，虽不甚明亮，但也足够季知行瞧清阮妤的模样了,口中原本一句含笑的“表弟,你回来了”还未吐出，就瞧见一位裹着寒霜的美人正冷冷看着他。

    他来过霍家许多回,从未见过阮妤，根本不知她是谁，尤其——

    这位容貌秀美的女子还如此……季知行皱了皱眉，觉得自己没瞧错，那双冷清的杏眸中含着对他浓浓的厌恶和不喜，他第一次被人用这样的眼神看着,还是一位陌生人,不由有些愣住了。

    “哥哥回来的好迟，表哥都在家坐一下午了。”身后霍如想跟着出来了，正和霍青行说着话,就瞧见了站在霍青行身边被季知行挡着的阮妤。

    “阮姐姐？！”

    霍如想瞧见她，眼睛一下子就变得明亮起来，她连忙快走几步到阮妤跟前，笑着去握她的手，眉眼含笑，语气都带了一些少女的娇憨，兴高采烈地问道：“姐姐怎么跟哥哥一道回来了？”

    阮妤见到她，半隐于黑暗中的难看脸色才恢复如常，她不动声色地收回落在季知行身上的目光，转头和霍如想笑着说道：“正好跟你哥哥在江陵府碰见就一道回来了。”

    “原来是这样！”

    霍如想瞧着是越发开心了，怪不得都说有缘的人在哪都能碰到，没想到偌大一个江陵府，哥哥居然也能和阮姐姐碰着，还能一起回家！尤其看着哥哥左一袋右一袋的，拿的全是霍姐姐的东西，她眼中的欢喜更是藏也藏不住了。

    她的木头哥哥总算不呆了。

    “姐姐吃饭没？要是没吃就来家里吃吧，我做了不少好吃的。”隔壁灯还没亮，霍如想挽着阮妤的胳膊继续说，“阮伯父他们一早就出门了，谭姐姐也带着小善去拜年了，估计都要明日才回来呢。”

    阮妤原本就打算在霍家用膳。

    何况现在又见到了年轻时的季知行，她更是得好好看下，自然没有拒绝。

    “那就叨扰了。”她笑着说了一句，就被霍如想高高兴兴牵着进去了，只留下一直注视着她们的霍青行以及依旧不清楚阮妤是谁的季知行。

    “表哥，进去吧。”

    霍青行的声音并不算很亲近，但也不算疏离，季知行早就习惯他这位表弟的性子，自是应了声好，不过看着阮妤的身影，又想起刚刚那个眼神，在霍青行关上门后，他还是没忍住低声问道：“表弟，这位是？”

    “隔壁阮先生家的千金。”霍青行并没有多加介绍。

    “隔壁阮先生家的千金？”季知行微微蹙眉，他见过那位阮先生的千金啊，并不是刚刚这位啊，不过见表弟没有多说的意思，他也就掩下心思，没再多问。反正无论是哪位阮小姐，他跟她都无冤无仇，甚至连话都没说过一句……或许，刚刚那个眼神是他瞧错了也不一定。

    他这样一想，倒是顿时变得轻松起来，又见霍青行两手都提着东西，忙道：“我帮忙拿点吧。”

    “不用，不重。”霍青行拒绝了。

    这些都是阮妤的东西，他并不想假手于人。

    季知行也就没再提，两人进去的时候，霍如想和阮妤已经布置好碗筷了，饭菜前不久才端出来，这会还冒着热气，霍如想看着两人进来，笑着和阮妤说，“原本还以为哥哥得在江陵府用了晚膳才回来，我就想着和表哥先吃了，是表哥说再等等，怕哥哥没吃，回头家中又只有剩菜了，没想到等了一会还真把你们盼回来了。”

    阮妤见她眉梢眼角含着笑，说起话的时候还处处维护季知行，原本还算高兴的心又是一沉。

    前世她嫁给霍青行的时候，如想也早就嫁给季知行了，在她的印象中，几乎没看到如想拥有过这样灿烂的笑容，她总是一个人安安静静地坐着，就连笑也是浅浅一抹，说起季知行的时候也是愁绪大于欢喜。

    又想到这一世的相处。

    她是怎样从一个害羞内敛连人都不敢见的小姑娘变得开朗大方，偶尔还会和她开玩笑。

    只要想到这些，阮妤对季知行的怨气和厌恶就更是怎么压都压不下，好在她一向能藏，便是心里对季知行恶心的不行，面上也能装作一副云淡风轻的模样，还笑着和霍如想说，“我原本还跟你哥哥说，回头让他随便给我煮碗面条就好，没想到居然有这么一桌子菜，我倒是有口福了。”

    霍如想正要笑，便又听阮妤柔声问道：“今天这一桌子都是你做的吗？”

    “是呀。”霍如想愣了一下，点点头。

    不是她还能有谁？

    阮妤便没说话，只是朝季知行那边看了一眼，她虽然一个字没说，但就是让原本神色才恢复如常的季知行突然又变得局促起来，他甚至还有些没反应过来阮妤为何要这么看他，踌躇一会，还是开口问道：“阮小姐是有什么话要和我说吗？”

    “哦，没什么。”

    阮妤语气淡淡，却一点都没给人留面子，“我就是想着这么多菜，如想一个小姑娘实在辛苦。”

    明里暗里却是在责怪季知行一个大男人没有帮人的意思。

    这话几乎不算隐晦了，在场的三个人又不是傻的，自是全听明白了，季知行的脸一下子就红了起来，偏又不知道该怎么说，他从小就读书，信奉孔孟之道，讲究君子远庖厨，虽说季家不算富裕，但无论是祖母还是母亲都从未让他下过厨，他甚至连厨房都没进过，刚刚如想去做菜的时候，他也没有要进去的意思。

    觉得本来就该如此。

    他并没有觉得自己哪里做错了，他认识的同窗、从小长大的朋友都如此，家中富裕的请丫鬟、婆子，家中不富裕的便是由女人掌厨，这有什么不对吗？可这位阮小姐望着他的目光就仿佛两把锐利的刀锋，她用无声的话在告诉他——

    你错了。

    不该如此。

    ……不该，如此吗？

    霍如想这会也反应过来了，见表哥手足无措站在那边，自是帮衬道：“我没事的，平时我就习惯了，而且表哥从未下过厨，帮我反而是添乱了。”

    季知行闻言稍稍松了口气。

    阮妤却听得生闷气，这个傻丫头！什么习惯了，这种事有什么好习惯的？就是惯得这些人让他们以为女人就该做这些！如果心甘情愿自然可以，但不应该变成理所当然，变成必须由女人去做的事。

    甚至连一句感谢的话都没有。

    余光瞥见季知行稍稍缓和一些的脸，她在心中冷哼一声，脸上继续挂着明媚的笑，嘴里的话却格外不饶人，带着惊讶的声音问道：“季公子从未下厨过吗？那你们家都是谁下厨的？是季公子的祖母和母亲吗？”

    季知行还未说话，霍如想却只当阮妤是好奇，便笑着给她解惑，“外祖家有好几个姐姐和嫂嫂，平日我们过去的时候都是由她们下厨的。”她说完，自己却也隐隐觉得有些不对劲了，虽然具体哪里不对劲说不上来，但就是有些不舒服，好看的柳叶眉也都轻轻蹙了起来。

    阮妤瞧见她脸上的表情，心中总算满意一些。

    就是该让如想知道女人不是生来就该如此，而且像季家那样的地方，儿子都是宝，女儿都是草，嫁进来的媳妇就更不用说了，能怎么使唤就怎么使唤，除非有了身孕，要不然你就别想清闲！她从前因为嫁给霍青行的缘故也跟季家人有过短暂的来往，说来好笑，那位季家老夫人大字不识一个，但因为外孙和孙子当了官也讲究起那些世家的派头，每次见到她都想给她立规矩，可她是什么性子？怎么可能任她磋磨，有时间就冷眼瞧着，没心情就直接回去睡她的觉做她的事，每次都能把人气个半死，还总扬言要霍青行休了她。

    她那会对霍青行本来就没什么感觉，对季家人就更不用说了，他们若好些，她自然也会有礼有节的对待，可像季老夫人那种性子的，她是连搭理的心情都没有。

    反正霍青行知道了也没找她说什么。

    反倒是季家那些人不知道出于什么原因，最后竟不大来他们这边了。如今想想，估计还是这个小古板做了什么或是说了什么。

    阮妤自从和霍青行在一起后，每每想到他，心总会蓦然变得很软，如今也是，她原本正因为季知行而变得沉甸甸的心在抬头瞧见霍青行那张脸时又变得柔软起来。

    果然怎么看，还是她家呆子最好。

    这季知行虽然人品没问题，对如想也是真的好，但家里的风气乱得不行，如今如想作为外孙女还好些，可以后成了季家的媳妇还不是一样被人磋磨？而且还有那个什么月娘在……一想到这两桩事，就是季知行再好，阮妤也不希望如想踩进这个泥坑里。

    更何况季知行还没那么好。

    偏偏如想这丫头现在一门心思都是她这个表哥，她要是贸然拆散人家，反倒让小姑娘伤心。

    阮妤想到这，一时又有些不知道该怎么办了。

    一屋子人各自想着事，场面变得冷寂下来，最后还是霍青行走过来开了口，“先吃饭吧。”他十分自然地走到阮妤身边，仗着袖子宽松还轻轻捏了下她的手，等她回神看过来，柔声问道，“还想吃面吗？”

    霍如想听到这话也回过神，问道：“阮姐姐要吃面吗？那我给阮姐姐去做！”

    她说着就要去后厨，被阮妤拉了一把，“都这么多菜了，不用了。”看着身边这兄妹俩，阮妤便是再烦的心也变得平和下来，算了，还是先吃饭吧。

    霍青行看她一眼，见她情绪恢复如常了，便没再说，只招呼季知行，“表哥，吃饭了。”

    “……哎。”

    季知行应了一声，神色还是有些尴尬。

    这一餐饭，大家谁也没说话，等吃完饭，僵坐了半天的季知行倒是第一个起来，自告奋勇道：“我，我去洗碗。”他说着就开始收拾起来，生怕收拾得慢了，阮妤又要拿话刺他了。

    霍如想也怔了下，等反应过来，眼角也含了一点笑，起身说道：“表哥，我帮你。”

    阮妤还没来得及说话，如想就已经收拾碗筷跟着季知行进去了，她一时又是无奈又是生气，抬手轻点眉心。

    “怎么了？”霍青行看她。

    “……没事。”阮妤的声音听起来有些瓮瓮的，没什么精神，“我先回去了。”

    “我送你。”

    霍青行提着东西和人一道出去，走到院子的时候，他问阮妤，“你不喜欢表哥吗？”

    阮妤知道他一向很难感知到别人的情绪，尤其是她的，她高兴，不高兴，他总能第一个发现，这会倒也没瞒他，点点头，嗯了一声。

    “为什么？”

    霍青行有些奇怪，阿妤和表哥应该是第一次见面才是，而且表哥那个性子也不像是会得罪人的。

    “这怎么说呢？”阮妤看着他，手指把被风吹乱的头发绕到耳后，两弯杏眸在月光下更显明亮，她笑着，似真似假说了一句，“有些人可能天生就不招人喜欢吧。”

    她仗着霍青行疼他，什么话都敢说，反正无论他说什么，男人也不会觉得她如何。

    果然——

    听到这么奇怪的一个理由，霍青行也没说什么，只是眼中含着纵容的笑看着她，然后抬手轻轻抚了抚她的头，和她说，“其实表哥人挺好的，当初家里出事，也是他时常过来帮衬。”

    “他人好，那他家里呢？”

    阮妤哼一声，还是不高兴，“我可不认为只让女儿和儿媳下厨的人家会好到哪里去。”

    霍青行闻言，倒是也跟着沉默了，须臾才说，“外祖母的性子的确是有些专断。”这也是他为什么不大喜欢去外祖家的缘故，其实就算爹娘还在的时候，他们两家走得也不算近，外祖父外祖母重男轻女，母亲在家的时候也没过过几天好日子，也因此后来成婚嫁人对外祖一家的情分就很淡。

    至于他——

    虽然是男孩，但外祖家表哥表弟不少，他这么一个外姓自然也不算什么。若不是他读书还算不错，估计当初爹娘离世，外祖一家也不会让舅舅表哥他们过来帮忙。

    “我不管，我拿如想当亲妹妹看待，你当人家哥哥的仔细看着点，要是季家不好还是趁早让她看清楚，别回头进去了才知道是火坑。”

    她说得刁蛮极了。

    可霍青行却听得心里温暖，他抬眼看着阮妤，眼中有着比天上星河还要璀璨的光芒，就这么看着她，直把阮妤看得都有些不好意思起来才轻轻嗯了一声。

    他把东西都拿到一只手上，另一只手就抓着阮妤的手藏在袖子里，一边牵着人往外走一边说，“我知道季家不算好，外祖母和舅妈的性子也不是好相处的人。”

    他不信儒教，也不愚孝，该是什么就是什么。

    “但表哥的品性还是不错的。”若不然当初母亲重病时为如想定下这门亲事，他也不会同意。

    “我之后会和他再好好聊下。”

    阮妤也不是小孩子了，就算再不喜欢季知行，也不可能张口说“我不喜欢他，我不想让如想和他在一起”，她不是如想，没有这个资格去替她做决定。

    而且这一世还是有些不一样的。

    前世霍青行和霍如想都是沉闷的性子，就算有事也不会和对方说，可这一世不一样，而且还有她呢。

    如果季知行从现在开始改变，再把那个所谓的月娘弄走，或许前世的惨剧也不会发生？毕竟前世如想和季知行要是没有那个林月还是很恩爱的。

    听到身后传来的笑语声。

    阮妤回头看，瞧见季知行和霍如想正从后厨出来，两人不知道说了什么，如想脸上还挂着笑……她看着看着，还是无声叹了口气，先这样吧。

    要是季知行这辈子能改，那她也就不说什么了，可要是季知行再跟那个林月勾勾搭搭不清不楚……

    那就别怪她了。

