    第699章 展风

    “有事？想要报仇的话朕就在这里，有本事你就出手，你们一起上也行，朕接着，没有本事的话就一边去，不要挡朕的路。”

    杨凡开口，看着摩诃古族的王者和清惠、火灵子仙宫的王者四人，他的声音很轻，不温不火，

    但却有一种强势和霸道，让周围众人都是脸色一变，尤其是摩诃古族的王者四人，脸色更是一瞬间难看下来。

    “杨凡！”

    摩诃古族的王者牙齿咬得咯吱作响。

    “杨凡，你太嚣张了。”

    仙宫的王者一张美丽的脸蛋布满寒霜。

    旁边的清惠、火灵子也是眼神发愣，不过杨凡却是看都没有多看四人一眼，像是完全看不起一样。

    “等你们实力比我强了，你们也能这么嚣张，走！”

    说完最后一句，杨凡直接头也不抬的带着武魂帝国众人进入界关。杨凡一行人头也不回的走进界关，留下后方脸色铁青的清惠、火灵子等四个王者以及周围脸色各异的其他人，

    很快，这里的消息也随之传开，实在是杨凡等人的身份太过特殊，而且现在斗罗还背着罪名，前段时间数位神王出手对付武魂帝国更是震动星空，可以说他们这一行人绝对是备受瞩目，想不被关注都不行。

    “斗罗的人真的来了...我的天，他们还真是胆大啊，真的敢来帝关。”

    “可不是，你们是没看到，刚刚在城门口的时候，摩诃古族、慈航静斋、仙宫、升龙道的四个王者被气成什么样子，脸都绿了，嘿嘿，看到这些圣地王族吃瘪的样子还真是舒服啊。”

    “那能怎么样，谁叫他们不是杨凡的对手，再怎么样也得憋着，啧啧，要我说，这杨凡也真是一代狠人，连神王都敢搏杀，我看这神王之下，是无人能与之争锋了。”

    “再强又如何，终究只是王者，在神王面前依旧要饮恨，而且这次，恐怕这斗罗的雄主是回不去了。”

    “可惜了，杨凡这样的人物，给他时间，未必不能证道成帝，可惜，多半等不到那个时候了，帝族和禁土肯定不会让他成长起来。”

    “其实我一直有疑问，远古时期斗罗难道真的勾结域外？对远古那段历史了解的人都知道，那个时候若非没有斗罗，能不能击退域外还是个未知数。”

    “嘘，慎言，这些事情知道就行了，可不要惹火烧生，那等层次的恩怨，不是我等可以参合的。”

    “道友这话还是莫说的好，这世间的是是非非、对对错错，很多时候都是真相不明的，而且关于斗罗论罪与否，远古早有定论，

    就算又变故也是斗罗与禁土、帝族之间的事情，那等层次的事情不是我等所能参合的，还是不要说的好。“

    “这位道友说得对，那等层次的是是非非，我们知道就行了，莫做多议论，

    而且，现在首要的任务还是抵御住域外的大敌，否则一旦出现差错，整个诸天都要遭劫，我等也不能幸免。”

    “........................”

    界关中，议论纷纷，杨凡一行人的到来引发不小的骚动，实在是他们现在的身份太过敏感，

    斗罗罪星，这是从远古时期就有定论的罪名，而且前段时间住诸多神王出手对付斗罗，结果却是仙灵族神王被初代善良初代善良当场镇压更是震动诸天。

    所有人都看得出来，帝族、禁土与斗罗的关系绝对是水火不容，但是这个时候斗罗的人却来到界关，这不由得让人多想，

    不过大多数人也只是私下议论一下，并不打算参合进去，这是斗罗与帝族、禁土之间的恩怨，如非必要，没有人愿意参合，那等层次的恩怨，哪怕是圣地、王族贸然参合进去弄不好都是湮灭的结局。

    “斗罗的人来了，还真是嚣张啊！”

    界关中的一处大殿中、光明族、仙灵族、神族、永生岛、长生天五个势力的五个王者聚集在一起，

    听着外面的传来的消息，神族的王者不由微微一笑道，不过这笑容却有一种冷意。

    “他们嚣张不了多久了，现在让他们得意一时又如何。”

    永生岛的王者随意道。

    “刚刚慈航静斋、升龙道、摩诃古族、仙宫的人来了，像我们打探尊上的意思，什么时候对武魂帝国的人出手。”

    长生天的王者也插了句嘴，看向其他四人，沉吟了一下又道：“战族、血族、天族等其他几个圣地、王族的人也来了，看来他们是有些急了。”

    “一群无能之辈。”

    仙灵族的王者却是闻言冷冷一笑，对升龙道、战族等圣地、王族充满不屑。

    “让斗罗的人先跳一阵吧，尊上还没有明确说什么，不过按照尊上的意思，应该是想等到域外进攻的时候想办法借助域外的人解决杨凡，毕竟这次是我们谕旨将斗罗的人召来的，

    我们出手终究有些不合适，最好借助域外的手杀了杨凡，到时候只要杨凡一死，剩下的斗罗对我等而言就是板上鱼肉，还是任意揉捏！”

    光明族的王者开口，脸色平静，有一种运筹帷幄，在它看来，这次杨凡来到界关，就已经有死无生，

    而只要杨凡一死，斗罗对他们而言将不再有什么威胁，可以随意揉捏，或许唯一的变数就是初代善良善良，但是初代善良出了大问题，而且也不需要他考虑。

    五人你一言我一语，脸上却都有一种平静，如果杨凡躲在斗罗不出来他们还不敢确定，但是这次杨凡来了界关，

    他们有足够的自信让杨凡有来无回，而只要杨凡一死，整个斗罗中，除了一个不确定的因素初代善良之外，对他们将不再有任何威胁。

    与此同时，另一边，界关中，杨凡等人也找了个地方安顿了下来，是一座的府邸，

    府邸，足够容纳数万人，杨凡一行人安顿下来绰绰有余，整个界关很浩大，虽然这段时间来的人越来越多，但是安顿的地方却是不愁。

    找到安顿的地方，又派一些人出去打听消息，杨凡带着其他人则是直接在府邸中住了下来，没有出去的打算。

    界关无日夜，天空是昏黄的，也没有时间概念，头顶上就是悬浮的形成、陨石以及一些悬空的宫殿楼宇。

    “陛下，有人求见。”

    不过出乎杨凡等人的意料，在府邸中住下没多久，就有人来了，杨凡旁边的月关、神蟾、墨渊三人也是疑惑的对视一眼。

    “难道是帝族禁土的人，或者升龙道、慈航静斋的人...”

    神蟾猜测道，推测是不是这些势力的人，来找他们岔子。

    “是什么人？”

    杨凡直接看向传讯的将士问道。

    “回禀陛下，是金翅大鹏王展风。”

    “是他”

    “金翅大鹏王，他来做什么？...”

    神蟾、墨渊一愣，杨凡和月关对视一眼，也露出疑惑，金翅大鹏王他们知道，这段时间呆在界关，

    对于界关也了解了一些，金翅大鹏王展风并不属于任何势力，而是原本就驻扎在帝关中的王者，

    如今原本驻守在界关的王者还有四个，分别是金翅大鹏王展风、青蛇王青叶、斗猿王战空以及魅王燕倾城，

    其中魅王是女子，传言中岂有倾倒天下的绝世容颜，颠倒众生，所以被称为魅王，而且原本界关中原本驻守的王者有五个，不过还有一个王者在上一次的大战中陨落了。

    “大鹏王来做什么？”

    神蟾疑惑了一句。

    “请他进来吧。”

    杨凡眼神动了动开口道。

    ....................................

    “在下展风，见过武魂帝国陛下，见过三位道友。”

    不多时，金翅大鹏王走了进来，看起来很年轻，一头金发，长相俊逸，棱角分明的脸庞有给人一种霸气，不过显得很有礼貌，一见到杨凡等人就礼貌的打了个招呼。

    “在下杨凡，见过道友。”

    “月关见过道友...”

    “道友请坐...”

    见到对方礼貌，似乎没有恶意，杨凡也礼貌的打了个招呼请对方坐下。

    “远古时期，我金翅大鹏一族遭逢大难，承蒙创世神出手，让我金翅大鹏一族得以延续，创世神有恩于我大鹏一族，所以道友不用戒备，在下今日前来并没有恶意。”刚刚坐下来，不等杨凡死人开口，展风就率先开口道。

    杨凡、月关、神蟾、墨渊四人都是微微有些诧异，看向展风，发现对方目光清澈，也不似说慌，

    杨凡几人不由对对方的话信了几分，而且到了他们这个层次，完全没必要弄什么阴谋，心里的戒备不由松了一些。

    “今日前来，一是提醒诸位道友小心帝族和禁土的人，不过这一点想来在下不说诸位也都知道，展风就不说了，第二个主要是看看在下有什么能帮得上诸位的....”

    展风开口道，语气真诚，并不似敷衍，金翅大鹏一族向来恩怨分明，讲究有恩必报，当年创世神有恩于他们，现在斗罗有难，他也希望能帮助斗罗一些。

    看到展风眼神真挚，杨凡心中也微微有些感激，锦上添花远远比不上雪中送炭，

    现在斗罗处在这个关键点上，展风却主动来找他们，希望给予帮助，哪怕是因为昔日创世神的恩惠，也足够让人感动了，杨凡微微向展风拱了拱手。

    “道友的好意，进之代表整个武魂帝国谢谢道友了，不过现在的情况道友想必也清楚，这一次，要想渡过去，只能靠我武魂帝国自己了，所以就不拖累道友了，若是道友不介意的，就和我说说现在界关的情况吧....”

    展风确实是有心帮助杨凡等人，告诉杨凡很多消息，比如慈航静斋、升龙道、战族等圣地、王族的一些消息，

    还有昔日在帝关对他出手的各大势力王者的名字，仙宫的那个王者叫颜千雪，摩诃古族的那个王者则叫摩诃轩，也就是摩诃幽的父亲。

    除此之外，展风又告诉杨凡，三大帝族、两大禁土都有王者到了界关，每个势力都有一个王者，

    光明族的王者叫阿瑟斯，也就是昔日到武魂帝国宣旨的那个王者，仙灵族的王者叫道无极、神族的王者叫莫风、永生岛的王者叫玄冥、长生天的王者叫杜长生，

    五人被称为尊使，即神王的使者的意思，神王的代言人。

    现在整个帝关的大权也都落在这五人手里，本来帝关是由展风和其他几个原本驻守在帝关的王者共同把持的，

    但是现在却落在阿瑟斯、道无极等帝族、禁土的王者手里，可以预见，接下来如果域外的大敌入侵，

    整个界关的指挥权都会由帝族和禁土的人把持，这对杨凡等人而言无疑又是一个糟糕的消息，界关大权被帝族、禁土的人掌控，

    接下来这些人要对付他们也会更加容易。

    “接下来整个界关的指挥权都会由禁土和帝族的人把持，你们需要小心再小心”

    最后，展风又一再提醒杨凡等人要小心，足足聊了数个时辰，展风起身离开，杨凡也起身将展风送出府邸，

    在心里对展风也多了一份感激，就算对方是为了报答昔日创世神对金翅大鹏一族的恩惠，

    但是在他们如今危难的时刻对方站出来，甚至不怕因此得罪帝族和禁土，就是这份情，他们也必须领。

    “展风道友倒是一片好心，可惜，到时候如果帝族和禁土要对付我们，恐怕是想躲也躲不了。”

    看着展锋离去的背阴，月关微微叹道，展风一片好心他们自然知道，

    不过他们更清楚，这次来界关本就是帝族和禁土的人挖的坑，又岂会那么容易躲过去。

    “兵来将挡，水来土掩，这么多年风风雨雨走过来了，我武魂帝国昔日能从一个羸弱之国横扫八方、一统天下，多少次生死大战朕都走过来了，我武魂帝国挺过来了，朕相信，这一次，再高的险峰我武魂帝国也能踏过去。”

    杨凡开口，语气平静，却有一种坚定，铿锵有力。

    “陛下有必胜之心，那么我武魂帝国自当攻必克，战必胜！”

    月关也不由得脸上露出了笑容，看着杨凡，心中不由得升起一种豪情，他很欣赏杨凡这一点，无论什么时候，都不缺乏自信，

    这是他最欣赏杨凡的地方，这才是真正的王者，无论在什么时候，都拥有一颗自信的心，旁边的神蟾和墨渊没有说话，不过眼中却带着炙热的光华。

    (本章完)

