    山水之间，绿意盎然，小舍篱中，琴音袅袅。

    几日下来，日日浸淫，李水觉得自己高雅了不少。

    “伯喈先生，你这琴音真好听，听的我都有点想家了。”

    一堆劈开的柴火中，清瘦的身影坐在斧柄上，听完一曲后立刻说道。

    “哦？你也懂音律？”

    李水嘿嘿一笑，随意说道：“先生说笑了，我出身微末，如何能懂音律，不过是感觉罢了。”

    这都是元皓先生教的，李水心说，元皓说，听到蔡邕奏乐，就说想家了。

    “那你感觉挺准，这确为思乡之音，邕处吴会之地，业已六年矣。”

    “那先生不想回去吗？”

    “如何不想，有家难回，为之奈何！”蔡邕叹道。

    “伯喈先生又非罪犯，如何需要避祸他乡，且陛下年年大赦天下，有罪也变没没罪了，在这一待便是六年，若是再待上六年，先生也甘愿吗？”

    蔡邕抚扶琴身，最终将手停在尾端焦黑处，没来由的叹了声：“人生如琴，何来完满！”

    李水看着蔡邕沮丧的样子，心里琢磨着元皓先生交待的话：一定要勾起他的思乡情切，才谈回去的话。

    这个时候应该差不多了吧。

    “伯喈先生，你一无罪加身，二无仇家相逼，为何不回圉县呢？”

    蔡邕笑了笑，“小伙，你终于露馅了吧，给我劈了几天柴，挑了几天水，目的就是为了叫我回去，说说看，是谁指使你的。”

    李水一噘嘴，这个蔡邕也太警觉了吧，是不是避祸避出经验了来。

    元皓先生说过，若是被识破，便可直言相告。

    “是田丰田元皓，我是受他的指使，来江南寻你的。”

    “田丰？似曾耳熟，是侍御史田丰？”蔡邕想了起来，接着道：“田元皓此人，确实有过几面之缘，不过此人刚直冒失，为人所不喜，他寻我作甚？”

    “此事说来话长……”

    “那你便长话短话！”蔡邕直言道。

    李水被一句话咽了回去，心想这元皓先生确实为人所不喜。

    “黄巾劫了你女儿昭姬！”李水长话短说道。

    “什么！”蔡邕嗖的一声站起，“汝再说一遍！”

    “黄巾围了圉县，头目乃是一位叫陈远的豪强，垂涎昭姬已久，便勒令圉县交人。”

    “陈远！”显然，他是知道陈远的，“后来呢？后来如何？”

    “昭姬不想让县民为难，所以挺身而出。”

    “然后呢？说结果！”蔡邕催促道。

    “昭姬最终为我主所救。”李水觉得自己的表述非常简洁。

    蔡邕松了一口气，缓缓坐下，“田丰乃一介文生，如何能从黄巾手中救人？”

    “不，我主不是元皓先生，元皓先生为我主幕僚，故是田丰遣我来寻你。”

    “那你主是何人？”

    李水醒了醒嗓子，朗声道：“我主乃是孝章皇帝玄孙，汉桓帝之侄，渤海王之子，刘擎。”

    蔡邕一听，脸色顿时凝重了起来，事情并不简单。

    渤海王出事之时，他正官任议郎，对此事经过也比较了解，渤海王谋逆实乃谣言，可惜陛下过于听信宦官，终致酿成惨剧。

    明面虽如此，但皇家之事，所展露的不过冰山一角，纵使百官知其缘由，也多会选择沉默。

    陛下与臣子的关系，还能如何。

    想不到的是，日后自己竟也和王甫结怨，且为其兄弟王智所构陷，和渤海王相比，幸运的是，他远避江海，还活着命。

    一眼就，就六年了。

    “此子当年，我亦有所耳闻，当年曹节欲斩草除根，百官请奏，留渤海王血脉，此事才了。”蔡邕淡淡道。

    “主公往事，我不知晓，我只知主公乃是顶天立地之大英雄！”李水道。

    蔡邕不以为意，算算年龄，不过年方十六七岁的束发年纪，如何能成为大英雄。

    “念你诚恳，我亦不瞒你，我非毋有打算，我原打算投泰山羊氏，以求庇护，最近听闻我友孟德往兖州平乱，我欲先去寻孟德！”

    李水一听，顿时急了。

    “伯喈先生，如今圉县黄巾已除，有元皓先生坐镇，而兖州依然战乱，此去恐有隐患。”

    蔡邕一听，觉得也有些道理，“你提醒的极是，那便等孟德平了兖州黄巾再去！”

    李水一听，顿时瘪了气一般，哀叹一声，继续拾起柴火劈了起来。

    蔡邕看着眼前之人，得意的笑笑，自顾抚摸起琴来。

    ……

    “将军，此令若下，广宗先前一月之功尽数毁弃，五万将士还有腹背受敌之危，还请三思。”郭典言辞有些许激动，但他深知此事干系重大。

    廮陶郡府中，董卓做了新的部署，打算按照朝廷之令，与敌决战，张角的广宗难对付，便先对付人少城小的下曲阳，只要打破其犄角之势，张角便是孤军死城，迟早要完。

    若是张角狗急跳墙，杀向官军背后，那正好杀他个回马枪，野战之中，兵甲齐全的官军是有极大优势的。

    面对郭典质疑，董卓信心满满的道：“君业勿虑，黄巾乃民贼，成不了气候，咱戍卫边地之时，鲜卑羌人铁骑尚且不惧，区区民贼，何足挂齿！”

    “董将军！”郭典试图将他从轻慢的状态中拉扯出来，“黄巾虽大部是民夫，但其中亦有能征战之兵，勿要轻敌！”面子。

    董卓笑着，“行行行，不轻敌，不轻敌，咱严阵以待！”

    面对董卓，郭典是真没办法，明明是顶头上司，总领军事，说话却总一副商量口吻，给足下属面子。

    “将军，典再请令一军自东攻击，我于西攻击，将军从南攻，围师必阙，下曲阳北面为彰水支流所隔，其出逃亦无处可去。”

    “就依君业，事不宜迟，我等立刻分头动作，调兵遣将。”

    董卓说完，火急火燎的出郡府而去。

    郭典看着董卓离去，一拳敲在舆图之上。

    他和卢中郎将携手并进，半月内横扫钜鹿大部，将黄巾尽数围困于两座城内，只需时间，胜券必然在握。

    而现在，临阵换将不说，竟要主动将这大好局面放弃掉。

    “子干啊子干！”郭典不由得叹道，心中莫名有种非常不好的感觉。

