    

    万陵县需要改革么？

    在李昌宪看来，改革是一定要改的，李昌宪第一个要改革的对象就是县衙。

    首先把张克文独立出来，和李昌宪两人成立一个策划部门，这也是考虑到张克文年龄大了，处理县衙的事务不如年轻人那么有活力，不如让他专门替万陵县的发展出谋划策。

    当然这个策划部门不仅限于李昌宪和张克文两人，以后会根据万陵县的发展，增加更多的谋略人才。

    县衙所有的行政事务都交给了何岳去管理，何岳也正式成为万陵县县丞，李昌宪还给他配备了三个助手，辅佐他管理县衙大大小小的行政事务。

    县衙成立了一个商务部门，这个领头人由许胖子就任，负责万陵县的税收，救济灾民，还负责对外招商，开拓商路的工作。

    礼房改革成为教育部门，名义上由王婧美主持。实际上，李昌宪任命那个在学堂兢兢业业教学的原驿丞许乐去管理，让他负责万陵县学堂的教育工作。

    兵房和刑房合二为一，成立了新的兵部，由阿布达主管，董书成辅佐，而赵武成为万陵县的武术总教头，负责兵丁的训练。

    万陵县所有的兵丁和衙役被分成五大军部，除了县衙衙役固定在一千人左右，其他军部各有四千人不等，由钱瘸子，赵老鬼，张源生和一个新提拔的齐滕管理下属的兵丁。

    至于各土著部落的兵丁，李昌宪只能任之自由发展，由各土著部落首领共同管理。

    工房那里以冶炼大师李清为主，刘人权和另外一名从学堂里出去的优秀学徒辅佐工房的管理，主要是帮助工匠们制造武器，开发新式器械，铸造钱币等等。

    工房还有一个重要的工作，那就是组织一部分人在万陵县境内进行矿产的勘探。

    在这些县衙旧的部门机构上，李昌宪又设立了三个重要的部门。

    第一个新的部门是农业，由白老头兼任，负责万陵县的农耕和粮食等收割，还要发展新农业，新工具和新作物。

    第二个新部门是新设立的医管局，由刘贺就任第一任医管局主管，主管万陵县的卫生和防疫工作，还兼管新药物的开发和药材的种植。

    第三个新部门就是土管部门，由米老爷子的大儿子米虎主管，负责全县的道路建设，房产开发。

    另外，现在的县衙将会搬迁到原县城旧县衙的地点，在那里已经建成了新的县衙府邸。

    为了完成五年的规划，吸引外来人口进入万陵县，李昌宪发布了了一个招募人口奖励政策，只要有人向万陵县招募一个壮劳动力，将会得到五百文的奖励，女人和孩子减半。

    这一奖励政策的发布，立刻在万陵县引起了轰动，众多的万陵县人无论是步行或乘马，还是坐船到外地，大家都有一个目的，那就是招募更多的人来万陵县。

    而且居住在万陵县的很多人都是来自大晋朝内地，他们在当地也有亲戚朋友，即使没有亲戚朋友，人总会有那么几位认识的熟人。

    一时间，万陵县人活跃在大晋朝各个地区，都是劝说亲戚朋友到万陵县去，哪怕你不愿意去定居，先到万陵县看看，再考虑也不迟。

    甚至有人到达叛军占领的地方，招不来那些在外地有家有口的人，难道还拉不来那些身无分文，居无定所的叛军吗？

    当一个人在鄯州城半个月内鼓动了一两千人跟着他到了万陵县，并得到了李昌宪的接见，还奖励了他一千两的纹银，让这个看起来不怎么显眼的瘦小男子谷万里在万陵县被人广为流传。

    从其他地方回转的万陵县人看到这一幕，都一个个急红了眼，人家在鄯州城转悠了一圈，拉来了一两千人口，而他们费尽口舌，才拉来寥寥的几个人，根本和他们出行的本钱不成比例。

    紧接着，一大批不怕死且爱冒险的万陵县人到了鄯州城和襄州地区，那里是众多叛军聚集的地方。

    这一次所有的万陵县人学乖了，不再空着手出去，而是携带大量的万陵县特产到这些地方一边售卖，另一边找机会鼓动叛军跟着他们到万陵县。

    时间过得很快，但是万陵县的人口也在迅速激增，从十万人口到二十万人口，竟然连两个月都不到，而且还有大量的人口还在路上向万陵县进发。

    看这架势，用不了多长时间，万陵县的总人口将会达到三十万之多。

    此时，万陵宪刚成立的新部门都齐心协力，爆发出惊人的能量，组织招募来的难民走向万陵县每一片角落。

    按照李昌宪的说法，万陵县人走到哪里，修路的队伍就要到达那里。

    修路，还是修路，迁徙过来的人一切以修路为主，由万陵县县衙提供粮食和工钱。

    新成立的矿产勘探队也是收获极大，接连在万陵县南部地区发现了新的铁矿，铜矿，石灰矿和其他的矿产资源。

    正当万陵县人热火朝天地开发万陵县时，李昌宪和张克文等人却在县衙里愁眉不展，原先万陵县县衙有几百万的银两，现在却大量缩水，两个月的时间不到，目前县衙的库银已经不足一百万两。

    张克文急的有点上火，想阻止万陵县的疯狂发展，但是他也不敢，不阻止的话，要是按照万陵县这样的发展速度，这一百万银两估计连一个半月都撑不到。

    即使工房铸造钱币的人加班加点，也赶不上万陵县大开发的消耗量。

    “李县令，你快想想办法吧！”

    李昌宪也是被这段时间万陵县的发展惊的目瞪口呆，他没有想到万陵县人这么疯狂，一个小小的奖励政策竟然给万陵县带来这么大的被动局面。

    “我也无能为力！”

    李昌宪耸耸肩，摊开双手表示无奈。

    现在唯一的办法，就是期盼万陵县的船队回来，希望下南洋的船队能给万陵县带来巨额的财富。

    不光万陵县县衙发愁，最发愁的居然是那些盘踞在鄯州城和襄州一带的叛军将领，一个偶然的机会，他们发现自己的军队跑了几乎三分之一的人。

    开始他们还不明白这到底是什么原因，让那些英勇无比的义军竟然逃走了这么多人，这让那些誓死要推翻大晋朝的义军将领感到十分的尴尬和难堪。

    当前去调查的人回来告诉这些义军将领，这一切的根源都是来自于万陵县的一个奖励政策，让所有的义军首领气的差点吐了血。

    “防火防盗防万陵县。”

    当天只要有义军存在的地方都收到这样一个奇怪的军令。

    但是限制了万陵县人进入这些地区就可以万事大吉了嘛？

    让他们没有想到的是，那些被拉走的义军有很多人回来了，此时正活跃在每一个义军军营内，向他们讲述万陵县的富饶，万陵县的政策，万陵县的发展。        

