    “住手！”

    一声断喝从身后响起。

    魏大勇三人回头看时，便看到王岩走过来。

    “队长，你可回来了。”魏大勇便赶紧屁颠屁颠迎上来，说道，“俺们都等急了，这下可以回去了吧？”

    独立团从中午就集结，然后强行军一百多里赶到李家坡。

    再然后吃了一点干粮，紧接着就是一场高强度的白刃战。

    一整天折腾下来，魏大勇他们三个早就已经累得不行了，关键肚子还饿，所以都急着回杨村驻地，吃饭睡觉。

    “你着哪门子急。”

    王岩一边说一边取下古屋猛口中的臭袜子。

    这臭袜子是魏大勇的，已经三个多月没洗。

    “呕，呕……”古屋猛立刻侧身干呕起来。

    王岩将臭袜子扔还给魏大勇，说道：“和尚，你该洗袜子了。”

    “俺哪有那时间。”魏大勇脱掉皮靴，直接将带有古屋猛口水的袜子套上，一边不以为然的说道，“有那时间，还不如多睡会觉。”

    “古屋君，不好意思。”王岩笑着道，“刚才让你受委屈了。”

    古屋猛立刻停止干呕，回头警惕的问：“你怎么知道我姓氏？”

    “你证件上面写着呢。”王岩亮出古屋猛的军官证，笑着说道，“古屋猛，本州岛青森县人，中尉军衔，隶属第1军序列。”

    “还给我！”古屋猛挣扎着想要坐起来，却没能如愿。

    “古屋君，我们做个交易怎么样？”王岩道，“你告诉我你的部队番号，我就把你的军官证归还给你。”

    王岩其实早知道山崎大队的番号。

    他之所以故意这么说，是种策略。

    因为一旦古屋猛说出部队的番号，就意味着他的心理防线已经破开口子，那么接下来的策反就简单了。

    不过王岩又担心古屋猛真说出来。

    因为古屋猛这么容易就说出番号，就意味着他的意志并不坚定，这种人，就算策反成功也不值得信任。

    古屋猛冷哼一声说道：“杀了我吧，我是不会告诉你部队番号的！”

    “杀了你？”王岩笑道，“古屋君，你的身手这么好，死了岂不是可惜？”

    “你是在变相夸自己吗？”古屋猛冷然说道，“不过，你也不用太得意，在我们大日本帝国，修为比你高超的高手大有人在。”

    “这我信。”王岩点头道，他真信。

    王岩从不认为自己的武术修为就已经无敌了。

    少林内家拳既然存在紫色的精通级，就一定存在橙色的传奇级。

    搞不好还有比传奇级更厉的史诗级，一招就能秒了他这精通级。

    王岩又道：“这么说，你是承认身手不如我，是吧？”

    古屋猛便立刻沉默了。

    沉默就是默认。

    然而让王岩失望的是，并无卡牌掉落。

    王岩便眉头微微一蹙，难道我想错了？

    好半晌后，古屋猛又重复说道：“你还是杀了我吧。”

    “杀了你？岂不是太便宜你了。”王岩立刻换了个态度，狞笑道，“我们好不容易才活捉了一个日本兵，自然得百般折磨你。”

    古屋猛道：“这样的话尽管来吧。”

    说完，古屋猛便闭上眼睛，不再理会王岩。

    古屋猛对自己的精神意志有着绝对的自信，酷刑他是真的不怕。

    魏大勇虽然听不太懂日语，但是古屋猛的表情还是看得出来的，便道：“队长，跟这狗日的废什么话，直接宰了不就得了？”

    王岩说道：“你懂什么，这小鬼子留着有大用。”

    魏大勇便不再提这一茬，又道：“队长，可以回去了吗？”

    王岩却摆了摆手，说道：“我们先不回杨村了，去榆树沟。”

    “榆树沟？”魏大勇道，“队长，好端端的去榆树沟干吗？”

    王岩没有多解释，说道：“到时候你就知道了，带上这小鬼子，走了！”

    魏大勇没有办法，只能够单手将古屋猛拎起来，再把他往马背上一搁，然后翻身上了自己的军马。

    王岩、王喜奎和王根生也上马，往榆树沟而来。

    狼牙小队如今可是一人两匹马，李云龙特批的。

    ……

    “将军！”

    山本一木走进筱冢义男办公室，啪的收脚立正。

    正在伏案书写材料的筱冢义男立刻放下狼毫笔，站起身相迎：“山本君。”

    “将军，特工队的训练非常紧，如果是下围棋，卑职今天恐怕是没时间。”山本一木眉头微皱的道。

    这就是个典型的****分子，脑子里装着的就只有战争、战争、战争！

    筱冢义男知道山本一木的为人，所以并未生气，反而变得更欣赏，说道：“山本君，我不会浪费你的时间，这一次叫你来，是为A号计划！”

    “为A号计划？”山本一木闻言顿时间神情一凝。

    山本一木早就听说过A号计划，不过这属于山西日军的最高机密，他暂时还没有资格接触到这份作战计划。

    论军衔，他才只是个大佐而已。

    “是的，A号计划。”筱冢义男点点头，又说道，“本来，A号计划里边是没有山本特工队的内容，但是现在，我想把你们山本特工队加入计划之中！”

    山本一木沉声说道：“将军，你准备对八路军总部再次斩首？”

    “是的。”筱冢义男点点头，接着说道，“从之前的百团大战，以及最近的黑岛联队、山崎大队的连续失败，可以看出太岳匪区的八路军已经是今非昔比！参加A号计划的作战部队虽然不少，但是并不能保证肃清八路军！”

    山本一木说道：“将军的意思是，在各师团、旅团扫荡之时，由我们特工队对八路军的总部发起致命一击，捣毁其指挥部？”

    “是的。”筱冢义男欣然点头道，“如此一来，太岳匪区的八路军必将陷入群龙无首、各自为战的困境之中，最终为我第一军彻底消灭也将是大概率事件。”

    山本一木说道：“其实严格来说，八路军总部并没有成为特工队的斩首目标的资格，在整个山西只有阎锡山的长官部才勉强有这个资格，只不过，既然这是将军阁下你的命令，我们特工队自当执行。”

    “哟西！”

