
单家大宅中的单一诺突然打了两个打喷嚏，身后搂着她的男子被她的喷嚏震得后退了好几步。

男子带着一个面具，鼻子以上只能看见一双眼睛，不过露出来的下巴和刀削的薄唇足以说明此男的颜值。

泠雨和祁玉已经准备攻向面具男子，也因这两个喷嚏而停下了脚步。

“小美人，你怎么这么不经念叨呢！大爷刚念叨你一句，你就打喷嚏了。”男子调侃道。

祁玉举起手中的长剑，挡在单一诺面前，做好了拔剑的准备。

男子眯着眼眸打量着祁玉，薄唇微勾道：“原来江湖传言，得百两黄金不如得祁玉一诺的祁大侠，也是有血有肉的俗家弟子啊！以前大爷还以为你是不食人间烟火的谪仙呢！”

“你是何人？”祁玉蹙眉问。

他感觉男子很熟悉，但是这种熟悉又有一种陌生感，所以他不敢确认男子的身份。

“在下名叫石头，一直仰慕祁大侠的威名，希望能追随其左右。”石头拱手道。

燕子笑嘻嘻的上前道，“原来你是冲着我师兄来的啊？”

祁玉将单一诺拉到身后，依然对石头保持着警惕的心里，他总觉得这个石头没有那么简单。

直觉很准的祁玉，全身的神经都绷得紧紧的，不敢有半分松懈。

单一诺倒是没有那么紧张，轻轻拍了拍祁玉的肩膀说：“玉哥哥不用管他，他若是想要伤我早就动手了，不至于等到现在。”

“还是小美人善解人意。”石头嘴角噙着笑道。

“姑奶奶我有名有姓，姓单，名一诺。”单一诺瞥了石头一眼道。

“你是单一诺？”石头收起脸上的笑意，严肃的问。

想起祁玉称呼叫她小一诺，石头面具下的凤眸眯了眯，小一诺，一诺，难道她真的是……

单一诺点了点头道，“再叫姑奶奶小美人，小心姑奶奶变身成那传说中的蛇蝎美人，要了你的小命。”

说完她便转身继续寻找女戒去了。

石头眯眼定睛看着火把下弯腰在废墟里翻找东西的单一诺，娇小的身体仿佛一阵风就能吹走。

美人他见过许多，虽然单一诺也算是美若天仙的，但是比她美得也并不是没有。

只不过单一诺周身散发的那种气质却是他从没见过的。

就算是皇家的人有与生俱来的高贵感也不足以和她比拟，她给人的感觉就像是一个神圣不可侵犯的仙子一般。

他第一次看见她那双清澈的眼眸就有了这种感觉，自那以后就没有消失过……

石头勾唇一笑，“能死在小美人手里，死不足惜。”

祁玉注意到石头的目光，挡住他看单一诺的视线说：“你最好不要打小一诺的注意，不然，绝不让你见到明天的太阳。”

扒拉着废墟的单一诺头也不抬的说：“玉哥哥，你放心吧！他不是冲我来的，他是冲着单家的财产来的。”

祁玉手中的长剑“锵”的一声出鞘直接抵在了石头的脖颈处，单家财产的秘密不就在单一诺身上嘛！

冲着单家财产来的人都是要取单一诺性命的人。

“诺儿妹妹何出此言啊！”石头挑眉道。

单一诺抬头看向石头，“我可不相信在这里遇到你是偶然，你是日夜都守在这废墟里，找了那么久都不肯离开，肯定是冲着单家消失的财产而来。”

“哈哈哈！”石头大笑，“真是个聪明的美人，不过，你猜错了一点，冲着单家的财产，不就是冲着你吗？你手臂上的纹身，可是开启单家财产的印章啊。”

纹身就是印章，胥宛月和谭宗晋都说过这样的话。

单一诺轻笑道：“原来你也是冲着我的纹身来的，你若是有本事就来取吧！”

低着头找着她的女戒，从容不迫，当做石头不存在一般。

她觉得石头只是众多想要她纹身中的一个，根本就没必要去在意这个人的存在。

如果真的想取她的纹身，也要这个人有足够的本事。

虽然他是个足够神秘的石头，她也没有真的把他看在眼里。

石头嘴角上扬，觉得面前这个小丫头真是个特别的丫头，难怪自己看见她第一眼就记忆犹新，总会想起那张迷人的小脸。

尤其是那双大眼睛，清澈的眼眸仿佛是一潭清澈的泉水。

脑海中又出现一件事，令他本就上扬的嘴角又加大了弧度，默默的跟老天道谢，谢谢助他的一臂之力的苍天。

“今日应该是身为小仙姑的诺儿妹妹和淳王成亲的日子，诺儿妹妹怎么会出现在这里呢！”石头问。

石头说着还把手搭在了拿着一堆破烂的书翻找的单一诺肩上。

祁玉蹙眉看着石头搭在单一诺肩膀的手，脸色越来越难看。还没来得及把单一诺拉过来，就听到外面细细碎碎的脚步声。

不止他听见，石头，单一诺和泠雨几人都听见了。

刚子转身将床板堵在破损的窗子上，示意几人到他身后的墙角处。

祁玉刚把火把灭掉，就有一阵破空之声传来。

“咻咻咻”箭矢划破空寂的声音传来，暴雨般的箭雨，持续了一炷香的时间。

石头的手揽在单一诺的肩头说：“诺儿妹妹，看来你的仇人还真不少，这又是谁想要你的命啊！”

“姑奶奶我就是一个祸害，你还是离姑奶奶远一点吧！”单一诺笑道。

“诺儿妹妹，我石头爱财，可也爱美人。我现在最想做的事，就是守着你。”石头将单一诺的身子扳过来看着她的眼睛说。

“你都知道今日嫁给淳王的日子。”单一诺莞尔一笑，“我已是人妇，残花败柳之躯你也要守吗？”

石头轻笑，“就算你肚子里有了他的孩子，只要你愿意，我会当这个孩子是我的。”

“看不出来，你还是个痴情之人啊！”燕子低声道。

“这个小美女这么了解大爷我啊！要不，你也做我的女人吧！”

“美得你。”燕子白了石头一眼。

石头不气也不恼，继续盯着单一诺道：“只要诺儿妹妹肯做大爷我的女人，就算是让大爷我与全大陆的人为敌，大爷也甘之如饴。”

单一诺无奈的摇摇头，巧妙的从石头手臂下钻出来，抽出腰间的鞭子做出迎战的状态。

外面的箭矢在这个时候也停下了，一个个蒙面黑衣人手持长剑摆出四面包围的阵容慢慢，逼近单一诺他们所在的房间。

祁玉拔出佩剑，挡在单一诺面前让刚子将床板拿下。

床板拿开的瞬间，祁玉便飞身而出，停在正逼近他们的黑衣人前面。

单一诺，泠雨，刚子还有燕子相继停在祁玉的身后。

黑衣人打量了他们几人一番，纷纷冲着单一诺的位置发出致命的攻击。

燕子低声抱怨道：“你还真是个祸害，这些人还真是冲你来的。”

单一诺轻笑，“燕子姐，后悔跟着我了吧！”

“悔得肠子都青了。”说完，燕子手中的银针齐齐的发向冲往这里的黑衣人。

十几个黑衣人瞬间倒下，细细的银针准确无误的插在他们的喉间。密密麻麻的，数不清到底有多少根。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671231"  chaptername="第136章">加入书签</a>
</div>
