    普罗隆·卡拉莫斯，炼金之星管理设施。

    为调查地球内部的未知粒子而设计，2年前因为某种原因而遭到封闭，在封闭前是藤宫和一位稻森博士的研究场所。

    对藤宫来说，这里是阿古茹诞生的圣地。

    “呼！”

    附近森林中。

    藤宫撑着虚弱的身体艰难穿行，胸前的剧痛让他脸上布满汗珠，不得不扶住树干。

    “可恶！”

    “肯定是哪里出了问题！”

    ……

    4年前，国际工学研究所，炼金之星光量子电脑克里西斯开发进入最后阶段。

    “各线路一切正常！”

    “藤宫博士，最后阶段已经准备完毕了！”

    “好，开始吧。”

    大学生年纪的藤宫博也身为项目主导人站在研究室中间，旁边是女助手稻森博士还有跟班一样的炼金之星议长丹尼尔。

    这个时候的藤宫已经是炼金之星大佬级人物。

    而同一时间的我梦还是个小透明，为了自己的量子物理学博士学位而努力。

    “克里西斯。”

    藤宫慎重地戴上线控耳机，透过大屏幕望着天井里巨大的光量子电脑主体，心底忽然涌现出紧张感，只能默默祈祷。

    “拜托你了，克里西斯，你的预测即将引导全世界！”

    “嗡！”

    光量子电脑灯光亮起，开始高速运转，一下子便吸引住研究室所有人员目光。

    短暂等待后，众人脸上纷纷露出喜色。

    “光量子线路顺利上轨道了！”

    “成功了！”

    “恭喜你啊，藤宫！”

    “好，大家继续监视各自的线路！”

    “谢谢你，稻森博士，”藤宫松了口气，朝女助手高兴道，“你的建议给了我很多启示。”

    “哪里，能够参与克里西斯开发是我的荣幸。”

    女助手红着脸避开目光，转过头却发现藤宫逗弄起笼子里的肥胖仓鼠。

    “丽丽，你也是历史性瞬间的见证者。”藤宫宠溺道。

    女助手跟着凑近，余光打量充满爱心仿佛大男孩般的藤宫：“这就是藤宫博士的女朋友啊？好可爱！”

    “原来是要拿来做实验的，可是意外地很投缘。”

    藤宫笑了笑，正好给仓鼠喂食，研究室里忽然警报传响。

    “出什么事了？”

    “计算速度无法自动控制！”有研究员慌张道。

    “重新启动主机！检查自动装置，快！”

    藤宫熟练地安排人员处理紧急状况，心里却涌起强烈不安。

    克里西斯主体越来越明亮，运算速度还在飙升，眼看着就要突破极限。

    这时。

    藤宫突然痛苦地抱住头，仿佛受到电击般，耳膜尖锐嗡鸣，脑中也出现了奇怪的画面。

    那是一道蓝色巨人身影，在暴雷中缓缓回头……

    “藤宫！”

    女助手焦急的声音唤醒藤宫。

    “你没事吧，藤宫？”

    “我……”

    藤宫茫然地回过神，抬起头看向大屏幕上显示出一连串文字。

    “不久的将来，给地球和人类带来毁灭的根源性灭亡体将会来袭？”

    “根源性灭亡体是什么？”

    “是给地球带来毁灭的东西。”克里西斯回应道。

    ……

    “不行啊，不管怎样都无法改变克里西斯的预测结果！”

    “经济、自然环境、气象还有其他相关部门都修正过资料，不管做出怎样的改变，预测结果都一样……”

    “人类无法解决毁灭危机吗？”

    “结果改变了！”

    藤宫在研究室焦虑氛围中站起身，手指控制不住地颤抖。

    大屏幕上克里西斯显示出新的结果。

    “避免地球被毁灭的办法：删除人类。”

    “怎么会这样？这算是什么办法？克里西斯是不是出错了？”

    ……

    “藤宫博士，第十二次检查完毕，没有任何问题！”

    “继续检查，检查到找出来为止！”

    藤宫镇定断开通讯，一个人独处，只留下仓鼠陪伴。

    “怎么办？到底该怎么办？”

    “哗！”

    电脑屏幕在藤宫混乱思绪下画面扭曲，随后在一道光芒中浮现出“AGUL”字样。

    “阿古茹？这是什么意思？”

    藤宫匆忙遮挡刺眼光线，下一刻意识却被拉入神秘空间。

    依旧是是那个蓝色巨人。

    “你就是阿古茹？！”

    ……

    3年前。

    我梦像个小萌新般被带到克里西斯研究室，第一次见到已经很久没有再笑过的藤宫。

    “你就是研发克里西斯光量子电脑的藤宫先生吧？”我梦激动道，“我是高山我梦……”

    藤宫没有理会我梦，面容冷淡。

    “丹尼尔，我的能力只有这样了，我现在要退出炼金之星，”藤宫转向议长丹尼尔道，“普罗隆·卡拉莫斯借我用吧，我想利用剩下的时间，专心做我的研究。”

    “呃。”

    我梦尴尬站在边上，继续做自己的小透明。

    ……

    “嘎嘎嘎！”

    冷清森林里只有鸟叫声传开。

    藤宫踉踉跄跄拨开树丛艰难走出森林，总算看到草坪对面熟悉的研究建筑。

    普罗隆·卡拉莫斯。

    距离他在这里已经过去两年了……

    捂着胸口靠近研究所，藤宫思绪再一次回到过去。

    3年前向炼金之星借了这个地方后，他和稻森博士一起在这里研究……

    ……

    “为什么叫我过来呢？”稻森提着仓鼠笼子好奇道。

    “我需要一个真正有实力的伙伴。”

    “可是炼金之星……”

    “他们无法理解我在做的一些事情。”

    藤宫脸色微沉，观察起面前的地下深水池。

    水池建在地底深处，专门用来调查地球内部的未知粒子。

    “你要干什么？”稻森担心道，“想从地球内部发现新粒子几乎是不可能的。”

    “自愈能力，”藤宫平静道，“不管生物得了什么病，都有自然恢复的能力，如果在不久的将来，地球真的遭到毁灭的话，或许也能用这种能力自愈。”

    “这怎么可能？”

    “我只是想知道它真正的想法，地球真正的意愿。”

    藤宫想着自己看到的蓝色巨人阿古茹。

    几个月后。

    “为什么什么都没有发生？阿古茹，你想把拯救人类的方法告诉我，不是吗？”

    “地球，阿古茹啊！你倒是回答我啊！”

    “呃啊！”

    地下空间。

    藤宫再一次被拉入阿古茹面前，雷光闪烁，显露出阿古茹脚下的一座座人类城市废墟。

    “这是？”

    清醒过来的藤宫跑回研究室，疯狂扯掉仪器线路。

    “不能再观察了！即使地球真的产生了保护自己的力量，我们也不能完全依靠这种力量……”

    “你在害怕？”

    稻森心疼地拉住藤宫。

    “冷静点，不能逃避啊，藤宫！”

    ……

    研究所外面。

    藤宫注意到一条崭新的车辙印。

    当初他消失在光芒中之后，稻森似乎没有离开，而是继续留在这里研究。

    藤宫面容微动。

    他和以前已经不同了，已经不再是过去的藤宫。

    地球的意志，阿古茹……

    没有去找女助手，藤宫继续忍着伤痛，打开通往地下的大门。

    时隔两年，再次出现在当初获得阿古茹之光的地底水池前。

    “阿古茹！”

    想到被夏树轻易打败一幕，还有夏树临走时的轻视，藤宫痛苦得几乎无法呼吸。

    看了看下方波光闪闪的水池。

    藤宫狠下心纵身一跳。

    “扑通！”

    “阿古茹，请再度给我力量吧！更强的力量！”

    “铿！”

    一抹亮光瞬间照亮池底，深深映入藤宫眼中。

    “我果然没错，这才是地球意志！人类和地球的危机如果都是注定的，就只有顺着地球的意志走下去！”

    “滋滋！”

    上方研究室。

    正在照顾仓鼠的稻森博士听到机器响声，惊讶回过头。

    打印机器开了运作，电脑上也出现了熟悉的波动图。

    “和那个时候一模一样的反应！”

    稻森想起1年前的事件，连忙跑到监控屏幕前。

    此时地底水池内藤宫伸手抓向了蓝色光芒，彻底被光芒包裹……

    “藤宫！”

    ……

    吉井家。

    夏树放下碗筷，视线穿透墙壁望向远方。

    “怎么了，哥？”

    玲子疑惑问了声，旁边静香也不解看来。

    “没事，”夏树笑了笑，“我出去一趟，不用等我。”

    静香欲言又止，眼巴巴看着夏树换鞋出门。

    爸爸好像不太一样了……

