
“这样啊……我知道了。”

对于他期待的反应，我选择平静的点点头,  并没有表示出什么更多的态度。

想要表示我不在乎,  因为不管这是不是真的，对我来说也没什么。

……怎么说呢，虽然塔克斯亲口验证了席德尔的判断,  但我还是没办法把他当做别用心的人。

或者克里欧斯真的一开始真的有想要把塔克斯放在我身边监视我的行为,  从他的立场来说,  也没有什么不对。如果我真的有所谓的价值,  那么他费心也是肯定的吧。

或许是我这种平淡的反应让塔克斯感到不安了,  又好像让他误会了。

“或许他们说的是事实,  但我只在乎你的想法……”塔克斯嘴角微微勾起一抹苦涩的笑意,  金褐色的眼睛中带着一丝悲伤,  他低声问道。“小主人……你也觉得陛下是在利用我监视你么？”

他很少露出这么明显外露的情绪，现在居然完全没有任何的掩饰,  只是因为在意我的反应吗？

这让我很怕他会误会,  所以几乎是本能脱口而出的解释道。“不觉得！”

众人顿时一愣,  席德尔的眉头又皱了起来,  他目光紧紧盯着我，似乎想要我给他一个合理的解释。

“我倒是觉得这是妖精王陛下担心我安全,  所留下的一个措施。”我想了想,  决定把自己的想法说出来,  至少要表明我的态度，才能够让塔克斯的立场不会那么为难。于是我用着十分坚定的语气说道。“而且就算塔克斯是真的派来监视我，那也没有关系……我相信他的,  我们是朋友。”

“！！！”

塔克斯呼吸一紧，瞳孔微微收缩了些，他一眨不眨地望着我，好像被我的发言震惊了。

……虽然我觉得自己只是在陈述一件事实罢了。

“我绝对不会怀疑朋友的，更别说是我们还是同伴、战友了。”

“如果我真的是什么危险份子就好啦，可惜我弱的要死……而且我也不会做什么对沃斯菲塔不利的事情，反而还经常麻烦塔克斯照顾我……这样说起来，如果是克里欧斯陛下的安排，怎么看也是他吃亏了呢。”我说到这里时候，忍不住笑了起来。

是啊，当初对克里欧斯避之不及的是我，现在又觉得他不会坏人的也是我。

这算是不是真香现场呢？

没有人能否认每个人都有不同的多面。

我知道克里欧斯有属于政治考量的一面，毕竟他是身为独揽大权的妖精王。

但这不影响我接受他对我真诚善意的另一面，并且我愿意相信他对我伸出的友善是好意。

因为他无论是不是这个世界的三个结局中的某个boss，他也是一千年幻世录2的魔神战争英雄之一。

也是在这个世界里不断对我释放出友好的态度，还将塔克斯送到了我的身边。

……认真说起来，克里欧斯对我而言，根本是拿错了剧本的存在！

如果他对我真的有想要利用的心思，从他这么年来拥有的政治手段，想要将我玩弄于掌心里是分分钟的事情吧。要知道就算是雷欧纳德，在被他按照战略性眼光抛弃之前，也是对他的安排毫无疑问的。

作为一名合格的君主，他所作出的考虑都是必要的。

“而且这次我们能够平安脱困，没有塔克斯在身边是绝对不行的。于情于理我都不可能去怀疑真正为我着想的人，无论这是不是有计划的安排，我都不介意。就算你们猜到的事实可能是真，也或许这是猜想……结果对我来说，其实都不重要。”

我努力让自己的气势变得让人信服，至少看起来就能让他们觉得我不是随便说说。

“因为我清楚知道克里欧斯陛下关心我的那份心意是真的，塔克斯对我的照顾与心情也是真实的，这样就够了。”

“本来我还觉得自己总是受他们照顾一直不好意思，如果掌握我的一举一动就能作为回馈的话，我倒觉得没有那么大压力了。”我想了想，又补上一句。“就算是监视也没关系啊，只要行事光明磊落，做人问心无愧，又何必怕被人看呢。”

“而且真的说起里，我戴氏觉得克里欧斯陛下的行为已经很称得上是非常温和了，至少他让塔克斯在我身边除了保护我的安全以外，也从来没有做什么其他的事情。而且我接触过的沃斯菲塔每个人都对我很友善，这种心情我是能够感觉到的。在这些对比下，再让我联想到那些对我真正有恶意的，以及恨不得抢我回去圈养的存在……我真是觉得沃斯菲塔共和国简直友好的了。”

我相信席德尔对我的观点也无话可说吧，毕竟翼人族对我的计划都是来自他，比起那些设计把我传送走的来到这个鬼地方，还有其他对我有企图的国家，沃斯菲塔根本就是理想国度啊！

“总之，我觉得比起用监视和控制，可能用观察和保护会比较好？”

当我将自己的想法说完后，发现所有人都看着我不说话，他们的视线盯着我整个人都有点发毛了。

弄得我好不容易才酝酿出来的一点气势，就让他们他不是胳膊飞逼回去了，我也太惨了吧！

……还有这诡异的气氛是怎么回事！

你们不要只看着我啊！压力很大的好吗！

“呃，你们为什么都这么看着我？”被看的实在不自在，我不禁缩了缩脖子，小声问了一句。“我说了什么奇怪的话吗？”

“哈哈……没有啊。”雷欧纳德首先打破了沉默，他用着含着笑意地语气懒洋洋地说道。“就知道你的想法和一般人完全不一样。不过这样的结果也不错，只要你开心就行了，其他的……呵，也就这样吧。”

“？？？”我奇怪的看向他。

“…无药可救。”席德尔深深叹了一口气。“算了，既然你是这么想的，那就这样吧，反正也已经……啧，麻烦！”

“？？？”这让我更加莫名其妙了，这两个人怎么回事！

“小主人……”塔克斯仿佛紧绷着的神经顿时一下子松了下来，最佳如释重负的露出一丝笑意。他看向我目光非常温柔，低声对我说道。“十分感谢你的信任，如果陛下听到你这么说，他一定会非常高兴的……”

我能听出他似乎真的感触很深，之前他心情低沉的时候，连按在剑柄上的指节都十分紧绷。或许这点塔克斯自己都没有发现，他情绪异常的时候，他就会下意识的做这个动作，好像剑能够帮助他压制自己的情绪一样。

“塔克斯，我说过我们是朋友啊，信任不是最基本的存在么？你根本不需要在这种事情像我道谢，如果你要是这么较真的话，那认真算起来，我需要像你道谢的地方才多啊……”我用着不认同的表情看向他，还故意提起之前我刚召唤他的时候，他为我挡下了多少伤？危险关头保护我撤离了多少次？“在席德尔和团长来到我身边之前，你都救了我多少次了？所以我希望你不要把你对我的付出，当作是无私奉献好吗？”

“你应该知道我不是一个能心安理得接受他人好意的人……但朋友除外。”

“我说过的吧，无论你在我的面前是真实还是伪装都不重要，我在意的从来不是你的身份，而是你的人。”

塔克斯看着我，没有继续接话，但我从他的目光里看出了他的犹豫与复杂，最终他微微叹了口气。

……似乎是接受了我给予他的安全感呢！

是的，我相信他一定听懂了，因为那时候只有我们两人相处啊，所以他该想起了我当初说过要和他做朋友的事情。

周围好像又陷入了一股奇怪的气氛，我发现本来人多应该会变得热闹才是。

怎么到了我这里就经常诡异的温度要么低，要么就更低，再不然就莫名其妙的很可怕。

……莫非是因为他们的立场，导致了彼此气场冲突的后遗症？

我难得认真了考虑这方面的可能性。

“你……”席德尔沉声打破了安静，他语气非常严肃问道。“你一向都是这么以最大的善意去揣测人心么？”

“对啊。”我奇怪的反问。“有什么问题吗？”

“…………”他诡异的沉默了。

咳，虽然我能让席德尔也无语是一张成就感了，但我总感觉下一秒好像要被骂。

“愚蠢。”回过神的席德尔果然开口就骂了我一句，一副恨铁不成钢的表情。“这个世界最大的法则，就是无情！对他人仁慈就是对自己残忍！你这种想法迟早会给你带来致命的麻烦！”

“那是他人，又不是我。”我用着十分坚定的语气说的。“我不管别人的生存模式是什么，至少我的信念就是相信人性本善，问心无愧，坚持自我，绝不会后悔！”

啪啪啪！雷欧纳德欢乐的鼓着掌，听得我和席德尔忍不住抽空瞪了他一眼，我是觉得他右肩才刚刚恢复一些就开始浪了企图警告他收敛点，而席德尔人明显就是觉得他又瞎来凑什么热闹，麻溜起开！然而我们的反应完全没有影响他，雷欧纳德笑嘻嘻来回在我和席德尔之前扫荡了一下，才用着慢条斯理地语气说。

“说得好！不愧是你，就算是傻，也傻的精彩。嘛……席德尔，我不是说过了吗，他决定相信的事情，就一定是会坚持到底，哪怕是前面有个坑，他知道会摔进去也不会避开，固执的让我也没办法改变，现在亲身体会后感觉如何？”

……这是夸人的话吗！？

我和席德尔闻言同时又瞪了他一眼，他丝毫不在意的模样，反而兴致勃勃的样子。

这让我们两个第一时间果断放弃了和雷欧纳德纠结下去，因为……吃亏的肯定不会是他！

“我现在很怀疑，就你这种程度的心眼，怎么可能在沃斯菲塔的政治圈里混下的。”席德尔一脸嫌弃地说道。“难道那些人都没有脑子吗？”

“就算你这么说，我也……”我刚想试图在解释一下，但看到他的表情就硬生生的给憋回去了，索性干脆想办法结束掉这个话题，脑子一转，视线又瞄了一眼还在看戏的雷欧纳德身上，忽然就有了灵感。

我立马摆出一副‘你说的都对’的表情，对着席德尔说道。“好吧，既然你担心我没脑子，那以后这些我不擅长的事情，就都麻烦你了，反正你是绝对不会放着我不管的。”

“…啧，你倒是想的很好？”他眉头一皱，不满的说道。

“没办法呀~谁让你自己要跟着我混呢！”我故意学着雷欧纳德的语气，还俏皮地吐了吐舌头。“上的虽然不是贼船，但也不好下去的……你后悔也来不及了！”

“你……”席德尔被我这副得了便宜还卖乖的语气弄得一时无言，大概他在一瞬间想起了之前被雷欧纳德压制的时候。

……罪过，谁让这种方式才能让我达到目地呢。

有时候不正经的确能带偏画风的。

“哈哈哈……不愧是我教出来的！你现在知道我们第二骑士团的人谁都不好惹了吧？哈哈……！”看戏已久雷欧纳德直接抱着肚子在那里笑的不行，似乎能看到席德尔吃瘪是一件让他非常愉快的事情。而黑翼战士用杀人的目光给予他死亡凝视。但他完全不在意，一副没事人的模样。

我虽然调节了席德尔的心情，但目光转向塔克斯的时候，发现他依旧依然是带着聆听者我们两个人的谈话，静静沉思，不知道在想什么。但我能够敏锐的察觉他的目光里有一丝落寞，隐藏的很深，如果不是我早就习惯他的情绪变化，可能也看不出来吧？

看到眼前这样的情况，我不禁想到塔克斯的处境会变成这样，其实也是我锅。

我了解他的为人品性，也相信克里欧斯的好感度不会骗人。

但这些席德尔和雷欧纳德却是不知道的，他们也没义务了解，按照他们的角度我才是最重要的。而塔克斯只在乎我的看法，和克里欧斯的决断，他也是在我希望下一直没有和任何人起冲突，但我在却不小心连累他被质疑。

……都是我的错啊！得赶快弥补一下！而且也得想办法说服席德尔，不然他以后跟我回去还是这个心态，肯会被人排挤的！

想到这里，我忍不住清了清嗓子，吸引了所有人的目光后，才开口说道。

“不过我觉得我还是要纠正一点，与其说是我相信这个国家。倒不如说，我是相信团长，也相信塔克斯……你们的选择。”我来回看着雷欧纳德和塔克斯两个人的方向，认真地说道。“你们才是让影响我想法的主要原因，只要现在这里还是你们想要守护的国家，也是你们的栖息之所，我就会相信它。”

……不是那个被诅咒的大陆。

法鲁西翁是他们两个人共同选择的地方，沃斯菲塔也是他们共同选择效忠的现在。

我不知道他们能不能理解我的心情，但我也不想暴露我已经知道他们的故乡的事实，所以用我认为最合适的方式表达了我的暗示，希望他们能听懂就行了。

而听到我的话，两位剑士的眼中似乎都闪过一丝无法掩盖地震惊，随即他们好像是极有默契对视了一眼，又快速的分开，仅仅几秒钟就恢复了常态，就好像刚他们产生的变化是我的错觉。

……看错了吗？

我眨了眨眼睛，也没有深究下去，现在主要是说服席德尔，希望他能够对沃斯菲塔能够友好一些。

“席德尔，既然你以后要跟着我一起行动，那么沃斯菲塔以后也是你临时的国家啦，我肯定是要回第二骑士团的，你会和我一起回去啊。所以看在这个面子上，对它稍微友好一点也没有关系吧？”我笑着说。“就算是避风港，也要找个最舒适的呀。”

“…随便你。”席德尔转过头，似乎不想看到我的样子，不过他的声音却是飘了过来。“但你最好清楚，我追随的只有你一个人，任何对你不利的……无论是人还是国家，都是我的敌人。”

“嗯，我知道了。”

无论席德尔说了什么，我都知道他是真心维护我的。

哪怕针对塔克斯的质问，还是提醒我克里欧斯的计划，甚至做出了各种听起来对我不利，实则是变相提醒我避免的事情。他是希望我能够不被人利用，不让人陷害，能够多提高警惕。

如果回沃斯菲塔的话，我肯定要和克里欧斯认真谈一谈的，不仅仅是塔克斯的事情。我接下来的计划和行动都必须要经过他的支持与合作。

就算是离开了特殊副本，我也要继续好好完善规划自己未来的目标蓝图才行。

*******************游戏场景切换中***********************

*******************游戏画面进入中***********************

看着马上就要到的城门，我有一种终于回归的感觉。

“我们终于回来了啊！！！”

天哪，果然还是回来的感觉最好了，我怀念这里每一寸的土地和气息啊！

果然只有失去了才知道珍贵，当宅男有什么不好！有什么不好！

每天吃饱喝足锻炼学习一条龙啊！

“嘛~看你这么兴奋。”雷欧纳德好奇的问了我一句。“回来第一件事情想做什么？”

“最想做的事情啊……”我认真思索了好一会，然后用着无比严肃的说道。“我想洗澡。”

“…………”

空气忽然沉默，三个人都用一种神奇的眼神看着我，弄得我一下子不知所措。

是我说错了什么吗？

“怎、怎么了吗！”我干巴巴地问了一句。

“噗——哈哈哈哈！！”雷欧纳德第一个就忍不住了，抱着肚子哈哈大笑起来。“哈哈哈……！！！”

塔克斯握拳抵着唇，似乎想要掩盖疯狂上扬的嘴角。

哦！可恶！居然连席德尔都眼里带笑！

“别笑啊！难道你们不觉得这么久不洗澡是一件很难受的事情吗！”我很不服气的喊道。

我很认真啊！想想啊，那个鬼地方又不能洗澡，我是带了水资源没错，但总会有用完都是时候吧！除了清理伤口和煮药，正常饮用水，我都不敢随便乱用好吗？？

这经历了逃难啊，野外求生，还有跌打滚爬，我都不敢照镜子，现在我是不是像逃荒的。

不过说起来也真是……看气质啊。

雷欧纳德就算是逃荒的也是一副充满颓废之气的帅哥。而塔克斯穿着战甲，就算是落满了灰尘，只要脸擦干净了，后根本就不会让人注意到他身上好吗！席德尔？他前期都是在天上飞的，所以最干净了，要不是为了我受伤，他也不会变得这么狼狈。

结果只有我啊！

从原材料上我就已经输了好么，天知道现在我都不敢照镜子，想想也知道肯定是惨不忍睹吧！

但起码我把自己洗干净之后，和他们比起来皮肤还算是白的吧？俗话说说一白遮三丑吗？

……但转念我又想到就算我白，凭着他们的颜值气场身高，哪点我都被完败好吗！

算了算了，我就算洗的白白净净，只要和他们站在一起也没有什么优势的……各种意义上的。

所以我干嘛还要那么想不开自寻烦恼呢！

“现在我感觉自己就像一块被放置了很久的馒头，不但硬邦邦的，仿佛全身都涨了一层青苔了，然后还被人丢在在地上打了几个滚后，又被人踢进了泥巴里泡了几天。”我努力想了一个最符合自己状态的比喻词。或者是之前的危机感太强了，我除了努力生存之外也没想别的，现在缓过来之后，真觉得自己浑身都难受。

结果没想到听到我的形容后，雷欧纳德他笑得更厉害了，连眼泪都出来了。

……我才知道，他笑点这么低吗！？

“喂！别笑了啊！我爱干净有什么错啊！  ”

“塔克斯！你别以为你转过头我就看不见你偷偷也在笑啊！哪里那么好笑了！”

“你、你……们！”

看着还是笑个不停，也还没有停下了趋势的雷欧纳德，我本来觉得没什么的，现在脸却不由得有点红了。最终我实在忍不住上去作势要打他了，结果他很凑齐捉住我的手后，才好不容易的止住了笑声，但对我说话的声音里还是止不住的笑意。“啊哈哈哈……你为什么能够这么可爱？”

“团长！”我气鼓鼓的瞪着他。“不要说我可爱！我明明想要成为帅气的战士啊！”

“好好~我不笑了，真的。”雷欧纳德特别诚恳的朝着我眨眨眼，却没有在意我的重点。“别生气了，你还是笑起来更可爱。”

“说别说我可爱！要夸我帅气啊！”我又强调了一遍。

“好好~我知道了，回去吧。”他用力揉了揉我的头发，就转身大步向前走了，似乎打算先和城门守卫聊几句，打个招呼准备进城。

……虽然我总感觉又被敷衍了。

但我对雷欧纳德也没有办法，他还是一直把我当小孩子来看啊！

不过我这时候也发现发现今天守卫门口的居然不是第二骑士团的人。

唔，我认真辨别了一下，似乎好像是第一军团？

……咦，难道是我之前给第一和第三军团发送的建议参考被接纳了？

这样的话，看来我又要排出行程前往两个军团一趟了，尤其是第一军团，当时我

正当我走在亚修顿大桥的时候，忽然想起一件事，立刻停下脚步，转身主动和塔克斯沟通。

“塔克斯，我觉得你应该先回去比较好？”我看向他，试探性的说道。“克里欧斯陛下肯定想要确定你的平安，也有很多事情要询问你，而我打算稍微晚一点再去见他。”

我觉得现在这个样子去见克里欧斯太不礼貌，至少得把自己收拾的干净整齐才好吧。

而且如果我让塔克斯先回去，也是像席德尔表示我的态度。

“…小主人，这样好吗？”塔克斯一下就猜到了我的打算，但他的表情还是有些迟疑，连同语气也有些不确定。“你不跟我一起去见陛下的话……”

我知道他是什么意思，如果我们两个一起见克里欧斯陛下的话，那么无论妖精王问他什么，他都可也当着我的面回答，但如果我让他一个人去的话，塔克斯会觉得不太好。但现在我就是想要纠正他这个想法，只能用更加去鼓励他，让他更加相信我的态度了。

“没关系啊，我说过了我相信你呀。”我不在意的摆摆手，再安慰道。“而且我们之间也没有什么不能说的，最好是你能全部告诉克里欧斯陛下，我就不用再去重复说一遍了，当做是帮我省事啦……刚好我本来也想要麻烦你帮我给克里欧斯陛下带句话，就说等我先会骑士团准备整装清理收拾一下自己之后，就会立刻请求与他会面的，又非常重要的事情要与他协商。”

“好，我明白了。”这次塔克斯没有继续多言，直接转身先走了。

……不对劲啊，果然。

虽然之前的误会好像是解除了，但我能够敏锐的察觉到塔克斯之后整个人状态都有点不对劲，或许是他被质疑的事情还是给他造成了一定影响。

哪怕他对我态度还是一如既往的温柔，对其他人也是往日正常的反应，但我就感觉他的情绪非常低落。刚才因为雷欧纳德和我闹出的插曲，他也是真心散发的笑意，但现在我一提起克里欧斯的事情，他似乎又感觉有点消沉了。

……甚至我总有一种看到金毛大狗狗丧气蹲在角落里一脸落寞发出无声求安慰的错觉！？

…………

……

…不行啊！我感觉自己完全不能放着不管啊！

看来我真得找个机会，单独和他聊一聊了，至少别让这种事情持续影响他的心情吧？

看着他逐渐消失的背影，我回头就看向雷欧纳德不知道什么走回来了，手里还拿着一件很大的披风，似乎和席德尔说话，他们之间难得没有任何□□味，看起来只是单纯的在闲聊。

“……就这样，现在里面的情况还不明确，为了一会进程避免多余的耳目，我们尽量低调行事。席德尔，你的翅膀也太显眼了，先用这个遮一下吧。”雷欧纳德递了一件披风递过去，席德尔皱了一下眉头，却也接过了。

“是的，席德尔，你的翅膀还没有愈合，而且太特殊了，为了避免你被莫名其妙的人盯上，我们先回去做好准备，等你伤好了，想怎么飞都行！”我也说道。

雷欧纳德做的没错，本来我也想弄件披风给他先遮一下，只要是怕他的特殊这么直接暴露，会给他招惹一些不必要的麻烦。

对于那可那鲁的态度我反而不怎么在乎，既然已经来了克莱茵城，就算是那可那鲁的翼人也要掂量掂量有没有足够的力量在这里动手。

听到我也这么说，席德尔直接将翅膀收拢后，披了上去，这样他看起来他似乎和正常的人类没有什么区别……咳，除了还是长得那么好看，气势也是那么独特，没有了羽翼的承托，现在他看起来更像一个充满睿智气息的人类学者。

随后我们很顺利的回了城，然后在前往第二骑士团的路上，我遇到了一点小问题。

我不知道我的忽然失踪后，克里欧斯是怎么对外宣传的。但大街很多人看到我的出现后都纷纷上前表现对我的思念和关心，并且根本控制不住拼命给我塞东西，让我拒绝都来不及，然后面对众人的热情我只能一边笑着道谢，一边往包裹里塞，花了九牛二虎之力好半晌才挤出热情的人群里，顿时松了一口气。

虽然这次我离开了有一段时间，但他们都没有忘记我，还这么关心我真实受之有愧啊！因为我不知道特殊副本和现实世界的时间是怎么算的，但至少也有个把月了吧，这段时间我的医馆也是关闭的状态，不知道又攒积了多少病人，等处理完就赶快去看看。

而且我刚才从他们透露出零碎消息里，得出了我在第一军团失踪的消息应该被压下来了，因为大部分人都觉得我是去修行冒险了。

虽然看起来现在城里平静无波，不像是会发生什么事情的样子，但我直觉告诉我，这件事情还没有完全解决，那些针对我的人看到我平安归来，肯定还会有动作的！

……没关系！这次我也下定决心了，谁再来惹我，我就惹回去！不怂！

谁敢阻拦我拯救世界的都统统打个半死！

这时候我忽然后知后觉反应过来……等等，不是我和雷欧纳德，还有席德尔走在一起的吗！怎么就剩下我一个人被大众包围了，他们人呢！我连忙四处张望，结果就发现雷欧纳德居然和席德尔居然站在一旁远远的地方，前者一副看好戏的模样，后者则是带着有点疑惑的目光打量着这边。

……居然自己偷跑了！

我气呼呼的跑过来，对着雷欧纳德发出了诉控。“团长，你居然不来救我！”

“我可不敢呐~”雷欧纳德像是回想起什么，心有余悸的摇摇头。“上次就因为我把你从热情的人群里强行拉走，导致我有段时间都不敢走这条街了，啧啧……他们看我的眼神，太恐怖了。”

“呃……咳！”我想到好像真有这么一回事，不自然的轻咳了一声，但还是表达了不满，“那你也不能在这里看戏啊！”好歹在我身边帮我拿点东西也好。

“我可不是只看戏啊。”雷欧纳德一脸无辜。“我还负责看着席德尔，他是第一次来克莱恩城吧，人生地不熟的，万一迷路了怎么办？”

……我觉得他说的好像有点道理，但又感觉他只是在随便扯个理由。

于是我看向了席德尔，当事人才有说话权。

“…免了。”席德尔冷酷拒绝当借口。“我并不是第一次来。”

“是吗？”雷欧纳德摸摸下巴，毫不在意的继续扯。“那就当我陪你在巩固熟悉回忆一下了。”

席德尔这次连白眼都懒得给他了，双手抱胸环顾了周围了一圈，似乎在将视线所及都印入脑海里，随后他又像是在想到了什么，眼中浮现出一丝浅浅地回忆。

原来他曾经来过克莱茵城吗？那么应该还是没有变成黑翼的时候吧？

我刚想问问席德尔是什么时候来过这里，就感觉自己的衣摆被人拉住了，转头一看，发现一群原来我在自己诊所救治的小孩子们开心的围了上来。我立刻蹲下身体，帮他们检查了一些之前我给他们做出诊断又治疗之后恢复的如何。

确认没有什么问题后，我才接受了他们带给我的礼物。什么糖果啊，小石头啊，花朵啊，全部高高兴兴的收到了自己的包裹里后，就摸出一些漂亮的稀奇的小东西回赠他们，并且约好下次来我的诊所，我就给他们继续准备小饼干，得到我邀请的孩子们都开心的回去了。

而我也在处理完这件事情后，重新看向视线好像一直落在我身上的两个人，雷欧纳德早就习惯了，而席德尔却像是有些意外，他轻声问道。“……沃斯菲塔的平民这么热情？”

“一般情况下是不会这么热情的，你得看是谁了。”雷欧纳德笑嘻嘻的回答。“等你在沃斯菲塔多待久一些，你就会了解更多的情况。”

“是吗。”席德尔若有所思。

“顺便告诉你，小家伙自己在城里还有个诊所与驿站。”

“恩？”席德尔的语气里有些惊讶。

“城里大部分人他都治疗过。”雷欧纳德补充。“以后刚才那种场景，你会习惯的。”

“这样么。”

“这些都是一些微不足道的小事情，团长，你就不用特意说明了啊！”我伸手揉了揉脸，想到一会要面对骑士团的大户，就忍不住叹了一口气。“哎，我们已经耽误不少时间了，赶快回去吧。”

要知道我们离开了军团这么久，梅尔和凯文他们肯定会很担心我们的下落。

而且看到我们回来，一定又会特别激动热情的——正常人绝对不一定能接受的欢迎方式。

谁让他们都是雷欧纳德的兵啊，当初以为他们都是淳朴又正经的士兵们真是一个可怕的错觉。

熟悉了之后，他们可是分分钟能化身为逗比欢乐的多，还对新同伴非常兴奋。

……希望别给初次领教的席德尔留下什么不太美好的印象。

*******************游戏日夜切换中***********************

*******************游戏画面进入中***********************

当我刚刚踏进第二骑士团驻地的大门，果然就听到一阵子鬼哭狼嚎的声音扑面而来。

“团长啊————！！！”

“小勇者啊———！！！”

“你们终于回来了啊啊啊！！！！”

然后我就一脸黑线的看着一群大老爷们哭爹喊娘的朝着我们的方向扑过来。

雷欧纳德早就有准备的往旁边一闪，避开了危险区。而席德尔则是挑了挑眉，并没有察觉到危机到来的平静模样。

……这种时候就是我吸引战力的时候了。

我怕他们这么热情会给席德尔留下彼此什么阴影面……双向的那种。连忙快速的先走两步迎了上去，不一会儿他们就被我团团包围了，开始一个个对我先进行了哀怨的诉苦

“小勇者啊！你怎么忽然就跑出去修行了！连声招呼也不打！你知道我们多担心吗？这段时间大伙的食量都下降了不少，你看看我是不是都瘦了！”梅尔还伸出手来给我比划比划，纯粹看脸的话，我看着完全没有消瘦的样子。“所以还是你做的东西好吃啊，我都能多吃两碗。”

……其实你只是想蹭我做的饭吧！

我鄙视地回望他。

“团长也丢下一句以后军团事物让我们看着自己处理一下，推不掉的就找第一军团帮忙，他要去找你了……结果人也不见了，等转眼间个把月就过去了，你们居然一点音讯也没有，我们差点以为你们两个丢下我们大伙私奔了呢！”凯文特感慨的说道，还没等我差点没被他的用词弄的呛住，他又一脸暧昧的补了一句。“就算你们私奔了，好歹给我们一个通知啊，这样我们还能找机会祝福你们！”

“……哈？等等！？私奔是什么鬼啦！我们可是经历了生死关头的冒险啊！”我黑着脸否认。

这种明显都是被流言污染的询问是怎么回事！

没文化太可怕了，这个世界的文化修养是怎么回事！

你们就不怕你们语文老师从地下爬出来吗！

“真的不是私奔吗？”凯文眨了眨眼睛，声音好像有点惋惜。

“为什么你的语气听起来很可惜啊？你们到底是在想什么啊？！”

我纷纷要跳起来使劲晃着他的脖子给他们洗洗脑，现
他们到底想的都是什么神奇的东西！

原来只是有点歪，现在已经偏离正常到都拉不回来了吗！

“嘿嘿嘿……”他露出了一个意味深长的笑容，怎么看都觉得后背发毛，但直觉告诉我别再问下去了，否则后果很严重。

……哎！所以到底我不在的时候，这里发生了什么！

为什么一回来整个第二骑士团的画风都不对了啊！

明明之前外面乱传我和雷欧纳德的流言时，他们还没有这么热情八卦的，还替我们打抱不平。

现在反而一个个精神亢奋还充满了求知欲是怎么回事？？？

难道风评被害连锁伤害的这种效果还是会随着时间而传染的吗！

心好累，为什么应付外面的人也就算了，自己的军团还是这么多不着边的存在你呢！

……算了，我觉得我暂时还是和他们保持距离吧。

现在真的没时间也没力气和他们扯这么多不着边的地方了。

雷欧纳德似乎是看出了我身心疲惫，难得没有继续看我的笑话，这次他主动上去将所有人都打发走了，自己好像也有事情先去处理了。我并没有跟上去，而是打起精神对一开始就保持围观保持诡异沉默的席德尔开始介绍了起来。

“这里就是我现在所属的第二骑士团驻地，我现在的身份是副团长，基本上所有的文职都是我再处理……”我特别期待的看着他。“既然你来了，我感觉自己好像终于能被抢救一下了！”

反正席德尔这么有知识的，又是曾经当过高等职位的人才，简直就是给我的送来的外援啊！

“刚才那些人都是第二骑士团的士兵，也是我的战友……呃，虽然大部分看起来好像有点不太靠谱，那都是因为被团长的画风带的不一样了，日常的时候可能会比一般人看起来活泼很多……”我试图解释刚才凯文和梅尔他们那怎么听都很不正经的对话。“反正他们都是很好的人，你们相处起来肯定没问题的！”

只要想到自从我加入了第二骑士团，才发现这些家伙其实在外表现的还挺正经，结果私底下疯起来都跟雷欧纳德差不多的德行啊！

当时我就感慨，不愧是什么样的人就能带出什么样的兵。

也幸好只是把他们日常带成了逗比，而没有传授他们嘴炮的能力，否则我可能这辈子就都挽救不回来了……想想啊！一整团都拉仇恨，那是什么画风！不被人灭到渣天理难容啊！

“不过在战场上，或者遇到任何危险的时候，他们都是非常英勇可靠的优秀战士！”说到这里，我自由自在地挺起胸，语气里满满的自豪。“虽然和其他军团相比，现在第二骑士团地位并不高，但综合实力绝对不会输给任何军团，除了战备还不够尽量，缺乏部分兵种，其他都不是主要因素，而且这些问题我将来一定要会在将整体状态都拉起来！”

现在我已经决定要大搞了，什么军备啊资源啊统统就不在顾虑了。

有钱！任性！

有句话不是说的好吗，实力不够装备来凑！

他们如果又有实力又有装备，除了不能远程不能放魔，至少近战绝对能给敌人带来噩梦！

席德尔看着着我得意洋洋的模样，眼中闪过一丝笑意。

“席德尔，你暂时住在我原来的房间吧。”我对着他继续说道。“我就在隔壁。”

他点了点头，也没有说什么，表情很平静，就好像是无论我怎么安排，他都会接受。

不过我自己却觉得这样对他来说，真的是要暂时委屈他一下了。

“你放心，我知道翼人不习惯住矮房子，等过段时间我会替你准备好合适你的住所。”我已经迫不及待想要造房子了，而且我不光要盖，还要弄出让他满意又舒适的住所给他一个惊喜。这么想到的我忍不住有些得意的对他说道。“都说了我会养你啦！安心等我兑现就好！”

等我研究了建筑模式自己盖房子，到时候给他搭个摩天楼都行。

别的我不好说，但至少我敢保证整个法鲁西翁都不能出现比我更高的建筑！

……呃，不过住的太高了好像也会缺氧，到时候盖房子的时候还是要问一下他自己想住多高。

听到我信誓旦旦的保证，席德尔微微勾了勾嘴角，脸上还是一副冷淡的表情，语气听起来却是心情不错。

“…是吗，那我就等着了。”

*******************游戏进度加载中***********************

*******************游戏画面进入中***********************

作者有话要说：　　[有关也无关的小剧场]

来自第二骑士团众人的惊恐：什么！小勇者居然带了男人回来！还长得贼好看啊！团长你危险了啊！

小勇者懵逼：？？？等等！

雷欧纳德微笑：呵~你们放心吧，他不是我的对手。

席德尔莫名其妙：……说什么玩意，你在质疑我的实力么？哼！就算我只用魔法，你也未免奈何得了我！

小勇者惊慌：等一下啊！席德尔他很强的，完全不需要靠比试来证明的！

雷欧纳德笑得意味深长：看吧，我说过了。

来自第二骑士团的敬佩：不愧是团长啊，一眼就看出了本质，使是我们肤浅了，打扰打扰。

小勇者：？？？

席德尔不爽：………虽然不知道你们在说什么，但我莫名的有些火大啊。

【离线的塔克斯意味不明的笑了笑。】

——————————————————————————————

*依旧加班周……原谅我不能及时回复小可爱的留言。

*今天要多写一点，为了避免长期断更。

*顺便把之后要写的世界整理了一下……我感觉这个文，呜呜呜要写好长了怎么办！

*爱每一个给我支持鼓励的小可爱们，谢谢你们在如此冷的文里依然对我锲而不舍！笔芯！感谢小天使们给我投出了霸王票哦~

感谢投出[地雷]的小天使：御然天黯  1枚

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！^_^

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229488"  chaptername="59、GAME.56  这幻世什么录？【43】">加入书签</a>
</div>
