    话音落下，所有国派的人，全都在这一刻呆滞了起来。

    就连洪福都睁开了眼睛，目光深邃的注视着他们。

    他们都非常不解，哪里来的天才弟子？

    他们之前已经把所有的天才武者，全都聚集起来，送往了修罗城！    并且，在那个地方，已经全都被人杀了。

    哪里还有天才弟子呢？

    周立齐心中亢奋，吼道：“就算是有天才武者，那又如何？

    就能抵挡你们这些隐世家族所犯下的过错？”

    “那些手无寸铁的人，全都被杀死了，你们良心能安？”

    “这件事情，必须要给一个说法才行！”

    他不肯让步，毕竟这一次让这些隐世家族的人来，就是为了能谴责他们！    必须要让他们付出代价！    那些隐世家族的人都纷纷对视一眼，心中不满起来。

    他们在乎的可不是这些老人，而是世武大赛！    此时，那名华夏使馆的男人，正双眼含泪，有些控制不住自己的情绪，小声哽咽起来。

    “死了，全都死了，他们在我们的面前被杀，我们却什么都做不了！”

    “甚至，还要在我们的面前，炫耀他们的战绩！”

    “如果我们想要出手，那我们都会被杀死，他们已经没有人性了！”

    男人哭诉着，伤心难过的样子，令不少人动容。

    可是。

    也只是那些国派的人有所动容，其他的隐世家族的人，都不以为然。

    那些隐世家族的人也纷纷开口回怼。

    “你的意思是说，让我们也出几个人，当个替罪的，去送死不成？”

    “那些人死了就死了，有什么值得大惊小怪的？”

    “他们本就应该在修罗城里，死只是他们的最终结局！这没什么过错！”

    “凶手已经死了，确实是我们教导不周，但是杀人者死在了修罗城，这难道不叫说法？”

    “你还想怎么办，要不要把我杀了，给你们国派助助兴？”

    “别欺人太甚了！不过是死了几个人而已，别这么小题大做！”

    一时间，众人都有些不满，觉得非常愤怒。

    他们自然不希望这件事情，打扰了他们参加世武大赛的进程。

    现在，他们最希望的，还是能快点确定好参加世武大赛的人员！    “阿弥陀佛！”

    觉尘口诵佛号，道：“国派始终是要以大局为重，还是确定一下人员，不要耽误大家的时间了。”

    众人纷纷站起来，注视着国派的这些人，脸色不善。

    似乎，都打算孤注一掷。

    要是国派不认可，他们可就真的疯了！    千方百计的打造出了一个封圣者，却排不上用场？

    正在这个时候。

    洪福忽然开口了。

    “你们所说的天才武者，是谁？”

    他也觉得不对劲，这些人似乎都有些激动，好像他们的计划被打乱了一样。

    而且，他们口中的这名天才武者，究竟是什么时候出现的？

    国派为什么一点线索都不知道？

    此时，所有国派的人也都变得疑惑和担心起来。

    只见觉尘扬起嘴角，淡淡的笑了笑。

    “就在隔壁客房中，名为林允南，天城人士！”

    “虽说是一个女人，却……是整个华夏，目前为止最符合条件，也是最强的！”

    “若是她出战，必定能获得头筹！拿到冠军！”

    觉尘非常有信心，语气异常坚定的说道。

    那些隐世家族的人，都在脸上浮现出了笑意。

    他们都很坚定这件事，感觉林允南只要是能够参赛，一定会夺冠！    伴随着觉尘的解释，国派的所有人都有些呆愣住了。

    很多人都纷纷小声议论起来。

    “林允南？

    这怎么听起来这么耳熟？”

    “好像以前出现过，是不是在于枫的事情里出现过？

    好像是杨黎如吧，反正很耳熟的！”

    “我也记得，在档案中确实见过这个名字，就是一个女人！”

    “问题是，一个女人能代表去参加世武大赛？”

    “这不是在开玩笑吗？

    不能如此儿戏！”

    一时间，国派众人纷纷摇头，拒绝了这件事情。

    不过，洪福却摆了摆手，道：“去看看。”

    毕竟他要为了国派着想。

    于是，周立齐立刻点头，又看了看其他的几名封圣者，一同前往。

    此时，整个议事大厅异常安静，落针可闻。

    所有人都在期待着回应，想知道到底是怎么回事。

    一分钟过去。

    议事厅的门再次被打开了，周立齐等封圣者纷纷走了进来。

    只见他们的脸色都变得有些诧异，双眼中满是骇然之色。

    似乎看到了什么令他们无法置信的事情！    这一刻，那些国派的人，全都变得紧张而诧异，不明白这到底是怎么回事。

    只是，那些隐世家族的人，全都纷纷扬起嘴角，异常得意。

    他们都清楚，在那个房间里，林允南正以封圣者的境界，躺在床上修养！    这样的天赋，这样的年龄，这样的实力境界！    凭什么不能占据一席之位？

    “怎么样了？”

    洪福询问道。

    周立齐不由得咽了一口吐沫，非常紧张的说道：“她……确实符合年龄条件，并且！”

    “成为了封圣者的境界，是目前为止，这些人员名单中，最强大，最年轻的那个人！”

    话音落下，整个场上一片哗然，所有人都觉得不可思议。

    “这怎么可能！只是一个女人，为什么会这样强？”

    “最年轻？

    她才多大？

    这到底是哪里冒出来的？”

    “这些隐世家族的人，究竟做了什么！”

    场上一片乱糟糟的，所有国派的人都非常激动，不敢相信这个事实。

    就连洪福都有些诧异，没想到竟然出现了这样的天才！    简直是闻所未闻！    “你确定？”

    他再次问道。

    周立齐重重的点头，道：“没错，是极阴体脉的天赋，只是身上有伤，估计要等半月或者一月之久了。”

    洪福眉头微皱，这在时间上看，没有什么关系。

    可是，这个女人出现的有些突然了！    “怎么样，能否……代表华夏出战？”

    觉尘质问道，这一次的语调有些强势了。

    不仅是他，其他的隐世家族的人，也纷纷聚在一起，目光同时看向国派的人。

    仿佛，是准备共同施压！    洪福皱起眉头，没想到这些各自有利益立场的隐世家族，能联合在一起！    不过，他为了确保世武大赛前不发生内乱，需要答应！    “好，之前的事情就暂且不论，允许林允南参加！”

    

