    顾芒洗完澡出来，手里抓着毛巾擦头发。

    陆承洲不在，桌上搁着一杯蜂蜜水。

    她缓步走了过去，手碰到水杯，还是温热的。

    眉眼微挑了下，端起来喝了一口。

    这时候，桌上的手机传来一声强震动。

    顾芒把毛巾压在头顶，拿起手机，转身懒懒斜倚着桌子。

    顾肆发来的消息：“姐，你是不是又忘了你聪明又帅气的宝贝弟弟？”

    顾芒往上滑了下聊天记录，顾肆发来的消息不少，她一条没回过。

    没有任何愧疚感，她打了问号发送：“？”

    另一边，顾肆窝在赤炎技术组办公室的椅子上，小腿翘的老高。

    看着敷衍又冰冷的符号，心累的不行。

    他现在地位真的越来越低了！

    他真的要失宠了！

    叹了口气，表情可怜兮兮的打字：“姐，再不给你的宝贝弟弟送药，他真的就要享年八岁了。”

    顾芒这会儿才想起来她忘了让陆承洲给顾肆送药。

    慢条斯理的回复：“忘了，过两天。”

    顾肆就知道她忘了，瘪着嘴深吸一口气，自言自语：“我姐很爱我！我是她的宝贝弟弟！我没有失宠！我地位很高！”

    四连洗脑，而且念了好几遍，他心情又好了。

    小手继续在屏幕上点：“姐，你是不是军训结束了？”

    顾芒喝完蜂蜜水，放下水杯，回复他：“嗯，在赤炎怎么样？”

    看着这句话，顾肆直接满血复活。

    他姐关心他！他姐心里还是有他的！

    小身体噌的坐起来，贼兴奋的打字：“我挺好的，阎缺哥和邢至哥他们教我好多东西，饭也好吃！还带我烤全羊！”

    顾芒眸子里划过一抹笑：“赤炎医疗室挺不错的，跟着他们学学。”

    顾肆道：“我知道了姐。”

    顾芒：“嗯。”

    顾肆忽然想起什么，有发一条消息过去：“对了姐，我那天听陆九和陆十说，霍执一直在冥屿洲，应该是找我。”

    顾芒眼底的笑意几乎在一瞬间消失，取而代之的是彻骨的寒意：“你就在赤炎待着。”

    顾肆道：“嗯，他们找不到我的，姐你别担心。”

    顾芒又跟顾肆聊了几句，然后从背包里取了江燧之前给她的药，拿着手机下楼。

    ……

    楼下。

    陆承洲换了衣服，跟贺一渡和秦放在聊什么，似乎是红蝎的事。

    看见她过来，三人停了话题。

    陆承洲自然的抬手把她拉到自己旁边坐下。

    顾芒把手里掌心大的盒子递过去，“帮我把这个给顾肆。”

    秦放看见，好奇的问了句，“小嫂子，这什么？”

    顾芒眼角慢吞吞斜过去。

    一个眼神，秦放立马怂，咽了下口水，转向陆管家，“好饿，是不是可以开饭了？”

    “已经准备好了。”陆管家说完，看向陆承洲和顾芒。

    陆承洲接过顾芒的盒子，转交给贺一渡，“你和老秦明天去一趟赤炎。”

    “好。”贺一渡挺谨慎的接了过来，顾芒的东西，他不敢怠慢。

    ……

    四人吃完晚饭，就去了书房。

    顾芒没坐相的窝在一边的沙发里，拿着手机打游戏。

    陆承洲三人又开始谈红蝎最近的事。

    男人喝了口茶，余光不时朝顾芒那边看一眼。

    红蝎的事谈好之后，陆承洲签了个文件，放下笔，“神医那边有消息没？”

    话音落地，顾芒眉梢微动了下，手底下游戏却没停。

    气定神闲的。

