
顾北月按照龙非夜说的路线走，果然很久就走到树洞出口。

他将昏迷的唐离送出树洞，就又折回来帮忙。小玉儿已经没多少力气了，任四小姐也疲倦得很。

顾北月一下来，顾七少似乎想到了什么，连忙抗起小玉儿就走，把任四小姐留给了顾北月。这地宫里到树洞口，还有一段颇深的距离，顾七少还真不想抱一个陌生的女人飞上去。

他这心思，顾北月和任四小姐是想不到的。

“任四小姐，失礼了，我背着你上去？”顾北月即便身为院长，依旧谦逊。

任四小姐心中早就小鹿乱撞，小心翼翼地趴在他背上。

无奈，她都还没感受到他的温度，他却已经到了树洞口。他的人，是温暖的。可是，速度却是一点温度都没有的。

他放下她，一切就结束了。

守在树洞口这边有徐东临带的一批毒卫，女佣兵还有楚天隐亲自率领的十来个驭箭手。楚家军在西周全军覆没，楚天隐也就剩下身旁这批位驭箭术。

“什么情况？殿下和公主呢？”徐东临连忙问。

“唐离这是怎么了？”楚天隐也上前来。

“地宫里情况很复杂，宁静葬身火海了，唐离……情况不容乐观。徐东临，你一定好好看着，若是看不住就把他绑了，通知唐门的人过来，切记！”顾北月认真交待，“还有，派人送任四小姐和小玉儿回去，小玉儿的内伤得马上治疗。”

徐东临立马就懵了，“静小姐……”

顾北月和顾七少没有时间耽搁，顾北月认真道，“所有人都提起精神来，白彦青极有可能会逃出来！”

“放心！一定守好！”楚天隐认真回答。

徐东临搀着唐离，一脸哀伤，却也认认真真地点了头，“遵命！”

顾七少和顾北月正要走，任四小姐连忙提醒，“北月院长，还是补充些水和干粮吧，以防万一！公主怀有身孕，饿不得。”

这事可提醒得极好，影卫连忙送来干粮和水，一大包干粮并不重，两壶水却重得很。

可是，顾七少看了一眼，很不满意，“不够不够！干粮再拿三包过来，水再拿两壶过来，要大壶的！最好是热的！”

任四小姐犹豫了，“太重，会不会影响你们……”

“废话什么，快点！”顾七少不悦地说。

徐东临立马令人把东西都拿过来，顾七少想了一下，说，“有竹篓吗？拿一个过来，快！”

守在这里的影卫吃的也都是干粮，正是用几个竹篓背着带过来的。徐东临亲自去找了一个过来。

顾七少大喜，蹲在地上一脸认真地打包，把干粮全都放到竹篓里去，塞得很紧，最上面放了水壶，绑得严严实实的，再背上。见徐东临身上挂了一个牛角大水壶，他又夺了过啦，挎在身上。

这家伙都忘了自己还穿着底衣，一身是伤呢！

顾北月实在看不过去，让一旁一个和顾七少个头差不多的影卫不外袍脱了给顾七少穿上。

沉甸甸的一大篓水粮，顾七少背起来似乎一点儿都不费力，还高兴不已。

他大喊一声，“弟兄们，等着！等我们把白彦青绑出来，到时候大家一人赏他一刀子！”

两人返回迷宫，此时，龙非夜和韩芸汐已经快走出迷宫找到悬崖出口了。

顾七少和顾北月沿着龙非夜留下的暗号找过去，顺利同他们汇合。

“殿下，公主，人都顺利送出去了。”顾北月认真回禀。

顾七少递了水壶给韩芸汐，“热的！”

“谢啦！”韩芸汐确实渴了。

龙非夜瞥了他背后一竹篓干粮一眼，也没多言。

“前面有自然光，应该就是出口了。大家小心点。”韩芸汐认真说。

她和龙非夜已经把附近几条可以通往出口的通道走找遍了，并没有看到白彦青的人影。

或许，白彦青就在前面等着。

然而，他们四人小心翼翼走过去的时候，却还是没见到白彦青。

人呢？

救了小玉儿，他们就下来，速度极快，并没有耽搁太久。难不成白彦青发现了什么？

“外头没动静，他就一定还在迷宫里！”龙非夜冷冷说。

“要是我，我也待迷宫里！”顾七少随口说了一句。

也确实，迷宫机关重重，白彦青熟悉，他们却不熟悉。待在这里，白彦青才能占到便宜。

“这座迷宫用来做什么的，刚刚那片火海又是怎么回事？”韩芸汐一直都好奇着。君临山的地宫里可没有迷宫呀！

这话提醒了龙非夜，他低声，“白彦青很熟悉这里的机关暗道，他是怎么知道的？”

蜂巢迷宫有规则可循，但是，藏在迷宫里的机关暗道却无迹可寻，机关暗道的分布，只要相互不冲突，完全可以随心所欲。

白彦青对这里的机关暗道那么熟悉，甚至连扩音石都知晓，他是自己找出来的，还是有人告诉他的。

“得有设计图纸才对。”顾北月认真说。

“那图纸应该在他身上了。咱们还是得想法子找人。”韩芸汐无奈地说。

白彦青估计离他们很远，她努力很久，都没感知到小东西的存在。

顾七少说，“不如这样，咱们就从这个出口往里头找，找完每一条道就把甬道和石室都给毁了！我就不信这样还逼不出他来！”

多么……任性的一个做法呀！

龙非夜回以白眼，韩芸汐和顾北月都忍不住也跟着回白眼。

这些甬道石室可不是能随便毁了的，万一触动了他们不知道的机关，坑不了老白，反倒把他们自己给坑了，到时候岂不得被白彦青看笑话？

顾北月犹豫了片刻，认真说，“殿下，公主，此地终究有凶险，双修之事还耽搁着。万一咱们被困在机关暗道中，一切就都徒劳了。不如……”

顾北月没有把后面的话说出来，但是龙非夜和韩芸汐都懂。

白彦青不离开，必是潜伏在迷宫里等着他们。

虽然人质都已经救出来，他们没有后顾之忧，可如今的形势，终究还是让白彦青占了上风的。白彦青对此迷宫十分熟悉，万一他们被困到机关暗室里出不了，赶不上双修的时间，那到时候真就是后悔都来不及了。

与其到里头去找，还不如在外头守着，他们二人先完成了双修，再跟白彦青耗着。

就算耗上一年半载，那也不怕！

“何况，公主的产期怕是和双修期限差不多，若在耽搁下去，公主未必能降得住莫邪剑魂。”顾北月又认真说。

双修只需要一宿的时间，龙非夜是主修，韩芸汐只是辅佐而已，并不吃力。但是，要降服莫邪剑魂，把莫邪剑魂引到新铸造的宝剑上去，可是一件吃力的事情呀。

这话，让韩芸汐自己都意识到必须好好思考这个问题了。

顾七少却一脸轻松，他笑呵呵说，“你们三都到外头守着，我一个人对付他！”

说顾七少聪明，顾七少是真聪明；说他蠢，他不蠢而是少了点记性。龙非夜他们三个人连白眼也不给了，  索性都不理睬。

这家伙一定是忘了自己是怎么被困在千刀万剐的密室底下的。若不是他们发现了那个地方，他不死不灭的余生都将会在那个阴暗的坑里渡过。

“先出去吧，双修要紧。”龙非夜很果断。

韩芸汐也没有异议，她往幽深的甬道里看了一眼，便同龙非夜往外走。

顾七少似乎不乐意，也不舍得，他双臂环抱往墙上靠去，背后竹篓抵在墙上，让他很不舒服。他挪了挪位置，谁知道，竹篓在墙壁划过，却发出一阵奇怪的声音。

韩芸汐他们立马回头看过来，顾七少自己也惊了。

这声音一点儿都不想是竹子划过石头的声音，反倒像是……

顾七少连忙又挪了几下，这下大家就听清楚了。

“有玄机！”

顾北月箭步走过来，摸了摸石壁，乍一摸没摸出什么来，敲了几下却立马发现异常。

“这不是石壁！”顾北月认真说。

龙非夜敲了敲，轻轻一按，发现这石壁和之前在祭坛那无字碑上的一样，是仿石材质，并非真的石壁。

他把整块石片都拿了下来，只见这是一堵镶嵌在石墙里的圆形玄金之墙。

“不像是什么机关呀？”顾七少喃喃而说。

“对，不像机关，倒像是……像是藏东西的暗阁。”顾北月认真说。

龙非夜找了许久，都没找着可以打开玄金墙的机关，他朝韩芸汐看了去。

顾北月亦朝她看来，“公主，还有劳你试试了。”

当初天坑里的玄金之门，是韩芸汐的血迹打开了。眼前这一小堵玄金之门，或许也得用老办法。

韩芸汐立马就咬破手指，用鲜血轻轻涂在玄金门上。而血迹竟一下子就消失不见了。

“吸收了！”顾七少大喜。

韩芸汐紧张地等着，果然不出所料，圆形的玄金门渐渐地转动起来，只是，玄金门并没有打开，而是随着转动，玄金圆盘上有些地方开始下凹，有些地方开始上凸。

韩芸汐他们围着看，愣是没看明白这是怎么回事。

可是，看着看着，他们却渐渐地震惊了，随着玄金圆盘的上凸下凹，一座精致的小模型渐渐成形，呈现在他们眼前。

这俨然是一个迷宫模型呀！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585683"  chaptername="第1135章  偶然的发现是惊喜">加入书签</a>
</div>
