    伴随着那恐怖的气息席卷，一道身影突兀地出现场中。

    这是一名瘦若麻杆似的老者，一袭绿袍，头戴一顶暗金色玉冠，面容狭长消瘦。

    在他周身，有一缕缕灰白色闪电缭绕，闪烁禁忌般的恐怖气息。

    随着他出现，这片星空中的修士皆胆寒，如视神祇驾临！

    “又一个神使！”

    苏奕眉头微皱。

    其实，根本无须他以经验判断，当红袍男子和这麻杆似的绿袍老者陆续出现后，在他识海中沉寂的九狱剑已蠢蠢欲动，涌现恐怖的杀机。

    这种情况，当初在见到弥真和裁缝动用的属于诸神的力量时，皆曾发生过！

    只不过苏奕一直压制住了九狱剑的异动，没有让此剑杀出去。

    而现在，这种情况再度上演！

    “阁下是？”

    容如少年的宠红袍男子问道。

    “千羽魔神麾下行走，陆通，见过道友。”

    绿袍老者笑着拱手。

    红袍男子哦了一声，道：“阁下也是尊奉神谕而来？”

    “正是。”

    自称陆通的绿袍老者颔首道，“不过，此次前来的，并非只我一人，还有其他数位道友，正在赶来的路上。”

    红袍男子道：“我也得到神尊口谕，获悉在此次行动中，尚有其他神尊大人的麾下。”

    绿袍老者陆通道：“那……不如我们一起再等等？道友也看到了，这玄黄星界四周的混沌壁障，可远非寻常的规则秩序可比，若我们两人全力出手，或许能破开一条通道，可你我各自所执掌的神明之力，必会消耗严重，得不偿失。”

    红袍男子略一思忖，就点头答应下来。

    这两人，凭虚立在星空中对谈，旁若无人。

    可他们身上的威势，却压迫得这片星空乱颤，让在场一众修士皆噤若寒蝉，胆颤心惊。

    而他们交谈中所说的“千羽魔神”“神尊口谕”“神明之力”等等字眼，更是让人浮想联翩，心生诸般念想。

    “神明？”

    青棠也不禁心惊，忍不住将目光看向身旁的师尊。

    她清楚记得，前不久的时候，师尊曾在星璇禁区深处，和一位神使争锋过！

    “别怕，且看看他们想做什么。”

    苏奕轻声传音。

    他察觉到局势不对劲。

    那两个神使奉命而来，分明也是为了进入玄黄星界。

    而这是否意味着，那覆盖在玄黄星界四周的混沌壁障，并非出自诸神之手？

    这种异常的情况，也让苏奕意识到，自己之前的推测很可能出了偏差。

    正因如此，苏奕打算再等等。

    连续两个神使驾临，都为了进入玄黄星界，这已足以证明，玄黄星界的异变，引起了不止一位神祇的注意。

    诸神无法降临人间，但却派了神使前来！

    这种情况，让苏奕都一阵皱眉，玄黄星界究竟发生了什么，才会引起如此大的动静？

    很快，陆续又有三位神使驾临。

    一个童颜鹤发的儒袍老人，手握一柄青色玉尺，头顶有一幅神秘的符诏在旋转。

    一个肌肤呈古铜色，眉心烙印一个蛇形图腾的兽袍男子，背负一杆银色战矛，如若从洪荒中走来的一尊蛮神。

    一个僧人打扮，脚踏黑色莲台，身影颀长的中年和尚，周身有无数细碎的梵光佛文涌现。

    这三位神使出现时，威势皆恐怖震世，令这片星空乱颤。

    附近那些修士早已避到了远处，根本不敢靠近过来。

    而在苏奕识海中，九狱剑轰鸣震颤，简直就如同受到莫大刺激般，杀气腾腾，几乎要不受控制地冲出识海！

    “再稳稳！”

    苏奕深呼吸一口气，压制住九狱剑。

    这等时候，局势未明，绝非动手的良机。

    “诸位，事不宜迟，先联手破了那混沌壁障，等进入玄黄星界之后，我们再各自行动，如何？”

    最先抵达的红袍男子开口。

    “可。”

    “自当如此。”

    ……其他四位神使皆答应下来。

    当即，五人一起出手。 

    轰隆！

    星空震颤，无数星辰摇摇欲坠。

    五位神使各自展现神威，分别祭出宝物，轰向远处的混沌壁障。

    混沌壁障剧烈翻腾，直接被撼动了！

    “好可怕的力量！”

    “难道那些大人真的都是神祇的属下？否则，为何能够执掌这等恐怖的力量？”

    “若能跟随那些大人一起杀进玄黄星界就好了……”

    远处，无数修士震撼，被那五位神使展露出的手段惊到。

    便是那些羽化境逝灵，一个个都战战兢兢，内心涌起止不住的惊骇和畏惧。

    “师尊，那些……真的是诸神的手下？”

    青棠不禁传音问道。

    她也被震慑，清丽的俏脸上尽是凝重。

    倒不是害怕，而是修为太弱，心境和神魂被那五个神使的威势所压制，产生本能的忌惮。

    “一群分布在人间的诸神走狗罢了。”

    苏奕随口道，“当然，也勉强算是诸神的属下。”

    平淡的话语中，尽是不屑。

    事实上，苏奕也的确没把这些所谓的神使放在眼中。

    归根到底，这些神使和裁缝、弥真一样，都是信仰和尊奉某位神明的信徒，所执掌的力量，也是从神明那里得到。

    想一想，若真的是诸神所依仗的属下，其实力之强大，恐怕根本就无法降临人间。

    如此对比，就知道这些行走在人间的神使是个什么货色。

    当然，这是苏奕的认知。

    对世间任何修士而言，那五个神使所掌控的力量，已和远远凌驾于世间之上的神明也没区别！

    “开——！”

    猛地，那如若蛮神般的兽袍男子发出大吼，挥动那一柄银色战矛，狠狠刺进混沌壁障内。

    随着他周身发力，轰的一声巨响，在无数震惊目光注视下，那厚厚的混沌壁障，被硬生生撕裂出一道裂痕！

    恰似一条通道，直通玄黄星界内！

    “走！”

    兽袍男子第一时间朝那一道裂痕内冲去。

    其他四位神使紧随其后。

    可就在这一刹，那一道裂痕深处，忽地杀出一道身影！

    这身影是一个浑身缭绕着奇异符文图案的俊秀青年。

    随着他一掌拍出。

    砰！！！

    冲在最前边的兽袍男子，直接倒退出去。

    其他四位神使察觉不妙，第一时间止步，选择暂避。

    而后，他们所有目光都齐齐看向那俊秀青年。

    这突如其来的变故，也让远处观战者都吃了一惊！

    那玄黄星界，竟有人能撼动神使？        

    苏奕眯了眯眼眸，也感到意外。

    那俊秀青年气息很特别，周身萦绕着无数符文，有的如蚯蚓扭曲，有的似花瓣飘舞，有的则映现出斑斓瑰丽的神光，煞是惊人。

    不过，这俊秀青年的气息，明显和那五个神使不一样，让苏奕都有一种琢磨不透的感觉。

    “你是何人！？”

    兽袍男子开口，声音隆隆，响彻星空。

    他杀气腾腾，眸子尽是骇人的光，牢牢锁定那俊秀青年。

    俊秀青年没有理会。

    他目光一扫那五位神使，嗤地一声笑起来，轻蔑说道：“一群不自量力的狗腿子，换做是你们各自的主子来了，兴许还值得老子多留意一眼。”

    他仪态吊儿郎当，言辞也肆无忌惮，尽显张扬和不羁的风采。

    而这番话，让那五位神使的脸色都阴沉下来。

    “滚吧，这玄黄星界的造化，不属于你们。”

    俊秀青年挥手。

    “诸位，管他是谁，一起联手，先宰了他！”

    红袍男子沉声开口。

    “好！”

    其他四位神使皆答应。

    轰！

    当即，五人联手，全力出击。

    每一个皆杀气冲霄，神威恐怖，这片星空都在剧烈摇晃。

    俊秀青年眉头皱起，蓦地纵身前冲，挥手间，有无数符文呼啸而出，惊天动地。

    眨眼间而已，五位神使的联手以及就被破开！

    可俊秀青年的身影也猛地一晃，身上的气息骤然变弱一大截。

    “妈的，失算了，早知如此，就不该只分出这样一道意志力量前来……”

    俊秀青年一拍额头，很是恼火地嘀咕了一句。

    那五位神使先是一怔，旋即都露出喜色，皆意识到，那俊秀青年原来是外强中干，虚张声势！！

    “杀！”

    根本没有任何犹豫，五位神使再度出击，一个个气势汹汹。

    俊秀青年唇角抽搐，顾不得多想，全力出手。

    轰隆！

    大战爆发。

    俊秀青年的确很猛，所执掌的力量超乎想象的恐怖，以一对五，犹不落下风。

    可随着战斗进行，任谁都看出，他的气息在以惊人的速度变弱！

    渐渐地，他的处境也开始变得被动起来。

    反观那五位神使，则气势如虹，对那俊秀青年穷追猛打。

    “师尊，那家伙好像要撑不住了……”

    青棠传音。

    她之前还当那俊秀青年是何等了不得的一位存在，可现在才意识到，对方看似花里胡哨，实则很不顶用。

    “此人只是一道快要消散的意志力量，能够办到这一步，可绝非寻常之辈可比。”

    苏奕沉吟道。

    刚说到这，那正在和五位神使激烈厮杀的俊秀青年，忽地朝苏奕这边大喊道：

    “伯父！您再不出手，侄儿这一道意志力量可就彻底完犊子了！”

    声传全场，震荡星空之中。

    苏奕：“？？？”

    ——

    ps：第二更晚上6点前。

