    第21章 组队

    短短几秒，莫零已经从现实世界来到了星之城。一上线，自己的好友便发来了问候消息。

    “雪还是白的Lv.15（向梓）：上的好晚啊，我一会就下了。明天周末，你上线了喊我。”

    “南昌拌饭Lv.20：你怎么才上线，速度进队！”

    紧随其后的消息就是：

    【南昌拌饭Lv.20邀请您加入小队】

    随即便是薛宇的一番问候。

    “你今天怎么上的这么晚？行了，也不怪你了。我给你说，今天我们去猛兽雨林吧。那边好像有大型boss！”

    “我今天有约了。”

    “对！出发……等等！！！有约？？”

    薛宇隔了几秒才反应过来莫零的话，然后赶忙问道：

    “和谁？你在这游戏里有其他朋友吗？”

    “啊，具体的情况很麻烦。算是我去处理点麻烦事吧。完了和你说，先不说了。”

    因为此时莫零的界面传来了一条消息：

    【玩家：轻语Lv.25请求加您为好友】

    莫零迅速地退了队伍然后通过了好友申请，随即接受到了组队邀请。另一边的薛宇则十分不解，发消息问道向梓：

    “莫零最近游戏里有遇到什么麻烦事吗？”

    “没有啊，怎么了。”

    “没事。话说一起做个任务呗。”

    “行，不过我快下了。”

    “没事，很快！”

    说着薛宇便和向梓一起去组队了，而莫零这边进了队，杨清语那温柔动听的声音便传入耳朵。

    “莫零同学真是守时的好男生呀。”

    “客套话就省略了吧，快说说有什么任务需要帮忙？”

    “莫零同学，在原地稍等。我马上过来接你。”

    大约五分钟后，一辆加长的黑色轿车停在了莫零面前。司机立刻下车为莫零打开了后面的门，周围的玩家也是议论纷纷。莫零也很快上了车，车内和现实中的豪华车装饰一样，车厢内是相对的座位，和主驾副驾隔开。还有些许饮料摆在面前的桌子上。

    对面便是那熟悉的中环公会会长——轻语。也就是莫零的同学——杨清语。带着遮盖半脸的狐狸面具，粉色带薄纱的连体裙将她的身材凹凸完美展现，再加上红色的高跟鞋。真的宛若仙女下凡。身旁放着的是一柄蓝色的水晶法杖。看到莫零上车，她也摘下了面具。

    依然是那的绝美面容，和现实中无差，只不过搭配上游戏内的装备和她金色的细长双马尾，整个气质可以说“惊世骇俗”也不为过。而那双蓝色的瞳孔一直盯着莫零。让莫零也有几分羞涩了。

    “你好啊，莫零同学。”

    “哦，你好。”

    就算是莫零，一直被女生盯着也会感觉到不好意思，所以他刻意的回避了目光。杨清语看到害羞的莫零也顿时笑了起来。

    “哈哈，原来莫零同学你也会害羞呢。那天拒绝我拒绝的那么残忍，我还以为你会是个无情的男人。”

    “我可没有，不过你到底是怎么找到我。”

    “秘密哦。”

    杨清语把食指竖在嘴旁说道：

    “不过我们真是有缘分啊，居然是同学呢。”

    “确实是挺巧的。”

    正当莫零以为话题进入了正轨能好好聊天时，谁知道杨清语却很认真的对着莫零说：

    “做我男朋友吧，我会让你成为游戏和生活中都完美的男人！”

    “哈？？？？”

    这突如其来的告白，更是让莫零有些语塞更有些害羞。然后为了提醒自己，揉了揉太阳穴回答：

    “我拒绝！”

    “哈哈哈，也是呢。如果轻易同意了，你也就和那群男生一样了，那就太没意思了。果然啊，只有自己得不到的东西才是有趣的。”

    这女的不会是个病娇吧？莫零内心里已经有了无数句吐槽，紧接着，杨清语露出了一个非常阴险的表情说道：

    “果然，得不到的东西，就得毁掉。”

    “那个，我现在跳车来得及吗？”

    看到莫零无助的回答，杨清语瞬间变回了开心的表情：

    “哈哈哈，莫零同学你也太可爱了。我真的好喜欢你。”

    此刻的莫零，只能用无助二字来形容。对于这方面的莫零情商接近于0。所以他只能在内心呐喊：

    “谁来救救我，好恐怖的女人，我为什么要加她。”

    “好啦，不开玩笑了。”

    杨清语收起来刚才那一副模样，认真的说着，然后拿出了地图：

    “来说说，我找你主要的任务吧。”

    “哦哦，好的。”

    没想到，把自己从尴尬处境解决出来的还是这个女人。

    “事情是这样的，前两天我们工会的探索队，在冰晶雪山发现了一个BOSS，名为：雪怒。”

    看着杨清语所指的地图莫零发现，杨清语的地图开发程度已经快有50%了，果然有钱人的游戏就是有优势。

    “可是，按道理来说，你公会那么多人。群殴不就完了，何必找我一个16级的人。”

    只见杨清语摇了摇头说道：

    “这才是问题所在，我们试过人海战术，而Boss，直接变成了巨怪，一掌拍死了所有人。但是在三个人或者四个人攻击的时候。就不会触发这个技能，等第五个人进入战斗，立刻就会触发。所以我们猜测，最多四人进行战斗。”

    “这样啊。”

    莫零若有所思的摸了摸下巴，随即又问道：

    “Boss难点在哪儿？”

    “不愧是我看中的男人，一问就问到重点。”

    杨清语面露笑容，然后继续说道：

    “毕竟是游戏初期，我们工会的高水平玩家也有限，进行了几次攻略都失败了。这个Boss会吐出冰雪，爪子射出冰锥，中招的话不仅伤害很高，而且会减缓行动。然后它上来拍几下，人就死了。所以我才想找几个像莫零同学这样厉害的玩家，一起攻克。”

    “那你就不怕我们再去Boss已经被抢了吗？”

    听到莫零这句回答，杨清语笑了，笑里藏刀的说道：

    “嘻嘻，为了避免有些小偷玩家干坏事。我们派了很多的Npc把那地方守着，而且应该有很少的玩家能开拓到那个地方。所以莫零同学放心呢。”

    在说道“小偷玩家”这几个字的时候，杨清语还特别的加重了声音。莫零则回避了眼神，然后回答道：

    “好吧，那这活我接了。相反的，你答应了我的，不会再干那种让人误会的事情了吧。”

    “不会了的，我不会去学校了。”

    “啊。这没必要吧，还是要好好上学的。”

    “哎呀，莫零同学好体贴啊。没关系的，高中的知识那么简单。去学校的话每天都会被一堆只会谄媚的渣滓们打扰，让我好痛苦。”

    “那你这个周……”

    莫零话还没问完，杨清语紧接着补充道：

    “这周的话，是专门为了和莫零同学说上话才忍受着痛苦上学，所以你理解了我为你而付出了多少吗。”

    杨清语又用那样可怜的表情和语气说道，让莫零一脑袋的黑线。

    “抱歉，完全不理解……”

    (本章完)

