    “在下吴三手，我看跟兄台有缘，不知两位兄台高姓大名，可否交个朋友”青年朝着楚小天两人拱了拱手，报出自己姓名，想跟他们认识一下。

    “楚小天，高裘”青年自报家门，楚小天两人也说出自己的名字。不过，让楚小天感觉有点意外的是，高凡居然报了一个假名。看来，他恐怕是认识这个吴三手，暂时不想让他知道自己的身份了。

    “原来是楚兄跟高兄，我看我们能在这里相遇，也是有缘，不如一起喝一杯。我看两位兄弟都面生得很，想必也是新到这里的，今天就有我做东，算是尽一尽地主之谊”吴三手显得极为的高兴，碰到两个同样对火参王不感兴趣的人，想要请楚小天两人喝一杯。

    “呵呵，那就恭敬不如从命了，吴兄就坐我们这里吧，今天相遇是缘，我们是该好好的喝一杯”楚小天觉得这个吴三手挺有意思，也没有拒绝，邀他就在自己这桌坐了下来。

    “楚兄，我先敬两位一杯”吴三手也没有矫情，在楚小天这桌坐下，端了一杯酒，先干为敬了。

    “两位兄弟初到这古灵城中，不知是有何贵干啊，要是有我吴三手帮是上忙的，两位尽管开口。别的不说，在这古灵城中，我倒也还是有几分薄面的，帮不了什么大忙，小忙却也是不在话下的”。几杯酒下肚，话匣子打开，吴三手开始打探起两人的消息来。

    “呵呵，有劳吴兄了，我们要是有什么需要帮忙的，一定不会跟吴兄客气，绝对会来打忧你的。不过，我们来这里也只是为了一点小事，很容易就能解决，倒是不用劳烦吴兄了”楚小天微微一笑，婉拒了吴三手要帮忙的事情。两人进城来的目的，他自然是不能直说，况且，高凡跟这吴三手之间，好像也是认识的，他现在不想表明自己的身份，他自然也不会多说什么。

    “哈哈，既然楚兄这么说，那我也就不多管闲事了。只要你们记得有什么解决不了的问题找我就是了，我们喝酒，喝酒”吴三手哈哈一笑，倒是没有在乎楚小天的拒绝。

    吴三手不在这方面纠缠，楚小天两人自然更不会在这上面纠缠，三人一边闲聊一边喝酒，倒也是相谈甚欢。吴三手对于这古灵城中的情况显然是极为的熟悉，谈话内容从各大家族的秘闻，街头巷尾的趣事，都是信心拈来，倒是让楚小天在不知不觉之中就知道了不少的消息。三人一直吃喝不停，从半下午一直吃到了夜幕降临。

    而在这段时间之中，关于火参王的消息也越来真多的传到了城中，城中外出的高手也数量际增。十二大势力之中，居然所有的成界境高手都出动了，就连坐镇古灵城的那个炼丹门的成界后期高手，也离开了古灵城，向着火参王的出现之地而去。他现在的境界，如果炼化火参王，说不定就可以直接晋升到神通之境去。由于小夜山离古灵城这里也并不是太远，他只要几个呼吸的时间就可以回来，因此，他倒也并不担心古灵城会在他离开的这段时间内出什么乱子。

    看着这些高手一群群的往城外跑，楚小天的心中别提多高兴了，最好是这些家伙全部走光才好，他也就可以放手一搏了。

    “两位，今天我们就聊到这里了，我还有点事情，就先走一步了。以后有机会，我们再聊。这是我的传讯玉简，有什么需要帮忙的，只要通知一声，就可以了”看了看已经变暗的天色，吴三手站起身来，朝着楚小天两人拱了拱手道。

    “吴兄既然有事，我们也就不打扰了，请便”楚小天微微一笑，也没有挽留。

    “告辞”朝着楚小天两人拱了拱手，吴铁手向着掌柜的走了过去，结了这一桌的酒水账，就出了酒楼，消失在了暮色之中。

    “看你的样子，好像认识那个吴三手”吴三手离开之后，楚小天转头看着高凡问道。

    “嗯，那是古灵城中有名的飞贼，经常去这些家族之中偷盗宝物，是个让几大家族头疼不己的人物。当初我跟他有点过节，现在倒是不好跟他见面”对于楚小天的问题，高凡倒是并没有隐瞒，缓缓的开口说道。

    “嘿嘿，看来，你之前也没有少干那种勾当吧”听高凡一说，楚小天也就基本清楚高凡跟吴三手之前的恩怨了。高凡的身法特殊，绝对是做那种勾当的一把好手，吴三手也是这样的人物，两人之间有点恩怨，那也是再正常不过的事情了。

    “哼，他哪里能跟我比，我可是光明正大的进去哪，哪像他一样，尽做些见不得人的勾当”高凡没有否认自己之前也做过那样的事情，只是极为的鄙视吴三手而己。

    事实上，高凡之前做的事情，比起吴三手还要强得多，吴三手也只是对一些世家之类的家族下手，但高凡，那可是连十二大势力的主意都打的，这也就是为什么十二大势力的人看到他之后，对他喊打喊杀的原因。不过，他之前并不是这古灵城中的人，也没有对古灵城中的十二大势力驻地下过手。后来他到了这里，想从炼器门的驻地中偷一件次神器出来，却碰到了吴三手。两人各走各路，没有互相干忧，最后却还是因为吴三手被发现而双双失败。而且，吴三手有着这里的地势之利，轻易就摆脱了炼器门的追捕，反倒是高凡，对这里不太熟悉，虽然仗着身法优势，却还是被炼器门追杀了好久。炼器门将高凡当成了唯一的飞贼，对着他狂追不舍，他等于是替吴三手背了黑锅，心理自然是极为的不爽。

    他好几次想找吴三手，跟他好好的“谈谈”却都被他仗着是这里地头蛇的缘故，轻易的将他甩开，甚至还让他替自己背了几只黑锅，让高凡对他恨之入骨。

    楚小天对于吴三手跟高凡的恩怨，倒是没有多说什么，这事他完全懒得插手。两人在酒楼一直等到夜色更深之后，就离开了酒楼，借着夜色的掩护，各自在身上贴上一张隐身符，向着城中央的大牢摸了过去。

    城中的高手，在火参王的诱惑之下，几乎走了个干干净净，就连一直坐镇城中的炼丹门的那个高手都已经离开，十二大势力，几乎都只剩下一两个成界境的高手坐镇。现在的整个古灵城的内城之中，对于楚小天有威胁的人，已经不多，他也并不需要太过在意。

    内城的大牢，建造得极为的牢固，都是用各种珍稀的矿石炼制而成的墙壁，而且，四周还布满着无数的符阵，一般的成界境高手，关到里面，就算是没人看守，也逃不出来。因此，大牢的看守从来都不是太过严密的一件事情，今天晚上，更是松懈至极，因为大部分的高手都已经出城离开了。

    “这些守卫，倒是问题不大，关键是我们等下怎么样才能避过那些符阵的感应，进入到大牢之中。要是被人发现，那些成界境的高手一围过来，我们可就麻烦了”伏身在大牢附近不远处的一个黑暗屋顶中，高凡转头看着楚小天，轻声的开口道。

    大牢的守卫，问题确实不大，他们数量不多，只有三队人，每队十个，来回的在大门口巡逻。修为也不是太高，三个破虚后期，其他的都是通天境跟破虚初境跟中境的人。三十个破虚境不是问题，楚小天两人轻易就能搞定。关键是那罩住整个大牢的符阵，那一个巨大的护罩将整个大牢罩得密不透风，可不好动，有它们围着整个大牢，连只苍蝇都飞不进去，一旦他们前往，碰到了符阵，让人警觉的话。之前那些出城的高手都可能会直接回来围杀他们。

    楚小天看着远处的大牢，脑中也在想着怎么样才能无声无息的潜入进去。用符纸，显然是不可能的，他还没有哪张符纸能够无声无息的穿过符阵的封锁。

    “等下我用我的空间神通去试试看，你在这里等着，如果有什么意外，你就拖延一下时间，让我能从里面出来”想了半晌之后，楚小天决定用自己的空间神通试试，如果能无声无息的从那个护罩中进去，那就好说了。

    “好，如果有意外，我就给你传讯，再外面制造混乱，你想办法快点出来”高凡点了点头，倒也没有多说什么。

    “嗯，那就拜托你了”楚小天挥了挥手，身形一闪，落到地面之上，转眼就消失不见。他动用了控土能力，决定从地底破开那个大牢的符阵护罩，然后再进入大牢之中。

    大牢的护罩，在地下十丈之深的地方，整个符阵化出一个如光球一般的护罩，将大牢死死的困住，只留下外面一个门口出入，其他地方，根本不可能走得通。楚小天深入地底之后，也没有犹豫，直接动用自己的空间能力，在护罩的前方化出一条空间通道，缓缓的向着那个护罩延伸过去。这条通道，如果能无声无息的化开护罩，他就能够悄无声息的进去，要是不能的话，他就只能立即逃离了。

