    “我送你一程！”

    秦飞沉喝一声，双脚一瞪，整个人如猎豹般，直向卫无常扑了过去，那速度快到了极点。

    “该死！”

    老蛇的脸色大变，忍不住怒骂一声。

    他想阻止秦飞，但根本来不及了。

    秦飞的速度实在太快了。

    而下一瞬间，他就扑到了卫无常的面前，他的目光冰冷，直接探手扣向了对方的咽喉。

    狠辣，果决！

    他一出手，就想了结了对方的性命，根本没有任何保留。

    那一刻，卫无常的眼中全是惊恐。

    他想躲闪，但他就是一个只会毒术的老人啊，又哪里能躲的开？

    眼见着卫无常就要死在秦飞之手了，就在这时，一道巨大的身影，快速的冲撞而来，宛若奔腾的卡车。

    真是那疯牛。

    嘭！

    卫无常被撞开，然后，疯牛直接迎向了秦飞，他的脸上挂着狞笑，眸中全是疯狂，嗜血，以及兴奋。

    噗！

    秦飞的五指扣在了他的肩膀上，他却像是毫无所觉一般。

    “嘿嘿。”

    只见他冲秦飞狞笑一声，跟着，整个脑袋狠狠的撞向秦飞的脑袋。

    “疯子。”

    秦飞忍不住骂了一句，眼中寒芒闪动，哪里会拿脑袋和对方硬碰硬？

    他的脑袋向旁边一歪，右手化爪为拳，狠狠的击在了对方的胸膛。

    嘭！

    一声轰响传来，宛若擂鼓一般。

    蹬蹬蹬。

    跟着，疯牛连连向后退了七八步，这才稳住了身形。

    他的嘴角溢出一抹鲜血。

    但是，他却呲着血牙，冲秦飞狞笑，眼中全是疯狂。

    见此，秦飞微微有些意外。

    以他的力量，即便无法将疯牛击飞，也足以将他直接打倒，没想到，对方竟然硬生生的稳住了，只是吐了一口血。

    疯牛的防御，真是太厚了。

    唰！

    而这时，老蛇也终于扑了过来。

    他的手中擒着一把短刃，直向秦飞的后背要害刺去，出手狠辣，凶残，那三角眼中，全是阴毒。

    秦飞皱了皱眉。

    老蛇和疯牛的实力，让他微微有些意外。

    但很快，他又不屑的撇了撇嘴。

    这两人的实力或许很强，但在他的眼里，也不过如此而已。

    甚至，面对老蛇的偷袭，他连躲都没有躲，直接一个转身，一脚踢向了对方，出手极快。

    嘭！

    老蛇大惊。

    他虽然极力躲闪，还是被踢中了，连连向后退去。

    他望向秦飞的目光，变的凝重起来。

    秦飞的强大，有些超乎了他的想象。

    “嘿嘿！”

    “没想到，刚来金陵就能遇到高手，太让我兴奋了。”

    而这时，疯牛却是兴奋的嗷嗷大叫，宛若重型卡车般，再次向秦飞冲撞而去，他的眼中全是疯狂，嗜血，完全就是一副拼命的架势。

    “哼！”

    秦飞也有些怒了，冷哼一声，身形闪动，快速的欺近对方，一把擒住了对方的手臂，使了一个四两拨千斤，直接将气推倒了。

    轰隆！

    疯牛的身体摔在地上。

    跟着，秦飞直接一脚踢了过去。

    “嘿嘿，你果然很强。”

    疯牛癫狂的盯着秦飞，丝毫没有躲闪的意思，可下一刻，他直接从腰间摸出了一个手雷，根本没有任何犹豫，当场拉开了保险栓。

    秦飞惊的瞪大了眼睛。

    这疯子的身上竟然有手雷，而且，对方似乎并没有扔出去的意思。

    “疯子！”

    秦飞黑着脸，又忍不住骂了一句，他可不会陪对方送死，整个人快速向后飞退出去。

    而这时，疯牛却向陶慧珠望了过去，那脸上全是阴险的狞笑。

    跟着，他直接将手雷扔向了陶慧珠。

    “槽！”

    秦飞忍不住大骂，眼中凶光闪动。

    只见他身体一纵，快速的将陶慧珠扑倒在地，然后向旁边翻滚出去。

    轰隆！

    爆炸声响起。

    秦飞灰头土脸，直痛的呲牙咧嘴。

    他虽然躲过了爆炸的中心，但他的手臂还是被炸伤了，这让他恼恨不已。

    自从出狱，这还是他第一次受伤。

    “你没事吧？”

    不过，他还是第一时间向陶慧珠问道。

    陶慧珠摇头，眼中全是惊慌，面色煞白。

    这对她的冲击实在太大了。

    秦飞将她扶了起来，面色阴沉的盯着疯牛。

    而此时，三人已经聚在了一起，同样也在望着秦飞，表情凝重非常。

    “命真够大的，竟然还没死？”

    疯牛舔了舔嘴唇，冲他嗜血的狞笑一声，“嘿嘿，既然如此，我再赏你一个烟花。”

    说着，他又摸出了一个手雷，直接扔向了秦飞两人，眼中全是疯狂。

    秦飞目光冰冷，杀气森森。

    “你快躲开！”

    他一把将陶慧珠推到了一边，然后，主动迎着手雷冲了过去，面容冷肃，整个大脑更是高速运转。

    下一刻，他直接飞起一脚，正中手雷。

    手雷还没有落地，又飞了回去。

    原本，疯牛三人的脸上全是激动，正准备看着秦飞被炸成肉泥，可这时，他们全部傻眼了，只感到头皮一阵发麻。

    跟着，他们的脸上露出惊恐之色。

    他们怎么都没想到，秦飞竟然能将手雷踢回来，这太不可思议了。

    “小心！”

    疯牛双目爆睁，眸中全是嗜血，第一时间将卫无常护住了。

    轰隆！

    爆炸声再次传来，跟着，惨嚎声响起。

    “啊，我的手臂啊！”

    卫无常惊恐的痛叫。

    烟雾消散，只见卫无常的一条手臂直接被炸没了。

    至于疯牛，全身血肉模糊，双腿也没了，不过，他还没有死，哪怕到了这个时候，他的眼中也全是疯狂，嗜血。

    “没了手臂而已，你叫个屁啊！”

    他咬着牙，冲卫无常怒叫，“老蛇，你带他走，这里交给我！”

    他的表情狰狞无比，跟着，他竟然又摸出了一枚手雷。

    原本，秦飞正要冲上去，彻底杀了他们，见此，他不由一顿，紧紧盯着疯牛，眸中寒意森森。

