    有的时候，小黑会晚上带些客人进来吃饭这是不错，但是都是依靠自己的可爱样貌招收到的。

    怎么现在忽然连招服务员这件事情它都能插手了呢？

    莫妮卡只是有些意外，很快也就释怀了，毕竟小黑是个什么神兽，自己可是太清楚了。

    但是沈怀昭不知道啊，她一直都觉得，小黑是一只可爱的小猫咪而已。

    “等等，你早上说，小黑去找朋友了，不会说的就是余诗蕾吧。”沈怀昭有些意外，想起了早上李岳说的话。

    李岳笑了笑，点头说道：“其实，我收服务员，不是看人来的，而是……”

    “是看别人多漂亮！”沈怀昭鄙夷的看着李岳，余诗蕾现在没有化妆，就已经那么漂亮了，若是化妆打扮好了，那绝对就是一个知性大美女。

    “你这人，凭什么污人清白！我哪里是这样的人呢？”

    李岳无奈摇摇头，随口吐槽了一声。

    其实沈怀昭也知道，李岳还真的不是这样的人，之前只是故意这样说的。

    莫妮卡在这边跟李岳住了那么久，沈怀昭偷偷问过莫妮卡，李岳有没有对她动过手。

    结果得知，李岳好像不喜欢女人。

    当然了，李岳不知道沈怀昭真实的想法，不然肯定要暴走的。

    虽然不反对同性，但是自己好歹也算是真真正正的异性恋啊！

    李岳接下来，就将余诗蕾的事情简单讲解了一下，只是将昨天晚上的对象给模糊过去了。

    不能让沈怀昭知道，余诗蕾的事情跟上官云有所联系，不然按照她的精明，多少会猜测到其中有问题的地方。

    沈怀昭是有健忘症，却不是一个傻子，自然是能够推测出来其中的问题。

    “悬崖勒马，为时不晚，你能够再次给她一个机会，也算是不错。”沈怀昭对于李岳做的这件事情，很赞赏，“按照佛家来说，救人一命胜造七级浮屠。”

    “你别夸了，乱七八糟的。”李岳无奈摇摇头，然后站起身子，说道：“行了，我要去休息了，晚安。”

    “晚安！”

    “安安！老板！”

    ……

    时间其实过去的很快，沈怀昭的阳春白雪拉面此时也已经做的有模有样了，再有个几天应该就是能够出师了。

    三天的时间眨眼就过去了，李岳倒是有点很意外，上官云居然还没有找过来，他来京都不是为了这件事情吗？难道是来观光旅游的吗？

    “你说，上官云还会不会过来呢？”

    李岳坐在大堂里面，躺在躺椅上，旁边是沈怀昭，她眯着眼睛，摇头说道：“谁知道呢？那家伙一向行事都是诡谲，说不定现在正在折腾着什么坏主意呢。”

    “也许吧。”李岳坐起身子，伸了一个懒腰，说道：“但是他老是不来，我总是记着事儿，早点来，早点解决也好。”

    “你还真的是……”沈怀昭刚想吐槽一下，就看见大门被推开来了，余诗蕾蹦蹦跳跳的走进来了。

    看见李岳跟沈怀昭，笑呵呵打招呼说道：“老板！早上好啊！”

    “好！都好！”李岳笑了一下。

    余诗蕾看了一眼沈怀昭，眉头一皱，一时之间还不知道她叫什么，上次她也就是打了一个照面，笑了一下就没有见过了。

    沈怀昭这个时候站起身子，伸出自己的手，微笑道：“沈怀昭，李岳的朋友，这段时间在这边学习手艺。”

    原来是老板的朋友，还是在这边学习手艺，不过仔细想想，老板做的菜那么好吃，前两天吃的时候，差点把自己的舌头都给吃下去了。

    这辈子都没有一顿吃那么多东西，要不是吃不下了，那些爆炒竹鼠的汤汁，她都想要用来拌饭吃了。

    “沈姐姐你好，我叫做余诗蕾。”她也没有害羞，毕竟是一个曾经作为律师的人，害羞的人可做不了这一行。

    简单打了一声招呼之后，余诗蕾问道：“老板，今天我做什么呢？跟莫妮卡一样在外面接待客户吗？”

    “随便，你看着办吧，现在虽然看上去很多客人，实际上莫妮卡一个人也没有什么大问题，你主要就是收拾一下碗筷，拿进来清洗干净就好了。”李岳简单交代了一下。

    原本这些活都是莫妮卡一起做的，所以会在外面有些耽搁时间，现在人多了，应该会好很多吧。

    现在十一点钟了，陆子涵果然准时报道了。

    之前那一句陆子涵与狗不得入内，一下子给粗神经的陆子涵给忘记了。

    今天上午忽然想起来了，到点之后就跑到李岳这边怒道：“差点给你蒙混过去了，李岳，你仔细跟我说说看，上次你那个陆子涵跟狗不得入内是什么意思？”

    “你看不懂吗？”李岳憋着笑，望着他。

    “意思我当然明白了，问题是，我什么时候惹到你了？你要这样对我呢？”

    不得不说，现在的陆子涵说这话的时候，完全就像是一个小媳妇一样。

    李岳忍不住打了一个恶寒，摇头说道：“你说说看，你每天都要来打扰我的悠闲时光，我这样对你怎么了？”

    “可是……”

    不等陆子涵继续说什么，李岳就站起身子，问道：“灌汤小笼包，你吃不吃？”

    “我……”

    虽然陆子涵很想有骨气的说，贫者不吃嗟来之食，但是仔细一想，现在给我吃，这个点还没有开门，说明就是免费的。

    “吃……”

    李岳微微一笑，转身朝着厨房里面走去了，留下一句，“这就对了，没有什么问题是一顿美食解决不了的，如果有，那就两顿。”

    其实大家心里都很清楚李岳就算不给好吃的，陆子涵也就是随便闹闹就结束了。

    现在为什么会去弄好吃的呢？主要是李岳听见了余诗蕾肚子发出了咕噜声，猜测到了她可能折腾完自己都还没有来得及吃早饭就跑过来了。

    给这两个人弄了小笼包之后，陆子涵就直接丢到一旁不管了，李岳询问余诗蕾：“这段时间安排好了母亲吗？”

    “安排好了，我妈现在又不是说做不了事情，正常做饭还是没问题的，就是干不了重活罢了，早上我买好菜之后就放在家里面，就可以了。”

