    直到有一天，王太卡把基河打跑了。虽然王太卡是以一个施暴者的身份出现，但是却让知恩酱从一段窒息的感情里解放出来。

    　　所以在那个时候，知恩酱虽然表面上认为王太卡是一个施暴者，但是心里已经把那种放松的感觉牢牢记住了。而给予这种放松的，恰巧就是王太卡。

    　　这种事情难以理解，但是在心理学上却很好解释。人性能承受的恐惧有一条脆弱的底线。当人遇上了一个凶狂的施暴者，而这个施暴者却无意中做了什么对自己有所帮助的行为，哪怕是一点点，也会无限的夸大化。所以会对施暴者产生一种心理上的依赖感。

    　　王太卡的虽然打跑了基河，但是实际上却是把知恩酱从一段窒息的感情里解救了出来。所以知恩酱从那一刻，在潜意识里已经有一些依赖王太卡了。甚至因为王太卡的强大武力，还会有一种莫名的安全感。

    　　或许只有这样，才能解释为什么知恩酱在王太卡家睡的特别安慰，经常时不时的来找王太卡的原因。和爱情、友情之类的感情都没有太多关系。真正的原因，只不过是因为知恩酱实在是太独孤，太寂寞，太害怕一个人的感觉了。那种一个人去面对一切风雨，面对窒息的社会和感情，那种经历实在是太让人崩溃了。

    　　现在知恩酱一个人的时候，不在是无意义的发呆，而是不时会回忆起王太卡打跑基河，把自己从窒息的感情里解救出来的场景。难道是由此开变得始有些依赖王太卡？感觉王太卡在的地方，自己就是无比安全的。有王太卡的地方，自己可以好好睡一个安稳觉。

    　　一般人，其实是察觉不到斯德哥尔摩综合症的。但是作为曾经的躁郁症患者，王太卡对于这方面还是比较敏感的。也不知道是真是假，反正宁可信其有，不可信其无吧！

    　　看来，要想办法试探一下知恩酱，看到底是不是！

    　　“麻烦了！”王太卡有点慌乱，拿起杯子喝了口水。

    　　“那个是我的杯子......”知恩酱默默说道。

    　　“噗！咳咳，对不起！”王太卡有点不知所措，如果知恩酱真的是斯德哥尔摩综合症，这样纵容知恩酱下去，说不定那种心理会越来越重。这一定要制止住！

    　　“刚刚你发什么呆？”知恩酱一脸茫然的看向王太卡：“继续说，我听着呢。”

    　　王太卡摸了摸脑门：“我理解你的感觉，可能是生活压力太大了，所以想逃避。所以我把钥匙给你，你想过来就过来，好不好？你爱怎么样就怎么样！”

    　　知恩酱闻言，攥了攥手里的钥匙，笑了。

    　　“但是！你放松你的，我走！”王太卡起身就要穿衣服离开。

    　　知恩酱脸上笑容一僵，莫名的感觉烦躁，说道：“我就这么让你讨厌？”

    　　“不是讨厌！”王太卡一脸复杂的看着知恩酱：“我怀疑，你可能是因为压力太大，所以产生了一点......心理问题。建议去看看医生。别......别依赖我！”

    　　“你是说，我会喜欢上你？”知恩酱荒唐的笑了：“你到底是从哪里来的自信？”

    　　“我可没有这个意思，只不过你一个大明星，一直找我一个普通人，这是不是不太好？”王太卡无奈了。

    　　“好啊！”知恩酱脸上闪过一丝异样的神色，但是最终还是一副不在意的样子，说道：“你刚刚问我，把你当什么。好，我现在告诉你实话，是朋友，是哥哥！一个可以让我踏实安心的哥哥。但是从这一刻开始，你已经不是了。如你所愿，我不会打扰你，做一个招人烦的家伙。我也有我的骄傲！再见，曾经的欧......”

    　　这句“欧巴”还是没说出口，但是知恩酱说着，眼中已经隐约有了泪光。任何一个女生被一个男的说有病，确实都有点承受不了。更何况是知恩酱呢？随后知恩酱把钥匙丢在桌子上，转身离开。

    　　王太卡......愣住了！什么鬼？把自己当“欧巴”嘛？难道自己猜测的斯德哥尔摩综合症，是错的？冤枉知恩酱了？

    　　“等一下！”王太卡看着知恩酱离开的背影，恨不得给自己一个嘴巴！连忙起身追上去：“少侠，请留步！”

    　　王太卡追到知恩酱面前，拦住知恩酱的去路。知恩酱看着王太卡，忍着眼中委屈的眼泪，说道：“怎么？还想继续羞辱我？把最开始见面我对你说的那些话，都还给我？或者也丢我一身的化妆品？”

    　　“等一下，眼泪先别掉，让我先诚挚的道歉！”王太卡挠挠头：“我这个人脑洞大，胡说八道。可能是自恋，有点严重。说真的，我也把你当亲故的。就像我之前说的，你这么可爱的女孩，没有人会不动心的！”

    　　知恩酱站住步，没有任何表情的看着王太卡：“快点说，说完我走了。”

    　　“好吧，我知道我刚刚有点过分了。”王太卡叹口气，略微沉思了一下，说道：“我老实告诉你，我来到韩国，是为了找一个人。因为她，我已经念念不忘很多年了。现在我鼓起勇气了，所以我来到了这个国家。为此我忍受了太多太多，所以不会有什么人或者事情东西，可以影响到我的决心！但是你，可能真的是例外。”

    　　知恩酱闻言，看着王太卡的眼睛，想从中看出点什么。

    　　“不是爱情。”王太卡说道：“是亲故。老实话，我来到韩国有一段日子了，遇见了很多人，也和我相见的人重逢了。但是很多事情，都无形中给着我很多压力。我可能是一个功利心比较足的人，所以和我交流的人里面，几乎都是有什么工作关系的，真正单纯的就是朋友的，真的很少。在韩国，你是为数不多的其中之一。”

    　　“说完了？”知恩酱眨眨眼，不在意道：“你喜欢谁，和我有什么关系？我也没理由知道。”

    　　“要不我给你做点东西吃？”王太卡决定换一个不那么尴尬的话题。

    　　“对不起，我不吃陌生人的东西。”知恩酱怼道：“餐厅，我也只去熟悉的地方。”

    　　王太卡看着知恩酱那个样子，看起来好像是生气，但是语气上......似乎并不是生气，而是更像在任性的耍小性子？就像小孩子那种，表面上很生气，其实心里在想：快来哄我啊！快来哄我啊！

    　　王太卡转念一想，就明白了。其实在不知不觉之中，自己和知恩酱已经建立了挺深厚的联系。王太卡是把知恩酱当朋友了，而知恩酱也确实是有点依赖王太卡了。所以这个时候，其实并不是在真发怒了，更像是一个生闷气，等着哥哥哄的妹妹。

    　　想到这，王太卡忍不住笑了，突然多出来一个妹妹，倒是没有多少负担，反而莫名的开心，这是为什么？大概是因为这个妹妹很好看吧！当哥哥的面子上也有光！

    　　王太卡也不劝了，直接用最简单粗暴的方式，笑着走上前一把扛起知恩酱，把知恩酱扛在肩膀上！知恩酱吓得大喊大叫：“呀！放开我！臭混蛋！放开我！让我走！”

    　　王太卡扛着知恩酱边走边说道:“这就是对付不听话的妹妹该有的手段！”

    　　“谁是你妹妹！”

    　　“你！”

    　　“我抗议！”

    　　“抗议无效！”

    　　“欺负人！”

    　　“当哥哥的不欺负妹妹，那人生还有什么意思？难道留着别人欺负嘛？”

    　　“可恶！！！！”

