    “东坡肉......”王太卡明白了一切的缘由。

    　　“打扰到欧巴了吗？”裴白菜默默咬咬嘴唇：“要不然我先走了。哦，这些肉什么的都是我自己买的，回去也没有地方放，就给欧巴了，等我走了，自己做饭吃掉吧。”

    　　王太卡刚要张嘴，就听到后面的脚步声已经停止了，因为两个人已经站在了王太卡的背后。

    　　凉飕飕的，呜呜呜......

    　　知恩酱奇怪又防备的看了看裴白菜，稍稍为裴白菜的颜值一愣。倒不是说裴白菜多么美若天仙，只不过裴白菜真的是属于那种让人一看就很熟悉，很难防备的人。

    　　这个人也是偶像吗？为什么自己没见过？更别说见过了！知恩酱很是纳闷，不过这不妨碍她悄悄的抓着王太卡的胳膊，用两个手指头轻轻掐起来了。

    　　宋香菜看到裴白菜，额......香菜对白菜，还真是史诗级的相遇！

    　　咳咳，宋香菜看到了裴白菜，也是一怔。倒不是因为裴白菜的颜值，而是因为裴白菜这个人。

    　　因为宋香菜和裴白菜两个人，本来就认识！

    　　裴白菜是s.m公司的老练习生了，之前函数准备出道的时候，裴白菜也在，各方面其实也都合格，可是因为函数的风格很迥异，难以驾控，再加上当时裴白菜对于自己还是很不自信，所以后来也就没有抓住这个机会。

    　　但是一个公司嘛，都是练习生出来的，互相认识是肯定的。相比较而言，裴白菜和安博、水晶两个人更熟悉。而宋香菜当时真的是没日没夜的学韩语，适应新舞种，所以没时间和别人有太多的交流。

    　　所以现在，宋香菜和裴白菜也只是互相认识，关系说多好那纯属是彻底，但是见面还能说几句话，不算太尴尬，也算是可以了。

    　　不过自从出道以后，宋香菜真的太忙了，很久都没见过裴白菜了。但是她万万没想到，当她再次见到的时候，居然是这种情况！

    　　“好久不见！艾琳！”宋香菜虽然心中已经有了掐死王太卡的想法，但是表面上还是摆出正宫姿态，温和的笑着问好：“想不到在这见到你了。”

    　　知恩酱缩着小脑袋一听，呦呵！这还认识！不行不行，现在还是要站在victoria欧尼这边，毕竟面对一个熟悉的人，总比面对一个完全不了解的人强！

    　　裴白菜没想到王太卡家里还有别人，更准确的说还是两位前辈！victoria就不用说了，先不说原本就认识，现在函数正是名气大的时候，这位又是函数的队长，各种综艺的存在感刷的那叫一个足！起码现在说起软功，宋香菜第一，没有第二，第三都排了不知道有多远呢！

    　　但是这位......iu前辈，是怎么回事？裴白菜很是懵啊，只知道太卡欧巴是公司内现在正逐渐崛起的摄像师，因为拍摄的原因跟函数和少时的关系都很好，但是iu前辈可不是s.m公司的，怎么......

    　　等一下，iu前辈穿着的衣服，好像很休闲很居家的样子啊！真不是裴白菜脑洞大，而是知恩酱当初的手滑门事件，传播的真的太广了！而现在，怎么还有点重现的意思了呢！

    　　“victoria欧尼......”裴白菜这下子真的尴尬了，走也不是，不走也不是，说什么都觉得有些心虚在里面。

    　　其实原本裴白菜想的挺简单的，就是因为上次裴世期跟地下车库飙车，是求了太卡欧巴帮忙，才救出来的。等到这件事结束之后，裴白菜怎么想都觉得对太卡欧巴特别的亏欠。

    　　在裴白菜眼里，自己和太卡欧巴也不过是比泛泛之交的程度深一点，就是那种稍稍可以理解，又可以不太尴尬的亲故。但是当时因为自己弟弟裴世期的事情，裴白菜真的一点办法也没有了，完全是放下颜面去找太卡欧巴，但是她没想到太卡欧巴最后居然很好的解决了一切，当然了，其中也是有了很多危险，但是太卡欧巴没有后退过。

    　　说什么怦然心动，那纯属是扯淡。但是裴白菜着实是被感动了一下，这是实在话。

    　　在没遇见太卡欧巴之前，裴白菜完全过着人如其名的生活。什么意思？就是清水煮白菜，一点滋味都没有。但是太卡欧巴一出现，每一次都像冒险一样。最重要的是，太卡欧巴是真的对自己好。

    　　裴白菜还记得那天在飙车现场，太卡欧巴对自己说道：“白菜，你要想清楚。站在你面前的，是一个最开始认识你可能动机不是那么纯粹，但是后来真心的想和你做朋友的人。说出这些目的不是为了扫兴，是让你知道我是什么样的人，就是这样。”

    　　那天的坦诚，简直到了不要脸的地步。但是却不知道为什么，让裴白菜觉得比无数的誓言承诺还靠谱。当然其中或许还有几丝莫名的小情绪，不过到底是什么，那就无人知晓了。

    　　反正，这些事综合起来，让裴白菜开始真的特别珍重起这位虽然神经兮兮，但是真心待自己的太卡欧巴了。

    　　原本就想着感谢，但是现在裴白菜发现自己什么都做不了，甚至连一个见太卡欧巴的理由都没有......唉？没有吗？当然有啊！裴白菜这时候翻起了自己的备忘录，就想起来关于拜师学东坡肉的事情了。

    　　有了动机，也就有了动力。裴白菜其实根本不是偶遇李素媛，完全是咬着牙直接去找的李素媛，然后要来了这位太卡欧巴的家庭住址。

    　　裴白菜一个人美滋滋的买了肉，买了一些蔬菜，虽然她也不清楚能不能用得上，反正用不上也能吃，也挺好的！

    　　这些钱，都来自于裴白菜未来的早饭。也就是说，有一段时间她早上要起来，要饿着肚子跳舞练习了，可是裴白菜一点都不后悔。

    　　为什么呢？

    　　还记得在那天东坡肉的事件之后的第二天，在s.m公司后面的米肠店，裴白菜带着裴世期吃东西。当时裴白菜身上的钱不多，所以自己舍不得吃，只是安静的烤好米肠，放在那让裴世期吃。

    　　这时候，王太卡出现，给裴白菜两个人点了一份肉。而当时裴白菜还因此有了被施舍的感觉，还生了气。后来虽然被王太卡说通，但是还是有一点点的心结，深埋于心。

    　　那这心结是什么时候解开的？

    　　时间再次往后跳转！

    　　在地下飙车那天回来的时候，王太卡又提起了这件事。

    　　裴白菜现在都清清楚楚的记得，当时王太卡是笑呵呵的说道：“其实那天我看到你们在吃米肠的时候，你总是把米肠弄好放在裴世期的碗里，而自己却一块都不吃。这让我觉得有点心酸。小的时候我姐带我出去吃东西，她也是那样，自己舍不得吃什么，好的都给我。但是我太小，不会考虑那些，就直接都吃下去。”

    　　王太卡像是沉入回忆：“在我小的时候，钱不够，只能点很少的东西吃，吃完还是会馋。所以当时很小的我总会看着空空的盘子幻想，如果这时候有一个人特别善良，走过来看到我和我姐，然后给我们又点了一些吃的该多好！”

    　　“有那样的人吗？欧巴遇见过？”裴白菜当时好奇的问道。

    　　王太卡摇摇头：“没有，我没遇过那样的人。不过现在还好，因为......我成为了那样的人。”

    　　裴白菜当时坐在二手破车朴有座的后座上笑了，搂着王太卡的手稍稍紧了点。

    　　没有人知道，那时的裴白菜心中是如何想法，甚至连当时的裴白菜自己都不清楚，只觉得王太卡的话还在回旋耳边。

    　　“没有，我没遇过那样的人。不过现在还好，因为......我成为了那样的人。”

    　　裴白菜发誓，她从未见过王太卡这种无赖，可是这个无赖却真真正正活出了自己想要的模样！特别是当这个无赖说出这句话的时候，真的好帅！简直就是电影台词，简直就是一个名场面！

    　　帅到甚至让人忍不住的......怦然心动！

