    “啊！大白天的，竟然有流氓来闹事？”

    陈平觉得很意外，这些流氓都不想活了吗？

    孙莉和杨青，两人都很愤怒。

    这些人竟然比冯玉康那伙人还不怕死，光天化日来村里，一大帮人来村里闹，就不怕被抓了坐牢吗？

    这会儿，孙莉放下了手上的两条黄瓜，说道：“秀姐，我跟你一块儿去。”

    “这些人，还真是无法无天了。”

    “天都亮着呢，就来村里犯罪了，真是岂有此理。”

    杨青她们几个婆娘也想去赵圆圆家里看看啥情况，不过被陈平拦住了。

    “小青妹子，小雪妹妹，你们留在这边。”

    “我跟秀姐和孙姐过去看看就行，你们放心，那些歹徒我一个人就能搞定。”

    对于那些十恶不赦的流氓，陈平绝对不会手软。

    田秀秀也对大家说道：“几位妹子，你们在这边帮忙凉月嫂子做菜，我跟陈平和小孙过去就行。”

    “你们都放心，有陈平在，村里不会有事的。”

    既然这么说，大家也就不跟着去了。

    “陈大哥，你们小心点。”

    白雪心里担心，陈平的安危，就提醒道。

    “嗯，我会小心的。”

    随后，三人离开了院子，朝赵圆圆家走去。

    到了赵圆圆家院子里。

    果然院子里围了十几个人高马大的男子。

    有几个男子，还拉扯着喉咙喊着。

    “锋哥，你别婆婆妈妈的，我看直接把人绑走算了。”

    “你这么搞，兄弟们都看得着急啊。”

    为首那个叫锋哥的男子，扯着嗓子喊道：“你小子给我住嘴，老子的事还轮不到你们管。”

    随后，锋哥就朝屋里喊道：“圆圆，我是真心想帮你。你跟我去北宁吧，我可以让你当明星的。”

    赵圆圆在家里没有出来，牛晴却从里面走出来了。

    她看了看那男子，说道：“高健锋，你回去吧，圆圆不想跟你去当什么明星。”

    “再说，咱们都毕业这么多年了，你何必还找来这边呢。”

    “牛晴，我跟圆圆的事情，轮不到你管。”

    叫高健锋的男子，对牛晴吼道。

    随后，他身后的两个小混混，也朝牛晴比划了一下手，“八婆，再敢多管闲事，信不信咱们兄弟几个，现在就收拾你。”

    牛晴是陈平的女人了，这两个小混混胆子挺大的。

    竟然要当面收拾牛晴，这口气他怎么忍得下去。

    陈平马上快速窜到两人身边，这两人还没反应过来，一人一巴掌，就被他扇倒在地上。

    两人的脸顿时肿得像猪头一般，牙齿也被打掉了几颗。

    “你们两个瘪三，嘴巴放干净点。”

    “再敢出言不逊，信不信老子让你们生不如死。”

    陈平的话，不是威胁。

    他真敢这么做。

    对于那些罪犯，他从来不会手软。

    他相信一句话，对坏人的仁慈，就是对好人的伤害。

    院子里的几个混混，见同伙被打了。

    每个人手里都拿出了家伙，有刀子，有钢管，还有电棍一样的东西。

    这些人拿着家伙，马上朝陈平围了上去。

    陈平怒视着他们，朝这些人吼道：“你们这群瘪三，还敢伤害老子了。”

    “老子就站在这里，谁敢上来打老子的，呵呵，今儿个就让谁抬着出村。”

    陈平说完，其中一个混混嘲笑道：“乡巴佬，吓唬谁啊？”

    “你以为你有三头六臂是不？”

    “今儿个，老子就砍死你个王八蛋。”

    这家伙说完，就拿着砍刀冲向陈平。

    不过，在离陈平不到半米的时候，他突然定住了。

    随后，整个人倒了下去，口吐白沫，昏迷不醒了。

    院子里的人都看呆了，刚才陈平出手太快，大家都没有看清楚。

    还以为，他站在原地不动呢。

    有个小混混，走上前推了推倒地的同伴，“阿浩，你怎么了？”

    “快醒醒啊，你小子咋变成这样了？”

    这时候，孙莉走到陈平身边，轻声说道：“陈平，别出手太重了。”

    “你已经杀了这么多人，别再出人命啊。”

    孙莉担心陈平，再出重手，又要几条人命报废在这里了。

    “孙姐，是他们惹我们的，那王八蛋骂牛晴妹子。”

    “我给他们点教训，让他们长长记性。”

    刚才一直看着情况的田秀秀也走了过来，说道：“陈平啊，小孙说得对，你出手太重了。”

    “你看，这地上三个人，弄不好就要报废了。”

    孙莉怕陈平再伤人，于是就对那些人喊道：“你们胆子不小，你们知道北宁第一杀手是怎么在百花村栽了的吗？”

    “是被陈医生一招解决的。”

    “你们这些人，真是不知死活，还敢来百花村闹事，你们有几条命啊。”

    这些人都知道孤狼，是北宁杀手界的传说。

    就在一个礼拜前，突然在百花村陨落了。

    道上，说啥的都有。

    有的说是被警方搞定的，有的说是被警方请来的神秘高手搞定的。

    现在听眼前这个女人一说，再加上三个兄弟被对方打得没有招架之力。

    这些人突然胆怯起来。

    “你，你真是解决孤狼的人？”

    “你，你不会诓我们的吧。”

    “我看，这家伙是吹牛的，兄弟们，咱们一起上，就不怕对付不了他。”

    有几个混混还要蠢蠢欲动，陈平轻笑了笑，瞬间移动到这些人面前。

    不到五秒钟，剩下的八个流氓全部被他点穴收拾了，倒在地上一动都不动。

    院子里就剩下那个叫高健锋的男人，盯着陈平眼里满是恐惧。

    陈平邪魅地笑了笑，慢慢走向他。

    “那天，我解决孤狼和许明浩的时候说过，百花村是所有罪犯和流氓的禁地。”

    “闯入者死，你今天带了这么多人来闹事，我会让你永远后悔来百花村的。”

    说着，陈平慢慢举起了手。

    高健锋吓得脸色惨白，愣在当场一句话都说不出来了。

    他眼睛里，看到的是满满的恐惧。

    就在陈平要下手的时候，突然从屋内传来了赵圆圆的声音。

    “陈大哥，别伤害他。”

    随后，赵圆圆从屋里跑了出来。

    走到陈平身边后，说道：“陈大哥，他叫高健锋，是我高中时的同学。”

    “他人不坏，就是误入歧途，当了混混。”

    “当年在学校外面，我差点被一群流氓欺负，是高健锋带着人救了我。”

    “这是我欠他的。”

    听赵圆圆说完后，陈平的手没有落下去。

    而是慢慢地放了下来。

    这时候，赵圆圆走到高健锋身边，说道：“高健锋，我知道你喜欢我。”

    “但是，我有男朋友了，就是这位陈平大哥。”

    “你走吧。”

    “我不会去影视公司当演员的，也不会去参加模特选拔的。”

    “那种生活，不适合我。”

    “我只想在村里，过安安静静的生活。”

    高健锋看了看躺在院子里的几人，哆哆嗦嗦地说道：“圆圆，我，我知道了。”

    “可，可是，我这几位，兄弟，他，他们现在的样子。”

    “根本，就，就不能走。”

    赵圆圆看了看满院子躺在地上的人，随后走到陈平身边，说道：“陈大哥，能不能帮忙救治他们。”

    “我看，他们也不是什么十恶不赦的罪犯，就是误入歧途而已。”

    “看在高健锋当年救我的份上，你能不能帮帮忙啊！”

    陈平最受不了女人的哀求了，特别是美女。

    赵圆圆美得像仙女一般，她想让他救治那些小混混，陈平不答应都不行了。

    “那好吧，看在圆圆的份上，今儿个我饶了他们。”

    陈平说着，走到高健锋身边，冷冷地盯着他。

    “高健锋是吧？”

    “今天我救了你的兄弟，替圆圆还清了你当年的恩情。”

    “以后别再来百花村闹事，否则我会让你们走着进来，躺着出去。”

    高健锋早就吓得不轻了，“嗯，陈大侠，我，我们一定不会再来了。”

    陈平不再理会他，直接拿出金针，给躺在地上的一群小混混解穴。

    他解穴的速度非常快，不到两分钟所有人的穴位都被他解开了。

    这些人浑身也不怎么痛了。

    一个个站起来，拍了拍身上的土灰。

    那两个被打掉牙齿的混混，陈平替他们穴位治疗了一番后，突然感觉好多了。

    最严重的是，那个拿着砍刀要砍陈平的家伙。

    这个家伙，脾气太火爆了，必须要给他点教训。

    刚才，陈平只是帮他解除了一处穴位。

    他身上还有一处穴位被封着。

    “这瘪三，刚才拿着砍刀还想伤害我。”

    “看在圆圆的面子上，我不杀你。”

    “但是，你身上还有一处穴位，被我封住了。”

    “这是给你的教训，你以后用不了力气，一用力气浑身就会痛。是生不如死的那种痛，你小子下半辈子，脾气得改改了。”

    “你们都走吧，记得别再进百花村了。”

    “我刚才说的话，说到做到。”

    这些人早就吓破了胆，一个个灰溜溜地逃走了。

    很快，院子里就少了很多人。

    这时候，赵圆圆红着脸，说道：“陈大哥，你别生气。”

    “刚才，我说你是我男朋友，是想让高健锋以后别纠缠我，让我去城里当明星。”

    陈平笑了笑，“没事啊，现在事情解决了，以后那帮瘪三不敢再来你家闹事了。”

    “嗯，谢谢陈平哥。”

    这婆娘说着，脸蛋更加红了。

    院子，其他人都看得出，赵圆圆喜欢上了陈平。

    孙莉站在院子里觉得挺尴尬的，就说道：“这会儿凉月嫂子应该做好晚饭了，我跟秀姐先走了，你们一会儿都来秀茹嫂子家吃晚饭。”

    田秀秀朝大家笑了笑，“牛晴妹子，圆圆，一会儿你们跟陈平一块儿过来。”

    “好，谢谢秀姐。”

    “好的，秀姐。”

    两人朝田秀秀点了点头。

    田秀秀则白了陈平一眼，随后就跟孙莉离开了。

    牛晴说要去屋里拿个东西，就跑进了屋里面。

    这时候，赵圆圆见院子里没人，就赶紧走到陈平身边。

    转身看了看门口，随后轻声说道：“陈大哥，今晚上我来找你，你还是住在老村医家里吗？”

    “圆圆，我今晚上还不知道住哪里呢。”

    “啊，不会吧。难道大家还要睡到山谷里呀？”

    陈平点了点头，“为了安全起见，吃好晚饭后，大伙儿可能还会去山谷里睡。”

    “嗯，要是大家都去了山谷里，那我今晚上就把自己给你，好不好？”

    赵圆圆说完，又补充道：“刚才那个高健锋在高中的时候追求过我，但是我没有答应。”

    “我现在还是黄花大闺女呢。”

    “我要把自己的第一次，给最喜欢的男人。”

    “陈平哥，我今晚上就把自己给你吧。”

