
　　“能够在核爆的中心存活下来，此人确实是难以想象的人物，他几乎打破了我固有认知，我甚至相信，他恐怕能够成为打破生命枷锁的第一人，成为地球上第一个不依靠血脉而突破到王级的存在。”

　　娜丽丝沉声说道，作为年轻一辈，他们对于现代设施并不陌生，最近黑洲甚至整个世界，闹得沸沸扬扬的事件，他们自然也是知晓的。

　　就算是守灵人，也不得不承认，核弹，确实是人类自古以来所创造的最强武器，那种强大的破坏力，就算是最顶尖的守灵人，没有做出万全准备的情况下，也很难保证从那种攻击的核心地带生存下来。

　　而如今，一个没有血脉的普通人类却做到了这一点，这几乎颠覆了他们的认知。

　　原来，不依靠血脉，也能够如此强大。

　　守灵人对于普通人的偏见，在无法辩驳的事实面前，也不得不发生改变。

　　至少，不会有任何一人，再忽视周元觉所拥有的力量。

　　哪怕，他仅仅只是一个普通人。

　　“如果是那位，对于我们来说确实是一个强大的助力，但在这个情况下，恐怕不会让局面有太多的改变。”

　　西格叹息着说道：“我们面对的，毕竟是真正的王级，突破了凡俗极限，无论是身体、磁场都碾压凡人，掌握了的‘神魄’之力的王级。”天籁小说网

　　“而那位，即便再强，终究没有突破那层枷锁，这是天与地的差别。”

　　巴图和娜丽丝闻言沉默了下来，心中稍微升起的一丝希望似乎也因此破灭了。

　　是啊，周元觉再强，毕竟没有突破那道枷锁，凡人终究是凡人，在王级面前，普通人眼中再强悍的力量，终究也只是浮云，左右不了如今的局势。

　　就在他们交谈之间，陆续又有人赶到了议事厅，座位逐渐坐满，最后，一名身材魁梧的老者赶到，吸引了所有人的目光。

　　这名老者的衣服有些褴褛，粗犷的脸上显出了一丝苍白，似乎在归来之前受了不轻的伤。

　　“三族老，您这是？！！”

　　感知到了这名老者的情况，闭目养神的族长库图姆和族老塔格纳猛地睁开了双眼，站起了身来问道。

　　“在返回的途中，我碰到了敌人······他们当时应该正在向着北方封印赶去，为了掩护族人撤退，我和对方拼了一击······”

　　“呵，王级毕竟是王级，还真不是你我能够比拟的。”

　　三族老脸上露出了一丝苦笑说道。

　　“他们在破除了一道封印之后，又立刻赶往了下一道封印？！”

　　听到三族老的话，议事厅内的众人对视一眼，皆露出了惊骇的神色。

　　难道，他们想要在一天之内，直接将三大王级封印统统破除？！

　　“诸位，我知道你们的忧虑，不过一天之内破除三大封印，应该是不可能的，遭遇之时我就已经发现，对方的力量似乎并不在巅峰状态，应该是破除南方封印之后，对他有了不小的消耗，因此也根本没有与我过多纠缠，轻易地放任我离去。”

　　“如果是对方的全盛状态，恐怕现在我已经没有命与诸位对话了，所以，一天之内，破除两大封印，应该是对方的极限。”

　　三族老摇头说道，缓缓走到了自己的位置坐下。

　　尽管这是一个好消息，但众人却根本高兴不起来。

　　一天之内，两大王级封印被破除，他们真的能够坚持得住么？

　　“好了，人到齐了，会议马上开始，其他的我也不多说，相信大家已经有了了解。”

　　“现在的局势，已经到了十分恶劣的时刻，不过，也并非没有转机。”

　　“目前，对方完整的王级只有一人，而其他从封印中释放的王级，要恢复一定的实力，需要一定时间的孕养，必然不可能立刻转化为战力。”

　　“这就是我们的机会，只要在对方的王级完全恢复巅峰之前，能够固守到其他各地的增援赶来，或者大族老出关，我们就有机会。”

　　“而且，我们目前也并不是孤军奋战，就在不久前，远东羲之族的传人已经代表东华与我们达成了共识，很快将会有东华的武道家前来增援，最近在黑洲闹得沸沸扬扬的那位，也会亲自前来。”

　　族长库图姆开口对众人说道。

　　这个消息，顿时引起了众人的一阵哗然，议事厅内响起了一阵窃窃私语声。

　　“族长，恕我直言，东华那位天才武道家的实力我有所耳闻，但毕竟不是王级，恐怕无法给局面带来更多的改变。倒是东华的月之族，那是我等守灵人一脉中的大族，不知道他们的大族老，是否能够在近期突破王级，增援我们？”

　　“不错，那位的到来我们自然欢迎，但也不可能带来太多的改变吧？”

　　“最后还是要靠我们自身······”

　　“······”

　　议事厅内众人众说纷纭，但几乎都持有同一个观点。

　　王级，是凡俗之人难以匹敌的存在。

　　“诸位，我和你们有着同样的看法，不过，羲之族的传人对我保证，说那位天才武道家是能够对抗王级的存在。”

　　库图姆说道。

　　“不可能······没有突破王级，怎么会有匹敌王级的力量？四族老启动了‘守灵人’都失败了，冲破了第一道王级封印之后，短时间内就敢于去冲击第二道，这种存在，岂是凡人所能应对？”

　　“······”

　　众人摇了摇头。

　　“不应该。”

　　就在这时，二族老塔格纳开口说道，吸引了众人的目光：“羲之族的传人对于王级必然有确切的认知，而且羲之族的能力玄之又玄，极难揣摩，不应该会做出太过离谱的判断，如果是羲之族传人所说，倒是有一定的可信度。”

　　“你说的有道理，具体如何，还要见了才知道。”

　　三族老也点了点头。

　　“我也有类似的想法，召开这次会议，一是向大家通报如今的境况，另一个，也是因为我们的客人马上就要到了，无论如何，人家都是来帮忙的，该有的礼仪不能缺，一会儿需要诸位随我一同前去欢迎。”

　　“顺便，也可以验证一下羲之族传人的话究竟是真是假。”

　　库图姆开口说道。

　　就在这时，从议事厅外忽然走入了一个森之族的族人，对着众人微微鞠躬，开口说道：“诸位，客人到了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百三十六章 顾虑免费阅读。https://www.23sk.com 