    萧林的灵木空间中，整个长宽三丈左右的空间被他分割成了四块。

    一块种了有几十株的回春花，一块则种了几株的五行灵草，当然那些采摘下来的五行灵草种子也被他种在了这一块田地中，这两块的田最大，足足占据了灵木空间的九成空间，而在另一侧，那株从花蓉蓉那里得到的红色果子，正健康的生长着，至于五叶小草，自然独占了一块。

    尽管五行灵草长势很好，但没有丹方，萧林也是无计可施，而且在雪岭仙城中，他几乎逛遍了所有的售卖灵丹的商铺，除了少部分的商铺有蕴灵丹出售外，那五行灵丹竟是一个售卖的商铺都没有。

    而从那些商铺中的伙计口中，萧林了解到，之所以五行灵丹在这些商铺中几乎绝迹的原因，主要是天潞山脉中的五行灵草经过千百年来无数炼气期修真者的采摘，已经变的极为稀有。

    毕竟一株能够炼丹的五行灵草至少也需要六十年的药龄，而想要在天潞山脉中安安稳稳的生长到六十年药龄，不得不说，还真是一件不容易的事情。

    故而野生的五行灵草已经近乎绝迹，如今只有五大宗门中还保留着一些灵田，才有这种灵草的种植，而萧林也从这些药铺伙计口中了解到，想要种植灵草，有一个先提条件，那就是灵田。

    灵田并非随便在山上开一块田地即可，灵田必须是开辟在灵脉之上，这样的灵田才能够用于灵草的种植，而且在开辟灵田的过程中还有着不小的讲究，至于具体的开辟方法，恐怕也只有五大宗门的人才知道。

    灵草说到底，还是通过吸纳天地间的灵气生长而成，而在天潞山脉中，尽管灵气相比凡俗世界稍微浓厚一些，但要说到能够让灵草生长，却有些不足，而天潞山脉中的灵气浓郁程度，也是各有不同，除非是在一些山涧或者凶险之地，才有可能让灵气由于地势而呈现聚集之势，而只有这种个别地方，才可能生长出灵草。

    可是天潞山脉中的一些像样的灵脉，大都被五大宗门所占据，即使偶有个别小的灵脉，也是被几个大的修真家族所霸占，故而对于散修来说，想要靠种植灵草来获取修真资源，不啻于痴人说梦了。

    而五大宗门都在灵气充足之地开辟有灵田，这些灵田大都种植着灵雾草、五行灵草这等一二阶灵草，经过宗门内的炼丹师炼制成灵丹后，分发给门中低阶弟子服用修炼。

    这也是为何大部分散修也好，修真家族子弟也罢，都挤破了头的想要加入五大宗门的根本原因，在修真资源越来越缺乏的今天，能够进入五大宗门，无疑是修行路上的一条捷径。

    在了解了这些之后，萧林越发的有些庆幸，自己的灵木空间能够种植灵草，看来还是一块灵田，只是萧林并不知道灵木空间本身就是一个灵石矿脉还是因为那株古怪的小树所导致的。

    不过萧林对这个并不关心，反正只要能够种植灵草，对他来说已经是莫大的机缘了，也让他对于自己的修真前途充满了信心。

    萧林在这仙城之内，也着重了解了一番其余的商铺，像售卖各种法器的商铺，在这雪岭仙城之内，竟然也有内城的存在，而且进入内城的入城费用也是十块下品灵石，这着实让萧林有些无语，哪怕是萧林如今自认为身家不菲，这十块下品灵石的入内城费用也着实让他心疼不已。

    但进了内城之后，萧林也大开了一番眼界，这里的商铺相比赤霞仙城，那可是豪华了许多，一些大的商铺甚至还有个别的极品法器出售，这倒让萧林惊讶不已。

    不过在看过了这些极品法器之后，萧林也就熄了购买一件的心思，一方面是这极品法器的价格极为高昂，动辄上千块下品灵石，这个价格已经远远超过了极品法器的市场价，甚至萧林怀疑这些商铺根本就没打算出售这几件极品法器，而只是挂在铺子里借此吸引客户的。

    另一方面则是这几件极品法器，大多也只能提升初级法术半成都不到的威力，这种属性已经有些鸡肋了，别说萧林看不上，恐怕大部分能买得起极品法器的修真者都看不上。

    而让萧林有些失望的是这几件极品法器都是攻击类的法器，对于防御类的法器，却是一件也没有，这也让萧林放弃了购买的打算。

    在这雪岭仙城的内城之中，萧林还惊讶的看到了【古器楼】的名字，看来这【古器楼】的生意还真的是好，连这最大的雪岭仙城都开了店铺，而且在雪岭仙城内城的【古器楼】商铺足有五层，摆放的售卖的的法器更是数量惊人，无数的炼气期修真者进进出出，这其中不少都是身穿五大宗门外门服饰的弟子。

    看着这些脸色倨傲的宗门弟子，萧林心里是无比的羡慕，这些人大都是出身于修真家族，借助家族余荫才得以进入五大宗门成为一名外门弟子，但这相比数量庞大的散修来说，已经从起点上就高了许多。

    当然，那些数量极为稀少的皇灵根修真者，是根本就不会来这里的，皇灵根修真者即使在五大宗门，也是宝贝疙瘩一般的存在，光是宗门的赐予就足够修行使用的，根本不需要自己出来购置法器，而且即使在五大宗门，那些修真资源也是倾向于资质更好的弟子的，这点毋庸置疑。

    萧林在进入【古器楼】逛了一圈之后就走了出来，这【古器楼】和赤霞仙城中的一样，并不出售极品法器，大都是接一些定做法器的单子，低阶修真者数量极为庞大，光是这一项服务，在萧林看来就足以让【古器楼】赚的盆满钵满了。

    出了【古器楼】之后，萧林又走入了另一条街道，在逛了一圈之后，萧林在一家叫做【真符楼】的商铺前停下了脚步，萧林对于符箓的威力可是见识过的，一直以来他对这符箓之道颇有些兴趣，不过碍于自己时间有限，并没有把时间花在这上面。

    萧林走进了这家商铺内，一进门，就看到一名老者迎了上来。

    “老夫张道一，是这【真符楼】的一名管事，不知道友贵姓，是想要购买一些符箓防身吗？”老者看起来五六十岁，满脸皱纹，头发也是灰白相间。

    萧林微一感应，就知道老者的修为是炼气六层，比自己还低了一层，不过萧林并不在意，在这仙城之内，所有的商铺之中的接待，十有八九不是刚入修真的妙龄少女，就是已入垂暮之年的低中阶修真者。

    这很好理解，刚入修真的妙龄女子大都不会选择去天潞山脉中猎杀妖兽，毕竟这种苦差事存在着诸多风险，一名少女万一碰到一群男修，可能会遭遇一些不确定的危险。

    而且这种刚入修真的妙龄少女大都修为低微，猎杀妖兽基本上也是心有余而力不足，故而通常都会选择在仙城商铺中找一些招待的职位，这样每月也能赚取一些固定的灵石来维持修炼。

    至于那些中低阶的迟暮之年的修真者，则是在无法突破境界之后，又过了壮年，基本上修真之路已然断绝，也失了进取之心，通常都会在心灰之余，在各大商铺中谋一份差事，借此打发剩余时间，当然，家中有后辈的，也能借此赚取一些灵石来培养后辈。

    “在下萧林，想看一下符箓。”萧林微微一笑，开口说道，但眼睛却朝着四周看去，在这商铺一楼，摆放着很多的柜台，其中有些柜台出售的并不是符箓成品，而是一些灵纸、灵笔、灵墨等炼制符箓的材料，而另一些柜台下面，则摆放着一些成品符箓。

    萧林来到这些成品符箓的柜台前，仔细的看了起来，但很快他的眉头就皱了起来，这些符箓基本上都是一些基础符箓，里面封印的法术虽然五花八门，却都是一些基础法术，这种层次的符箓对如今的萧林来说，已经显得有些鸡肋了。

    看到萧林的表情，张姓老者眼睛一亮，急忙凑了上来：“萧道友莫非是想购买一些高阶点的符箓？”

    “是的，这些基础符箓威力未免有些太低了，不知贵楼可有一些好的符箓售卖呢？”萧林随口的说道。

    “自然是有的。”张姓老者闻言，眼神中露出了惊喜之色，他继续说道：“我们【真符楼】别的不说，但要说到制作符箓，那在这雪岭仙城中，绝对是数一数二的，我们【真符楼】售卖的符箓，要论品质，可是实打实的第一，而且我们【真符楼】背后的东家可是出身乾符宗的。”

    张姓老者说到乾符宗，声音压的极低，似乎生怕被别人听到，萧林脸上不动声色，但心中却是一动，产生了几分兴趣。

    乾符宗在五大宗门中显得有些神秘，萧林曾经听说，要论弟子的数量，毫无疑问千灵山、丹草山以及百炼门数量最多，动辄数万人，而相比之下，天韵阁和乾符宗的弟子数量要少得多。

    乾符宗之所以弟子稀少，是因为要入乾符宗不但要有极好的修真天赋，还要在炼制符箓上有一定的天赋才行，这一个要求，就让诸多想要进入乾符宗的修真者望而却步。

