    休息了一会，两名因为体力不支而倒下的冒险者状态好上不少。

    他们身上铠甲保护着关键位置，所以伤口并不致命，现在休息了一会又涂上药膏止住流血，情况自然好转起来。

    知道想知道东西后，罗林也顺便从对方口中知道他们这支冒险队为什么会被追杀了。

    原来他们趁狼群狩猎时端掉了对方老窝，不但收获了几株魔药，还抓走了几头魔兽幼崽，难怪会被死命追击，如果不是因为队伍中有两名蹭队的白银阶施法者和游侠，他们连支撑到这里的机会都没有。

    而弥雅和涅姬两人之所以加入他们队伍理由，是想在巨龙森林中探险。

    “现在他们要回去了，你们要跟着吗？”，罗林转头询问两人，这支冒险小队此时状态已经不能冒险了。

    “如果不介意的话带上我们吧！”，还不等弥雅说话，涅姬就抢先一步回答，她自然能看出罗林为什么会这样问，如果不是想让她们一起的话也不会询问，直接转身离开就行了。

    弥雅没有说话，算是默认涅姬的提议。

    “当然不介意！”，罗林强行压抑住内心激动。

    他怎么可能介意，有这样两名白银阶队友，这样他拿下那个遗迹把握更大了，这里也不是巨龙森林中心区域，总不可能出现一窝巨龙盘踞在遗迹的情况吧。

    至于他为什么不怕对方知道遗迹，自然是因为那里面的东西就算给对方看到也所谓。

    告别处理好伤口，已经恢复行动能力的冒险小队，一行人朝目标所在地前进，因为距离不是太远，所以并不需要向导，不然怎么也要找个向导。

    队伍中有精灵游侠的话，一路上侦察工作自然不会麻烦獒烈他们兼职。

    游侠与德鲁伊可都是被人并称为森林之王的职业，加上弥雅本身又是精灵族，森林绝对能算是她的主场，之前如果只有她一个人的话，黑角狼群根本别想追上她。

    一路上都很平静，偶尔遇到的动物也没有攻击他们的意思，毕竟十几名高壮獒人就足以吓退普通野兽了，所以很快看到了要找目标。

    废墟！

    大片废墟出现在众人眼前。

    四周被参天巨树包围，大量藤蔓与植物在生长在这片崩塌殆尽的区域，如果不是隐约从没有覆盖完的地方看到大块建筑的边缘，可能没人知道这里是个遗迹废墟吧。

    像这种遗迹废墟，西土的数量完全可以说数不胜数，根本没人关心有多少。

    而这块靠近巨龙要塞遗迹更是早就不知道被人来过多少次了，真有什么值钱的东西，早就被秃鹫一般冒险者和佣兵们搜刮一空了。

    千万别小看冒险者，大量上古文献、魔法、物品……技术之类，全是他们从遗迹中获得，没有冒险者的话，这些东西想重见天曰还不知道需要多少时间。

    “就是这里？”，弥雅打量了一下这片绝大多地方被覆盖的区域，有些意外的询问。

    “是！”

    罗林弯下身体将面前藤蔓拨开，露出下面碎裂的大截石块，小心的拭去上面灰尘后，露出了隐约可见云纹。

    遗迹主人是云巨人，一种巨人亚种，成年后最少也是白银阶实力的白银种族。

    这个种族掌握着特殊的铸造方法‘云锻’，用这种铸造方法打造武器装备，会比正常重量轻上三分之一。

    而遗迹中正是隐藏着一批云锻铠甲。

    英魂之剑中有个玩家工会正是因为得到这批云锻装备，才能发展成为一个非常有名的小势力，对方发迹过程直接写成攻略，所以罗林才会有印象，不然他本身也不混西土，怎么可能知道这个区域的事。

    眼睛打量着周围环境，不断与从自己攻略上看到的记忆对比。

    “你们找找看，看一下什么地方有这种东西……”，罗林回头对身后站着的獒人们交待着。

    那个攻略对于遗迹情况只是一笔代过，更多的是都是在宣传工会来吸引人加入，所以想找到入口还要花费不少精力。

    这片区域非常庞大，相当于十几个足球场相加，就算仅仅走过也需要几分钟时间，何况到处都被藤蔓和植被覆盖，想找到一些特定东西确实有难度。

    幸好这次罗林身边不仅仅是獒人。

    植物交谈术！

    只见弥雅走到一株藤蔓身边开始施法。

    这是游侠与德鲁伊专属的二环法术，正常来说消耗魔力不少，但如果使得者是与植物天性就非常亲合的精灵，消耗的魔力可能连一半都不到。

    效果是可以与植物交流得到一些模糊信息，总不能指望普通植物像树人、草精、树精之类一样精准的回答问题吧。

    这个法术十分冷门，毕竟既没有杀伤力，效果也不算太过神奇，魔力消耗还不低，会学的游侠与德鲁伊并不多，只是没想到弥雅竟然会。

    绿色藤蔓无风自动的轻轻摇曳，仿佛是在向弥雅述说着什么信息。

    良久！

    “那边！”，弥雅睁开眼睛指了指不远处，离他们百米左右不到。

    罗林马上朝对方所指方向前进，完全没有任何怀疑。

    别看只隔了百米左右距离，但在这种杂乱无章庞大废墟中如果没有对方帮忙的话，想找到目标需要的时间就很惊人，运气不好找个几天也不是不可能，毕竟一切都被植被覆盖。

    一会后！

    看着面前被藤蔓淹没的横卧雕像，罗林点头道：

    “不错，就是这东西！”，

    难怪百年之后才会被玩家发现，这里确实够隐秘。

    一座那怕横卧在地也有几米高的巨人雕像就是他一直在找标记，罗林跳到巨人雕像面前掏出品银匕首开始清理杂草，其他人则是站在高处，因为下面区域确实不能容纳太多人。

    “大人，交给我吧！”，獒烈跟着跳下，然后不用任何工具，直接用双爪不断将杂草拨出，藤蔓更是直接扯断扔开。

    那怕罗林喝过龙血药剂，力量和体质依然与獒烈有些差距，虽说战斗力上面可以轻松吊打对方，但做这些事还是远远不如对方，所以收手站在旁边看他清理这片十平米不到区域。

    力量充沛的獒烈，很快就清理完这片区域中的杂草和藤蔓。