
　　大殿之中，库洛听到鹤的话，讶异道：“不撤退？上面同意？”

　　电话虫那边沉默，没有出声，这倒是让库洛明白了。

　　“嘶...萨卡斯基元帅这么刚的吗？”

　　要这么搞，世界政府恐怕对他的意见会很大。

　　鹤笑了笑，从声音听起来有些许的无奈，还有欣慰：“我们海军的职责就是打击海贼，其他的事和我们海军无关。”

　　“得，上面下这么大决心，那我也只能做事了，本来还回来待一段时间，这下我也要重新去跑了。”

　　“正是如此...好好做事吧，海军的未来还是在你身上的。”鹤笑道。

　　“那叫在我们这些年轻人身上，不是我，不要否定海军士兵的功劳啊，鹤婆婆。”

　　库洛笑了笑，又和鹤寒暄两句，然后将电话给挂掉，接着重新拨打了电话，几声铃响之后，电话接通。。

　　“库洛先生？”

　　电话虫成了克洛的模样，那表情上似乎还流下了汗滴，似乎有些紧张？

　　“你在干嘛呢？”库洛问道。

　　“额...我在和卡斯他们探讨一下如今的局势。”电话虫那边想了想，还是说着。

　　“局势？没什么好讨论的了,上面来电话了，不撤退,你们做一下准备,休整几天继续出发吧,我就不动了，找到蒂奇和草帽的消息再找我,在那之前，后半段的海贼交给你们，尽力剿灭。”

　　“是,我知道了，库洛先生。”

　　“行了，自己搞去吧。”库洛挂断了电话。

　　会议室内。

　　克洛听着电话虫的忙音,看向众人，眼中多出了一丝激动，“好,我们得到了确切消息,海军不会撤退！”

　　“那么事情就有的说了。”

　　库赞想了想,道：“萨卡斯基不撤退吗？倒是符合他的性格，但这样的话,世界政府就要承担压力了，我们会很轻松,因为大概率CP组织会全部出动,在新世界的情报力会大幅度减弱。”

　　“会变成这样吗？”卡斯有些激动的问道。

　　库赞点点头：“差不多,因为明年又是世界会议，世界政府不可能在这个节骨眼不做事的，他们肯定要行动。”

　　“那就很好了。”

　　威尔伯思忖道：“没有情报力,我们在新世界可以做很多事。”

　　“原计划还是不变的,只是会轻松很多。”

　　克洛说道：“库洛先生暂时不出去了，那么接下来我们可以做很多事,也可以让大卫行动了。”

　　世界政府与其说关注加盟国,不如说是在关注他们的基本盘,新世界可能不考虑，那么大卫就会按照他们的计划来行事,新世界的战争保护不到他们,他们亲自上场也是没有什么问题的。

　　不过萨卡斯基元帅他们不撤退，那就让烬他们加把劲,将新世界的大后方给拿下来。

　　基德和罗已经死了,地盘空出来，海贼肯定会混战的,虽然他们也在和海军进行对战，但是不乏有浑水摸鱼的，烬他们也可以做这种事。

　　照现在这么搞下去的话，大后方很容易被他们拿下，说不定也能逼出草帽和黑胡子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“就这么干吧。”克洛的眼镜泛着光，说出让人心神一凛的话，“我们的事业，在逐步的前进！”

　　其他几人或激动，或带着笑意，但是眼中都有希望。

　　卡斯和威尔伯不必说，作为库洛先生最为虔诚的‘信徒’级标杆，早已发展成库洛先生说什么都是对的，在哪都能找到理由和信条来支撑住，现在作为海军中将，权势也不小。

　　如果说能在本部的话，说不定获得的影响力会更大，哪怕为了大业屈身在德雷斯罗萨，现在也在海军内部也有不少人尊敬卡斯。

　　因为他对部下是真的没的说。

　　库洛先生是那种扭捏派，嘴上不说，甚至还会骂人，但该怎么护短他还是会做的，属于傲娇系。

　　但是卡斯不一样，他不仅做，他还说的漂亮。

　　顶上战争就能看出来了，这大胡子在煽动这一方面，属于是顶级的。

　　后来更是被革命军当成大敌一样对付。

　　威尔伯也差不多，事事奉行库洛先生的话，为库洛先生的理念奋斗和践行。

　　谁说海军没梦想的，海军的梦想比海贼大太多了。

　　库赞看着是有点懒散，带着点观察观察的意味，和库洛先生有点像，但是做事起来也不含糊。

　　人家都加入他们这个小团体了，不管是带有怎么样的目的，事情是照做的，都是为了一个目标，这就是个好事。

　　余下其他人，国王也好，海贼也好，基本都是同一战线。

　　现在战局铺开，世界政府的情报力要是不在新世界的话，他们做事起来可以是方便太多了。

　　用不着多久，他们就能将目前的局势往上翻一番...

　　事情，也差不多如克洛所想。

　　会议解散之后，他们整顿了一下，除了库赞留在和之国之外，余下的海军全都出动，连莉达都没能跑掉，开着船去清剿附近海贼。

　　萨卡斯基不撤退，大部分的压力就在他身上，而在后方的他们，则能尽情的攻击海贼，以及让他们自己的海贼占据这方面的地盘。

　　德雷斯罗萨这方面也开始动了，借由现在战局混乱受不到保护的借口，大卫亲自率着军队行动，将他附近那些本就属于他们的海贼势力直接吞并，将海贼收编，将暗面的实力名正言顺的摆在明面，而大批的海贼，此时也进入了西海和北海，造成混乱。

　　西海和北海的‘德邦’势力，也借由这方面的借口，开始侵吞那些被海贼攻占后顺道改造的国家，将其联合成一处。

　　而世界政府，完全没空去关注这里，有心无力。

　　因为他们的整体力量，都拿去对付革命军了。

　　不过稳妥还是要的，克洛他们做的也没太过分，没有直接将新世界属于他们的海贼全都吞并，在和之国后方的海贼们被海军打击之后，就会被烬他们给攻占，造成一种新世界依旧很乱的假象，这样的话，世界政府也就不会过多关注这里。

　　不然的话，和之国要是吞并了大批海贼地盘的话，那世界政府就要上心了。

　　在这期间，和之国的武器和海楼石交易还是会进行，并且数目更加大。

　　因为战争，海军需要大量的武器，而随着这种交易，德雷斯罗萨的力量也显现出来了，他们也造武器，顺着这种交易，他们的武器也流入了红土大陆之内，拿去支援革命军去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百八十六章 局势免费阅读。https://xs.23sk.com 