    杨逸想卖情报的时候卖不出去，但是现在贾斯汀要买情报，他却不打算卖了。

    水无常形，兵无常势，局势都是一直在变化的，杨逸昨天还想暗中帮着杰特罗把费迪南德给干掉，但是现在杰特罗却掌握了主动。

    昨天杨逸还想着不能让杰特罗把哈格尔将军骗出来干掉，而现在呢，他知道杰特罗根本不想干掉哈格尔，还跟费迪南德达成了默契不会干掉哈格尔。

    所以现在杨逸何必要把昨天的情报拿出来呢，如果把杰特罗和费迪南德要干掉哈格尔的情报卖给贾斯汀，先不说这个情报是过时而且有虚假情报的嫌疑，即使贾斯汀永远也查不出来，但贾斯汀把情报转交给了大伊万一方，然后让哈格尔决定先下手为强干掉费迪南德和杰特罗的话，水组织可就跟着危险了。

    大伊万肯定想把德约在乌克兰的势力连根拔起，而大伊万也绝不会在动手的时候对水组织有什么区别对待，所以，杨逸得替杰特罗瞒着点儿，免得大伊万动手时把他也给捎上。

    可惜的是杨逸是希望能干掉德约的，否则的话，他现在完全可以把情报卖两边的嘛，比如贾斯汀刚刚透露出的讯息就值一大笔钱。

    不过话说回来，要不是贾斯汀知道杨逸一心想着干掉德约，那根本也不会告诉他这些有可能导致泄露秘密的消息了，对于一个情报贩子来说，什么话不能说都不知道的话早死不知道多少遍了。

    把贾斯汀的事暂且抛在了脑后，杨逸急匆匆的赶到了原来的住处，现在还是得先把图亚给安顿好了再说。

    见到麦克唐纳，杨逸陪着笑小心翼翼的道：“奎恩先生，有件事得麻烦您去处理一下。”

    麦克唐纳就是不想闲着，得知杨逸有有事找他，原本还板着一张脸的麦克唐纳露出了些微笑，道：“什么事。”

    杨逸指了指图亚，道：“这个家伙，他两条胳膊都骨折了，我想把他送去治伤，所以想请您带他去德国，把他放在医院里就行，再给他找个护工，然后您呢就留在德国，跟……”

    杨逸的意思是也不用麦克唐纳照顾图亚，只要把图亚送到德国，其他的事情自然有汉克他们几个去处理，顺便呢，把麦克唐纳也留在德国就行了。

    但是听到杨逸的话之后，麦克唐纳的脸立刻就拉了下来，然后他沉声“你是不是觉得我没用了？”

    杨逸连忙赔笑道：“怎么可能！只是现在我们去做的事情不适合您而已啊！”

    麦克唐纳不屑的一笑之后，沉声道：“你要搞清楚，把我赶走很容易，但再想请我回来，哼，你确定一个间谍组织不需要爆破专家？”

    杨逸赶忙拉了麦克唐纳往里边走了走，然后他低声道：“拜托，奎恩先生，我不是想赶你走啊，可是我们现在做的不是普通的间谍任务啊，我们正在装成雇佣兵给一个军火商当保镖，您自己说，佣兵团里会有您这样的爆破专家吗？如果您跟我们一起去当保镖，那，那就暴露了啊！”

    杨逸这番话还算合情合理，麦克唐纳虽然还是很不满，却也没有再说什么。

    “奎恩先生，现在这个任务只是暂时的，等这个事情一结束，我马上请您回来，因为我们也确实离不开一个爆破专家啊。”

    麦克唐纳叹了口气，然后他对着杨逸低声道：“我就再相信你一次，但现在军情六处肯定发现了我已经失踪，正在满世界的找我，我去德国可以，但你可得想好了，要是我被军情六处发现了后果你自己承担。”

    杨逸立刻道：“我用一条安全的路线把您送到德国去，只要您别没事儿往人多的地方去，军情六处是发现不了您的。”

    麦克唐纳呼了口气，然后他看向了图亚，道：“哪家伙怎么回事儿？”

    “他就是我们昨天说的那个怪物，两条胳膊也是被张勇打断的，我是看这家伙挺可怜的，而且这家伙力气超大，说不定会有点用，所以就收留了他，还有，这家伙特别能吃，他刚才一个人吃了十五个人的东西。”

    麦克唐纳立刻不满的道：“你觉得我像白痴吗？”

    杨逸极是无奈的道：“我就知道说了你不信，但他真的吃了十五个人的的饭。”

    麦克唐纳饶有兴趣的道：“还有这么能吃的家伙啊，有意思。”

    杨逸低声道：“我就把他拜托给您了，现在我去打个电话，找人安排送你们去德国。”

    麦克唐纳摆了摆手，道：“去吧，唔，真有这么能吃的人吗？”

    麦克唐纳去找图亚了，杨逸则是走到了一边，把电话给贾斯汀打了过去。

    等贾斯汀接通电话后，杨逸低声道：“刚才车上有人，现在能说了，首先，昨晚的情报已经过期作废了。”

    贾斯汀诧异的道：“这么快？什么情报能透露一下吗？”

    杨逸想了想，道：“现在杰特罗已经成了乌克兰这边的主导者，就这个情报有意义了，我免费送你，伙计，你跟大伊万那边儿有联系，如果大伊万要动手你能不能提前通知我一下，好让我有个防备。”

    贾斯汀笑道：“这个嘛，到时候看情况再说，还有什么事？”

    “我得送两个人去德国，想请你安排。”

    “什么人？”

    “唔，一个没身份，一个是麦克唐纳.奎恩。”

    贾斯汀沉默了，过了一会儿后，他低声道：“五十万美元吧。”

    杨逸是真服了，他是捞了不少钱，但只是送两个人到德国就得五十万美元，有钱也不是这么烧的啊。

    “兄弟，你这报价过分了啊。”

    贾斯汀低声道：“你去问问还有谁肯送麦克唐纳去德国？五十万美元你以为我想挣？你不知道军情六处对麦克唐纳看的多紧吗？五十万你要嫌贵没关系，两万美元，我不保证麦克唐纳的安全，行吗？”

    杨逸被这个报价搞得欲哭无泪，现在可不是清洁工需要他办事的时候了，就算找清洁工的渠道送麦克唐纳估计比贾斯汀只贵不便宜。

    想了半天之后，杨逸无奈的道：“那我还是不送他去德国了吧，你在基辅能找到好的骨科医生吗？”