    20米长的光剑对着前方横扫而过。

    连续升级了两次的【晨曦之剑】，在这个时候已经有了战车级别之上的斩击威力。

    面对眼前的十余人时，横扫而过的光剑没有任何的停滞。

    或者准确的说是……

    摧枯拉朽！

    十余人充斥着贪婪、恶意的表情直接凝固在了脸上。

    杰森则继续迈步向前。

    踏、踏踏。

    杰森穿行过眼前十余人组成的包围圈，当他走出街心公园的大门时，在他的身后，那十余人的身躯上出现了一道红线。

    接着，这一丝红线不由自主的扩大。

    然后——

    噗、噗噗！

    十余道腥红的液体冲天而起后，化作点点雨滴落下。

    黎明的第一缕光辉照耀在这些雨滴上。

    它们的颜色越发的鲜艳了，犹如是异样的绽放的烟花，在欢送着杰森的离去。

    那高大的背影没有任何的停留。

    只有向前时，坚定的脚步声。

    踏、踏踏。

    密集的‘雨滴’声伴随着这样的脚步声不住的响起，这个时候，库雅才回过了神。

    刚刚发生了什么？

    那是……剑？

    库雅低头看着地上刚刚还散发着恶意气息，此刻却变得冰冷的尸体，她愣愣的看着那渐行渐远的身影，腥红充斥她的视野，但是那抹深邃的黑色却仿佛永恒不变，就如同是一副通体黑色的画，被泼上了红色的颜料，那些颜料沿着画布缓缓流下，却根本无法遮掩原有的黑色。

    沐浴在晨间的第一缕阳光下。

    身披血红的黑色，也是那样的……光辉璀璨！

    库雅不由得被这种异样的美感所吸引。

    被强烈冲击的她沉浸在了这种残酷之美中。

    一直到杰森的身影即将消失时，她才回过神。

    “等等……”

    下意识的库雅就要追上去。

    可是当她冲到街心公园的门口时，那并没有大门的街心公园两侧的混泥土墙壁上一道清晰的斩击纹路出现了。

    就如同是刀切豆腐一样。

    轰隆隆！

    两侧的墙壁径直倒塌，尘土飞扬。

    当尘埃落定时，库雅早已失去了杰森的踪影。

    库雅怅然若失的看着杰森之前离去的方向，片刻后，她才回过神，拿出通讯器拨通了一个号码。

    大约3分钟后，一支隶属‘圣蛇会’的机动队出现在了这里。

    他们默不作声的收拾残局，并且按照命令开始追踪这些尸体的来历。

    一个小时后，一条线索就出现在了‘圣蛇会’的隐秘据点内。

    等待许久的库雅直接拿起了汇报的纸条。

    “赫菲斯托斯酒吧？”

    库雅低声轻语着，然后，将手中的纸条展示给了西科特和雷修斯。

    两个‘圣蛇会’的C级人员早已经从库雅的嘴中得知了刚刚发生了什么，这个时候都变得严肃起来。

    因为，他们发现，事情似乎远远比他们想象中的还要复杂。

    不过，有些事还是无法改变。

    例如：雷修斯和西科特的习惯。

    “我没有听说过，你知道的，我的空闲时间就是在家了打游戏。”

    雷修斯看了一眼就放弃了。

    对于今年发售什么新游戏，他是如数家珍的，但是酒吧……他真的一次都没有去过，喝酒蹦迪哪里有游戏好玩。

    “我也不知道，你知道的，我经常去的是俱乐部。”

    白发苍苍的西科特略带羞涩的笑了一下。

    男人，就要做到从一而终！

    十几岁的时候喜欢二十岁的，那……一生不变！

    库雅看着两人，呼吸再次急促起来。

    她真的想要问问这两位同僚是怎么混入‘圣蛇会’，且成为C级人员的！

    如果‘圣蛇会’都是这样的人，‘圣蛇会’怎么可能不完蛋？

    对！

    一定是有着和她一样兢兢业业的成员，才拥有了‘圣蛇会’的辉煌。

    “主管还没有回来吗？”

    库雅目光再次扫过那张纸条，将地址记下后，径直问道。

    之前的见面，让她闻到了危险的味道。

    她需要一个临时搭档。

    而昂城的‘圣蛇会’主管自然是最好的选择。

    “昂城出现了太多的势力、个人，主管负责监控这一切，短时间不可能出现了。”

    听到西科特的回答，库雅一皱眉。

    但却无奈。

    ‘圣蛇会’的行事风格注定了他们不可能和‘收容所’一样光明正大，他们每一个人都有着隐藏自己的身份，而这在平时自然是很好的保护，但是在这种时候却变得格外掣肘，需要花费更多的精力才能够做到和‘收容所’一样的效果。

    这还是因为有着不少D级人员帮忙。

    不然的话……根本是不可能完成的任务。

    心底微微叹息了一声，库雅的目光看向了眼前的两位同僚。

    她打算挑选一个做为自己的搭档了。

    但是还没有等她开口，就见西科特晃晃悠悠的站了起来。

    “我老了，世界早已是你们年轻人的了！”

    说完，西科特转身向外走去。

    而雷修斯紧随其后。

    “我需要完成自己通宵3062天的记录。”

    留下这样的话语，雷修斯一溜烟的就看不见了身影。

    而晃晃悠悠的西科特同样消失不见。

    看着空荡荡的据点，库雅不由咬牙切齿，那恼怒的声音几乎是从牙缝里挤出来的——

    “混蛋！”

    “两个混蛋！”

    早已经走出了隐秘据点的西科特、雷修斯站在门外却是面带微笑的互视着。

    “唉，又躲开了一次。”

    “库雅估计再次骂我们混蛋了。”

    雷修斯感叹道。

    “是啊，不容易。”

    “原本我还看好D1314的，等他升职我能够更轻松一点，可惜他却直接成为了‘异常’的联络人，唉。”

    西科特也发出了感叹。

    而一样的感叹声，则拉近着两人的距离。

    “去喝一杯？”

    “我知道一家24小时营业的酒馆。”

    西科特提议着。

    “不了，我要去完成我的3062天的通宵记录了。”

    雷修斯拒绝着。

    “你说的不是托词？”

    白发苍苍的西科特很是惊讶。

    “不是。”

    “只能说是半真半假。”

    “是真是假又有谁知道呐？”

    雷修斯笑着说道。

    “是啊。”

    “是真是假又有谁知道呐。”

    “我们不过是为了混日子，舒服一天是一天。”

    西科特附和着点了点头。

    接着，两人凝视对方片刻后，互道珍重。

    “希望下次还能够看到你。”

    “你也一样，小心点。”

    “嗯，保重。”

    两人在门口分别。

    雷修斯回家肝游戏。

    西科特去俱乐部感受温暖。

    他们选择最适合自己的方式来做着最后的放松。

    因为，他们都已经预感到了那种大战前的压力。

    库雅也有类似的感觉，但却远远不如雷修斯、西科特清晰，因为，她的大部分精力都被所谓的‘利爪13’吸引了注意力。

    对于‘利爪13’，库雅没有任何的线索。

    所以，她不得不从‘赫菲斯托斯酒吧’入手。

    她已经证实了，那些出现在街心公园的人是在那里打探到消息的。

    同样的，她也可以肯定，D1314没有泄露消息，她这方面的任何一个环节都没有问题。

    那就只剩下了一个可能——

    ‘利爪13’那里出现了什么问题。

    或者是‘面具人’那里有什么问题。

    但不论是哪一个，都是她找到‘利爪13’的机会。

    一想到能够再见到那道深邃、高大的身影，库雅的脚步都忍不住的加快了。

    没有其它的意思。

    她就是好奇。

    好奇‘利爪13’来自哪里。

    好奇‘利爪13’和‘面具人’的关系。

    也好奇……那耀眼的一剑是怎么回事。

    是借助了‘异常物品’？

    还是自己就是‘异常’？

    带着重重疑问，库雅出现在了‘赫菲斯托斯酒吧’酒吧前。

    这个酒吧在室内靠近下水区的位置，与整齐的市中心不同，这里变得荒芜、破烂，建筑物也是极为陈旧的，用通俗的话讲，这里就是：贫民区。

    而‘赫菲斯托斯酒吧’位于平民区和贫民区的交汇处，是一个独立的建筑，从外表上看是一个有了年代的建筑，而内里还算干净。

    “抱歉，我们的营业时间结束了。”

    “如果想要喝点什么，请晚上了。”

    面对着推门而入的库雅，酒保面无表情的说道。

    库雅没有理会这些，她大踏步的走近吧台。

    “街心公园。”

    “‘面具人’。”

    “‘利爪13’。”

    库雅报出了这几个词汇。

    而眼前的酒保依旧是毫无表情。

    “女士我不知道你在说些什么……”

    “那你为什么不让隐藏在酒架后的先生和我谈谈呢？”

    库雅打断了酒保的话语。

    她的目光直视着摆满了各种酒类的酒柜。

    虽然酒柜是密不透风的，但是她能够清晰的听到酒柜后的呼吸声。

    有些粗重的呼吸声！

    “女士，我不知道你在说些什么，请你离开！”

    酒保面色一沉，变得语气不善了。

    而且，手掌已经摸向了吧台一侧。

    在那里有着一柄霰弹枪。

    “好了，陶尔。”

    “让这位女士进来吧。”

    “还有，你可以下班了。”

    酒柜后响起了一抹沙哑的声音。

    “是，先生。”

    酒保恭敬的行了一礼，那礼仪有些奇怪，更奇怪的是酒保嘴唇微动。

    不太精通唇语的库雅，只能大致分辨出是‘什么万岁’之类的话语。

    咔！

    地板下发出一声齿轮转动的响声。

    酒柜后出现了一个房间。

    一个披着棕色麻布的人正坐在那里，地上满是空酒瓶，整个房间中充斥着难闻的酒精味，即使是身在酒吧，库雅也能够感受到一股酒精味扑面而来。

    这令她立刻打消了想要靠近的想法，只是绕过了吧台，站在酒柜前看着对方。

    厚厚的棕色麻布遮挡着对方的面容，但是格局坐姿来看，对方身高不高，体态应该有些佝偻，还有之前沙哑的声音，显然应该是一位老人。

    可就是这样的老人，却给与库雅一种压迫感。

    仅仅是坐在那里不动，就让库雅感觉自己看到了一座高山。

    对方必然身居高位！

    有过类似经历的库雅，十分肯定这一点。

    “您好。”

    库雅保持着礼仪。

    “你好，库雅女士。”

    对方回应着。

    这令库雅一惊。

    虽然在她成为这次后续‘接触’行动的负责人时，她的身份就不会再成为秘密，但是能够在她仅露一面，就这么快查到她的信息，足以说明着眼前这位老人在昂城有着不下于‘收容所’、‘圣蛇会’的势力，但随即库雅就回过了神，她轻笑道：“果然不愧是找到‘面具人’行踪的阁下，什么都瞒不过您。”

    明显是略带恭维的话语，谁不喜欢恭维呢？

    尤其是想得到更多的信息时，恭维是最好用的。

    可惜，对面的老人似乎完全不吃这一套。

    就这么盯着库雅。

    帽兜下的阴影，遮蔽着全部的面容，包括双眼。

    但是库雅却感到了那阴影中注视着的视线。

    她感到一阵发毛，就在她准备说些什么，缓解压力的时候，对面的老人却发出了一阵沙哑的笑声。

    “我可没有找到他。”

    “是他找到了我们。”

    老人说道。

    我们？

    库雅敏锐的抓住了关键词。

    然后，她没有开口说话，因为眼前的老人自顾自的说道：“对于‘面具人’，我们可是久仰大名了，就如同对传说中他们一样。”

    “我们一直无法确认他们是否存在。”

    “但是‘面具人’的出现，让我们确认了他们。”

    “他们竟然真的存在！”

    “我们想要触碰传说，因为，我们不想活在他们的阴影之下——昂城，只需要一个声音，可是……”

    说着，老人再次笑了起来。

    沙哑的笑声中，充斥着声嘶力竭。

    “我们错误的估计了他们的力量和行事方式。”

    声嘶力竭的声音中，多出了一抹哭腔。

    没错，哭腔！

    库雅从未想过眼前明显身居高位的老人，竟然就这么的在她这样一个陌生人面前哭泣起来。

    而且，哭声中充斥着……恐惧！

    是的，恐惧！

    听听那颤抖的哭泣声吧！

    如果不是恐惧，为什么会出现这样的声音？

    不自觉的，被影响到的库雅咽了口口水。

    “他们是谁？”

    库雅开口问道。

    一开口，她就吓了一跳。

    因为，此刻她的声音早已不再悦耳动听，而是因为紧张，变得沙哑不已。

    “传说中，在昂城的夜晚有着一群黑暗中的行者，他们掌控着这座城市，在这座城市中，任何违抗他们意志的人都将被他们的利爪所消灭，即使你看似是城市的支配者也一样。”

    “因为，这座城市，只有一个真正的支配者！”

    “他们保证着昂城的运转，他们保持着昂城的均衡！”

    “千年前如此。”

    “千年后如此。”

    “千年不变！”

    “他们就是……”

    “夜枭法庭！”

