    嘎嘎嘎....

    凄厉沙哑的老鸦声此起彼伏，一只只黑色墨鸦盘旋在半空中，豆大的血瞳不时望向下方空地。

    此刻，凤鸣山寨内。

    偌大的空地之内，遍地残肢断臂，一副尸山血海之样，腥臭的血腥味更是弥漫四周，经久不散。

    空地之上。

    一袭白衫的顾诚，低头目光饶有兴趣的打量着脚下，正在不断磕头求饶的侏儒诡怪。

    他心中也是在思索，应该如何处置这只诡怪。

    不但有可以媲美寻常人的灵智，而且还有那种可以轻易破解他禁制的手段。

    前者还好，至于后者，最好是可以了解具体原因。

    不然的话，要是随手杀了，倒是有些可惜了。

    而就在他正在沉吟思索的时候。

    地面上侏儒诡怪，如墨般的瞳孔不着痕迹的瞥了眼顾诚。

    尤其是在感受对方脸上那犹豫不决的神色之时，它心中更是咯噔一下。

    旋即，它伸手指向不远处褚明的方向，然后朝着顾诚不断比划，嘴中更是不断打出怪异之声。

    “巴咔巴咔，巴咔，巴咔！！”

    话音落下。

    侏儒诡怪猛地站起身来，朝着褚明所在之地冲去。

    见此，顾诚眼中寒芒一闪，指尖赤芒缭绕，冷冷地盯着侏儒诡怪。

    对这只侏儒诡怪感兴趣归感兴趣，若是对方敢有任何异样，他肯定会毫不犹豫的将其斩杀。

    侏儒诡怪迈步之间，更是不断回头招手，仿佛在示意顾诚跟上来。

    随后，它一双枯瘦的大手朝着前方虚空轻轻一按。

    咔嚓！！

    顿时间，半空之中响起一阵阵仿佛镜片碎裂的声音。

    四周赤芒闪烁间，禁制-断界所化的赤色光幕瞬间消散一空。

    待做完这些后。

    侏儒诡怪蓦然回头，望着有些脸色有些发黑的顾诚，满是褶皱的脸上露出一抹讪讪笑容，仿佛有些不好意思。

    “巴咔咔！”

    而后，它迈着小短腿跑到褚明一旁，望着地面上那些猩红的血液。

    略有沉吟后，蹲下身子，枯瘦的大手陷入血液之中。

    “巴咔咔...”

    蓦然间，一道耀眼的赤芒在其掌心之间凝聚而出。

    地面上猩红的血液仿佛被不知名力量牵引一般，快速朝着侏儒诡怪枯瘦的大手汇聚。

    甚至于，还将一旁正在闭目打坐修炼的褚明，体外凝聚的血液硬生生夺过来一部分。

    不多时之后。

    “巴咔！！”侏儒诡怪兴奋的怪叫一声。

    然后蓦然站起身来，掌心之中抓着一枚不规则的血色晶石，转身朝着顾诚奔来。

    “巴咔巴咔！”它大手紧紧握住血色晶石，站在原地盯着顾诚，一副想给但又舍不得的模样。

    但很快，它似是想到什么，强行将目光从血色晶石上挪开，并抬手将晶石递给顾诚。

    看到这一幕，顾诚目光一闪，仔细的盯着对方手中那枚不规则血晶。

    可突然间，他面色忽地微变。

    这一刻体内气血忽然不自觉沸腾，身体更是升起一股迫切的需求感，似乎此物对他有这强烈的诱惑感。

    仿佛这块不规则的血色晶石，对气血有莫大的好处！

    感受着体内的异样变化，顾诚深吸口气，强行压下体内气血的异样之感，而是目光一转，望向侏儒诡怪，冷冷不语。

    “巴咔巴咔！！”

    而一旁，看到顾诚神色如常，冷眼望向自己，侏儒面色有些着急。

    它再度将大手往前递了递，另外一只手指了指后面盘膝而坐修炼的褚明，又再度指了指顾诚。

    “此物可以用来修炼？”望着对方不断比划的手势，顾诚眉头微挑，下意识轻声询问。

    “巴咔！！！”

    而听到这句话，侏儒诡怪明显神色一喜，连忙点头。

    “能听懂我的话？”见此，顾诚眼中闪过一抹诧异之色。

    这侏儒诡怪竟然可以听懂他在说什么！

    “这是什么东西？”随即，他并没有接过血色晶石，而是再度问道。

    闻言，侏儒诡怪神色有些微微一怔，歪着头沉吟少顷之后。

    大手又指了指一旁修炼的褚明，而后也是有模有样的盘膝而坐，双手将血色晶石按在自己心口。

    而后深吸口气，脸上的皱褶挤在一起，整个人体内气势蓦然攀升几分。

    待做完这些后，它连忙站起身来，再度将血色晶石递给顾诚，仿佛邀功一般，脸上带着一抹得意。

    “你是说，此物可以增强修为？”看着对方略显浮夸的表演，顾诚眉头微挑，轻声道。

    “巴咔！！”侏儒诡怪犹如小鸡嘬米般，快速点头。

    此刻，站在原地，顾诚目光认真的望了眼身前的侏儒诡怪。

    略有沉吟后。

    体内护体血罡快将右手覆盖后，伸手接过那枚不规则的血色晶石。

    这枚血色晶石宛如指甲盖大小，晶莹剔透间，依稀可见里面无数血丝不断游动，煞是不凡。

    略有打量数眼，待没有任何异样变化后，顾诚主动散去护体血罡，任由血色晶石落在掌心内。

    随后他心念一动，不再压制体内气血的渴望。

    顿时间，他能清楚的感觉到一缕缕热流不断从掌心中血色晶石内流出，融入体内，然后所有热流都是涌入自身虚无丹田内。

    感受到此，顾诚神色一怔，下意识闭上双眼，心神意念落入自身虚无丹田之内。

    这一刻，虚无丹田内。

    星河璀璨，赤芒遮天。

    天穹之上一道道赤色光点，犹如蒙蒙细雨，纷纷而落。

    宽阔的大地上，气血所化的积水在不断缓缓增加，朝着溪水进化。

    “这血晶可以直接增加丹海气血？”望着眼前这一幕，顾诚整个人怔在原地。

    数息之后。

    犹如细雨般的赤色光点消散一空。

    蓦然间，他睁开双眼，眼中精芒一闪，仔细体内变化。

    俄而。

    “没有任何隐患！”顾诚低声喃喃自语间，神色有些震惊。

    要知道寻常武者修炼，除了依靠自身之外，就只剩下的各种丹药和珍贵奇异药草辅助修行。

    就比如之前，他无意间获得那两株血台灵芝。

    服用之后，体内气血便增加了不少。

    但这些丹药和药草，却是有一点弊端。

    那就是有药毒，以及药障！

    正所谓，是药三分毒。

    凡是丹药，不论品质再怎么好，都会自带微弱的药毒。

    若是长期服用下，定然会对身体产生不小的影响。

    而关于药草，除非是那种逆天惊世的大药。

    不然的话，长期服用同一种药草，体内会产生抗性。

    这会间接导致药性降低，而且药障会随着服用次数增多，而提升。

    最终会导致原本可能有十分的作用，可能到最后仅仅剩下一分不到。

    甚至完全不起作用，都有可能。

    可如今，这血色晶石却是不同！！！

    根本没有任何潜在的副作用，以及隐患。

    也就说，只要血色晶石足够，顾诚甚至可以依靠此物，来快速增加自身气血，从而提升武道境界。

    想到此，顾诚目光明亮的盯着面前侏儒诡怪。

    “此物，你能一直凝聚，没有任何限制？”

    听到这话，侏儒诡怪伸手指了指不远处地面上缓缓流动的猩红血液，点头后又轻轻摇头。

    “只要有气血就能一直凝练么？”顺着其所指的方向望去，顾诚眼中火热之色愈发浓郁。

    刚才侏儒诡怪凝聚血色晶石时，他也是看在眼里。

    知道对方是吸收那些血液，才凝聚血色晶石的。

    随即他目光一转，再度将视线落在侏儒诡怪身上，目光隐隐有些变化。

    就仿佛看向一件宝贝一般，直盯着侏儒诡怪都难以忍受，微微后退数步。

    如今这侏儒诡怪对他而言，可真的算是一件千金不换的宝贝。

    暂且不提对方那种可以轻易破解禁制的能力。

    就单单是可以吸收气血，凝聚出血色晶石这一点来说。

    对于任何武者都有天大的诱惑。

    不论放在任何地方，都会遭受疯抢！

    一种无任何隐患，可以凭空增加气血的血晶，

    仍谁知道了，不会对之心动？

    更别说，这种血色晶石，只要有足够的气血，还能无限制的凝练。

    顾诚甚至能想象到，若是日后侏儒诡怪的存在被他人得知，或造成怎样的动荡？

    恐怕这天下八成的武者，都是主动找上门来！

    站在原地，顾诚双眼微眯，心中念头流转。

    他要如何才能将这侏儒诡怪留在身边。

    直接用强，倒是可以控制一时，但控制不了一世。

    日后若是他与强敌争斗，无暇顾及侏儒诡怪时，对方大几率会趁机逃走。

    暂且不提事后能否找到对方。

    就单单每次都要去找，这也不是个问题。

    而且目前，他唯一的控制手段，就是刚刚所学的布阵之术，里面包含的禁制。

    但以侏儒诡怪的手段。

    顾诚觉得，这些禁制恐怕对其没有任何作用，大几率会被对方反操控。

    所以用强之计，不是不用，而是无法使用。

    “只能用软的了。”顾诚心中暗暗想到。

    可蓦然间，他忽然想起，刚刚侏儒诡怪对于那枚血色晶石的不舍神情。

    显然此物对其而言，也是有不小的益处的。

    “或许可以从此入手！”

    略有沉吟，顾诚嘴角微扬，脸上浮现出一抹温和笑容。

    他摊开右手，露出掌心内，一道血色圆形印记

    体内气血运转间，血色印记缓缓转动间，依稀可见印记内有一片广阔的空间。

    更有大量气血宛如汪洋般在里面翻涌。

    之前斩杀那些山贼的时候，他也顺手将所有山贼体内的精血收集起来。

    毕竟当初可是利用黄庭将万灵血印-嗜血篇，提升到圆满境界了。

    而在一旁，当看到如此之多的精纯气血时。

    侏儒诡怪尖叫一声，身躯有些颤抖，枯瘦的大手死死的扒住顾诚掌心，

    如墨的瞳孔内望着那血色印记，眼中满是火热之色，几乎要钻进去的架势。

    “我提供气血，你帮我继续凝聚那种血色晶石，到时候，我们九一分，如何？”顾诚轻声开口。

    话音落下，侏儒诡怪微微侧头，盯着顾诚，眼中闪过一抹鄙夷。

    “巴咔，巴咔！”它眼皮一翻，伸出枯瘦的大手，比划了一个手势指向顾诚。

    而后又换了另外一种手势，指向自己。

    “你的意思是，你九，我一？”

    望着对方朝着自己竖起的食指，顾诚看了许久，才明白对方意思。

    闻言，侏儒诡怪得意的点了点头。

    但下一刻，它身躯忽然轻轻一颤，指向顾诚的手指僵在半空中。

    只见此刻，顾诚脸色冰冷，森寒的目光盯着侏儒诡怪，一言不发。

    与那双森寒的目光对视数息后。

    侏儒诡怪脸上褶皱僵硬的挤在一起，露出一抹讨好之色。

    再次比划了一个五五分的手势。

    这已经是它心中能接受的最低标准了！

    “九一开，我九，你一！”顾诚清冷的声音再度响起，言语之中满含不容置疑的味道。

    随即，他顿了顿，再度开口。

    “一切没得商量，要知道你现在是阶下囚，生死由我说了算。

    而且能来此方世界，想来你也知道，自己身为诡怪，要是遇到其他人，会是怎样的下场！”

    听到这话，侏儒诡怪面色瞬间垮掉，如墨的瞳孔有些暗淡，眼中含着丝丝悲愤和落寞之色。

    显然也是想到了，自己如今的下场。

    少顷之后。

    它仿佛是认清了现实一般，耷拉着脑袋，点了点头，表示同意。

    见此，顾诚心中泛起一抹喜色，但脸上神色却是如常。

    “放心，你帮我做事，我自然会守护你安危，况且九一分成，只要我提供的气血足够多，你也是赚的！”

    “巴咔....”闻言，侏儒诡怪有气无力的怪叫了一声，蹲在地面上，不再理会顾诚。

    望着对方反应，顾诚轻笑一声，轻声开口。

    “你一次性可以凝聚出多少那种血色晶石？”

    “巴咔咔咔咔咔....”侏儒诡怪头也没抬的怪叫道，同时双手比划了一个巨大的圆。

    “那现在就帮我凝聚！”

    说话间，顾诚直接将右手递到侏儒诡怪眼前。

    旋即，他气血远转间，心念一动，松开掌心之中血色圆形印记的束缚。

    顿时间，犹如汪洋般的气血瞬间从他掌心印记之内涌出。

    此刻，感受着四周海量的气血，侏儒诡怪瞬间抬起头来，如墨的双瞳内，仿佛亮起可以媲美大日的明亮光芒。

    它猛地跳起来，双手将顾诚右手死死扒住，海量的精纯气血快速没入它体内。

    片刻之后。

    “嗝....”侏儒诡怪腹部高高鼓起，整个人好似喝醉酒一般，脚步踉跄间，打了一个饱嗝。

    缓了一缓，它站在原地，深深吸了口气，圆滚滚的腹部快速缩小，直至消散一空。

    同时间，它更是大手猛地一挥。

    叮叮叮！！！

    刹那间，一枚枚犹如婴孩巴掌大小的菱形血晶，瞬息间浮现，坠落在地，发出犹如金石相撞的清脆之声。

    数息之后。

    足足二十六颗菱形血晶落在顾诚脚下，闪烁着耀眼的赤芒。

    望着这一幕，顾诚心中猛地一跳，脸上欣喜之色，不加掩饰的流露出来。

    这些血晶，恐怕可以使得他丹海内气血提升一大截了！

    他快速的将这些菱形血晶全部捡起来，抱在怀中。

    “可惜没有学会类似袖里乾坤那种空间秘术，不然的话，随身携带东西就方便许多了。”兜着如此多的血晶，他低声嘟囔着。

    旋即，顾诚也没有犹豫，伸手不着痕迹的身前，轻轻一挥。

    随手布置出数道示警和防御的禁制。

    随后，便直接抓住两枚菱形血晶，闭上双眼，当场吸收。

    他想看看，这二十六枚血晶能提升多少气血。

    是否可以让他突破至道台三重天，筑成三层道基！

    此刻，虚无丹田内。

    犹如大雨般的赤芒光点，纷纷而落，将血色天地全部覆盖。

    顾诚站在天穹之上，目光明亮的望着眼前这一幕。

    与此同时，空地内。

    侏儒诡怪双眼贼溜溜的瞥了眼，正在闭目修炼的顾诚。

    待仔细打量数眼，发现其没有偷窥后。

    它枯瘦的大手一翻，四枚晶莹剔透的菱形血晶，静静地趟在掌心之内。

    “巴咔巴咔！”它咧嘴一笑，脸上带着一抹得意之笑。

    随即，它轻轻一抛，将血晶尽数抛入口中，大口咀嚼起来。

    咔嚓！咔嚓！！

    犹如镜片破碎的声音响起。

    咀嚼之间，侏儒诡怪蹲在地面上，目光盯着顾诚。

    此刻，它心中也是突然升起一种感觉。

    其实跟着眼前此人倒也不错。

    能轻易将数百只诡界的恶诡斩杀，就已经能说明此人实力很强。

    跟着他，不但能白嫖一个守卫，而且最重要的是，不需要自己动手，就能分到血晶，且每次还能暗中贪一部分。

    想到此，侏儒诡怪嘴角裂开，心中有些美滋滋。

    但他殊不知的是，那一旁原本闭目盘膝修炼的那白衣男子，却是微微侧头，眯着眼睛静静地看着它。

    顾诚不着痕迹的瞥了眼，那正在暗暗窃喜的侏儒诡怪，便收回了目光，再度闭上双眼。

    对方那些小动作，自然逃不过他的感知，一切看在眼里。

    只是他不想揭穿罢了。

    有时候逼得太急了，反而会适得其反。

    只要对方没有二心，安心给他打工。

    就一枚血晶而已，给就给了。

