    “可是，陛下，城东、城北、城西三营，也同时燃起烽火示警，都说有敌袭。”

    赵舒一脸凝重之色。

    皇帝这时也停下了脚步。

    “能看清多少人吗？”

    “夜间漆黑，月光不明，马蹄不断, 分辨不出多少人影！”

    赵舒快速道。

    京营共分为前后左右中，共五翼，其中四翼各有一万五千人左右。

    而中翼，基本是属于皇帝直接指挥，人数约莫万人，主要职责就是保护皇帝。

    所以，这一部分又可以看作侍卫, 一般不计入京营人数之中。

    此时，四营遭受袭击，能够出兵拯救的，只有中翼，即侍卫翼。

    “你们怎么看？”

    皇帝来到了前敌元帅府，开口就问道。

    “目前暂时无法分清哪部为主力，亦或者都是主力，所以臣等的意见，就是中翼坐守扬州城，然后再伺机送陛下去运河。”

    赵舒只能硬着头皮道。

    “满清不可能会有那么多人。”

    朱谊汐揉了揉太阳穴，开口直接道。

    “四大营，若是想要突袭，起码需要相等的人数，建奴六万人, 亦或者四五万人南下吗？”

    “而且, 瞒过山阳一两万人可行, 但若是四五万, 接近一半的兵马, 李经武就算是个瞎子，也会看到。”

    皇帝的话，瞬间让慌乱的情绪被扫开。

    “陛下的意思，建奴只是突袭其中一营，其余的三营，只是故布疑阵？”

    吕大器蹙眉，开口道。

    “没错！”皇帝让打开扬州布防图：“扬州城长宽不过二十里，同时攻城能做到，但肯定有先后。”

    “那他们这是在引蛇出洞？”冯显宗开口道。

    “也有可能直接鲸吞一翼。”

    这时，赵舒也反应过来：“只要咱们一时间做不出解救，突袭下的某一翼，很大可能会被击溃。”

    “如此一来，扬州城布防就出现漏洞。”

    “清军多为骑兵，一旦他们切断咱们的漕运，扬州城没有粮食输入，大军就不战而溃。”

    “四股清军，到底哪一股是真的？”

    皇帝露出思考之色。

    这要是在白天，单筒望远镜之下，什么都一目了然。

    但却是在夜间，火光大起，烽火相同，怎么能看清楚？

    “或许是城东！”

    吕大器道：“城北是运河，清军若在此南下，必然会被发现，城东为运河之东，是建奴南下的最佳路径。”

    “也有可能是迷惑咱们。”

    冯显宗摇头道：“城西，城北不可能，那就只能是城南、城东二地之一。”

    这时，皇帝突然露出一丝笑容：

    “建奴若是想抵达城东，必然经过城南，或者城北，只有在这两地交战，才能最大可能浑水摸鱼过去城西。”

    “城北是运河，建奴不可能是运河南下，所以，建奴袭击的是城南——”

    而这时，张慎言则露出疑惑：“陛下，何不可能是城东？”

    这时，赵舒反应过来，连忙道：

    “四大营燃起硝烟相差仿佛，所以必然是距离最短。”

    “而若是攻打城东，则到城西，则须走上两程，时间来不及了，自然无法虚张声势！”

    张慎言这才叹服。

    谷傷

    皇帝摇头，这考的竟然还是脑筋急转弯。

    “着中翼七千人急行军去城南，解救被困军队。”

    “至于剩余的三千人，就看守扬州城，再发动一些民壮守城。”

    朱谊汐叹了口气，略显疲惫：“如此一来，对付骑兵攻城算是够了。”

    他没有料到，满清来的如此之快。

    同时也没有想到，这些骑兵竟然还能故布疑阵，学会了用阵法。

    别看他说的如此肯定，但却没有十足的把握。

    假如李经武真的眼瞎，或者被满清瞒住，那京营必然损失惨重。

    如此一来扬州城必然守不住。

    到时候，整个淮海防线支离破碎。

    北伐还得推迟数年。

    甚至，由于战马不足的缘故，北伐将会更加困难。

    “恳请陛下移驾——”

    突然，张慎言跪下，满脸凝重。

    赵舒、冯显宗、吕大器、朱谋等，也同样跪地，附和不止。

    对此，朱谊汐蹙眉，开口道：“战事还没有结果，朕作为皇帝，一军主帅，岂能不战而逃？”

    历史不断的告诉他，驴车皇帝就是被吓跑了，南征北战的禁军就全交代了。

    而赵构也是每战先逃，从而君威沦丧，酿成了军变，失去了唯一的儿子。

    而他一旦逃窜，可以预料到，必然是京营崩溃，淮海防线崩塌，君威不再，地方坐大。

    那些地方藩王能忍得住？

    擒贼先擒王，这是名言，同时也是灵丹妙药。

    建奴这是深知其精髓啊！

    “朕绝不会逃！”

    皇帝咬着牙，露出愤怒的表情：“除非京营溃败，不然我绝不离开扬州城。”

    而另外一层意思，只有等到京营崩了，他才会逃，你们先去做好准备。

    在场的众人哪个不是人尖，一下子就听懂了皇帝的言外之意。

    对此，众人表示服从。

    他们实在没有胆子作出强行移驾的准备，或者是抗旨。

    七千大军，直接出了南门，向着城南大营而去，毫不迟疑。

    对于为何其他三营被围，独救南营的举措，七千人上下没人敢问，只是服从。

    京营要求的是服从，而别名侍卫翼的中翼，更是贯穿始终。

    军法官虎视眈眈。

    只要将领敢偏移一丝方向，他绝对会让人将其拿下。

    而等到援军抵达城南时，偌大的军营，已经破碎，大量的骑兵仿佛是在割草一般，不断地来回冲刺。

    只有中军附近，还有数千人，牢牢地形成阵地，长枪林立，仿佛一只刺猬。

    而建奴的骑兵不断地试探，射箭，一点点的削弱，仿佛是在打猎一般。

    待援军抵达，清军瞬间聚拢，不断地望着逼近的援军，仿佛一只恶虎。

    张长胜望着面露绝望的同僚们，以及满地丢弃的火枪，他立马就明白。

    在袭营的那一刻，许多人忘记携带火药，或者火药不足，使得火枪成了烧火棍。

    “预备——”

    携带充足弹药与准备的火枪兵，露出一个个黑色洞口，朝着不断地袭来的建奴骑兵。

    “点火——”

