    我们对于战争从来就不会抱着轻佻的态度，天下没有一个将军，他的内心不是主张和平的。————海因茨?威廉?古德里安。

    *********************************************************************

    沙特，达曼港，六月二十一日上午。

    达曼港外海，已经是一片繁忙的景象，十多艘大型运输船编组的船队，正运送着美军的重型装备和武器弹药，开始进入港口卸货。美国陆军第3机械化步兵师第7装甲步兵团的大型装备已经抵达沙特王国。这里的整个港口此时已经全部为美军服务，所有的民用船舶都在远方等候。

    在达曼港以东的波斯湾仰面上，从巴林和卡塔尔海军基地出发的美国导弹巡洋舰和驱逐舰都进入战备状态，武装巡航保卫着港口的安全。此时美军的人员已经先期通过运输机抵达沙特宰赫兰空军基地，那里由第82空降师的首批部队守卫。只要这批装备一上岸，美国的第二支陆军重装部队就立刻可以投入战时状态。

    此时的达曼港一片繁忙，在美国的要求下昼夜运输物资。海上陆上，整夜都没人休息，大批的物资也驳运卸货。M1主战坦克轰鸣着从运输船上开了下来，大批的坦克和装甲车密集簇拥在港口中，让负责卸货的沙特工人个个咋舌不已。而美国第三机步师副师长詹姆斯?C?赖利少将一天一夜也都在港口，亲自坐镇指挥上陆卸货。

    大队的美军已经在港口外集结，并且利用达曼港外的空地建立前进基地，就近接收坦克和战车，将自己迅速武装起来。此时伊拉克军队正在边境地区举行大规模军事演习，战机一天之内有三十多架次越过边境，美国空军和沙特空军的的F-15战斗机多次和伊拉克的幻影2000以及雷电战斗机空中对峙。

    伊拉克军队还对边境地区的沙特军队防线进行了电子干扰，虽然在美国的技术力量支持下，伊拉克人的干扰构不成太大的威胁。沙特军队的通讯仍然畅通，但是电子侦察和雷达设施都受到了影响，这让这个地区的形势非常的紧张。中央司令部施瓦茨科普夫将军已经下令，第7装甲步兵团要尽快展开，进入战备状态。

    一夜一天下来，詹姆斯?C?赖利少将眼睛已经熬得通红，但他仍然站在港口的一个高处，亲眼监视着卸货情况。此刻他手持一杯浓咖啡，听着参谋汇报部队集结的态势。

    “长官，我团重型装备已经全部卸货完毕，正在分批向‘魔术师’基地开进。估计今天下午17时前，我第7装甲步兵团主力就可以全部完成装备换装，晚20时将装备检测调校完毕，可以以战斗状态展开！”

    詹姆斯?C?赖利少将点点头，一天一夜间在港口大规模卸货，并且将装备运送出来，装备部队并能投入战斗，这已经是奇迹般的速度。第7装甲步兵团的工作确实非常出色，可以说无可挑剔。但是现在的态势却并不容许一点放松，所以他还是皱起了眉头：“速度能否再快一点？弹药和补给车都运上来了吗？”

    作为第三机械化步兵师的副师长，詹姆斯?C?赖利少将知道，这个师装备先进，全部履带化、自动化，机动能力强，编有各种作战和输送车辆5748部，各型直升机121架，具有较强的地面和立体机动能力，也具有强大的突击力和火力。

    但是这个师的弱点也同样鲜明，它的重装备多、体积大，无法进行大规模的空运，因而不能形成整体的快速战略机动能力；由于运力有限，通常只能在师的后勤地域与旅的后勤地域之间运送补给，还时刻需要得到军一级后勤部门的强力支援，否则第三机步师将无法维持高强度的战役战争消耗。

    也正因为如此，赖利少将才格外的关注后勤补给的问题。他是美国陆军指挥与参谋学院和美国陆军军事学院的步兵军官高级班毕业生，曾获得内布拉斯加大学的理科学士学位和韦斯特大学的文科硕士学位。但这丝毫不说明他是一个纯理论的学院派，他的从军资历一点也不差。

    他于1965年12月作为士兵入伍，在候补军官学校学习一年后，于1966年被任命步兵军官。先在第82空降师服役，曾到南越第25步兵师当过军事顾问。越战后，他曾在第35装甲团第4营任作战与训练参谋，在第1装甲师第6步兵团第1营任连长、供应军官。

    后来，他回到第1装甲师任助理参谋长，又到第52步兵团第1营任营长，再到第3旅任作战与训练参谋。接着，他被派往胡德堡第1骑兵师第7骑兵团任团长。随后，他又远渡重洋，飞往德国出任第2装甲师副参谋长。现在他担任第3机步师副师长，可以说算是美国陆军的学院派与实干派结合的人物。

    他深知以目前第82空降师1万多人，加上两支装甲部队（注：第3装甲骑兵团其实不是一个团，它是一支**的旅级作战单位，总数五千多人。该部历史悠久，装备精良，是美国国内首批装备M1A1主战坦克的装甲部队。）是无法抵抗住伊拉克人的进攻的。

    仅仅是伊拉克人的第九集团军，就有着上千辆坦克和战车的强大装甲突击力量，美国必须加快重型装备部队运送的速度。

    参谋有些惊讶的看着要求过于苛刻的副师长，詹姆斯?C?赖利少将说道：“现在形势非常紧张，一旦开战，我们和第三装甲骑兵团就是整个防线的核心。对付装甲部队，82师是指望不上的，如果伊拉克人真的下决心入侵沙特，一两天时间就可以冲到我们面前……我们必须做好一切作战的准备，今天21时前必须把补给物资全部卸货！”

    “可是——长官，我们已经已经尽了自己最大努力！”

    “这是命令！”　詹姆斯?C?赖利少将脸色铁青的回答：“现在我们最大的敌人不是伊拉克人，而是时间！”

    ……　……

    海费格沙漠西段……

    当晨雾突然消失以后，伊拉克军队领先的蝰蛇战车出现在了8号公路上，公路上路过的一辆沙特油罐车司机目瞪口呆的看着这列长长的杀气腾腾的钢铁长龙从沙漠中突然冲出，然后又再次冲入另一端的沙漠。

    沉重的油罐车仿佛也畏惧这强悍的武力，车身在坦克隆隆声中颤抖着，两个沙特司机直直的盯着车队，不停的向真主祈祷。

    “真主啊——您的威力无所不在！”司机喃喃的祈祷着，两个人交换了一下眼神，看着坦克上的沙特皇家陆军军徽，心中突然充满了自豪感。这是沙特的军队，咱沙特王国的人也有如此强大而杀气冲天的部队——就是伊拉克那个库赛?阿卜杜拉率领军队也不过如此吧？

    一辆涂成淡黑色沙漠迷彩的高大战车隆隆开过，一个沙特羡慕的看着威棱的外形和长长的炮管，向同伴问道：“哈比比，这是什么坦克啊？看起来好像很厉害……”

    哈比比贪婪的看着坦克，兴奋的说道：“这不是坦克，这是自行火炮，是马农2型155mm自行加榴炮。我一直以为只有伊拉克陆军才装备，没想到我们也有这种武器……”

    庞大的钢铁巨龙没有理会停在一旁的油罐车，就好像巨蟒不理会一只小小的蚂蚁一般。

    “到目前为止一切进展顺利，我们选择的路线很荒凉，避开了沙特人和美国人的监视！”贾西姆?穆罕默德的神色中有一丝疲惫。在颠簸的装甲指挥车中，他翻看着地图说道：“现在进入海费格沙漠，应该会遇到巡逻队和直升机的监视，下面这一段是最困难的时刻，一定要加快速度！

    “可是路线不熟，道路也实在太难走，甚至根本就没有什么道路。现在的速度已经是极限了，已经出现了侧翻到沟里的装甲车。”乌萨马无奈的说。

    “故障或者事故的战车一律丢弃，主力速度绝对不能被拖慢！”　贾西姆?穆罕默德神色严肃的说道：“我们一定要抢时间，早一分钟到达马盖拉，战场态势就有利于我们一分！”

    。

    (*^__^*)