    

    只是一眨眼的 功夫，老狐狸便被水川二人重伤。

    见老狐狸朝自己这边倒退过来，

    张航挥手一剑朝老狐狸刺来。

    老狐狸对着张航惨然一笑，挥爪便荡开了张航的攻击。

    刚一挡开，水川的水箭便再次攻来。

    这时小白从卷轴窜了出来。

    老狐狸见到小白心里一凉。

    随即面色狰狞：“今日我就和你们一起死！”

    说罢原地停下，灵气灌体。

    不过灵气刚一灌体，小白便来到老狐狸身前。一道灵力直接进入老狐狸体内。

    接着小白张口便吸。

    顿时老狐狸体内灵气种子便破体而出，全部进入小白体内。

    只是片刻之间，老狐狸便身形不稳，顺着激流朝外飘去。

    张航见状，急忙抬剑挡在老狐狸身体。

    老狐狸见被张航挡下，侧身朝着张航呲牙。

    张航则是微微一笑。

    片刻之间老狐狸体内的能量种子便全部分了出来。

    全部进入小白体内。

    张航一把躲了老狐狸乾坤袋。而后老狐狸便顺着激流朝西而去。

    “好了，我们快离开！”完事了之后，张航开口说道。

    说罢便将玄海和木楠收入卷轴之中。

    小白心神一动，自己回到卷轴之中。

    水川一道水柱将张航卷起。避开天河，朝东急奔。

    不多时两人便来到赤霞湖最东侧。

    “张兄，接下来我们就靠你了。”水川说道。

    张航点点头，心神一动，将水川收入卷轴之中。

    接着跃身直接进入虚空之中。

    刚一进入虚空，顿时便是一道迎着张航便扑了过来。

    张航急忙施展闪云步躲避。

    可惜乱流的速度太快，张航刚窜出百米，乱流便到了张航跟前。

    张航瞬间只觉得自己裸身在外。

    还没来得及多想，接着便是如同万千刀剑斩在身上一般。

    见雪蛟甲对于乱流没有丝毫防护，张航只得催动灵气抵御。

    有了灵气的抵御，张航这才感觉好点。

    还没来得及高兴，乱流便直接将张航吹的倒飞出去百米之外。

    张航不禁脸色难看起来。

    这里受天河影响，乱流非常多。

    如今时间紧迫，也没时间在找安全地带离开。

    张航一咬牙，再次跃身冲出乱流之中。

    果然刚一进入虚空，接着便是一道乱流直接朝张航拍下。

    张航见状，急忙催动灵气抵御同时身子朝前窜出。

    刚窜出百米，乱流便拍到张航身上。

    顿时张航身形不稳，直接被乱流拍下百米之深。

    还没等张航站稳身形，下方又是一道乱流将张航直接顶的飞起。

    来回数次，张航只觉得头晕眼花。

    “你朝前飞呀，要不然一辈子就在这里吹风吧！”小白恨铁不成钢的说道。

    张航这才反应过来，乘着乱流将张航拍下，张航乘势朝前窜出数百米之外。

    这时又是一道乱流涌来。张航借势继续朝东窜出。

    经过十几日时间，张航灵魔二气耗尽，不过也顺利穿出了乱流之中。

    正当张航要从卷轴招出木楠代行的时候，眼前突然出现一道人影。

    一只大成期狐妖！

    张航心里不由得一凉。

    就算是自己巅峰状态，也无法战神这妖狐，更别说是如今了。

    “不错，不错！”狐妖看着张航满眼尽是欢喜之色。

    “前辈在这里等了很久了吧。”张航躬身施礼说道。

    “我是一路看着你过来的。”狐狸笑着说道。

    “前辈，我乃是赤狐老祖的弟子。说起来咱们也是同门......”

    如今就看这弟子的名号倒地管不管用了。

    再说，当日赤狐老祖从新回到天界，难倒就没告诉仙道门他的弟子在这里？

    “那太好了，咱们既是同门，那你便将天狐交出来吧。”

    “当日在赤霞湖之后，我们便觉察到这次难逃。所以我们各自分散。而后在北极荒域集合。”张航说道。

    “北极荒域？妖门宝库重现，你可知道此事？”妖狐面色凝重的问道。

    “知道，不过当日我们已经将所有资源全都转到了魔域内。如今灵域已经空无一人了。”张航说道。

    “你说的可是真话？”狐妖冷眼看着张航说道。

    “晚辈所言句句属实，前辈若是不信，可以对我搜魂！”张航诚恳的说道。

    这搜魂是一件极其危险的事，只要大成狐狸的神魂进入张航体内。

    到时张航封闭神识。而后小白从卷轴内出来，便能吞噬了大成狐狸体内的能量种子。

    不过将大成狐狸封在神识内，只要狐狸拼命，到时候张航和大成狐狸都会两败俱伤。

    这大成狐狸不知修炼了多少年了，对搜魂的利弊自然知晓。

    “搜魂之事切莫轻易说出。若你真是赤狐老祖的弟子。那这样做，岂不是让他老人家不高兴了。”大成狐狸笑着说道。

    “那前辈要如何相信我？”

    这狐狸将自己堵在这里，显然不是只为了问几句话的。

    “听闻狐仙山中有仙玉，这样吧，你去狐仙山中取一些仙玉。我用仙玉将通往天界的传送阵打开。到时亲自带你去找老祖。自可证出清白。”

    “前辈这是开玩笑了，谁不知道那狐仙山只要进去了便马上会狐化。”张航难为的说道。

    “这个无妨，只要见到老祖，老祖必定会亲自施法，将你还为本体。”

    “不如前辈将我囚与宗内，等下次打开通往天界传送阵，咱们一起拜见如何？”张航继续说道。

    “那样时间太长，若你真是老祖弟子，岂不是耽误了你修行，惹的老祖不快？”大成狐狸责怪道。

    “那晚辈........”张航继续说道。

    可话刚一开口，那大成狐狸上前一把将张航抓住。

    而后直接朝西飞出。

    原本张航刚从乱流**来。

    此刻再次回到乱流之中。

    大成狐狸对这乱流丝毫不惧，不过速度却是慢了许多。

    张航此刻灵魔二气全无，根本无力抵御乱流。

    只觉得一道道乱流如同刀剑一般，不断的从身上划过。

    片刻之后，只觉得双眼酸痛。不禁两行泪落了下来。

    大成狐狸回头看了张航一眼：“怎么哭了？”

    “想到能见到师父了，心里高兴，就流泪了。！”张航咬着牙说道。

    大成狐狸不禁一笑。他岂能不知张航如今的状态。

    只不过是故意这样问罢了。

    经过三天多时间，两人终于从乱流中返回到了天河跟前。

    “你若是现在不说出天狐的下落，狐化之后，在遇到天狐恐怕性命不保啊。”大成狐狸叹息道。

    “我们相约两年之后在北极荒域震北峰相见。现在他去了哪里，我真的不知。”张航说道。

    “还不知前辈姓名，若是见到师父了，我也好和师父替你美言几句。”张航接着说道。

    “胡耀林！”

    “是你！”张航猛的转头看向大成狐狸。

    当年来七星宗找自己要噬魂的人中就有胡耀林，只不过那时候胡耀林化身成人形。

    如今却是一副狐狸模样。

    胡耀林微微一笑，抓起张航直接朝西飞去。

    这次胡耀林的速度极快，张航只觉得耳边呼呼作响，根本无法真开眼见。

    身上更是一道道风刀不断的斩过。

    若非此刻张航已经是化神后期体修，此刻恐怕不死也是半条命了。

    经过了十几日时间之后，胡耀林终于停下了身形。

    张航站在地上两腿直晃。

    胡耀林看着张航笑了一下。

    而后回身朝着身边的狐狸发出叫声。

    那狐狸应和了几声。

    “快些去采仙玉吧。”胡耀林说道。

    还没等张航说话，胡耀林挥手将张航直接朝山顶扔了上去。

    若是一般人，只要到了狐仙山上，那么便马上落在了地上。

    可这胡耀林力量极大。

    居然直接将张航抛到了狐仙山山顶之上。

    咚的一声，张航只觉得全身骨头都要被震碎了。

    瞬间便察觉到了无数能量种子朝自己涌来。

    万分危急时刻，张航急忙催动上次从拍卖会买来的玉符。

    可这玉符刚散出一道能量抵挡了能量种子之后，接着便直接破碎。

    胡耀林看着张航手中玉符破碎，不禁面色大喜。

    若是仙道门内能出一个灵魔二气双休的人，将来张航成长起来。那么将来仙道门势必会强盛超过七星御剑。

    “快进去。”正当张航慌乱之际，卷轴内小白开口说道。

    听到小白的声音后，张航这才醒过神来。

    上次自己差点狐化，便是被小白救下。

    胡耀林看着张航一头扎入五尾山中，心里不由得松了口气。

    只需在等几日，到时候张航狐化，五尾山便会排斥。

    到时他亲自将张航接到宗门内培养。

    张航刚一进入洞中，接着所有便紧追过来。

    见小白还不露面，张航顾不得其他，直接跃身朝洞地飞出。

    洞内本就狭窄，张航刚窜出百米之外，这时能量种子便已经侵入了张航的体内。

    张航瞬间感觉全身都要炸裂一般。

    这时小白从卷轴内钻了出来。

    张口便朝张航吸去。

    瞬间所有能量种子全部都进入小白口中。

    其他能量种子则是瞬间全部退散。

    张航这才松了口气。

    “这里交给你了，我先回卷轴内打坐恢复。”张航喘着大气说道。

    “你去吧，有我在，没问题！”小白大咧咧的说道。        

