    回到萧庭，紫妍缠着萧羽给他炼小药丸，为了之后能平静一段时间，萧羽花了整整三天，给小家伙炼制了一大批的小药丸，

    然后萧羽拿出聚灵阵，开始研究起来

    他将在迦南学院时所有的设想都实验了一边，发现可行。

    只见那聚灵阵的供给魔核之上，有着三道玄妙之物

    分别是大荒芜火、归真雷、炙阳心炎

    炙阳心炎子火之中，还隐隐可以看见一道细小的黑白雷电，那便是五炁腾雷种雷。

    来到聚灵塔，他将升级之后的聚灵阵换上，之后便开始考察效果。

    效果自然是很明显的，那些进入荒芜聚灵塔的弟子，刚开始可是被心中冒出的火红心炎吓了一跳，不过随着修炼之后，不仅斗气更加凝实，根基也有所改善，修炼速度大大提升。

    几乎是探查了一遍聚灵塔中修炼的所有弟子的情况，萧羽才满意离开。

    随后萧羽便宣布闭关了。

    萧羽宣布闭关之后，他的行宫便进入封闭状态，萧庭弟子不得入内，除非灭门大劫，擅入者，死。

    这是薛尤立下的规矩，为的就是保证自家庭主闭关修炼不被打扰。

    …………

    萧庭行宫

    萧羽闭关之后，并没有急着开始修炼，而是研究起陨落心炎的那一团本源心炎起来。

    细细的感知这这团本源心炎，萧羽还将其分出一点，打入体内，感受着其带来的变化。

    为此萧羽还特意将源火神雷都屏蔽了，让这点心炎可以发挥自己所有的功效。

    结果让萧羽有点小惊喜，这本源心炎如他猜测那般，可以炼体，而且它本身就是一团精准的火属性能量，可以帮助萧羽提升斗气。

    “将它完全炼化吸收之后，应该能突破到九星斗皇后期，局时在修炼一段时间，便能达到斗皇巅峰，就可以开始着手突破斗皇障壁，晋入斗宗境界了。”

    萧羽笑了笑，对本源心炎很是满意，之前进入天焚练气塔后，他还以为自己要无功而返，没想到陨落心炎的暴动，让得他获得这个不大不小的机缘。

    不再多想，萧羽彻底屏蔽丹田之内的神雷源火，然后只见他右手虚空握住那团心炎，朝身上狠狠一拍，便将其打入体内。

    心炎进入身体之后，唯一的感觉就是痛！

    之前那么一点，就能产生常人难以忍受之痛，现在这么大一团，那种宛如身处火炉，被烈焰炙烤全身，深入骨髓的痛，更为恐怖。

    即便是萧羽，也忍不住的全身开始抽搐，肌肉绷紧，血管暴起，牙齿紧咬，双眼微微泛起一点血红。

    额头之上，更是出现滴滴冷汗，不过在汗液出现的下一秒，恐怖的温度便将其蒸发，化作点点白烟，积少成多，萧羽的身上便是冒出大量的白色烟雾，蒸腾升空。

    “幸好开始的时候就把衣服全脱了，不然我的宝贝衣服还不得全部被烧成灰烬啊，嘿。”

    萧羽忍着剧痛，细细的感知着身体的变化，还不忘咧嘴说道。

    在他的感知当中被心炎恐怖温度的灼烧下，他的身体脏器开始脱水萎缩，甚至变得有些透明，不过在达到一定程度之后，心炎之中便是出现一股精纯的能量，进入其中，开始恢复脏器。

    重新焕发生机的脏器，那表面仿佛披上了一层氤氲，给人完全不一样的感觉，比之之前，要强上不少。

    不只是脏器，萧羽的骨骼、血肉、皮肤，都在心炎的灼烧之下，开始变得更加坚韧和硬着。

    心火的不停淬炼，虽然让萧羽痛苦不已，但带来的好处也是不小，完全值得。

    萧羽自修炼以来，都是主攻斗气，对自己的肉身力量却是没有太多的在意

    虽然有着五炁腾雷无时无刻的滋养，但那也只是增加底蕴，改善资质，并不能让身体更加强大。

    所以一直以来萧羽，萧羽的肉身一直是短板，他在魔兽山脉两次陷入死亡危机，都是肉身受损，那些魔兽的攻击轻易就能将他的身体撕碎。

    不过后来因为觉醒了金光道焱，有了金光护体，等闲攻击根本破不了他的防御，所以他也就没有太在意肉身。

    斗气强大，肉身短板又有金光道焱，而他不像是魔兽，天生就能拥有强大的身躯，再说他也没有炼体斗技，想要锤炼肉身，根本没有门路，渐渐的也就忘记了这一茬。

    如今得本源心炎锤炼肉身，他却是非常高兴的，萧羽没专注肉身，不是他不想，而是没有办法。

    其实他还是希望有着一个强大的身躯，这样在对战当中，受伤的概率会大大降低，还能提升战力。

    有时候他会羡慕紫妍，凭着恐怖的肉身力量，便能以斗王战斗皇。

    要知道他之前能以斗王战斗皇，凭借的可是众多源火神雷带来的增益。

    不过紫妍的情况是羡慕不来的，萧羽只希望以后能碰到不错的炼体斗技，将自己的肉身短板补齐。

    专心的忍受锻体带来的疼痛，萧羽开始一点一点的吸收心火之中的能量，提升自身实力。

    本源心炎也不带一点留情，一遍又一遍的淬炼着萧羽的肉身。

    …………

    时光荏苒

    自从聚灵塔升级之后，人流越来越多，已经达到了供不应求的程度，有很多萧庭弟子甚至要在塔外呆上好几天，才能等到位子，进去修炼。

    要不是因为积分消耗恐怖，恐怕有些人能在里面呆上几年时间。

    虽然出现这样的情况，但萧庭并未进行管理

    修炼本来就是这样的，你要是好运能占到位置，并且有足够的积分，住在里面都没人管你。

    伴随着这一现象的出现，积分的珍贵程度也提升不少，从而带动了任务大厅

    萧庭弟子越来越热衷于做任务，换取积分。

    那些个长老更是恐怖，真的直接住在了聚灵塔里面，因为有着海量的积分，他们根本不怕消耗，况且到了斗王阶别，一次闭关修炼的时间可不短。

    至于薛尤，因为要处理萧庭事务，所以并没有像其他长老一样

    这也导致了他的修炼进度不如其他长老

    不过他倒也不是很担心，因为他现在已经达到了斗王巅峰，想要突破斗皇，还需要不少的时间去沉淀，他打算等庭主出关之后，便开始闭关突破斗皇

    …………

    两个月之后

    行宫之内

    此时萧羽已经完成了心炎锻体，正在炼制丹药

    炼制的丹药，正是他突破斗宗所准备的丹药——六品巅峰丹药，破宗丹！

    这些材料，全部都是来自拍卖皇极丹所得。

    那三枚皇极丹的拍卖，不仅筹齐了破宗丹所需的所有药材，还让萧羽得到了不少的高级药材

    现在的他可是不缺药材炼药的，不想以前，为了一株药材，得在深山老林之中寻找许久。

