    
一天，两天，三天……

    时间慢慢过去。

    这片区域的范围太广宽了，天地间到处都充塞着无穷无尽的洁白雪花，一条条雪花巨龙漫天飞舞着，源源不断地朝林飞的位置疾冲过来。

    “这些雪花巨龙，具有极大的危险性。

    可是，林飞小友居然因此而获得很大的益处，不愧是仙陵界之中，最妖孽的年轻人啊。”

    易虚天站在不远处，感受到了林飞的神识力，似乎越来越强大，不由得感叹道。

    大半个月之后。

    林飞发现，魂树的炼化速度开始慢了下来。

    似乎所炼化的精神能量，达到了一个临界点。

    终于，在某一个时刻，魂树停止了炼化，开始陷入了一种沉眠的状态之中，并且，树身开始慢慢的生长着，在变高。

    林飞感觉得到，魂树是因为吸收了太多的精神能量，开始进化了，这自然是好事。

    “林飞小友，你现在的神识力，比起之前，强大了很多！”

    易虚天吃惊地问道。

    “不错，确实是强大了很多。”

    林飞笑道。

    此时，林飞的识海之中，浓稠如雨雾般的神识力，充斥满识海的每一个角落。

    识海中央的那一汪神识力所化的湖泊，面积十分巨大，一眼望不到尽头，海中浪涛汹涌，时不时向高空中拍打起来，十分壮观。

    林飞感受了一下自己现在的神识力强度。

    相当仙王境强者的神识力强度了！

    “不错，这些洁白雪花之中，蕴含着数量庞大的神识能量。

    好，既然神识力突飞猛进，那就先铸炼一尊新的神识宝鼎。

    现在，魂树陷入沉眠之中，万一再遇到那些雪花巨龙的攻击，也有自保之力。”

    林飞是怕自己在这个冰天雪地世界之中，会再遭到那些雪花巨龙的攻击。

    “易前辈，我还需要静养几个时辰。

    几个时辰之后，我们再去前方的那座洞府探一探。”

    林飞对易虚天说道。

    “好的。”

    易虚天点头，都等了大半个月时间了，再等几个时辰当然算不了什么。

    于是，林飞盘膝而坐，开始在识海中铸炼神识宝鼎。

    半天之后。

    轰……

    林飞的识海猛然震动了起来，识海中，一尊新的神识宝鼎成形。

    这尊神识宝鼎的体积十分巨大，古朴厚重，巍峨如山，耸立在那儿，散发出来十分可怕的神识威压，震得整个识海都是沸腾了起来。

    就连不远处的易虚天，都感受到了这股可怕的神识威压，暗暗称奇。

    “好了，易前辈，我们去探一探前方那座洞府吧。”

    林飞说道。

    “好的。”

    易虚天点头。

    两人展动身形，小心翼翼向那洞府的大门位置飞去。

    片刻后，终于来到了洞府的大门之前。

    两扇青铜大门，紧紧闭着，也不知道有多少漫长的岁月，没有开启过了。

    隐隐间，散发出来一种历史岁月的苍桑感。

    时间流逝，唯有它永恒存在。

    “门打不开！”

    林飞和易虚天分别动手，可是，却无法轰开大门。

    任何的攻击，落在两扇大门之上，都好像泥牛入海，无声无息。

    “果然是那个老混蛋的洞府，好，既然来到，就找他好好算账。

    妈的，让我来！”

    林飞身上，鸿蒙鼎之中的尊宝圣树急了，身形一动，冲了出来。

    好像用名贵玛瑙雕成的巨大树身，霞光缭绕，绚烂夺目。

    “这是？！”

    易虚天大惊，失色道。

    他凭直觉，看得出来，这株突然出现的巨树，十分不简单。

    “易前辈，这株是尊宝圣树。

    它是我带来的。”

    林飞向易虚天解释。

    “竟然是传说中的尊宝圣树……”

    易虚天苦笑，目光中满是震憾。

    “切，没见识的乡巴佬！”

    尊宝圣树那巨大的树身之上，浮现出一张庞大的脸孔，横了一眼易虚天，目光不屑。

    然后，它冲到洞府的两扇大门之前，两根巨大的树根，好像两条巨腿一样，连环踏向大门。

    当当当……

    阵阵巨响声，震耳欲聋。

    两扇青铜大门，微微颤动了起来。

    林飞和易虚天不由得大惊。

    刚才，两人可是尝试了各种攻击，两扇大门都没有任何的声息。

    这株尊宝圣树居然能搞出这么大的动静来。

    洞府之内。

    “什么？！

    是谁在踢门！”

    那两个正在下棋的老者，也是微微一惊。

    于是，两人同时释放出神识，洞府外面感知出去。

    “竟然是它，尊宝圣树！

    当年的十二株宝树之一！”

    两个老者同时惊叫了起来。

    “当年的十二株宝树，和我们一样，也是被这洞府的主人，带来到这个陌生的宇宙之中。

    后来，不知散落在什么地方了。

    想不到，竟然有一株宝树，寻到这里来了。”

    白衣老者说道。

    “估计它是认出了这洞府主人的气息，所以寻来了。

    毕竟，只有这洞府的主人，才能把我们带回到原来那个熟悉的宇宙去。

    否则，我们就只能永远呆在这陌生的宇宙之中，直到灰飞烟灭的那一天。”

    黑衣老者叹道。

    “让它进来吧。好久没有见过它了。”

    白衣老者说道。

    于是，手捏法诀，朝大门的方向，打了出去。

    轧轧……

    顿时，洞府的两扇厚重青铜大门，缓缓打开。

    “大门居然开启了！”

    林飞和易虚天都是又惊又喜。

    “也不看看是谁出手，本圣树亲自出马，这两扇破门敢不开吗！”

    尊宝圣树觉得倍有面子，得意洋洋。

    最终两扇大门完全开启。

    林飞在门外朝里眺望，一眼看去，巍峨洞府内，仙雾弥漫，神光璀璨，似乎无边无际，没有尽头，也不知道到底有多么广阔。

    瑞禽祥兽，到处可见，千重院落，万座阁楼，小桥流水，曲径通幽。

    林飞和易虚天还没有什么行动，那尊宝圣树，早就迈着两条大树根，一步冲了进去。

    “老混蛋，滚出来。

    妈的，你当年可把我们十二兄弟害惨了。

    把我们带来到这个鸟不拉屎的落后宇宙来，背井离乡这么多年了！

    老混蛋，除非你能把我们带回去，否则，我跟你没完！”

    那尊宝圣树进入洞府之中，立即就是到处乱闯，大嚷大叫起来。

