    两个铁宝箱分别为二星、三星，木宝箱则清一色三星。

    姜凡这次没有搞什么花里胡哨的东西，直接将所有宝箱打开，总计获得以下物品。

    木材2000

    石块1800

    铁矿300

    食物150

    麻200

    初级能量石360

    破甲箭锻造图纸（普通三星）

    鹰眼弓箭手兵种巢穴（普通三星）

    潜力提升卷轴（稀有三星）

    资源不少，图纸也有，特别是弓箭手兵种巢穴，一定程度上弥补了姜凡战斗方式单一的空缺。

    试想，如果这次能够有弓箭手坐镇，哪还用这么麻烦，直接远远的放箭，完全可以风筝死鬣狗人部落。

    另外的破甲箭锻造图纸，与鹰眼弓箭手这种擅长精准度，但是火力稍显不足的射手兵种，简直是绝配。

    另外，那潜力提升卷轴，就更是好东西了，可以提升英雄或者兵种战士的潜力。

    姜凡第一时间想到的就是给武虎使用，有了这个潜力卷轴，他应该就能晋升为真正的英雄单位了。

    而且，稀有三星的潜力卷轴，或许可以将他提升为稀有潜力以上的英雄。

    【潜力提升卷轴（稀有三星）：提升非领主生灵的潜力，撕碎便可以使用，只对稀有三星潜力及以下的生灵有用。】

    拿着潜力提升卷轴，姜凡望向武虎，看了眼他现在的信息面板。

    【

    姓名：武虎

    等级：3级

    天赋：天生巨力（普通级）

    潜力：普通三星（有概率突破当前上限。）

    体能：308/420

    技能：虎拳（普通级，发动以后力量增加50%）

    瞬间爆发（普通级，消耗大量体能，打出致命一击，伤害提升100%。）

    勇猛（普通级，面对多个敌人包围时，可以发挥出120%的实力。）

    简介：从小天生神力，有次喝醉了酒，发酒疯跑到山里，徒手杀了一只猛虎，武虎名字因此得来。

    】

    升到3级的武虎，体能比1级多了120，算是一个不小的提升。

    不过，这依然不够，武虎现在实力虽强，但是依旧没法做到独挡一面。

    “武虎，把这个用了。”姜凡将潜力提升卷轴递到他前面，“撕碎就可以使用。”

    武虎闻言，也没有迟疑，接过潜力提升卷轴，双手用力一撕。

    没有任何声响传出，卷轴无声的化成两半，而后化为一片光点融入武虎的身躯内。

    对此，武虎向姜凡投去疑惑的目光。

    姜凡微微摇头，示意他耐心等待一会。

    几秒钟后，武虎原本平淡的神色逐渐发生变化。

    魁梧的身躯慢慢开始颤抖，汗珠逐渐从额头冒出，浑身青筋暴起，眼珠突出，好似在忍受剧烈的痛楚。

    姜凡微微摇头，没想到吸收潜力提升卷轴，竟然还需要承受莫大的痛苦。

    好在，武虎这种状态，只是持续的几十秒便消失不见。

    等到武虎放松下来，浑身全都被汗液打湿了，整个人像是刚从水里捞出来。

    姜凡心怀期待的再次看了一遍武虎的信息面板。

    【

    姓名：武虎（战将类英雄，稀有级）

    所属领地：平凡领

    等级：5级（稀有潜力兵种或者英雄至少5级。）

    天赋：蛮象巨力（稀有级）

    潜力：稀有二星（有概率突破当前上限。）

    体能：739/1080

    英雄特性：蛮象之怒（稀有级，激活此特性，力量及防御瞬间提升300，持续时间三分钟，期间免疫30%的物理伤害，冷却时间一天，无副作用，但激活期间体能消耗大幅上升。）

    技能：虎象拳（稀有级，发动以后力量增加150%）

    蛮象践踏（稀有级，消耗大量体能，一脚踏出，对方圆十五米范围内的敌人伤害提升200%。）

    勇猛（普通级，面对多个敌人包围时，最高可以发挥出150%的实力。）

    简介：从小天生神力，后经过神秘力量改造，成为英雄级单位，具备蛮象神力。

    】

    “嘶……”

    看完武虎现在的属性，姜凡深深吸了口气，这属性也太豪华了。

    超过一千的体能，三个技能都得到大幅提升，特别是英雄特性，过于变态。

    不过，姜凡表示，他就喜欢这样的变态，如果可以的话最好给他来上一打。

    “武虎谢领主大人成全，再造之恩，属下必以下相报。”

    突然，蜕变完成的武虎，朝着姜凡单膝跪了下来。

    “这是你应得的，赶紧起来吧。”姜凡赶紧将武虎托起。

    之后，姜凡向武虎询问了下现在的感受。

    “武虎，蜕变为英雄单位后，你有没有什么特殊感受。”

    “有。”武虎沉声回应，“实力比以前强大了很多，而且能看到自己的身体信息，同时还能感应到领地位置所在。”

    姜凡听后目露惊异，没想到武虎不仅能感应到领地位置，还能看到自身属性。

    想了想后，姜凡继续问道：“那你能看到别人的信息吗？”

    武虎摇头，让姜凡有些失望。

    如果能看到就好了，5级的武虎，足以看清当前大部分野怪的信息了。

    特别是南部那座神秘之地区域的金辉剑士，如果能看到他们的信息面板，那对付起来就容易多了。

    不过既然看不到，那姜凡也不多想，带领着众人继续向前。

    整个山洞的内部空间看起来很大，由一条宽超过三米，高有四五米的甬道一路向前延伸。

    甬道两边，是一座座格间，每座的占地面积都有个接近十平方米的样子。

    而甬道每隔一段距离，都插着一根熊熊燃烧的火把，将整个甬道照亮。

    由武虎在前面开路，姜凡跟在后面，十位长枪兵位于最末尾。

    一行人就以这样的阵型，不停向甬道深处推进。

    沿着甬道往前走了差不多有个五十来米，姜凡停下脚步，目光中闪烁着浓浓的惊喜。

    前方几米远处，是甬道的尽头，有一座倾斜向下的阶梯，大概有个十几阶。

    阶梯后面，是一个巨大的洞内空间，具体多大姜凡不清楚。

    此刻，姜凡的眼中只有甬道正对着的一座特殊矿脉。

    【

    稀有力量结晶矿脉

    规模：微型

    总储量：1500单位

    每日最大恢复总量：30单位

    简介：蕴含着微弱力量规则的结晶矿脉。

    】

