    当李二返回西凉老巢，对外宣布将征战外域时，又引起了一番轩然大波。

    这动作，也忒迅速了吧？

    可当外头知晓，李二手下多出了几位瓦岗强者，顿时什么都明白了。

    很快，一波波使者赶赴西凉李二老巢，想要询问个究竟。

    主要是, 他们想要知晓，自己身后势力的出路在哪？

    李二倒也没有搞小动作，直接告诉使者们瓦岗方面的心思和想法，他们的出路在外域。

    那还有什么好说的，想办法去外域抢地盘呗。

    还是李二，直接给众多势力做出了表率。

    只准备了不足半年时间，他便亲率大军杀奔西域腹地。

    一路所过几无对手, 兵锋所指横行无忌。

    所谓的西域雄城, 面对能够短暂飞行的瓦岗强者，根本就是不堪一击。

    一个月时间，李二所部横行千里，打得西域诸国急忙称臣投降。

    也不是没有西域高手出头，结果连李二手下的普通强者都干不过。

    佛门一干高手也不甘示弱，一个个显露出了相当强横的降魔手段，显然是被瓦岗强者们给刺激到了。

    虽然只是程咬金和裴元庆两位，但他们发挥出来的战斗力，完全可以横扫李二所有部将，就是这么夸张。

    宗师强者不是说着玩的，在某些时候称之为国之重器一点都不为过。

    更别说，两人所会的气血武道，拥有相当多的奇特手段。

    像是短暂飞行，踏水横渡，单单就这两样手段, 不管是高山还是大河，又或者高大城墙都失去作用。

    更别说，还有其他的一些手段。

    旁的不说，引得一干佛门高手侧目，很有那么点子想要偷学却又不好意思的架势。

    最后，还是李二看不过眼，直接和程咬金以及裴元庆商量，结果两人没有多少藏私的想法。

    按照他们俩的说法，他们所会的手段，在瓦岗辖地学堂那里，基本都能学到。

    他们传授出去也没什么，不过佛门武者修炼后，可不要给这些武功手段改头换面，那可是不成的。

    随军佛门武者又是尴尬又是开怀，自然忙不迭答应下来。

    事实上，气血武道确实比较适合主修刚烈武功的佛门武僧。

    以隋军武僧们的根基，轻松就能踏入气血刚劲层次，实力和战斗力都有不小提升。

    如此，本来泾渭分明，甚至隐隐敌对的瓦岗强者和佛门武僧，关系倒是慢慢变得和睦起来。

    所谓吃人的嘴短，拿人的手软。

    佛们武僧大多脾气刚直，比起佛门高层好打交道得多。

    既然从瓦岗强者那里学到了真本事，他们自然不会继续保持敌对态势，也没那脸做这样过河拆桥的事儿啊。

    李二也是个妙人，但凡打了胜仗，他都会派出报喜的人手，一路敲锣打鼓大肆宣扬，好像生怕别人不知道他在西域腹地的风光一般。

    如此风光的场景，自然引得某些野心家蠢蠢欲动。

    没道理李阀的一个小子都能闯下这么大的家业，自己集家族之力都比不上吧？

    别的不说，关陇军事贵族集团的成员家族，一个个都迅速动员起来。

    这次，可不是派遣家族子弟这样的小动作。

    家族中的核心高层亲自出马，带着家族私兵沿着李二所部杀出来的通道，一路向西迅速赶去。

    都是关陇军事贵族集团的一员，既然李二表现的那么生猛，其他家族依附过去也算不得丢人。

    倒是坐镇河东的李阀上下，有些不知所措，也不知道是不是该跟上去。

    最后，李渊和李建成父子俩没有动作，但是下面的李元吉还有李神通等核心成员，却是带着家族的部分精锐力量赶赴西凉，美名其曰叙亲情。

    没办法，他们感受到了瓦岗军的强大威慑，要是不早点寻到后路，怕是后果不堪设想。

    最奇葩的就是四大门阀之一的独孤阀，他们一边派遣家族精锐人手西行，一边打算和李阀联姻。

    他们也是无可奈何，谁叫独孤阀的男人不争气，厉害的角色全是女人呢？

    可以说，李二的举动形成了一股风潮，替瓦岗军省下了不少麻烦。

    吴东也不是吝啬之辈，该给的好处一点都没少。

    李二的西凉老巢那里，最近可是去了不少瓦岗人才。

    出征西域的大军之中，出自瓦岗的人才也不在少数。

    瓦岗人才不仅文武双全，而且对于一些杂务也是相当擅长。

    像是军中后勤管理，还有对于占领地域的行政管理之类事务，瓦岗人才都能做到得心应手。

    谷饦

    相比之下，那些传统模式培养出来的人才，就有些不足了。

    倒不是他们没有能力，而是习惯性使然。

    可惜，他们忘了这是西域腹地，不是经历过儒家思想近千年洗礼的中原大地。

    有些在中原大地很适用的手段，在这里就不怎么合适了。

    倒不是不能改正过来，只是需要一定的时间适应。

    眼下可是征战期间，李二哪有那么多时间，给那些传统模式培养出来的人才适应？

    所以，不知不觉间，李二所部人马的部分核心位置，自然而然就落到了瓦岗人才手中。

    不是没人给李二说小话，引起李二的猜忌心理。

    只是没办法，总不能因为旁人的能力不足，就主动放缓进攻速度吧？

    西域诸国的实力也不是纸糊的，一旦让他们完全组织动员起来，想要将他们打败容易，可想要征服就不那么简单了。

    总之，李二眼下的状况相当不错，却也多出了不少的麻烦和隐忧。

    不说热闹的西域，瓦岗军突然派出三位宗师强者，带着上千一流武者，突然来到了长安城，并且顺利接管了长安城的控制权。

    这一下，整个关中震动。

    可震动归震动，并没有发生什么矛盾冲突。

    三位宗师强者坐镇，你叫长安城里的权贵们这么敢冒头？

    随便来一位宗师强者，就能灭了他们家族。

    好在，瓦岗军方面给了长安城，以及关中地域豪强足够的搬迁时间，用不着那么着急忙慌的离开。

    只是，整个中原还没有被瓦岗军拿下的地域，全都把目光投放过来，想看看瓦岗军这是想要一统天下了么？

    吴东没有理会这些，他已经布置下去了，手下小弟自然会一步一步慢慢做好，用不着他多费心思。

    此时，他来到了洛都城，带着精神有些萎靡的李玄霸，到了洛都白马寺。

    洛都城没有遭遇什么兵火侵袭，一如既往的繁华喧嚣。

    尽管洛都帮派林立纷争不断，可对于普通百姓以及商贸，并没有产生多少负面影响。

    相反，少了官府和地方大族的盘剥，整个洛都地域都显示出了勃勃的生机。

    吴东并没有隐藏身形的意思，当然也说不上微服私访。

    挥手示意负责洛都城区秩序为主的小弟，他带着李玄霸在白马寺中来回游荡了几圈。

    白马寺的僧众似乎察觉了什么，很快就有寺中负责接待外客的知客主事主动出面。

    “寺中的佛像，有多少年光景？”

    吴东也不客气，让其带路前往大雄宝殿，而后看向里头的如来佛像问道。

    “差不多，有千年光景了！”

    知客主事满心疑惑，还是认真回答道。

    果然……

    吴东没有说话，神魂清晰感知到，大雄宝殿的佛像之上，那浓郁到几乎化作光影的香火信仰之力。

    当然，他能够感应得到，并不意味着旁人能够感应到。

    就算和他拥有同等境界的强者，若是没办法琢磨出香火信仰之力的门道，也是察觉不到的。

    只会觉得，此处的佛像颇有意蕴。

    可在吴东的感知中，此处的佛像布满了香火信仰之力。

    千年时光积累，可见佛像之上积累的香火信仰之力，究竟有多浓郁。

    若是能够好好利用的话，怕是能够生生弄出几尊佛门金身罗汉出来，一点都不夸张。

    可惜，吴东此时虽然能够引导佛像上面的香火信仰之力，却是没办法清除里头的杂念。

    香火有毒之说，可不是开玩笑的。

    吴东需要特殊的容器们能够吸纳香火信仰之力，而后通过《黄天大，法》的特殊手段，才能好好利用。

    没错，能够装载香火信仰之力的容器，吴东想到的是邪帝舍利，绝对能够达到他的要求。

    至于香火信仰之力中，蕴含的无边杂念，在《黄天大，法》的某些手段作用下，根本就算不得什么。

    今天之所以突然跑来白马寺，就是想要看看这里的佛像，到底有多少香火信仰之力留存。

    结果自然叫他十分满意，单单大雄宝殿里的佛祖雕塑，上头积累的香火信仰之力就足够庞大。

    所谓的金身罗汉，自然就是破碎虚空级别的强者，吴东若是将消息传扬出去，怕是整个佛门都得动荡。

    年限越久的佛寺，以后将会越发重要。

    当然，眼下邪帝舍利还没到手，吴东自然不会透露什么信息，只是在白马寺游荡了几圈后，便在知客主事疑惑的目光中，带着李玄霸悄然而去，没有透露丝毫信息……

