    知道凤尾金雀即将出世，萧翼功法运转一阵风似的回到祠堂自己的住处！

    刚打开房门，就见凤尾金雀蛋壳破裂，一只小鸡仔破壳而出！

    刚钻出来的小鸡仔趁熏儿不备一口吞下熏儿手掌释放的小团金帝焚天炎，接着快速几口把蛋壳吃掉！

    就像喝醉酒似的打着饱嗝，晃晃悠悠直奔萧翼！来到萧翼身前亲切小眼神盯着萧翼，刚想张开稚嫩鸟嘴叫唤撒娇，却鸡仔身形趔趄倒地昏睡过去。

    看到这一幕萧翼哭笑不得，心中暗骂一声这个小东西吃货一枚！

    “翼爷爷！熏儿幸不辱命！刚才一幕您也看到了，该怎么算……”

    熏儿小脸气的通红，气鼓鼓的。

    金帝焚天炎暴露眼前，她也不确定萧翼是否认识～

    可是这只被自己孵化的小鸟却吞噬了自己百分之一金帝焚天炎本源能量，自己这次可是吃大亏了。

    让自己吃亏！当然要有人补偿了。

    熏儿小脸气鼓鼓的盯着萧翼，顿时让他心中感觉毛毛的，让他有些受不了。

    “好了好了！你的萧炎哥哥问题解决，我传授他一片地阶高级斗技，现在一起传给你！足够弥补你的损失。”

    萧翼说完，抬手！挥手间神念传法，地阶高级斗技定魂咒再次传给了熏儿！

    “小丫头！今后你我因果两清！我想这片禁忌地阶高级斗技足够弥补你的损失。”

    萧翼说完抱着小凤尾金雀进入内室，这会熏儿接受完传法醒来。

    “定魂咒～”

    “这简直就是魂族克星呀……”

    熏儿解读完定魂咒可真把他震惊坏了。

    定魂咒克制魂族死死的！有了定魂咒，同阶战斗再也不怕魂族。

    现在熏儿有一种把定魂咒传给家族的心思！

    古族有了定魂咒肯定压力大减！自己父亲也不用为魂族强大愁眉不展。

    想到把定魂咒传回家族，古熏儿一颗青春少女心砰砰狂跳不止！

    她那里知道她想的这一切也是萧翼想要看到的。

    萧翼传给她与萧炎定魂咒的时候就有了计较！

    传萧炎定魂咒，那是他知道萧炎以后会与魂殿对上！

    传给薰儿定魂咒，萧翼希望熏儿把定魂咒传回家族，让古家吸引魂族注意力，萧族更加安全。

    熏儿得到定魂咒着急忙慌离去，萧翼没有管她！而是摆弄着眼前的死鸡！！

    没错！就是死鸡！凤尾金雀幼崽和半大刚退去纤毛长出羽翎的鸡崽子实在太像了。

    好在这只鸡仔身上羽毛鲜艳一些，一对金翅，一双黄金打造般爪子，当然，还有鸟喙也是黄金铸造！

    其他部位都与它的尾巴同色，火红火红好似燃烧的火焰。

    “嘶～这只小东西不会串种吧？怎么与它母亲凤尾金雀不一样呢？”

    萧翼拎着小凤尾金雀爪子，犹如提溜大公鸡似的仔细查看。

    小凤尾金雀看上去也就比似十几斤的大公鸡，实则它的体重不轻，绝对百多斤重！要不是萧翼练过，普通凡人真心拎不动。

    看着呼呼大睡犹如死鸡似的小凤尾金雀，萧翼吐槽，不知该说什么好。

    本来自己打算孵化这个小家伙，今后培养成坐骑！

    现在却孵化出一只杀肉吃的大公鸡，还不知什么时候才能长大～

    心思沉入御兽决内，查询有关灵兽培养问题！

    一番查询终于弄懂了，灵兽孵化与凡兽差不多！都要有一个成长过程！

    看到灵兽也要饲养成长，萧翼总算松了一口气。

    又翻看一会，找到饲养金火系幼小灵兽的丹方！

    阅读一遍丹方，查询一番自己纳戒内的灵草，发现缺少了火系灵炎花，金属性乌拉草！

    萧翼火急火燎出门直奔米特尔拍卖行。

    这一次到来护卫没敢拦他，这是拍卖行主事雅妃打了招呼。

    虽然雅妃不喜欢他老色批样子，但是萧翼老家伙豪啊！

    试问小小乌坦诚，还有谁能不眨眼拿出四阶魔核三枚，三阶魔核七八枚，还有无数一二阶魔核，以及贵重金属材料无数？

    这样的客户即是有些小毛病，雅妃还是忍了。更是吩咐下去当做贵宾招待。

    萧翼一路畅通无阻直奔雅妃办公地点！一路上米特尔拍卖行的工作人员见到他全都恭敬一礼！

    当他来到雅妃办公地点，服务人员告诉他雅妃正在拍卖大厅举行拍卖！

    身为贵宾的萧翼移驾拍卖大厅贵宾专用包厢！再次见到了他早已预定的妖娆女神雅妃。

    “各位先生女士，这是压轴宝物三阶木属性魔核！”

    “本来这枚魔核不应该出现在乌坦诚米特尔拍卖分行！但是雅妃为回馈新老客户信任，还是决定把这枚三阶魔核留在乌坦诚拍卖。”

    “当然！雅妃也相信各位大人的能力……”

    雅妃带着妩媚笑容介绍说完之后，故意甜了一下嘴唇，留下无尽诱惑！

    一时间台下在做男人个个热血沸腾！没用雅妃喊出低价，便开始疯狂竞价！

    “小妮子欠收拾呀！竟敢在外人面前展现风情……”萧翼有些吃味。

    台下的人却等不及了，开始叫价：“十万金币我要了。”

    “什么？十万你就想买，老子出十万零一千！”

    “靠！乡巴佬一枚！老子出十一万！”

    “诸位都别争了，这枚三阶魔核我奥巴家要了，我出十五万金币。”

    这时一位年轻人猛然站起来，气场全开，霸气说出十五万金币，更是自报家门。

    随着奥巴家公子报价，一时间全场无声！

    见到再没人竞价，奥巴家公子脸上带着满意笑容，眼神睥睨一扫现场，给雅妃投一得意微笑表情！

    仿佛再说：“看！本公子就是这么霸气，就是这么豪～”

    可惜此时最后一件物品拍卖完毕，雅妃装作没看见他的表情，悻悻离去。

    随着雅妃离开，萧翼跟着离开贵宾室直奔雅妃办公地点。

    至于拍卖行内的跳梁小丑，她真没放在心上。

    “雅妃，我们又见面了！真是一时不见甚是思念呀。”

    萧翼来到见到雅妃，见四下无人，笑眯眯的出言说出令雅妃有种打人冲动的话来。

