
大周掌天下九州，九州之内南方善精巧，北方攻豪放，大周彩灯中尤以苏灯和福州灯最为有名。苏灯工艺以亭台楼阁为造型主体，灯内配以人物、山水、花卉，鸟兽等彩色画面，尽展江南民风。

宫女提出来的这对西瓜大小的五彩琉璃灯以宝石为骨架，外型如碧瓦飞甍的亭台，灯壁用双层暗花，姜留眼看着灯壁上的人物鲜活灵动得飞过，馋得都要流口水了。这对宝石制转鹭灯，直接把她房内那盏碾成了渣，太漂亮了有没有！

这是赏给谁的？她能刷脸讨过来不？如果她的脸不够刷，可以把她爹爹拉过来一块刷！如果她爹也刷不下来，就让他去皇宫里给自己讨一对。这般想着，姜留心里总算平衡了些，慢悠悠地跟着队伍往前走。

姜慕燕也小声嘀咕，“这对宫灯上的壁画乃是天降祥瑞图，做嫁妆最是合适，若父亲在此就好了。”

姜凌拉着妹妹的手哄道，“等妹妹成亲时，哥哥会为你置办两对这样的灯。”

姜留瞬间有种“为了得到四盏灯，成个亲也没什么”的疯狂想法，她猛地甩了甩小脑袋，抬头笑道，“哥哥成亲时，留儿也给哥哥买四盏，姐姐也买四盏。”

有钱能使鬼推磨，买几盏灯绝对不在话下。

旁边提着灯的郭南雄听得心疼，“这灯很贵的，又不能当饭吃，买那么多也不会生小灯，还是少买几盏吧？”

姜慕燕也心疼，“雄子说得对，过犹不及，咱们还是置办三对吧，每人成亲时一对。”

这也不少啊……郭南雄跟姜凌商量，“等我成亲时，凌哥把你的灯借我用用。”

“好。”姜凌对郭南雄还是很大方的。

千牛卫在前开路，四个宫娥提灯跟随，小家伙们跟在宫娥身后，穿过露台，到了露台之南。停在一对带面具的夫妇面前、一对父子和一对父女跟前。小太监高声道，“万岁赏戴山精面具公子琉璃转鹭灯一对，赏黑衣公子清冰玉壶无骨灯一盏，赏紫袍公子五色玉石坐灯一盏——”

“臣谢主隆恩，吾皇万岁，万岁，万万岁。”戴面具的姜二爷没想到还有这好事儿，带着雅正谢恩。

方才跟姜二爷飚劲儿的黑衣和紫袍汉子，也慌忙带着儿女跪下谢恩，“草民谢恩，万岁，万岁，万万岁。”

宫娥将灯送上后，太监继续道，“妻以夫为天，为夫生儿育女；夫对妻敬爱有佳，值此佳节带妻观灯，夫妻相互扶持，实为感人。故，万岁赏戴山精面具夫妇琉璃转鹭灯一对，以兹嘉奖。父为子纲，为父者子少时当宽慈，子长大当从严，为子女者才会对父亲孝敬有佳。值此佳节带妻观灯，二位将幼子置于肩上，哄起开怀，实为感人。故，万岁各赏灯一盏，以兹嘉奖。万岁宣——”

“跪——”旁边两个太监高声喊道。

橫街上的百姓呼啦啦全部跪倒，便听太监高声道，“我大周百姓，夫当撑门立户，妻当生育儿女，夫妻应相敬如宾悉心养育儿女，儿女要孝敬父母。若能如此，朕心甚慰。”

“臣领旨，吾皇万岁，万岁，万万岁。”

“草民领旨，吾皇万岁，万岁，万万岁。”

太监又高声道，“上元佳节，朕与臣民共赏花灯，通宵达旦犹不尽兴。故，再摆灯三日，十八日之前不执宵禁，皇城七门、外城九门彻夜洞开，百姓可尽兴玩赏花灯。”

这道旨意一下，百姓们立刻沸腾了，山呼海啸般地欢呼声冲上宣德楼，令景和帝龙颜大悦。

传旨的太监宫娥走后，姜二爷领众人起身，黑衣和紫袍汉子紧紧抱着万岁赏的灯，笑成了傻子。不过转头看到姜二爷夫妇手里提着的一对灯，俩人又觉得亏了，早知道万岁会有赏赐，他们肯定不扛儿女，一定跟这家伙一样扛媳妇！

与宫灯擦肩而过的汉子们顿足捶胸，早知道有这好事儿，他们一定咬牙坚持下来，虽然……很难。这个上元节错过了，他们今年一定要练好臂力，明年扛媳妇过来观灯。就算媳妇扛不动，扛儿女也成啊。

三小只则齐刷刷站在父亲面前，没了反应。

带着面具的姜二爷将琉璃转鹭灯转到左边，三小只的脑袋便跟着转到左边；姜二爷将灯移到右边，三小只的脑袋也移到右边。姜二爷开心极了，得意洋洋地问，“想要吗？”

“想！”姜留响亮地答道。

“不给！”姜二爷转手把灯递给雅正，“两盏都是你的，拿回去放在房里看着玩吧，不要给那些撇下亲爹的孩子玩。”

看着雅正夫人手里提着的两盏灯，姜留眼馋也没法子，因为她的脸在她爹这绝对刷不动。既然如此，干脆破罐子破摔！姜留把手里的小灯举起来，“我们也有，虽然小但是很漂亮。哥哥，姐姐，咱们继续玩去吧？”

姜凌点头，躬身正正经经地给父亲行了个礼，高声道，“儿姜凌恭喜父亲、夫人得万岁赐灯。儿不敢打扰父亲和夫人赏灯，儿与三姐、六妹先行告退。”

说完，姜凌拉着妹妹和姜慕燕跑了，把姜二爷气得直跳脚，这不孝子，回去一定要好好收拾他！

“方才那位小少爷说他叫姜凌，姜二爷家的小公子就叫这个名吧？”

“那个提灯的漂亮小姑娘，应该是姜谪仙的小女儿，姜家六姑娘！”

“那这位山精公子就是姜二爷了？”

“这位山精夫人是雅正夫人么？”

众人把姜二爷和雅正夫人团团围住，叫嚷着请姜二爷和雅正夫人摘下面具。不想摘面具的姜二爷，更想揍儿子了。

灯内配以人物、山水、花卉，鸟兽等彩色画面，集中体现了江南水乡的民间风味。在形形色色的彩灯中，走马灯最具巧思。它的外型有如，灯壁用双层暗花，由于烛燃烧后引起空气对流，灯的内壁能自动转动，使其灯上的人物故事，走马似地循环往复展现在人们眼前，引人入胜。今天，苏灯制作技艺日益精湛，并有电转灯，电动灯、大型壁灯和座灯问世。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68067524"  chaptername="第362章  打儿子">加入书签</a>
</div>
