    “烤了它！看看它有多寂寞！”曹雨生牙齿咬得咯咯作响，若不是实力不济，他今天一定会教这小狗好好做狗。

    “人宠，这里有你说话的份吗？一边凉快去。”小狗崽瞥了曹雨生一眼，根本没将他放在眼里。

    “稍安勿躁。”石昊给了曹雨生一个安心的眼神，让他不要冲动。

    这只巴掌大的小狗崽，浑身毛发呈暗红色，给人历经无数岁月的沧桑感，可内里却有一股勃勃生机。

    石昊感觉这是一个老妖精，从遥远的仙古活到现在，定然知晓许多隐秘。

    “这死狗满嘴胡诌，你不会真信了它的鬼话吧？”曹雨生忿忿不平，很想撺掇石昊拿下它。

    “哼，你再叫我死狗，我直接吃了你！”小狗崽龇牙咧嘴，一口白牙晃得人眼花缭乱。

    “我们开诚布公谈一谈吧，不要藏着掖着了。”石昊看着小狗崽，真诚道。

    “你能告诉我什么有价值的消息？”小狗崽摆正了姿态问道。

    “我曾在葬地看见一角未来，一只得道成仙的大黑狗，经常追着一个胖道士咬。我觉得你与它有七分相似！”石昊开口道。

    “什么，你看到了？！”小狗崽的声音提高了八个度，浑身毛发炸起，眼神十分严肃。

    “这么说来，你就是那只大黑狗，从未来来到这里，让我等误以为你来自仙古，被埋在这里。”石昊盯着它说道。

    “啥！”一旁的曹雨生怔住了，有些不敢置信，从地里挖出来的一只小狗崽，竟然来自未来？

    申马笑了笑，没有多言，自顾自的取出一根大竹竿，它长达十丈，通体呈紫色，晶莹如玉，其实这是一种类似凡人世界甘蔗的灵植，香脆可口。

    这是他游览九天十地时无意间发现的，闲来无事正好嚼嚼甘蔗，听听故事。

    “现在的年轻人，就爱想入非非，小心走火入魔。”小狗崽摇头道。

    “难道不是吗？”石昊沉声道。

    “谁能逆转时空，从未来溯流来此？这当中触及的因果大到没边，即便是仙王强者，也无法承受。

    即便真的有人能做到，来到这方时空，怕是连话都不敢多说。若是针对一些特殊的人物展开行动，多半会颠覆万古，自身也难免遭劫。”小狗崽淡定的说道。

    “噗！”

    话音刚落，申马一口甘蔗渣直接喷了出来，只感觉背后发凉，他从遮天时代逆流至此，杀的黑暗生灵可不少，还结识了不少这个时代最为顶尖的天骄，这算不算是改变了历史？

    可他而今还活的好好的，除了五大秘境被天地蒙蔽外，他并没有感觉到这片时空对他的排斥。

    “混沌道鼎带我来此，为我抵消了因果吗？还是说…”申马想到了另一种可能，顿时感觉毛骨悚然，鸡毛疙瘩掉一地。

    “自己该不会只是一位无上强者在乱古时空的一点印记吧？就如同未来的荒天帝化成亿万血雨撒在岁月长河中，每一段时空都有他的身影。”

    “连仙帝都难以承担逆乱岁月的因果，自己却能遨游圣墟、乱古，冥冥之中是谁推动了这一切？”

    越是思索，申马越是心惊肉跳，一路走来，各种稀奇古怪的事情频繁在他身上发生，以前还觉得没什么，现在串联在一起，细思极恐。

    “你怎么了？”石昊看着脸色发白的申马，关心问道。

    “没事，前几日受了点风寒，还没好彻底。”申马摇了摇头道。

    闻言，石昊、曹雨生、小狗崽齐齐翻白眼，修士也会感染风寒，糊弄鬼呢？

    一段小插曲过后，石昊和小狗崽继续交谈。

    “能说说你的过往吗？”石昊问道。

    “仙古时代，我参与了那场与异域的战争，被一杆战矛偷袭，戳穿了头骨，几乎死去。后来葬在这片轮回之地，而今也算是还阳了，只是道行锐减。”小狗崽坦然道。

    “什么？！”曹雨生发出惊呼，心中有很多问题想问。

    “别烦我，爷当年被人偷袭，元神破碎，只保留了部分印记，很多事情都遗忘了。说起来，要不是你偷坟掘墓，打断了我的蜕变过程，本王怎么会提前出世？”小狗崽振振有词道。

    “既然你是仙古时代的生灵，为何我提起那一角未来，你那般不淡定？”石昊问道。

    “因为，不仅你见过，我追随的无终仙王也曾推演过，见到过那一角。”

    小狗崽坦言，他在仙古时浑身是黑色的，只是后来年岁大了，毛发才会变成暗红色。他那时只是真仙，而他追随的无终仙王修炼时间法则，占卜过未来。

    “仙王经有吗？”曹雨生十分激动，差点蹦了起来。

    一旁的石昊目光火热，看着小狗崽，感觉无比顺眼。

    “让你们失望了，当年我真的是被袭杀而死，元神残碎不堪，如今只剩下少部分。”小狗崽叹息道。

    “没有仙王经，真仙经也行呀。”曹雨生火热道。

    “有也不可能给你，人宠，你就死了这条心吧。”小狗崽鼻口朝天道。

    接下来，小狗崽与石昊交谈了许久，不过，小狗崽遗失了许多记忆，对于许多隐秘只有模糊的印象。

    “人生如梦，眼睛一闭一睁，一个纪元过去了，岁月无情啊。”最后，小狗崽真情流露，对于曾经的过往，无限感慨。

    “你算哪门子的人呐…”一旁的曹雨生悄声嘀咕道。

    “汪汪！”小狗崽耳尖的不行，听到曹雨生的编排，二话不说直接就咬了上去。

    “疼！疼！松嘴！”曹雨生疼的直叫，大力的甩动手臂，想将小狗崽甩落下去，却毫无办法。

    “别闹了，我准备离开了。”石昊开口，他刚从下界上来，想要全面了解黑暗生灵的动向以及末法时代的真实状况。

    “我跟你去！”曹雨生现在打死也不想跟这小狗崽待一地，不然的话太遭罪了。

    “我也去！人宠们，颤抖吧，本王将再一次君临大地！”小狗崽叫嚣道。

    “反正闲来无事，就陪你们走了走，若是能碰上几个硬茬子练手那就再好不过了。”申马笑呵呵说道。

    “嘿嘿，申兄弟，金家的金太君，王家的王长生，仙殿的残仙都是硬茬子，他们不止是硬，家底还十分丰厚，若是能得之一二，那可就发达了。”曹雨生凑了过来，神神秘秘的说道。

    “不好吧，俗话说天行健，君子以自强不息，地势坤，君子以厚德载物。他们与我无甚仇怨，上门抢劫不好吧。”申马犹豫道。

    “申兄弟糊涂呀，那几家人以前曾出手对付石昊，你视石昊为兄弟，为兄弟出手…爪不是理所应当的吗？”曹雨生义正言辞道。

    “说的倒是挺有道理的！”

    ……

