    第一千零七十九章【加更二】

    噔噔噔，一名名无畏军团的战士纷纷招架不住那股沉重如山岳，快捷如风雷的巨力，在虓虎军的攻击下，一退再退，到了最后，完全只有招架之功，而无还手之力。一次，两次，三次……，无畏军团的战士一个如狼似虎，双刀挥舞，如同风暴，试图着朝着虓虎军的战士发动进攻。

    但是这一次，他们发现自己的对手，仿佛脱胎换骨一般，和之前完全不同。

    锵锵锵！

    两柄弯刀闪烁着危险的寒光，从上下、前后、左右，各个方位，各个角度试图发起攻击，但是最后，寒光一闪，一柄重剑，重愈万钧，一次又一次不断的斩出，就立即封死了无畏军团战士的所有攻击。

    这些重剑，比他们的力量更强，速度更快，也更加的凶猛，完全难以抵挡。

    霎时间，所有无畏军团的战士纷纷变了脸色。

    所有看到这一幕的大食铁骑，也是脸色苍白，没有血色。

    虓虎军攻击只有一个特点——迅猛，迅猛，再迅猛，而他们的攻击速度也快到了极致，只是刹那间，就将艾布穆斯/林的无畏军团压制了下去。

    艾布穆斯/林号称铁血总督，是整个大食东方，有史以来最强大的统帅，而安东大都护张守珪，更是大唐战神的有力争夺者，仅仅稍次于王忠嗣，并且曾经一度有机会以军功成为大唐的宰相。

    这一战，张守珪虽然没有亲临怛罗斯，但毫无疑问，在这波和艾布穆斯/林的较量中，张守珪稳稳地占据了上风。

    “南阳郡公不愧是军中的名宿，千里佩服。”

    看到之前还凶猛无比的双刀无畏军团，在虓虎军出动后迅速被压制，程千里长叹一声，真正的心悦诚服。

    而远处的艾布穆斯/林等人则是一个个脸色阴沉，难看无比。

    一场怛罗斯之战，大食已经投入了四支强大的军团，总计超过两万多人，不但没有能够冲破对方的防御，反而还处于被压制的状态，这种情况以往还从来没有发生过。

    一刹那所有人神色都凝重起来，作为大食最顶尖和最精锐的力量，不管是铁壁军团还是血兽军团，每一支都有着自己辉煌的历史，并且在过往的战争中鲜有败绩。每一支军团都有着自己的自尊和骄傲，毫无疑问，大食这次真正碰到了对手。

    “传我命令，出动死亡军团！”

    就在这个时候，突然一个声音在众人耳边响起，冰冷的不带丝毫情感。

    “嗡！”

    四人心中一震，齐齐抬起头来，望向前方那道神祗般，巍然高大的金色身影。然而屈底波依旧是一动不动，众人只能看到他辉煌耀眼的侧脸，笼罩在金色的盔甲下，谁也看不清他脸上的表情。

    死亡军团！

    这是屈底波麾下排名第二的强大军团，实力还在血兽军团之上。如果艾布穆斯/林的军团是无畏，对于死亡根本无所畏惧。那么屈底波的这支军团就是真正的“死亡”了。传闻屈底波为了训练这些军团，特别设计了一套地狱般的训练方式。

    每一次，他都会放出一支百人左右的小队，冲入对方的阵营之中，去和敌方作战。当这支小队死得只剩下二三人的时候，屈底波才会大军出动，救下这些人。如果最后生存下来的人数超过二人，就会让他们彼此之间对决，只剩下最后活着的一人即可。

    按照屈底波的说法，只有这样的人，才拥有最强的求生意念，最悍不畏死的钢铁意志，以及最强大的武功和天赋。这样的人，是他真正的需要的。

    而即便是如此，这也仅仅只是屈底波无数环训练中的第一环而已。后面的锻炼，要远比这强大和残酷的多。以致于当一名合格的，成功的死亡战士训练出来。他们已经摒弃了所有人类情感，只留下了强大的钢铁意志，最坚韧的战斗力，最强大的武功，以及服从命令和摧毁对手意念！

    因为训练太过严苛，死伤人数太多，屈底波的方法一直受到诟病。

    不过后来屈底波改变了策略，不只是大食人，还从所有征服的地区和帝国中汲取新鲜血液，吸收那些最强大的勇士补充到死亡军团中，这样尽管死伤惊人，但是因为有相当数量的都是其他地区，被征服的帝国战士，所以屈底波的策略也渐渐的被哈里发所默认。

    这也是屈底波的军团中，唯一一半以上，由非大食人组成的顶尖军团！

    死亡军团从创建之初，就一直保持着惊人的高死伤率，高淘汰率，但是因为屈底波这种兼容并收的策略，反而使得死亡军团的人数一直都不少，并且一直以惊人的速度，补充着新鲜的血液。

    做为屈底波麾下的第二军团，死亡军团也保持着惊人的战斗力。

    在屈底波的麾下，红月先锋打头阵，接着是血兽军团，而如果碰到血兽军团都无法解决的对手，或者屈底波判断对手的强大，超出了血兽军团，就会派出这支死亡军团。而大食北部战区的战斗中，死亡军团曾经保持了以一万大军，击溃对手二十万最顶尖军团的纪录，而且死亡军团还保持着极低的死亡率。

    那一战，无数的强大的塔苏斯重骑兵，倒在了地上，因而成就了死亡军团不可战胜的威名。

    “轰！”

    屈底波的声音一落，呼，大地震动，一股强劲的气流从大军后方涌来，将四杆巨大的黑色战旗吹得籁籁作响。而几乎是同时，一阵阵浓烈的杀伐气息，伴随着钢铁的轰鸣声冲天而起。

    “啊！”

    大军骚动，纷纷向着左右离开。而就在所有人的目光中，一支黑甲大军，手上握一支长枪，腰上挂一柄弯刀，正踏着整齐的步伐，有如涌动的潮水一般，朝着前方而来。他们身上黑雾滚滚，透着一股浓烈的死亡气息。

    而最醒目的，还是他们的脸上。

    所有死亡军团的成员，没有五官，脸上统一覆压着一张张银黑色，恶形恶状的地狱恶鬼面具，接近一万名死亡军团不断的往前推进着。他们脸上的面具，和身上阴沉、肃杀的死亡气息完美的融合在一起。

    “让开！快让开！”

    “是死亡军团！”

    ……

    大军之中，人仰马翻，一名高大魁梧的大食铁骑看到这些漠无表情的死亡军团，满脸的惊恐，如避瘟疫一般，慌忙朝着四方逃去。而在他身后，一名，二名，三名……，无数的战士同样纷纷往外逃去。

    整个死亡军团，十丈之内，居然没有任何的军团敢靠近，就好像那里有一座无形的气墙一般。

    死亡军团！

    这是屈底波麾下，北部的传奇军团，即便是呼罗珊、撒马尔罕，以及开罗的军团，都听说过他们的名字。这些士兵都是尸山血海中熬出来的，他们就是死亡本身。在这段时间里，他们甚至见过一万人的死亡军团战士整夜笔直的站在那里，既不休息，也不移动，就好像雕像一样。

    军中有传言说，他们根本不需要睡觉，或者说，所有的死亡军团战士都是站着睡觉，他们养成了强大的杀戮本能，任何人靠近，哪怕是一只蚊虫都能够惊醒他们。所以，就算是死亡军团的战士本身，彼此也保持着严格的安全距离。

    因为种种怪异之处，在这里驻守的时候，死亡军团周围很大一片范围内，根本人没有敢靠近。就算同为大食的军队，他们也对这些死亡军团敬畏无比。

    轰隆隆，滚滚的黑雾中，一万余死亡军团，高举着一面黑色骷髅死神战旗，在惊天的声响中，向着前方全速前进。

    ……

    “大人，大食人出动了！”

    远远的，第一道钢铁防线后，许科仪骑着战马，和王冲并肩站在一起，眼中凝重无比。这场战争，除了激战各方的顶尖兵种，大食人大军后方的动静，也始终是大唐一侧关注的焦点。

    死亡军团的人才刚刚出动，大唐这边就立即感觉到了对方的动向。

    这一场战争，按照那名报信的呼罗珊人消息，大食人应该是至少集中了整个帝国五分之二的兵力，因此汇集的顶尖兵种非常之多。大食和大唐的结构不同，他们分为东南西北四个大的战区，以及其他众多的小战区。

    屈底波和艾布穆斯/林毫无疑问，统帅了两个大区，拥有极其庞大的兵马，再加上奥斯曼这种顶尖的统帅，大食一侧的顶尖兵种其实相当之多。

    “许科仪，我们现在还有多少兵马？”

    王冲开口道。

    “还有四千北庭都护府的龙骧军和二千鄂国公的极武军！另外，陌刀队和乌伤铁骑还没有上场！”

    许科仪沉声道。

    这一场战斗比众人想像中的还要激烈得多，只不过第一天大会战，大唐这边就至少投入了七成以上的顶尖兵力。而大食那边，恐怕也差不了多少。

    王冲没有说话，只是微微皱了一下眉头。

    相比昨天的战争，今天双方的援军都已经全部到达，战争的级别也要高上很多。这一次，顶尖的帝国大将都没有上场，屈底波驻守在后方，大唐一侧，师父邪帝老人和乌伤村长同样没动。

    双方都在试探对方的实力！

    双方都在等待着对方兵力溃败，或者露出破绽的时候。这是一场意志和实力的较量！

