    靳岚道：“我承认，我没想到这些。但你也不必多想，莲莲平常的吃穿用度，也并非我亲自打理。若我知道采采连一套胡服都没有，我必定早早的命人送十套过去。”

    “按照娘娘的说法，你这就叫马后炮。”

    红豆冷冷淡淡的，“我认为，一身衣服，有无都没有所谓。靳大人也不必纠结这种小事。如今你妻有室，还是尽量避讳些，别来我这里。”

    “不过是说句话，你也太谨慎了些。”

    “我不想被你的妻妾怨恨。”红豆道，“若靳大人没有其他事，请回吧。”

    她放下了帘子。

    靳岚驱马跟在她的马车旁边，看着马车窗户上的小小布帘，把他们隔开在了两个世界，心中有些闷。

    即便贺氏体贴，方氏温顺，也全都无法填补他心中的空洞。

    那都不是他想要的。

    他真正想要的，却已经不在属于他。

    靳岚心中有一丝丝被撕扯着的痛。

    连贺氏唤他，他也没有听见，只是怔怔的坐在马背上，由着马儿跟在红豆的马车旁。

    贺氏叫了两声，没得到回应，也就罢了。

    方喜妹的马车跟过来，她挑开帘子，看了眼靳岚那边，回头对贺氏说道：“妹妹可别叫了，夫君此时眼里心里，是盛不了其他的。”

    贺氏道：“夫君只是关心大小姐。”

    方喜妹道：“妹妹真的这么认为吗？妹妹也见着那卫红鸾的容貌了，说是沉鱼落雁，也不过分。夫君对她的迷恋，这么多年也没变过。”

    “那卫氏的确是美人。”

    贺氏大户出身，端庄持礼，听得出方氏言语中的嫉妒和挑拨之意。

    但她并不在意。

    她是嫡母正室，便要有正室的气度。

    娶妻娶贤，纳妾纳色。

    男人喜欢容色好的很正常，她并不觉得这说什么不对。

    妾不过是玩意儿，可以有很多个。

    但正室，永远只有一个。

    方喜妹看着那边，说道：“平常夫君样样都是好的，一旦关系到卫氏母女俩，就什么都顾不得了。当初和离后，为了卫氏，他大病一场呢。”

    贺氏也看过去，看着靳岚失魂落魄的模样，说道：“夫君也是可怜，既然这般喜欢那卫氏，又何必放她走。若依我的意思，接回府里算了。”

    方喜妹愕然：“妹妹愿意让她回来？”

    “为何不愿意？夫君喜欢的话，我觉得很好。”贺氏抬手暗了暗鬓角，从容不迫道，“我从前跟夫君提过，可是夫君不许。也就罢了。我以为夫君放下卫氏了，如今瞧着，却并没有。”

    方喜妹难以置信。

    谁愿意跟别的女人分享一个男人？

    她低声说：“我不如妹妹这般大度，我不想要她回来。你不知道，夫君为了她，真是可以连命都不要的。”

    贺氏微微一笑，道：“所以，你就只能是妾。”

    方喜妹听着这话，心中未免不快，但眼下低人一等，也不好说什么，只得忍了。

    一直到摇光山脚下的围场中，靳岚也没有回到她们身边，始终跟随在红豆的马车旁。

