    咚！虚空震颤，不知道有多少空间在此刻炸开，画面极度瑰丽，天穹上一朵朵神云形成了毁灭性的画面，在短时间内湮灭重组。

    这一切皆因一个人的到来！噌！闪电疾驰，万道同枯。

    一支利箭比那个人更早一步出现，整个天穹的光雨都被那支利箭掩盖，只有疾驰的光雨在闪耀，而当那光雨落下时，那支利箭便出现在了天极生物面前。

    突破虚空亿万里！可这支利箭依旧有无穷的杀伤力。

    刺啦！当其落下时，一位天极生物悲鸣，它想要躲闪，可依旧被利箭击中，瞬间皮开肉绽，血肉模糊。

    它根本就挡不住那支利箭！只因在那利剑中有顶级之威，更有仙质力量闪耀。

    其强超脱了生死界限，仿佛是要把人打入轮回。

    “六道！”

    天极生物第一时间发现不同，它们在利箭上发现了六道气息，那天威实在太强，强到令它们都不得不防御及警惕。

    世间场域众多，每一位至尊都不同，更不要说它们这些天极生物。

    但。

    六道可称得上是世间场域最顶级的一个，仅仅六道便可碰触宇宙极限，一旦出现便代表着至高极限，这种力量极其罕见，而想要领悟更需要极其苛刻的条件。

    即便是仙古王朝、万古天国都没有能够领悟六道。

    而在六道之后，还有轮回。

    那才是六道之上的剧变，到底是什么剧变，至今都不被人们知晓。

    而今。

    在终极天墟内，竟然出现了六道利箭，这如何不令天极生物们吃惊？

    毕竟，不是每个场域都是六道场域！并非每个场域都有这等霸气侧漏的名称！叶魔女、凌清等人缄默，她们早就猜测到了，那人的确来自万灵魔渊，属于星空最隐秘的人物，即便是孟婆、黄金棺主人都没有发现，而凌风能够发现是因为他魂海中的六道轮回烙印。

    显然。

    那位人物倾向于星空，先前没有出面，怕也是在等待着，而今局面有利，或者说凌风曾回返星空，说服了那位人物，这才令其意动。

    但，那位人物依旧姗姗来迟。

    咚！虚空颤鸣的更厉害，可怕的波澜，击破万道天穹，不知道多少黑洞形成了神云，在虚空中徐徐炸裂，而空间更是形成了大裂谷，有些是被利箭生生劈开，直到此刻都没有愈合。

    一位人物穿空而至，傲视九天八荒！人们都被天穹上的虚光吸引，等到那些虚光变得灰暗，人们才骤然发现，不知何时，一位人物早已落在了天穹上。

    那是一位中年人。

    白发飘飘，自肩头垂落下来，脸若刀削，充满了骨感，身披布衫，那布衫在岁月中褪了颜色，此刻已经分不清楚原先是个什么颜色了。

    眉心闪耀着六道闪电。

    脚踏虚空，背负双手。

    感觉上，这更像是一个文弱的书生，但与其气质不相同的则是那文弱书生是背着一顶弯弓而来，那弯弓漆黑如墨，上面斑驳着锈迹，看上去更像是青铜。

    可什么样的青铜拥有这等天威？

    他头顶日月，四周繁星拱卫，背后那顶弯弓散发出蒙蒙清气，有各种神兽图腾虚影闪过。

    他像是自古史中走来。

    战场因这位人物到来，而变得沉闷，有种风雨欲来风满楼的感觉，即便是凌风、孟婆等人都盯着那位中年人物，他们并没有与这位人物有任何交流，不知道其真实意图。

    终极天墟生物们就更不知道了，它们更惊骇，因为那位中年人物体内的气势极强，如山如海，即便是它们都觉得心颤，仿佛面前有座巨山。

    那位中年人物微闭着眼睛，直视着前方，像是在思考，却并没有急于动手。

    凌风双目闪烁，在场的只有他与这位人物打过交道，而今局面僵持，他不得不打破局面，至少他要弄清楚这位人物的来意。

    “前辈……”凌风向前迈出了一步，恭敬的问候。

    “嗯！”

    那中年人物终于俯首下来，望向了凌风等人，脸上也多了一抹笑意：“我来了！”

    仅有三个字，却坚定了所有人的信心。

    凌风诚心相邀，他应邀而来！“这并非是最佳时间，但你们打出了不同的战斗！”

    那中年人物盛赞道：“我本以为你们坚持不住，但你们比我想象的要优秀。”

    “前辈盛赞了，我等只是尽力而已！”

    凌风谦虚的说道，中年人虽然看着冷酷，但当其开口则没有那么冷酷，反而变得很温润。

    “我是星空最后的防线，我来了，你应该知道意味着什么。”

    那中年人忽然严肃了起来。

    “我知道！”

    凌风郑重额首。

    “但你并不知道终极天墟的水到底有多深啊！”

    那中年人叹息一声说道：“不过，我们这些人物都没有尽力，却把风雨都交给了你们，的确不够意思。”

    “而今我来了，就替星空拼尽生死吧。”

    说实话。

    要不是凌风等人打出了威势，令其心动，怕他还是要苟下去，毕竟星空大局远超个人感情。

    但，他在凌风等人身上看到了希望。

    像孟婆、黄金棺主人则没有这位人物看的透彻，即便是天极生物都看不透凌风这个人，但中年人则看出了一些问题。

    直到现今，凌风等人依旧没有问天。

    直到现今，凌风还没有动用终极底牌。

    星空方面还远远没有尽力啊，可他们在等什么呢？

    他们不够放心！他们需要时间与精力！那时，中年人便知道了，逆神要等的便是自己。

    于是，他来了！“敬前辈英勇！”

    凌风恭敬的说道。

    “这么说，我要是不来便不英勇了么？”

    那中年人笑了笑问道。

    “前辈这不是来了吗？”

    凌风并没有直接回应，而是转变了话风，任何的解释都是多余的，最好的解释是中年人来了。

    “天极生物就交给我们吧。”

    中年人物额首，没有多问，而今更重要的是如今屠掉那二十来位天极生物。

    “好！”

    凌风没有勉强，以他们现在的力量的确太虚弱了，勉力激战，怕是很容易便毙命，那中年人敢这么说，至少有这等实力。

    只因，他比孟婆、黄金棺主人更强！“你是什么人？”

    终极天墟生物们嘴角直抽，来人气场太强，令它们大惊，变得极度警惕。

    “这是个好问题。”

    中年人把目光移向了那些个生物，双目闪亮了一些，可给人的感觉则是在沉思：“不知道多少岁月没有人问过这个问题了。”

    “那个时代，他们称我为轮回！”

    “天极轮回！”

    天极生物们都禁不住心中一寒，虽然它们并没有遇到过这个人物，但仅凭着“轮回”二字就足够令人颤栗。

    不是每个人都敢用“轮回”的。

    不是每个人都有资格被称为“轮回”的。

    这意味着什么？

    他领悟了六道场域，他步入了轮回之道。

    这样的人物简直就是天极生物们的噩梦，世间可没有多少生物敢挑战这等人物，天极生物们并不知道为何他要等到这个时候。

    “今日，由我来屠你们可好？”

    天极轮回笑呵呵的说道，就像是老朋友相遇，他想请这些天极生物喝酒一般。

    他在商量！他更不容置喙！“痴想妄想！”

    那二十来位天极生物冷酷的笑道：“即便你很强，可同处一个级别，你真觉得能够屠掉我等吗？”

    “可以商量嘛。”

    天极轮回笑着说道：“当然，我也知道你们不会那么容易就同意的，所以我想试试看！”

    “真是狂！”

    “不知道多少岁月，没人敢在终极天墟中撒野了！”

    “将他剁碎！”

    二十位天极生物飞来，直接杀向了天极轮回。

    这是一场大围剿。

    “别想围剿，还有我们！”

    孟婆、黄金棺主人飞来，进行瓜分，她们不忍天极轮回独自激战。

    但。

    她们也只能瓜分两位天极生物而已，天极生物依旧可以围剿天极轮回，毕竟它们人数实在太多了，虽然天极轮回说的很随意，但直面这么多位天极生物，他亦充满了压力。

    而且。

    真正令其忌讳的并非是这些天极生物。

    “速战速决！”

    天极轮回大喝一声，闪电杀向了那十多位天极生物，背后弯弓不知何时落在了他的手中，一支利箭闪电飞出，落在了弯弓上。

    他搭箭引弓！一箭射出万道天威，直接崩塌了世间束缚与禁锢，六道场域散发出蒙蒙清气。

    月落。

    天崩！这便是六道轮回箭！谁说弓箭只适合于远距离？

    而今天极轮回用强有力的弓箭向世间人物正面，弓箭依旧可近战。

    噌！一道光突破了仙质光雨，出现在一位天极生物面前，并且以更快的速度，狠、狠地击落在其躯体上，令其闷哼，血肉迅速解体。

    “呃啊！”

    那位天极生物被利箭上的气场及力量，狠、狠的击飞，同为天极，但轮回明显要更强，完全可以碾压天极生物，而这正是天极生物们警惕的原因。

    “杀！”

    其他天极生物可一点都不含糊，闪电间杀向了天极轮回，要趁此将其重伤。

    

