    狐三面上毫不在意，心里却泛起了波涛骇浪，只是东齐郡灵脉塌陷倒还好，若是这样的阵法再多几个……

    修士没了灵脉仙山，要么去抢别家地盘，要么举派搬离武周，不论哪一种，都将导致武周境内外纷争不断。

    自家人知自家事，狐三很清楚现在的武周局势，表面一潭死水，实则因内斗混乱无比，若是遭遇灵脉塌陷这样的天灾，再来几次有组织有预谋的人祸，结果不言而喻，青乾便是前车之鉴。

    狐三头皮发麻，强压心头惊恐：“赵掌门，你们青乾人还掌握着多少陷龙阵？”

    “你猜！”

    “……”

    陆北深吸一口气，从震惊中回过神，人的悲喜并不相同，狐三担心武周有覆国之患，他则担心自家便宜师父留给自己的遗产。

    记得很清楚，第一次探索遗迹的时候，莫不修留下的书信里提过一句，若如灵脉塌陷之祸，两百年不会被人发现。

    当时他以为莫不修算错了，还偷笑了一声。

    现在看来，哪是莫不修算错了，分明是算的太对，遗迹所在的东阳郡灵脉塌陷，才有了被佘儇瞎蛇碰到死耗子。

    这还不是重点，莫不修留下的三个青铜匣，陆北跳地图提前开了一个，剩余两个因修为不够，远没有达到开启的条件，若是这两处遗迹也因为灵脉塌陷提前被人发现……

    MD，你死了！

    陆北杀气腾腾看向赵夏阳，恨声道：“青乾余孽，罪大恶极，该杀！”

    狐三精神一振，看向陆北的眼神颇为欣赏，脸厚心黑、狡诈多疑，亦不辍拳拳报国之志，是个好苗子，骗进玄阴司好好培养几年，绝对是一员得力干将。

    这不就是娘亲所说的左膀右臂吗，终于让我找到了！

    这么一想，前左膀右臂褚赫立马就不香了。

    “好一个青乾余孽，赵某的人头在此，想要来取就是。”赵夏阳封住流血伤口，双臂张开，一副跪求银镯子的挑衅架势。

    陆北不知赵夏阳哪来的自信，狐三也不知道，两人默不作声，打定主意先等对方动手。沉寂已久玄阴司众人按捺不住，得到褚赫点头许可，挥舞长刀朝清水门众人杀去。

    战事再起，清水门弟子不甘引颈就戮，双方冲至一处，刀光剑气……

    挥出的瞬间凭空消失。

    骇人一幕惊现，冰蓝色灵脉纵横交错于石刻阵法，原本蛰伏不动的它们，不知受到什么指引，突然爆发了起来。

    一条条好似电光的蓝色触手弹出，卷走刀光剑气，不仅如此，凡在场动用法力之辈，皆逃无可逃，被触手缠住身躯轻轻一扯，散落灰飞烟灭。

    仅眨眼的工夫，啊一声都没有，场中便有大半人随风飘零，而那些跑得慢的，又或者陆北这样没动手的，则心惊胆寒看着大片骨灰扬起。

    “漂亮，这番景致倒是美不胜收。”

    赵夏阳拍手称赞，没有坑到狐三颇为失望：“赵某忘了说，灵脉塌陷非一时可成，陷龙阵尚在运转，至于缺失的灵气……赵某只能说陷龙阵很饿，非常饿，诸位若不想成为地龙果腹之餐，还是莫要动用修为法力为妙。”

    天生万物以养人，人无一物可报天，之前取多少，此刻便还多少。

    “卑鄙，我从未见过似你这般无耻之徒！”

    狐三破口大骂，说话间摘去乾坤袋，脱了衣衫只留一条裤衩在身。

    行走江湖时刻不忘阴人，他身上的衣服和乾坤袋暗藏陷阱，此时不脱，待会儿被动激发引来灵脉攻击就晚了。

    陆北看得瞠目结舌，好一个男孩子出门在外要学会保护自己，纵然身陷囹圄，也不能被妖女、魔女、仙女们尝到甜头，他表示学到了。

    清水门弟子不可置信看着自家掌门，他们知道赵夏阳隐瞒不说，是为了引诱玄阴司上当，可这么多忠心不二的师兄弟，只因赵夏阳诱敌之计横遭劫难……

    大家可都是挚友亲朋啊！

    兔死狐悲，清水门众弟子心思复杂，或是失望，或是迷茫，说不出的难受。

    赵夏阳全然不管，他建立清水门的任务从来都只有一个，等待时机开启陷龙阵，颠覆东齐郡灵脉，毁了本地修士根基，待日后大功告成，青乾便可起兵复国。

    清水门弟子于他而言都是掩护身份的工具人，已无价值，他们什么感受，是悲是喜，他不关心也无所谓。

    “先从你开始！”

    赵夏阳大步走向狐三，吐纳气旋化作剑气，浑厚血气奔涌，撑起肌肉臌胀，每走一步都在地上留下一个深深的脚印。

    紫气袭来，铺天盖地糊了一脸，陆北眼角抽抽，收回之前的话，该死的是狐三，不知道他现在弃暗投明来不来得及。

    他抬手推了下狐三：“上，你说的，取他狗命易如反掌。”

    “咕嘟！”

    狐三咽了口唾沫，讪讪一笑：“老弟，实不相瞒，我有一个妹妹，身姿婀娜，容貌更在我之上，目前待字闺中。”

    呸，不要脸！

    陆北一脸嫌弃，不近女色的他直接退开三米远。

    诚然，因为灵脉塌陷的缘故，莫不修留给他的宝贝有可能被外人捡走，此仇不共戴天，他恨不得手起刀落，将青乾余孽挨个屠光。

    但报仇要有实力，陷龙阵中不可动用法力，连乾坤袋也不能开启，动一下便尸骨无存。不仅‘血巢’、‘回溯’两张底牌无法动用，连‘暗潮’这类蓄气+暴击的普通攻击技能也无法使用。

    基础属性碾压同境修士，不代表能打压走体修路数的抱丹境，赵夏阳基础属性同样不差，还有御气成剑的本事，他拿头去拼吗？

    这时候，别说狐三有个漂亮妹妹，就是全家女眷到场，个个妩媚妖娆，他陆北始终原则不变，说不近女色就不近女色。

    “老弟莫慌，这次你还是辅助。”

    狐三御气，以腹语传音：“我拖住姓赵的，陷龙阵还在运转，至少十年内不会停下，你趁机毁了阵眼，今日是生是死就看你了。”

    陆北重重冷哼，大声回道：“白日做梦，丁某是个贪生怕死之辈，只求苟活于世，你想破阵，找别人去吧！”

    说罢，他转身就走，一溜烟钻入后方石道。

    狐三嘴角直抽，低头叫骂不止，见赵夏阳狞笑走近，当即脸色一狠，并指成剑点在心脉位置。

    “噗嗤！”

    狐三张口喷出鲜血，全身大筋暴起，也不知使了什么禁术，血液加速流动，心脏擂鼓般隆隆作响。只见他全身皮肤烧红，娇弱身躯膨胀至两米高大，毛孔蒸发红色血气，形如血海尸山中的厉鬼，全无之前的美型可言。

    “褚赫，我来拖住赵夏阳，快去毁了阵眼！”

    狐三大喝一声，踏步冲拳直奔赵夏阳面门，红色蒸汽拖拽残影，速度不比全力以赴的赵夏阳差多少。

    “好一个燃血破脉，士气可嘉，赵某倒要看看你有多少血够烧！”赵夏阳不屑一笑，五指捏成拳印，以直拳回应狐三。

    轰！！

    巨大气浪纵横激荡，和尖锐音啸爆鸣声响彻成一片，远处清水门弟子全都张大嘴巴翻起白眼，如同脱水的鱼儿，上岸后又被人抡了一拳砸在脑袋上。

    褚赫得令，摇晃身躯醒来，一马当前，率领仅存的四名玄阴司探子直冲阵眼方位。

    周边，清水门弟子接连清醒，部分人面色复杂低下头，不阻止也不出声，还有一部分仍旧对赵夏阳忠心不改，提剑杀了过去。

    再说狐三这边，燃血搏命换来强大爆发力，一时间和赵夏阳拼了个半斤八两，两人越打越远，所过之处人仰马翻，仅是气浪余波便造成了大片杀伤。

    但明眼人都看得出来，赵夏阳游刃有余，猫戏老鼠般留有余力，狐三撑不了多久便会烧干一身鲜血，败局已是注定。

    墙角，陆北探头，眯眼盯着陷龙阵阵眼。

