    沅州，新丰关。

    这座修建在沅江南侧，左右临山的巍峨高大的关塞，其后便是大胤的产粮重地，一马平川的安州，所以此地是大胤和荣庆联军的必争之地，是这十几年双方交战的主战场。

    而四年前，这一座雄关差点就被荣庆两国给攻破了，主要是当时荣庆联军强行渡江作战，大胤士兵退守城墙，荣庆又运过来一种叫抛石机的攻城器械，给这座雄关造成了重创，打得城墙千疮百孔，甚至有几段城墙倒塌，若非大胤士兵用生命抵挡，荣庆的军队就攻入城中了。

    那场荣庆联军攻城之战持续了好几天，好在最后把渡过沅江的敌军都打退了，不过双方都损失惨重，大胤战死了六万多将士，上万武者，而荣庆联军由于强行渡江和攻城也战亡了二十多万人。

    自那一战之后，双方在此地和平了四年，转而向建在沅江沿岸的其他城池展开进攻，发生了大大小小几十场战争。而这座千疮百孔的雄关也因此得到了喘息，城墙也得到了修缮和加固，变成更厚实高大了。

    自从任兴文叛乱之后，皇帝也见识到了先天境有万军之中取敌将首级，扭转战局的恐怖实力，便担心荣庆派出先天境高手参与战争，于是请求老祖温永红来前线坐镇。

    而温永红身为先天境，自然清楚这个境界的实力，便答应了皇帝的请求，来到了新丰关。

    果然如皇帝所料，在战争的第三年，荣庆两国见战况焦灼，便请出了先天境前来助战，攻打一座叫兴运城的城池，驻守兴运城的将领派出的探子提前发觉了，于是将领派人传信温永红。

    遗憾的是，温永红最终还是来晚了一步，那将领被敌方先天境所杀，但好在副将也是个将才，趁着温永红与敌方先天境大战之际，他指挥着城墙上的士兵将敌军打退了回去。

    也是那一次后，天剑门的门主请出了老祖秦逸树出山前来前线坐镇，而玄云派的先天境老祖宫永丰得到消息后，非常自觉的来到前线坐镇一城。

    两人连同温永红这两年也在各个城池奔波，一旦哪里爆发战争，他们便会前往坐镇，防止敌方先天境出手。

    在温尘到达京城的三天前，早上的时候，驻守新丰关的将军来到了温永红住所的门口，说道，“老祖，启禀老祖，易江城谢将军派人传信，他派出的探子在城外发现了大量庆国士兵，谢将军断定这些庆国士兵会攻城，他担心有先天境出手，所以请老祖前去坐镇。”

    年纪上百，头发胡须花白的温永红在屋内朝着门口说道：“知道了。”，他的声音虽然苍老却中气十足。

    温永红穿好衣服推开门，对门口的将军说道：“给老夫准备两匹快马。”

    “是！”将军立刻下去吩咐人准备。

    易江城位于新丰关西北方，距离有百里，虽然温永红能够飞行，不过他的先天真气也最多支持他飞三十里，所以还是需要骑马才行。

    温永红骑着一匹马，带着一匹马，丝毫没有停歇的赶往易江城，当天下午就到了城外。

    而易江城下，庆国的大军正用抛石机压制了城墙上的大胤士兵，士兵们躲在女墙后面小心的探出头查看情况，一颗大石头从他们头顶飞过，吓得他们瑟瑟发抖。

    而自从新丰关一战后，沅江周边城池的城墙都进行了再加固，现在抛石机打在城墙上面，也不至于造成大面积崩毁了。

    “杀！”庆国步卒趁着抛石机的压制，在将领的喊杀声下，抬着云梯开始攻城。

    谢将军看着敌军逐渐靠近，立刻吩咐守城的弓箭手放箭，哪怕头顶时不时有石头飞过，不过弓箭手们还是顶着巨大的压力朝着下方的步卒们放箭。

    这时，庆国军队中走出两排弓箭手，他们手中的弓明显比大胤弓箭手的要大一号，而且身上穿的轻甲也比大胤弓箭手精良的多。

    “放箭！”庆国将军大喊，弓箭手们立刻朝着城墙上的弓箭手抛射出手中的箭。

    “不好，是庆国的强弓手，快躲。”一个经验老道的弓兵朝着身边的小年轻喊道。

    庆国强弓手，手中弓乃是精制长弓，每个弓手经过严格训练，臂力过人，寻常弓兵开七斗弓，强弓手却个个都能开一石弓，射程和威力都远超普通弓兵，在战场上也是让敌人闻风丧胆的存在。

    同庆国一样有名的是荣国的重甲兵，浑身铁甲覆盖，在战场上也是所向披靡的存在。

    至于大胤，暂时没有拿得出手的兵种了，以前赵国豪麾下倒是有一批大盾刀兵，不过在边城之战中已经全部战亡了。

    在强弓手的压制下，大胤的弓箭手也只有藏着掖着的朝下方射箭了，火力已经减弱了许多，这让扛着云梯的步卒顺利的到达了城下开始架设云梯。

    “滚石檑木准备！”谢将军高声大喊，身后的传令兵赶紧去传令。

    当庆国的步卒开始爬云梯的时候，守在城墙上的士兵开始疯狂搬石头砸他们，而且一砸一个准，哪怕敌军头上有头盔，都不过是一石头的事情，落下去的敌军还会带着后面的同袍一起落下。

    在城墙上的谢将军，专心的观察战局指挥作战，突然发现战场下方的人群中有一个头发苍白，身躯有些佝偻的老者朝自己这边飞来。

    “先天境！果然来了。”谢将军惊呼，虽然早有预料，不过当先天境真的出现时，他还是有些惊慌的。他心里不由着急，怎么自家的先天境老祖还没有到。

    谢将军想到自己可能要捐躯了，语气悲怆的对身边的传令兵吩咐道：“一会儿本将军若是被先天境所杀，你就去通知让刘副将指挥防守。”

    “是！”传令兵的声音有些哀伤，有先天境出手，眼前的将军怕是难逃一死了。

    就在庆国的先天境即将登上城墙时，温永红指尖爆发出一道如同激光一般的真气光束，直奔半空中的先天境而去。

    那人感应到了一股危险的气息袭来，当即身形一顿，偏过头躲过了温永红的剑指真气。而温永红也趁机朝着那边飞去拦在了那人面前。

    谢将军见自家先天境赶来了，于是松了口气，安心的指挥着士兵们防守。

    “陈景山，又是你！”温永红见对方的模样后，皱着眉说道。

    两人这两年可是斗了好几次，温永红这几年实力有所突破，所以比寻常的先天境强不少，每次都打得陈景山无力还手，不过先天境没有这么好杀，陈景山打不过还是能跑的。打了两年，两人都知晓了对方包括姓名在内的一些基本情况。

    “温永红，你果然来了。”陈景山仿佛早有预料，脸上带着笑意说道。

    温永红听他的语气，感觉有些不对劲，难不成他功力大增，有胜过自己的把握？

    一根流失飞向温永红，他却仿佛没有看见一般，护体真气直接将那箭矢挡在外面。

    温永红皱着眉头说道：“莫不是你有必胜老夫的把握了？”

    却见陈景山露出狠厉之色，朝着温永红一掌拍去，同时说道：“这次，你来了就别想走了。”

    强劲掌力带着一股掌风朝着温永红而去，温永红同样以掌法相迎。

    而准备接战的温永红忽然感应到下方有危险袭来，立刻往后退去。

    只见一个作普通士兵打扮的人在陈景山正面攻击温永红之时从下方飞了上来，他体内内力爆发，手中的刀如同火焰般燃烧，他又挥出一道如同烈火般的刀气。刀气从温永红身前略过，打破了他的护体真气，灼热的气息将他几缕胡子都烫卷了。

    温永红见状，心中怒意涌出，倒不是因为两人围攻他而生气，而是因为此人堂堂先天境，居然扮作普通士兵的模样偷袭自己，简直太丢先天境的脸了。

    面对两人的夹攻，温永红手中剑指连连点出，他的剑指真气的攻击力极强且速度极快，将刀气和掌风打散，剩余的真气朝着两人射去，两人都不敢接，只能在闪躲的同时往温永红身边靠近，时不时以刀气或者掌风攻击。

    温永红也是边打边退，发挥了自己剑指射程远的优势，不过这么打终究不是办法，于是他朝着旁边的树林而去，两人似乎也是铁了心要把温永红干掉，一路追着温永红来到旁边的山林中。

    三人落在地面上后纷纷停下，温永红朝着后来的先天境说道：“阁下堂堂先天境，竟如此行径？”

    那人说道：“抱歉了，陛下亲自驾临请老夫出山，务必杀你，还请见谅。”

    说完，那个先天境便双手握刀，率先冲向了温永红当头一刀劈下。

    他的刀上泛着烈火一般的红色真气，温永红极速后退，两指并拢，一道更粗的真气光束朝着那人射去。

    “破！”那人口中大喊。

    一道强劲烈火真气正中温永红的真气光束上将其打散，随即朝着温永红而去。

    在地面上，能施展的武功就多了起来。

    温永红也发挥了自己年龄大，懂得武功多的优势，展开步法后，闪身躲过了烈火刀气，同时运起内力欺身而上一掌拍击向那人。

    “曲兄，让我来。”一旁的陈景山也没有干看着，而是上来与温永红相抗，双掌相击，陈景山后退五步，温永红后退两步，两者高下立判。

    被称为曲兄的刀客趁着温永红被震退，身形不稳之际再次一刀劈向温永红。

    ……

