    “卡尔，终于见到你了。”

    在登陆舰回到母舰后，佐德将军回头看着克拉克，脸上露出了慈祥的笑容。

    虽然是他亲手杀了克拉克的父亲，但本质上他对克拉克还是没有多大敌意，况且他还想要通过这个年轻人得到宝典的信息。

    只是这边他才刚刚和克拉克打了个招呼，克拉克便是突然一下捂住了脖子，半跪了下来，呼吸急促，浑身虚弱。

    这种表现让佐德都不由一愣。

    “是他已经习惯了地球的环境，来到我们母舰模拟的氪星环境变得虚弱了。”

    目前来说，地球的空气对氪星人就好似毒药一样，如果不带着面罩就能让他们直接虚弱。

    同样的，氪星的环境也会对克拉克造成巨大的影响。

    “噢，那可真的是可惜。”

    佐德将军丝毫没有给克拉克带上头套的意思，这样明显还能更省事一些。

    在他眼里，虽然目前对于克拉克并没有敌意，但同样的，在自己获得宝典的目的面前，一切步骤都要从简。

    “交给你了，把宝典的信息给我问出来。”

    佐德随后便准备将克拉克交给他手下的技术官。

    只是就在此时，伴随着一阵怒吼，一道头上带着气泡一样包裹，光着膀子，胸毛浓密的魁梧汉子，便是从一边凭空浮现，一下就撞到了那位准备搬走克拉克的氪星士兵身上。

    呃，只是虽然这汉子看上去很是魁梧，体魄比那氪星士兵大了一圈。

    但猛力的撞的这一下，却是让自己倒退了好几步。

    肩膀一阵发酸红肿。

    反倒是那被撞的氪星士兵只是身体晃了晃。

    虽然亚瑟是亚特兰蒂斯人，还是亚特兰蒂斯当中的皇族，体魄比人类要强得多。

    可哪怕他种族天赋再好，比起开挂的氪星人，哪怕是氪星人当中的一个小兵，也依然还是落入了绝对的下风！

    或许他以后得到黄金三叉戟，在海洋里可以和普通的氪星人比划比划。

    至于现在，一条上岸的咸鱼拿什么和氪星人比？

    要知道氪星自从固步自封后，基因培育诞生的个体，全都会倾向于本身擅长的部分。

    佐德还有菲奥娜就不说了，可以和吸收了太阳这么久力量的克拉克正面硬刚，其他的氪星小兵也同样是精挑细选出来的战斗天赋擅长。

    的确不是亚瑟所能够抗衡的。

    不过即便如此，面对突然出现的亚瑟，不管是佐德还是其他氪星人都感到了一阵惊讶。

    虽然看上去是一条咸鱼，却也有想要了解的兴趣。

    “他是怎么上来的？”

    佐德对着自己的首席技术官问到。

    “难以置信，我们的探查设备并没有探查到他，他好像就是凭空出现一样，是一种相当出色的隐形技术，一种超出我们科技范畴的隐形技术。”

    那位技术官不断的在虚空划出三维投影的系统操作，不断分析着刚刚的起因，满脸都是狂热之色。

    而亚瑟则是感觉自己受到了巨大的打击，不断的揉着发酸的肩膀，满脸震惊的看着眼前的敌人。

    他是看到克拉克即将被抓走忍不住主动跳出来的，因此也破坏掉了史蒂夫对他施加的隐形术。

    完全是肌肉支配了大脑。

    他是知道克拉克很厉害，可能要比自己还要厉害，以前也看过不少克拉克的相关新闻。

    可再怎么，他也就只觉得自己只比克拉克差那么一点点而已，他能飞到天上，自己也能潜入水里嘛。

    结果现在，一个看上去就是杂鱼一样的小兵，自己过去撞一下反倒是伤到了自己？

    “很好，抓住他，然后问出原因。”

    既然是目前己方没有的技术，那自然是要了解一下。

    这种和氪星上小朋友差不多的巨婴，想要拿下将情报拷问出来并不难。

    随后好几位氪星士兵便已朝着亚瑟冲了过去。

    连环闪电！

    一道威能强大的六环法术出现，完美的避开了亚瑟和克拉克两位友军，不断的在敌人当中弹跳穿梭。

    那几位上前的士兵，顿时便被击飞了出去。

    甚至闪电跳弧还朝着佐德与菲奥娜跳了过去。

    但被两人一人一拳直接打散。

    随后面色阴沉的看着那和亚瑟同样手法出现，同样带着泡泡一样头套的布鲁斯。

    感受到手掌上的些许麻痹感，佐德对于这种古怪的能力也感到了有些忌惮。

    虽然对自己还有菲奥娜这样的强者没什么威胁，但普通的氪星士兵却没多大抵抗力。

    扫了一眼那些还在麻痹状态，不断颤抖着想要爬起来的士兵，佐德皱眉道

    “你又是什么人？”

    很奇怪的力量，似乎完全绕过了氪星人那强大的钢铁之躯，造成的影响和杀伤比寻常电流要大许多。

    布鲁斯看了看已经来到自己身边的亚瑟，还有那受到攻击的氪星人反应，心底也是一阵震动。

    以前一直都想要找个机会好好教训克拉克那臭小子一次，可毕竟终究还是没有真正比试过。

    平日里一些幻术还有戏法的玩笑，对方看上去都是没啥抵抗力的样子。

    但这一次，自己一个六环法术下去，连几个杂兵的战斗力都无法全部解除？

    这是抖两下又要爬起来了？什么鬼身体？

    那两个看上去好似头目的家伙，更是连一点反应都没有！

    虽说连环闪电因为群攻的关系，威力不是自己掌握法术当中最强的。

    可毕竟现在自己最多也就只能用出七环法术而已，而且还只有三个七环法术位。

    以自己今天的准备来说，恐怕唯独只有七环的死亡之指和六环的解离术能对他们有真正有效的杀伤。

    最多再利用一些辅助和控制法术来纠缠一二。

    至于近战，就更不用说了。

    布鲁斯是经常锻炼自身的身体和技巧，可终究也只是凡人，哪怕靠着蝙蝠战衣，靠着几个法术加持，对付人类可以开无双。

    但在没有学会八环的钢筋铁骨之前，自己真正的肉搏能力恐怕还不如亚瑟这大块头。

    这次行动真的是有些麻烦了。

    没想到克拉克这臭小子这么不中用，一上来就跪了……

    “史蒂夫前辈……”

    布鲁斯小声的求助到。

    然后刷的一下，一道红芒便是直接命中了准备突袭的佐德将军，虽然佐德将军抬手抵挡，整个人也被整个的轰飞了出去。

    重重的撞到了飞船的壁面之上！

    死亡之指是即死法术，但佐德将军那庞大的生命力和身躯，却是硬生生的将这恐怖的单体即死法术硬抗了下来。

    只是换来整个人被击飞。

    随后一道道套环却是出现在了所有氪星人身上。

    九环法术禁锢术！

    理论上，这就是无限罚站的恐怖控制技能。

    仅仅只是一招，就瓦解了整个氪星飞船上，所有氪星人的防御体系。

    随后突然出现的史蒂夫便是拉扯着三人，一个短距离传送先离开飞船抵达了外太空，挥手一个泡泡暂且将几人护在了其中，抵御太空的恶劣环境。

    再一个九环裂解术，直接将眼前的母舰肢解成了漫天碎片。

    随后便是拎着几人一个任意门跑路了。

    只留下了漫天飞船破碎的碎片，以及里面被禁锢住，在太空完全无法挣扎的氪星人。

    “你们该死！”

    缓过劲来，挣脱了枷锁的佐德将军，无能狂怒，疯狂咆哮。

    然而却也无法去追击完全不知道到哪里去了的敌人。

    回头看着漫天飞船残骸碎片，还有那些无法挣脱禁锢的手下。

    只能和同样挣脱的菲奥娜一起先救人，一起带人飞向旁边另外一艘小一圈的飞船……

    ————

    两更~

