    五分钟前，云悄结束钢琴课从琴行出来，收到沈青葙消息：「姐，回来时给我带一杯遇·茶的寥若橙星。」

    七七：「好，还要吃什么吗？」

    沈青葙也不客气：「还要一份杨师傅生煎！要蟹黄口味的！！！」

    云悄好笑回：「晚上吃这么多，小心长胖。」

    世界上最可爱的青箱子：「我还在长身体，不会胖的。」

    遇·茶南师分店开在学校前门，云悄准备先在后门给沈青葙买生煎，再去前门买奶茶，快到生煎店门口时，云悄听见有人叫她：“嗨，云学妹。”

    她抬头看过去，林桀一行人站在KTV门前，房明旭喝得醉醺醺被两个男生架着肩膀维持平衡。

    林桀正盯着她看，碎发下的眉眼深邃凌厉，黑夜里，像望不见尽头的深潭。

    云悄心狠狠跳了一下，别开脸不看他，纠结着怎样打招呼才会显得不过分熟稔，又不会太疏离。

    “班长。”林桀走了过来。

    两人之间距离瞬间缩短，云悄能闻见他T恤上萦绕的浅淡烟草味，她扬唇微笑：“晚上好，林同学。”

    林桀低头看了她一会儿，倏而笑了一声：“晚上好，云同学。”

    孔西蕤站在那儿，望着只和她隔了两三米距离的林桀背影，他左手边有颗巨大的梧桐树，枝桠肆意疯涨，路灯光从树冠照下，拉长树影的同时也拉长了他的影子。

    他和她身高相差很大，一个186，另一个看起来只有160出头，相对而站，那画面竟和谐得很。

    “阿桀。”孔西蕤再也忍不住。

    云悄循声抬头，看见往这边走的孔西蕤，笑意一点点收敛，指节握紧了白色挎包肩带。

    孔西蕤走过来，白瘦胳膊亲昵搭在林桀肩上，笑着和云悄打招呼：“你好呀，小学妹，我是孔西蕤。”

    “你好，云悄。”云悄嗓音很淡，没有情绪波动。

    只有她自己知道，看着林桀和孔西蕤亲昵姿态，难过情绪向被扯乱的麻球，丝丝缕缕圈住她的心脏，难受到无法呼吸。

    林桀把孔西蕤手臂拿开，孔西蕤眼睫垂下，眼底有落寞情绪闪过，再抬眼还是那副骄矜姿态。

    孔西蕤打量云悄，她的确生得很漂亮，白皙干净的鹅蛋脸，眉眼精致，眼睛明亮亮的，像藏了江南的水雾。

    “学妹，我们是不是见过？”孔西蕤觉得云悄眼熟，问出了声。

    云悄说：“我是高2011届（1）班的学生。”

    孔西蕤歪头想了一会儿，一拍林桀的肩，语气恍然大悟：“阿桀，你还记得那次学校高一高二混考场，那个借你笔的小学妹就是她。”

    林桀皱着眉，像是在回忆，几秒后，撂出一句话：“是吗？不记得了。”

    云悄细长黑睫垂下，抿紧了唇，难受情绪愈发强烈。

    于林桀而言，她再怎么光芒灿烂，再怎样优秀，他也不会看见她。

    因为他的眼底、心里早早住进了另一个女生。

    房明旭在那边闹腾着要林桀送他回家，架着他的两个男生觉得丢脸到家，朝林桀求救：“林哥，你快来把这妖怪收了。”

    林桀转头看了一眼，哼笑声：“收不了，扔马路边，自生自灭吧。”

    那两人笑呵呵附和林桀的话，威胁房明旭要是再吵将他扔在街头，房明旭立刻安静下来。

    和房明旭家离得近的男生拦了辆出租车，把他塞了进去，跟林桀挥手告别，林桀点了点头，目视他们离开。

    云悄看着出租车驶入车流，也不想再和林桀孔西蕤待下去，主动出声：“我先走了，再见。”

    她转身向生煎店走了两步，身后响起林桀声音：“一起。”

    云悄停下脚步，转头看着林桀，有些愣然：“你要和我一起回去？”

    林桀注意到云悄说话时眼神飘向身后的孔西蕤，转头看着她问：“需要我帮你叫个车吗？”

    “不用，你走吧。”孔西蕤拒绝。

    林桀朝她挥手说了声再见，低头看着身边的云悄，挑了下眉：“班长，能一起回去了吗？”云悄犹豫抿唇，最后还是点了点头。

    林桀两人走后，站在一旁的男生走到孔西蕤身边问她：“西姐，要不要我送你回酒店？”

    孔西蕤从随身挎包里摸出电子烟，低头吸了一口，清甜的荔枝味儿席卷味蕾，红唇吐出一圈白雾，她含笑看着男生，眼里藏着勾人的风情：“行啊。”

    男生红了脸，结结巴巴的说：“那…那我送你回去……”

    孔西蕤只笑没有说话，男生拦了辆出租车给她殷勤拉开后座门，孔西蕤道谢坐进去。

    车子往前行驶，孔西蕤摸出手机登上Q.Q，点开和林桀的对话框，两人聊天记录还停留在上个月。

    38°6：「阿桀，我和你说明大附中有多变态，每天早上6：40就要上早自习，本大小姐的美容觉时间都没了。」

    Seven：「少睡点也挺好」

    38°6：「我怀疑你在内涵我」

    Seven：「长智商」

    ……

    都是她主动找林桀，他偶尔回她两句，若她不找他，他们对话框永远不会有新消息。

    云悄给沈青葙买了一笼蟹黄味的生煎，等卖生煎的师傅给她打包好，转头叫站在梧桐树下等她的林桀：“林同学。”

    林桀看了一眼她手里提着的生煎，懒洋洋的问：“买好了？”

    “嗯。”云悄点头。

    “还要去哪？”林桀问。

    云悄正要回答时，手机铃声响起，是安叔来电：“抱歉云小姐，家里孩子临时生病，今晚可能没法来接您，您看——”

    “没事。”云悄语气体贴，她看了一眼站她面前的林桀说：“我和同学一起回去。”

    “那您路上注意安全。”

    挂断电话后，云悄和林桀说：“我家司机临时有事，我们可能得打车回去了。”

    林桀拖拽着腔调，慢悠悠地说；“可我没钱请你打车，要不咱们走路回去？”

    “那我请你？”云悄犹豫了一会儿。

    林桀双手插兜站在那，身后路灯光线将他身影拉得高挺，他看了云悄一会儿，倏地笑出了声，肩膀跟着微抖，声线很沉。

    云悄心率几乎和他笑声同步，砰砰乱跳不停，像只在森林迷路的小鹿。

    林桀停住笑声，长腿迈开走过来，在云悄面前停下。他俯身低头看她，嗓音散漫又轻佻的说：“真要请我啊？”

    两人距离太近，近到云悄能嗅见林桀T恤上残留的烟味儿，不刺鼻，似乎还带有浅淡的薄荷味，云悄记得他常抽的香烟是万宝路薄荷味爆珠。

    “班长。”林桀又叫了她一声，声音像是一把小钩子，勾得云悄心神慌乱。

    云悄步伐踉跄后退了一步，可是林桀头压得更低，灼热鼻息扑面，绯红从云悄耳垂爬上双颊，清透杏眸也恨着红了一圈。

    她深呼吸后退，背抵着冰凉墙面，躁动心脏慢慢平静下来，可声线颤抖得不像话：“林…林桀，你离我远点。”

    林桀看着云悄，深不见底的眼眸是她看不懂的情绪，他往后退了几步，拉开距离，眼睫压低，落下小片黑影：“行，都听班长的。”

    云悄心里紧绷的那根弦瞬间放松，她抬手揉了揉滚烫的脸颊，出声缓和气氛：“我要去南师前门给青箱子买奶茶，我们去江杨路坐车吧。”

    “好。”

    云悄小跳两步从台阶上下来，小跑走在前面，让风吹散脸上的热意。

    晚上八点，南师大内来来往往都是从宿舍去食堂吃晚饭的大学生，校园两侧栽种了两排樟树，叶子绿得发油，藏在枝桠上的知了鸣叫不歇。

    林桀看着云悄纤细背影，喉结滚了滚，忽然犯了烟瘾，手下意识摸向裤兜里的烟盒，拿出一支烟叼上，正要点燃时，听见云悄叫他：“林桀，你要喝什么？”

    他立马把烟取下藏在身后，抬头看遇·茶亮着彩灯的饮料名单，目光落在“芝芝桃桃”上：“一杯芝芝桃桃。”

    “你和这个小妹妹点的一样。”工作人员笑着说，又问：“要几分糖？”

    “全糖。”“这口味都一样啊。”工作人员调侃两句，点好单后，和云悄说：“一共二十七元。”

    云悄从挎包里拿出钱包要给钱，林桀先她一步付了账。

    在他打开皮夹那一瞬，云悄瞄见一张他和一个女生的合照，背景是九中球场，上面林桀穿着蓝白色校服，臂弯抱着篮球，笑意疏朗。

    女生背对着他，背影纤瘦，莫名熟悉感从云悄脑海掠过，快得像一阵风，还没等她抓住，就消失了。

    工作人员把做好的奶茶打包装好，带着甜美微笑说：“欢迎下次光临。”

    云悄和工作人员道谢，提着装着奶茶的袋子转头看向林桀：“你还要买什么不？”

    林桀把吸管插上，喝了一口奶茶，甜得他皱眉：“不买。”

    恰好一辆空的出租车开过来，云悄和林桀坐上车，报了彩虹巷地址，司机师傅打了表，调转车头上了江桥。

    第二次同处一个封闭空间，云悄紧张得连手心都是汗，她不知道该说什么缓解尴尬，倒是林桀开了口：“班长，作业做完了吗？”

    “做完了。”

    林桀奶茶只喝了一口就没再动过，他挑了下眉：“借我抄抄。”

    云悄点头：“好。”

    再一次陷入沉默，云悄正想问林桀为什么不送孔西蕤回去，转头看见他在和人聊天，对话框备注名是“西西”。

    云悄撇头看向另一边，降了车窗，裹杂灰尘的晚风灌入眼底，她伸手去揉，眼眶酸疼得慌。

    孔西蕤到酒店后给林桀发了消息：「阿桀，我到了。」

    Seven：「嗯。」

    38°6：「你和小学妹到家了吗？」

    林桀转头看了一眼云悄，后者盯着车窗外看，碎发被风吹乱，丝丝缕缕勾住脸颊，耳垂圆润，透着一点儿漂亮的粉。

    他唇角上扬，单手打字：「车上。」

    孔西蕤又和他聊了一会，以本小姐要去睡美容觉结束了两人的聊天。

    出租车抵达彩虹巷口，云悄要掏出钱包付账，林桀按住她手：“刚逗你的。”

    手腕肌肤被他碰了那么一下，滚烫得要命。云悄回过神来，林桀已经给了钱，拉开一侧车门下去，低头看着她，懒洋洋的笑：

    “云同学，你还不下车？”

    前座司机师傅转头打趣她：“小姑娘，要不要我再拉你回去？”

    “……不用了”云悄窘得脸红，磨磨蹭蹭从车上下来，林桀跟着关上车门。

    出租车一溜烟开走，柏奶奶正在收摊，看见两人回来，笑眯眯问林桀：“阿桀，吃晚饭没？”

    林桀笑着回：“没啦，柏奶奶要请我吃吗？”

    “你有口福，还剩几个。”柏奶奶戴着手套从蒸屉里摸出两只冒着白烟的叶儿粑，用油纸包好递给林桀，“来尝尝。”

    林桀道了声谢，顺手递给云悄一只，抬起眉骨，说：“你尝尝。”

    “谢谢。”云悄伸手拿过，包着叶儿粑的芭蕉叶颜色泛黄，她小心翼翼撕开，轻轻咬了一口，糯米的甜味儿和芭蕉叶的清香在唇齿化开，一个下肚，她意犹未尽舔了舔唇。

    林桀见状，跟柏奶奶说：“柏奶奶，你觉得这姑娘好看吗？”

    柏奶奶眯着眼打量云悄，笑眯眯道：“好看。”

    “要不你也请她吃两个？”

    “好嘞。。”

    柏奶奶从蒸屉里拿出最后几个叶儿粑装好，递给云悄：“幺女儿，多吃点，你看你长得太瘦了。”

    “谢谢柏奶奶。”云悄笑意腼腆接过。

    林桀让云悄等自己帮柏奶奶把出摊的车放好再回来，云悄乖乖点头，站在原地等他，看着推着摊车远去的两人，路灯下，一个背影高大，另一个脚步蹒跚。

    她撕开一个叶儿粑咬了一口，明明是吃过无数回的东西，这一次却异常好吃。

    云悄吃完一个叶儿粑，用黄皮纸包好，小心翼翼放进装生煎的袋子里，再一抬头看见林桀走了过来，她轻声问：“好了吗？”

    林桀没有说话，拉着她手腕往小巷深处跑，云悄茫然抬头看他，林桀低头看着他，眼底藏着笑意：“云同学，别发呆，快跑。”

    身后响起柏奶奶叹息声：“阿桀，你这孩子又拿钱做什么？”

    云悄向后看了一眼，柏奶奶手里拿着几张钞票站在巷口，脸上表情无奈。

    她抬头去看带着她跑的男生，晚风从耳边拂过，蝉鸣声、小巷人户家长里短碎话声，一切都被抛在身后。

    这个世界好像只剩下她和他。

    少年虽是狂妄不羁，却也有赤子温柔。她爱这样的少年，张扬而潇洒，骄傲又耀眼。时时刻刻，牵动她的心绪。

    跑了有段距离，云悄实在跟不上他了，把自己手抽离，弯腰撑着腿大口大口喘气。

    林桀靠在灯柱上，眸子深邃，出声嘲笑她；“班长，你这体能不行啊。”

    云悄轻喘着气，抬头看他：“你为什么要跑？”

    林桀跟她解释，卖叶儿粑的柏奶奶家里儿子儿媳妇双双在车祸去世，只留下年迈的柏奶奶和一个才满三岁的男孩，冬稚小时候被柏奶奶救过一回，他总想帮柏奶奶减轻点儿负担，也算偿还恩情。

    “柏奶奶救过岁岁？”云悄有些好奇。

    林桀嗯了一声，眼皮半垂，纤长浓密的黑睫在脸上拓下浅淡阴影，云悄看着他，忽然觉得林桀此刻莫名的落寞。

    云悄不喜欢看见林桀这样，在她心里，他永远是那个骄傲潇洒的少年，落寞、颓然那样消极的词汇跟他无关。

    云悄看着他，心尖蓦地一疼，扬起笑容道：“那以后我陪你一起。”

    话说出口又后悔了，她以身份陪林桀一起？

    “我的意思是……是……”她急着出声解释，白净脸颊红了起来。

    林桀盯着她看了一会儿，倏而笑出声：“行。”

    云悄愣了下，抬头看他。

    刚才那股萦绕在林桀身上的落寞情绪已经消失不见，他嘴角弧度上挑，眉眼散漫，依旧是那个桀骜张扬的少年。

    沈青葙一个电话打过来，云悄手抖开了扩音：“我亲爱的七七姐姐——你去哪了？你妹妹要被饿死在家了！”

    林桀看着她，眼神玩味。云悄被他盯得有些窘然，关了免提：“到家门口了。”

    “我还以为你和谁私奔了去了呢。”

    “……没有”云悄偷看了一眼林桀，轻声说。

    沈青葙是个小孩子脾气，云悄三两句安抚好她，挂断电话后和林桀说：“要去我家拿作业吗？”

    林桀：“去。”

    云悄带着林桀回家，把带给沈青葙的生煎和奶茶递给她，上楼拿了作业下来。

    林桀看着她怀里那一堆卷子练习册，眉心一跳：“有这么多作业吗？”

    “有。”云悄把怀里的卷子和练习册递给林桀。

    云悄送林桀出去，正准备关上门，听见林桀叫她：“七七。”

    “……”云悄眼睫一颤，不敢看林桀的眼睛，低着头：“你别这么叫我。”

    “行，那换一个。”他拖拽着尾音。

    云悄抬头，撞进林桀深邃的眼，他的眸底不知何时出现了她的倒影，清晰分明。

    她听见他叫她，一字一顿的：“云——七——七——”

