    而这一放松下来，他忽然感觉两眼发黑，身体发软，几乎忍不住要直接摔倒在地。

    原来这些日子，陈枫所最为牵挂挂念的事情便是花冷霜这件事。

    其实他在龙脉大陆之上，还有许多重要的事情等待着他去做。但

    是他为了救花冷霜，已经是在这玄冥七海界，在这众星陨落之谷呆了太久的时间，做了太多的努力。

    现在，骤然听到这个好消息，让陈枫心中狂喜之余，整个人都是彻彻底底的放松了下来。

    一时间身体竟有些无法承受。

    陈枫在狂刀大帝面前，也不掩饰，直接向后一摔，便是躺在了那石柱之上，四仰八叉。而

    后大笑。整

    个人心中充满了轻松。

    狂刀大帝挥了挥手，说道：“还有什么其他事吗？没有的话我就放你回龙脉大陆了。”陈

    枫伸出手指：“还有最后一个问题。”

    他看着狂刀大帝，似笑非笑，饶有兴趣问道：“前辈，您在龙脉大陆之上，一共留下了九环宝藏。”

    ‘我之前穷尽心力，也不过找到了七环而已。”“

    我不认为有谁能够在这方面比我更强！”

    “那么，剩下的第八环线索和第九环线索在哪儿？”

    “第八环线索就是在这儿了！”狂

    刀大帝哈哈一笑，指了指脚下。“

    原来这里算是第八环线索，那第九环呢？”陈枫看着狂刀大帝。狂

    刀大帝脸上再次露出稍有不好意思的表情，摸了摸鼻子，还打了个哈哈，说道：“

    哎呀，那第九环线索啊，我本来看中了一个极好的地方。”“

    结果，却没想到那里有两大强者，结果我没能打过，所以也就不了了之了。”“

    什么地方？竟然还有你打不过的强者？”

    陈枫挑了挑眉头、“

    那个地方你可能听说过。”狂

    刀大帝看向远处，目光深远：“此处，名为南荒建木，天帝宝库！”“

    什么？南荒建木？”陈

    枫听了，不由心中一跳，赶紧问道：“前辈说的那两大强者，难不成是那里的黄鸟和腾蛇？”

    狂刀大帝点头：“没错，正是，看来你已经去过了。”“

    可是……”

    陈枫满脸疑惑，说道：“黄鸟和腾蛇，晚辈也见识过他们的实力。”

    “但要说，他们能够跟前辈你相提并论，那是绝对不可能啊！”“

    两个原因！”狂

    刀大帝似乎并不诧异他有此疑问。他

    微笑说道：“第一，当时我实力确实还弱了点，不过是刚踏入八星武帝而已。”“

    第二，也是更重要的原因则是……”

    他盯着陈枫微笑说道：“我问你，为何上古时期，龙脉大陆还有一些超越了九星武帝的仙人踪迹出现。”

    “为何，上古时期还有神祇一般实力强大之人在龙脉大陆掀起波澜？”

    “而近些年来，却完全没有听到过这样的消息。”陈

    枫东冉一惊：“力量衰退？境界衰退？”“

    没错！”“

    武者吸收天地灵气，化为己身实力！”“

    天地灵气越足，武者实力越强，实力提升越快！”狂

    刀大帝沉沉道：“而整个龙脉大陆，不知为何，灵气是越来越枯竭的！”

    “现在，龙脉大陆的实力比起远古时起来差了不知道多少。”“

    你现在这个时代，比起我那个时代来，也差了许多，我那个时代还经常听说有九星武帝踏破虚空，离开龙脉大陆的消息。”

    “现在，你可曾听说过吗？”

    陈枫摇头。“

    那不就结了，正是这个道理。”狂

    刀大帝淡淡说道：“黄鸟和腾蛇，与其他强者不太一样。”

    “他们不是人类武者，不像人类武者活得那么短暂。”

    “以他们两个的实力，已经度过了几十万年，甚至更长的光阴，而随着每一次灵气大衰退，他们的实力其实都是在衰退的。”

    陈枫心中，不由骇然！“

    黄鸟姐姐和那腾蛇，实力衰退了不知道多少次，却依旧保有如此恐怖的实力！”“

    那么，他们当初的实力要恐怖到什么境界？”

    “只怕远远超越了九星武帝吧！”陈

    枫此时，心中更是庆幸。

    幸亏他找上腾蛇的时候，腾蛇的实力已经衰退的不成样子，要不然的话……

    陈枫想着，便是出了一身冷汗。

    “要不然，只怕，当年埋骨再建木顶端的就是我了！”而

    由狂刀大帝说的这番话，陈枫更是想到了很多。想

    到了他之前听到的一些传闻，得到的一些秘辛。

    甚至他想到了此时自己手中一张底牌：神器碎片。它

    不就是陨落之雷神战锤上面剥落下来的一块碎片吗？而

    这神器碎片就如此强大，陨落之雷神战锤之强可想而知！但

    ，陨落之雷神战锤，却只是那位传说之中强大无比的强者：雷神，的一把备用武器而已！甚

    至连他的正牌兵器都算不上。

    那么，那传说之中的雷神又强大到了何等程度之后？现

    下，却再无这样的强者出现！

    是不是就因为这样的灵气衰退？导

    致灵气衰退，甚至枯竭的原因又是什么？

    陈枫遥想当年那个灵气充沛，强者无数的龙脉大陆，不由心驰神往。“

    在那个时代，要突破到九星武帝，应该没有现在这么困难吧？”

    “想必，突破九星武帝的强者，数量应该不少！”但

    很快，陈枫便是意识到，只要自己能够将这观自在大菩萨金经激发出来，不需要多的，只怕将入门篇激发出来，就可以帮助自己突破到九星武帝的境界！甚

    至更高！追

    寻那些昔日强者们的脚步！

    陈枫心中要将观自在大菩萨金经入门篇激发出来的欲望，更加强大了！

    陈枫心中思绪飞转。今

    日与狂刀大帝说的这番话，对他有着极深的影响。

    他感觉，心中许多沉寂已久，堵塞已久的问题都是直接被解开。一

    片豁然开朗。

    “好了，没什么事，现在就走吧！”狂

    刀大帝袖子一拂，顿时，虚空之中，一道通道出现。

    这空间通道，连接的是众星陨落之谷外面。“

    现在，在外面，在众星陨落之谷入口之处，我同样搭建了一条空间通道，可以让你回到龙脉大陆。” 

