    秦天阶看着熊放，哪听不出熊放话中有些不满的意思，所以他急忙解释着说道：“这也不是我们家老爷子故意隐瞒熊家，老爷子认为康家的存在对我们很重要，嗯……如果我们的计划一旦失败，津城就是我们一条很重要的退路，必须得让自己人守着津城，而且还不能让别人察觉到康家与我们的关系，所以老爷子一直对这件事情严格保密的。”

    顿了顿，秦天阶看着熊放，说道：“整个秦家，除了他和我之外，没有人知道，这一次告诉你，他老人家也是担心因为你那个侄儿的事情，让熊家和康家产生冲突，那可就是内斗了啊！”

    “嗯！”听到秦天阶的解释后，熊放点了点头，他能理解秦老对熊家的这种隐瞒了，毕竟这种事情是知道的人越少越好。

    说到底，秦老爷子这样的安排也是为将来找退路。

    毕竟无论是秦家，还是熊家也无法保证将来的计划能成功，所以先留退路是有必要的。

    沉吟片刻，熊放笑着说道：“康家既然是由秦老掌握的，那将康家摆在津城，想必秦家要花费了不少的资源啊！”

    “这是肯定的。”秦天阶点了点头，说道：“更麻烦的是我们秦家对康家的支持还得在暗中进行，而不能让别人察觉出来，这就比较难了。”

    “嗯！”熊放应声说道：“瞒天过海，这的确挺难，不过现在连我也是现在才知道，就更不用说别的家族那些人了，秦家将这场瞒天过海的戏做到了极致。”

    “也只能说是万幸吧！”秦天阶耸着肩说道。

    “说真的，我挺佩服秦老的，还是秦老有眼光啊！”熊放笑着说道：“如果我猜测得不错，秦老是中安排康家守在我们退路的要塞上只是一方面，另一方面，在关键时刻，康家或许还有扭转乾坤的大用吧？”

    “呵呵！”秦天阶笑了起来，没有回答，但却也是默认了。

    熊放赞叹着继续说道：“啧啧……从现在来看，康家在大华的家族争斗中也是一个中立的家族，如果我们开展计划，那上头为了清缴我们，就有可能让康家出动的，毕竟康家掌握的津城算是京都的后背了，由康家在后面对我们进行攻击，那我们也算是腹背受敌，那将会是致命的。”

    顿了顿，熊放笑了起来，说道：“呵呵……不过上头恐怕做梦也想不到，康家其实是和我们一伙的，如果将来上头真让康家参与围剿我们的话，康家就为成为我们致胜的关键，嗯……有康家在敌营，康家就有机会对敌营的各个家族进行打击，毕竟那些家族防谁也不可能防自己盟友吧？”

    “呵呵！”秦天阶也笑了起来，说道：“现在懂我家老爷子的意思了吧？”

    “嗯！”熊放点了点头。

    “那我也要叮嘱一下熊兄，这个事情你最多只能告诉熊老，别的人可就不能说了。”秦天阶一脸正色的说道。

    “我明白的。”熊放点了点头，说道：“如果我连这点秘密都守不住，那还怎么做大事呀？”

    “嗯！”秦天阶点了点头，说道：“对了，对于你侄儿的死因，其实我秦家也在暗中调查过。”

    “什么结果？”熊放看着秦天阶问道。

    虽然问了，但是看得出来，熊放并不太在乎自己这个侄儿的死因，嗯……相对于熊家的大事，一个小辈死了就死了，没那么重要。

    “你侄儿很可能是让人算计了，而康家那康全生只是替别人背了锅。”秦天阶沉声说道。

    “会是谁算计他们呢？”熊放问道，看上去，他对于秦天阶的这个结果并不意外。

    事实上，他来京都后，多少也了解过当时的情况，他也分析得出来，那件事情并不是表面看到的那么简单。

    “不知道！”秦天阶摇了摇头，说道：“据我家探子的调查，应该是有人在你侄儿的车上做了手脚，你侄儿在京都的那辆车是在一个修理厂改装的，后来在他与康全生比赛前，他还专门开去这个修理厂进行保养，然而，在他出事后，给他保养车子的那个修理工却不失踪了，死活不知，这种巧合足以说明这件事情是另有人做的，而不是康全生。”

    “失踪了？你家的探子也没有查到那个修理工的下落吗？”熊放皱着眉头问道。

    “没有，他就像是凭空消失了。”秦天阶耸着肩说道：“所以我判断他多半是让人灭口了。”

    “你觉得想要算计我侄儿的人会不会是罗家那个大少？”熊放眯着眼睛问道。

    “可能性不大。”秦天阶摇了摇头，说道：“罗广田就算想算计你侄儿，也不应该在自己的地盘上，毕竟人死在赛车场中，他多少也是要担责任的。”

    “那会是谁呢？这个人想挑起熊家和康家的矛盾，他的目的是什么呢？只是简单的仇杀，还是冲着我熊家，或者是康家来的呢？”熊放沉吟着问道。

    秦天阶想了想，说道：“我觉得多半是私人的仇杀。”

    “为什么？”熊放疑惑的看着秦天阶问道。

    “如果是冲着熊家，或者是康家来的，我觉得他不会去算计两个在各自家族并不重要的纨绔公子下手，而应该是对你这样的重要成员下手才对。”秦天阶沉吟着说道。

    熊放想了想后，点起了头，说道：“你分析得有道理。”

    顿了顿，他又沉吟着说道：“你这样一分析后，我也就不担心有人冲着我熊家来了，不过我希望你能给我提供一些是别人算计我侄儿的线索，或者是证据，这样我回海城后，也好向我那个哥哥交待，这挺重要的，毕竟现在康家是我们的人，如果没有线索和证据证明康全生与我侄儿的死无关，那我这个哥哥就有可能揪着康全生不放的，这有可能会破坏我们的大事，所以得安抚好我这个死了儿子的哥哥。”

    “你什么时候回海城？”秦天阶看着熊放问道。

    “后天。”熊放应声说道。

