    【姓名：小倩】

    【性别：女】

    【年龄：26岁】

    【死因：自杀】

    【特点：怨之深，恨之切，灵体强大无比，具备逆转空间的能力，极其危险】

    【逗留地点：三源集团旧大楼18层】

    “我说什么来着，这么看来石刚那小子绝对是个关键的突破口了，咱们可以以石方的信物为突破口，将手表交给石刚，再向他打听那个什么18层闹鬼的事情，相信有了石刚他老爸这层关系，他应该会告诉我们一些，我们想知道的事情。”

    风焱将生死簿放进怀中口袋，此时已经是凌晨将近5点，天空泛起了星星点点的白光，山下已经有些大爷大妈准备晨练了。

    刘铮说道：“你注意到了吗，闪烁的红色提示已经没有了，目前我们已经无法通过这种建筑物闪烁提示来找目的地了，看来系统的意思是，白天的时候，需要我们通过自己的方法找到鬼魂的所在地了。天快亮了，一般公司上班的时候都在8点左右。”说到这刘铮看了看远处始终可见的钟楼时间继续道：“给咱们的时间还有3个小时，干等着石刚上班也不是个事儿，要不要先打听一下三源集团的基本情况？”

    风焱点头说道：“既然系统白天不给目的地提示，我们就必须要靠自己来找了。”

    刘铮：“口头去问？我觉得最好是可以找一个可以上网的地方查一查，但咱们身上没钱，估计没办法去网吧上网。”

    风焱打了个响指说道：“我有办法，跟我来吧。”

    两人顺着山路走出了森林公园，忽略了广场上晨练的大爷大妈诧异的眼神，径直来到了第一中学这条路上。

    “这些大爷大妈在这个点，看见一个穿全白西装和一个穿全黑西装的人从山上下来，会不会把我们当成中情局之类的特工啊？”

    刘铮说道：“我这黑套西还说的过去，你这全白的套西就有些另类了，别扯犊子了，你准备怎么解决上网的问题。”

    风焱稍稍辨别了一下方向，指着一个方向说道：“先朝这个方向走，这是主干道。”

    两人走了十来分钟，风焱停下脚步笑了笑说道：“有了。”

    刘铮顺着风焱手指的方向看了过去，风焱指着的是一间连锁酒店。

    瞬间刘铮就明白了：“我懂了，一般这种稍具规模的连锁酒店大厅都会有1~2台可供客人免费使用的电脑，这个是没有使用限制的，就跟酒店的沙一样，住不住酒店都能使用，机智boy。”

    风焱点头：“其实类似可以免费上网的地方太多了，比如一个城市银行的总行，一般也会有免费的电脑可供客户查询信息，只不过找总行难度有些大而已，连锁酒店显然好找多了。和聪明人说话就是不累，就像我有一次突然感觉**想吐……呃，就是想大便，而且是很急的那种，结果身上没带纸也没带钱，这时你就会觉得肯德基和麦当劳就是你亲爹妈，不仅有厕所，你还能直接向点餐台要免费的纸，如果这时你撇不开面子去要的话，结局往往十分悲壮（当然，如果厕所有纸，那里就是天堂），所以我觉得在这种时候，面子就是个屁。”

    刘铮对此非常认同，识时务者为俊杰。

    两人大模大样的朝着酒店走了进去，前台小姑娘看见这俩奇怪的家伙也没太过在意，每天出入酒店奇怪的人多了去了。

    此刻的时间正是晚睡的也该睡了，早起的也还没起的点，所以酒店大堂中没有任何客人。

    “哈，果然有。”

    刘铮一眼就看见不远处的两台台式电脑，两人大马金刀的就朝电脑走去。

    酒店的这种电脑一般配置不会太高，也略卡，但上个网页查点资料什么的，还是完全不成问题的，电脑屏幕和键盘摆的较高，旁边没有凳子，酒店的本意也就是让客人查查资料而已，这种机器别想着玩儿游戏了，也没下载。

    打开网页之后风焱迅的输入了一个网址，结果显示非法网站，无法进入。

    刘铮：“你搞什么？这什么网址？”

    风焱：“啊……一个步兵片的网址，我只是试试看游戏中能不能打开这类网站罢了，没想到防范措施还挺到位的嘛。”

    刘铮都快疯了：“你能不能干点儿正事儿啊？”

    风焱敷衍的打开了搜索网站说道：“行行行，别着急嘛，时间还早呢，我这不就开始搜了嘛。”

    在搜索网址上打出‘三源集团’四个字后，前几排意外的没有出现官方网站和百科信息，打头的几条网址居然都是新闻头条。

    ‘三源集团闹鬼’

    ‘三源集团18楼整层封闭，女鬼已致多起员工死亡’

    ‘三源集团请高僧作法，女鬼太过凶厉，高僧身受重伤，无法消灭女鬼，只得将女鬼封印在18层’

    ……

    这种类型的新闻占据了第一页网页的近一半，后半页才是三源集团的官网和三源集团的百科资料。

    风焱说道：“先看哪个？”

    刘铮犹豫了一秒说道：“高僧那个吧。”

    风焱点开这条标题的网页后，突然弹出了一个网页弹窗，同时传出了巨大的声音。

    “牛魔王，再不爆衣服守你三天！”配合着的是经典传奇私服的广告，满屏幕的装备，还有个小人儿拿着刀捅猪屁股。

    顿时刘铮就惊了，风焱眼疾手快关掉了网页，谁知又弹出了一个。

    “我不断的在寻找，油腻的师姐在哪里？”

    风焱再关，第三次弹窗出现了。

    “感觉身体被掏空，试试肾宝片，把肾透支的补起来，他好我也好。”

    第三次关闭弹窗之后连风焱都有点罩不住了，因为电脑连着音响，突然的弹窗自动加大音量让前台小姑娘很不满，现在一连弹出三次声音，小姑娘伸出头警告道：“两位先生，请别用电脑看非法网站，不然电脑中毒了，你们可是要负责任的。”

    刘铮赶紧赔笑：“对不起对不起，我们没看非法网站，点错了点错了，不好意思啊。”

    小姑娘嘴中小声嘀咕道：“怪模怪样的，一看就不是好人。”

    风焱听见这话就要上去找那姑娘麻烦，刘铮赶紧按住他小声说道：“别搞事情啊，一会儿人家报警，咱们还做不做主线任务了？”

    风焱这才作罢。

    弹窗没有继续了，风焱赶紧将电脑打成静音模式。

    刘铮擦了擦冷汗小声说道：“这游戏做的也太细了吧，连在游戏中上网，广告弹窗的设定都做了，搞事情啊这是。”

    风焱则低声骂道：“净扯淡，这三个广告要是没给心跳公司钱，我直播吃屎三斤，太不是东西了。”

    页面正式打开后，是一个号称三源集团内部工作人员写的文章，大致内容是记录了高僧对付那女鬼的过程，这过程写的有点儿扯，连大力金刚掌都扯出来了，但最后写到高僧身受重伤后，将女鬼封印在18层，临走前说的一些话，让风焱和刘铮同时认真看了起来。

    “这个女鬼有着不属于这个世界的力量，她已经不是单纯的厉鬼了，我不知道她从哪儿得来了这种逆转空间的力量，但如果不找到这股力量的源头加以扼制，恐怕谁也无法将她降服。”

    风焱和刘铮看完后都有些纳闷儿，这女鬼哪儿来的不属于这个世界的力量呢？

    “和生死簿上提示的差不多，看来想搞清楚这个状况，还得找到石刚，跟他了解了解情况，再调查一下三源集团，兴许会有答案吧。”