    吴瞎子跪在病床上连续磕了几个头，发现夏阳依旧是无动于衷，急忙的扯过了本子，焦急的写道：“你难道不想知道王大勇是谁吗？是他一直在忽悠着我动手，他肯定是和你有仇。”

    “连面都不敢露的跳梁小丑，我也没兴趣知道他是谁。”夏阳根本就没有把这个人放在眼里，对方要是真的有本事，哪里会藏着掖着。

    “只要是你能让我说话，我亲自带着你去找他。”吴瞎子继续写着。

    “我也想，可是我无能为力。”夏阳摊开双手，脸上带着淡淡的微笑，可眼神里面的意思，吴瞎子却读懂了。

    这是根本不想救他，眼中闪过了一抹愤怒也被他强压了下去，还想要动笔写什么的，时候旁边的队长说话了。

    “吴瞎子，你在我们这里都是挂着号的人，就你这次做出的事情，如果你在里面待半年了，不过你要是承认了背后指使你的人是谁，最多也就是一个从犯，十几天就能出来，你自己选吧！”

    听到这话，吴瞎子脸色变得极其难看，他本来是想拿这个当最后的资本，结果队长却在这里等着他，心中一时间也犹豫了起来。

    夏阳看了一眼时间，“队长如果没有什么事情的话，我就先走了，我那果园子还有许多事情要忙呢！”

    “我们互相留个联系方式，有什么结果我会第一时间给你打电话。”队长晃了晃手机。

    留下电话号码之后，夏阳直接就出了病房。

    吴瞎子拼命的想要冲过来，结果却被两个制服人员给牢牢的按在了那里，搞出了这么多的事情，怎么可能让这家伙跑了。

    回到南山村这边，郑大刚立刻跑了过来，“小夏，那边没啥事吧？”

    “没事，吴瞎子已经被带走了，短时间内别想过来找咱们的麻烦了。”夏阳心中突然一动，笑着问道：“你有没有听过王大勇这个人？”

    郑大刚仔细的想了想，摇头道：“没听过，应该不是俺们村的人，要不然我不会一点印象都没有，难道这个王大勇和这件事情有关系？”

    夏阳点了点头，“吴瞎子说他是被王大勇忽悠了，具体什么回事我也没有细问，以后这边你多操点心，说不定这个家伙在背后还有什么算计。”

    “我以后让人看好这里，不过有件事情我也想和你商量一下。”郑大刚有些不好意思。

    “郑老哥，有什么事你就直接说吧！以后这个水果园子还得多让你帮忙照看，欠了你这么大的人情，我还不知道该怎么还呢！”夏阳也是故意这么说，两个人合作，这算是互帮互助，并不存在谁欠谁的人情。

    “这是我应该做的事，给我们村带来这么大的收益，我这个课长就是连这点事情都做不好，我干脆直接回家种红薯算了。”

    郑大刚拍着胸脯保证完之后，脸上带着一抹讪笑，“是这样的，俺们村子有不少人家里很穷，现在这年头光一个低保，也没有办法让他们能过上好日子，今天大家伙才听到，你要给开工资的时候，有很多人都不好意思拿，可是有些人却找到了我。”

    后面的话他没有继续说下去，脸色还有些发红，尴尬的不知道该怎么开口了。

    夏阳只要略微一想就知道早郑大刚的是什么人了，那是村子里面那些穷苦人家，虽然说南山村是县城最富裕的村子，但哪个村里面没有几个困难的人。

    “郑大哥的意思我明白了，只是想要让这些人帮忙，我把工资开给他们对吧？”

    “是这个意思，不过他们说了，不要二百块钱一天的工资，一天给五十块钱就行，老哥我都不好意思张这个口，可是没办法呀，俺们村那些钱基本上都用来发展了，现在大队穷的叮当响了。”郑大刚实在是不好意思，夏阳从这里包了这么多地，不但给了他们租金，而且年头还会给他们分红。

    现在又让夏阳雇佣他们村的人，哪怕一天只给五十块钱，村里面这也算是不小的收入了，那些负责扫路的人，这个月也才八百块钱。

    也是害怕夏阳对他有什么坏印象，郑大刚滴了一根烟过去，“小夏，俺这个人嘴笨，我带你去俺们村子转转，你看看就知道了。”

    “不用去转了，郑老哥你的为人我相信，不然我也不会把水果园子托付给你。”夏阳回来的时候取了不少钱，直接就从黑塑料袋里拿了出来。

    “这是十万块钱，你来给大家伙发工资，一天就按二百算，咱们两个村子相差就这么十几里地，总不能我们村的人开二百，到你们这就五十，到时候让大家伙该怎么看我，咱们首先要做到公平公正，这样一来，大家伙也会心向我这边，什么事也会帮着我。”夏阳将钱直接塞进了郑大刚的手里。

    拿着那些钱，郑大刚手都在微微发抖，这种信任让他感觉到了心里发颤，眼睛都有些微微湿润，“小夏，你放心，我肯定会帮你搞好这水果园，以前那些大老板在我们村里边租地，都巴不得趴我们身上吸血，你和他们一比…”

    说到这里的时候，郑大刚的声音都有一些哽咽，以前他们村是作为重点，可是随着后来的变化，这些投资和钱都没了，村子虽然还是县里第一富裕，但也只有一个名头了，这年头种地又能挣几个钱。

    “郑老哥多余的话就不用说了，就按我说的做，谁来给帮忙，一天都是二百，你放心吧，我肯定能赚得回来，说不定以后我还想出你们村里包更多的地，只是现在市场趋近于饱和，如果中更多的蔬菜瓜果，到时候可能会造成市场泛滥，会将其他的人给顶都干不了，我得打开外面的市场销售才能继续。”

    夏阳早就已经是做好了下一步的规划和打算，他种的蔬菜瓜果越多，对其他普通的农民产生的影响就越大，好在他现在只走高端路线，并不会有太大的影响，但要是种植的太多，到时候可就不一定。

    “这些我都懂，不过小夏你必须要跟我去俺们村里转转，让大家伙也知道谁是他们的恩人，这是俺们村的人要求，俺这个课长都已经答应了，你就跟俺去一趟吧！”郑大刚手里紧紧的攥着那些钱，眼神当中全是期待。

