    第391章榨上一榨

    凌暖看着这些可怜的孩子，心里有点堵得慌，很是难受。

    这样的年纪，理应是在学堂里学习知识，在父母手掌心里快乐成长，可他们却是吃不饱穿不暖，一个个骨瘦如柴。

    帝都城乃是云风帝国最大最繁华的城池，天子居住之地，连这里都有如此穷苦之人，其他地方岂不是更严重？

    其实云风帝国整体而言是非常富有的，只是九成的财富都在有权有势的人手中，他们过着挥金如土的生活。

    而剩下一成的财富还要被中层阶级掌控，大部分最底层的老百姓只有不到一成的财富。

    巨大的贫富差距，让富的人越来越富，穷的人越来越穷，甚至有人活活饿死。

    可如果随意动上层有权有势之人的财富，就会容易引起大乱，到时候情况只会更糟糕。

    所以皇上才愿意帮着她赚那些有权有势之人的钱财吧。

    看来光是凌家的五家酒楼十家客栈远远不够，她要想出更多的花样，把那些富得流油的人榨上一榨。

    这时，段大娘从屋里走了出来，“凌小姐，石头媳妇醒了，看样子精神不错。她已经知道是您救了她，所以想见一见您。”

    “好，我这就进去。”凌暖看了看还在吃点心的孩子们，微微笑了笑便朝屋内走去。

    石大山的媳妇已经醒来，但身体依然很虚弱，见凌暖走进来，很努力的想起身，但是却被凌暖阻止了，“躺着吧，你现在不宜乱动，免得扯到伤口。”

    “凌小姐，您对我们一家子的大恩，大山都跟我说了。要不是有您，我还有孩子都已经在黄泉路上，谢谢您的救命之恩。”

    “道谢的话石大山已经跟我说过不下八百遍了，真要想感激我，那就好好休养。刚才我已经看过你的情况，术后伤口恢复不错，目前没有出血的情况。不过这几天还得好好观察，我每天都会过来一趟，如果出现什么不对的情况，立即来找我，知不知道？”

    “那就劳烦凌小姐了。”

    “不用客气。”

    收了人家一块混沌神石，不管怎么样，她都得把人家的事放在心上。

    凌暖又和大家聊了一会，这才带着自己的婢女直接使用传送术离开。

    来的时候就是使用传送术，大家都已经知道这个事，没必要再藏着掖着。

    石大山和段大娘都见识过凌暖的空间传送术，石大山的媳妇则是听两人提起过，所以当看到凌暖和她带来的婢女凭空消失时，大家都不是很惊讶，只不过觉得相当神奇。

    如此神奇之能，只有传说中的仙人才有吧。

    凌小姐肯定是仙人，或者是仙人转世，所以才有这样神奇的能力，才如此的心地善良。

    “愿凌小姐一生富贵安康，幸福美满。”段大娘心里全是凌暖的好，忍不住双手合并，向老天祈福。

    刚回到自己院子的凌暖，忽然收到系统发送出来的信息：恭喜获得一点信仰值。

    信仰值……这是什么东西？

    (本章完)

