    临床试验在江州市第一人民医院进行，负责进行这次临床试验的人员都是经过医院精心挑选出来的，有各科室的主任，还有一些比较有名望的医生，但也不乏一些走后门进来的。有些职业潜规则，就算是天王老子来了也难以改变。

    这是一次非常好的出名机会。

    就像秦教授会带着方一舟和林雨露一样，其他的教授和科室主任也有这样的人选。

    就这么一份参与试验的人员名单都是经过了两三天的筛选才定定下来的。

    至于绿意医药研究所这边，只有参与过龙葵研究的人才可以进入，就连周萧也没有这个资格，名单中也就没有他的名字。

    这倒不是很要紧，正好还可以在外面陪着沈薇。

    沈薇从江城赶了过来，也是为了参加本次的临床试验。

    就算不能入内，在外面看看也是好的。

    绿意医药研究所这边。

    这边的研究人员早早起床，要将提前准备好的注射药剂和口服用药先行送过去，由吴宪亲自负责押送，第一人民医院那边也派了人过来。

    “姜主任。”吴宪介绍着，“这位是我们绿意公司的周萧周总。”

    “久闻周总大名了，听说周总在中医这方面也有研究？”

    姜主任四十来岁，脑袋有点儿秃，一看就是那种长年熬夜加班的，医生也是一份很伤寿命的工作。

    “略懂一些而已，没有网上说的那么夸张。”周萧自谦道。

    姜主任也没当一回事儿。

    他从来不相信网上的那些传言。

    最重要的是，周萧实在是太年轻了，怎么看也不像是一个懂中医的人。

    就只是寒暄了两句，也没让周萧展示技术什么的。

    相比绿意医药研究所这边的热闹，伟嘉制药这边就显得十分冷清了，几乎没有人出来看热闹，但能看到窗户上是有一些人在看热闹的。

    陈绍也是其中之一。

    只不过，他不是看周萧，也不是看绿意公司的其他人，视线就是落在姜主任的身上。

    “就是他？”陈绍问。

    “嗯。”

    杨峰微微点头。

    “看起来好像没什么本事。”

    “你可别小看他，我绑了他女儿，给了他一大笔钱，他一定会尽心尽力的。”杨峰笑道。

    其它的事情，他做起来并不拿手。

    这种杀人越货的事情，他是真的相当拿手。

    “事成之后，我再给你一笔。”陈绍冷声说道。

    “谢谢陈少。”

    “为我办事，你多多好处。”

    “那是，那是。”

    二人居高临下看着医院的车缓缓离开。

    明明是周萧这边占了先机，但他们的脸上根本看不出有任何的焦急，仿佛这件事情本来就和他们没有关系一样。

    周萧也同样疑惑。

    出了这种事情，按理说，陈绍不应该会按兵不动的啊！

    难道说，他准备在药物上面下手？

    “吴宪。”周萧连忙喊道。

    “是，周总。”

    “临床试验的时候，一定要多加注意，绝对不能出任何问题，这不仅关乎我们绿意的名誉，也关乎着病人的性命。”

    “我知道，这次我们几个都去。”

    “嗯。”

    有吴宪和秦教授一起去，应该不用多担心什么了。

    医院这边早就有记者过来了，以蔡昭昭为首的本地的记者们，还有外地的记者。

    周萧根本不敢靠近，随便开了一辆车，和沈薇等在外面，开车的并不是周萧，是泥鳅，泥鳅和馒头都来了，负责安全！

    谁知道在这种时候，陈绍会不会采取什么措施，如果他采取措施，自己这边却没有防范，那完全就是送菜了。

    “看来要等很久。”沈薇看着医院门口的那堆记者说道。

    “要不我们先回去好了，在这里等着也是干等着，帮不了什么。”周萧建议道。

    “也好。”

    在车里枯坐干等着，实在不是个事情。

    泥鳅开车。

    众人直接回了研究所。

    研究所还有留守人员，都坐在休息区聊天，好不容易能够休息了，大部分人的心情都是相当不错的。

    抗癌因子制作的药剂和药物，见效是比较快的。

    基本上两个小时就能够见效，但要完全有效果，就需要比较长的一段时间了。

    周萧对这种临床试验的流程并不是很清楚，也不知道吴宪他们要在第一人民医院待多久。

    从早上到中午，眼瞅着快吃中午饭了。

    “看来他们得很久才能回来了，泥鳅，去通知大家，中午咱们火锅城走起。”

    “好的，周总。”

    泥鳅去通知留守的研究员。

    周萧和沈薇先走一步。

    到了楼下。

    还没出门呢，就看到了着急忙慌从门口闯进来的林雨露。

    “怎么了这是？”

    周萧有一种不好的感觉，连忙上前扶住林雨露。

    林雨露喘了两口气，“出事了，有一名志愿者在注射了药物之后，出现了特别大的反应，现在已经被送去急救了。”

    意料之中，但来得还是太快了，让人有些措手不及。

    周萧倒是依旧冷静，吩咐道：“馒头，你和沈薇就在这里，我们去医院。”

    后半句是对林雨露说的。

    “没用的，走不了了，记者们一听说里面出事儿了，全部都朝着这边过来了，我就先他们一步。”林雨露摇头道。

    话音落下，外面已经响起了记者们嘈杂的声音。

    两名安保人员连忙将门锁上。

    在事情还没有搞清楚之前，无谓的解释只会加重眼前的情况，但这样的躲避也不是什么办法。

    外面记者堵着。

    周萧这边，电话也进来了。

    是蔡昭昭。

    周萧没二话，直接接起。

    “什么情况？”

    “我们现在也懵着呢，还没有搞清楚，我一直都在研究所这边。”

    “估计是陈绍那边动了手脚，你小心点吧，我只能帮忙维持一下记者群这边的秩序。”

    “麻烦了。”

    蔡昭昭的电话刚刚挂断。

    吴宪那边，电话也来了。

    临床试验期所用的志愿者都是病人，这些病人之前都签订了协议，毕竟临床试验也只是试验而已。

    奇怪也就奇怪在这里。

    在注射了抗癌因子之后，病人的身体情况急转而下，不只是一名病人。

