    第579章  阐佛初交手   

    广成子一瞬间就楞在了原地。

    

    这就直接让自己出马了？

    

    直接就上混元金仙大圆满级别的战斗了？

    

    那你干脆自己亲自出手不就完了？

    

    但恶尸的话，他又不能不听。

    

    不然等下估计恶尸直接就不打昏君的军队了，转脸就先打自己。

    

    无奈，广成子只得点头道：“谨遵大师伯令。”

    

    说罢，淡然迈步走了出去。

    

    说起来，自己现在已经突破了境界。

    

    乃是混元金仙大圆满，与那镇元子一般无二。

    

    而当日自己与镇元子交手。

    

    被他占了几分道行便宜，差点收走了自己的番天印。

    

    那今日，我便与你再斗一场试试罢！   

    至于商军，闻仲陡然听到恶尸的话语，眉头便竖了起来。

    

    当下缓声道：“那人是谁？

    竟能令广成子出战？”

    

    在场的众人又哪里知道恶尸身份？

    

    一个个也都不解，就算是见多识广的申公豹，也完全不明所以。

    

    只是轻声道：“恐怕是隐士高人，大帅，且不管他是谁，如今广成子既出战，我等却不能派普通将军出去了，否则那就是送死。”

    

    闻仲点了点头，随后转头道：“镇元子道兄，悟空，还有陆压道友，你们那个出去战他一番？”

    

    “俺来！”

    

    猴子双目冒着金光，嘎嘎大笑。

    

    只一声大喝，一步就迈到了阵前。

    

    也不等闻仲答应，已然是嘎嘎笑着往前走了过去。

    

    他被李清留在这里，本来就是听着李清的话，要伐周灭姬。

    

    如今可是他出山的第一战！   

    他心痒难耐之下，如何能忍住？

    

    闻仲见此，也只得高喊一声：“悟空小心！那广成子可非一般人！”

    

    猴子大笑喊道：“大帅放心！俺也，非一般人！”

    

    他乃，后世西游量劫之主角。

    

    当世唯一之初生先天生灵。

    

    灵明石猴。

    

    齐天大圣。

    

    孙悟空！   

    猴子与广成子皆是迈步而来，到了两军阵前。

    

    广成子看向猴子，眼中顿时全是轻视。

    

    一个连化形都化不完整的畜生，居然也敢出来与自己对阵？

    

    须知，世间生灵，除巫族，人族，以及先天人族之外。

    

    所有的其他形态的动植物，飞禽走兽鳞甲蚊虫。

    

    若想要修行大道，那就一定要化形成人！   

    若是化形的不彻底，那就代表根基不稳，资质不够，根骨那就更别说了。

    

    所以所有的非人生灵，都已化形人族，化的最彻底为目标。

    

    因此猴子这等毛脸雷公嘴，浑身都是毛的模样。

    

    自然引起了广成子由心而发的，不屑！   

    只是广成子却不明白。

    

    天地四大神猴，皆是肉身天生强横之辈。

    

    其中灵明石猴更是冠绝天地！   

    它们若是化作人身，反倒破坏了肉身的强横。

    

    再加上猴子的身躯，本就不比人族缺什么，属于类人形态。

    

    因此不论悟道还是修行，乃至争斗，都不会差。

    

    那还化个屁的形？

    

    只见广成子看着猴子，面色平淡，缓声道：“哪来的杂毛野猴？

    昏君手底下尽都是这些畜生之辈，当真可笑，兀那猴子，快快滚回去，让镇元子过来，贫道不想出手打死你，因为贫道怕脏了手！”

    

    孙悟空却是身形不停，面带狞笑，径直向前！   

    一股股暴戾气息从他的身上缓缓散发而出。

    

    天空上的月亮似乎都随之有些暗淡！   

    感觉到这股暴戾之气，广成子眉头一皱。

    

    而隔着老远的恶尸，却是眉头一挑，目中全是好奇之色。

    

    这暴戾之气，有点熟悉啊。

    

    猴子的暴戾，天生而成。

    

    正是：   

    天地生成暴猿猴，凶残嗜血惊四州。

    

    身怀戾气世少见，极致疯狂鬼神愁。

    

    一朝修得世间法，神通大成出释门。

    

    今日要战广成子，为之佛阐初交锋！   

    广成子眼见猴子竟一路不停，直奔自己而来，心中也是一跳。

    

    连忙单手一招，就取出了阴阳雌雄宝剑。

    

    “你是个什么东西，也敢和俺乱吠！？”

    

    眼见走到了广成子千米范围，孙悟空陡然狰狞一笑！   

    声音如同炸雷。

    

    整个人一步蹬出，刹那间原地就只留下了一个幻影！   

    筋斗云！   

    好快！   

    广成子瞳孔一缩。

    

    但同样，他就是一剑抬了起来！   

    “轰隆！”

    

    大地颤动，虚空爆碎！   

    一根漆黑的棒子已然打了下来，将将被阴阳雌雄宝剑挡住！   

    广成子浑身暴起无穷气机，脚下大地蛛网一般扩散。

    

    但他却巍峨不动，竟是当真就硬吃了这一击！   

    猴子见此，却是狂笑道：“好！好好好！俺老孙就喜欢这种汉子！”

    

    说话间，千钧棒抡起，刹那爆发无穷辊影，轰炸而下！   

    广成子则是目中寒光暴起，低喝道：“畜生，狂妄！”

    

    修行了百十万年的广成子，武艺又岂会当真弱了？

    

    只见瞬间一猴一人，就打成了漫天雷鸣，虚空再难闭合！   

    两军直看的震惊无比，各种巨大的冲击波呼啸而来。

    

    若非两边都有强者护持，光是冲击波，就足以刮死不少修为低弱的士卒！   

    广成子此刻也是一肚子火气。

    

    毕竟他刚刚被恶尸打过，真憋着怒呢。

    

    因此他直接就把猴子当成了恶尸！   

    反正这畜生身上的凶暴之气，和那恶尸倒是挺像！   

    阴阳雌雄宝剑翻飞不止，角度刁钻，直杀的猴子嘎嘎怪笑。

    

    猴子也是打的酣畅。

    

    没想到这第一场架，就遇到如此对手！   

    他比之镇元子，竟也是不遑多让！   

    而对镇元子，他不能下杀手。

    

    但对于这名为广成子的敌方道人，那自然可以往死里打！   

    当真痛快！当真痛快！   

    你来我往！   

    这一打，便是足足一个时辰！   

    广成子和猴子，竟是打了一个分庭抗礼！   

    此时此刻，双方的师傅，也就是元始天尊和准提道人，则是面色各不相同。

    

    元始天尊坐在玉虚宫内，眉头微皱，心中对于广成子，已然略有不满。

    

    准提道人却是满脸笑容，端坐三星洞内，目中全是赞许。

    

    自己这亲传徒儿，耗费心血传授之下，果然没有给自己丢脸！   

    同为双方最喜欢的弟子，交手之下，打了个平，看似双方都可以接受。

    

    但实际上，猴子才修行多久！？

    

    元始天尊的老脸，肯定是挂不住的！   

    尤其是，他根本就看不起西方教！   

    而广成子，打了这么一个时辰过后，也觉得极其不耐与愤怒了！   

    没想到，自己打不过恶尸也就算了。

    

    可连这个杂毛畜生，居然都拿不下！？

    

    一时间他陡然怒喝一声，虚晃一剑，继而单手一抬！   

    劈面就是一道金光打了出去！   

    

