    “小张啊，那个陈凡老师的视频你看了吗？”

    “王总，您说的是陈凡老师的那个神级商业方案？”

    “差不多吧，你觉得如何？”

    亿达地产老总“王亿达”看着手机里刷出来的视频，一时很有兴趣的问道。

    “王总，这好像是一个段子吧。”

    “段子？”

    王亿达敲了敲桌子：“我怎么觉得这个陈凡老师说得有道理。”

    “王总，这太过于异想天开了。陈凡老师毕竟是学者型名人，他对于商业并没有太多的认知。”

    “是吗？”

    王亿达未至可否。

    突然看到手机上提示陈凡正在直播。

    饶有兴趣的王亿达点击进入。

    当听到陈凡讲出曹操的几个儿子之时，王亿达一边微笑一边摸着下巴。

    曹昂，曹冲，曹植……有意思，太有意思了。

    如果仅仅只是曹操，那还没有什么。

    可曹操这一边，随便再讲了他几个儿子，一下子又多出了这么多经典的几个人物。

    在这里面，不管是曹昂，还是曹冲，更或是曹植，都是那么的有特色。

    拼死以救曹操的孝道。

    曹冲称象的才智。

    七步诗的兄弟相残。

    当然。

    还有更为惊人的洛神赋。

    【于是忽焉纵体，以遨以嬉。左倚采旄，右荫桂旗。攘皓腕于神浒兮，采湍濑之玄芝。余情悦其淑美兮，心振荡而不怡。无良媒以接欢兮，托微波而通辞。愿诚素之先达兮，解玉佩以要之。嗟佳人之信修兮，羌习礼而明诗。抗琼珶以和予兮，指潜渊而为期。执眷眷之款实兮，惧斯灵之我欺。感交甫之弃言兮，怅犹豫而狐疑。收和颜而静志兮，申礼防以自持。】

    事实上。

    年轻的时候，王亿达也是一位文学青年。

    当年他写的不少文章还登上了好多杂志。

    只是后来经商了，这才放下了笔杆子。

    可是。

    骨子里面，王亿达仍有着无数的文学细胞。

    此时。

    听着陈凡念出来的洛神赋，一瞬间，王亿达却是有些陶醉其中。

    这样的一篇文章。

    可以说，不在《岳阳楼记》《滕王阁序》之下。

    如果单纯从文字的华丽来看，洛神赋还要超过。

    不过。

    身为商人的王亿达已经不再是原来的文学青年。

    他除了考虑这一些作品的文学价值之外，更多的会考虑他的商业价值。

    无疑。

    这一篇洛神赋的商业价值，那可是无比之大。

    想想当时一篇岳阳楼记，却是让岳阳楼成为了天下第一楼。

    后面又有一篇《滕王阁序》，再次让滕王阁唤发新生。

    这都是文学的魅力。

    曹操，曹昂，曹冲，曹植，再加上曹丕……这就5个人物了。

    如果再加上曹操的原配丁夫人，以及后继夫人卞夫人，那就七个了。

    对了。

    此前的宛城之战，还有张绣，典韦……又是好几个三国人物。

    那啥张绣的婶婶邹夫人，也是可以商业化的人物。

    除此之外。

    曹操此前的一些事迹。

    刺杀董卓，杀吕伯奢一家，再到十八路诸侯会战董卓，进而涫渡之战，远征乌桓，赤壁之战……

    这一些，都是非常有商业价值的。

    这一想。

    王亿达倒是稍稍有一些心动。

    按陈凡的商业逻辑，再配合整个三国大IP……也不是不可能。

    不过。

    到底这个方案此前没有过，王亿达不是冲动的人，他准备再看下去。

    ……

    “我觉得洛神赋比滕王阁序牛逼。”

    “滚蛋，滕王阁序乃千古第一奇文。要比，也应该与岳阳楼记相比吧。”

    “尼玛，当我们岳阳楼记是什么，拿意境来说，不管是滕王阁和洛神赋，都是垃圾。”

    “就是，也不看看岳阳楼记发出来的先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。再看看滕王阁序，就算是王勃将滕王阁写得再美，也只是表面的。还有洛神赋也一样，就写一位女子好漂亮……意境浅薄。”

    “滚蛋，岳阳楼记意境虽高，但文采就很一般了。”

    “我不服……”

    一瞬间。

    洛神赋一出，大家又是打成了一片，谁也不服谁。

    这种场面。

    当时在讲滕王阁序的时候，就已出现过。

    没想到，这一次又来。

    但不管大家怎么扯，这已然证明，洛神赋这篇文章也是顶峰中的顶峰。

    “好了，好了，大家不要争了。”

    见直播间里大家又开始争了，陈凡连忙岔开话题，说道：“那我们来聊一聊，这篇洛神赋是曹植写给谁的？”

    这一说，还真引起了大家的兴趣。

    毕竟。

    文章这种东西，谁高谁低，各人有各人的看法，他也没有一个对比的公式。

    但文章背后的故事，那就让人无比的感兴趣了。

    比如范仲淹写岳阳楼时，他当时都没有登岳阳楼。

    又如王勃写滕王阁序，世人本以为他要大放异彩，没想到次年就去世了。

    而这篇《洛神赋》，他又是写给谁的呢？

    “凡哥，曹植这篇洛神赋是写给谁的，会不会是写给自己妻子的？”

    这时。

    有网友提问道。

    陈凡则是点点头：“历来洛神赋有三个说法，其中之一，就说曹植这篇洛神赋是写给他的亡妻崔氏的。曹植的妻子崔氏是名士崔琰哥哥的女儿。后来嫁给曹植，因其容貌清秀美丽，性格也比较开朗，所以穿着这一块就比较个性。后来曹操看到崔氏穿衣太过于华丽，说其有违制令，竟然将她赐死。再后来，曹植就没有再娶续正室。所以，有人说，这篇文章是写给自己亡妻的。”

    “我草，曹操这么狠毒。”

    “你说呢，这家伙完全就是按着自己性子来。”

    这一个说法让众人内心一凛。

    陈凡则再次说道：“另外，还有一种说法，说的是这篇洛神赋是写给曹丕的。虽然这篇文章里面写的是美女，但却以美女代表君臣之义。当时曹丕已经当上了皇帝，曹植想保命，也就以这篇洛神赋表示自己忠君的思想，不会有其他。”

    这是第二种说法。

    接着，陈凡说到第三种：“最后还有一种说法，这个说法，那就是洛神赋里面的甄宓，是写给曹丕的妻子，也就是曹植的嫂嫂。”

    这个说法一出，众人有些懵：“凡哥，这什么情况，曹植写给自己的嫂嫂？”

    “这个，这个，是不是太刺激了？”

    这个说法让大家有些不太能接受。

    陈凡则继续说道：“曹丕最早娶的是一位郭姓女子，后来，在曹操攻破邺城之后。曹操听说袁绍次子袁熙的老婆甄氏非常漂亮，于是就想纳到后宫。但后来，却被曹丕抢先一步。曹丕也知晓甄氏漂亮，然后就将甄氏纳了进来。虽然曹操很喜欢别人家的老婆，但毕竟被儿子先行一步，也只好让给了曹丕。”

    “不过因为曹丕被曹操授以官职，而还没到岁数的曹植则还留在宫中。于是就与甄氏朝夕相处，不自然间，就爱慕起了自己的嫂嫂。只是可惜，曹丕又宠幸了其他几位女子。甄氏说了一些不该说的话，然后曹丕就将甄氏给赐死了。甄氏死后，曹植来到洛阳看望曹丕，并与甄氏生的太子曹叡吃饭。

    曹植看着侄子，想起甄后之死，心中酸楚无比。饭后，曹丕遂将甄后的遗物玉镂金带枕送给了曹植。曹植睹物思人，在返回封地时，夜宿舟中，恍惚之间，遥见甄妃凌波御风而来，曹植一惊而醒，原来是南柯一梦。回到鄄城，曹植脑海里还在翻腾着与甄后洛水相遇的情景，于是文思激荡，写了一篇《感甄赋》。魏明帝曹叡继位八年后，为避母名讳，遂改为《洛神赋》。”

    这就是洛神赋的三个版本了。

    说完三个版本，陈凡问道：“三个版本的背景故事都说了，大家愿意相信哪个版本？”

    “我相信嫂嫂的版本。”

    “我也喜欢嫂嫂的版本。”

    “还是嫂嫂版本更为能接受一些。”

    “你们这些禽兽……不过，我也喜欢嫂嫂。”

    直播间内，众人纷纷说道。

    对于众人的恶趣味，陈凡自然也知道，一时笑而不语。

    不过接着一众粉丝又问道：“凡哥，怎么曹操一家都喜欢别人家的老婆？”

    “是啊，曹操喜欢别人家的老婆，他儿子曹丕也喜欢别人家的老婆。甚至就连曹植，也喜欢别人家的老婆。”

    “对，甄氏就是曹丕的妻子，对于曹植来说，也是别人家的老婆。”

    这个观点可以说在前世，也是一大堆的人讨论。

    对于此。

    陈凡则引用了戴老师的回答：“各位，大家都想错了，其实曹操，包括曹氏家族，他们都是比较专一的男人。”

    “这还专一？”

    众人吐血。

    都这么疯狂喜欢别人老婆了，这还专一？

    这样的专一，差一些曹操命都没有了。

    陈凡则一幅你们不懂的样子道：“唉，你们不懂啊。其实不管是曹操喜欢别人家的老婆，还是喜欢自己的老婆，他只有一个标准。那就是漂亮，如果漂亮，不管是别人家的老婆，还是自己的老婆，曹操都要搞到手。可是，如果不漂亮，就算是别人家的老婆，曹操也不会喜欢。所以，曹操真的很专一啊……听懂了没有。”

    这一说。

    整个直播间笑得人仰马翻。

    “好吧，凡哥，您说的对，确实。”

    “曹操不是喜欢别人家的老婆，他是喜欢漂亮的妹纸。”

    “就是嘛，不漂亮，他喜欢个鬼。”

    “所以，其实我也是一个专一的男人。”

    “同上。”

    “me too……”

    ……

