    “嗯，确实，生在资产阶级人家有时候确实需要面对那些你不得不展现出一定消费资历的场合，有钱人很多时候都要维护自己有钱人的体面，这和个人习惯勤俭不勤俭无关。”

    两人对面，孟浪也是随口说道的表示赞同，假如不是说完之后立马挑了最五彩缤纷的一块，然后煞有介事，深以为然带着舔狗性质的附和补充道：

    “就比如说你不知道爱茜茜里这个以低热量为卖点的意大利手工冰淇淋品牌，确实容易被人看轻。”

    苟彧说不定就真的信了。

    孟大哥，你敢不敢不要为自己的嘴软就欺负我以前在李家没出席过那种聚会一本正经的胡说八道...

    “哟，没看出来，你还很懂嘛。”

    听着孟浪的话，鸣灵精致的眉眼一挑，有些意外的说道。

    “嗨，过奖，过奖，些许拙见，不值一提，不值一提。”

    眉飞色舞就差嘚瑟起来的孟浪嘴角还沾着果酱的‘谦虚’着，身边的苟彧也是尝了一口然后点头：

    “确实，无论是口感和味道都非常不错，下次可以试试做一下...”

    “记得到时候不要忘记叫姐姐我哟。”

    笑眯眯的看着这一幕说着，鸣灵的眼睛里闪烁只有她自己明白的神色。

    虽然一开始只是得知这里是方小然的哥哥住的地方有几分好奇，但是随着得知了夏夭竟然也住在这里的时候，鸣灵对此就彻底燃起了兴趣...

    和深深的探究疑问。

    随着来的次数越来越多，

    她发现这间出租屋是个相当有‘意思’的地方。

    对，有‘意思’的地方。

    先不说和外表完全不符的内部装潢，就是眼前的这两个人都让她十分感兴趣，让她感觉到特别。

    之前也说过，因为自家生意来往的原因，鸣灵其实和相当多的人打过交道，所以也就越发越学会判断一个人，以至于只有方小然知道自己这个学姐其实是相当难接近并且相处的，因为带着目的的接近都会被她看穿。

    但是眼前的两人让鸣灵感觉有些不一样，一个无论外表还是气质都给人一种不是一般家庭能培养出来的优秀，

    另一个虽然看上去嘴上有点不正经，但从言谈举止各种细节仔细看好像也不是很普通。

    更重要的一点就是，或许自己这么说有点不合适，但鸣灵自认自己还是相当引人注目的大美女，更别说这里还住着自己的闺蜜夏夭，

    可这段时间因为担心夏夭竟然和三个男生住在一起，年华正好的女生和异性同居这种事情无论如何都让鸣灵没法放心，

    所以打着看望闺蜜的名号还有蹭着方小然来的时机，她一直在悄悄的观察着两人的神色，

    不过虽然这么干了，但是鸣灵并没有看到她在别的男人眼里都见过的下流和色心，

    两个人都相当真诚不做作，不掺虚伪的生活在这里。

    这种生活氛围让鸣灵很喜欢、觉得很放松自由的同时，

    从女性魅力的角度上，特别是在苟彧身上...

    稍稍感觉到了一丁点挫败。

    什么嘛！

    本姑娘来这每次梳妆打扮、衣服发型不重样的怎么在你眼里连个惊艳都看不到！？

    心里微笑咬牙不甘心的同时，鸣灵想到的是对住在这里的他们更多的好奇和兴趣和早晚有一天一定要搞清楚的决心！

    他们为什么会住在一起？这个小帅哥为什么每天那么贤惠的照顾着另外两个？没看见他们工作，那经济来源是什么？难道都是有钱人家的孩子？他们整天待着没什么事情么？

    种种这样的问题，让鸣灵本能的感觉到了住在这间出租屋里的他们似乎别有隐情，

    特别是关于她问夏夭为什么非要住着，来京城的话和她一起住不是更好的时候，夏夭没有说明原因的拒绝了，

    认识这么长时间，对于自家闺蜜用指尖轻挠脸颊那个标志性动作，她还是清楚的，

    每当她这么做的时候，不是在困扰就是不知道怎么开口，总之就是有事！

    嗯？

    你问是不是落下了对某个人的观感评价？

    在众人闲谈的时候，发现了少了一个人的夏夭走到床边，无奈的推了推那卷贴在墙上的‘被子团’，声音温柔的叫他起床：

    “学弟，该起床了，已经九点多了，太阳都升起来了，再赖床都该晒屁股了。”

    “嗯....都说了...我不会.....”

    然后‘被子团’迷迷糊糊蠕动了一下，在反应过来这是夏夭的声音的一瞬间，

    “嘎！！！！！学....学学学学....学姐！？”

    ‘唰’的一下弹了起来，用一个少女的姿势惊慌失措的拽起被子捂住自己，然后往后一缩，结结巴巴的吓了一跳。

    呵，这个看的很清楚，没什么好奇的，就是个不靠谱的小怂蛋。

    “哟，老弟，舍得起来进行光合作用了？”

    看着方然醒来，孟浪立马揶揄的坏笑，对面的苟彧也是看着方然轻叹：

    “早上...不，上午好，队长。”

    但是，虽然这么说啊，可经历了这段时间的相处，鸣灵惊讶的同时很是无语的发现，这个家里气氛的‘中心’，

    竟然是这个怎么看怎么是一副见到漂亮女性怂怂弱弱的‘小然哥哥’。

    然而最让鸣灵无语的是...

    “醒了？上午好呀，学弟。”

    看着他惊慌失措的样子，夏夭忍不住轻轻的笑了一下，然后对着他打着招呼。

    “哦...好...好....”

    自家的闺蜜分明对这小子特别温柔啊！

    同居在一起，还对他特别温柔....

    你这...你这分明....分明就是...！

    鸣灵：“......”

    说实话，在惊疑的不敢相信的发现这个事实的时候，鸣灵默默的想着自己的闺蜜，

    是不是最近有些想不开...

    因为无论怎么想自己闺蜜那么一个性格开朗温柔，有双迷死人长腿的校花，都不应该看上那样婶儿的家伙吧！（拍桌）

    倒不是看不起，只是觉得不正常啊！

    怎么看怎么都是自己身边这个更相称一点吧？

    “用我帮你拿衣服么？”

    夏夭指着床边的衣柜看着惊慌失措缩在被子里只露一个脑袋的方然很是正常的问道，仿佛已经习以为常。

    还有我早就想吐槽了，小夭你这是什么鬼的姐姐or妻子定位！？

    看着夏夭这幅帮一个刚起床的男生拿衣服仿佛就只是问了件小事的样子，鸣灵忍不住捂脸的不忍直视。

    这个顶着个路人脸，每次自己来都全程和旁边那个家伙一起成为搞笑担当的小家伙到底哪点好啊！？

    “我....我我自己拿就行了！”

    一觉醒来床边所有人都穿戴整齐，只有自己穿着睡衣裹着被子格格不入，而且根本没法在众人面前穿衣服让方然感觉到了一股莫大的压力和羞耻，

    所以他卷起被子从床上跳下，‘嗖’的一下蹿进孟浪的房间，留下了咬牙切齿的怒喊！

    “老哥，你个把人家卧室改造成客厅的混蛋，这个仇我记下了！”

    看着他卷着被子如同一只史莱姆一样一溜烟的从地板上冲过，鸣灵的表情很是复杂。

    所以小夭你到底是怎么看上这货的，还有刚才那是正常人能做到的行动方式么...

    “鸣灵学姐，你怎么了，感觉不舒服么？”

    苟彧皱了皱眉，奇怪的看着突然扶额的鸣灵问道：

    “还有小然她今天没和你一起来么？”

    “没，没事，只是对自己好朋友突然下定的决心感到了有些心思复杂，还有小然她今天据说有事出去了一趟...”

    鸣灵扶额叹气的摆了摆手，只是提起方小然，她突然想到好像方小然只有提起她这个哥哥的时候，情绪会有些波动，变的鲜明，

    才不像平时那么无论对什么事，都一副情感缺失、‘嗯，我知道了’这种三无样子。

    而且等等，没有血缘关系的话，

    难道说...

    鸣灵：emmm.....

    身为女性的敏锐直觉和对于少女恋爱的资深认知一下子让鸣灵想到了些什么。

    校花学姐....冷淡妹妹...

    一个温柔体贴，一个冷淡傲娇...

    一个坚定着只有她自己知道的心情用着温水煮青蛙一样的相处模式，一个虽然因为好像是过往矛盾没解开显得冷淡但对‘哥哥’的事情还是各种特别关心...

    我....

    ??)?Д?(?难不成是在看什么恋爱漫画么！？

    还是说....假如真的是这样，那这个时候，自己作为闺蜜兼学姐这种支援角色...

    （沉默.....）

    是应该考虑一下站队么...

    “鸣灵学姐你真的没事么，为什么一脸怀疑人生的样子？”

    “没，我就是突然觉得你这种女子力太高的存在有点碍事，在考虑决定好站在哪边之后要不要把你先除掉。”

    苟彧：“......”

    学姐你是被队长和孟大哥同化了么，

    这天上一脚地上一脚的在说什么呢...

    ......

    ......

    而此时此刻，京城大学门口。

    大理石纹路的碎花洋裙腰间系着丝带，裙摆下穿着乳白的小巧凉鞋，一个戴着浅色贝雷帽和大大墨镜的女孩，肩膀上挂着一个白色的提包，

    头一次被允许可以自己一人自由外出的欣喜和雀跃，还有握着祖母给的可以不被一般人认出自己的护符感觉到的新奇和紧张，混杂在一起雀跃在她的胸口，

    她抬起头看着明媚阳光下的京城大学，想着马上就可以见到某个人，语气情不自禁的带上了期待和开心。

    “他现在就住在这里么....啊...巧克力，不可以现在乱动....”