    第1423章慢慢说，我听着你编

    糖糖一边上二楼，一边在心里琢磨着要怎么把手里的煎饼果子给顾思成，难道真要直接进去当着那么多人的面给他吗？那不就被全班都看到了吗？她有点后悔昨天干嘛要答应呢。

    站在教室外面，拿出手机给叶晓梅发了微信：帮我把顾思成叫出来，就说我在楼梯口这边等他。

    叶晓梅很快回复：他让你进去呢。

    糖糖：给他两分钟，爱来不来，不来我就自己吃了！

    半分钟后，顾思成有些不情愿地从里面出来了，看到倚在栏杆处的糖糖，走过来道：“不是说当着全班的面给我吗？”

    糖糖板着脸道：“我昨天想错了，你也不安好心，明知道我有喜欢的人，干嘛还让我当那么多人的面给你？纯粹就是想让别人误会嘛。”

    顾思成小心思被捅破，有些闷闷不乐，接过她给的早餐，犹豫着问：“那个……你跟他在一起了吗？”

    糖糖知道他说的是寒森翊，想到寒森翊，就想到两个人确实经过昨天的事后互相说了喜欢彼此的话，为此她心情很好，笑眯眯地道：“那是我的事，你就别问啦～还有啊，别跟人说这煎饼是我给你买的。”

    顾思成看着她脸上明媚的笑容，这副样子明明就是已经有了好事的反应，心里很不是滋味，尤其自己还当了一回促成她和别人在一起的工具人，更是懊恼不已。

    他正想应，察觉到什么，转头看向楼梯，突然就看到寒森翊满目阴凝，像是要吃人般地冷睨着他，顿时整个人就僵住了身子。

    糖糖斜对着楼梯口，所以没有第一时间看到那边的人，看顾思成脸色不对，不由问道：“你干嘛？”

    顾思成打了个哆嗦，忙将手里的煎饼塞回她手上，道：“我—不—要—了，还给你！”

    转身就往教室里跑。

    糖糖：“……”

    一脸诧异地看着他落荒而逃的身影，觉得莫名其妙，喃喃自语：“怎么了他？”

    “糖糖——”

    楼梯口传来男生低沉的声音。

    糖糖愣了下，回头看去，见寒森翊正脸色不佳地朝自己走过来，顿时就一阵心慌。

    “森……森森哥哥，你怎么上来了？”

    寒森翊走到她面前，将手里的水壶递给她：“水忘了。”

    低头看了看她手里的煎饼袋子，淡淡地道：“怎么回事？为什么买了煎饼给他？你给他带早餐？”

    糖糖脸色一变，慌忙将手里的袋子往身后藏，结结巴巴地道：“我……我只是……我就是……”

    寒森翊凉凉地道：“慢慢说，我听着你编。”

    糖糖欲哭无泪：“……”

    心里把顾思成唾弃了无数遍，没胆量的臭男生，遇到问题只会跑，帮她一起解释下不行吗？

    ～

    10分钟后，拿着一本书在假意早读的顾思成看到糖糖进来了，他朝她身后飞快地瞥了一眼，并没有男生进来，稍稍松了口气。

    糖糖一脸镇定的样子坐回座位上，目不斜视地拿出作业交了，又翻出课本读书。

    顾思成总觉得有点怪怪的，可又说不上来。

    又过了5分钟，正在早读的班里突然就安静了下来，他也跟着停止了读书声，抬头看过去，随即就愣住了。

    他看到寒森翊一手插兜一手拎着袋子——袋子里是香喷喷的煎饼果子，正朝着他的方向走过来，一脸淡漠。

    顾思成突然就有很不好的预感，下意识眼角余光看了看另一边的糖糖，咽咽口水。

    寒森翊顶着5班全班人的目光，缓步走向顾思成，在他桌前停下，淡淡地道：“顾同学。”

    顾思成下意识地站起来，应了一声：“有。”

    寒森翊将煎饼果子放到他桌上，道：“有人托我送这个给你，作为昨天帮了她忙的谢礼，据说顾同学还想让她当着全班的面送，顾同学这是想着帮了别人要大肆宣扬好让所有人知道吗？托我的人不太好意思那么做，所以我自告奋勇帮了她，希望不要介意。”

    末了又加一句：“我脸皮厚，不怕那么多人的视线看着我，就是不知道顾同学的脸皮如何？”

    全班安静无声

    顾思成：“……”

    寒森翊好意提醒：“赶紧吃了吧，不然凉了容易打嗝，很难听的。”

    随后偏过头，视线有意无意扫向糖糖，又如来时一样，转身缓步离开5班教室。

