    进入了空间裂缝以后，萧叶感觉眼前一黑，紧接着一片白茫茫的光芒，将他整个人吞没了。【更多精彩小说请访问】

    “这哪里是洞府啊，也太大了吧！”当萧叶恢复视力，顿时目瞪口呆起来。

    出现在他眼前的，是一片巨大的荒原，周围空荡荡的，一片荒凉，连天空都被厚厚的云层所填满了，感觉非常的压抑。别说宝物了，连根毛都没有。

    萧叶感觉，这片世界比起女帝苦修地，只大不小。

    其他进来这片世界的武者，和萧叶反应一样，也是一个个目瞪口呆的站在原地。

    萧叶一眼扫过去，顿时发现最先冲进来的剑无尘、严真等人，已经不见了踪影，显然已经向前探测而去了。

    “快走，宝物肯定在前面！”

    一个个武者眸光湛湛，或是结伴，或是单独向着四面八方冲去。

    在这个庞大的世界中，要找到宝物只能靠着运气了。

    一瞬间，所有人都分散了开来，只剩下萧叶一个人单独站在那里。

    “嘿嘿，你们都去碰运气吧，劳资还有小白。”萧叶咧嘴一笑，把小白从空间戒指中拎了出来。

    此时小白正睡眼朦胧，自从萧叶的中品元石消耗光了以后，小白除了偶尔出去弄些天材地宝以外，变得十分颓废了起来，整日睡觉度日。

    “小家伙，这里有很多宝物哦，你再不醒醒的话，宝物都要被人抢光了。”萧叶苦笑不得，不由得蛊惑道。

    嗖！

    躺在地上小白一下子竖起了耳朵，瞬间站了起来，一双小眼闪烁着绿光，同时鼻翼不停的抽动着。

    “真是个小财迷啊。”萧叶笑了起来，安静的等着小白。

    “呜呜！”片刻之后，小白用手指着某个方向，不停的对着萧叶叫着，非常的激动。

    萧叶心头一动，飞快的将小白拎了起来，然后放在肩膀上，向着那个方向飞去。

    “小家伙，平时果然没有白养你，在这里我可要靠你了啊！”萧叶一边飞行，一边笑道。

    别人在这里要靠运气，才能找到宝物，可是他有对宝物有着异常感应的小白，可谓是拥有了巨大的优势。

    无垠的世界，一眼看不到头，在路途之上，萧叶只能零星看到几位武者，看起来对前进的方向非常的迷茫。

    轰！

    突然，整个世界都开始震颤起来，大地也跟着颤抖，仿佛地震了一般，又好像有着千军万马在奔腾而来。

    萧叶心头已经，向前看去，只见远方一片磅礴的气势奔腾而来，搅动天空的乌云变幻，一股凶猛的血性气息铺面而来。

    “好多凶兽！”

    萧叶不由得倒吸一口凉气，在他视线所及之处，一头头身形庞大的凶兽出现，地上跑的，天上飞的应有尽有，密密麻麻一片，让人头皮发麻。

    “我靠，这么多凶兽，看来这条路不能走，赶紧走！”

    与萧叶保持同一个方向前进的武者见到这一幕，吓了一大跳，连忙转身离开，这么多的凶兽形成的潮流，他们根本冲不过去。

    那些凶兽看起来就很不好惹，他们没必要与其血拼。

    “那小子疯了吗？难道他想一个人对付这么多凶兽？”突然，一位武者惊呼道。

    因为萧叶身形居然好不躲闪，主动朝着凶兽潮流冲去。

    “霸龙镇天拳！”

    萧叶一声大吼，体内三颗玄丹爆发出炽烈的光芒，顿时三股玄武力量沸腾而出，顺着他的双拳朝着前方冲去。

    轰隆隆！

    一共二十四条霸龙挤满了整个天空，光芒璀璨的向着凶兽潮流扑了过去，顿时掀起一阵腥风血雨，一拳之下至少有着五十头凶兽死去。

    “哼！”

    萧叶一头乱发飞舞，脚踏虚空，如同一尊无敌的战神，在凶兽潮流中厮杀了起来，身形被凶兽给淹没了。

    “都给我滚！”

    萧叶大吼，恐怖的力量形成一道道冲击波，将身体四周的凶兽给震飞了出去，他则趁机催动着霸龙镇天拳，杀出了一条血路，冲了过去。

    “我靠，这家伙还是人吗？强到这种地步！”

    “我记得他，他就是那个萧叶，在潜力方面，冠绝星陨王国青年一代！”有人开口道。

    “什么！萧叶有这么强？他的实力几乎不下于十八大家族的少主了啊！”

    但凡见到这一幕的武者，纷纷为萧叶的实力，感到震惊不已，满脸的不可置信之色。

    这时候，还未死去的凶兽疯狂的吼叫着，然后一个个凶狠的朝着平原上的武者冲去。

    “啊，快逃啊，那些凶兽发疯了！”

    那些武者吓得面色发白，将实力催动到了巅峰，慌不择路的逃跑。

    ……

    “哼，只要没有八转玄武的凶兽，即便数量再多我也不怕。”萧叶冲出凶兽的包围，继续朝前飞去。

    他现在在力量上，就相当于七转玄武初期了。

    虽然说玄武境越到后面，要跨境界而战就越困难了，但是萧叶所修炼的霸龙镇天拳，在他手中已经发生了变异，威力足以和七品战技比肩，击杀七转玄武中期武者都不是难事。

    更何况，他还有更加恐怖的极致攻击，血战八方没有动用。

    这套战技虽说是六品战技，不过攻击力很惊人，巅峰状态下威力还在霸龙镇天拳之上，不过平时只能使用一次而已，萧叶已经将其当做底牌了。

    所以综合之下，萧叶现在的实力是很变态的，堪称八转玄武境之下无敌的存在，要冲破凶兽的阻拦，还算是很轻松的。

    “可惜血战八方还差一点，才能达到圆满的层次。”萧叶暗道。

    无边的大地，空阔的空间，萧叶快速飞行而过，因为凶兽的阻拦，达到这里的只有萧叶一个人而已。

    越是飞行，站在萧叶肩膀上的小白就越是兴奋，像是前方有着珍贵的宝物一般。

    一天以后，一座庞大的建筑，突然出现在萧叶的视线尽头，小白则是拉着萧叶的衣襟，拼命的指向那座建筑。

    “宝物在那里！”萧叶满脸的激动，快速飞了过去，来到建筑上空。

    “这是……”萧叶打量着这座建筑，疑惑起来。

    呈现在他眼前的，是一个巨大的角斗场，最中间是一座宽大的擂台，四周则是高台阶梯，将擂台团团围住。

    嗖！

    萧叶身形降落下来，站在擂台之上打量着整个角斗场，发现这里空荡荡的，一览无遗，哪有什么宝物的存在。

    “小白，宝物在哪里？”萧叶问道。

    小白不停的抽动着鼻翼，可是到了这里，他对宝物的特殊感应似乎也失灵了，急的他抓耳挠腮的。

    “看来这里没有宝物了。”

    萧叶释放出武道真意，仔细的将整个角斗场探索了一遍，没有任何的发现，不由得有些失望。

    “挑战者，请做好准备，接受挑战吧。”就在萧叶准备离开的时候，突然有一道声音，在空旷的角斗场中响起。

    萧叶瞳孔剧烈收缩，一阵毛骨悚然起来。

    他刚才释放出武道真意，明明没有任何发现啊，难道闹鬼了不成？

    “挑战者，如果你能连胜八场，将会获得宝物的奖励。”那道声音继续道。

    话音才落，一阵机械的脚步声，突然从黑暗中传来。

    “挑战成功，将会获得宝物？”萧叶心头一跳，连忙看去。

    只见从黑暗当中，一个浑身充满金属色泽的身影，僵硬的走上了擂台。

    “这是傀儡！”看清楚对方的样子，萧叶吃了一惊，难怪他用武道真意扫描的时候，没有发现了。

    对于傀儡，他当然不陌生了，当年在重阳门的外门之时，他就见过了。

    但是很显然，他眼前的傀儡，和重阳门的傀儡不在一个档次，要高级太多了。

    “只要连胜八场，就能获得宝物，那就来吧！”萧叶将小白放到擂台之上，一声大吼，战意冲天。

    嗖！

    那人形傀儡如同长棍的手臂，朝着萧叶横扫而来，却被萧叶一掌拍飞了出去。

    “第一关胜出，挑战者请准备好迎接下一场挑战！”先前的声音响起。

    这样就胜了？

    萧叶愣住，这也胜出的太简单了吧？第一关的傀儡，其实力相当于一转玄武境武者。

    接下来的第二关、第三关、第四关……一直到第六关，萧叶都非常简单的胜出了。

    “这些傀儡的实力，是依次递增的，第六关的傀儡，相当于六转玄武境武者了。”萧叶暗道。

    果然，萧叶的念头才落，第七个出场的傀儡，实力已经达到了七转玄武境中期。

    萧叶施展霸龙镇天拳，与对方缠斗了几招以后，萧叶一拳将其轰得稀烂。

    可是萧叶却没有一点的开心，反而心情十分压抑，按照他的推测，第八个出场的傀儡，岂不是拥有八转玄武境的实力了？

    “娘的，就算打不过，我也要拼一拼！”萧叶目光凝重看向黑暗的角落中。

    哒！

    哒！

    ……

    一阵脚步声响起，像是踏在萧叶的心上，让他忍不住一阵心悸。

    此时，从黑暗当中，走出一位身穿黑袍，背负一把巨型战刀，一头乱发狂舞的青年，其面容清秀，一双眸光十分慑人，身上有种无敌的气势。

    轰！

    看到这个青年的刹那，萧叶瞪大了双眼，满脸的不可置信之色，一副见鬼了样子。

    因为这青年，竟然和他长得一模一样，连眼神和气质都十分相似，身后背负的同样是炎刀！

    </br>

