    观南怎么在这？

    他来多久了？听到了多少？

    傅盈保持着端咖啡的姿势愣住,一时间有些无措。

    就在这时,观南似是察觉到什么似的转过了头,勾唇冲傅盈笑了一下。

    傅盈一怔,热意涌上面颊,尴尬地别开了头。

    瞬间又觉得这样显得很心虚,于是她又转过头，微抬下巴,故作镇定地冲他点头示意。

    观南还是在笑，他低下头在手机上摁了几下。

    “嗡”的一声,傅盈的手机上收到短信——

    [观南：过来坐一会吗？]

    在陈乐瑶看八卦、宋珈蓝无奈的神情下，傅盈回了信息——

    [不了吧。]

    这次几乎是信息发出去的下一秒就收到了回信。

    [观南：来。]

    [我们已经分手了。]

    [观南：那我过去。]

    [别！还是我过去吧。]

    傅盈想着也该把事情跟观南说清，干脆点做个了结，于是她朝观南在的位置指了指，对陈乐瑶和宋珈蓝道：“那……我去一下？”

    两人都比了个OK的手势。

    站起身的瞬间,傅盈又想起了江棘说的话,他说他会派人看着她。

    他说的话从来没有假，说有人看着就一定是有人看着。傅盈又重新坐下,在手机上轻敲——

    [还是算了,我不想害你。]

    [观南：怎么了？]

    [有什么事短信说吧,或者晚点给我打电话,我们把该说的都说清楚。]

    这条短信还没发出去，身旁的空位上就多了个人。

    傅盈抬头一看,发现观南已经坐在了自己的身旁。

    他面带微笑,动作潇洒,非常自然地跟宋珈蓝和陈乐瑶打招呼：“你们好。”

    “学长好。”

    “观南学长好！”

    “你怎么过来了？”

    观南没有回答，他侧头看向傅盈，弯弯的眸子里仿佛有光：“盈盈小朋友好啊。”

    ‘噌’的一下，热烫的感觉窜上耳朵和脸颊。

    傅盈咬了下唇，神情羞愤欲死：“你什么时候坐那儿的？听到了多少？”

    观南笑了起来：“在你和那位女士互相比限量珍藏的时候。”

    脸上烫的像是要烧起来，不仅人设崩塌，还被人听到这么幼稚没营养的对话，傅盈直接放弃维持矜持的表象，捂住脸，伏在桌子上，恨不得把脸埋进去。

    观南开怀笑道：“怎么了？”

    “没脸见人了。”傅盈瓮声瓮气道。

    “不会，你这样很可爱。”

    傅盈心道：可爱个大头鬼啦。

    “别害羞，我说真的。”

    害羞个鬼啦！

    但事已至此，她也不好一味逃避。

    傅盈深呼吸了一下，抬起头，面色平静地从包里拿出一罐喷雾喷了喷脸，给红成苹果的脸颊物理降温。

    看着她的一系列举动，观南笑得不行。

    宋珈蓝和陈乐瑶一见这阵势哪里还呆的下去？难道在这继续当电灯泡吗？

    于是两人非常有眼色地收拾东西，走人！

    两人离开，位置空了许多。

    傅盈喝着观南替她点的热咖啡，眼神不自觉地往四周瞟，她看谁都像是江棘派过来监视她的人。

    想了想，她吓他道：“我早就提醒过你，是你自己硬要过来的，出什么事我可不负责。”

    观南的视线落在那通红欲滴的耳垂上：“你前未婚夫派人盯着你了？”

    傅盈转头看他：“你怎么知道？”

    观南轻笑：“这很难猜吗？”

    他放下手中的咖啡杯，伸出温暖干净的手指，指腹轻触了下她的耳垂。

    傅盈往旁边挪了挪，避开他的手：“你干嘛？”

    “你耳朵很红。”

    观南的目光太过柔软，还有他的语气动作也是，整个人散发着一种恬淡、舒适的气场，在淡橘色的灯光下，显得格外温柔。

    以至于傅盈也被连带着提不起嗓音，不想说那些不开心的事，甚至心中隐约升起一种倾诉的欲望，想把近段时间的混乱日子全都告诉给他听。

    但是……

    这样是不行的。

    傅盈喝了口咖啡润了润嗓子，斟酌着出声：“我觉得我们还是要把话都说明白。”

    “好，你说。”

    傅盈低头看着自己的手，离上次做美甲过去了一个月的时间，新的指甲长出，甲根那儿多了片难看的留白。

    她把手握了起来，道：“我们分手吧。”

    “理由。”

    脸上的热度渐渐消退，傅盈道：“我跟你在一起本来就是玩玩的，没当过真，现在不想玩了，所以我们分手吧。”

    空气一时宁静得吓人。

    门外吹进一缕微风，灯光微晃，窝在软沙发里的大黄猫动了动耳朵。

    观南道：“为什么选择跟我‘玩’？”

    “你难道不知道吗？”

    之前傅盈还觉得非常气不过，可现在想想，也不过就是一句坏话，根本没有生气的必要。还是那时候太闲了，太能折腾。

    “你是说我说你的声音像母鸡吗？”

    傅盈纠正：“是像母鸡的尖叫。”

    观南笑着摇了摇头，神色看不出一点愧疚，反倒可惜地摇了摇头：“我没有那样说过你。”

    “我问过好多人的。”

    傅盈自认为自己还算讲道理，不会听风就是雨，观南说的这话她也不是一听就信了，前后找了好几个人问，确认好了才定了观南的罪。

    观南回忆起当时的场景：“那段时间我天天在实验室做实验，甚至恨不得睡在那边，结果最后还是失败了，就很郁闷，白天趁没课就想补个觉，结果……”

    观南看了眼傅盈，傅盈立刻领悟。

    她摸了摸耳朵：“我吵到你了？那你也不能这么说我啊。”

    观南笑起来：“不是。”

    “那是什么？”

    “英语角的位置很偏，靠着学校的小树林，窗户一关也吵不到什么。是我们楼的舍管阿姨在后面的废楼里圈了个篱笆，养了好几只母鸡，一到白天就叽叽喳喳的，那天我又正好头疼，听觉特别敏感，后来的事情你应该猜得到。”

    傅盈摇头笑道：“你骂了母鸡，然后正好我又在那附近，所以搞了半天都是误会？”

    “嗯。”

    观南抿了口咖啡，神情淡然。

    傅盈不知道该说些什么。

    这误会真的是十分的可笑，十分的荒诞。

    好一会后傅盈才问他：“你是不是也清楚我为什么忽然追你？”

    “嗯。”

    傅盈又问：“那你为什么同意和我在一起？在一起之后你又为什么不跟我说这个？”

    观南站了起来，伸手揉了揉傅盈的额头：“还能因为什么？”

    “喜欢上你了呗。”

    因为喜欢，所以不敢提这个地雷似的话题，谁知道它会不会爆炸，毁了我们之间的关系。

    傅盈抿了抿唇，没有说话。

    观南不再多说，他在傅盈疑惑的目光中站直了身，拍了拍衣服，从口袋里拿出一副平光眼镜戴上。

    他眼里的温暖和嘴角的笑意消失无踪，转眼之间他又变回了那个高冷不可方物的观南学长。

    “账我已经结了。”

    “再见，盈盈，还有，对不起。”

    说罢观南不再迟疑，转身离开了咖啡厅，只留给傅盈一个修长挺拔的背影。

    傅盈张了张嘴，但还是什么都没说，就那么看着观南彻底消失在视野里。

    她心绪纷杂。

    明明观南这边的事情解决掉了，她却没觉得多高兴，反而觉得自己活得很糟糕。

    跟她有关系的男人她好像一个都没有好好对待过，不仅如此，她自以为很爱自己，结果现在却把自己弄到了浑浑噩噩，不知未来怎么办的境遇。

    时间滴答走过。

    白天的暑热散去，凉意从四面八方袭来。

    坐了好久不动，洗冷水澡时刺骨的冷意又回到了身上，傅盈打了个寒颤，拿起手机和包包准备离开。

    路上，她又拿出了手机。

    想了想，给观南也发了一个短信——

    [对不起，再见。]

    祝你以后不要再碰到像我这样的坏女生。

    当晚夜里十一点，傅盈发起了高烧。

    即使把被子卷在身上也依旧冷到不停颤抖。

    她不想惊动睡着的陈乐瑶和宋珈蓝，轻手轻脚地把床单也掀起来卷在了身上，然后闭上眼，强迫自己快点入睡。

    冷汗涔涔而出，外面的风仿佛穿过寝室门下的缝隙吹到了她的骨头缝里。

    为什么这么冷的？

    就在傅盈忍不下去，想把舍友叫醒的时候，放在枕边的手机亮了起来。

    手机开了静音，所以没有声音。

    她把手从裹紧的被子里艰难地拿了出来，拿起手机，眯着眼看上面的来电——观南？

    现在已经是晚上十二点，这么晚了还打电话过来干什么？

    但观南又不会无缘无故的大老晚打电话，想了想傅盈还是缩进被子里，悄声接起了电话——

    “喂。”

    “喂！小姐你好啊！你是这个手机主人的女朋友吧？”

    对面忽然响起的大嗓门把傅盈吓了一跳，她疑惑道：“请问你是哪位？”

    “我不是哪位，就一个吃夜宵路过的，碰见你男朋友倒在地上，好像被人打了，我给送医院里来了，我翻了翻他手机，看见你手机号排第一个，我就直接打给你了。”

    傅盈从混沌的状态中清醒过来，猛地坐了起来：“他在哪个医院？我马上过来。”

    “盈盈，怎么了啊……”

    “唔，怎么了？”

    宋珈蓝和陈乐瑶都被这一下吵醒了。

    傅盈强忍着猛地坐起的晕眩感，跟她们抱歉道：“不好意思，我有点事情，你们继续睡吧，没事，没事，你们继续睡。”

    说罢她要求电话那头的人把医院地址，还有几楼几号病房的信息都用短信的形式发过来，她现在头很晕，根本记不住对面说的。

    宋珈蓝听了一耳朵，不放心地坐了起来：“你要出去？”

    傅盈点了点头：“嗯。”

    “出什么事了啊？大晚上的你一个人出去我不放心，我陪你一起吧。”说着宋珈蓝也坐起来换衣服。

    陈乐瑶也摸索着开了灯，坐了起来：“我也陪你一块。”

    “你们……”热意涌上眼眶，傅盈再也忍不住内心的恐慌，嗓音沙哑道，“观南他被人打了，现在躺在医院里。”

    “什么？！”

    “他不白天还好好的么？”

    傅盈眼睛湿润，摇着头说：“是我不好，肯定是因为我，肯定是我害的。”

    陈乐瑶满脸迷惘：“这什么情况啊……”

    宋珈蓝皱了皱眉，伸手在傅盈额头上摸了把，惊道：“盈盈你发烧了！”

    “我没关系，吃点药就好了。”傅盈胡乱扣着外套的纽扣，随便扯了几张餐巾纸擦了擦额头的汗，“走，走，先去看看他到底什么情况。”

    她想知道，这件事是不是江棘的人干的。

    是不是因为她和他说了会话，他就让那些监视的人打了观南。

    她希望不是。

    否则他真的太可怕了。

    太可怕了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    谢谢大家看到这里！

    谢谢夏天的小星星、妈妈不喜欢我的微博名的地雷！感谢打赏投喂。

    今天还有更新的，么么哒=3=

