    书写到现在，不知不觉已经三十多万字，虽然写得很慢，可也坚持到了现在，不出意外，明天就应该上架了。

    上架意味着收费，一路相伴的朋友，我希望后面也能继续相伴下去。

    由于没有经验，前期的情节，写得并不顺畅，有许多缺陷，也有许多遗憾，所以导致成绩并不好，试水推一轮游，然后裸、奔到上架。可是一本书，就像作者自己的孩子，就算前期不如意，也希望后期能够有所成绩。

    一本书，成绩的好坏，取决于各位书友的支持。

    也取决于作者的更新。

    作者作为手残党，一个小时的时速，只有可怜的800字，所以导致了更新龟速。

    但上架之后，会尽量保证多更。

    每天万字不敢说，但多花一些时间，保证三更6000字，还是可以办到的。

    当然，如果书友们支持给力，收订比能达到十比一，也就是说目前5000的收藏，能有500的首订，那作者也会想尽办法拼一把，试一试万更。

    毕竟作者也有一个想靠写书维持生活的梦，虽然目前这梦，看起来有些缥缈。

    关于卖惨、哭穷，就不说了，毕竟今年，谁都不容易。

    只希望喜欢这本书的朋友，能继续支持这本书，好心地给予一个订阅，给予几张推荐票和月票。

    毕竟订阅，是一本书的生命，也是作者生存的基石。

    关于加更！

    1，上架首日，三更基础上，首订以300为基准，每加100，加一更（虽然首订成绩有点虚，但还是容我做一回梦）。

    2，当日累计打赏10000点币，加一更。

    3，当月月票每满100票，加一更。

