    乔植怒道：“放肆，这里有你说话的份？！”

    花荣却混不吝地挑衅道：“怎么？被我说中就恼羞成怒了？你们乔家还真是一群臭鱼烂虾，搞这种下三滥的手段！”

    他话音刚落，苏六已经气不过出手了。

    身为乔植的私人保镖，苏六自然是身手了得，然而花荣至少能跟苏六打个平手，有来有回，甚至略胜半筹。

    他讥笑道：“原来乔家家主的私人保镖，就只有这个水平。我在赤炎堂可只能排第五。”

    就在花荣洋洋得意的时候，脸上忽然挨了狠狠一巴掌。

    莫北舟趁他跟苏六打得难分难解之时，冲过去就是响亮的一耳光。

    花荣完全被这一巴掌直接扇翻在地，完全打懵了。

    而莫北舟露出一口灿烂的小白牙，气死人不偿命：“我在乔家，排不上号。”

    “你……”花荣气急，想爬起来跟莫北舟打，却被乔赫一个眼神逼退。

    他低头看了眼手机里收到的信息，脸上阴霾笼罩，抬起头，斩钉截铁地道：“今天药我一定要带走！谁也拦不住！”

    乔赫如此大张旗鼓，但云清还没搞清楚，他到底要的是什么药。

    她上前一步，直接问道：“你要带走什么药？”

    “少装蒜，就是你昨天从酒店里弄到手的那个神药！”

    第七代基因药剂？？

    云清眸光微凝，她拿到这个药剂的事，除了专科局，就只有乔瑾知道……乔赫是从哪儿知道的？

    她联想到乔赫刚刚看手机信息的行为，显然幕后有人在指使。

    毕竟从乔赫的反应来看，他连基因药剂是什么都不知道！

    云清的沉默，在乔赫看来就是心虚，想装蒜。

    “把药交出来，反正乔野也死不了，不就是一辈子躺着！可我儿子等不起了！”

    这话无耻气得云清火气顿时窜了上来。

    乔植额角青筋暴起，悍然出声，“我看谁敢踏进手术室半步！”

    他话音落下的瞬间，保镖们层层挡在手术室门口。

    乔赫不屑冷笑：“大哥，我看你是老糊涂了，你以为这些人能挡得住……”

    乔赫话没说完，倏地噤声，在前排的保镖居然齐刷刷拔了枪！

    乔植寒声道：“你试试！”

    乔赫皮笑肉不笑：“大哥，你以为这里是奚山？”

    就在此时，一群警察忽然出现，负责人就是附近分局的局长，他扫了眼混乱的现场，掏出整件，骇然道：“接到报警，有人公然持枪械斗殴！把这一批给我带回去！”

    乔赫很自然地迎上前：“唐局长，你来得可真及时！有你这么好的警察在，我们这些手无缚鸡之力的良好市民可太有安全感了。”

    云清：“……”

    显然报警的就是乔赫。

    他跟乔植是兄弟，估计早就猜到了乔植为了护住他们，会不惜铤而走险。

    而这个唐局长明显就是乔赫的人。

    乔植在北城定居不久，还处于水土不服阶段，人脉资源居然被乔赫压了一头！

    他只能眼睁睁地看着警察带走一批手下。

    唐局长临走前还不忘提醒乔赫：“乔堂主，别弄出人命。”

    “放心。”

    乔赫洋洋得意地走到脸色铁青的乔植面前。

    “大哥，北城可不是你说了算的地方！！”他说完，冷冷睇着云清，“赶紧把药交出来！不然今天我就让乔野死在手术台上！”

    云清忽然勾了勾唇，从口袋里摸出一瓶药剂：“你想要这个是吗？”

    乔赫眼睛亮了亮，上手想抢，云清却猝不及防地一松手……

