    第46章 中煞   

    几十秒的时间，十几个暗红色绸衣，五指带着勾甲的人和景天迎面撞上，他们眼中闪烁着贪婪的光芒。

    

    看到景天一人站在街道无动于衷的样子，先是一愣，接着二话不说地冲了上来，想要解决掉景天。

    

    景天毫不留情，那把剑在他手中肆意挥动着，斩杀起这些堪堪步入养蕴的人来毫不费力，更何况他们的境界还是靠这种邪功修炼而成，所以在景天面前，根本构不成任何威胁。

    

    十几分钟的时间，原本面露凶狠的邪士，堪堪剩下几人，看着景天的眼神，充满惊恐。

    

    景天和他们相隔几米，淡然的看着他们。

    

    这几人你看看我我看看你，步履都十分默契的往后退着。

    

    景天听到这帮人/大喊一声：“跑啊！”

    

    随后这帮人驾驭轻功，赶紧往后跑去。

    

    景天将剑收起放在后背，驾驭轻功不紧不慢追赶这些人，他们都是以吸食百姓的性命为前提进行修炼，若是不除掉，后患无穷。

    

    伴随着几声惨叫，景天快速将这帮人解决掉。

    

    待他想要将佩剑收起来，就此收手的时候，景天忽然感觉耳边一阵妖风吹过，颇有种毛骨悚然的意味。

    

    一阵黑影闪过，景天快速闪身躲过。

    

    定睛看去，此男人面目狰狞，那张脸上足有数十处刀疤伤口，很是吓人，他怒视着景天，眼睛里面藏满杀意。

    

    景天观察着此人，没有说话。

    

    那男人突然哈哈大笑，“好啊，能在这种小镇子上遇到养蕴境界的人，若是吸食了你的血液，我功力必然大有提升！真是老天给我送上门的礼物！”

    

    景天冷笑，“痴心妄想。”

    

    男人不紧不慢地徘徊，视线却始终没有从景天的身上挪开过。

    

    “你杀了我这么多师弟，今天我要是不让你付出代价，岂不是太对不起我那些师弟们了？”

    

    说到这里，男人邪恶一笑，随即接着说道：“当然，若是你选择求饶的话，或许我还能发发善心，让你死的痛快点。”

    

    景天紧了紧拳头，迎上男人的目光，毫无惧色。

    

    “我堂堂魔教弟子，岂会畏惧你这种上不了台面的东西？”

    

    “魔教弟子？”

    

    听到景天这话，男人挑挑眉毛，显然兴趣十足。

    

    隐藏在暗处的七长老听到景天这话，心神微微一震。

    

    景天这小子在外界称他自己为魔界弟子这事，七长老多少是没有想到的。

    

    记得这小子一开始到魔界，心中很是不愿，也正因如此，七长老才会担心这小子会借着见妹妹为理由，趁机逃跑。

    

    照现在的情况来看，他们那些担心或许真的有些多余了吗？

    

    “魔教弟子的血喝起来一定很美味吧，不如让我来试一试！”

    

    景天的话反而让男人更加兴奋起来。

    

    伴随妖风，男人已然出现在景天面前，刀尖锋利，指向景天，来者不善。

    

    突然的袭击，不给景天任何闪躲的机会，只能正面与之对抗，剑锋相碰，景天便被狠狠弹开，往后稍了好几步，才堪堪站稳。

    

    景天握着佩剑的手紧了紧。

    

    面前血煞能力至少在天命圆满，已然有突破化婴的架势，和此人对抗，景天显然有些吃力。

    

    原本以为只是一些啰啰在闹/事，倒是没想到会引出这种境界的对手，景天虽然想要帮镇子解决掉血煞麻烦，但他此刻也是有心而力不足。

    

    怒视眼前的血煞，景天挥动剑又朝那男人砍去，二人陷入打斗之中。

    

    这血煞的武器乃是一把大砍刀，本就凶猛，在他手中挥动，更是将砍刀的战斗力提升了不止一个档次。

    

    若非景天手中的佩剑，是上古神剑，在这轮番的战斗下，他觉得，自己的佩剑多半会损坏。

    

    一番争斗后，二人拉开距离，景天审视着眼前的人，企图找到对付他的突破点。

    

    那人好像看出景天的目的，砍刀猛地朝景天袭来，“受死吧！”

    

    动作干净利落，丝毫不给景天反应的机会。

    

    每一招景天几乎都处在劣势。

    

    “养蕴境界，说不定吸食了你小子的灵气，老子能直接突破到元婴！”

    

    话毕，那把砍刀朝景天砍来，将景天整个人从半空中拍到地上，激起地上尘土阵阵。

    

    一口鲜血从景天的嘴中吐出，喷洒在地上，样子看上去有些狼狈。

    

    血煞重新抄起大砍刀，准备将景天彻底解决，还好景天在和黑衣人对决的时候，藏了几支飞镖在身上，他拿出一只飞镖，朝血煞扔去。

    

    虽被血煞轻松躲过，但这也给了景天足够的时间逃跑。

    

    此番对决，景天清楚的知道自己不是眼前血煞的对手。

    

    和黑衣人还有的一拼，和浑身透着如此煞气的血煞，再纠缠下去，必死无疑！   

    那男人反应过来，看着景天的背影，低声咒骂一句，紧跟着便去追景天。

    

    “还想跑？”

    

    血煞调笑开口，加快步伐，不给景天一点逃/脱的机会。

    

    他站立在景天面前，看着景天，势在必得。

    

    砍刀朝景天猛地砍去，他被迫与血煞斗争起来，刀光剑影，路上尘土阵阵，力量悬殊，不给景天任何反应的机会，势如破竹。

    

    “砰”地一声，景天被重重拍在地上。

    

    那血煞面露邪笑，挥动大砍刀朝景天砍去，景天翻身躲过，那砍刀便再一次朝景天袭来。

    

    他身上已经多了几处因为躲闪不及时的伤痕，鲜血流出浸染他的衣服。

    

    近乎耗尽所有精力的景天，大口喘着粗气，他知道这还远远没有结束，血煞明显越战越勇，估计他今天真的会死在这里吧。

    

    随着一股巨大的灵气冲击，景天身子飞出，撞/击到街道旁的摊贩，鲜血从他口中瞬间喷洒而出。

    

    这下，他是真的没有与之对抗的能力了。

    

    景天试图牵动他自己的胳膊，换来的却只是从指尖牵动肩膀锥心的疼痛。

    

    血煞见景天狼狈至此，将砍刀往后一甩，别在后背，脸上露出邪笑，欣赏着景天如今的惨状。

    

    他慢悠悠靠近景天，“小子，能死在我手上，那是你的福气。”

    

    只见他慢悠悠拿出一把小刀，抵在景天的脖颈处，似乎是在思考要从哪里下手。

    

    

    

