
　　“我知道你这个时候想要跟我说的是什么意思，但是在这件事情上面，我的态度也是很简单的。这件事情原本就是相当棘手的，我们都是心知肚明，在这个时候就更应该是万分小心才对，难道你是真得想要让这一切完全失控吗？”年轻男人问道。

　　“机会不多了，都已经到了今天这个地步了，难道你想要错过这个机会吗？你也明白的吧，我们这一次遇到的可不是什么简单的对手。他们调动这么多的精锐是来对付我们的，我相信渝州城内部空虚，肯定可以趁机把他们全都……”

　　“不是这个样子的！”年轻人摇了摇头。M.23sk.com

　　作为叛军领袖，他有着非常敏锐的感知力和极为强悍的大局观。

　　在这样一个行动之前，是没有找到任何线索的，好像所有的事情全都是这样平白无故的就这么决定了，如果真是这个样子的话，这件事情本身就是一个很奇怪的事情了。

　　谁也说不准在这件事情背后到底是怎么回事。

　　想到这一点的时候，他还是很好奇的。

　　没人知道后面将会是什么样子的，但是他们一个个全都是心知肚明自己之后要承担的是什么样的事情。

　　“我明白你心中的担心，但是都已经到了我们今天这个样子了，就算是真的很担心，这还有什么必要？”

　　“这件事情非常蹊跷，他们作为我们的对手，本身是有什么样的能力，我相信你是要比我更加清楚的才对！但是你看看眼前这个状况，整个渝州城精锐全部出动，目的就是想要将我们彻底的给浇灭！如果他们真的是这个目的，军队阵型，会是这个样子吗？“

　　听到年轻人说的，众人这才注意到这件事情。

　　之前如果不是提起这一点的话，还真是没有想到这个问题。

　　的确啊，如果真的是来对付他们的话，又怎么可能会是以这样的方式找他们的麻烦呢？

　　眼前的这个状况，一看就知道这件事情是有很大的问题的，至于到底是怎么回事，这个时候貌似也真的是很难说得明白的。

　　众人听明白之后，一个个脸上也都是好奇的表情。暂时不知道该以什么样的方式来形容眼前发生的这些事情。

　　看得出来，这里所发生的所有事情，跟他们之前想的，还是有着很大的差别。

　　在这个过程当中，这件事情也的确是跟他们想的还有很大很大的差别。

　　“王振秋，那现在怎么办？”

　　“他们这一支队伍，是想要让我们主动出面，跑到渝州城送死吧，既然这个样子的话，我们也合唱不给他们一个惊喜呢！”

　　------------

　　渝州城的精锐部队来到十万大山，一转眼已经过去了三天时间了。

　　这段时间当中，林羽也很好奇，他们的对手接下来将会以什么样的方式对付他们。

　　但是在这么漫长的岁月当中，这件事情却好像是根本没有发生任何的变化。

　　所有的事情，在这一刻好像都很正常的样子。

　　这就让林羽非常好奇了。

　　虽然说不上来，但是多少也还是能够肯定的，这件事情跟他们之前想的是完全不同的一个概念，在这个过程当中，等待他们的也只有可能是更加麻烦的处境。

　　但是仅仅看着面前发生的种种，好像这件事情根本没有变成这个样子的可能一样。

　　“我们已经走了这么多天了，但是这些家伙还是没有被找到，难道说他们提前已经知道这个消息，躲起来了？就算是这个样子，总该是流露出来什么蛛丝马迹才对吧！”此时队伍当中的使者团在思考这件事情到底是怎么回事。

　　而另外一边，林羽也在想呢。

　　如果真的要是主动出击的话，这些人也绝对不会含糊，在这个时候肯定也就跟着出手了。

　　但是过去了这么长的时间，他们仍旧是没有什么动静，这件事情到底是怎么回事，现在也肯定能够想的明白了。

　　事情远远不是他们想象当中的那么简单的。

　　在这个状态之下，他们还没有出手，也没有被找到，说明是有意想要躲藏起来的。

　　如此一来的话，在这件事情上面不管事发挥多少时间和力气，好像都没有什么意义了。

　　“这一次的对手想要从我们的手中逃走，真是让我非常意外呢！但是就目前而言，这件事情他们还不是那么容易可以做到的，想要从我的手中溜走了，不管怎么样都是要有相对应的实力才可以，这些家伙，有这样的本事吗？”

　　阿克蒙德还是不相信这些人能够从他的手中溜走了。

　　毕竟在这个过程当中，早已经是做好了万全之策，这样的一件事情不还是轻轻松松搞定吗？

　　此时此刻他们看着发生的这一切，心中已经明白接下来可能发生的将会是什么样的事情了。

　　“大人，这件事情我看没有我们想的那么简单。这些家伙并不准备配合我们，如果这个时候搞点什么突然袭击，以我们目前这个状态很有可能会损失惨重！”林羽跟在阿克蒙德的身边，小声嘀咕了一句。

　　这件事情也是这个时候必须要防备的一件事情。

　　渝州城的守备军被干掉了，这个当然是无所谓的，林羽甚至就想要看到这件事情呢。

　　但是，这个时候绝对不能让这样的事情发生。

　　毕竟他们需要做的还是利用阿克蒙德和无影老祖之间的战争，彻底的将整个至高法庭全都卷入到这场混乱当中。

　　如果真的是做到了这种地步，接下来的事情就都可以轻松很多了。

　　至高法庭一旦是混乱起来，对于梦境视界的影响也就会很小。这个时候的反叛军站出来，彻底地将所有的麻烦全都一扫而空，这个才是目前要做的决定。

　　“你说的是什么意思，我们在这边折腾半天，是没有什么意义的了吗？”看着面前的这个小子，阿克蒙德冷哼一声，这样很直白的告诉自己的决定是错误的，还是真的很让人不爽啊。

　　但是同一时间，他也明白这个小子并不是跟自己开玩笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千二百一十六章 主动出手免费阅读。https://xs.23sk.com 