
　　“惊蝗先生，这里有一项来自图山先生的重要命令。”

　　正在操作着仪器的惊蝗停下手中的动作，身上的矩阵大衣反射着刺目的炫光，随着他转身的动作跃动着波粒：

　　“我很乐意，不过……我现在正在进行一场重要的实验……”

　　“这是最高优先级，先生。”泰克侵蚀者的人造声带滚动着，和液压下颚撞击在一起，眼中是奥尔芬粒子闪烁的蓝光，“这条命令。”

　　惊蝗僵硬的表情定格了一秒，随后他的下颚夸张地咧开，宛如尖笑的小丑：

　　“那就走吧，先生们。”

　　嗡鸣作响的仪器关闭了，两名碳基破坏者带着惊蝗走向实验室出口，轰鸣作响打开的机械大门后方走出两道高大的黑影跟在了三人身后，并愈发贴近那身炫目的矩阵大衣。在他踏上第一级合金阶梯的时候，脚步顿住了，就像他脸上僵硬的笑容：

　　“我在思考……”

　　“图山先生正在等您，惊蝗先生……”

　　惊蝗竖起一根手指，示意身后的碳基破坏者噤声，他保持着僵硬的微笑，回头看去：

　　“我在思考……这二者之间的联系。”

　　“无论您在想什么，图山先生今晚都没有耐心。”人造声带撞击着灰色的肌肉纤维，碳基破坏者向前一步，“这也是命令……”

　　“世界树和克罗恩集团之间曾经有过合作么？”

　　天顶的灯光闪烁着，宛如室内闪电无声的轰鸣。改造人们身上嘶磨的液压关节停滞了，只剩下他们人造肺部向缸脑供养的声音，就像滴滴作响的老式风箱。

　　“不然……为什么图山会和千面达成共识？”23sK.com

　　啪！

　　灯管炸裂的爆响，夹杂着人造肌肉拉伸和金属关节拓展的鸣响，轰鸣机沉重的击锤手臂瞬间碾碎了黑暗中的阶梯，脆弱的钢铁迸射着鲜明的火花，照亮了那些流动的纳米虫。

　　它们在微观下拥抱着，层层叠叠，互相结合，像是潮湿的风沙，在闪烁的微光中化作一颗狰狞的头颅，纳米科技让它们构筑出无数柔软而锋利的形状——

　　一只巨龙和蝗虫杂交的产物，而最为特别的是，它流动着银色的金属。

　　“吼——！！！！！”

　　狂暴的音浪穿透了精密的泰克科技，将那些贴满了电极的大脑轻而易举地粉碎，汹涌的火光冲天而起，盛开一朵危险的蘑菇云。

　　当克罗恩集团的科技士兵将地下实验室入口团团围住的时候，只看到了一片火焰舔舐的狼藉。两架轰鸣机和泰克侵蚀者的头颅全数爆开，那些断裂的缺口宛如硫酸一般腐蚀着那些蕴含着尖端材料学的植入体和外骨骼，就像从内而外溶解的尸骸，散发着刺鼻的青烟。

　　……

　　……

　　“五分钟前的消息，来自我的卫星电话。”看着面无表情的儿子，图山目光凝重，“两个【轰鸣铁驭】，在一瞬间被消灭……”

　　“碳基破坏者最大的弱点就是缸脑。无论身躯如何强大，那一大块脂肪总是需要大量的氧气。在新世代的技术突破之前，大脑永远是人类最致命的弱点。萨克斯·威尔逊呢？”

　　“这是唯一的好消息，他没事，只是……”图山的目光挪到了别处，粗大的直接搓了搓自己的嘴角，“精神还有些恍惚。我会为他安排最好的治疗……”

　　“没事？一个在目前已知最强大的纳米虫人手下作为实验品呆了整整半个月的人，老爹，你觉得他会没事么？”

　　图山沉默了几秒：“我的人对其进行过身体检测，除了精神恍惚外的确没有发现其他的问题。这段时间惊蝗对他进行的所有操作都在我的监控下，最严重的身体损害也只是切取身体组织和大容量抽血……”

　　“这对于虫巢的手段来说根本不起作用……惊蝗绝对不会就这么简单地离开……”

　　智能桌面发出一声轻响，跃动着红色粒子的机械容器被图灵拍在了上面，并推向自己的父亲：“这是【罐巢】，里面装着的东西能够有效克制纳米虫人。对于【逃翼】阶段的作用目前还无法确定，但足以对付【渐变态】及更下级的纳米虫人。装载到战术武器单元舱，再加上一条导管就能用，比大部分粗制科技还要方便，驱动程序都在容器里编写好了。”

　　图山皱着眉头将东西收了起来：“就这几罐？”

　　“如果对他们不起作用，再多也没用。除了这个，我还要给你一样东西……”图山看着儿子握上自己的手腕，伴随着一阵轻微的刺痛，一抹异物刺入肌肉，穿过筋膜，缠绕在了他的骨骼上，那刺骨的冰凉让他下意识手臂一振：

　　“这是什么？！”

　　“这是子体，在世界树里，它被称为恩赐，它拥有很多功能，但是我不希望你使用它。将它交给你最信任的信使，带回克罗恩堡垒，那会构筑最坚固的牢笼。”

　　看着手臂内部鼓起一条条鼓包，图山顿觉头皮发麻：

　　“你这到底是从哪个邪恶科学家手里弄到的鬼东西？”

　　而图灵已经起身：“你生的这个邪恶科学家。”

　　“哈？”

　　“好了，用这东西，把老爷子关起来，再让你的人装备我给你的那些罐巢，守着那里。无论是检查还是医疗，都只能在牢笼里进行。我还需要再回去一趟，安排一些事情。”

　　图山摆了下脑袋，叹气道：

　　“还有半个小时就要到南边了……”

　　“所以我必须确保一切都在我的控制之中，在我们和米克顿人还有巫家人打起来的时候，无论是克罗恩还是世界树都不会出问题。记住，牢房的位置绝对不能在你的堡垒里。”

　　……

　　……

　　……

　　绿洲边缘的丘陵上刮起了狂风，粼粼闪烁的银光和风沙交织在一起，一点点汇聚成庞大的身躯，舒张着虫型的狰狞尖刺，巨大的流银鞘翅在夜色的微光下高速震动，发出刺耳的电燥声。

　　“图山和千面联手了……有趣。也许灰狐的身份会更有趣……”流动的金属化作的锋利勾足碾碎了脚下的砂岩，惊蝗眺望着夜色中的克罗恩堡垒，那些危险的纳米机械逐渐化作闪亮的矩阵大衣，“阿米巴，我们可以进入下一步了。”

　　“你的实验结束了？”

　　一道佝偻的身影出现在风沙中，来者披着类似的矩阵大衣，更加宽大的兜帽遮住了他的脸庞，漆黑的阴影中反射着点点银光，发出嘶哑扭曲的声调。

　　“时间紧迫，很快，那些爱管闲事的国家机器就要来了……”惊蝗说。

　　“米克顿已经到了，‘王蛇’……和我们之间并不和睦。”

　　佝偻的阿米巴向前几步，和惊蝗并排而立。

　　“那就更要抓紧时间了。”惊蝗露出僵硬的笑容，看向身侧的纳米虫人，“和我们有过节的家伙不少，铁幕更是讨厌我们……”

　　但阿米巴没有说话，而是抬起头来，那些在阴影下互相爬行的纳米虫组成了光学传感器，它们在凝视着惊蝗，透露出某种信息，让后者僵硬的表情逐渐消失。

　　“差点忘了，你是从西南方过来的……看来你已经在邦加沙漠发现那些人的踪迹了。”

　　“他们速度很快，比米克顿还快，因为外面的纷争已经结束了一部分。谨记，见好就收，惊蝗。”

　　惊蝗沉默了数秒：“各处的实验数据已经到手，除了蒙拓城。而那里还有一只王虫，他们失去了消息……放心，既然你来了，告诉了我这个消息，下一步……就算了。只是有些可怜我们的一名王虫，还有亲爱的蜒鸩……”

　　“我要走了，就现在，我不想被他们抓到把柄。”

　　“不，我还要呆一会儿。”

　　“别靠近西边……”

　　“我已经说，下一步算了！”惊蝗的声调陡然拔高，声波在风沙中震荡，碰撞着黄色的颗粒，流过他们光滑的矩阵大衣，“但是蒙拓城没了消息，所以我给千面留了礼物……”

　　“你做了什么？”阿米巴似乎很好奇。

　　“你知道么……”惊蝗转过头来，“南边的事情是在负责，可惜的是蜒鸩的信号已经彻底消失了。”

　　“眼下的局势，已经不再适合对蒙拓城动手了。无论你想做什么，都……”

　　“事实上……”惊蝗僵硬地笑着，点了点手指，“我和杰斯顿有些来往。”

　　“你说什么？”

　　“蝇女和蜒鸩失败了，但未尝没有机会。想知道？那就和我一起留下来，就那么一点时间。”

　　“不，我要走了，就现在。”

　　阿米巴的身躯开始分解，那些银色的粒子潮水随着风沙而缓缓流逝。

　　直到他的身躯彻底消失，惊蝗才啧啧摇了摇脑袋：

　　“我的朋友总是过于畏惧这一切，这就是为什么‘基板’会出现断层的原因了……”

　　“没有冒险，没有抗争，没有疯狂……我们凭什么成为至高物种？”

　　……

　　……

　　……

　　看着眼前漆黑的金属门，图灵操控着这具萤火虫分身，让它们密密麻麻地坍塌在一起，逐渐构筑出属于自己的轮廓。

　　一簇世界树根须从旁边伸了过来，将一枚全息影像核心装置在了他的身上，和萤火虫们紧密结合，伴随着从上到下流溢而过的波点，模拟出漆黑的卷发和苍白的脸庞，图灵敲响了门。

　　“是我。”

　　大门打开，卡恩的面容出现在眼前，目光越过绿色的发丝，图灵能看到房间中点缀的灯光——

　　这里是卡恩的卧室。

　　“怎么是这副模样？”绿毛挑了挑眉毛，有些新奇地打量着他。图灵则是伸出一根手，让指尖化作飞扬的萤火虫环绕在她的身旁，那些红光莹莹闪烁，就像漂亮的烟火。

　　“你的分身实验成功了？”

　　“一部分。”

　　图灵点了点头，借着卡恩让过的门槛走进了这间卧室。

　　世界树基地很大，根须可以在蒙拓城地下近乎无止尽地开拓空间，所有世界树高层们都拥有自己的房间，这是模仿天守研究阁中生活区的结构建成的，但卡恩的房间比那更漂亮。

　　这些漆黑的金属家具和四壁被绿色的光线勾勒出漂亮的形状，波点灯光点缀在房间各处，在低明度的瑰丽顶灯下映成交织的彩光，就像是迷离的夜间舞会，充斥着绿毛喜爱的装潢。

　　卡恩的机械跷跟撞击着地面，越过站立不动的图灵身侧。青绿色的发丝在柔顺的脊背上起伏，同样颜色紧身作战服反射着卧室内的采光，在饱满的臀线上点亮。

　　“阿贝尔那边已经通过萤火虫网络发来了信息，伊万诺维奇的部队在十分钟前已经出发，他们装上了切尔诺博肯推进器，毛子的疯狂产物，据说研发那东西的人想要在违反空气动力学的情况下超越光速……他们应该很快就会到达前线。我们的安全时间还剩下多少？”卡恩从那张桌面上取下两枚酒杯，酌上两杯透明的酒液，并将其中一杯递向图灵，“来自弗拉迪米尔的礼物，伏特加。没有威士忌，总归有些遗憾……”

　　图灵歪了歪脑袋，脸颊下方飞出一只萤火虫，卡恩顿时抿嘴一笑：

　　“……所以这具分身没办法喝酒？不过这些萤火虫的确很漂亮。”

　　“确实是有些遗憾。”图灵坐在了椅子上，看着卡恩靠在了桌面上，抿着伏特加，桌角挤压着起伏的身体弧线，青绿色的胶衣材质反射着漂亮的迷光，“上面的事情基本已经告一段落了，还有二十分钟，战争就要开始了。”

　　“抱歉，我没能帮上什么忙。”卡恩垂了垂脑袋，挤到了图灵身前，“一切顺利么？”

　　“其实，我就是来告诉你这件事的。”

　　卡恩坐在了腿上，姿态亲昵，唇齿中喷涌着酒香，只是这具身躯并没有知觉：“从中部到南部的进攻路线来看，虽然今晚会爆发大规模的沙暴，但是妖械军团和地面虫洞都不受限制，加上克罗恩和多米诺的部队，这场战争完全可以在十分钟内结束。公司的人也可以……”

　　“我找到他了。”

　　酒杯触碰着剔透的唇彩，黏在了上面，卡恩的动作顿住了。

　　“在哪？”

　　“东边。克罗恩集团的驻地，我爸那里。”

　　卡恩沉默着将酒杯放在了桌面上，坐直身躯，青绿色的双眼闪烁着冷静而肃然的眸光，凝视着图灵的拟态双眼：

　　“告诉我。”

　　“威尔逊先生被一个叫惊蝗的人带到了克罗恩，他自愿为我爸工作。但其实质是虫巢的高级纳米虫人，首脑级别。他的目的之一……是将萨克斯·威尔逊投入到破蛹计划中，并使用克罗恩的实验室……”

　　当最后一个音节落下的一刻，图灵看到那一抹理性的彩光在青绿色的眸子中被瞬间冲散，它们在极短的时间内变得一片紊乱，但又迅速重组，破碎地拼凑在一起：

　　“你已经处理好一切了。”

　　“你就那么相信我？”

　　“我相信，你已经处理好一切了。”

　　这具身体没有触觉，但波动的萤火虫告诉图灵，卡恩的身躯在发紧，瞳孔在收缩——她在紧张。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第五百二十七章 惊蝗免费阅读。https://xs.23sk.com 