    沙陀军大营内已经没有了早晨的士气高昂，一场攻城战使他们铩羽而归，伤亡惨重，极大地打击了沙陀军士气。

    大帐内，沙陀金海心情沉重地来回踱步，他在总结今天作战的教训。

    首先是他没有考虑到唐军的重弩，使投石机没有防范，直接暴露在对方弩箭下，这一点回纥工匠曾经提醒过他，却被他嫌麻烦忽略了，现在看来确实是自己考虑不周。

    其次是他进攻过于心急，过早撤回了投石机，应该让投石机对张掖城进行饱和进攻，或者让投石机掩护士兵们进攻，能压制住对方的弓弩射击，沙陀军士兵死伤就不会那么惨重。

    他犯了太多的错误，归根到底是自己轻视了唐军，轻视了郭宋，朱邪金海有一种痛彻心扉的懊悔，他怎么能相信唐军士气低迷，怎么能相信这种鬼话，他已经在郭宋手中吃过亏，却一点都没有吸取教训。

    “大帅，我们究竟是打还是撤？”一旁几名万夫长沉声问道。

    “就这样撤军，各位甘心吗？”朱邪金海冷冷问道。

    几名万夫长都低下头，其实他们都有点不太想打了，但既然大帅这样说，必然是不会放弃了。

    烈山阿鲁鼓足勇气道：“除非我们找到对付唐军弓箭的办法，如果还像今天这样打，我们的死伤会更加惨重。”

    “对付唐军弓箭的办法我已经找到了，我会立刻实施，但大军夜里要做好戒备，防止敌军偷袭，明天我们再度攻城！”

    朱邪金海这一刻下定了决心，他一定要抓住郭宋，亲手将他千刀万剐。

    .........

    入夜，沙陀军大营内依旧灯火通明，回纥工匠开始再度忙碌起来，他们要修复损坏的投石机，同时还要建造投石机的防御武器——木挡板，木挡板是游牧民族用来对付中原军队床弩的一种防御工具，实际上就是一个大型盾牌，高约一丈，宽达三丈，两边有支架。

    沙陀军做得很粗糙，直接用原木钉成，虽然比较粗糙，但效果却不错，能挡住唐军射来的重弩箭。

    有所得必有所失，尽管成功制造出来防御唐军弩箭的挡板，但工匠们同时又给朱邪金海带来另一个不妙的消息，那架巨型投石机的抛竿上发现裂痕，他们没有备用的抛竿，这就意味着这架只发射了一块巨石的超级投石机已经彻底损坏了。

    朱邪金海脸色铁青，恨恨地望着地上断成两截的抛竿，刚才工匠们做了一个承压试验，结果彻底折断了。

    “把它捆绑结实，可以继续使用吗？”

    为首工匠面有难色道：“一旦折断，就没法再使用了，捆绑也没有用，反而会影响到投射士兵的安危。”

    “一群没用的笨蛋！”

    朱邪金海悻悻骂了一句，便转身返回大帐了。

    与此同时，沙陀大营周围部署了两千名巡哨，防卫十分严密，任何人也休想靠近大营。

    郭宋负手站在城头上，注视三里外灯火通明的大营，他目光不断的闪烁着，似乎思考破敌之计。

    “都督，沙陀应该是个大部落吧？”姚锦在一旁低声问道。

    郭宋笑了笑道：“算是一个比较大的部落，号称有二十万披甲士，我猜测他们最多有十万兵力，而且游牧人全民皆兵，十万披甲士就说明它有十万青壮男子，估计整个沙陀有五十多万人口吧！”

    “那他们为什么不多派一点兵力过来？三万人就想夺取张掖，这未免有点太自信了。”

    郭宋淡淡道：“沙陀人可不止我们一个敌人，葛逻禄人在北面蠢蠢欲动，南下的意图愈发明显，如果不是因为被回纥人牵制的缘故，争夺伊吾的战争早就爆发了，沙陀人也意识到这个危机，所以他们才决定夺取河西走廊，作为他们的退路，你可千万别以为他们是在为回纥人卖命。”

    姚锦点点头，“原来是这个缘故，卑职受教了！”

    郭宋又冷笑一声道：“其实回纥人还真犯下一个战略错误，他们应该是让沙陀人从南面攻打葛逻禄，南北夹击葛逻禄人，葛逻禄人也只能西撤，回纥人重新占领金山以北，沙陀人则得到金山以南，一个绝好的方案不选，却选择和大唐对抗，何其不明智也！”

    “应该也有人想到这一点吧？”

    “或许有人会想到，或许回纥人觉得自己能对付葛逻禄人，不想让沙陀人来分一杯羹，各种原因都有，但在我看来，他们没有选择南北夹击葛逻禄人，确实是一个巨大的失策。”

    说到这，郭宋拍拍姚锦的胳膊，“早点休息吧！明天还会有一场大战。”

    “都督也请早点休息！”

    郭宋笑了笑，他今天也着实有点疲惫，转身快步下城去了。

    .........

    次日上午，两万余沙陀士兵整齐地排列在草原上，在他们身后是体格庞大的投石机和巢车，经过一夜的抢修，大部分投石机修复了，粗糙的挡板也建造起来。

    朱邪金海骑马疾奔，挥舞战剑大喊道：“今天我们将再一次和敌军决战，我们要的是胜利，要的是将沙陀大旗插上张掖城头，绝不是夹着尾巴北逃，我们宁可战死沙场，沙陀勇士们，我们绝不能败在汉人手中，我们的强壮，我们悍勇，我们才是草原之王，我们永不言败！”

    两万余人高举长矛，激动的呼喊声响彻云霄，只听见朱邪金海大喊：“城中的女人、黄金、白银、各种财物，所有的一切都是你们的！”

    沙陀士兵的情绪再度被调动起来，人人血脉贲张，恨不得一刀砍掉敌人的脑袋，原本有些低迷的士气又再度激昂起来。

    朱邪金海战剑一挥，“投石机压上去，把一切都砸为齑粉！”

    三十五架投石机在健牛拉拽下轰隆隆向城池而去，这一次沙陀军吸取了教训，在每一架投石机前面都会放一块巨大的挡板，它就像一面巨大的盾牌，保护士兵和投石机免遭唐军重弩的杀戮。

    投石机迅速回到昨天的位子，挡板也放在前面，数千名士兵开始迅速调整抛竿。

    挡板的出现对城头上唐军重弩士兵而言确实有点难度，重弩几乎都是斜角抛射，而不是灌顶直射，挡板恰恰挡住了下方的操纵士兵，而抛射虽然能射中投石机，但要正好射在前端的皮带上，这就要靠运气了。

    不过挡板的出现却是在郭宋的意料之中，在安史之乱的饶阳之战中，投石机被运用到了极致，留下了很多经典的战例，如何破解挡板就有很好的办法。

    沙陀人的投石机射程是三百五十步左右，但它是仰射，所以它会放在三百二十步的位子上，正好能击中城头。

    唐军的投石机射程也在三百五十步左右，但它因为安置在城内，它的对城外敌军的实际射程在三百步左右，它距离击中敌军投石机还差二三十步的样子，这当然不是巧合，而是沙陀军刻意留下的安全距离，他们最大可能地距离城墙要近，但又不能被敌军投石机抛出的巨石击中。

    “发射！”

    沙陀千夫长一声大喊，三十几架投石‘砰！砰！’地发射了。

    一块块大石腾空而去，向城头射去，三十余块大石砸得城头碎石四溅，城墙摇晃，士兵们纷纷卧倒躲避。

    就在这时，唐军的四十架投石机也开始发射了，他们用的大石比较特殊，不是山中开采来的巨石，而是从张掖河中或者戈壁滩上找到的巨型鹅卵石，颗颗重达上百斤，在亿万年的水流冲刷下，变得圆润光滑，这样的鹅卵石落地后也不会停止，而会受惯性驱使继续向前翻滚上百步，再强壮的挡板也经不起它们的冲撞，投石机也同样经受不起它们的撞击。

    一名郎将大喊一声，“投射！”

    四十多架投石机同时发射了，将四十多颗巨型鹅卵石高高抛起，变成一颗颗小黑点，呼啸着向城外掠去。

