    上了马车，安华锦靠着车壁大咧咧地坐着，一腿平伸，一腿支着，占了一大块地方，只给顾轻衍留了一小块地方。

    顾轻衍落下车帘，便屈尊坐在了安华锦空出的那么一小块地方上。

    安华锦也不理他，径自从怀中掏出一卷书来看。

    以前，她是不会随身带一卷书的，自从那日顾轻衍将书从她手中抽出又扔回她身上，她记仇，便随时随地随身带着一卷书，无非就是等着顾轻衍，他敢再从她手里抽出书扔她身上，她就拿书砸回去。

    顾轻衍看着安华锦，低咳了一声，见安华锦不理她，又低咳了一声，见安华锦还不理她，当没听见一样，他终于试探地伸手拽了拽她的袖子。

    安华锦：“……”

    她料错了？他不抽她的书了？改变策略了？

    顾轻衍见安华锦神色一顿，显然他手上的动作管用了，于是，他趁机低低地说，“那日是我不对，我已知道错了，原谅我好不好？”

    安华锦偏头看他，手臂放在支起的腿上撑着下巴，漫不经心地说，“我不是已经说了，你长的美，看着你这张脸，我也会原谅你的。”

    顾轻衍抿唇，“我只有这张脸，才让你能看得上眼吗？”

    安华锦眸光闪了闪。

    顾轻衍拽着她衣袖的手指紧紧地捏了捏，不自觉地将柔软的华贵的衣料捏出了一片褶皱，他没察觉地潋滟的眸子锁定安华锦，一字一句地轻声问，“当真只有我这张脸，才能让你看的上？”

    安华锦不自觉地被顾轻衍的眼睛吸了进去，“除了脸，你的眼睛也很漂亮。”

    “还有呢？”顾轻衍轻声问。

    安华锦瞳孔缩了缩，垂下眼眸，撇开头，不再看他，冷静地问，“顾轻衍，你想对我问什么？你有一颗七窍玲珑心，我却没有九曲十八弯，猜不透你的心思，你不如直接告诉我。”

    顾轻衍慢慢地松开手，闭紧了嘴，不再言语。

    安华锦等了一会儿，见他不再说话，她心底沉了沉，索性重新拿起书来看。

    马车中一时陷入十分的安静，外面长街上人来人往，车水马龙，很是热闹，与马车中的安静，似乎是两个世界。

    穿过最繁华的荣华街，很快就来到安家老宅，车夫停下马车。

    安华锦收起书卷，挑开帘子，痛快地跳下了马车，向府内走去。

    顾轻衍随后下了马车，跟上安华锦，但他慢了一步，便听踏进了门口进了内院的安华锦冷血无情地吩咐，“闭门谢客，谁也不见。包括顾大人。”

    守门人齐齐一惊，看着门外的马车，但还是第一时间听从了安华锦的吩咐。

    大门“咣”地一声关上，将顾轻衍拦在了门外。

    顾轻衍停住脚步，看着紧紧关闭的大门，想着今日偶遇，他其实是还没有准备好，本来她在马车中，已对他说了看着他这张脸就会原谅他，可是他听了却更加心潮翻滚，不知足，想再探她的底，却在她开口反问后，又不敢明白地问了。

    他怕将她的心掰开揉碎地摊开后，看到的东西，不是他乐意看的。

    他没有把握。

    既然如此，不如不说，也不如不问。

    他站着安家老宅的大门口站了好一会儿，转身上了马车，对车夫吩咐，“回吏部。”

    马车离开安家老宅。

    青墨看的直牙根疼，忍了忍，终于没忍住，现身走在马车旁，对顾轻衍小声说，“公子，您这是折腾什么？明明想见小郡主想的不行，好不容易见到人了，又作来作去。如今被小郡主关在门外，您又惹了一肚子郁气，图什么？”

    顾轻衍一声不吭。

    青墨叹气，“属下真的觉得小郡主面对您时脾气很好了，而您呢？对谁表面上看起来脾气都很好，偏偏对小郡主，与小郡主像是掉了个个，脾气差极了。依属下看，善亲王府小郡主说的挺对，您就是拿那什么行凶。”

    顾轻衍依旧一言不发。

    青墨不是话多的暗卫，可是被顾轻衍折磨这么多天，晚上不能好好地睡觉，时不时被叫到床前陪聊到深夜，早上鸡还没叫，就被喊起来陪着他练剑，且他武力值太厉害，他频频挨打，也受够了。

    于是，他今日抓住机会，打开了话匣子，滔滔不绝，“您不说，小郡主自然不懂，她也让您直白说了，您怎么就不说呢？不就是您喜欢她，喜欢极了她，也想让她像您一样喜欢您吗？也许她就是跟您一样的想法等着您开口呢？”

    “她不是。”顾轻衍终于开口。

    青墨脚下一顿，还好，他家公子还会喘气，还会说话，还活着！

    他无力，“您怎么就这么断定呢？”

    顾轻衍揉揉眉心，低沉地说，“从三年前至今，她对我脾气好，看的都是我这张脸。若是真的上心，不是这么个与我相处的方式。”

    青墨乖乖地闭了嘴，这话，他没法反驳了！

    三年前，安小郡主初见公子时，他是亲眼目睹的，小郡主看到公子很惊艳，追了公子一路，他用剑架到了她的脖子上，她的眼睛都没离开公子的脸。

    不过谁让公子长的好呢！若是公子长的不好，也不见得吸引安小郡主。他是用脸吸引的安小郡主，如今相处下来，不想人家只看他的脸，这让他怎么说？

    他也纠结了一会儿，才提醒顾轻衍，“公子，您今日又得罪安小郡主了，您可想好了，现在您就这么走了，小郡主心里一定会更加地给您记一笔，来日，可都要一起算了。您确定吗？”

    顾轻衍不确定。

    他揉着额头的手一顿，但还是没立即折返回去硬闯安家老宅的大门，沉默了一会儿，只说，“让我想想。”

    青墨没了声。

    顾轻衍回到吏部，有人笑着打招呼，“顾大人，您这么快就回来啦？”

    “嗯。”

    “我们什么时候喝您和安小郡主的喜酒啊？”有人又笑问。

    顾轻衍脚步一顿，面色如常，眉眼含笑回应，“早晚会喝的。”

    “那我们就等着了！”那人笑开，“顾大人的喜酒，一定好喝。”

    “就是就是！”有人应和。

    顾轻衍一路含笑回了自己的办公之地，进了房间，关上门，他笑意顿收。什么时候能喝上他的喜酒？他也不知道！

    安华锦的确闹了一肚子气，听着身后大门“咣”地一声关上，她才舒服些。她后悔死了，根本就不该受楚思妍盛情难却地邀请跟她一起去吃饭，好巧不巧地遇到顾轻衍与吏部同僚一起吃饭，碰了个正着。

    她本来没有多少火，如今真是心里有了火。

    她一路快步走回了院子，遇到了得到消息匆匆迎出来的孙伯，孙伯看着安华锦黑着脸，小心翼翼地问，“小郡主，老奴听说七公子将您送回来的？他人呢？怎么没进来？”

    “哪里有什么七公子，他是顾大人了。”安华锦没好气。

    孙伯立即改口，“是是是，咱们以后得改口称呼顾大人了，瞧老奴这记性，年纪轻轻的正三品吏部尚书，整个大楚也没一个。那顾大人呢？怎么走了？”

    “他抽疯还没好呢，自然回去继续抽疯了。”安华锦丢下一句话。

    孙伯：“……”

    这两个人今日见了面后又……打架了？

    孙伯操碎了一颗苍老的心，站在原地，唉声叹气，“顾大人不登门了，老奴吃饭都不香了。安平整日抱着书读，也不主动下厨房了。这日子啊，突然就难熬了。”

    安华锦当没听见，转眼回了枫红苑。

    她回了房间，将书扔在榻上，坐在床上，独自生了一会儿气，想着她还留在京中做什么？一日一日地混日子，忒没意思，不如回南阳得了。

    回了南阳，进了军营，天大的烦恼，操练起兵马来，都会没了。没有什么烦恼是拿到练武场上解决不了的。

    她想到就做到，干脆随便收拾了两件衣服弄了个包裹，揣够了银票，一身轻松地出了枫红苑，见孙伯还站在原地，她打了声招呼，“孙伯，我回南阳了。”

    孙伯大惊，睁大眼睛，“小郡主，您怎么突然要回南阳？您不是……”

