    (上一章被封了)

    钉子科技。

    罗离接到了来自张磊和沈南鹏的好消息。

    他们明确表示：在各方的斡旋之下，北美方面已经同意了睚眦的上市请求！

    最令罗离惊喜的是，对方还顺带办妥了红旗全系的准入许可证！

    至此。

    钉子的汽车业务宣布全面进驻北美市场！

    顺利的……让人有些不敢相信。

    不过想来原因也很简单。

    钉子并不是以渠道商的身份去销售的，而是以厂家的方式直接入驻的。

    这样一来，钉子的生产工厂就必须选址在当地，要知道汽车生产可是需要不小的人手，这在无形中就相当于带动了当地的就业。

    北美虽然富足，但社会贫富差距极大，有钱人是真的有钱，穷人也是真的穷。

    作为一个高福利国家，灯塔国每年的福利支出都是一个巨大的天文数字。

    随着这些年国际经济市场的集体下滑，各地的失业人数也是越来越多，而按照法律，这群人都可以领到一大笔失业补助。

    他们的存在，也在一定程度上加剧了财政支出的负担。

    再加上这些年越来越多的实体企业选择外迁，本地的就业岗位就更少了。

    像脸书、红果、微软和谷歌这样的公司虽然庞大，需要的员工也不少，但他们只需要那种高素质、高技能的专业人才。

    至于低产能的岗位，则是早就被机器取代了。

    而另一边。

    钉子的存在，带来了大量的就业岗位！

    至于新品牌的名字……

    睚眦。

    这是夏国古代神话中的神兽，龙生九子中的第二子，在夏国具有颇为久远的历史。

    古代史书上记载其弑杀喜斗、好勇擅斗，因此其形象常常被刻镂于刀环、剑柄吞口处，示以刑罚。

    睚眦本义是怒目而视，所谓的‘一饭之恩必偿、睚眦之怨必报’便是出自于此，无论是报仇还是报恩，都免不了腥杀。

    久而久之，睚眦也就变成了克杀一切邪恶的化身。

    翻译过来就是，

    专治牛鬼蛇神！

    ……

    “这次也是多亏了他们，不然我们想上市，怕是得等到猴年马月去……”王大龙感慨道。

    闻言，刘经理顿时就不乐意了。

    “他们是好心帮咱们吗？各取所需罢了，如果不是咱们自己牛逼，他们疯了才会帮咱们。”

    对此，罗离的看法和刘经理一样。

    一切交易的前提都是双方价值的对等，他们看到了钉子的潜力和未来，而钉子则是需要他们的关系和人脉。

    双方各取所需，仅此而已。

    “哦对了，老板，您之前说过的新建地皮的事，我们已经派人办好了，你要不要现在过去看一看？”王大龙忽然说道。

    “哦？这么快？”罗离道：“行，我们去看看。”

    听到这个消息，罗离心中也是开心不已。

    新能源车型，在未来将会成为钉子科技旗下一款非常重要的产品，而它，也会成为钉子对抗特斯拉的关键点！

    对于新能源汽车的研发工作虽然还没有开始，但罗离已经在尽快筹备了。

    而新厂房的地皮，就是重中之重！

    在王大龙和刘经理的陪同下，三人直奔钉子工厂而去。

    等来到工厂的时候，这里已经汇聚了一大群人，几乎所有的高层和厂房主管都来了。

    没办法，一听到是老板亲自探视，他们说不慌是假的。

    另外，他们进厂这么久，还从未见过钉子科技的老板到底长什么样，心中也是好奇不已。

    “老板，就是那边了，新开的厂房有四间，我们计划把昨天刚到货的那批石墨烯产线也迁过去，再加上之前的超级电机组装线，还有……”

    刘经理滔滔不绝的解释着。

    其实这种细微末节的事情，罗离根本不会在意。

    但不在意归不在意，他作为下属，该汇报的还是得汇报。

    “好，不错。”罗离赞叹。

    从规划到布局，再到整体的调度，刘经理已经是越发娴熟了，光是这一顿整治，就颇有一股掌权者的气派。

    “另外，每座厂房，我们计划分派80-100名工人，至于石墨烯电池这种高新技术产品，因为基本采用的都是自动化，所以只需要40人左右就可以了，还有那边……”

    罗离不断点着头。

    光是新建一座工厂，就差不多需要在社会上招募四五百名工人。

    值得一提的是。

    不同于其他工厂的‘招人难’的境遇，钉子工厂可是工人界的一股清流。

    其他工厂在招聘的时候，说是给工人开5000块钱的工资，看似已经不少了。

    其实这里面都是套路。

    5000块钱，你得昼夜不息的加班10小时以上才有可能拿到，这还是没有发生意外的情况下。

    按照那群工厂给工人开出的标准，只要完成，确实可以拿到五千块钱。

    可那标准，真的是给人制定的吗？

    生产队的驴也不敢那么使啊！

    不加班、不拼命，你还想拿五千高薪？

    笑死。

    做梦去吧。

    因为普通工人普遍没有倾诉的欲望和发声的平台，这就导致，我们在网上看到的几乎都是工厂老板们的诉苦，讲什么‘我们太难了，真的招不到人’、‘现在的年轻人不能吃苦’……等等。

    而钉子工厂却是截然相反。

    只要你能通过技能测试，就能成为钉子科技的一名正式员工。

    没错，就是员工！

    从性质上讲，员工和外包是存在天壤之别的。

    员工有五险一金和各种福利保障，也有奖金和各种优惠，外包什么都没有。

    自从钉子科技崛起这一年来，光是钉子工厂内部的工人，就突破了10万人！

    这些人，没有一个是外包！

    这个规模已经非常大了，要知道，哪怕是国内的工业巨头比亚迪，旗下工厂的工人总量也才不过20万人而已。

    而其中的外包工，至少占据八成以上！

    养一个外包、跟养一个员工所付出的成本，是完全不同的。

    钉子虽然研发投入并不多，但人员薪资方面的成本，却是一点也不小，足足占据了总盈利的65％以上！

    对于员工们来说，钉子对他们好，他们自然也会拿钉子科技当自己的家。

    前不久。

    有一家国内著名的工厂，为了打压钉子，特意找到了一群因为各种原因离开钉子的员工，想让他们出面作伪证，控诉钉子剥削的丑恶嘴脸。

    结果呢？

    哪怕是被钉子开除，这群人也没有一个说钉子不好的。

    这群人不信邪，又跑去调研了一番，最终一点关于钉子的黑历史都没有抛出来，只能含恨作罢。

    由此可见，钉子员工的凝聚力究竟有多么强。

    在钉子工作，通常都是以小组的形式完成工作任务的，一个小组的人数从5人到20人不等。

    取得了成绩，钉子规定，奖金必须所有人一起分。

    哪怕是个没帮上忙的新人，也有资格享受团队的成果。

    当然，未来他的成果也要被大家享受。

    为了让新人尽快‘挑起大梁’，同组的老员工们也会尽全力教导，帮助新人快速适应工作，因为这关乎到他的切身利益。

    这种模式下，培养出来的员工都具有极强的团队责任感和执行力。

    至于偷懒摸鱼……

    抱歉，你得先过你队友那关。

    当然，这一切的前提都是……钉子给的实在太多了！

    在钉子科技，每周的任务都是罗列清楚的，你们小组要是牛逼到能一天干完，剩下的六天带薪休假、直接躺平也没人管。

    正是这种人性化的制度，以及强大的造血能力，让钉子获得了一大批能独当一面的优质骨干。

    他们的存在，也是钉子能高效运转的保障！

    “走吧，我们先去看看新的石墨烯产线……”

    望着机器轰鸣的工厂，罗离心中也是一动。

    两人齐声：“好。”

    ……

    另一边。

    一栋军工楼内，一群人忙做一团。

    之前，钉子科技按照规矩，把军用运输车的相关研发资料送到这里接受审批，军工楼的领导随后便收到了上面的指示，要求务必重视来自钉子科技的报告，一旦发现，务必要第一时间呈报。

    军工楼的众人心中惊疑不定，就连那位领导也是有些摸不着头脑。

    上面直接提走了研发档案不说，还要求第一时间呈报钉子科技的后续报告？

    这是搞什么？

    居然能得到上面这么重视？难不成……是搞了个新式导弹？

    嘶——

    当然，尽管心中再不解，他们也只会下意识的服从命令。

    可他们没想到的是。

    仅仅隔了三天，他们就在一次收到了钉子的任务汇总报告……

    当军工楼的审批人员看到‘钉子科技’的署名后，当场就吓了一跳。

    这几天，钉子科技的名字，在军工楼可谓是名声大噪。

    作为一家私营企业，竟然在短短的一个月之内，就研发出了一款让上面也赞不绝口的新式军车，甚至能得到上面的提档待遇！

    这在以往，是根本不敢想象的。

    正当大家还沉浸在钉子带来的震撼中时，仅仅过去三天，居然又收到了来自钉子的任务报告……

    又是一个截然不同的项目名称！

    好家伙。

    你们这也太快了吧？

    三天落地一个项目？

    然而他们并不知道，钉子的这款军用十字狙击弩，其实早在半个月前就完成了，现在只是在补交材料而已。

    接到钉子项目报告的工作人员不敢有丝毫大意，马上就去跟领导通知。

    随后，这份材料便被一层层向上传导，最终来到了一栋大楼之内。

    科工局！

    这是夏国所有武器装备研发的统筹和审定部门，从匕首到导弹，每一款武器的研发最终都要经过科工局的审批。

    他们点头签字后，才能真正应用于实际。

    工作人员拿着密封好的报告，三步并做两步的来到最里面一间办公室，然后站在门口顿了一下，整理好衣衫，这才敲响房门。

    “报告！”

    半晌，办公室内传来一声浑厚低沉的声音：“进。”

    吱嘎。

    工作人员小心翼翼的推开房门，然后走了进去。

    “范老，这里有一份研发项目的立项，赵总师特意吩咐，需要您先看一下。”

    说完，他又小声补充道：“是关于钉子科技的，就是之前设计动力外骨骼的那个……”

    他的面前，是一张朴素的办公桌。

    桌前坐着一名老人，虽然苍老，但一双眼睛依旧能看出一丝凌厉。

    虽然他现在从一线退了下来，只做行政方面的工作，但身上的那股军旅气质却是无论如何也掩盖不了。

    听到工作人员的汇报。

    范老接过报告，拆开封条，然后一页一页的翻看起来。

    当看到‘钉子科技’这四个字后，他们的眉头不自禁的皱了起来。

    “钉子科技？那个研发出外骨骼的私企？”

    工作人员小声回答道：“现在已经是国企了。”

    老人没有回应，只是兀自看着手里的报告。

    之前那款在军区造成剧烈轰动的动力外骨骼，就算是他，也是耳熟能详。

    按照那群家伙的统计报告，装备外骨骼的士兵，身体素质可以瞬间提升10倍以上！

    这里的身体素质，包括但不限于于体力、力量、速度、耐力、反应、敏捷和灵活性……

    能徒手扛起一座02式防空炮、无视其重量和后坐力进行射击……光是这一点，就足以令他侧目。

    起初他还担心这种东西会受制于电池电量，而出现严重的续航问题，可到后来他才知道，它搭载的是著名的石墨烯电池，而它在正常使用下的续航时间……足足有两天之久！

    这是什么概念？

    你人都累趴下了，它的电量依旧是充盈的！

    最牛逼的一点在于，它还搭载了非常先进的信息控制系统，可以内置一定数量的自定义程度。

    哪怕士兵已经失去了意识，它依旧可以独自运行……带着穿戴者，以最多30公里的时速脱离战场！

    当然。

    前提是路面不能太崎岖，且没有敌人的无线电或强磁场干扰才行。

    保障伤员的存活率，这也仅仅只是它众多神奇功能中的一个！

    当得知这个消息后，饶是真正经历过战争的范老，也不禁大受震撼。

    他一直以来都信奉军人的战斗意志，但不可否认，有时候战斗意志也离不开高科技设备的辅助。

    时代，终归是变了。

    七十年前的那场立国之战，如果志愿军能人人装备上这玩意……

    ……

    簌簌……

    整个办公室只剩下范老翻看报告的声音。

    越是翻看，老人的心中就越是吃惊。

    怎么不是军用运输车？

    “……”

    好家伙。

    这群人竟然又搞了一个新的项目！

    军用狙击弩？

    老人一时间有些错愕，一个月出两款装备，如此密集的研发强度，即使在五大军工厂也是非常罕见的。

    正常情况下，每个军工厂都有很多个研发小组，每个科研小组担任不同的研发任务，通常情况下需要耗费很长时间才能完成，而且完成之后也会进行不定期的休假，之后才会进行第二个项目。

    像钉子科技这样几乎不停歇的研发，着实令人匪夷所思。

    最重要的是，他们貌似还是一家私营企业，本身就有着不轻的研发负担。

    就在他翻看之际。

    一旁的工作人员递过来一份材料，道：“另外，上次军用运输车的评级，已经下来了，总部那边需要您签个字。”

    “哦，放那吧。”

    范老正看的痴迷，然后粗略的扫了一眼。

    就是这一眼，让他瞬间愣住了。

    只见这份评级报告上，赫然写着‘S+级’的字眼！

    “嘶……”

    老人顿时坐直身体，连忙拿来材料，脸上止不住的错愕。

    “怎么会是S级？上次看样车的时候不是说B级吗？这……会不会搞错了，一款运输车，怎么可能和导弹一个级别？”

