    

    “学长，你的反应还能再慢点吗？猪都知道该怎么做了！真是气死我了。”

    “抱歉~”

    所以此时的何向东有些烦躁，为什么他的队友老是这种三流的货色，他怀疑国筑龙在针对他！

    一边王小明看到叶青青竟然帮他挡下了攻击的同时还挡住了她自己面前的危及，这样让他忍不住高看了这个学姐几分，还算不错吧，这个阶位。

    同时，其实他还有一点儿生气，没看到他这是故意的放松警惕吗？只要对方抓住他这个故意的时间，击中了他，他就可以装作惋惜的样子被淘汰掉，同时又让国筑龙无话可说的那种！

    心中忍不住叹息了一下，真的是人算不如天算啊，在她看来，像叶青青这种公主类性格和女孩，不应该这么谨慎，精神不可能这么集中于对手的才对，结果还是他想错了！

    既然如此，那他就随随便便配合一下叶青青打场假赛算了，不管赢不赢的了，反正他是不打算出手的了。

    “王小明，我在说的，你有在听吗！真是的，要认真点，虽然对方总体实力比我们强，但我们也不能因此而绝望，随随便便就应付啊！”

    “抱歉抱歉，我会注意的学姐。”

    “这才像样嘛！”

    王小明对这个学姐有些无语，你都不了解不曾看过我的能力，怎么知道我们比对方弱啊~

    “叶师姐，我劝你还是想想其他的办法，或者是投降吧，想要看那个废物师弟，还是别想这种不切实际的事情了。”

    “要知道，当初我们可是面临着生命危险，这种危及情况之下，这家伙竟然连一个能力都使不出来，你能指望他干些什么？”

    何向东看见叶青青竟然跟王小明认真的说起了对战来，他就忍不住觉得有些好笑，指望头猪都不能指望这废物，当初要不是他不攻击，他会差点被吞山蟒吃掉吗？以至于后面的战略性撤退吗？

    黄志明显然知道何向东在想些什么，隐隐发觉王小明实力的他真心希望何向东不要再作死了，这个小师弟实际可不像他说的那么没用，反而很有可能是强的一塌糊涂，要是激怒了人家，他们可能就没什么好果子吃了。

    “何师弟，你这话说的有些过了吧，王师弟他们这是在商量对策，也并没有什么错吧，我们可不能管太多，用言语伤及他人吧？”

    “哈，黄师兄，你刚才那失误我还没有找你算账，要是在战场上，你为你说句抱歉就带过了？你是不是打算以后上了战场，你连累队友死亡，也说一句抱歉就完事了？”

    “我……不是这个意思。”

    “那你是什么意思，就是因为你的反应迟了那么一点，我们才会导致这种坚持的局面！”

    ……

    趁着何向东在指着黄志明的时候，王小明悄悄地来到了叶青青身后：

    “叶师姐，趁着他们不注意我现在给你施加辅助，你不要动啊。”

    “咦？辅助？王小明原来你辅助能力者啊。”

    “算是吧。”

    “嘻嘻，怪不得没见你出手过，原来你也是珍惜动物。”

    “啊，嗯”

    王小明敷衍回答到，他其实也算是半个辅助，毕竟他的演化到了觉醒层次——天演，是能外放，而演化本身就是一种对自身的强化，所以当强化可以外放了，那应该也算是辅助类吧？

    当然效果肯定是没有自己内使用这么好，不过他是五阶，就算效果没这么好，那也是相对而言，他对于像叶青青这种低阶的，效果可不弱。

    不过这次他并不打算使用平时的能力，而是使用昨天晚上新悟出的能力，自己虽然没试过，但效果应该不算差，就用叶师姐试试刀吧。

    于是他一只手按在了叶青青的背出，同时默念，天演——时间灵魂！可以感觉到按下去的一瞬间她颤抖的一下，虽然是背出，但是也很柔软很温柔，给他的感觉一捏就坏，这就是女孩子吗？身体真的弱啊~

    另一边，叶青青也是第一次被男孩孩子摸那个地方，她有些忐忑和紧张，在他触碰下去的一瞬间她还被小小的惊吓到了一下。

    他的手很大，比她的大，给她的感觉很温暖，也很厚重，就像是巨人的轻抚般，也就在这时一股温柔而强大的强大通过那只手掌向她传递了过来。

    她可以感觉到自己的灵魂在以不可思议的速度变得强大起来，很舒服，被没有什么不良的感觉，就像是初生婴儿被妈妈包裹在怀里面的那种感觉。

    依靠安全感与温暖，你让她开始享受起来了这种感觉，渐渐的她突然有些想昏昏欲睡的感觉，她没有想太多，只觉得很温暖，就这样叶青青的意识开始慢慢的沉睡了，浑然是忘记了自己还处于对战中的状态。

    很好，没什么抵触，灵魂他也感觉到渐渐的在变强，没有失误，他这招算是成功了，看来他的前进方向没有错，灵魂和时间就是接下来的研究方向了！

    很快对面指着黄志明的何向东也发现了，这个废物竟然是一名辅助类的能力者，他在给叶青青施加辅助。

    何向东心态当场就炸了，不是生气他偷偷的施加辅助，而是生气这废物居然不是废物，而是稀有的辅助类，更令他生气的是，王小明上次居然隐瞒着他不说出来，害得队伍差点全灭了。

    是了，怪不得他那时候叫大家一起攻击这王小明却像是不关他一回事似得，翘着双手在看戏，看来不是废物而是从头到尾的垃圾，不管是人品还是实力上！

    想到这里的何向东也不理黄志明，随即就发起了进攻，欲打断王小明给木诗龄施加辅助，可以看的出来，王小明这种辅助并不是速施类的，而是需要一个过程来进行强化。

    像这种辅助类的辅助能力虽然很强，但是在瞬息万变的战场上却也很鸡肋，缺陷十分明显，只要一被打断了，就毫无意义！

    加上辅助类本身的羸弱，打断后对于辅助者是有反噬的，所以现在是机会！一举淘汰掉对面的机会！        

