
　　直播结束后，方野打算巡视一下其他展区，然后回办公室上网查点资料。

　　穿越前作为一名《动物园之星》的硬核玩家，为了把游戏里的动物园建好，他特意去查了很多资料，甚至买了一些专业书籍。

　　但是真的成为一名动物园园长后，原来的知识储备渐渐就不够用了。在动物园设计方面他的思维依旧是领先蓝星的，主要是一些关于动物具体细琐的知识。

　　别看方野在直播里和网友们侃侃而谈，什么稀奇古怪的问题都能从容回答，让网友们直呼666，其实为了能回答上来这些问题，他现在每次直播前都要花不少功夫，做好相应准备。不用巡视展区的闲暇时间，就会去翻阅资料，给自己充充电。

　　就在这时，米瑾来了一个电话。

　　“米记者，怎么想起来给我打电话呀？”

　　米瑾神神秘秘：“有个好消息要告诉你。”

　　方野好奇：“什么好消息？”

　　“白市长也知道临海动物园了！还夸奖了一番，说是打算去参观一下。你们动物园这是要起飞的节奏啊！”

　　方野顿时惊了：“真的？”天籁小说网

　　白市长来参观的话，就说明对临海动物园重视，对接下来的发展很有好处。

　　动物园三万平米的面积，不可能全部面积都是展馆，广场、道路、草坪、休息区、办公区都要考虑上，真正能作为展馆的面积也就2万平。

　　按原来一个笼舍几十平的大小，能展出几十上百种动物。当然这么小的笼舍就是纯看动物了，环境很差。

　　现在改善环境，虎馆、狼馆、设想中的热带鸟馆，一个展馆3000平，这几个加起来就有一万平。再来几个展馆动物园空间就用完了。

　　所以方野计划等后面游客多一些，开始营收后，去找银行贷款，再和林业局之类的相关部门沟通一下，申请把周围一片地都承包下来。

　　要是市长能来动物园参观，再来点赞扬鼓励，比如说临海动物园丰富了人民的生活什么的，那不管是贷款还是申请批地，肯定会顺利很多！

　　好处不止批地，和其他动物园买动物也更方便，要知道动物园转让动物除了钱，还要考虑资质！不然刚卖给你动物就死你那了怎么办。

　　方野又问道：“那你知道市长什么时候来参观吗？”

　　米瑾不确定道：“现在市长去RB参加一个科技博览会，不太清楚什么时候回来，估计还得一阵。我也算内部人员，提前听到了小道消息，悄悄透露一下，到时候肯定有人通知你的。”

　　挂掉电话，方野不由浮想联翩。

　　临海动物园这里位于三线城市偏僻郊区，又是做公共服务用途，土地价格还是很便宜的。只要申请到资格，一万平的地，几十万就能承包几十年。

　　如果能贷个几千万上亿的，他甚至想直接承包个一百万平的地。

　　全建成动物园，那可就太爽了。

　　如果是为了盖楼盘，那申请是绝对通不过的，居民用地性质和公共服务性质，审批难度和承包价格都是天差地别，根本不可能有这个指标。特别是周围靠近山林地段，也就是动物园或者自然景区合适。

　　临海动物园所在这片区域叫观湖区，正如名字，这里是有不少湖泊的。不过面积大的湖泊很少，小的只有几千平。其实严格点说，只有1平方千米，也就是100w平方米的才称得上湖。不过叫水塘也不好听，还是叫湖吧。

　　动物园后面就有几片湖，如果把几块湖泊利用起来，做一个湿地展区，绝对很棒。

　　面积大了，最主要的是能给动物提供更广阔、更丰富的活动空间。

　　浮想联翩了半天，方野回过神哑然失笑，自己动物园才十种动物不到，都开始想着百万平的园区该怎么建设了。膨胀了膨胀了。

　　这时，一个陌生的电话打了过来。

　　“你好，请问是临海动物园的方野园长吗？”电话对面的声音咬字清晰，语速也很舒服，充满一股正经的官方味道。

　　“嗯，是的。”

　　方野心中有了猜测，这应该就是米瑾说的通知吧？

　　“这里是市行政办，通知一下，8月18号上午9点，白市长和林业局的领导会去你们动物园参观，请做好接待工作……”对面通知完又和他确认了一下。

　　8月18，也就是下周三？

　　挂掉电话后，系统出提示了！

　　“叮，新任务已发布！”

　　【任务：接待市长

　　说明：市长参观是机遇也是挑战，全力展现出动物园的魅力吧！

　　奖励：任务奖励视市长对动物园感受而定，评价越高奖励越好！】

　　方野顿时激动起来！

　　难道这次也有机会抽奖获得珍贵的动物吗？

　　不过市长的眼界应该还是比较高的，以动物园目前的状态，还真不一定能获得最高评价。

　　虎、狼笼舍、猕猴猴山，大众动物园水平，普普通通；赤狐馆、孔雀草坪虽然有亮眼之处，但是只能说还好；小熊猫馆确实精彩，但是只有一个小熊猫馆，实在太单薄了。

　　想了一下，现在虎馆好像已经建设得差不多了，市长来参观前，不知道能不能建好？

　　方野打开沙盘，看向虎馆方位，随后将意识投了进去。

　　只见虎馆室外展区，上次看的时候湖泊挖掘出了形状，现在已经埋设好管道灌上了水，湖面微波荡漾。各种绿植也种得差不多了，绿草茵茵，大树耸立，还剩一些灌木和水生植物没有安置。

　　栖架还没有摆，那个肯定是最后放的。

　　而外围的围墙，游客参观面的展馆盖好，玻璃幕墙栏杆什么的也装上了，可以说大部分的内容都已经建设完毕，以系统施工队的速度，一周内收尾绝对没问题。

　　展区建设的同时，科普展牌得提前准备好才行。其实现在所有动物都有展牌了，不过有展馆的话展牌肯定要做得更详细深入，不能只是简单介绍。

　　方野心中仔细考虑着还有哪些可以提高的地方，上次小萝莉提建议，说动物园最好开个餐厅，不然游客来吃饭不方便。

　　这个是一个提升点，动物园本来是有餐厅的，只不过后面游客越来越少，就随之关门了。

　　他其实已经挂出了动物园餐厅承包的消息，但是没有人联系愿意来，主要是嫌游客太少赚不到钱。这个问题倒也简单，等游客多起来自然就解决了。

　　想了半天，最大的能提升评价的点还是虎馆！剩下的一时半会也做不出什么优化，顶多把垃圾清扫干净，道路冲洗一下显得整洁点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第73章 市长要来参观？免费阅读。https://xs.23sk.com 