    而听到这声音，所有人都是露出不可思议的神情，南宫满等人，更是惊恐无比！

    没死？

    怎么可能！

    但是那炮束彻底敛去，武神炮所轰出的巨坑之中，却有一根石柱耸立着！

    只有一人粗细。

    恰好是寂夜所站的位置！

    这一炮，别说寂夜了，就是寂夜脚下这块地，都没有毁去！

    而寂夜，完好无损的站在那里，就好像刚才的恐怖炮束根本没有触碰到他一般！

    怎么可能！

    这怎么可能！

    那可是武神炮！

    南宫满从灵魂深处冒出寒气，手脚冰凉。

    寂夜的力量，完全超出了他的想象，是他理解范畴之外！

    “区区一个小宗门的长老，也妄想能够杀死龙榜强者，也不知道是谁给的勇气。”

    “不过用武神炮对付我，还是值得几分夸奖的，可惜，皆是无用功！”

    寂夜淡淡说着，他一步踏出，身形骤然消失在了原地。

    “慢着，慢着，我马上就走，此地一切都归你所有，我炽烬剑宗保证不会追究！”南宫满连忙惊恐的叫道。

    “追究？”

    “你们炽烬剑宗大可以试试！”寂夜的声音，如同死神的镰刀，出现在了南宫满耳畔。

    下一刻，南宫满吐出一口血，不可置信的往下看。

    他的心脏，已经被彻底洞穿了。

    轻松斩杀南宫满，寂夜连续出手，在场炽烬剑宗青玄神门的人，尽数被斩杀。

    一个不留！

    这就是寂夜的作风。

    狠辣而不计后果！

    唔。

    面对这种级别的宗门，似乎还不到需要谈后果的程度！

    “闹得这么大吗，这下，不知道会搅起多少腥风血雨”，子夜躲在远处，苦涩的看着这一切。

    寂夜自然可以毫无故意的出手。

    但后续，辉夜暗门在炽烬府地，怕是举步维艰了。

    而那些麻烦，寂夜可不会管，他也不可能为了这种事，去把炽烬剑宗灭了。

    “得躲一阵了，但起码，我可以得到的好处，会超乎想象！”子夜心中想着，人已经悄然离去。

    他不敢继续呆在这里了。

    寂夜当然不会思考那么多，斩杀所有人后，他身形如炮弹，直入天空。

    随即，只见高空之上传来巨大无比的爆炸声，无尽火浪将天穹的染红了。

    那是战舰爆炸的声音。

    战舰被寂夜直接打爆了！

    这什么战力啊！

    凡俗之人已经麻木了，如此恐怖的力量，早已经超越了他们平常的认知。

    世外大宗的长老，都成了草芥。

    足以灭国的战舰，更是成了大号的烟花。

    今日所受的震撼，只怕这辈子都无法忘记。

    而解决掉这些，火燃城已经没有什么可以对寂夜构成任何威胁。

    他看了一眼远空。

    那是林辰离开的方向。

    “这小子，倒是更果断，对危险的察觉过于敏锐了，飞得稍晚半分，他就走不了”，寂夜淡淡笑着。

    不得不承认林辰的果决，二话不说就飞走，半点犹豫都没。

    “算了，虽然那古鼎奇怪，但应该也只是具备几分空间之力的灵宝而已，不算太珍贵，走了就走了吧”，寂夜摇了摇头。

    放弃了追击林辰。

    倒不是追不上，只是不打算浪费时间在林辰身上。

    他这次来的目的，到底还是至高火魂。

    当下，寂夜一闪身，来到了那地火神炎晶面前。

    一股股灼烧感，直冲他的灵魂，如此近的距离，那种冲击是非常可怕的，能够将人的灵魂瞬间化作灰烬！

    即便是寂夜，也忍不住闷哼一声，感受到了威胁。

    灵魂之中，正在传来痛楚，而且随着时间的推移越来越剧烈！

    “的确是至高火魂，看来，是完全融合了，正在自主的保护自己”，寂夜低语，神色认真了许多。

    他手中，多出一块镜子，随即，一道镜面出现在他身前，挡住了来自于至高火魂的灵魂灼烧。

    即便是他，也得动用灵宝隔绝灵魂灼烧，不然，待久了连他都受不了。

    “只是不知，这少女到底是何方神圣，而且，总感觉有些奇怪”，寂夜蹙眉。

    他看着那少女，伸出手，道道漆黑的力量于指尖汇聚！

    然后，落向地火神炎晶！

    他在尝试破开这地火神炎晶，释放出其中的少女！

    只是，在漆黑玄力触碰到地火神炎晶的刹那，寂夜突然感觉到了一种悸动。

    那是危险降临时才会出现的，是一种警兆！

    过去，他凭借这种对于危险的敏锐直觉，躲过了数次必杀之局！

    而现在，这种警兆出现。

    寂夜根本没有任何犹豫，直接斩掉了自己那只手，随即背后翅膀扇动，身形瞬间远离！

    他那翅膀之上，竟有几分空间波动传出，让他的速度提升到肉眼都难以跟上的程度！

    凝聚翅膀！

    这寂夜，竟然不是专术境九重，而是，已经踏足知空领域！？

    但，如此强大的寂夜，竟然如同见了鬼一般往后退，甚至不惜斩断自己一只手。

    那少女，如此的可怕吗？

    下一刻，寂静无声的，寂夜那黑色玄力突然化作了灰烬，连同他那只手也一样！

    如果不是寂夜果断，现在化作灰烬的可就不是一只手而已了！

    “这少女究竟是谁！”寂夜心有余悸的道，即便是他，此刻也脸色苍白。

    他小看了那少女。

    那绝不是一般的存在！

    他以为少女融合了至高火魂，但是现在看来，少女体内的力量绝不只是至高火魂而已。

    “十五六岁的少女？骗鬼呢，这绝对是个老妖婆！”寂夜脸色忍不住有些阴沉。

    现在的心情应该跟南宫满看到他出现一样。

    日了狗了。

    完全超出了预计，也超出了控制范围。

    不走，恐怕就是南宫满那样的下场！

    “还以为能得到至高火魂，到时候，能够兑换我所需的魂体，现在看来，白跑一趟！”寂夜叹了口气。

    不过他也不是一般人，并非无法接受失败。

    反而，他跟林辰有些类似，既然完全搞不过，那就走，无需犹豫！

    当下寂夜就打算离开。

    任何造化都不及自己的命重要，对此，他还是无比清醒的。

    只是突然，一道声音却在他脑海中响起。

    “十天之后，你可以带我离开。”

    是一道女子的声音，还带着几分稚气，像是一个少女在说话，但那语气，可不是一个少女会有的！

    单单一句话，就让寂夜冷汗直流，有种来自于灵魂深处的战栗！

    “老妖婆，谁会管你？”寂夜冷哼一声，他要直接跑路，绝对不想与这个少女沾惹上关系。

    当下，他翅膀扇动，直接冲入天空，速度之快要超越林辰许多！

    只是很快，寂夜就飞了回来，一脸的阴沉。

    他飞出去才发现，自己的灵魂竟然开始燃烧起来，那已经不是灼烧感了，而是真的在燃烧！

    少女已经利用至高火魂在他灵魂中留下了印记。

    是可以点燃他灵魂的力量！

    “老妖婆，算你狠！”寂夜咬牙，但形势比人强，他除了照做，也没有别的办法了。

    寂夜调整得很快，也谈不上什么傲骨，回来之后就摆正了心态，笑呵呵的道：“不知女神大人还有什么吩咐吗？”

    “等。”

    一个声音响起。

    看来，要等满这十天。

    至于这十天，他是走不了了，而如果少女的存在又吸引来什么人，他还得负责保卫。

    这都什么事啊！

    寂夜决定，此间事了，就去把子夜暴打一顿出气！

    “看来这小姑娘很爱使唤人”，林辰站在远空，他目睹了之后发生的一切。

    寂夜不可敌，他直接走。

    但看起来，少女不可敌，寂夜却没能走了。

    看得出来，是少女强行留下了他，但不知道留下他要做什么。

    “唉，看来是乖乖听话，去找红莲地火的种子吧”，林辰摇摇头，向着炽烬火山群飞去。

    他曾有念头，干脆直接逃离算了，那少女神秘，他不想有过多牵扯。

    但看到寂夜的情况，他果断放弃了这个念头。

