    整个黑暗的虚空，仿佛只剩下了独孤败天一个人。这一刻他就是寰宇大千的主宰，诸天万界的中心。

    每踏出一步，虚空就随之一震，泛起波浪般的涟漪，朝着四面八方激荡扫射。那涟漪所过之处，尽皆陨灭，化为空洞一片的虚无。

    强。

    无比的强。

    站在独孤败天身后的众人面色各异，眼神之中充斥着难以言喻的震撼。

    从独孤败天突然降临，到震飞一具古尸，再到将他们隔离保护，然后一步步的前行，时间上也不过数秒而已。

    但仅仅这数秒钟的时间，众人从独孤败天身上，就看到了一种无言的强大，那是一种凌驾一切的可怖实力。

    即使是大黄，心中也暗暗震惊，“这家伙，估计比起我老爹来……都不差了。”

    他虽然见过独孤败天，却也是第一次见识他出手。

    不要说大黄了，楚河也是第一次见识独孤败天出手，心中也是很震撼莫名。

    “刚刚那人用的是‘逆乱八式’？”

    辰南惊愕。

    如果他没有听错的话，这个神秘强者的确用的是逆乱八式，这一神通他也会，不过比起这个强者来说，就差的太多了。

    “传说中，逆乱八式是独孤败天大神的创造的神通，此人身上的气息和我所在的世界也很相似，难道……他就是独孤败天不成？”

    辰南心中一怔，被自己这个念头也吓到了。群里的其他人或许没听过，但他知道啊，虽然了解的不多，但单单是那些传说中的只言片语，就可以证明独孤败天的可怕了。

    “还是……看看吧……”

    辰南站在众人之中，遥遥的看着那强者的背影，眼神闪烁不已。

    ……

    吼！吼！吼！

    黑暗虚空的深处，那三具古尸咆哮怒吼，恐怖的死亡潮汐在一瞬间席卷在整个天地之间。

    他们那灰白色的死寂眼瞳，这一刻仿佛都充满了森寒的冰冷，盯着独孤败天走来的身影，笼罩死亡。

    “崩！”

    独孤败天面色冷漠，几步之间，已经走到了三具古尸的面前。

    他直接抬手，手掌如苍穹，对着古尸一按。

    啵~

    整个混沌乍响。

    一道亿万里大的黑**手在这一刻出现，魔手之中充斥着浓郁的毁灭之力，闪烁着黑色的电光，甫一出现，虚空就炸开，然后一路横行，朝着那三具古尸盖去。

    那威势，仿佛要直接将三具古尸拍死，碾碎成尘埃。

    “缶尔~”

    古尸中，残破的石人一步踏出，口中发出一声古老的低吼，他那灰白色的身躯之处，一道道残破断裂的锁链突然弥漫起来，充斥着虚空，将四面八方都笼罩成了一片锁链的网络。

    锁链当空，对着那漆黑魔手绞杀而去。

    于此同时，又是一具古尸出手，是那眉心被洞穿的死亡天使。

    那死亡天使背后的三十六对羽翼齐齐的展开，无数灰蒙蒙的光华在他的背后暴涨，交织成一片灰色的世界。

    世界中，浮现了一双眼。

    那是一双什么样的眼睛啊，灰白、空洞、死亡、不祥……

    仿佛世间一切的黑暗之本，灾难根源。

    冥冥是一双空洞无神的不祥之眼，众人却仿佛在那双眼睛中看到了自己的尸骨，看到了自己的末日。

    “不要盯着它！”

    楚大老板面色一滞，当即开口，对着众人告诫道。

    “好可怕的神通，只是看一眼，仿佛我真的会死掉一样。”

    “那是一种暗示吗，还是其他的……”

    “我的元神居然受伤了，可怕，只是一眼而已！”

    众人心中都是一屏，不敢多看。

    看一眼，元神就受伤，再多看几眼，怕是元神都要被泯灭了。

    同时，他们心中也暗暗的为独孤败天担心起来。

    ……

    “末日、灾劫、陨灭、死寂……”

    独孤败天淡漠自语，“不祥的天灾之眼吗？”

    “逆乱第八式！”

    他似乎感受到了更多，但却不为所动，甚至直接就施展神通，一式阴阳颠倒，乾坤俱灭的手段轰击上去。

    轰！

    虚空大爆炸。

    巨大的漆黑魔手当即爆开，那残破的法则锁链之网也根根炸裂，在这片虚空之中卷起了一阵恐怖的混乱风暴。

    而风暴中，一道光华贯穿了时空，直接朝着那不祥的灰白双眼射去。

    噗~

    光芒划过。

    恐怖的力量横扫，将死亡天使背后的灰白世界洞穿，余势不减，直接将灰白世界中的那不祥的双眼剿灭，炸开，化为一排排浓郁的黑气。

    嗷~

    这不祥双眼炸开的瞬间，那三大古尸仿佛受到了什么刺激一样，齐齐怒吼，口中发出一声嘶哑如野兽般的咆哮之音，如龙如鬼，如凤如魔。

    独孤败天面色不变，单脚一跺虚空，整个无比的混沌虚空整个的一抖，然后哗啦啦的炸开。

    “崩灭吧！”

    他淡漠开口。

    浑身之间，流淌着一种圆满无上，混元如一的极致之力，那是一种无缺的道果，一种无瑕的大道。

    这力量无形而恐怖，横贯虚空之间，即使看不到，也可以感受到那种别样的气机，仿佛这个世界容纳不下它。

    因为太圆满了，圆满到了，凌驾于这片残破的世界之上。

    古尸，独孤败天，仿佛根本不是一个级别的存在。

    一个如蝼蚁，一个如苍天。

    蝼蚁如何反抗苍天？

    在独孤败天的话音落下之后，天地震颤，整个黑暗的虚空直接就崩碎了，所有的黑暗，所有的混沌，所有的空间，统统化为的虚无。

    言出法随。

    道随心动。

    ……

    整个黑暗的混沌虚空就这样消失了。

    留下的，只有一片空白。

    而这片空白之中，除了群成员之外，就只有那三具破破烂烂的古尸。

    真的很破烂，破烂到了，三具古尸都四分五裂了，可即使这样，它们似乎还有死，不，应该说他们早就死了，但却以另一种凡是‘活着’，现在，依旧‘活着’。

    “还没死吗？”

    独孤败天淡漠的看着那三具古尸，眼神之中没有任何的波澜。

    这三具古尸，虽然实力不错，但和他的差距太大了，如果不是这东西太诡异，或许，一只手就可以统统捏死。

    而现在，古尸都被打的四分五裂，却依旧还‘活着’，倒是麻烦的紧。

    他踏出一步，就要直接将三具古尸捏成糜粉，彻底抹杀。

    但就在这个时候，这片空白的天地之外，轰隆隆的声音响彻起来。

    