    把心如死灰的维西扔在了地上，看着她那要死不活的样子，许之桓也不想管她。

    但北辰老爷子见到维西，立马就像是看到仇人一样，抬起他的拐杖，就朝维西砸了过去。

    “我打死你肚子里的那个孽种，看你还怎么勾搭外人，断送我北辰家族的势力！”

    拐杖高高的抬起，却久久没有落下。

    许之桓之所以救她，就是因为她的肚子里怀着孩子，维西可怜也可恨，她疯狂的做出那样的事情来，却是该死，但是她肚子里的孩子是无辜的，那是一个小生命，他无法眼睁睁的看着未出事的孩子死。

    不知道为什么，他此时此刻想到的，居然是郭婷肚子里那个未出事的孩子。

    “她想杀你，你还护着他！”

    北辰老爷子狠狠地瞪了许之桓一眼。

    许之桓一愣，心想，他什么时候和北辰老爷子感情这么好了，老爷子可是他的仇人！

    他脸色一沉，盯着维西的肚子看了一会儿，正想着要怎么处置她时，北辰老爷子的声音响了起来：“你还无法胜任北辰家族这个位置，妇人之仁，最后的结果只会是斩草不除根，春风吹又生，等她肚子里的孩子生下来，他一定会替他的父母报仇的，到时候……”

    许之桓并没有把他的话听进去，只是想到了一个最好的解决方法，打断了他的话，说：“就算是这样，也用不着我们自己动手，维西，舅母，我是念在你曾经是我舅母的份上，我才救你，你既然已经是德西家族的人了，那你肚子里的孩子保不保得住，就看德西家族认不认你肚子里的孩子！”

    维西脸色一变：“那还不如你们亲手杀了我！”

    许之桓摇头，惋惜的说：“我绝对不杀孕妇！难道你就不想为了孩子活下来吗？去了德西家族，你也许还有活着的机会！”

    维西脸色一阵扭曲，是恨意，是不甘，突然，她想起了什么，咯咯咯的大笑了起来，笑的全身的肉都在抖动着！

    许之桓以为她疯了，不忍的问：“你笑什么？”

    维西夫人停止了笑声，得逞似得看着他：“我笑你，笑你终将孤独一人，没有亲人，没有爱人，最后，连朋友也要失去，你接过来的那对母子和医生住在哪座庄园里，以为我真的不知道？那些人都是我养的死士，他们只会对我忠诚，他们看到了爆炸，就知道我的事情败露了，他们此时应该已经到了庄园，杀了那几个人吧？可惜啊，那个女人的肚子里，和我一样，还有一个没有出生的孩子呢！哈哈哈，这个世界上，终于不是只有我最可怜了，大外甥，舅母送你的这个礼物，你喜欢吗？”

    原本平静的脸上，顿时阴云密布，再淡定的许之桓，此刻也直接暴走，他本来是想直接去那座庄园的，可他不甘心，他又返了回来，狠狠地扇了维西一耳光，声音阴沉的说：“我不该心慈手软，对你这样胡乱咬人的疯狗，让你怎么死都不为过，你肚子里的孩子，就是被你做的这些缺德的事情连累，连老天都要收了他的命！”

    维西脸色一变，一阵僵硬，她还想说什么，可一张嘴，嘴里的牙齿掉了出来，她这才发现，刚才那看似简单的一巴掌，竟打得她半张脸都失去了知觉，这是得用多么强劲的力气，才能做到的啊！

    一群背着机关枪的男人冲进了庄园，对庄园里的工人进行无差别射击，顿时，死伤无数，尸体倒在地上横七竖八。

    现场一片尖叫声，惨叫声，一声声传来。

    正在别墅外面浇花的郭婷听到枪声响起的瞬间，就把腿朝花田里看去，看到那一个个背着枪支朝别墅奔来的人时，她顿时大惊失色。

    林徵笙也感觉到了不对劲，从别墅里走了出来。

    而谦宝和钰宝此时正在楼上的游乐房里，欢快的玩闹着。

    郭婷脸色苍白的拉着林徵笙，说道：“林先生，那些杀手来了，怎么办，谦宝和钰宝还在楼上！”

    谦宝心细，又是在楼上，感觉到外面的尖叫声，立马打开窗户，探出脑袋看向楼下的郭婷，问道：“妈妈，发生什么事了？”

    一颗子弹穿透玻璃，玻璃顿时碎了一地，原本不解的谦宝被这颗子弹吓得脸色一白，嘴唇狠狠地抖动着。

    林徵笙急忙对谦宝挥了挥手，说：“谦宝，保护弟弟，带着弟弟钻进衣柜里，千万不要出声，不管发生了什么事，都不要哭，快去！”

    谦宝吓得全身都软了，可他知道，他要保护钰宝，点点头，立马转身，牵着钰宝找了个隐秘的衣柜躲了进去。

    脚步声越来越近，郭婷还是不放心谦宝和钰宝，可她一紧张，腹部就传来一阵刺痛。

    顿时，尖锐的疼痛感，让她几乎站立不稳。

    吩咐好谦宝，林徵笙相信他一定能做到，而他们两个大人完全可以吸引一些火力。

    感觉到枪声突然想起，他注意到郭婷的脸色，心里咯噔一声，想也不想，将她打横抱起来朝葡萄园的方向跑去。

    就在这时，身后的子弹响了起来，一阵密集的射击声，光是听着，就觉得吓人。

    衣柜里没有一丝光线，谦宝和钰宝紧紧的抱着彼此，身体一阵阵颤抖。

    “谦宝，妈妈在下面？”

    钰宝忍不住害怕，但还是忍不住担心郭婷。

    “嘘，千万不要说话，妈妈会没事的，钰宝，等下不管谁来了，都不要出声好吗？”

    钰宝乖乖的点头，在这关键时刻，他最相信谦宝了。

    而谦宝却在心底里暗暗发誓，他以后一定要变得很强大，然后就可以保护妈妈和钰宝了！

    别墅外面，背着机关枪一阵胡乱扫射的男人，突然一个个发出一声闷哼，就倒在了地上。

    他们的眉心上面，全都有一个鲜红的血洞。

    一枪毙命，眨眼间解决了三个人，这个人不是别人，正是吴青风。

    吴青风目光投向别墅后方的葡萄园，抿了下唇，心想这样正好，可以让他一下子把人全部收拾掉。

    然而，就在他起身的瞬间，一阵枪声再次响起，但这次，枪声有两种，他听出来了，是有人在保护郭婷，只是那些人行动的晚了一点。

    他起身，朝葡萄园的方向追去。

    然而，等他追去葡萄园的时候，却只看到了一辆黑色的小车缓缓驶离。

