    

    黄母登时气焰消了下来，心虚地骂了好几句，但还是强装着镇定，决口否认了自己女儿欺凌同学的事情。

    教导主任实在是看不下去了，直接甩出了证据，当时厕所走廊拍摄到的监控视频。

    黄母只看了一眼，就忍不住得意起来了，“你们口口声声说我女儿校园欺凌同学，结果就这？”

    可下一秒，监控里的画面却狠狠地打了她的脸。

    监控里，是于知跑出女厕所门口，又被那几个女生给拉回去的一幕。

    从监控上一看，就能够知道当时她们对待于知的动作有多么粗鲁。

    不是拽着头发就是扣住了肩膀，不让于知有逃跑的机会。

    这下子，黄母和其他那几个家长彻底没话说了。

    人家监控里实打实地录了下来，他们就算是想再狡辩也很困难了。

    于嵘凌厉的眼神扫过那帮欺负了他女儿的女生们：“校长，这件事情……你打算怎么处理？我可是记着，你前两天说要狠狠惩治她们的。”

    校长咳了两声，满脸严肃地说：“于董事，您放心，我一定会给您一个满意的答复。”

    于是，校长便让教导主任去查了一下学校校规，直接按照校规给她们那帮女生记了两个大过处分。

    不仅如此，她们还得承担于知治疗的医药费用，亲自去和于知道歉。

    于知还在教室里上课，科任老师突然接到了教导主任打来的电话，连忙带着于知去了校长办公室。

    盛延懒懒地靠着身子，撑着一边脸，幽深的目光停留在隔壁空了的位置上。

    于知被叫去校长办公室了。

    看来是事情已经处理好了啊。

    盛延在心里琢磨了个大概，暗暗寻思着那小同学应该会高兴一点儿了吧？

    以后不会再被人给欺负了……

    不过，盛延还是忍不住磨了磨自己那两颗尖尖的小虎牙，心里不爽。

    一想到于知不主动开口和他说话，他就很憋屈。

    无论他怎么说，那小同学就是不吭声，可真是把他给急死了！

    这他妈要是他亲妹妹的话，他指定给她丢垃圾堆去，不要了！

    于知来到了校长办公室，一进门口就看到了里面有那么多人在，下意识地往后缩了两步。

    她有些害怕，不敢进去。

    还是于嵘眼尖看到了于知，招呼着她过来坐：“小知，快过来啊。”

    于知看见是爸爸，沉默地走了过来，全程都是低着脑袋盯地面的。

    于知在于嵘身边坐了下来，还是沉闷地垂着脑袋。

    黄华霞她们几个女生看到于知来了，眼底的怨恨都快要冒出来了。

    要不是于知告状了，她们又怎么会被请家长，现在还要和她道歉？

    呵。

    光是这么一想，黄华霞她们几个就觉得咽不下心中的这口恶气。

    于嵘见那帮女生还没有动作，忍不住皱起眉：“怎么？我女儿现在都来了，你们还不道歉吗？难道要我去请你们不成？”

    黄母轻轻推了推女儿，压着声音偷偷说：“你先随便和她道个歉，等你爸爸出差回来了，我们再来讨回公道！”

