    吃过饭以后，姜小白和宋汉斌两人先送走了刘市和聂主任等人。

    “走啊，再找个地方喝两杯？”宋汉斌看着姜小白提议道。

    宋汉斌在确定那个“华侨”不是姜小白以后，就想要让姜小白帮他分析一下，闺女在国外的所作所为到底是怎么回事。

    但是同样，姜小白也想要通过宋汉斌打听一下宋馨的情况，所以两人一拍即合。

    “好。”姜小白答应下来，然后让赵晓锦先回去，自己和李龙泉去。

    两人也没有远走，就在附近找了一家街边的小店坐了下来。

    终究在宋馨走了以后不一样了，原来宋馨在华青控股公司的时候，姜小白都是直接去宋汉斌家里的。

    “宋哥，这馨儿到底去哪里了？”姜小白看着宋汉斌问道。

    李龙泉在外边车里休息，没有听见姜小白的问话，不然可能还得纠结一阵。

    他是知道宋馨去哪里的，上次宋馨用保安的时候，和他联系过的。

    只不过宋馨还叮嘱他保密，不要告诉姜小白。

    因为姜小白一直没有问过他，所以他也没有面临过选择。

    “在国外呢，你不知道？”宋汉斌奇怪的问道。

    “我不知道啊，哪个国家，。哪个城市，自从她突然从公司走了以后，我们就断联系了，我不知道她去哪里了。”姜小白无奈的说道。

    “这样啊，她在大洋彼岸，纽岳，而且还找了一个华侨结婚了……”宋汉斌话还没有说完。

    姜小白就愣住了，直接打断了宋汉斌的话：“馨儿她结婚了？还是华侨？”

    “对。”宋汉斌点点头，观察着姜小白的脸色。

    姜小白的脸色有些难看啊，你难看什么呢，本来有些疑虑的宋汉斌这一刻，疑虑尽消。

    而且有些不满，姜小白这是不愿意啊，你有什么不愿意的，你有什么资格不愿意呢。

    咋滴，你还想要一个人占两个啊。

    “对啊，结婚了。”宋汉斌说道。

    “什么时候的事？我怎么不知道，老宋，别开玩笑了？”姜小白不太相信，就是既使……即使要结婚，也不应该这么快就结婚啊。

    这才多长时间啊，也就不到一年的时间啊。

    这怎么就可能结婚呢，不可能的。

    “我没有开玩笑，而且已经怀孕了，我就是觉得有些奇怪，这个速度太快了，想问问你，她是不是在你们公司的时候，就有认识的，熟悉的……”

    宋汉斌的话还没有说完，就让姜小白给打断了，断然道：“没有。”

    他明白宋汉斌想要问什么，可是怎么可能呢。

    他从来没有听说过宋馨有喜欢的人，或者说宋馨和那个异性走的近。

    唯一走的近的异性就是自己了。

    “那怎么会这么快吗？难道是……”宋汉斌若有所思。

    “是什么？”姜小白问道。

    “用你们年轻人的话来说，就是一见钟情！”

    “放屁。”姜小白忍不住开口骂道：“馨儿又不是小姑娘了，还一见钟情，一见钟情从来都是男人见色起意！”

    “不是小姑娘，不是小姑娘还不是因为你！”宋汉斌也不干了，扯着脖子看着姜小白说道。

    “因为我她跑出去结婚去了，一个招呼都不打。”姜小白突然得到宋馨结婚的消息，心里也不是个滋味，说话也比较冲。

    男人嘛，都是这样，吃着碗里的看着锅里的，宋馨在姜小白看来，那就是自己的红颜知己。

    怎么这么漂亮的红颜知己突然之间就没有了，还跑国外去结婚了。

    “招呼都不打，和你打招呼，怎么得？你给包个大红包啊？”宋汉斌略带嘲讽的说道。

    “包个大红包，我给个炸药包。”姜小白没好气的说道。

    “咋的？你给一个我看看……”宋汉斌吹胡子瞪眼。

    两个人很快你一句，我一句的就吵了起来。

    “姜小白，我告诉你，馨儿结婚就对了，你这么多年，占着茅坑不拉屎的，什么玩意？”

    “呵呵，按照你说的，我该和馨儿有点什么呗？”姜小白冷笑。

    “你要是有点什么，我也算你个爷们。”宋汉斌现在是站着说话不腰疼了，因为宋馨已经离开了，而且还结婚了。

    说什么都无所谓了，反正是说气话，说什么都无所谓了。

    而且当时，闺女和姜小白要是真的有点啥，说不定他也就认了。

    姜小白不吭声了，宋汉斌也沉默了。

    然后两个人一杯接一杯的喝着，刚才在长安饭店的时候，好酒好菜，姜小白，和宋汉斌都没有多喝。

    但是在这个街边的小酒馆里边，两人却喝多了。

    店主本来想劝一劝的，可是看见外边停着的两辆黑色轿车，就没有出声。

    只不过有些疑惑，能够坐的起轿车的人，来自己这小店里吃饭，难道是自己做的饭菜确实好吃。

    “来，干一个。”

    “来，走一个。”姜小白和宋汉斌两人，你一杯，我一杯的。

    很快两瓶白酒就下肚了。

    姜小白搂着宋汉斌脖子：“老宋，我给你说，我心里难受啊，你说这人好好的，怎么一眨眼就……”

    “就什么，王八蛋，你说话注意点，不知道的听了以为出事了呢。”宋汉斌黑着脸骂道。

    “我不是那个意思，我怎么会想馨儿出事呢，我是说结婚，怎么一眨眼就结婚了呢。

    这么多年了，我们在一起，有感情的吧，好你结婚，你和我说一声啊，一声不响的就结婚了。我这心里怎么想……”

    “老宋啊，我本来还等着，我想着她出去一圈，就是累了，休息一下，还要回来的，还会回公司的……”

    姜小白没少喝了，说话有时候词不达意，不过宋汉斌都听明白了。

    男人嘛，往往最能够理解男人，不过看姜小白这么难过，他怎么想要乐了。

    因为这小子想要霸占的是自己闺女嘛？还是说幸灾乐祸呢！

    不过闺女突然出去结婚，他也意外啊，也不知道什么情况，太突然了，怎么不和爸爸说一声呢。

    结婚这么大的事嘛，怎么也得爸爸把把关啊！

