    慕笙对男女朋友没什么概念，听到厉寒琛这么说也没别的想法，

    厉寒琛怀里暖融融的，慕笙困意上涌，迷迷糊糊的应了一声，然后便睡了过去。

    厉寒琛说完这句话，等了一会儿，

    出乎他的意料，慕笙不仅没有什么反应，反而还睡着了，

    厉寒琛眼中闪过无奈，微微退开一步看了眼慕笙，

    她化着淡妆，眉眼温顺，睫毛上沾着点点金色的亮片，正轻微的颤动着，檀口红的扎眼，

    厉寒琛下意识的喉头滚动一下，眸色变深，

    慕笙已经习惯了厉寒琛身上的气息，她在厉寒琛怀里蹭了一下，看起来睡得很安稳，

    被慕笙这小猫一样的动作给萌到了，厉寒琛心间一软，重新将慕笙拥入怀里，拉过被子盖上，然后也闭上了眼睛。

    厉安着急忙慌的回到别墅，刚放下书包就准备上楼去照顾厉寒琛，林姨端着菜碗出来，叫住了厉安，“小少爷，夫人在照顾少爷呢。”

    厉安微微停顿了一下，然后转过头，眼神中满是八卦的兴奋，“真的吗？那我上去看看。”

    “......”林姨试图阻拦，但是没能拦住，最终只能无奈的摇摇头。

    厉安冲到厉寒琛卧室前，小心翼翼的打开了一条小缝，然后整个杏眼都瞪大了，

    他看到了什么？？！！

    他哥！和他嫂子！！

    睡一起了！

    哥哥你出息了！！

    厉安太激动了，激动得一秒钟里，脑海里已经有了以后领着小侄儿出去玩的画面了。

    然后，一个没刹住车，直直的顺着门摔进了卧室。

    卧室内凭空而起的动静，一下子就惊醒了慕笙，慕笙动了一下，抬头看了眼旁边的表，

    居然睡了快一个小时，慕笙拍了拍厉寒琛的肩膀，“醒醒，”

    厉寒琛睁开眼睛，冷冷的瞥了一眼门口正捶着自己腿的厉安，

    厉安心道不好，恨不能立刻消失在房间里，他欲哭无泪的看了厉寒琛一眼，“哥，我不是故意的。”

    厉寒琛收回目光，此时的慕笙已经掀开被子下了床，

    她拿过西装披在身上，然后看向厉寒琛，“我去给你拿点吃的上来。”

    “好。”

    等到慕笙离开了卧室，厉寒琛才将目光重新放回厉安身上，

    厉安只觉得，如山重的压力向自己倾泻而来，他走到厉寒琛床前，“哥，我错了。”

    厉寒琛向他伸出一只手，“给我端杯水来。”

    抱着慕笙一个小时，他哪里睡得着，只觉得体内躁得慌。

    “好的。”厉安立马乖乖的倒了杯温水给厉寒琛，见厉寒琛没有怪他，厉安的八卦之心开始蠢蠢欲动，“哥哥，你跟嫂子？”

    厉寒琛的目光扫了一眼过来，厉安立刻识趣的闭上了嘴。

    没多久，慕笙便端着饭菜进了卧室，看到厉安站在床边，她将东西递给厉安，“刚好你在这儿，你给你哥哥喂饭吧，我还有点事要做。”

    说完，慕笙就把餐盘递到了厉安手上，然后转身离去，

    厉安默默的接下餐盘，然后看了厉寒琛一眼，

    其实，他觉得，他哥哥应该并不是很想让他喂饭吧。

    “哥，你吃点肉。”厉安小心的给排骨剔骨，然后送到厉寒琛面前，

    厉寒琛看了一眼，“骨头重新穿回去。”

    “............”厉安想说他哥这是公报私仇，但是他不敢，只能默默的将剔下来的骨头又重新穿回去。

    隔壁卧室里，慕笙坐在电脑前，打开了一个隐蔽的网页，然后进入了一个专属网站。

    她刚点进去，便有一只可爱的独角兽形象凑过来，在网站上巡视了一圈，

    一个对话框弹出来，“你好，欢迎来到黑盟，我们是一个比较隐蔽的组织，找到你是因为觉得你的技术还不错，我们会给你出一些题，如果你能够顺利通过的话，就可以获得进入黑盟的资格。”

    随着这个对话框弹出来的，还有一个网页地址，

    点进网页地址，慕笙整个电脑便直接黑屏，彻底陷入了对方的控制之下，

    慕笙丝毫不慌的，在电脑上输下几行代码，电脑立刻恢复了正常，

    此时的黑盟总部，有人惊讶的噫了一声，“这么快就掌握主动权了？厉害啊，这才三秒钟，这回这个人技术不错。”

    慕笙电脑屏幕上，又弹出一个虚拟的功击环境，慕笙点进去，直接就被卷入了亿万个防御系统交织而成的堡垒，

    “小朋友，这里一共有一千万个防御系统，这些系统是环环相扣的，你只要找到其中最核心的一个，便能破解掉其他的，什么时候成功，什么时候你就有资格进入黑盟了。”

    慕笙并不了解这个时代的黑客联盟，对这个时代的网络技术深浅也不是特别的熟悉，

    因而她也就不知道，黑盟是汇集了整个世界最顶尖黑客的组织，

    从一百年前，第一代黑盟到现在，整个组织的总人数都没有超过100个人，

    如今在世的黑盟成员，据业内人士不超过10个，每一个都是世界重要权力中心的核心信息维护人员。

    黑盟总部，绿头发的青年看了眼指挥中心，慕笙已经处于测试系统内，“行了，我们先把M洲那个防御系统做出来吧，他这个测试，没有个十天半个月是出不了眉目的。”

    大家深以为然，能十天半个月的把这个系统破解，那已经能够百分百证明这人的能力了，

    要是破解不了，他们也可以视情况而定，看破解程度再考虑要不要把人先招进来培养。

    卧室里，慕笙看了眼屏幕上复杂的根本找不出一丝头绪的系统墙。

    按照正常的思路和破解方式，应该是按照刚刚那人的提示，不断的试探，

    这么大的防御系统，就像是一座坚固的堡垒一样，有着它自己的核心支撑，

    找到核心支撑，抽丝剥茧的，就能够把整个堡垒的系统给破解。

    然而慕笙没有这个习惯，她喜欢反着来，

    慕笙先自己做了一个探测系统，将大概的情况监测出来，然后将数据汇总到她这里，

    等到数据全部汇总，慕笙再基于这些数据，做出一个强势的，能够直接打破这些防御系统的攻击武器，

    慕笙做着做着，心想这黑盟的水平其实还挺不错，至少她在做系统的时候，感觉到了难度。

    虽然，慕笙眼中的难度，是整整花了三个小时才将一个能够一举冲破所有防御的强势攻击武器做出来。

    眼看着时间已经将近十二点，慕笙关了电脑。

    她洗漱完，卸了妆，去了隔壁厉寒琛的卧室，

    厉寒琛没有睡觉，正靠在床边看书。

    不知道是不是和厉寒琛在一起呆的久了，慕笙居然能够从厉寒琛现在的脸色看出来，他好像不太高兴。

    “你怎么又不高兴了？”慕笙走过去，检查了一下厉寒琛的伤口。

    厉寒琛将书本放到一边，看了慕笙一眼，慕笙刚洗过脸，莹润的肌肤白的像玉石，发尖有点湿的搭在锁骨上，

    “我还以为你已经睡了。”厉寒琛的声音里，带着一丝不太明显的幽怨。

    “没有，”厉寒琛腿上的伤口有点发炎，慕笙拿过医疗箱，拆掉纱布重新给他包扎，“我刚刚有点事情。”

    “什么事情？”厉寒琛下意识的问了一句，然而下一秒，厉寒琛意识到自己问的越界了，任何人都是需要一些隐私空间的，“你不用告诉我，我就是随口一问。”

    “没什么啊，”慕笙觉得没什么好隐瞒的，“就是做了个网络技术的测试，花的时间有点久。”

    厉寒琛眉尖微挑，没有再继续往下问，他看了眼慕笙包扎的动作，突然出声，“好疼。”

    “伤口疼吗？”慕笙放轻了动作，小心的帮他上药。

    “疼，”厉寒琛又开了口，

    厉寒琛越说，慕笙心里就越愧疚，

    毕竟厉寒琛这个伤口完全是因为救她才变成这样的，他身上本来就有常年累积下来的旧伤，再加上如今的，

    慕笙是医生，自然清楚这些伤有多严重，她放慢了手里的动作，轻轻的撒着药，像是哄小孩子一样的，往厉寒琛腿上吹着气。

    凉气吹在腿上，其实没有什么重量，但看着慕笙微鼓的侧脸，厉寒琛却觉得这气吹在了心口，

    他眼中藏了几分笑意，“还是很疼怎么办？？”

    “我已经给你做过止疼了。”慕笙拿过纱布给他包上，“我给你点穴，让你好好的睡一觉，明天早上再解开？”

    “不，万一我晚上疼，还不能说话，出事了怎么办。”

    “.......其实，你可以信任我的医术的。”慕笙有些无语，“那你想怎么办？”

    “你身上有药香味，”厉寒琛幽深的目光落在慕笙身上，

    “所以呢？”

    “你陪我睡，闻到药香味，我就不难受了。”厉寒琛说着话，一边紧紧皱着眉，仿佛疼的快要忍不住了一样。

    “.......”面对救命恩人的要求，慕笙没有什么拒绝的理由，

    而且厉寒琛也没有坐过什么出格的事情，慕笙没有可防范的，她直接就答应了，“好，那你晚上要是有不舒服的，可以叫醒我。”

    厉寒琛眸光微闪，拉开了旁边的被子，

    慕笙脱了鞋，直接就躺了进去，

    厉寒琛也很自觉，手臂放在慕笙的颈下，一把将人捞进了怀里，

    慕笙闭上眼睛，“厉寒琛，你就是拿我当抱枕吧。”

    厉寒琛轻笑一声，“谁会拿笨蛋当抱枕？？”

    “说谁笨呢？”慕笙眉毛微皱，轻轻的踹了厉寒琛一下，

    厉寒琛但笑不语，将下巴搁在慕笙头顶，“睡吧，晚安。”

    “嗯。”

    话落，慕笙很快的就进入了睡眠，连她自己都没有意识到，她对厉寒琛的接纳度，已经越来越高了。

    感受到慕笙越来越趋于平缓的呼吸，厉寒琛眸中满是深色，

    他已经能够感受到，慕笙对他越来越亲近了，

    他的目的，就是要让慕笙越来越习惯自己，习惯到，让自己深入到她的每一个生活细节里。

    让她，没有自己不行。

    M洲，

    黑盟总部的几个人，刚开完一场漫长的会回来，

    “累死我了，过两天我得去一趟华国，那边出了点事，”

    “这会开了快三个小时，无语啊，我快饿死了，我现在能吃下一头牛。”

    几个人说着话，突然，绿发青年愣在原地，眼神发直的看向前面，

    “鹿亿，你怎么了，又想装机器人骗我们？？”

    不是，鹿亿指了指不远处的大屏幕，“你们看那里，”

    大家顺着他指的方向看过去，

    这一看，大家都呆住了。

    那个指挥屏幕上，是黑盟测试系统的界面，

    刚刚他们离开前，那上面的系统是完好无损的，

    然而现在，界面上显示的是系统已被攻破的提醒，

    “鹿亿，你小子干事不靠谱，你是不是设置错了？”

    鹿亿一脸的莫名其妙，他往前走，一边挠着头，“不会吧？我专门检查了好几遍啊。”

    几个人疑惑的走到屏幕前，复盘了一下系统崩解的过程，

    然后众人就看到，一个强势的功击系统，以踏碎雷霆的气势，直接将整个防御网攻破了，

    用时，三小时。

    “卧槽？？！！我没眼花吧？？”能够进入黑盟的人，哪一个不是见过大世面的，然而此时此刻，他们还是无法相信自己的眼睛，

    “这个M是个什么牛人啊，这功击系统简直牛逼了！！太强悍了，三个小时？！！”

    房间里，一时响起了各种惊叹。

    等到大家冷静下来，连忙催促鹿亿，“这是个人才，赶紧把他招募进来，最近有个项目，正好需要一个人手。”

    “兄弟，你催我也没用，现在华国的时间是凌晨，人家估计睡觉呢，等几个小时再联系他吧。”

    “也对。”

    众人又重新坐回屏幕前研究，

    在慕笙睡觉的八个小时里，这群人就这么静静的坐在屏幕前，一行字符一行字符的想要破解这个功击系统，

    然而这群向来以智商秒杀别人的天才，在这短暂又漫长的八个小时里，感受到了来自别人的智商的碾压。

    他们这群天才！居然没看懂！

    这个M，究竟是何方神圣？！！

