    “一、二、三、四，啊，这次我算是破产了。”

    桐谷和人看着新买来的四个完全潜行装置，这种类似于摩托车头盔的游戏设备是几乎所有完全潜行类游戏的标配。

    同时他看了眼清零的银行卡余额。

    “我存了几年的零用钱啊，哎...”

    “别叹气了。”

    空拍了拍桐谷和人的肩膀，随后说道：“钱财乃是身外之物，游戏才是最重要的。”

    好家伙，林云身为主角还没去安慰桐谷和人，倒是被空抢先了。

    “那么，各位，找个好位置坐着吧。”

    林云说完，空白已经占据了桐谷和人的床，双双登陆游戏。

    看到众人一阵吐槽道：“这两个家伙，真是眼里除了游戏就没有其他人了呀。”

    “好像是这样的，算了，我们也登陆游戏吧。”

    林云也想登陆妖精之森很久了，这款游戏里可是有魔法的，如果和SAO一样可以把属性值带出来，那么他也算是学会魔法了。

    尽管这些魔法并不很强力，但至少会魔法攻击手段了。

    并且妖精之森里飞行也是魔法的一种。

    这年头还有谁不会飞呢？是吧，固拉多。

    账号早就被空白注册完毕，其中桐谷和人所登陆的是茅场晶彦的GM账号，在账号登陆后，桐谷和人首先就发现了不对劲。

    他没有创建角色的过程。

    并且出现后就在野外，而不是在城镇，这和其他新手玩家截然不同。

    他一进入游戏，就有一个已经生成的角色，不是妖精，而是一个人类。

    “这就是管理者账号吗？”

    桐谷和人惊讶地拉出系统菜单，果不其然地拉出了类似于SAO的系统菜单，拥有许多玩家所不能拥有的功能。

    “瞬移、无敌、游戏暂停，连这么夸张的功能也有吗？”

    不仅如此，桐谷和人甚至可以利用GM账号直接创造出几个BUG级别的人物。

    非要说的话，那就是属性值全满的‘神’之角色。

    “这就是GM账号吗？真的是...太爽了。”

    就连桐谷和人这样淡定的男孩也开始激动了起来。

    “那么首先，把群主他们都拉过来。”

    利用GM的特权，桐谷和人在林云他们还没反应过来时就把他们拉到了自己的面前。

    “这么快就拉过来了？”

    林云刚创建好角色，还没来得及体验一番游戏呢。

    “哦，这就是GM账号吗？”

    空看了眼桐谷和人现在所操作的角色。

    “确实有点像茅场晶彦。”

    “是吗？”

    桐谷和人也看出了些许区别，他看其他人有点矮哎。

    “那么接下来要做什么？”

    “自然是找到被囚禁的那些人，然后解放他们了，在GM权限里应该有这个能力吧。”

    “嗯。”

    桐谷和人点头。

    “可以做到，只是我需要先找到那些人，并且通过一个数据端口才可以释放他们。”

    但就在这个时候。

    一个不和谐的身影出现在了这个世界。

    蜘蛛子突然出现在众人和桐谷和人之间，连她本人都是傻眼地眨了眨眼睛。

    “啊嘞？我就随便试了试，怎么就真传送过来了？”

    众人都见过蜘蛛子，不过蜘蛛子和上次见面时变化了很多，首先是蜘蛛的腹部变大，应该是暴食储存了精力的缘故。

    其次，在外人看来，蜘蛛子可一点都不可爱。

    她的八只眼睛可是相当的写实风格的。

    只见蜘蛛子挥舞着前肢，想要说些什么，但只能发出奇怪的吱吱声。

    群主：“说人话。”

    蜘蛛子：“说不出来啊！我就是想出去想疯了，试试能不能传送到桐谷和人的世界，结果就来了，明明之前还不行的。”

    群主：“是因为现在在一个魔幻类的游戏里吧。”

    蜘蛛子：“所以我穿越成功了？太好了！终于可以暂时离开大迷宫了！！！”

    林云其实也搞不懂这个聊天群到底是个什么判定，似乎聊天群有独特的理解方式。

    群主：“来了就来了吧，刚好也需要你干活。”

    空：“又拉来一个苦力。”

    桐谷和人：“有人来帮忙是好事。”

    空：“都有GM账号了还要让帮忙？桐谷和人啊，看来你不知道权限的厉害啊，所谓权限，就是不跟你讲道理。”

    桐谷和人：“我知道，但我一个人的时候，莫名其妙地心里没底。”

    桐谷和人的性格还是太过内向，以至于他无法完美地发挥GM账号的作用。

    这要是换做一般的龙傲天主角，现在恐怕已经是‘三年之期已到，请战神归来’‘一声令下，十万死士齐齐出现’的剧情了。

    但太违和了。

    桐谷和人：“对于那些违反了律法的人，还是交由律法去惩罚他们吧。”

    蜘蛛子：“我就不一样了，我会让上帝原谅他们。”

    空：“你送他们去见上帝对吧，真暴力啊...”

    虽然群内的讨论很热烈，但桐谷和人还是带着众人直接传送到了世界树底部。

    这是林云的要求。

    “群主，我们来这里做什么？难道要通关游戏才能救人吗？”

    “不，你不是要数据端口吗？这里是通往系统后台的路。”

    林云直接推开了世界树底部的大门，这代表着攻略战的开始。

    “走吧，虽然桐谷和人一个人就可以通关，但我觉得你们还是跟着一起好。”

    步入关卡之中，出现众人眼前的一个圆柱形的上下通道，在通道的两侧是无尽的蜂窝状六面晶体，在众人进入之后，六面晶体中开始出现类似于傀儡的妖精士兵。

    “这就是BOSS战吗？”空好像看懂了。

    “原来如此，利用无穷无尽的士兵阻止玩家，这个BOSS战有点意思。”

    蜘蛛子：“为什么说是无穷无尽？”

    蜘蛛子反问道。

    “你看啊。”

    空指着其中一个晶体说道：“那个晶体在刚才出现了两次士兵，也就是说可以复数出现敌人，这个关卡的难度在于消耗战，敌人太多了。”

    敌人是真的多，已经把通道堵了个严严实实。

    蜘蛛子：“让我想起艾尔罗大迷宫上层和下层之间的众多蜂类魔物啊，太多了。”

    “但是啊，再多也没用。”

    白很没有干劲地说道：“毕竟我们这里有个GM。”

