    这玩意儿，只可意会不可言传。

    说多了，就尴尬了。

    秦羽稳如老狗，脸皮素来很厚，浑然一副滚刀肉姿态。

    “嗯……”

    “不错，倒是颇为符合蕾丝丝袜的结构特点……”

    “从你们身上，我看到了蕾丝丝袜火爆热销的未来。”

    秦羽点了点头，随即一脸认真地说道。

    现在这个时候最需要的就是化解尴尬，转移一波注意力。

    “店主，我穿黑丝，好看么？”

    靡靡之音传来，秦羽的身体慢慢地变得僵直起来。

    好家伙，差点被攻破防线了……

    这蕾丝丝袜对女人有着百分百魅力的加成，这可不是开玩笑的，此刻在诱惑这个层面上，已经做到了极致。

    刚才那道询问是吕雪发出的……

    秦羽也不知道今天的吕雪到底是怎么回事，好几次都在询问着一些奇奇怪怪的问题……

    为了维护高冷店主的形象，秦羽顿时一副冷酷姿态道：“很好看！”

    三个字，简单明了。

    “哦……”

    “那你…还想说些别的么？”

    吕雪咬着红唇，眼眸中似乎还有一些别样的期待感。

    吱吱……

    此刻，试衣间的门再度被打开，夏倩儿穿着肉丝丝袜走了出来……

    光洁的大长腿，展露无疑！

    此刻的视觉冲击感显得更为强烈。

    穿上了肉丝丝袜后，夏倩儿从大腿根部位开始，就像是完全没穿衣服般，此刻就相当于穿着超短裙的状态。

    性感而又显得奔放。

    现在秦羽突然对这蕾丝丝袜不那么排斥了。

    这玩意儿造就出来那就是造福苍生的啊！

    对女人来说，一条蕾丝丝袜可比百来种的化妆品还要好用。

    对于男人来说，一直处于秀色可餐的状态，何乐而不为呢？

    三女并排站在一起。

    黑丝、白丝、再加上一个肉丝。

    视觉盛宴啊！

    这要是走出去，回头率瞬间爆棚！

    “店主，我能将这条黑丝丝袜脱下来给你，然后换一件肉丝丝袜可以么？”

    看到夏倩儿的肉丝丝袜如此受欢迎，一旁的吕雪也想尝试一下，不过她手中仙晶不是很多，她不可能为自己购买两件丝袜。

    说完之后，也没等到秦羽答复，吕雪自顾自地就跑到试衣间将那件黑丝丝袜脱下来了，然后折返回来递送到了秦羽手上。

    转瞬间，一股空谷幽香传来。

    秦羽握着这条吕雪穿过的黑丝丝袜，表情有些复杂……

    “这…这就是原味黑丝么……”

    秦羽呢喃自语，随即跟着感慨道。

    “啊？”

    “店主你说什么？”

    “什么原味黑丝？”

    吕雪眨眨眼，她有些听不懂这专有名词。

    “咳……”

    “随便说说而已。”

    “其实你还是非常适合黑丝的……”

    “每个人的肤色身材不一样，都有自己适合的丝袜……”

    “我觉得黑丝就很配你……”

    秦羽沉吟一声，随即一本正经道。

    “哦……”

    “那就是不能换了呗……”

    “说那么多干什么！”

    吕雪瘪了瘪嘴，随即在一旁暗自吐槽道，随即忙不迭地将自己的黑丝丝袜取回。

    其实她也很喜欢这条黑丝丝袜，刚才想要拿去置换确实是有些莽撞了。

    蕾丝丝袜铺货第一天，就卖出了三条，不得不说，战绩不错。

    “你们两个要不要买一条送给你们心爱的女孩？”

    “难道就不想看看你们心爱的女孩穿着这性感蕾丝丝袜的样子么？”

    秦羽的目光看向一旁的夏扈佑和欧阳霸，准备继续扩大战绩。

    “啊……”

    “这个…暂时就不需要了吧……”

    夏扈佑张了张嘴，表情显得很复杂。

    至于欧阳霸，别看表面粗犷，此刻早已经是满面通红。

    “店主，你就别打趣他们了！他们都是单身狗，到现在连个中意的女仙子都没有。”

    夏倩儿努努嘴，随即跟着鄙夷道。

    “倩儿！怎么说话的！怎么能这么编排你哥哥呢！”

    “你还说我们！你看你都多大了！也不知道出去钓个金龟婿回来！”

    “你看看爹娘每天担心的样子……”

    “我觉得店主就挺好的，哥支持你去追！”

    夏扈佑大手一挥，随即直接挑明道。

    “哥！”

    “你瞎说什么！”

    这一次倒是轮到夏倩儿不好意思了，随即忍不住就往外跑……

    跑到一半的时候，又想到自己还穿着肉丝丝袜，随即又红着脸跑到试衣间换好衣服才跑掉的。

    场面多多少少显得有些凌乱。

    秦羽张了张嘴，面色显得尤为复杂……

    此刻已然不知道应该说点什么好了。

    今天在这蕾丝丝袜的刺激下，好像都放开了一样……

    夏倩儿走后，夏扈佑和欧阳霸也跟着告退了。

    最后，只剩下吕雪吕茜这对姐妹在店铺里玩耍。

    秦羽现在看着吕雪挺尴尬的。

    因为吕茜这小丫头数次的‘童言无忌’，搞得他都不好说什么了。

    还有一直以来表现地比较清冷的吕雪今天对他的态度也有点问题。

    时不时的，就要问出一些奇奇怪怪的问题。

    秦羽悠然发出一声长叹，这些仙女们脑瓜子也不知道是怎么长的，脑子里面更不知道到底有什么乱七八糟的念头。

    反正，就挺复杂。

    “店主，你这店什么时候开的啊？之前我好像都没看过。”

    “店主，你家里面还有什么人吗？对了…店铺里面确定没有老板娘么？”

    “店主，你原先是哪里人啊？”

    “店主，你之前说的原味丝袜，不会就是穿过的那种丝袜吧？看你好像挺喜欢的？你想要么？”

    “店主，你为什么要将店铺开在这种地方啊……”

    高冷的吕雪，突然变成了十万个为什么……

    这问题一个接着一个，就很复杂。

    而且秦羽无形中感觉周边的温度好像升高了不少……

    在阳光的照耀下，吕雪身上的黑丝丝袜正在闪烁着别样精光，总之就是很惹眼。

    逐渐的，秦羽和吕雪之间的距离都被拉近了不少。

    “店主！”

    “店主……”

    门口的位置，走过来三个青年，为首的那个，就是之前光顾过店铺的姬耳……

    话说起来，自从上次他见证了秦羽镇杀南宫虚之后，似乎好几天没来了。

