    现在已经完全恢复的他，再控制何鹤轩的力量，哪怕何鹤轩反抗，应该也无法脱离他的控制了。

    “这就是我的天级大圆满么……天道突破……”陆泽低喃道。

    突然间，他想起了什么，从身上拿出了那颗真龙舍利。

    他手握真龙舍利，缓缓闭上双眼，用真气感应着里面的力量，发现真龙舍利内的灵气，就像是何鹤轩的力量般，对他同样顺从。

    不过也只有一部分，当他将这部分力量引出来后。

    “轰！”

    一团火焰在真龙舍利上燃烧，龙纹闪烁，他体内的血液也产生了共鸣，他的手握着真龙舍利，同时也握着真龙舍利周围的火焰，但却并没有被灼烧。

    可是一旁正在跟残阳道人等人说华南情况的何鹤轩，却觉得一阵燥热，整个空间的温度都上升了不少。

    当他扭头看向热气来源时，陆泽已经将真龙舍利收了起来，并道：“怎么样？”

    何鹤轩闻言，简单跟残阳道人等人收尾后便说：“等他们将人送到安全的地方后，马上就会过来，今天之内应该就能到。”

    陆泽听到此话，眼神赫然一凝：“等残阳道人他们到了之后，就该反击了。”

    “这一次，要让真雷殿彻底滚出华南。”

    何鹤轩听到这话心里也是一阵沸腾，窝囊了这么久，终于要开始真正的反击了。

    而陆泽则盘膝坐下，抓紧巩固自己的实力，他要在今天之内，将整个华南洗的干干净净！

    邵听兰不久后就来到了陆泽家里，不过看陆泽在修炼，便没有打扰。

    但是对于陆泽实力的提升，她眼中的惊讶却是一点都没有掩盖。

    刚认识陆泽的时候，她只觉得陆泽的实力比她强上几分，大概只在地级五阶的样子。

    那个时候她跟陆泽的距离还不算遥远，尽管在真实实力上她差陆泽很多，可在境界上起码没拉开太大距离。

    然而现在，陆泽却已经成为了天级大圆满的强者，可她仍然在玄级，甚至都没看到突破的契机。

    陆泽已经跟她彻底拉开距离了。

    伴随着时间的推移，陆泽别墅内的人也越来越多。

    从邵听兰的到来，再到邵徳，接着便是残阳道人三人，可以说所有成员都齐了。

    大家都坐在沙发上没有说话，因为此刻陆泽仍然盘膝坐在不远处一动不动，只不过他们都能察觉到陆泽身上散发出来的气息。

    可以说除了残阳道人之外，其他人都感觉到一股强烈的压力落在他们头上，即便是残阳道人也觉得陆泽的威胁极其大。

    残阳道人心中惊骇，根本没想到只是送人离开华南这段时间，回来后陆泽居然就突破到天级大圆满了。

    没人敢在此刻说话，甚至无人敢闲聊，对于那些互相不认识的人来说，除了震惊陆泽的强大之外，更多的便是惊讶陆泽的凝聚力了。

    邵徳和邵听兰对这里的人，除了何鹤轩之外便谁都不认识了，而何鹤轩还一直是他们敬仰的对象。

    现在，不但何鹤轩在这，甚至连另外的几个人，气息都比他们要强烈的多。

    尤其是这里甚至还有另一位天级大圆满强者。

    陆泽到底是用了什么手段，经历了什么，才把这些强者汇聚在一起。

    甚至这些人都听路泽的话。

    本来邵徳是因为陆泽突破天级大圆满，才兴致冲冲的过来想剿灭真雷殿，现在过来看到这些聚集的强者后。

    他都有一种恐怖的想法，真雷殿已经不在话下了。

    每个人心中都有不同的思量，每个人都在想着不同的事。

    也就在这个时候，陆泽缓缓睁开了双目，一道精光从他眼中闪过。

    当他抬起右手，运转体内的真气时，金色的真气盘旋在他的手掌上，和之前的透明截然不同。

    “这……”残阳道人看到这一幕，那眼中满是惊奇之色。

    虽然他刚突破之时真气也呈现金色，但很快就变的正常，只是比之前更加凝实了不少而已，却不像陆泽这样，明明已经突破了，居然真气一直都是金色。

    “跟你不一样吗？”陆泽询问道。

    残阳道人没有回答，而是将自己的真气盘旋在手掌上，很普通，完全不似陆泽那样的金色。

    陆泽见状剑眉也微微皱了皱，他也想不明白为什么会这样，但他能明显察觉到，他的真气变化很大。

    唯一能解释的，便是九转御龙诀了，之前刚融合时，他的真气中就参加了一缕金色。

    或许，能控制何鹤轩的力量，也是因为这个原因。

    但不论如何，现在这个变化给他带来的只有好处，这点是可以确定的，至于日后是否还有坏处，他也不知道。

    不过只要现在是好的，能帮他解决真雷殿的人，便足够了。

    他缓缓起身，目光看向所有人，原本还算轻松的客厅瞬间变得无比严肃了起来。

    “我今天突破天级大圆满了，这是大家都知道的事，就在刚刚，我也将这份实力彻底巩固了下来。”陆泽开口道。

    “恭喜……”邵听兰说了一句，本来还想说更多，但却不知道为什么说不下去。

    陆泽看着邵听兰的表情，淡笑一声说：“别太见外，我又不是变了一个人。”

    不得不说，陆泽这个话让邵听兰心中的不安和紧张减少了许多，笑道：“我当然知道。”

    陆泽也不再跟邵听兰闲聊，毕竟现在大家都在这里，眼神逐渐沉了下来，道：“以前时机不成熟，我们只能跟真雷殿拉扯，但现在我们有天级大圆满强者，还有高武强者，再加上在场的各位，完全有资格跟真雷殿叫板。”

    “今天晚上，便将整个真雷殿彻底驱逐，不论能否杀光，让他们离开华南是我们的主要目的。”

    他虽然很想将真雷殿的人全部留在这，但他也知道那是不可能的，真雷殿作为龙头组织，尽管来到华南的人手并不算全部，但强者也不少。

    起码在他的感应中，最少也有一位高武强者存在，况且留下所有真雷殿的人只是他的私欲。

