    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    灵墟！

    泰坦巨猿族地！

    泰坦巨猿的族长，以及大地暴熊的族长皆在一块，巨大的兽瞳看着走出灵墟的林缺，咬牙切齿！

    人类，果然卑鄙无耻！

    苍老的身影从天而降！

    “哈哈，看来老头子这火灵液，二位你们是无福消受了！”

    泰坦巨猿愤怒的锤击胸口：“人类，你们耍诈！”

    苍老咕噜咕噜的喝了两口酒，瞥了眼泰坦巨猿：“我那小徒孙，有犯规吗？”

    “你们群起而攻，难道他就应该站着给你们欺负？”

    泰坦巨猿哑口无言！

    这件事，确实是它们理亏了！

    “我们输了，可是九尾天狐，你们得交出来，否则，不死不休！”

    九尾天狐事关重要，它们不会让林缺带走！

    苍老喝酒的动作一顿，随后摇头一笑：“你们是不是觉得老头子我很好说话？”

    下一瞬间！

    苍老身上，赤红色的魂力冲天而起！

    一头螣蛇虚影盘踞在苍老身后，强大武魂威压，直接将下方的妖兽镇压匍匐在地！

    嗷！

    似龙吟的兽吼响彻整个灵墟，所有妖兽被吓得发出悲鸣！

    “尔等，不服者，诛！”

    苍老脚踏虚空，枯瘦的身体宛如神明降世，声如洪钟！

    泰坦巨猿等妖兽瑟瑟发抖！

    苍老收敛威压，螣蛇虚影消散，虚空一招，空中的火灵液回归酒葫芦，消失在了灵墟！

    另一边！

    林缺已经离开了灵墟！

    盾甲鳄它们已经被收回了万兽戒指！

    “哇，这就是外面的世界吗？”

    “感觉好好玩！”

    灵儿走出灵墟后，充满灵气的大眼睛四处展望，满是了好奇！

    “姑奶奶，你可收敛点吧！”

    林缺一把捂住灵儿的小嘴巴，警惕的看着四周！

    这里可是巡夜司的地盘！

    自己将灵墟内的妖兽带出，要是被发现，篓子可就捅打了，按照灵法，他得进鸡笼！

    他还年轻，不想作死！

    本打算将灵儿收进万兽戒指，可这丫头死活不让！

    咻！

    就在这时，一道微风袭来，林缺回头一看，苍老不知何时出现在他身后！

    “苍老！”

    苍老没有说话，一把抓住林缺的肩膀，徒手撕裂虚空，消失在了原地！

    再次出现时，已经身处沧澜学府中央大楼仓库！

    “九尾天狐！”

    苍老的目光落在灵儿身上，嘴角露出一抹耐人寻味的笑容！

    林缺被吓得一个哆嗦，连忙将灵儿护在身后！

    “师公，你要冷静，扼制邪恶的想法！”

    师公这么喜欢喝酒，不会想要把灵儿给炖了当下酒菜！

    苍老：？？？

    “臭小子，你敢内涵你师公！”

    苍老一巴掌打在林缺头顶，气得吹胡子瞪眼！

    苍老这一巴掌，直接无视林缺的黄级肉身，疼的林缺抱头惨叫！

    “人类，我好像见过你！”

    灵儿看着苍老，眼中闪过一些零碎的片段，想要去回忆，脑海传来剧烈的疼痛！

    “唔，好痛！”

    苍老手中赤红色魂力渡入灵儿体内，缓解了疼痛。

    “你当然见过我，二十年前正是老头子我将你打入灵墟，根基受损，重修一回！”

    林缺心中一怔！

    乖乖！

    难怪灵儿会出现在灵墟，原来是师公干的好事！

    灵儿雪白的瞳孔望着苍老，身后九尾摆动，毛茸茸的耳朵立起。

    林缺滚了滚喉咙，嗅着空气中的火药味，心中有点慌！

    不会打起来吧？

    灵儿手指苍老：“你……是个坏老头！”

    苍老：……

    林缺：∑(O_O；)。

    这脑回路可还行？

    苍老揉了揉眉心：“看来你真是将之前的一切都忘记了！”

    “小子，我可告诉你，这九尾狐可不是什么善茬，你确定要将她带在身边？”

    “如果你不愿意，那我便将她就地伏诛！”

    苍老身上赤红色魂力流转，化作擎天巨手，将灵儿死死的握住手中，只要他愿意，稍稍用力，灵儿便会神形俱灭！

