    指甲盖大小的翠色幸运草纹身，仿佛活了过来一般，从奶团子皮肤脱离，摇曳生姿的摆动四瓣翠叶。

    神力圣洁，化为一滴晶莹的露珠，颤巍巍地坠在叶尖上，要掉不掉地压弯细细的叶茎。

    “滴答”露珠缓缓坠落，从叶尖滴下，落入沸腾的黑色瘴气化为的大手里。

    顷刻间，那只手像废墟一般土崩瓦解，整个迷宫里似乎都在震动翻滚。

    “啊！”震耳欲聋的惨叫声响起，本就粗的少年音，这下破的更难听了，“你对我做了什么？”

    小团子瑟缩了下，转头就让眼前活过来的幸运草吸引了注意力。

    毛茸茸的小脑袋凑过去，她好奇地伸手碰了碰。

    幸运草茎瞬间僵硬，尔后又摇曳起来，亲昵地蹭着团子肉乎乎的小手指头。

    小团子惊讶极了，她在幸运草上感应到熟悉的气息。

    濛濛：“爸爸？是爸爸对不对？！”

    幸运草没回应她，只是一个扭身咻的从团子眉心钻了进去。

    团子只觉一阵温暖又舒服的气息笼罩上来，和被爸爸揣在怀里的时候一模一样。

    她猛然睁开眼睛，黑亮的圆乎乎杏眼，越发晶亮剔透。

    “爸爸！”她很肯定，欢快地喊出声，“是爸爸，濛濛知道。”

    一声熟悉的低笑，直接在团子脑海里响起。

    那笑声离得如此近，好似就在耳边，系统一个哆嗦，差点没烧了芯片。

    它不敢有任何异动，小心翼翼夹起尾巴，怂唧唧的隐没到团子脑海更深处，不敢让神明探知到它的存在。

    附着在幸运草身上的神明意志，忽的顿了顿。

    在小团子什么都不知道的时候，神明意志轻轻探出触角，从系统藏身的地方扫过。

    刚才有股古怪的波动一闪而逝，神明暗自警惕起来。

    奶团子满心满眼只有爸爸：“爸爸，濛濛好想你呀。”

    团子哼哼唧唧撒着小娇，想爸爸哄想爸爸夸，还想多听听爸爸的声音。

    爸爸的声音也超级好听的，濛濛最喜欢啦！

    神明回神，低声安抚了她几句。

    于是，团子心满意足了。

    她像是全身能量得到续航补充，现在又有干劲了。

    跟爸爸黏糊完，小团子适才有空搭理旁人。

    她拽着小杖杖，沿着若隐若现的楼梯，蹦蹦跳跳往里走。

    濛濛：“小哥哥，濛濛来拿娃娃啦。”

    有爸爸的抚慰，她这会倒忘了刚才被骗的事，半点不生气。

    小幼崽就是这么神奇的存在，能转头就忘了前一秒发生的事情，非常容易被转移注意力。

    系统偷偷摸摸警惕着，碍于神明甚至都不敢吭声。

    楼梯不高，以奶团子的脚力，不过七八分钟就走到顶了。

    尽头，同样是什么都没有，空旷虚无，像是水墨晕染过一遍，朦胧不真切。

    团子努力瞪大眼睛，依稀在水墨深处看到团蹲着的人影。

    她慢吞吞凑近：“哥哥吖？”

    那人影缓缓蠕动，慢慢抬起头来。

    刹那指尖，浓郁的黑色瘴气呼啸着从天而降。

    小团子什么都看不清，只能看到那人雪白雪白的脸上，猩红的血流从黑洞一般的眼窝里流出来。

    变声期的少年，没有眼睛。

    吓！

    小团子瑟缩了下，后知后觉生出害怕的情绪。

    她有些无措，软糯糯的说：“哥哥都没有眼睛啊，看不到花花和太阳，好可怜呢。”

    直白的说词，没有刻意的怜悯或者嘲讽，就只是单纯的说出自己的想法。

    少年愣了下，似乎不太能反应过来：“你不害怕？”

    小团子蹦跳着过去，蹲到少年前面，用拇指和食指比了比：“一点点哦，这么这么一点点害怕。”

    少年讥诮：“我看不到。”

    随后，他又说：“不如，把你的眼睛给我。”

    小团子歪头，伸手在少年面前晃了晃。

    少年看不到她的手，表情怨毒刻薄的大声说：“全都是嘴上说的好听，真要觉得我可怜，那就把你的眼睛给我！”

    谁知道奶团子当真正儿八经地想了想：“好的叭。”

    阴毒的诅咒尚在唇边，可是已经说不出来。

    身陷黑暗的少年，从没不曾见识过光明和颜色的少年，倏地呆若木鸡。

    小濛濛起身，她哒哒凑过去拉起少年的手。

    暖烘烘的肉肉小手，像是指明灯，带着真切的体温和治愈的力量。

    团子稚嫩奶气的说：“濛濛给哥哥当眼睛。”

    她说着，紧紧牵着少年，慢吞吞得往下楼梯，往迷宫外面走。

    她一边挪动一边叭叭的说：“哥哥慢一点哦，这里有梯梯，梯梯是黑色，濛濛不喜欢，濛濛最喜欢粉红色啦，粉红色是最漂亮的，哥哥也会喜欢哒。”

    她像个小话痨，小嘴嘚啵嘚啵，想到什么说什么。

    在糯糯的小奶音描绘下，盲人少年似乎真的看到了粉红色的花，粉红色的漂亮小裙子，还有粉红色的可爱奶团子。

    一切，都是干净美好的模样。

    少年心头生出向往，可同时伴随而生的，还有疯狂的扭曲病态。

    这么天真的小团子，在她的眼里，世界处处都是漂亮的景色。

    她的眼睛，应当是全世界最特别、最漂亮的。

    如果，亲手将那双清澈的眼睛染上肮脏和浑浊，让她所见的世界全是一片漆黑。

    绝望和痛苦，在那双眼睛里根深蒂固，那该是一件多么美妙畅快的事。

    恶意的念头落地生根，破土萌芽后，就再无法根除。

    眼窝里没有眼睛，只有两簇黑洞的少年，在团子身后，缓缓抬起了手。

    作呕的恶意喷发，像是沼泽里不见光亮的蛆虫，糜烂腐蚀。

    “呀，”濛濛忽然小呼一声，重新摸出小杖杖，“濛濛握着小杖杖，哥哥握着小杖杖，就走不丢了哦。”

    哇哇哇，濛濛真聪明！

    她自顾自高兴地摇头晃脑，痛快的将小杖弯月那一头递给少年。

    弯月之中，纯净的神力流淌，平和沉寂。

    可是，少年仍记得，刚才那滴神力露珠，瞬间消泯掉他的瘴气，还将他重伤。

    少年浑身僵硬，似乎脸都更白了，呆若木鸡站立不动。

    团子很是热情，她憋足了劲，将小杖弯月塞少年手心里。

    少年微微颤抖：“……”

    手握核弹，也就这样了。

    偏生奶团子一腔好心：“哥哥慢慢的哦，像濛濛这样，先一只脚脚，再一只脚脚。”

    少年：“……”

    大可不必如此细节。

    那点不怀好意，竟是在团子的小奶音里，什么时候退散的，少年也没察觉到。

    “我给你娃娃，”少年忽的开口，“你走。”

    又破又旧的布娃娃小胳膊落团子怀里，少年口吻生硬恶气：“赶紧走，我的迷宫不欢迎你。”

    少年甩开小杖，转身就往回走，脚步又踉跄又急，似乎怕走得慢了，会后悔放过奶团子的决定。

    小濛濛捧着娃娃小胳膊，心思却在少年最后一句话上。

    少年说“我的迷宫”。

    奶团子杏眼粲然如宝石，她胡乱将娃娃胳膊塞兔子公仔肚子里，转身啪嗒啪嗒追上少年。

    她直率崇拜：“哇，这是哥哥的迷宫吗？哥哥竟然有这么大的迷宫，哥哥的迷宫好棒棒。”

    少年心尖颤动，从来没被喜欢过，从来没被看重过，从来没被崇拜过。

    此刻，种种情绪都因团子的小奶音而起起伏伏，像是在阳光下跳跃的五线谱曲音，动听而奇妙。

    少年不自觉止步：“你……你喜欢我的迷宫？”

    “对哒，濛濛很喜欢哥哥的迷宫哦，好好玩的。”小团子一边说着，一边追得太急，咚地就撞少年后背上。

    这意外来的猝不及防，两人啪叽一下，交叠着摔地上了。

    小濛濛没摔疼，但她摔懵了。

    圆乎乎的杏眼茫然睁着，肉嘟嘟的小脸愣愣的，半天反应不过来。

    少年成了肉垫，垫在团子身下。

    “咔咔咔”玻璃碎裂的轻响蓦地从四面八方响起，地面蛛网斑驳的裂痕以两人为中心，飞快朝中午辐射扩展。

    少年脸色一变，身上黑色瘴气翻滚，化为高大的独眼巨人堕落种怪物，大手捧着团子跳起来就往外跑。

    “嘻嘻嘻，跑不掉了哦。”尖细刺耳的笑声从地底下传来。

    “哗啦”一声巨响。

    地面猛地破碎，塌陷下落，独眼巨人的堕落种直直往下面掉。

    与此同时，不远处急急跑出来三道人影。

    那三人赫然是——

