    “咳咳——”

    地上的人很快就吐了血。

    毕竟被人一脚踢了出去，怎么可能没有事情？

    秦安若不由咽了咽唾沫，看向柳林的目光中带着几分异样。

    现在的局面莫名有些尴尬。

    曾大这种吃里爬外的人，有什么样的下场都是正常的。

    只是柳林不愿意吓到秦安若。

    默默往后退了两步，柳林嘴里吐出了两个字：“意外。”

    神特么意外！

    已经趴在地上的曾大很想冲起来怒骂柳林，却最终还是瘫软了下去。

    秦安若最终看了一眼柳林，稍微思索了一下，决定不管这个事情。

    她走到曾大面前：“从来没有人看不起你们，既然已经让你来了这个铺子，所有人都把你当成一家人。反倒是你一次次为了自己的私欲做出来各种伤害铺子的事情，你还有良心吗？”

    “良心？”曾大突然间笑了，“你说这些话，你有良心吗？”

    显然在曾大心中，秦安若从来没有看得起他过。

    不管是比外界高了很多的月钱，还是超市中的福利，在他看来都是一种伪善。

    听着曾大说了很久，秦安若露出了一丝笑容。

    她终于没有再纠结，走到曾大身边：“如果你不说这些话，我还会以为真的是我做的过分了。只可惜你说的这些话让我明白了，你就是个渣滓罢了，我没有必要因为一个渣滓的话生气。”

    秦安若的态度自然，说完话之后转身就离开了。

    当然，在出门前，她也没有忘记给柳林吩咐道：“既然他不愿意在我们超市工作，就把人带出去，卖给人伢子吧。三年的卖身契说长不长，说短也不短，相信也是有人愿意要的。”

    曾大发泄完了心中的怒气，带着几分报复的心思，希望能看到秦安若的脸色变得难看。

    谁能想到秦安若竟然说了这么一番话，他的脸色顿时变得十分难看。

    他深吸了一口气，还是不相信秦安若能无动于衷：“你别装了，相信你既然发现我了，就知道改价格的不止我一个人，难道你觉得没有了我们，超市还能继续开下去吗？”

    眼看就要走出房间的秦安若停下了脚步，她眼中带着怜悯：“背后的人就是这么给你们说的，你们也觉得自己很重要，才会在铺子里耀武扬威？”

    曾大的神色一变，并没有说话，看向秦安若的眼神中带着害怕。

    秦安若笑了笑：“柳林，先把他关起来，等到晚上超市关门了，剩下的人也都一并关在一处。有些人自以为很聪明，我们总的在他们死之前让他们看到真相。”

    她改变了想法，柳林却没什么打算，当即就点了点头。

    到底是在哦买噶超市又发生了这种事情，秦安若的心情好不到哪里去。

    走到乐队的时候，看到吴叔带着人在把乐队的东西往外面搬，她突然间十分感慨。

    “吴叔到底是走一步看十步，那些姑娘们都签了卖身契，就算是真的学会了，也永远不会对不起我们，倒是真的不错。”秦安若走到吴叔身边感叹。

    本来正在忙活手中的事情，不曾想会听到秦安若说这么一通。

    吴叔的脸色变了变，当即回头看向秦安若：“公子可是遇到什么事情了，怎么会有这种感叹？”

    花楼中的姑娘，卖身钱本来就都十分高。

    纵然吴叔不会让那些姑娘在不同的人中间来回，仅仅是卖艺，也不会允许姑娘们轻易离开的。

    秦安若摇头笑了笑，到底是没有说出来。

    毕竟这些流民们闹出来的事情实在是太多了，她初始用这些人只希望能让这些人好过点，现在看来这种没用的良善当真要不得。

    秦安若不说，吴叔也没准备继续问。

    他已经收拾的差不多了，不由问起秦安若的意见：“公子，这里距离芙蓉街不远，铺子也还算不错，再有三五天就能收拾出来了，您想好做点什么生意了吗？”

    生意？

    自从祁澈把手中的铺子都交给秦安若，现在秦安若能选择的实在太多了。

    烧烤铺子她都已经完全交给了林九等人，很久没有去过了。

    一个超市就能顶的上十来个铺子，再加上祁澈给的那些，秦安若现在已经没有多少精力去弄一个新的铺子了。

    然而话是这么说，这里得位置真的不错。

    而且因为乐队的特殊性，二楼本来就有很多的包厢，让每个人单独练习，隔音还不错。

    如果真的用这个铺子来干点什么，倒是也方便。

    秦安若想着，很快就做出了决定：“要，这里就开一个养生堂！”

    正好因为城西的药材铺，顺平帝都答应了以后会让皇家药材商人给她带药材。

    这个时候开个面向上层的养生堂，是再合适不过的了。

    吴叔知道什么该做什么不该做，他的主要任务就是管理好整个乐队。

    现在乐队的事情已经解决了，他也每问秦安若下一步的打算：“公子有目标就好，我现在处理乐队的事情，争取会在公子需要前把乐队的人迁走。”

    有了沈霜跟吴叔，很多事情自然不用秦安若自己动手。

    当然，除了这些，还有祁澈给的那些铺子。

    所有的银子秦安若一文都没有自己藏起来过，虽然祁澈不在意，她也觉得自己只是在帮忙罢了。

    把所有的铺子都巡查了一番，她有些感叹。

    “玉珠，你说这些铺子为什么就从来不会出一点事？”秦安若叹息了一声。

    玉珠现在是秦安若的心腹，早已经经过了祁凉的层层盘问。

    因此这些事情直接跟玉珠说就好了，秦安若也没有隐瞒。

    “王妃，这些铺子都是代代传下来的，不管是铺子里的伙计，还是外面的人恐怕都清楚，这个铺子是皇家的。有了皇家的名号，是很少有人来找麻烦的。”玉珠也说得头头是道。

    道理是这么个道理，但是被人明晃晃的说出来，总觉得有些不是滋味。

    秦安若咂巴了一下嘴，到底是没说出来什么。

    其实说句实话，她真的觉得有这种思想的人有些畸形。

    众所周知，平民铺子里卖的东西肯定更好，就是那些伙计的态度，都要比皇家更好。

    谁料现在的百姓就是有畸形的想法，谁也没有办法就是了。

    秦安若的神色中出现了几分无奈，到底是赞同玉珠的说法，没有再多言。

    很快两个人再把所有的事情都解决了，就回到了梁王府。

    一进朝澜殿，玉珠瞬间就把门关上了。

    她紧张兮兮的样子，让秦安若有些疑惑：“怎么了？”

    “王妃，今天在您离开之后，奴婢跟玉萃不是又有接触吗？她非但没有走，还趁着奴婢不注意给了奴婢一个匣子。奴婢觉得那匣子很轻，可也不敢随便给王妃，恰好遇到了王爷，就直接交给王爷了。”玉珠说话间偷看了一眼秦安若。

    当时只觉得要找一个可靠的人，现在说起来，她自己都觉得有些心虚。

    毕竟是秦安若的东西，她都没有经过秦安若的同意就给了别人，怎么说也是说不过去的。

    看到了玉珠脸上的神色，秦安若往前走了一步，拍了拍玉珠的肩膀：“没事，你做的对。”

    现在玉萃早就已经跟梁王府没有关系了，秦安若也不相信玉萃会真的对她有什么感情。

    一天天来梁王府，玉萃肯定有不可告人的目的，不能掉以轻心。

    从秦安若这里过了明路，玉珠不由松了一口气。

    没有了紧张，她又有些好奇：“王妃，您说她拿来的东西是相爷给的吗？您都已经说了很多次了跟相府没有关系，相爷现在会给您什么啊？”

    玉珠眨巴着眼睛，眼中的好奇一点也遮掩不住。

    秦安若这下看着她才像是个正常的女孩子，也不由露出了笑容：“没关系，东西你既然已经拿回来了，等到王爷回来，我们就能看到了。”

    不仅玉珠的心中记挂着这件事情，祁凉也是一样担心。

    外面的事情处理完了，他立马回到了府中。

    早上就让人查探过匣子外面没有什么毒品，里面的东西他也清楚了，拿着匣子就到朝澜殿。

    “这是早上那个丫鬟拿来的东西。”祁凉语气还带着几分无奈。

    很少听到他这个样子，秦安若看了一眼祁凉，有些好奇：“这是什么情况，一个早就背叛我的丫鬟给的东西，你也会给我？”

    还没有拿祁凉递过来的匣子，秦安若看向祁凉的目光中带着迟疑。

    祁凉也没有跟秦安若多说，只是用目光示意了一下匣子：“里面的东西，你自己打开就知道了。”

    心中到底是生出了阵阵好奇，没有等祁凉再一次催促，秦安若直接接过了匣子。

    玉萃能给她什么？

    秦安若有些好奇的同时，又有一种隐隐约约的不以为然。

    毕竟不过是一个背叛了她的下人罢了，如果她真的放在心上，最终失望的肯定还是她。

    秦安若打开了手中的东西，下一秒瞬间合上了匣子。

    她的神色有些呆滞，看了一眼祁凉：“这里面的东西是真的吗，你都看了？”

    祁凉早就知道秦安若会是这种反应，不过看到的时候眼中还是难免出现了笑意。

    他咳嗽了一声，当着秦安若的面点头：“本王都看了，这里面没有毒药，也没有其他任何会给你造成伤害的东西，都是你看到的……银票，你没有看错。”

