    “子龙，你现在有把握快速拿下一只首领级魔物吗？”

    白夜仔细观察着两只首领级魔物的同时，低声向身旁的赵云询问道。

    赵云之前境界还是一阶顶级的时候，就能拿下魔狼首领。

    如今一阶圆满，实力增强了许多，白夜估摸着他应该可以。

    “如果这两只魔物的实力，和之前那只狼差不多的话，我有把握在五十息内斩杀其中一只，前提是另外一只不会来干扰我。”

    赵云快速给出了答案。

    白夜闻言，心中有了计较，他继续开口道：“好，那你等会就去对付那只蝎子，我来牵制住那只独角魔牛，尽量给你创造击杀的空间。”

    白夜抹算着，自己开启无双模式，不说斩杀一只首领级魔物，可是要拖住一只两到三分钟时间，应该不算难。

    毕竟，他现在的境界，也已经一阶圆满了，再加上天赋的三倍力量加持，问题应该不大。

    两人刚交流完，对面的两只首领级魔物，忽然出手了。

    独角魔牛鼻孔中喷着粗气，顶着一对通红无比的眼睛，在一阵轰隆声中，发起了冲锋。

    它的目标，不是白夜和赵云，而是列阵防御的一众兵种战士。

    两只首领级魔物已经来了一会，他们暗中观察过，知道赵云和白夜实力强大，不好击杀，所以打算先干掉他们的手下。

    魔蝎首领也动了起来，它命令一众低级魔蝎发起冲锋的同时，自身也甩着大钩子，想要牵制住白夜二人。

    “子龙，魔蝎就交给你了。”

    见到这一幕，白夜来不及多讲，瞬间激发无双属性，向独角魔牛奔赴而去。

    这头牛竟然想先杀兵种战士，白夜自然不可能让他如愿。

    “给我停下。”

    白夜一声爆吼，恐怖的力量从身躯中爆发而出。

    他左手持刀，右手握拳，从侧面一拳轰向了独角魔牛的头颅。

    赵云也在这时候出手了，且一来就是全力以赴，紫色电光升腾，刺激着他的肌肉，令他的身体素质暂时飞涨。

    “杀！”

    冷冽的杀意自眸光迸发而出，赵云浑身闪耀着电光，如一尊盖世雷神，神威不可挡。

    电光环绕的银色长枪，像是闪电一般戳出，瞬间临近魔蝎头领，欲要一击必杀它。

    二者的距离本就很近，魔蝎首领完全没想到赵云会突然变强这么多，被打了个措手不及。

    眼见蕴含着恐怖威能的长枪即将贯穿魔蝎首领的头颅，一只头目级的魔蝎，身上绽放着黑色光晕，用身躯挡在了魔蝎首领身前。

    “轰！”

    伴随着一声巨响，这只头目级的魔蝎，身躯直接炸裂了开来，当场暴毙。

    但也正是因为这只头目级魔蝎的拼死阻拦，魔蝎首领有了反应时间。

    它甩动着巨大的蝎尾，将被削弱了部分威能的龙胆亮银枪，给抽偏了出去。

    没有一击干掉魔蝎首领，赵云心下有些遗憾，这是最好的击杀机会，可惜被那只头目级魔蝎破坏了。

    不过，赵云没有多想，既然一击不成，那就继续进攻，总有能够成功的时候。

    他挥舞着龙胆亮银枪，一连挑飞十数头围杀而来的低级魔蝎后，再度向魔蝎首领发起了进攻。

    另一边，白夜与独角魔牛也早已发生了碰撞。

    他那势大力沉的一拳，在即将击中独角魔牛头部的时候，独角魔牛不仅没有躲避，反而甩着脑袋，主动靠了过来。

    下一刻，一拳一头如同两辆高速行驶的列车，发生了一次猛烈的碰撞。

    “咚”

    如惊雷般的闷响爆发而出，白夜只觉得自己的拳头打在了一块钢板上，十分坚固。

    好在，他自身的肉体也不是盖的，经过无双属性的加持，再加上被强化过后的骨骼，白夜并没有感到多少不适。

    反倒是独角魔牛，在碰撞完之后，恍如喝了假酒一样，身躯摇摆的冲进了魔蝎群中，将一些魔蝎当场踏死。

    很显然，它低估了白夜的实力，被这一拳给打蒙了。

    不过这也不怪独角魔牛，虽然它刚刚暗中观察过白夜的实力。

    但是“心思单纯”的它，怎么也想不到，白夜可以突然间使自己的体质暴涨好几倍。

    眼见自己的这一拳，居然产生如此大的效果，白夜眼前一亮。

    他纵身一跃，身体跳出几米高，精准无比的骑到了独角魔牛的脖子上。

    接着，白夜举起不算大、但却力量十足的拳头，如雨点般落在了独角魔牛的头颅之上。

    “砰砰砰……”

    如鼓点敲打般的声音，立即在这座山谷中传响。

    白夜的手臂在这一刻好似化身为了永动机，疯狂出击。

    独角魔牛被这一连串的打击给彻底整蒙了，它现在只觉得，脑袋已经不属于它自己了。

    它迈着狂野的步子，在魔蝎群中横冲直撞，脑袋对身体的控制力大幅降低。

    独角魔牛疯狂的折腾着自己的身体，想要将骑在自己身上那个可恶的家伙甩下来，但一切都是徒劳。

    魔牛脖子上，白夜看着依旧还是活蹦乱跳的独角魔牛，右手用力抓住它的独角稳固身体的同时，长出了口气。

    这魔牛也太抗揍了，他打了这么多拳，额头都快有点冒汗了，居然都没把它的头颅打爆。

    这家伙依然还生猛的一匹，努力蹦跶着，想把他甩下去。

    期间，白夜也试过用刀砍，不过刀刃砍在独角魔牛的脖子和脑袋上，完全破不了防。

    这家伙皮太硬了，一般的方法，根本弄不死它。

    “看来，我只能使出我的杀手锏了。”

    面对这头铁的不行的独角魔牛，白夜打算不跟它讲什么了武德，直接开挂弄它。

    意识沉入领主空间，从中搜寻出一张装备卡。

    这是一张蓝色品质，等阶为一阶高级的长剑装备卡。

    白夜将之取出来后，立即给它衍生属性，很快便得到了自己想要的结果。

    削铁如泥：拥有此属性后，这把剑已经锋利到能够把铁当成豆腐砍。

    拿着衍生好属性的长剑，白夜微微扬起，毫不犹豫的朝独角魔牛的脑袋插了下去。

    “哞……”

    不大的山谷中，骤然响起了一道长长的牛叫声，听上去带着几分凄惨，随后便是轰隆一声巨响。

    随着长剑插进独角魔牛的脑袋，它彻底控制不了自己的身子了，一头撞在了一面山壁上。

    见独角魔牛脑袋被插了一剑，居然还没有立即死去，白夜手臂再度发力，将插在牛头上的长剑，来了个正反三百六十度旋转。

