    霄云豹族医尴尬地看着她俩：“阿土这两天经常放屁，确实是臭了点儿。”

    乔冉冉好不容易才忍过了这恶心劲儿。

    这时，她似乎想到了些什么，抬头问族医：“你们刚才是不是说，阿土她很少下地活动，天天都躺着。”

    “嗯，阿土她怀崽不容易，而且眼看着就快生了，更不敢让她多活动的。”族医一脸担忧的样子。

    本来以为足够小心就能保住肚子里的崽崽，可没想到，阿土她好端端的躺着，居然也能突然腹痛不止。

    乔冉冉又看着这满屋子吃剩的肉食，软乎乎的小脸儿上也多了些正经之色。

    “那你们还记不记得，阿土上一次大便是什么时候。”乔冉冉忽然发问。

    族医一愣：“这个，我不知道。这就得问阿土了。”

    毕竟这种拉撒方面的事儿，族医也很少去关心。

    乔冉冉忙蹲下身，看着阿土疼得都开始打滚了，只能先摁住阿土的肩膀，让她不要乱动免得伤到了腹中崽崽。

    “阿土，你听没听到我刚才的问题？”乔冉冉大声又问了她一遍。

    阿土其实是已经听到了。

    但是因为肚子绞劲儿似的痛得不止，她已经连说句话都费劲了。

    “五、五天了。”阿土满头大汗，勉强虚声道：“我五天没拉了……”

    这话才刚说完，阿土就又没忍住，放了个恶臭的屁。

    乔冉冉立马明白了，她果断问族医：“部落里有没有利于排便的草药。”

    族医瞪大了眼睛：“你的意思是说，阿土是被大便憋得肚子疼，而不是肚里的崽崽有问题？”

    “对，不过如果不快点儿给她用药，估计再过一会儿，大人和崽崽都要不行了。”乔冉冉很是严肃。

    族医一听，也顾不上别的，连忙回去取草药了。

    霄白冰也颇为意外：“你是怎么知道这个的？”

    “你看看她就知道了，天天躺着不活动，除了吃就是吃，吃的还都是干巴巴的烤肉。”

    乔冉冉有些无奈：“这样的生活习惯排便当然会越来越困难。”

    霄白冰的漂亮面容都皱成了一团：“阿土是个成年的雌性了，难不成还会被这种事儿憋出个好歹来？”

    “你可别小看便秘，严重的真会出人命呢。”乔冉冉一脸认真。

    没过一会儿，族医就取来了一些深绿色的草药。

    草药被她捣成了药汁，一股脑儿地都喂进了阿土的嘴巴里。

    阿土这时已经疼得快要晕厥了。

    “我真不行了，我不想活了，太难受。”阿土痛苦地脸部肌肉都变形了。

    乔冉冉帮着族医一块扶着阿丑，才把所有的药汁儿都喂下去。

    很快，阿土突然不喊疼了。

    而是把眼睛猛的瞪大，嘴巴难受地张成了圆形。

    “啊！我忍不住了！”阿土大叫了一声。

    下一刻，只听噗嗤一声，一股子强烈的味道就顺着她的身底下传了出来。

    乔冉冉先一步退出了屋子，霄白冰被熏得头皮发麻，也忍无可忍的出来了。

    不知族医在屋里经历了怎样一番“腥风血雨”。

    等过了会儿她也从屋子出来时，脸上的焦急之色已经没了，取而代之的是一脸的轻松。

    “冉冉，真叫你给说准了。阿土她现在不疼了。”族医高兴极了，手里还端着一大块兽皮垫子。

    那兽皮里包着的全是阿土刚才排出来的东西。

    连族医都想不到，阿土排完便后，居然就好了。

    除了变得更臭了，其他一切都好。

    乔冉冉也松了口气：“她人没事儿就行，就是你们也不能给她吃得太油腻太干了，看她都憋成什么样儿了。”

    族医这才知道厉害，叹了口气：“阿土她吃的还格外多，人又不机灵，连到底是为什么肚子疼都分不清。”

    虽然被熏了这么久，但好歹是保住了阿土和她腹中的霄云豹兽幼崽，这一趟来的也算是相当值得了。

    霄白冰都没想到，连族医都束手无策的事情，竟然被乔冉冉给解决了。

    “多亏了你。”霄白冰转过头，认真地看着乔冉冉：“不然，部落里就要损失一个珍贵的霄云豹雌性和幼崽了。”

    这一次，她也该给乔冉冉一些回报的东西才对，不能让乔冉冉白出力。

    霄白冰正在脑海里盘算着，回去后找些什么好东西送给冉冉。

    这时就听乔冉冉说道：“对了，你们也不能总不让阿土下地活动，不然她生崽那天会难产的。”

    霄白冰立马放在了心上：“那我让阿土的妹妹，没事儿时多带她在屋子里转悠转悠。”

    “阿土没有伴侣吗。”乔冉冉忽然想起来，忙活了这么久也没看到阿土的家人。

    说起这个，霄白冰微微摇了摇头。

    “阿土可怜，刚怀上崽崽她伴侣就死了。她只剩下一个妹妹阿水。”

    “那让她妹妹没事儿时帮阿土收拾一下卫生吧。”乔冉冉无奈扶额：“她那屋子太脏，生崽时容易感染的。”

    霄白冰皱眉点了头：“多亏你懂的多，这得让她妹妹好好收拾，不能让她再出事儿了。”

    对于一个部落来说，怀崽的雌性最为宝贵。

    乔冉冉这次可算是帮了霄云豹族一个大忙，连霄白冰都很难不重视起来。

    回去后，霄白冰把部落里一直珍藏的几颗古铁树树丹翻了出来。

    一下子就拿出了两颗，让族医去送给乔冉冉。

    “你教冉冉她怎么吃这个。”霄白冰站在门口，冷眸红唇的，很是好看。

    族医小心翼翼地接了过来，眼前一亮：“这可是古铁树树丹！您是想让冉冉吃了之后，赶快怀上帝尘的崽子？”

    霄白冰满意地眯了眯眼睛：“霄云豹兽有后代不易，他俩这么久也没有个崽子，吃了这个，会帮他们快点怀上崽。”

    她的崽崽是那么厉害的一个雄性，乔冉冉又很聪明，他们二人若是有了崽崽，一定会青出于蓝而胜于蓝。

    这树丹很是难得，霄云豹族部落这十几年来，也就攒了五颗。

    霄白冰一次就给了乔冉冉两颗，也是为了感谢乔冉冉今天的帮忙。

    族医也很高兴，拿着东西就去了冉冉家里。

    而这一幕，正好被霄芸全都看在了眼里。

    霄芸睁大了双眼，死死盯着族医手里的东西。

    那不是部落宝贵的树丹吗，霄白冰怎么肯给乔冉冉？！

