    铜鼎里，几乎没有呼救声，可那敲打的声音，却是声声入耳。

    在铜鼎中，杨正的每一次捶打，都足以令人心惊肉跳，莫说是张昌这些叛将，便连陈一寿等人，竟也有一种心悸的感觉。

    咚咚咚……

    陈凯之面无表情，而是淡淡道：“取柴火来。”

    曾光贤等人明白了，毫不犹豫。

    而大殿中，每一个人都大气不敢出。

    许多人，终于看到了陈凯之冷酷的一面，这种以将人摧残为乐的冷酷，令人想到了炮烙，想到了烹煮，可所有人都大气不敢出，只是恐惧的看着那大鼎。

    曾光贤等人抱来了柴火，不等陈凯之的命令，便有人取了火折子引火，随即，浓烟冒出。

    似乎铜鼎里的杨正意识到了什么，在铜鼎之内的拍打更急。

    而所有人都不为所动，几个锦衣卫力士依旧熟稔的开始烧柴。

    这铜鼎在柴火的燃烧之下，渐渐烧的通红起来。

    铜鼎之内，杨正无声，却似乎使尽了一切的气力，想要拍打铜鼎，几乎所有人都可以想象，在这热浪扑面的铜鼎之内，这烧的通红的铜壁，杨正依旧在不甘心的发出最后一丝求救时，那手拍打在灼人的墙面，那手掌被烧的发焦，可此时此刻，他唯一能做的，也只有如此，因而，不得不忍着剧痛，继续拍打下去。

    到了最后关头，人的求生欲望超越了一切，可这求生的欲望，某种意义而言，不过是徒劳罢了。

    这滚滚的浓烟，令殿内的群臣感受到了刺鼻的气息，宦官们则打开了殿中的一扇扇窗，方使大家好受了一些。

    张昌等人，眼睛直勾勾的看着铜鼎，恐惧的看着陈凯之，他们看到了杨正的下场，听到陈凯之那一句句杀尽杨正子孙的话，他们已是魂不附体，这何止是兔死狐悲，他们自然也明白，他们的下场，只怕也不会比杨正好到哪里去。

    虽然明知道，陈凯之必杀杨正，而自己这些人，也将大难临头。

    可亲眼看到陈凯之烹杀杨正，给人的震撼，却是全然不同，他们甚至，已经闻到了一丝肉香，而那铜鼎中的杨正，已再没有了声息。

    张昌顿时万念俱焚，和所有人一样，狠狠的将头叩在地上，瑟瑟发抖。

    他们此时，是后悔不迭的，无以伦比的恐惧，和巨大的压力，已使他们透不过气来。

    陈凯之的脸上，却没有任何复仇的快感，面上，却是一股倦意，陈凯之背着手，转过了身，看向了张昌等人。

    张昌等人已是魂不附体，他们似乎感觉到，这是他们最后的机会了。

    “饶命，饶命，请陛下饶命。”许多人开始滔滔大哭，有人身如筛糠，有人拼命的以头抢地。

    “怎么可能饶命呢，哎……”陈凯之竟是一声叹息，他的一举一动，一言一行，似乎都是所有人关注的焦点，此时，大家才意识到，这个平时并不轻易动怒的天子，他的任何一个念头，都决定了一人，乃至一家，甚至是一族人的命运。

    生杀夺予，不过是一念之间。

    陈凯之抿抿嘴，这一声叹息，或许是此时他心情的最好诠释吧，只因为杨正这些人，便引发了一场叛乱，无数人死在这里，甚至……陈凯之相信，有许多的人，至今为止，都是死的不明不白，他们甚至不知道自己在做什么，他们就如绵羊被人驱赶而来，最终却被屠夫们宰杀。

    陈凯之道：“事到如今，难道你们还认为，自己可以活吗？”

    这一句反问，几乎令叛将们俱都崩溃了。

    他们本就没有希望，本就意识到，自己没有活路，而陛下这一声反问，也彻底的打断了他们一切的幻想。

    “陛下……臣等……万死……”他们或许，可以在临死之前，狠狠的大呼几句，显得自己英勇，可现在，亲眼看到杨正被烹杀，竟发现，自己再无勇气，只是不断磕头，口称万死。

    “你们本就该死。”陈凯之冷笑：“若非你们该死，何至于今日死了这么多人，这些人，都是我大陈的子民，事到如今，你们也该有所交代了，来人，赐予他们白绫吧，俱都自行了断，所有参与叛乱的叛军，千户以及千户以上的武官，朕给他们一个留全尸的机会，让他们自行了断，千户以下武官，全部流刑，发配边镇，寻常士卒，统统裁撤掉，一个都不留，准他们还乡，令当地官府监视，若再有不法之事，不需上报，直接处斩。”

    “就这样吧，今日为止，死的人已太多太多了，我大陈，理应安养生息，朕……多希望这满朝诸公，都和朕想到一处去，都和朕同气连枝，齐心协力，去开创万世的兴盛，而不是如今日这般，今日他们想要杀朕，明日朕诛灭他们的三族，如此反反复复，又有什么意义呢？这天下之广阔，远高于你们的想象，它的富饶，也非你们所想象，关起门来，争权夺利，最终……你们输了，可其实……朕也输了！”

    所有人都呆住了。

    他们原以为，在烹杀了杨正之后，接下来，是一场血雨腥风的杀戮，数万甚至牵涉到了数十万人，都将被株连，可谁知道，陛下在这个时候，竟选择了宽恕，张昌这些人，自然是绝无幸免，可陛下既没有将其千刀万剐，也没有将其车裂，不过是令他们自尽而已，千户以下的官兵，竟都留了性命，虽是免不了苦头，可参与叛乱，能留着性命，已是天大的恩赐了。

    甚至……陈凯之没有谈到他们的家人和族人，堂堂天子，当然不会将如此重要的事遗忘了，唯一的可能就是……陈凯之竟选择了不予株连。

    先用杀杨正来震慑满朝文武，接着，却选择了宽恕，这是令所有人都想象不到的事。

    张昌等人，非但没有因为赐自己自尽而恐惧，在此时此刻，他们竟一下子狂喜起来，只是自尽，还可以留一个全尸，不必生不如死的饱受摧残而死，更重要的是，自己的亲族，竟不必受株连。

    他们不可置信的看着陈凯之，有人眼里落泪，忍不住哽咽：“臣等，多谢陛下恩典，吾皇万岁。”

    陈凯之却冷漠的看着这些人，只是冷哼一声：“早些死吧，多说无益！”

    “臣等遵旨！”似乎生怕陈凯之改变主意，张昌等人再无犹豫，忙是磕头连连，此时……他们只恨自己死的不够快了。