    林品如接完电话没一会儿，一辆漂亮的奔驰迎面向她开过来，停在了面前。

    郑琪瑶死死的盯着这辆车，两个多月前看到的也是这辆奔驰。

    上次她其实没有见到车上是谁，只看到林品如上了奔驰车，不过谎话说了多遍，连她自己都深信不疑车上的就是一个“富老头”了。

    她这次下定决心，一定要把“富老头”看清楚，最好拍张正面照，让那只呆头鹅彻底身败名裂！

    然而让郑琪瑶没想到的是，奔驰车停稳后，一个年轻精壮的男人，从驾驶座下来，主动上去给林品如拎包，两人看起来异常亲密，有说有笑的。

    这个男人不是很帅，但比她那个经理男朋友还是要好得多，至少没有大腹便便。

    更关键的是，这个男人非常体贴，他甚至还帮林品如拉开副驾驶座的车门，林品如上车的时候，他还用手掌护住她的额头，避免她撞在车窗边沿上。

    开着奔驰还这么体贴！？

    有没有搞错啊！

    她的男朋友开个大众都从没有主动下车来给她拉开过车门，更不用说护额这个贴心的动作了！

    郑琪瑶内心嫉妒的火焰熊熊燃烧。

    凭什么林品如这种飞机场，书呆子，都能碰到如此贴心的开着豪车的有钱人！

    自己费尽心机好不容易找到的那个以为很有钱的经理男朋友，连给她买台手机都不愿意！

    凭什么！

    我不服！我要搞事情！

    我一定要林品如这种假清高的婊子身败名裂！

    郑琪瑶目送林品如坐着豪车离开后，她转身就回了寝室，奋笔疾书，很快完成了一封举报信，匿名的，投递到了政教处。

    为了隐藏身份，她还特意用左手写的字。

    信里面添油加醋的描绘了一番林品如同学乱搞男女关系，勾搭校外富豪，败坏学校风气的经过。

    政教处的老师其实向来是不管这些情感问题的，都是满了18岁的成年人了，愿意和谁谈恋爱都行，只要别做出格的举动就好。

    但这封举报信后面还附上了一句威胁，说学校要是不管这件事，那她就要把这件事闹大，要在网上发贴，要去印传单，在学校周围到处乱发，把这件事弄到人尽皆知。

    没办法，政教处的领导不想事情闹大，只得开始联系林品如，先弄清楚到底是怎么回事再说。

    处理完护照事宜，练好歌，第二天回学校继续完成毕业论文的林品如，被叫到了政教处。

    看完这封匿名举报信，林品如委屈得直掉眼泪。

    她想不到这世界上还有这么恶毒的人，居然会如此造谣编排自己。

    她强作坚强，将真相原原本本的讲给了政教处的老师听。

    大意就是，一个唱片公司的老板，发现了她在音乐方面的才华，于是和她签约，每天还来接她去练习演唱。

    政教处的老师一听，有些不信，面前这个一看就是理工科学霸的小姑娘，真的会被唱片公司的老板看中？

    于是他问品如，能不能让这位老板来学校一趟，当面证明一下。

    品如犹豫了一下，点头同意了。

    接到品如电话后，黄超很快就赶了过来。

    大家看到他停在政教处门口的奔驰车，品如刚才的话有了一半的可信度。

    等黄超拿出烫金的，上书腾达唱片董事长的名片，品如刚才的话被全部相信了。

    看来是有哪个心怀嫉恨的坏分子在造谣啊。

    政教处的老师把品如和黄超礼送出门，还提醒他们想一想，是不是得罪了身边的什么人，这个造谣的坏分子肯定事先认识你们两个。

    上车后，品如说算了，她不想追究这件事，还是回去练歌吧。

    黄超尊重她的意见。

    然而，品如愿意放过别人，别人却不愿意放过她。

    过了几天，郑琪瑶看学校这边没有动静，以为学校不管，于是就真的把品如这件事添油加醋的写了一份爆料贴，在网上发得到处都是，线下印了100份传单，校园周围的各个店铺门上都贴了一张。

    这下子，这件事情彻底的爆了。

    学校的大领导为了消弭影响，找到林品如，提出让她先休学一段时间，等风头过了再回来接着上完大四。

    品如讷讷无言，只敢在心底里质问：

    为什么！为什么啊！？明明不是我的错，为什么要我休学！我要是休学的话，我的实验怎么办？我的论文怎么办？

    手足无措的品如只得打电话刚给黄超求助。

    黄超坚定的挡在了品如的前面，宽厚的肩膀与初显伟岸的身躯，给了品如无与伦比的安全感，品如彻底心动了，她在黄超身上感觉到了另一份家的感觉，她知道，眼前的这个男人，能成为她一辈子的避风港，无论何时何地，她哭了累了，都能躺在他的怀抱里，度过风雨。

    品如恋爱了，她彻底爱上了黄超。

    黄超出面同大领导交涉，直接点明，这次品如休不休学并不是关键，关键是不能让“张贴大字报倒逼学校”的行为得逞，要是这次人家靠着“网上挂人+张贴大字报”成功实现了目的，那以后就麻烦大了，肯定很多人会有样学样，动不动就学这招来倒逼学校获利。

    到时候天天都是大字报，这学校还办不办了，干脆关门算求了。

    大领导一听，是这个道理，确实不能让这种事发生。

    可是这个年代又没有几个监控，找不到背后的始作俑者，这也不好办啊，总不能都不处理，躺着装死吧。

    黄超说：

    “这好办，直接报警吧，让警察来调查到底是谁在背后干这种恶心事儿。”

    “报警？这不行吧，警察都来了，那影响不就更坏了！”

    “领导啊，你这思想觉悟真的有待提高啊，个人建议你去党校再进修一段时间。国家执法机关是维护人民群众利益的，是最公平公正的，警察局的公开声明比什么都管用。当我们肯定自己没有问题的时候，首先报警，摆出自己身正不怕影子斜的态度，我们就已经赢了一半了。而且这种事情，其实闹得越大越好，这叫杀鸡给猴看，你这次处理得稳、准、狠，下次就绝没有人敢再用这招闹事。”

    大领导还是在犹豫。

    黄超在心里吐槽，也不知道这种废物，到底是怎么当上学校领导的，难不成真的是靠着喝酒上位的？

    这年头，好像也不是不可能哈，毕竟离打老虎的年代还远，酒精考验的战士也是我们可以信任的战友嘛。

    黄超又费了好一番口舌，才终于说服了大领导，同意了报警，让警察介入处理。

    在黄超带的刻意引导下，警方从学校周围的打印店入手排查，很快就查到了郑琪瑶头上。

