    “你们来这里，是来猎杀怪兽的？”

    看了三人，苏靖随意的问了一句。

    “是的，刚才我们听到了火羽鸟的叫声，于是准备前来联手猎杀它的，想不到，它却死在了前辈的手里。”

    “我刚刚出来，这畜生，就来袭击我，正好，困了半年，没吃什么，就拿它来祭奠一下肚子了”

    苏靖一副无所谓的样子，却也让秦风和克里斯内心无语。

    一头高级领主怪兽，而且还是在高级领主中，处于顶级食物链的，竟然只能充当，开胃菜了。

    也不知道这火羽鸟知道，会是什么想法。

    “看来，我和前辈您啊，是英雄所见略同，这火羽鸟的翅膀，确实很鲜美”

    这时候，已经啃完的老毕，也走了过来笑道。

    一副自来熟的样子，苏靖到也感觉这家伙，很合人胃口，“这些怪兽，经过进化后，血肉里面不但有元能，味道也十分的不错”

    “尤其是配合我那混元桩，对于自身的气血，也有很大的好处”

    “是呀，前辈，您的混元桩，可是给全天下普通人一个机会，一个可以成为武者的机会，全天下的人，都会感激您的”

    “他们感不感激我不重要，只是这武者，并不是那么容易的，普通人，他们在基地中，可以安全的生存，不需要冒险，而武者，则是要外出，死亡可是常有的事情”

    苏靖摇摇头，任何事情，都是有两面的，成为武者，虽然可以成为人上人，却更加的危险。

    而普通人，一辈子待在基地中，不会有太大的危险，除非是基地被怪兽攻破。

    不过这种可能性还是非常低的。

    “但是，全球的武者，未来都会成倍的增加，这可是前辈您的功劳，这一点，您比馆长他们也差不了多少”

    “哈哈！比不了洪他们，至少如今人类能够相安无事，也就是你们馆长拼死换来的”

    “我不过提供了一部秘术而已”

    被人称赞，就算是苏靖也非常高兴，看向秦风这人，脸上也带着几分的笑容。

    “你们三个来着亚马孙森林，是准备猎杀领主级的怪兽，我记得，在西北方向五公里左右，有两头差不多中级的领主怪兽，一头好像是黑鳞蟒，还有一头玄水鳄，这两头怪兽，身上的材料价值不低，你们要是猎杀的话，这两头是不错的选择”

    “真的？”

    克里斯闻言，顿时眼睛一喜，领主级的怪兽，虽然不少，但是也不是那么好遇到的。

    这两头，如果猎杀了，至少也能够买给数百亿，这对于他们来说，已经很不错了。

    确实作为战神级别的强者，他们是不缺钱的，但是这不代表，他们就不需要钱。

    修炼还是很耗费资源，而资源，自然是需要钱，他们有渠道，但是没钱，也只能干瞪眼。

    能够猎杀到两头中级领主怪兽，对于他们来说，已经很不错了。

    而且这两头领主怪兽，对于他们的威胁，还不大。

    “秦风！”克里斯忍不住道。

    不过秦风却隐晦的对着他摇摇头，安抚中克里斯，然后转头看向了苏靖道：“前辈，这怎么好意思，那两头怪兽，是前辈您看见的，我们就不夺人所爱了”

    “哈哈！区区两头怪兽，我岂能看得上，你以为实力到了我这个地步上，还会缺钱吗？”

    “如果你们真的不好意思，那么我这里有一个想法，我成立了一个混元宗，要收录一些弟子，未来肯定需要传功的长老，普通的武者我看不上，所以这....”

    苏靖没有说下去，但是那意思也很明显，就是看上他们三人了，想要将他们三人拉到自己的门派中。

    确实，如今获得了陨墨星的传承之后，苏靖也就更加的有底气了，即使不用修仙之法，也有高级的传承，就算是那《基础312式》，在地球上，也是极为不凡的。

    恐怕比起洪手中的精神念师的传承也不遑多让。

    “苏前辈，我们是极限武馆的人，我们就算是想要加入您的混元宗，那也不可能啊”

    秦风摇摇头苦笑道，他没有想到，对方竟然打的这个主意。

    “哈哈！放心，又不是让你们背反极限武馆，只是让你们成为我混元宗的传功长老而已，并不好干的，我混元宗弟子，可以成为任意一方势力，我也不会去阻止的，”

    “而且，一旦成为我混元宗的弟子，我可以让你们成为精神念师，甚至还有可以帮助你们突破到超越战神”

    苏靖后面的条件，一下子就打动了三人，精神念师，先不说，能够突破成为超越战神的强者，这谁不心动。

    虽然他们是战神，但是想要超越战神，那不是那么容易的，全球，也不过是几十位而已。

    他们非常清楚，超越战神，真的不是说说而已。

    眼下，眼前这位，说可以帮助他们突破，他们自然是心动了。

    而且精神念师，可是武者中最为神秘，也是最为强大的，往往同级武者，精神念师，绝对是更加强大的。

    虽然不清楚，苏靖为何会如此笃定，但是他们却没有怀疑。

    三人彼此对视了一眼后，最终还是秦风说了一句：“前辈，我们愿意，不过这件事，我们还要回报一下”

    “没关系，我可以和你们馆长亲自交流”

    苏靖闻言，没有生气，他清楚几人还是有顾虑的，毕竟极限武馆在他们身上，也花费了很多。

    于是秦风直接连接了洪的电话。

    腕表中，很快出现了洪的虚影。

    “什么事？”

    清冷的声音传递而来。

    “馆长是这样的.....”

    秦风也没有废话，直接将刚才苏靖的提议说了出来。

    “苏靖，在你们身边？”

    “不错，洪馆长，我这混元宗，需要一些人手，不知道，你借不借，放心，我成立混元宗的宗旨，也只是为了以前师门的遗志”

    苏靖看到一身黑衣的洪，刀削的脸庞，看起来十分的冷酷，但是此人，在对于地球人类的贡献，是真的没得说。

    原著中，甚至一度差点为了人类牺牲自己。

    这要是换在凡人修仙世界，绝对是不可能的，像他们这些修为高的，直接无视底层的人类，就算是人类死完了那又如何，只要我活着，那就可以了。

    修仙者，大部分都是心性凉薄之人，他们永远都看重自己，信奉的是人不为己天诛地灭。

    想要让他们无私奉献，那是不可能的。

    像洪和雷神这样，那就更加不可能了。如果他们知道了，金角巨兽的存在，那么第一时间，是确定能不能打杀，不能打杀，那就想尽办法离开。

    