    浩然公司的试验，一项备受关注，这次也不例外，江浩依旧启动全国直播模式，展示浩然火箭的这次发射和太空运行全过程。

    发射中心。

    “报告，火箭发射准备完毕，可以随时点火。”技术员喊道。

    江浩又看了一眼大屏幕，按下点火按钮。

    呼呼呼~！

    火箭点火尾焰喷射，在反重力系统作用下，火箭以极快速度爬升，最后冲出大气层。

    “哗哗哗~！”

    指挥部响起热烈的掌声。

    直播间内现在有上亿观众，也都纷纷发来贺电，“四川对浩然发来贺电，祝发射成功。”

    “河北发来贺电，祝发射成功。”

    “蒙古奶业发来贺电，祝发射成功。”

    这群人在赤露露的打广告，好不要脸。

    火箭顺利飞到太空后，舱门打开，拍摄设备开始工作，开启真正的太空直播。

    火箭继续前行，每隔一段，机械手臂就会放下一颗卫星，就像母鸡下蛋一样，看上去轻松又简单。

    直播间很多人热议，“这样发射卫星，简直太省力气了，总感觉难度一下子下降了无数倍，浩然科技好厉害。”

    终于，

    火箭上携带的13颗卫星全部放到指定位置后。

    “报告总指挥，火箭全部投放完毕，用时2小时15分，燃料剩余38%，达到预定指定位置。”技术员报告道。

    13颗卫星，分部在地球外太空不同轨道上，纯均号火箭围绕着地球转了一圈，现在动力依旧充足，可以做很多事情。

    这是什么概念？

    也就是说，浩然的火箭可以飞到地球上空任何一个角落，且余力很充足，这样的投放能力令人惊讶。

    火箭发射完毕，全都放到预定轨道后，开始第二阶段试验，火箭停在太空中，舱门打开，机器人开始各种运作。

    江浩对着镜头介绍道：“这次除了发射卫星，完成浩然集团关于卫星通讯链的组建外，还会进行几项试验。”

    “大家知道，外太空，尤其是地球轨道上并不干净，分布有几十万块碎屑，哪怕一块硬币大小的碎屑，都能毁掉火箭或卫星，随时威胁卫星和火箭的安全，所以这次做的实验，是碎片拦截试验，以保护卫星火箭自身安全。”

    直播间画面一转，变成电脑模拟图像，电脑开始疯狂计算，最后确定一颗直径20厘米左右的碎片，不知道是什么时代留下的卫星碎片。

    分屏画面中，从火箭太空舱门伸出几件武器，江浩介绍道：“这个是空气炮，可以发射乒乓球大小的金属弹丸，因为造价便宜结构简单，非常适合太空拦截使用。”

    电脑还在疯狂计算，屏幕上不停闪过各种数据，很多人都觉得特别高大上，很有种看科幻片的感觉。

    直播间有大明白主动介绍道：“发射弹丸并不是什么高科技，其实以前各国也都做过类似试验，最大的难题是如何打中目标，因为外太空的尘埃运动速度极快，一秒可能就是几十公里，如何准确拦截目标是最难的。”

    “噗~！”

    空气炮发射一颗弹丸，众人都紧张的看着结果。

    十几秒钟后，人们就见原本被锁定的那个尘埃碎片被弹丸打中，一下子滚到了其他地方。

    “哗哗哗~！”

    控制室响起热烈的掌声。

    “太棒了！”

    直播间也送上一片赞叹声。

    有人不解，“不就是打中一个太空垃圾碎片吗，有什么大惊小怪的？”

    有人解释道：“第一，拦截太空碎片可以保护火箭和卫星自身安全，这很重要。第二，如果火箭停在太空中，被地球上的导弹锁定攻击，空气炮可以发射弹丸对其进行拦截，能起到保护火箭的作用，这更重要。”

    随后火箭有摆出激光器，对太空垃圾目标进行激光攻击，因为有小欣强大的计算能力，全部命中。

    太空防御试验圆满完成，可火箭却没有直接返回地面，紧接着江浩宣布，浩然下一步的计划，就是打造太空基地，所以这艘纯均号，将会暂时留在太空，为建造太空基地服务。

    面对镜头，江浩笑着道：“我设想的太空基地，用5-10嗖纯均号飞船链接，可以完全满足任何太空实验，生活空间也更足。”

    “太空中的机器人，可以实现地面虚拟舱完全对接控制，其实和人类直接上去做试验没有任何区别，当然，载人适应太空环境也是必要的试验，所以以后太空基地，会采用人工与机器人配合工作模式。”

    “飞船预留燃料，所以在紧急关头，可以分解飞离，实现静态与机动相结合，关键时刻可以直接飞回地面，这样更加安全实用。”

    浩然的科技发布会，永远不会让人失望，江浩这是宣布了一个大计划，中国估计马上要进入太空基地时代，看直播的人全都听得热血沸腾。

    事后各种媒体对这次浩然火箭发射进行了大量报道。

    某些外媒分析，这次浩然的火箭发射，不止是科技展示，也是一次武力展示。

    为什么这样说，下面给出详细分析。

    纯均号火箭可以携带一百多吨货物，同时布置100颗卫星，如果把这些卫星换成某类武器呢？

    纯均号拥有空气炮和激光拦截装置，可以面对地面的威胁，20厘米的碎片都能打中，拦截一百倍大的导弹还不是轻轻松松，所以火箭拥有自身保护能力。

    还有这个直接用火箭作为太空基地的计划，现在的国际空间站，长110米，宽88米，大致相当于一个足球场大小，总质量达400余吨。

    可纯均号呢，一艘就堪比国际空间站体积，重量更大，而中国准备弄5-10艘并联，那以后中国的国际空间站，或者叫太空基地，会成为世界最大最先进的基地。

    最最重要的是，这些火箭是活的。

    火箭上带着大量物资，还有燃料，可以以基地为基础，对太空进行搜索，比如登月。

    再进一步说，如果一旦发生战争，这些火箭就可以变成太空战舰，对地球其他国家进行打击。

    要知道，来自太空的打击，就算是现在的某大国，也不敢说能够拦截。

    这已经构成了严重的军事威胁。

    就算不直接对地面进行攻击，他们的火箭可以放出一艘，在地球轨道上转几圈，完全有能力打掉其他国家的卫星。

    如果一个国家的卫星被破坏，那将是毁灭级的灾难，因为没有一样现代武器不需要卫星的支持。

    可以说江浩的太空基地计划一出，让很多国家感到震惊和警惕，因为这个太空基地存在的意义，远远大于几个航母编队，甚至都没有可比性。

    就在火箭试验后的第二天，某国败宫新闻会上，发言人对此表示了关切和担忧。

    “浩然的太空基地计划，已经引起很多国家的担忧，我们准备向联合国提议，停止他们这项疯狂的太空计划，对他们的行为做出限制。”

    很多国人看到某国的反应后，调侃道：“这次也轮到你们担忧了吗，现在知道搬出联合国了，会费交了吗？！”

    在一次接受记者采访时，江浩被问到这个问题，笑着道：“太空不是任何一个国家的私有财产，它属于全人类，很多国际企业也在做相关研究，包括米国，所以没人有权利限制我们。”

    “浩然火箭的脚步不会停止，新的火箭已经在打造中，而且进行了部分升级，未来浩然火箭会组建太空基地，会探索月球，甚至奔向火星。”

    记者追问道：“浩然下一步有什么发展计划吗？”

    “有，浩然有一个庞大的计划，准备组建“浩然研究院”，研究更多科研项目。”江浩道。

    记者激动起来，没想到挖到了大新闻。

    “请问您能具体说说要进行哪些方面的研究吗？”

    “浩然之前最大的研究方向是软件，浩然研究院，会统合这些研究，还会增加所有我们以后可能用到的技术，包括超高端精密机床、工业机器人，机床数控系统及伺服驱动控制，芯片的设计与制造，光刻机领域，医疗器械和医药行业，甚至基础材料方面。”

    “还有新型电池研究，包括石墨烯的开发应用，甚至核能电池方面。”

    如果国家同意，江浩可以接触到核能材料，或许能尽早制造出方舟反应堆。

    “工业仿生机器人触觉传感器方面，为机器人面世服务人类做准备.......

    我们准备与国内各研究院、各大学进行合作，对技术进行整合，希望能给中国科技带来一个整体性的提升。”

    记者很是惊讶，“浩然要投入这么多行业，会不会有些太过分散精力，而且资金支撑的住吗？”

    江浩笑了笑，“浩然的精力足够旺盛，至于钱，现在我们的产业基本上都在盈利，花钱的地方反而很少，所以我才想到这个计划。”

    浩然之前所有的产业，现在都在给他盈利，每年的利润达到上千亿，尤其是虚拟世界，未来价值无可估量。

    有钱了，如果放在银行，那绝对是一种极大浪费，现在江浩已经过了用金钱追求奢侈生活的阶段，所以他准备把这些钱，全部用于投入科学研究，然后他再偷偷放出一些未来科技，这样一来，可以让中国在短时间内来一个科技飞跃。

    这个计划，江浩已经和周欣妍说过，周欣妍很支持，现在浩然科技已经在组建团队，准备落实。

    江浩再次忙碌起来。

    可忙中有闲，之后的日子，江浩又去了玉蒲团世界，看了看冰肌玉骨媚骨天成的铁玉香。

    跑去无间道世界和阿咪团聚三月，期间他还做了一件事情，就是去弯弯办掉周朝先。

    在天将雄狮世界和迪丽娜扎团聚，带着她去天山大漠、草原昆仑游玩，探访有没有神仙存在。

    去神话世界，玉漱、素素、吕雉三女都在等她。

    几个亮着的世界全都去了一遍，江浩拿出奖励的世界钥匙，打开《青蛇》世界，再次见到最爱的白娘子。

    七月七，鹊桥会。

    江浩和白娘子来到西湖。

    苏白两堤，桃柳夹岸，两边是水波潋滟，游船点点，远处是山色空濛，青黛含翠。

    此时游人如织，一对对情侣游走画中，爱意浓浓。有的低眉含羞，有的回眸菀尔，有的娇嗔轻怒。

    “花花草草绮罗新，雨雨风风箫鼓陈，一掬西泠桥下水，半含秋思半含春。”江浩轻轻念道。

    两人走到断桥，相视一笑，他们相识就是从这里开始的。

    美好的日子总是匆匆，一晃和白娘子度过三个月时间，江浩退出青蛇世界。

    刚刚回到现实世界，江浩脑海里忽然响起系统提示音，“叮~~有客户看了新电影，对收集员下单。”

    自从《僵约》世界结束，已经过去三个多月时间，终于又有新任务。

    不知道这次是什么，江浩很是期待的点开系统面板。

