    第376章你好大的狗胆！

    吴东海虽然是亿万富翁，但却不是一个慷慨之人。

    换句话说，在他眼里，不该花的钱，多一分都不花。

    就比如张子洲这五个废物。

    断了手的保镖，连他妈车门子都开不了，要来做什么？

    他们的工资又高的离谱，如果继续留着他们，只能是做慈善、给他们养老。

    所以，这种时候就应该尽早把他们赶走。

    赶得越远越好。

    五十万的遣散费，吴东海其实都不想出。

    所以，他觉得自己已经非常大方了。

    可是，张子洲他们当然不这么想！

    自己现在已经是废人了！

    废人是什么概念？这辈子，都等于是无臂人！

    无臂人，吃喝拉撒睡，什么不需要人照顾？

    往后的几十年，要花钱的地方可多了去了！

    他们是因为吴家才受如此重伤，吴家这时候落井下石，那不是要他们的命吗？！

    想到这里，张子洲心里愤恨不已。

    可是，他又不敢把吴东海怎么样。

    因为吴家实力太强了，自己这兄弟五个被废了，一转眼可能就又来几十个保镖，自己本就已经是废人了，到时候自己跟吴家对着干，那岂不是分分钟会被干掉？

    张子洲此时真是欲哭无泪。

    自己之前怎么没看出来，吴东海竟然是这样的王八蛋！手下人说踢就踢，肱股之臣也完全不顾，简直就是个没有心肝肺的畜生！

    就在这时，总统套房的房门忽然被人打开。

    服务员用万能房卡，打开了总统套房的大门，紧接着，陈泽楷便带着几十个贴身保镖，冷脸走了进来。

    吴东海没想到房门会忽然被打开，惊诧之余，便见陈泽楷两手负后，缓步走了进来，脸上带着说不出的愤怒和冷漠。

    在他的身后，除了跟着之前被张子洲打了的赵经理之外，还跟着几十个身强力壮、身穿西装的保镖。

    吴东海眼见陈泽楷忽然出现，心中一头雾水，却也不敢怠慢，急忙收起满脸怒容，笑道：“陈总，您怎么来了？”

    谁料陈泽楷冷着一张脸，怒骂道：“吴东海，你这狗东西好大的狗胆啊！知不知道香格里拉是燕京叶家名下的产业？”

    吴东海表情顿时一怔，心中不由暗忖，这个陈泽楷是吃错枪药了？

    之前还在跟我谈笑风生，怎么没过多大会的功夫，竟然换上了这样一副不近人情的嘴脸？

    甚至，还直接骂自己是狗东西？！

    不过，他心中再怎么不悦，也知道自己得罪不起陈泽楷。

    于是，吴东海急忙毕恭毕敬的说：“陈总，我当然知道香格里拉是燕京叶家产业，说实话，我对叶家的敬仰，那真是有如滔滔江水连绵不绝，还指望着能靠着您，跟叶家结识一番、日后好鞍前马后的为叶家服务呢......”

    陈泽楷看着吴东海，抬手就狠狠的抽了他一个耳光，紧接着就一脚把他踹倒在地。

    吴东海哎哟一声，吃痛倒地，内心则惶恐不已。

    旁边的吴鑫，下意识的愤怒斥责道：“喂，你凭什么打我爸？！”

    陈泽楷大步走到他面前，一拳便砸在他的鼻梁骨，砸的他满面鲜血，怒骂道：“你爸在我面前都要毕恭毕敬，你算什么东西，敢这么跟我说话？！活腻了？信不信我现在就弄死你？”

    “你找死！”吴鑫长这么大，没吃过被打的亏，今天就吃了两次。

    先是叶辰，废了自己的一只手，然后是陈泽楷，一拳干碎了自己的鼻梁骨。

    他从小娇生惯养、颐指气使，哪受过这样的罪？

    于是愤怒的吼道：“你以为你是叶家的狗就了不起了？我吴家是江南第一家族，分分钟要你的命！”

    吴鑫话音刚落，吴东海连滚带爬的窜过来，一个巴掌就抽在了他的脸上，愤怒的骂道：“混账东西！怎么跟陈总说话呢？！还不赶紧给陈总跪下认错！”

    吴东海此时被吴鑫吓蒙了。

    他想不到，自己这个儿子竟然这么废柴，连这种局面都分不清？

    陈泽楷就算只是叶家的狗，那人家背后站着的也是叶家啊！

    叶家是什么存在？

    全国排名顶尖的三大家族之一！

    论财力，吴家未必能及叶家十分之一。

    因为叶家是万亿级家族，但究竟是一万亿还是九万亿，谁都搞不清楚。

    毕竟像叶家这样的庞然大物，绝不是一般人能够看透的！

    要是论势力与地位，那叶家更是远超吴家无数倍！

    所以，就算陈泽楷现在把他们爷俩杀掉，吴家也肯定不敢放一个屁！

    甚至，自己的亲爹、吴老爷子，还有可能连给自己举办葬礼都顾不上，先亲自去燕京向叶家负荆请罪！

    吴鑫这时候竟然敢骂陈泽楷，这不是找死吗？！

    吴鑫被这一个巴掌抽完，才意识到自己闯了大祸，二话不说，立刻诚惶诚恐的跪在了陈泽楷的面前，一边磕头一边求饶：“陈总对不起！是我一时冲动，我该死！”

    说完，便啪啪的来回抽自己大嘴巴子。

    陈泽楷上去便冲着他胸口狠踹了一脚，把他踹倒之后又上去踩住他的脸，冷声道：“小比崽子，得罪了叶家，信不信我让你们吴家绝种？！”

    吴鑫刚才抽的自己脸都肿了，现在被陈泽楷一脚踩在脸上，说话都口齿不清，却只能坚持着说：“陈总，我真的错了，您打我、骂我都行，求您别跟我一般见识......”

    吴东海眼看儿子被打成这样，心里也是心疼不已，忍不住问：“陈总啊陈总，我对您可是发自肺腑的尊敬，如果您对我们有哪里不满，那就求您说出来，如果真是吴某人做错了，我心甘情愿受罚，但是您得让我死个明白啊！”

    陈总冷笑一声，说道：“发自肺腑的尊敬？你尊敬我，就让你吴家的这几个傻狗保镖硬闯我香格里拉的大堂，在我香格里拉的大堂里，打伤我香格里拉的人？那你要是不尊敬我，是不是连我也要打啊？”

    吴东海整个人如遭雷击！

    什么？

    自己的保镖，居然在香格里拉的大厅里，打了陈泽楷的手下？

    哪个不长眼的东西干的这事？！

    一想到这里，吴东海冰冷的目光，便落在张子洲等人身上。

    不用说他也知道，闯下弥天大祸的，肯定就是这五人之一！

