    席萝神情讽刺地望着宗湛，良久都没说话。

    男人和女人之间的思想碰撞，难免各执一词，继续争辩也是没有结果的事。

    席萝对宗湛没有偏见，只是对他偶尔的大男子主义表示接受无能。

    ……

    时间如水，转眼过了一周。

    四月初的帝京，气温舒适，花红柳绿。

    席萝在营队的人气也是日益高涨。

    毕竟能被铁面阎王亲自抱回宿舍的女记者，营队里独一份了。

    以至于宗湛都渐渐发觉了异常。

    这女人在营队的日子简直如鱼得水。

    这天上午，万里无云，营队在靶场展开了一次射击训练。

    席萝头戴迷彩帽，脸上涂了厚厚的防晒，靠着树干没精打采地拍照片。

    “萝姐，你真要在营队里呆三个月？”

    宗湛的手下熊泽昨晚刚回营队，这会儿也躲在树下跟她一起偷懒。

    席萝懒懒地放下手机，“是吧，谁知道呢。”

    豺哥那边的事一天不解决，她就没办法光明正大地出门遛弯。

    想到这些，席萝有点烦了。

    她摩挲着手机，望着前方出神了几秒，“熊泽，出入营队需要什么手续？”

    “有通行证就可以。”熊泽捕捉到前方逐步靠近的身影，又小声提醒，“萝姐，你要出去的话，可能得跟头儿打报告。”

    席萝顺着他昂首的动作投去视线，瞧见越走越近的宗湛，轻嗤：“找他还不如翻墙来得快。”

    熊泽默默后退了一步，佯装没听见。

    这时，宗湛来到树下，极具威慑力的眸子略了眼熊泽，“很闲？”

    大老远他就看见这俩人在树下谈笑风生，多少有点碍眼。

    熊泽敬了个礼，转身直挺挺地走了。

    席萝抬眼和宗湛对视，也不出声，就那么端看着他。

    男人抽出一根烟，口吻很低沉，“目的达到了？”

    “哪方面？”席萝摊开掌心，并顺势昂了昂下巴，“给一根。”

    宗湛很自然地将烟盒塞回了裤袋，“闻烟味也能解馋。”

    席萝：“……”

    营队的生活虽然千篇一律，但确实有个好处，她最近抽烟次数少了很多。

    主要是营队超市没有女士烟，而且每次她让人出营帮忙带烟，对方不是忘了就是丢了，借口千奇百怪，反正就是带不回来。

    席萝侧了侧身，眺望着远处的靶场，心不在焉地挑起了话头，“豺哥腿里的追踪器还在不在？”

    宗湛抿着烟眯了眯眸，“怎么突然打听他的消息？”

    “好奇。”席萝翻转着手机，垂下眼睑盖住了眸底的烦躁，“你别告诉我三个月内解决不了，我就得一直留在营队。”

    “你现在想走我也不拦着你，前提是后果自负。”

    宗湛在威胁她这件事上，愈发得心应手了。

    眼见席萝带着几分恼意瞪他，男人心情不错地补充了一句，“我说到做到。”

    宗湛认为，席萝没有离开的勇气。

    这女人最识时务，当日在南洋发生的意外还历历在目，她不可能会让自己身陷险境。

    席萝低头摆弄着手机，没一会就抬头追问，“你刚才说什么？”

    “说到做到。”

    “上一句？”

    宗湛弹了下烟灰，浓眉轻扬，“想走我不拦着你。”

    席萝狡黠一笑，“您真大度。”

    她这个笑容背后八成又藏了什么坏心思，但宗湛有自信她不会冲动行事。

    半根烟之后，指挥员小跑而来，立定站好喊了声报告。

    “头儿，第一场步枪训练结束了，要不要加练？”

    宗湛举目扫视着靶场，“再加两场。”

    指挥员应声就反身折回，席萝则意兴阑珊地挥了挥手，“我回办公室了。”

    “等等。”宗湛蓦地出声唤住了她，弹开烟头用军靴碾了碾，“真想出营队？”

    席萝说假的，骗傻子呢。

    宗湛也不生气，往靶场努了努嘴，“比一比，赢了我批你两天假。”

    “你有这么好心？”席萝怀疑他另有企图。

    见状，宗湛慢条斯理地卷起了衣袖，沉声挖苦，“既然斗志都磨没了，以后就……”

    席萝二话不说就朝着靶场走去，“来来来，赶紧来。”

    比试枪法，她不怕，唯一担心宗湛反悔不做人。

    是以，席记者叫来了指挥员和熊泽作证，但这俩货都是宗湛的手下，一起反水也不是没有可能。

    席萝琢磨着要不要把所有参加训练的战友们都聚集在一起，毕竟人多力量大。

    而宗湛则冷笑揶揄，“要不要把你宗叔也叫来？”

    “那多大材小用。”席萝走到最边上的木桌前，拿起一把普通款的手枪看了看，“怎么比？三局两胜？”

    宗湛审视着她拆弹夹的手法，浓眉微扬，“你定。”

    有猫腻。

    席萝的脑子活泛，本能地开始怀疑这厮可能没安好心。

    她踌躇了半晌，眼底闪过狡光，“我定规则你会听？”

    宗湛满不在乎地做了个邀请的手势。

    席萝立马招呼熊泽，“拿个眼罩，把他眼睛蒙上。”

    果不其然，她开始出损招了。

    宗湛面不改色地颔首应允，“照办。”

    几分钟后，席萝和宗湛分别站在两个射击台前，唯一不同的是男人戴了眼罩。

    一个是营队说一不二的首.长，一个是最近人气颇高的女记者。

    两人在靶场比试枪法的消息很快就传遍了营队。

    其他场地训练的队伍也悄悄凑到靶场观战，就连通讯室的方争蓉三人也闻讯赶了过来。

    一时间靶场附近人满为患。

    比试开始之前，指挥员尽职尽责地要求全员后退五米，然后又非常谨慎地走到席萝身边，耐心地教她如何执枪如何上膛如何上保险如何……

    总之，言辞中不乏担忧和警惕，生怕她一个不慎伤及无辜。

    席萝用枪口顶着射击台，哂笑着看向宗湛，“你要是敢反悔，你猜我的枪会不会走火？”

    宗湛淡淡地勾起薄唇，举枪对着前方的靶心率先扣下了扳机。

    他戴着眼罩，却丝毫不影响准头。

    这一枪直接命中靶心，距离十环只差几毫米。

    围观的人表情冷静淡然，丝毫不意外。

