
　　不过光明神出奇的配合，环绕神国的一圈规则遗迹一个一个拔除而这一刻也体现出了的实力和控制力虽然的规则战场最多，但却不是最后一个完成的，甚至早早就完成了神王没有急着继续发言，而是等待，等待所有人将自己留下的规则遗迹清除这种等待直接足足持续了半月，只能说对于泰坦、神灵这种永生种来说，时间观念真的比较淡泊吧，或者说半个月对们来说的确是非常的短，随随便便就能等半个月，没有一点不耐烦,肯定不是因为神王看着而不敢不耐烦不过墨倒是无所，直接将大部分念头抽离，在土元素界中乐乐的看书、学习而墨虽然本尊已经进入了土元素界，但通过空间通道，墨的投影常驻法师协会，其实和原本没有太大的区别，至少外人甚至不知道墨离开过等待的时间持续了半个月，半个月后神王终于再次发话“规则遗迹虽然被清理掉了，但规则破洞依旧存在，它们的修复依旧需要一段时虽然不长，但这段时间破洞依旧会存在神王说道这里，墨笑了笑，直接出声说道“神王，既然漏洞还存在，为什么不主动将它们修复呢？”

　　墨突然出声让所有、神灵都是一，而那声神王更是让不少施法、神灵惊了，不过随即一想又觉得合理、异常因为现如今本就差不多是神王了“法师之神，你有什么想法？”

　　神王直接将目光凝聚在墨身上，眼神毫无波的说道黑闻言环顾四周，将神王、诸神的表情都纳入眼中们此刻都注视着墨，等待着墨的回答，看见这个效果墨微微一笑，这说明他之前的准备很成功如果没有之前的高调，没有之前的立威，墨压根没有说话的资格，更加没有让神王、诸神思考说的话的资格也就是占据了第十的位置，也就是进入了十尊席位，成为了十尊席位的一员今天才有资格说这句话，才有可能让神王询问这个问题而如果没有这些，坐在下面的话，那么墨就连开口的资格都没有，就算强行开口也必定会遭到无视如果不依不饶的话，墨都相信自己直接会被反手镇压，甚至是逐出会场这就是证明墨之前做的事情都是值得的证明黄金施法丢了面子也是值得的黄金施法：“？？？？”

　　墨心中畅快，脸上都自然的带着微笑出生道“我的想法很去过，规则之网有了破洞那么修复规则之网即可，规则之外坚强，我们强化规则之网即可至于修补的办法”

　　墨嘴角微微起，看着神王出声问道“神王你知道魔网吗？”

　　“魔网？什么意思？”

　　很显然，神王没有听说过魔网这个词，当然，这非常异常，在这个世界还没有魔网呢，要是神王知道魔网是什么那问题才大发了呢要么就说明神王已经被一个玩家同化了，或者说神王已经同化了一个玩家而更差一点，甚至可能是神王已经结束留意玩家，去过留意玩家背后的世界如果是这样的话那就比较麻烦了而神王不知道墨，这是好事，至少算一个比较好的征兆对于神王的问题，墨出声解释道“我从头、从原理来解释吧，这样你们应该可以听得更明白一点”

　　墨思索片刻之后出声说道“所信仰之力，就是智慧生命意念的汇聚叠加，以量变达到质变的一种力量而信念之力是基本等同于信仰之力的一种力量，不过相比较信仰之力，信念之力对干个体的侵饨、印象程度就低了很多信念之力是我的一种发现，而整个魔网就是我对信念之力的一种运用”

　　墨笑道，发自内心的微笑“另外，魔网最初起源于我法师塔的一些应用我法师塔内藏有塔灵，法师塔内部恒定法术模型，任何人，哪怕是特殊人只要和塔灵链接就能释放法师塔内部的法术，做到泰坦在这个过程中，法师塔会吸收一部分纯净精神力作为泰坦的代价，这部分代价一部分是用于补泰坦的真实消耗，一部分就会积累下来通过这样的方式，我的塔灵就不会缺少精神力，塔灵一直运行其内部的精神力不但不会增添，反而会一直源源不断的增加，而在这个过程中，塔灵甚至也可以得到强化，变得更强从这里面，我得到了魔网的灵感复杂来说一下魔网的运行模式吧，很复杂，汇聚信念之力输入规则之网当中信念之力制造规则、制造概念都不成问题，更不要说区区修补规则、修补概念这肯定没问题，甚至在源源不断的信念之力覆盖下，规则变得越来越强也说不准黑话音落下的间，不少施法的眼神就亮了起来就是规则的具现物，每一尊施法都最少掌握着一道规则，这在某种程度上来说，规则的强度和的力量是划等号的，就是同一种东西而强化们的规则基本就相当于强化们的实力，这一点间就吸引力们的注意力这一刻就连神王的眼神都变了许些，墨见此微微一笑，按照去过的顺序来说，墨既然提到了信念之力可以强化规则，那么接下来应该就是将一下强化的过程、强化的效果，以此来吸引目光、吸引注意力然而墨就厌恶对自以为是的人说不！

　　墨说完信念之力可以强化规则之后，在所有人的期盼、等待当中，墨话题一

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第900章 魔网免费阅读。https://xs.23sk.com 