    制造图纸的收购是非常成功的。

    不过是极短的时间内，384份十斤重的老鼠肉，全部交易完毕。

    也就是说，郑圣在这极短的时间内，获得了384份制造图纸。

    虽然很多图纸，都是些用不上的东西，但也指不定哪天就会用到。

    而且，很幸运了，郑圣收购到了钢绳制造图纸、滑轮制造图纸。

    也就是说，弓弩的配件，郑圣全部聚齐了。

    唯一美中不足的是，鼓风机的图纸，还是没着落。

    而钢绳和滑轮的制造，都是需要熔炼炉的。

    此时此刻，这熔炼炉的核心重要作用，再一次让郑圣注意到它的重要性。

    也不知道，米娅以后得知了熔炼炉的重要性，会不会懊悔死。

    整理了一下仓库，郑圣取出了锋利属性三十点的小石斧。

    一手持小石斧、一手持木材。

    稍微的思索了一下，手腕就立即上下翻动起来。

    很快，一块块的木制零件出现在郑圣的脚边。

    有时候，他还要停下来，稍微的琢磨一下，才继续削制。

    零件逐渐的增高，整个风箱的整体构架，也在郑圣的脑海中逐渐成型。

    但就在这时，头顶上突然传来了一声轰然巨响！

    郑圣只感觉脚下的地面震荡不休，忙不迭的把小石斧收进了腰带中。

    茫然的抬起头，还没有从各种零件的构造中，清醒过来。

    郑圣看向了头顶，也就在他看过去的瞬间，又是一声巨大的轰响传来。

    紧接着，地下广场顶部的砖石。

    松动之后，簌簌下落，一块块的砸落了下来。

    眼见到一块半人大小的转石块砸向自己。

    郑圣脚下生风，如同幻影般的窜到了远处。

    这是蛇鳞长筒靴的疾行作用。

    但整个地下广场，就像是遭遇了十级地震一般。

    无论郑圣往那个方向躲避，都有砖石块掉落下来。

    不得已之下，郑圣也只能躲在了隧道口，面色冷厉的看着这一切。

    农家小院，也在几个呼吸的功夫，就被掩埋在了下面。

    火把熄灭，整个地下广场都陷入到黑暗当中。

    郑圣的目光冰寒，他很确定，这不是地震造成的。

    而是地下广场的上面，有什么东西在疯狂的砸击！

    “轰隆！”一声巨响，地下广场的顶部，突然出现了一个巨大的窟窿。

    在砖石的碰撞声中，郑圣隐约听到了小孩的嬉笑声。

    郑圣心中一凛，换上了牛仔帽。

    在明目三十的属性下，稍微能在绝对的黑暗之中，看到一点模糊的场景。

    且，他对这不速之客，已经有所猜测。

    果不其然，就在下一瞬间，一个庞然大物，突然的跳进了地下广场。

    正好落在了农家小院的位置，巨人脚下一沉。

    农家小院抗住了砖石瓦砾的砸击，却是被巨人一跳，彻底的震塌。

    地面剧烈震颤的同时，咯咯咯的小孩笑声，在整个地下广场中，来回的震荡！

    听到这熟悉的声音，郑圣心中杀意沸腾。

    这声音就是之前在半截房间，看到的那只巨婴！

    只不过，那只巨婴经过他的判断，最多不过十米大小。

    但眼前这个跳下来的庞然大物，可不止十米大小，足足有五十米大小！

    这一点，就和他的判断不同。

    不过，不管这玩意是什么，郑圣杀心暴起，绝对不会放过。

    采集三十点的小石斧拿在了手中，郑圣半弓起身子，准备给这个大家伙，来一下狠得。

    但就在这时，一抹暗红的光芒，从巨人的脚底下升腾而起。

    渐渐的，从一片砖石瓦砾中，一块拳头大小的红色水晶，漂浮了起来。

    水晶散发着暗红色的光芒，把整个地下广场都映照光怪陆离。

    郑圣一愣，这是什么招数，是巨人的特殊本事吗？郑圣立即警惕了起来。

    也在暗红色的光芒下，郑圣彻底的看清楚了巨人的样子。

    巨人大概五十米左右的大小，看上去就和一个十一二岁的小孩差不多。

    他的肩膀上，骑着一个巨大的婴孩。

    郑圣相信，之前的嬉笑声，就是这个庞大的小家伙弄出来的。

    红色水晶的出现，不但引起了郑圣的注意，也引起了两个庞大巨人的注意。

    两个巨人都是随意的瞥了一眼郑圣，完全不在意他的存在。

    而是纷纷用贪婪的目光打量着红色水晶。

    渐渐的，这两个巨人的心神好像都被红水晶牵引了。

    像是沉浸在红色的光芒之中，对于郑圣的存在，彻底的无视。

    “好机会！”

    郑圣眸光一亮，脚下生风。

    在两个巨人的注意力被红水晶吸引的瞬间，身如幻影的窜了过去。

    但就在郑圣的小石斧落在两个巨人身上的时候，数据信息却是突然的闪现了出来。

    “幸存者，你的个人基地已被摧毁，你已经成为了流浪者。”

    “请保管好你的基地核心，基地核心遭受到破坏，你将失去保护，成为变异者。”

    “请在三天内重建基地，否则，三天后基地核心将会崩毁，彻底失去幸存者的身份。”

    数据信息，前所未有的闪烁着红色的光芒。

    郑圣心中一寒，看着那颗红水晶。

    哪里还不知道，这并不是巨人的某种手段，而是自己的基地核心。

    眼见着巨人已经要抓住基地核心了，郑圣小石斧直接砸在巨人的小腿上。

    巨人痛苦的嘶嚎了一声，在地面瞬间下降了一层的不稳当下，直接翻到了下去。

    连带着骑在脖子上的巨婴，也被摔飞到了一边。

    郑圣有所准备，直接从巨人旁掠过，伸手一捞，就把基地核心抓在了手中。

    心念一动，想要把基地核心松紧腰带之中。

    只可惜，不但基地核心传来的抗拒的力量，连腰带也产生了一股抗拒的力量。

    两相结合之下，基地核心差点崩飞了出去。

    郑圣脸一沉，没想到这基地核心，还真的如他所料一般，无法被收进存储空间。

    不能收就不能收吧。

    郑圣一手抓着基地核心，一百八十度转折，朝着倒在地上的巨人冲了过去。

    小石斧舞动如花，在巨人身上转瞬间便敲了三四下。

