    （PS：有事耽搁了，，更新有点晚，还有一章在凌晨后）

    “别让它再出来了。”周大岭心有余悸，看着守在一旁的朵朵，突然安心不少。

    幸亏有这只猫，他对宠物的印象突然改观了不少。

    他以前从来没有养过宠物，所以对猫狗这种宠物其实没有太大的感觉。

    只是获得了御兽法这门功法后考虑过要收服一只宠物的事。

    但一来养宠物就多了一张嘴，本来食物就贫瘠，多养一只宠物谈何容易。

    二来他也没途径获得宠物啊，弱的他看不上，强的他收服不了。

    看着蹲守在一旁，看上去有些威武的朵朵，周大岭眼底泛起一丝羡慕。

    朵朵蹲在地上，眼珠深处闪烁着狂热的兴奋。

    它兴奋的吐着舌头。

    刚才踢了熊一脚，真的好……开心！

    ……

    白烨和童忌气喘吁吁的赶来的时候，坑底的棕熊还剩下最后一口气。

    它躺在陷阱里，蜷缩着，奄奄一息。

    “你们居然还给我留人头？”白烨诧异。

    “谁给你留人头了……是我们戳不到了。”窦娟翻了个白眼。

    棕熊躺在陷阱底部，也不动了，看上去就像死了一样，除了还在起伏的胸膛证明它还活着。

    它完全躲在坑底，底部插着的刀片和铁刺基本被一扫而空，它脑袋朝下，身体表面的毛发被鲜血染红。

    “它不动，我们碰不到它一不敢下去。”窦娟无奈，这坑还是有点深，困住棕熊的同时也不方便他们攻击。

    她手中的武器只有两米长。加上手，也才两米半，这熊躺在底部，根本碰不到。

    难不成要跳下去补刀？

    谁敢。

    谁都知道受伤的野兽最危险。

    稳赢的局，还要去和棕熊单挑，万一被极限一换一，那就悲剧了。

    “找到了，看我这算不算落井下石。”李云东从一旁搬来一块大石头。

    “好小子，你真狠。”周大岭看着李云东手中足球体积的青石，这要是落下去，够棕熊好受的。

    不过，他就喜欢李云东的这股不露声色的狠劲。

    唉，这李云东小子看着文弱，没想到还有这种狠辣，比自己家里这个小子强多了，要是李云东也是自己儿子或许也挺好的。

    周大岭撇了一眼周小山。

    “爸！你眼神好奇怪，总感觉你之前也这么看过我。”穿着厚羽绒服，戴着摩托车帽子，手中握着木头长柄菜刀的周小山转过头，下巴被摩托车安全带勒得挤出了两坨肉。

    他傻呵呵的笑着，因为这头棕熊要被他们成功猎杀了。

    但这笑容在周大岭眼中，就是活脱脱的地主家傻儿子。

    “傻儿子。”周大岭叹息摇头。

    落井下石是一个很简单的操作。

    只要有井，有石头，还需要一个被落井的人，当然不是人也可以。

    往下丢石头就对了。

    一块块石头落下去。

    朵朵和莓莓不知道从哪里叼来了几块小石子，然后也跟着吐下去。

    就算如此，白烨也依旧没有收到提示。

    没有收到天道酬勤天赋的提示，说明这头棕熊还没有死。

    真是可怕而又顽强的生命力。

    “棕熊应该已经死了吧。”李云东额头全是汗，气喘吁吁。

    “已经不动了，有可能被我们砸死了。”李云东兴奋的说道。

    这头邪恶的棕熊真的被他们成功猎杀了！他感到不可思议。

    要是宣扬出去，不知道多少人会崇拜他们。

    不过宣扬出去的念头只是在心底浮现刹那李云东就将其掐灭。

    这几天的生活让他见到了许多，性格在悄无声息中发生了一些改变。

    或许他自己都没察觉到这种变化。

    “如果消息传出去，我们狩猎了这么大一头熊，不知道会有多少人会来分食物。”李云东低声说道，他眼神复杂，这熊是他们狩猎的，其他人本就没道理分享。

    但有时候不是单纯的讲道理这么简单。

    这栋大厦有这么多人，如果每个人都来分享食物，那他们就是大势，自己几个人反而会成为少数派。

    不说他是否舍得，真正分到每个人手里的就只有杯水车薪，最多吃一顿。

    但是要眼睁睁看着别人饿死……

    他内心却是有些煎熬，这与他十七年来树立的三观不符。

    但李云东知道，当他犹豫的时候，其实心底已经有了答案……

    “成功狩猎一只生物，朵朵获得2.5酬勤点。”

    “成功狩猎一只生物，莓莓获得1酬勤点。”

    白烨收到了反馈。

    酬勤点有点多，白烨很惊讶，实际上朵朵和莓莓对棕熊直接造成的伤害不多。

    计划和现实有点点差距。

    白烨本来都以为这两个小家伙获得不少酬勤点了，实际收获比他预料中多不少。

    白烨隐约有了一丝明悟，或许天道酬勤不是按照单纯的伤害量来计算，狩猎生物的过程中御兽在这其中发挥的作用都属于计算的变量。

    包括勾引棕熊进入陷阱的步骤，理论来说这是很重要的一环，但实际上朵朵只是勾引，并没有直接和棕熊发生冲突。

    可朵朵还是因此获得了不少的酬勤点。

    看来自己天赋对酬勤点的计算方式很灵活。

    这很好。

    这样又有了更多的操作空间。

    这一次的收获不止止是酬勤点，还包括对自己天赋更多的利用方式。

    白烨准备提升一下。

    感知了一番，等级从普通中品提升到普通上品需要4酬勤点。

    天赋从普通下品提升至普通中品需要2酬勤点。

    计算方式是翻倍么……

    白烨揉了揉眉心，不过也还好，哪怕翻倍，基数不高，短时间内提升的速度不会放缓。

    除了等级之外，剩余能提升的就是肉身。

    同等级提升的情况下，肉身能力下面的三大分支：力量、敏捷、体力，这三种能力提升需要的消耗是提升等级和资质的一半。

    就在此时，后方传来脚步声……

    ————

    “前面好像有声音。”王豪说道。

    “家里的食物快吃完了，如果今天再找不到食物，真不知道怎么给他们交代。”

    “豪哥，你家里还有多的食物么，我借一点，我到时候加倍还给你。”

    王豪摇头，遗憾的说道：“我家里的食物也吃完了。”

    王豪的话其他人自然是不信，因为王豪家只有他一个人，其他人家里有好几个人，如果王豪不承认，别人也没办法。

    总不能强行去王豪家搜吧。

    不过这样也不是不行......

    忽然，王豪停下脚步，“前面有人。”

    队伍里另外两个人立刻闭嘴，穿过林中的树间的缝隙，他们看见前面一群人围在一起，好像在干什么。

