    

    看着林萌萌终日神情恍惚，缩在宿舍里不敢出门，甘露气极了，直接找到那个渣男又打了一顿。

    结果更是火上浇油！

    那个男人拍了自己鼻青脸肿的照片，继续发论坛摸黑林萌萌，顺带摸黑甘露，说林萌萌男女通吃！又说甘露是因为金钱才和林萌萌在一起！

    总之！语言粗俗恶劣难听！

    林萌萌和甘露本就走得近，又住一起，自然相信的人更多！

    林萌萌终究受不了旁人的冷言冷语，加上这件事影响太大，有理有据，家里的人知道后甚至斥责了她几句，说她读了大学不学好。

    林萌萌自杀了。

    年轻美丽的小姑娘选择在深夜里结束了自己的性命！

    甘露得知这个消息，就想要去报复那个男人，结果好像被男人发现，总之，当她拿着匕首冲去男人家里的时候，警察正等着她。

    杀人未遂，甘露锒铛入狱。

    甘露在进监狱的当晚，咬舌自尽！如果黄泉路上太过于寂寞，那就让她陪着林萌萌吧！

    因为林萌萌是大学里，唯一给过她温暖的女孩子！

    如果可以，她希望林萌萌勇敢一点，不要再那么社恐！可以好好活下去！

    她还希望，那个叫周起志的渣男要有应得的报应！

    接收完剧情，刚好下课了。

    林萌萌长长地松了一口气，朝她甜甜一笑：“终于下课了！露露，咱们赶紧去食堂买饭！今晚游戏有个重要活动，我可不能迟到！”

    雪芽略略思索，就知正是今晚的那个游戏活动，林萌萌被那个男人盯上的。

    今晚的活动，刚好是第一届全服排位战，林萌萌对战的刚好是周起志，周起志看她一身土豪装备，本以为是场恶战，结果轻松取胜！

    然后就开始打起了坏主意！

    和林萌萌走去食堂的路上，雪芽便在考虑该如何进行这个打渣任务。

    虐疯他不过分吧？

    毕竟林萌萌最后可是自杀了，而她也锒铛入狱。

    雪芽想了想，朝着林萌萌说道：“正好我今天有点空，萌萌，你那个游戏是不是很有意思？我也有点想玩了！”

    林萌萌瞬间两眼放光！

    激动地握住甘露的手：“露露你说的可是真的？你终于愿意跟我一块玩游戏了？”

    林萌萌觉得今天实在是快乐极了！甘露终于愿意陪她一块玩游戏了！

    林萌萌虽然非常社恐，但是她对着甘露可是无话不说，可爱的小姑娘就开始叽叽喳喳地给她介绍游戏，脸上笑容甜美。

    看上去非常开心。

    甘露也没阻止，安静地听着她絮叨，林萌萌单纯可爱，可是也很脆弱。

    两个小姑娘旁若无人地聊了一路，刚从食堂里走出来的少年，拎着一大袋的打包盒饭，与她们擦肩而过。

    少年的脚步一顿。

    回过头看了看。

    刚刚那人，分明不认识，但是好像有点莫名的熟悉……

    她们两个也玩那款梦回游戏？

    少年想着刚刚无意间听到的内容，清冷俊秀的脸上浮现出浅淡的笑。

    少年拎着一大袋的东西，一脚踢开宿舍的门，三个只穿着大裤衩的男子正在电脑前——全力奋战！

    指尖跳跃！

    肌肉鼓动！

    只有其中一个男人勉强给了他一个眼神，手上键盘依旧噼啪作响：“言哥，快来帮忙！咱们三个要被怪当玩具了！”

    “言哥！速度来救命啊啊啊！”

    “啊啊啊！小兔崽子！这怪物特喵狂化暴怒也不给个讯号的吗？我这么肉的属性就跟闹着玩一样！看你爷爷我极限反杀！”

    ……

    陌迟言完全不理会三个人的疯狂叫嚣，依旧动作优雅，慢条斯理地把几个人的晚餐放在桌子上，然后才走到自己的电脑前。

    坐下，点开梦回游戏，登号。

    短暂的登录时间，陌迟言又想到了刚刚那个擦肩而过的女生，分明不是那么好看，可就是让他记下了！

    一上线就收到了室友的坐标邀请，等陌迟言到达战场，就看着一只狂暴的boss在疯狂践踏一人的“尸体”！

    “啊啊啊！那狗怪物居然还鞭我人物的尸！！淦！我今天不锤爆它，我誓不为人！”

    陌迟言没有直接冲上去，而是淡定地丢了几个技能，很快就发现了它的弱点，绝招一出，boss哀嚎一声倒地！

    【叮！恭喜玩家迟归斩杀百级boss！此为首杀，额外获得随机奖励一份！】

    迟归看了一眼邮件，也没看给了个什么玩意，直接把奖励塞给了今天又帅了。

    今天又帅了，就是刚刚最先搭理他的室友，也是刚刚被boss虐死还鞭尸的人，帅子豪。

    名副其实，姓帅，人也帅！

    帅子豪看了看邮件，差点抱着陌迟言转圈圈，但是碍于言哥冷漠又洁癖，帅子豪只好仰头长笑。

    “紫金装！紫金装啊啊啊！不枉费咱们打了这么久！”帅子豪已经乐不可支了！

    另外两个摸boss尸体的也很高兴：“啊啊啊啊！两件紫装！还有一枚超稀有宠物蛋！咱们发财了！”

    这就是男生宿舍501！一个团结玩游戏，然后卖钱的和谐宿舍！其中陌迟言能力最强，也最沉稳，最重要的是言哥从不参与分赃！

    这就是为什么他们都称呼陌迟言为言哥的原因。

    游戏结束，四个人围在桌子前开始吃饭。

    由于玩游戏，他们几个人的饭经常吃不到，于是一向自律的陌迟言便会给他们带饭回来！

    其余三个人实在不好意思，知道陌迟言有些洁癖，于是把宿舍里其它的事情都给包揽了。

    别看他们疯狂玩游戏，宿舍里可是非常干净整洁！

    吃饱喝足，和往常一样把垃圾一丢，打扫干净，四个人便又回到了电脑前玩游戏。

    主要是今天的梦回有排位战，他们可是等了许久！

    与此同时，女生宿舍豪华单人间，雪芽正在林萌萌的指导下，完成了新手任务。

    电脑屏幕上，十级的女精灵族，头顶着雪芽两个大字，终于踏上了进入主城的传送圈。

    一到主城，就看见一个满身极品装备的女法师朝她奔跑而来。

    然后，她被来者塞了一背包的好东西。

    只见那个名字叫不太萌的女法师，骄傲地说：“小露露，走，我带你练级去！”

