    “来吧来吧，这个练完赶紧练下一个项目。”

    张辰连忙招了招手，心里也迫不及待了起来。

    只有赶紧加大训练强度，才能更加迅速的成长！

    “好。”

    龙三答应了一声，站在了张辰身前一米远的位置，说道：“就这么远，你能躲得过去，咱们就进行下一个项目，中间不能停顿，不能休息。”

    “知道了知道了，来吧。”张辰毫不在意的说道。

    龙三嘴角勾起一抹弧度，再次说道：“那我开始了啊。”

    张辰已经做好了躲避的姿势，紧紧的盯着龙三的拳头，催促道：“来来来，快来。”

    下一刻，龙三动了。

    张辰一直盯着呢，在龙三拳头动的那一刻脚下直接用力向着旁边的位置冲了过去。

    嘴角也露出一抹得意的笑容。

    这点难度，还想难倒我？

    思想终结于此，身体也停顿于此。

    下一刻，一股恐怖的力量直接在胸口的位置传来！

    张辰笑容瞬间凝固，身体完全不受控制的直接向着后面倒飞了出去！

    剧痛袭来！

    张辰顿时倒吸一口冷气！

    砰！

    伴随着沉闷的声音响起，张辰重重的跌倒在地上！

    咳咳！

    剧烈的咳嗽两声，张辰艰难的站起身来。

    这一下，差点让他直接散架！

    抬起头来，眼神中闪烁着无比骇然的光芒！

    张辰彻底凝重了下来，直到现在他才知道这第一个项目竟然是如此困难的一件事情！

    “再来！”

    ……

    砰！

    “再来！”

    ……

    不知道过了多久，张辰也不知道自己的身体飞出去多少次了。

    疼……

    钻心的疼！

    这些打，并没有白受。

    张辰一直在摸索着规律和各种反应跟挨打位置的关系。

    良久，他摸索出一丝头绪，可是体力却跟不上了。

    “再……再来。”张辰虚弱的说道。

    龙三摇了摇头：“时间到了，你体力也不够了，明天继续。”

    张辰直接呆坐在地上，剧烈的喘息着。

    他也不知道是失望还是庆幸。

    龙三走了。

    张辰拖着疲惫的身躯回到了别墅之中，艰难的冲了一个热水澡。

    照镜子看了一眼，这才发现身上已经青红一片了……

    费了半天的力气，这才回到了卧室之中。

    钻进被窝，很快便进入了睡梦之中。

    第二天一大早，张辰迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    看了一眼，天色已经大亮了。

    昏昏沉沉的想要坐起身来，身上却传来一阵尖锐的疼痛。

    嘶！

    张辰倒吸一口冷气，五官都扭曲了。

    刚抬头，却骇然的发现床前竟然坐着一个人！

    “妈呀！”

    张辰惊呼一声，整个身体直接在床上弹了起来！

    熟悉的声音响起：“不敢当。”

    看清之后，张辰嘴角一阵抽搐，身上的疼痛再次清晰了起来。

    龙三开口说道：“李俊一来了，跟林家有关系。”

    张辰转腰的动作一怔，疑惑的问道：“什么时候来的？”

    “一个小时之前。”

    张辰：“……”

    “让他进来吧。”

    门打开，李俊一脸上带着赔笑走了进来，点头哈腰。

    张辰靠在墙上，艰难的问道：“林家怎么了？”

    李俊一恭敬说道：“辰少，林俊凯找我了。”

    “说。”

    张辰淡淡说道。

    李俊一连忙开口：“林俊凯找我借钱，然后还让我把您夫人给约出来。”

    “借钱？”

    张辰眉头微皱，不解的问道：“找你借钱干嘛？”

    李俊一炫耀着说道：“辰少，我已经旁敲侧击的问出来了，林俊凯已经找好了买家，想要买毒药！”

    “然后让我将您夫人约出来，借着去探望林老爷子的机会将下毒的事情再次嫁祸给您夫人。”

    张辰眼神中寒芒闪烁。

    这个林俊凯，果然贼心不死！

    张辰也陷入了沉思之中。

    不管怎么说，这次一定要将林俊凯人赃并获！

    张辰眼神中精光一闪，连忙俯身在李俊一耳旁，轻言细语。

    良久，李俊一眼神中精光爆闪：“明白了辰少，我这就去办！”

    说完，直接转身离开了房间之中。

    张辰嘴角慢慢露出一抹冷笑。

    这一次，你逃不掉了！

    还没等多想，电话忽然响了。

    拿起手机，是个陌生号码。

    张辰皱起眉头，按下了接听键，那边传来了一个女人的声音：“辰少，您有时间吗？咱们酒店来了一个小姑娘，指名道姓的说要见你……”

    张辰愣了。

    小姑娘？

