    船驶上岸后，李思下了船，脚步踉跄的朝着县城城门走去。

    　　途中，也有认识他的人，但是看见他浑身是血的样子都远远的躲开了他，用着惊疑不定的眼神看着他。

    　　而其中有一个长相憨厚的男子见到李思这副模样，顿时面色一变，大惊失色。

    　　二话不说立马朝着他跑了过来，直接把李思拖到了一个偏僻的地方。

    　　“李相公，您这是怎么了？”男子眼中流露出惊疑的神色，看向李思。

    　　李思看了他一眼，也认出了这个人，这人名为王大牛，也是这附近的猎户，是曹庆以及罗业经常一起打猎的。

    　　叹了口气，李思左右看了看，见附近没有人，便坐到一旁的大石头上，同时打开了血糊糊的包裹给王大牛看。

    　　“喻虎被水鬼给吃了，我只抢回来他的人头。”李思此时的脸色有些苍白，但语气中却很平淡，但是就是这种平淡语气的述说这么恐怖的事情，让王大牛不由打了个冷战。

    　　王大牛想着罗业的叮嘱，咬了咬牙，说道：“李相公你且在此地等待，我待会就回来。”

    　　说着他解下了衣裳，披在李思的身上，就此掩盖住了李思的一身血污。

    　　把外衣盖在李思身上后，王大牛就转身快步朝着城中跑去。

    　　李思看了王大牛的背影一眼，神色有些难看，他突然想起来一件事，喻虎死了之后，他一直都没有发现喻虎的灵魂，并且他的手一点动静都没有。

    　　那么这就说明喻虎的灵魂已经被那鬼东西给吃掉了。

    　　“聂家！！！”李思的牙齿咬得咯吱响，眼中赤红，如同一只欲要择人而噬的恶鬼。

    　　他也决定了，这次乡试他一定要去。并不是因为聂家的威胁，而是他也想要会会这聂家。

    　　他一定要看看这聂家到底是个什么妖魔鬼怪的巢穴。

    　　过了没有多久，王大牛带着罗业来了。

    　　罗业手中还带着衣裳和葫芦，看见李思这副模样，叹了口气，小声道：“李相公，您这样进城不合适，您把人头给我，我去帮您处理。”

    　　李思看了他一眼，随后又看了自己沾满血污的模样，微微点了点头。

    　　他现在也不想招惹是非，更不想去和官府沟通，这样非常的浪费自己的时间。既然罗业能够帮自己处理，那再好不过。

    　　随后李思就在路边脱去衣物，用葫芦中的水清理了身上的血污，换上了罗业带来的干净衣裳。而在这个过程中，李思同时也把整件事情的始末都告知于罗业。

    　　当然他隐藏了那鬼物和自己交谈的事情，这种事情并不方便为外人所知。

    　　他这个时候也算得上是体会到了有人帮助的好处了，省下了他不少麻烦。

    　　虽然他并不是把罗业当成自己的手下，但是罗业很显然不是这么想的。

    　　罗业已经是把自己当成李思的手下了，而这，也给李思提供了很大便利。

    　　清洗完血污后，李思便和罗业两人分开，独自进入城内。

    　　走进县城后，穿行在人群之中的他感觉有些恍惚，仿佛今天只是做了一场恐怖的噩梦一般，一个活生生的人，就这样消失在自己的面前，丢失了性命，甚至连魂魄都被鬼给吃掉。

    　　这时候，李思深刻的知道鬼物和妖物的恐怖，他们并不是良善之辈，而是一个个比凶兽更加狡诈，嗜血的东西。

    　　穿过热闹的人群，李思回到了自己的房屋中。

    　　一回到家，他就直直的躺在床上，只觉得非常的疲惫。躺了一会儿后，他强打起精神起身开始收拾东西。

    　　他必须在这段时间前往尽快泽天府，不然这段时间可能还会有人因为他的而死去。

    　　其实李思心中也是非常的自责，要不是自己踏上那条船，或许喻虎就不会死了。

    　　不过他很快的把自责埋在心底，现在这种负面情绪对于现在的他来说一点的帮助都没有。

    　　收拾完东西后，李思看了一下，发现还少一个书箱来装。

    　　这时候他才想起，自己的书箱在背曹庆的尸体回来后就不见了。估计是被罗业给烧了，毕竟是背过尸骨的东西，被烧了都不足为奇。

    　　微微叹息一声，李思也有些无奈，不过他觉得自己有些操之过急了。他也还有许多事情都没有安排好。

    　　于是他不由走入了书房中，在直接在椅子上躺了下来。

    　　李思现在并没有看书的想法，他正目视前方原主画的墨竹图愣愣出神。

    　　就如此，书房中陷入了诡异的安静之中。

    　　过了没有多久李思就躺在椅子上睡着了，等李思睡着没有多久后，一名素衣男童从李思的胸口飞了出来，静静的站在一旁。顿时房中的气温有所降低，李思睡得更香了。

    　　李思醒的时候是在约莫一两个时辰后，他是被敲门声给惊醒的。

    　　微微伸了个懒腰，他从椅子上站了起来，便走到大厅，打开了门。

    　　门外不出所料的，正是罗业。

    　　“李相公，我们已经给衙门汇报了这件事情，后续事情我会给您处理好的。”罗业见到李思开了门，面色凝重的说道。

    　　“不过，最近您还是呆在家里，少与人接触，免得节外生枝。”

    　　李思听到罗业这么说，微微点头，算是知道了，他知道这件事情不能到处乱传。其实就像张府事件一般，当初刘勤也专门找过自己，要封自己的口。

    　　这也算是这衙门让人生活得更加安稳的办法，毕竟这种事情大肆宣扬的话，只会让人更加惶恐不安，没有什么好的作用。

    　　李思点了点头，但是像是想到什么，朝着罗业说道:“对了，你帮我找木匠定一个书箱，最近我准备前往泽天府赶考。”

    　　罗业听到李思的话，微微一愣，但是随即反应过来，点头道：“好，回头我去找工匠给您定做一个。”

    　　说完，罗业给李思拱了拱手，便朝着远方走去。

    　　而这个时候李思才发现不知几何时，这天色已经暗了下去。

    　　随后他关上门，便朝着卧室走去。

    　　进入卧室后，李思直直的躺在床上，直接昏睡了过去。

