    昏暗的洞穴内。

    庄一凡总算听到一个有用的信息，心思活泛起来，红沙战场没有人族，人族强者都去了万里之遥的古战场，消息未必是真，但从对方说话的语气来看，应该有几分真，如果能找到人族强者，很多事就好办了。

    但万里太远，庄一凡追问道：“有没有办法直接过去古战场？”

    “灵族有空间之门直接过去，附近有没有不知道，没听说。”

    庄一凡刚要追问哪里还有通往地表的空间之门，也好找到回去的路，忽然感知到一股强大的生命气息飞掠而来，再看对方眼中迸裂出一道惊喜，果然是在拖延时间等救援，毫不犹豫地扣动扳机。

    “嘭！”一声炸响。

    大口径子弹击中这名灵族战士脑袋，但只打破一点皮，被坚硬的颅骨挡住，庄一凡枪口一动，瞄准眼睛又是一枪，眼珠脆弱，子弹头击爆眼球，深入进去，遇到阻挡后疯狂旋转，将脑组织搅碎。

    庄一凡不放心地冲上去，一刀狠狠砍在脖子上。

    “住手——”

    一道声音传来，如天雷滚滚。

    庄一凡感觉像是有一颗手雷在脑海中炸开，眼前一黑，摔倒在地，就在意识被黑暗吞没的一刹那，一股清流再次涌现，大脑恢复清明，庄一凡赶紧爬起，撒开推就朝前狂奔而去。

    来人精神攻击比刚才那个更强，先撤为上！

    很快，一人飞掠而来，落在洞口，但发现去路被坍塌的石头挡住，赶紧抓起石头往后扔，几百斤重的石块宛如鸿毛一般轻松，没多久，阻挡的石头全部被丢出去，暴露出躺在地上已经死透的灵族战士。

    “杀我灵族战士，你找死——”

    这人怒吼一声，将尸体塞进空间袋，狂追上去。

    幽暗的洞穴内，庄一凡一路狂奔，也不知道自己到了哪儿，心中郁闷至极，好不容易抓到一个活口，也愿意透露一些信息，没想到还有人追杀下来，关键实力更强，这叫什么事？

    “不行，得弄死他。”

    一个疯狂的念头涌上来，回忆了一下携带的武器装备，高爆手雷已经用完，还有些遥控地雷、榴弹、重狙之类，一个计划涌上心头。

    前方豁然开阔起来，出现一个巨大的溶洞，满眼都是石钟乳，石笋，还有一潭水，水面散发着蓝光，将四周照亮。

    洞顶上吊着一些类似蝙蝠的生物，像是在沉眠，每一只都有成年人大小，身体尾部却散发着红黄色亮光，和水潭里面的蓝光交相辉映。

    越是看上去美丽的东西越危险，庄一凡刻意避开水潭，将战服快速脱下，放在地上，下面垫一些小点的石头，伪装成人趴在的样子，那名追敌过来，首先看到的是脑袋，下半身被地上一块大石头遮挡住。

    再快速拿出所有地雷放在附近藏好，一共三十个，尤不放心，将榴弹也拿出十个，压在地雷上，之后，庄一凡迅速后撤十几米，爬上一块巨大的石笋，就看到对手已经过来，赶紧拿好遥控装置。

    来人显然感知到了庄一凡的位置，直接冲上来，丝毫不惧，等发现地上战服时停下来，有些诧异地看向庄一凡埋伏的位置，人明明就在前面埋伏，为什么战服在地上？

    庄一凡要的就是这个效果，果断按下起爆键。

    “轰——”

    一声巨响，震荡山洞，宛如九天惊雷。

    一团团红光冲天而去，汇合成一团更大的红云将来人包裹，淹没，照亮四周，恐怖的冲击波震荡开去，洞顶上正在沉眠的疑似蝙蝠纷纷掉落，如下饺子一般，落地后一动不动，当场毙命。

    但周围更多疑似蝙蝠受惊后醒来，疯狂乱飞。

    爆炸红光很快散尽，露出那名灵族战士，并没有倒下，拼命摇头、拍打脑袋，庄一凡见对方不仅没死，反而还能站着，只是被炸的脑袋难受而已，顿时大惊，刚才的量可不少，这下麻烦了。

    这时，庄一凡看到无数疑似蝙蝠朝灵族狂冲过去，如一架架轰炸机，气势汹汹，嘴里更是发出古怪的尖叫声。

    庄一凡有些惊讶，为什么这些疑似蝙蝠会疯狂攻击对方，却没一只攻击自己？是因为对方在动，所以吸引这些疑似蝙蝠的注意，而自己没动吗？

    想到这儿，庄一凡打消了补枪的念头，免得引来疑似蝙蝠攻击，就看到那名灵族怒吼一声，一刀砍去，刀芒乍现，连斩三只疑似蝙蝠才消失，又“唰唰”几刀，更多疑似蝙蝠被斩杀，尸体掉落下来，血液漫天。

    “该死！”

    这名灵族在忌惮洒落下来的血液一般，飞掠而去，但更多疑似蝙蝠疯狂追杀上去，悍不畏死，嘴里发出嘶嘶怪叫，如一群发狂的恶魔在进攻，不死不休。

    “唰！唰！唰！”

    一道道刀芒乍现，亮如蛛网状闪电般封锁上空，将无数撕咬下来的疑似蝙蝠死死挡住，绞杀，残肢碎肉伴随着血液如下雨一般洒落，灵族战士一个闪身避开，但疑似蝙蝠疯狂追杀，根本不给对方喘息机会。

    不远处，庄一凡看着这一幕暗自心境，这家伙战斗力太强了，承受住如此恐怖的爆炸后还能挡住那么多疑似蝙蝠的疯狂进攻，必须斩杀，否则死的就是自己，可是，炸都炸不死，还能有什么办法？

    难道只有吞服爆元丹一条路可走？真要是吞服爆元丹，就算是杀了对方，自己也会虚弱，最后沦为疑似蝙蝠的血食，可不服用爆元丹，等对方杀完疑似蝙蝠，就该轮到自己。

    “怎么办？”

    一股无力感涌上心头！

    这时，无数疑似蝙蝠蜂拥而上，疯狂攻击，就像不知道害怕，庄一凡仔细观察着，一边寻找自救办法，手里多了一颗爆元丹。

    没多久，庄一凡发现那名灵族斩出的刀芒变小，变虚弱，杀疑似蝙蝠的速度减缓，而疑似蝙蝠的血液落在对方身上，滋滋冒黑烟，将战服腐蚀。

    看到这一幕，庄一凡顿时眼前一亮，猛然反应过来，刚才一炸不是一点用都没有，对方肯定消耗了某种能力来抵抗，经过一段时间厮杀，能力消耗更大，加上还需要抵御毒的腐蚀，扛不住了，否则，那刀芒不可能变弱。

    人不是永动机，实力再强也有消耗一空的时候。

    等了一会儿，对方攻击开始变缓，但疑似蝙蝠死伤大半，也不知道哪只发出一声号令，疯狂朝远处飞去，被杀怕了。

    那名灵族战士看向庄一凡藏身之所，冷冷地喝道：“好算计，但又如何？这下看你还往哪儿逃，出来受死吧？”

    庄一凡跳下石笋，缓步上前，故意试探道：“刚才一战，你消耗巨大，战斗力大减，拿什么跟我打？”

    “你不过炼皮境中成，我还有炼皮境大成战力，杀你足以。”对方冷冷地说道，冷漠上面，杀意阴森、冷厉。

    庄一凡愣了一下，还有炼皮境大成实力吗？那就好，可以博一把，趁机追问道：“你们灵族修炼功法也叫炼皮境？”

    “笑话，不过是方便你理解罢了，伟大的灵族修炼功法岂是你人族能比拟，去死吧。”对方冷冷地说的，血刀一震，嗡嗡颤抖。

    庄一凡却笑了，眼中闪过一抹决绝，一口将爆元丹吞下。

    左右不过一死，死也要轰轰烈烈！

