    

    大殿上。

    沈焚:“臣没有。”

    “臣说的只是臣所见到的，臣所明悟的。

    “就算是再不好的结果，以我大武皇朝的力量，想要灭我大武，在臣看来，大漠皇朝，大元皇朝，六诏皇朝等等他们都做不到，更不要说是一位皇子和一位国师了。’

    “二十年，他们早已经成为过去式了，现在还想着复国，在臣看来，不过是活在梦中而已。”

    曹正淳在一旁说道:“陛下，您还别说，这沈焚说的话，还是有道理的。”

    “陛下让天下的百姓吃好穿好，天下的百姓为何要跟着来历不明的人造反呢?天下的百姓又不是傻子。’

    皇帝脸上带着笑容，指着沈焚，说道:“你们两个看看，刚才你们两个给朕说的都是什么主意?还是沈卿一针见血。”

    “朕有什么好担心的?担心一个亡国皇子和一个亡国国师?”

    “再者说了，陆离还没死呢，陆离能灭他们一次，就可以灭他们第二次，更不要说我大武皇朝这些年人才辈出，哪个不是天纵之姿?”

    曹正淳赶忙说道:“这还不是陛下的眼光毒辣吗?沈焚这小子不仅武学资质极好，没有想到可以帮助陛下这这么多，天眷陛下啊，天佑我大武啊!’

    皇帝:“哈哈!”

    “老曹，你说的没错。”

    铁胆神侯这個时候眉头一皱，说道:“陛下，即便是这样，可还有一件事情，我们不得不担心。”

    皇帝的笑容消失。

    是啊!

    还有一件事。

    皇帝看向沈焚，说道:“沈卿，你知道天上掉落的十二神功吧?’沈焚点了点头:“臣知道。”

    皇帝说道:“那你可知道，这天上为什么会掉落出十二神功?”沈焚摇头:“这臣就不知了。

    “当年，天上出现了一道裂缝，不仅是掉落了十二神功，伴随出现的还有上古五神器，正是因为这上古五神器，才让天上的裂缝得以重新缝合。”

    “这五神器中，每一件都有着神鬼莫测的力量。”

    “而其中一件神器即将再次出世，地点就是以前的大陈之地，传闻是得到神器者，便可成为天下之主。”

    “那位大陈的皇子的目的，恐怕就是这一次的神器出世。”

    沈焚:“.....

    天上出现裂缝?

    上古五神器?

    他有种不好的预感。

    铁胆神侯补充道:“大陈皇朝当年的力量，就是来源于这道裂缝赤贯妖星破天，留下了天之痕，上古五神器修复之后，就没有了下落。

    “如今再出上古五神器的消息，恐怕..

    沈焚:“嘎?’

    赤贯妖星?

    这

    这个跨度是不是有些大了啊?

    皇帝看向沈焚:“对于这上古五神器，沈卿你怎么看?”

    沈焚淡淡一笑:“按照陛下和神侯所说，这上古五神器归根结底都只是兵器，对吧?”

    “不过是比寻常的兵器，多了一些力量。”

    皇帝点头:“非要这么说的话，也没有错，但是传闻却是，得到这上古五神器，就是天下之主。’

    沈焚说道:“陛下，不是臣无知，而是在臣看来，这位所谓的大陈皇子莫说是得到了五件神器，就算是得到千件，万件，都不如陛下手中的一件神器。’

    听这话，皇帝有些懵了。

    “螭龙剑虽然也算得上，可和这上古五神器，还是有些差距的。”皇帝说道。

    他以为沈焚说的是他的螭龙剑。

    沈焚却是摇摇头，说道:“陛下，臣口中的神器，并非是螭龙剑。

    皇帝更加的郁闷了。

    伍晶星和铁胆神侯也有些疑惑。

    不是螭龙剑，那还是什么?

    “沈卿，朕有些不懂了。除了螭龙剑之外，朕手中可以和上古五神器媲美的，并没有。”皇帝说道。

    沈焚说道:“陛下手中的这神器，正是大武的百姓。”

    “和臣刚才的话一样，陛下圣君治世，天下归心，与天下百姓的民心相比，臣实在是想象不到，这所谓的上古五神器，难道还能更改百姓的民心不成?’

    “所谓的得神器者得天下，在臣看来，得有一个大前提。”

    “时逢乱世。

    “如今国泰民安，百姓富足，生活幸福，别说上古五神器了，就是上古五万神器来了，也没用。”

    皇帝:“..”

    “伍晶!”

    皇帝猛然站了起来。

    眼中熠熠生辉。

    “沈卿啊沈卿，朕不如你看得含糊啊!”

    “是啊!”

    “朕一心为百姓，朕让百姓过得好，吃得饱，朕在担心什么?”“神器也不过只是人手中的兵器而已，没有人使用，那就是废物啊!’

    沈焚一笑:“陛下说的没错，陛下手中有民心，万事可忧虑。”

    “臣以为，得神器者不一定得天下，但是得百姓者，就一定可以坐稳天下，而陛下，就是后者。”

    “至于神器之流，臣觉得，陛下完全可以当做一场戏，慢慢看就行，反我大武，不过是痴人做梦而已。”

    “至于臣为何如此这么说。”

    沈焚的眼中带着回忆:“陛下，这些年，您有没有看到武都少了一些什么人吗?’

    皇帝:“什么人?”

    “乞丐!’

    沈焚说道:“当年臣做过乞丐，所以知道他们想要的是什么。“而这些年，武都中，几乎看不得了乞丐。”

    “陛下难道不知道，这些乞丐，正是因为陛下而消失的。”

    “陛下做到了天下无丐，这天下，便是没有人能反我大武，能反陛下。”

    “因为，第一个不同意的，就是这百姓!”

    “百姓，可比神器厉害的多。

    皇帝恍然大悟。

    “沈卿，朕没有看错你。”

    “朕久居深宫，对外知道的事情并不多，没有想到，朕只是想做一位好皇帝，到头来，最弱的百姓俗人，却成了朕手中最强神器。’

    “是啊!’

    “天下百姓归心，朕何惧之有?”

    “别说一位皇子一位国师，就算是千军万马，朕也丝毫不惧!”回过神来。

    “不过，神器在外，朕总感觉有些不拘束。”

    “反正都是兵器，在谁的手中都一样，沈卿，不知道你对这神器有没有兴趣?”皇帝问道。

    沈焚:“

    “陛下，这种事情，臣还是不掺和了，而且，臣也答应了人，这次回来就要成亲的。”沈焚连忙然心，不是他不想要神器。

    而是，这特么的剧情已经有些不对劲了。

    自己打不过

    他练武，人家修仙，

    不一样的。

