    小胖和尚点头笑呵呵说道：“那是自然！”

    白素素立即摇头说道：“不可能，九子鬼母罪孽滔天，根本难以超度。”

    小胖和尚笑呵呵说道：“小僧学的乃是弥勒佛祖的佛法，大肚能容天下事，笑口常开渡世人，区区这几个小鬼自然不在话下。”

    沉香犹豫一下说道：“那这几个小鬼就交给你了，我去寻找鬼母。不能让他逃掉。”

    小胖和尚笑呵呵说道：“刚刚小僧前来只是，偶然发现了鬼母偷偷躲在一个山腹之中，被小僧收取了。”

    沉香惊讶说道：“被你抓了？”

    小胖和尚笑眯眯的点了点头，伸出肉乎乎的小手，一枚圆珠浮现在掌心，圆珠之中一个鬼头呼啸冲撞。

    沉香察觉到那与鬼子同源的鬼气，惊讶说道：“还真是鬼母。”

    下意识打量小胖和尚几眼，竟然能轻而易举的抓住鬼母，有些厉害啊！

    小胖和尚收起圆珠，眯着眼睛说道：“施主，可否打开一道缝隙，容小僧渡化这九个鬼子？”

    沉香说道：“好！”随手一挥，天空悬浮的巨大火球，顿时裂开一道缝隙。

    里面囚禁的鬼母九子，尖叫一声化为九股黑气就要从火海之中冲出。

    小胖和尚双手合十念道：“南无弥勒尊者佛~”一道佛印出现在缺口出，佛印散发着淡淡佛光。

    鬼母九子化为黑气撞在佛印之上，顿时发出凄厉的惨叫声，一股股黑气升腾。

    小胖和尚盘坐在空中，低头顺目呢喃念道：“礼敬三宝礼敬弥勒胜者

    拿摩惹纳达雅呀拿摩巴嘎哇得……”

    沉香小声问白素素说道：“他念的什么玩意？”

    白素素低声说道：“这是梵文，我也不懂！应该是佛经。”

    沉香点了点头，继续看着。

    一段段心咒化为一枚枚梵文从小胖和尚口中脱口而出，在黑夜里散发着璀璨的光芒，梵文畅通无阻的穿过佛印封锁进入火海之中，围绕着九股黑气旋转。

    九股黑气变化为九个凶唳的婴鬼，仰天发出凄厉的叫声，随着经文旋转一股股黑气从婴鬼身上飞出净化。

    “……比扎玛惹玛惹耶玛刚萨玛雅泊提泊提玛哈泊提梭哈”

    随着最后一道声音落下，鬼母九子身上孽力全都被净化，变成九个纯净的鬼婴，趴在九个小莲台之上，发出咯咯纯真的笑声。

    小胖和尚睁开眼睛，笑着说道：“施主，将火海散去吧！他们已经无碍了。”

    沉香举起宝莲灯，天空火球化为一丝火线飞入宝莲灯之中，只留九个小莲台托着九个鬼婴在空中发光。

    白素素呢喃说道：“真的净化了。”

    小胖和尚念道：“南无弥勒尊者~”夜幕之下出现一个漆黑的漩涡，鬼母九子乘坐着莲台飞入漩涡之中，漩涡消失。

    小胖和尚笑着对沉香说道：“他们转世去了，这一世受尽苦楚，下一世定当大富大贵。”

    沉香飞近小胖和尚好奇问道：“你是怎么做到的？”

    小胖和尚笑着说道：“在此相聚也是有缘，我们下去详谈一番如何？”

    沉香连连点头笑道：“好啊！”

    三人从夜空飘落而下，落在一家客栈之前，客栈掌柜连忙诚惶诚恐迎了出来。

    沉香随手丢出一块金子，嘭的一声闷响落在柜台上，说道：“准备三间上房。”

    掌柜连忙拿过金子，捧在手里高高举起九十度作揖，惶恐说道：“三位上仙光临本店是小老儿的荣幸，不敢收取上仙钱财。”

    沉香随意说道：“让你拿着你就拿着，快去准备。”

    掌柜见上仙有些不耐烦，连忙说道：“是是~上仙请随我来。”

    转身弯腰领着他们快步朝楼上走去，上楼梯的时候，脚下一个踉跄嘭的一声撞在栏杆上，差点从楼梯上滚下去，还是沉香一手将其扶住。

    掌柜连忙惊慌叫道：“多谢上仙，多谢上仙~”

    客栈内住的客人也都偷偷从门缝打量着三人，不敢稍有动作，从刚刚三位仙长降妖除魔来看似乎是好仙，但再好的仙那也是仙人，不是自己可以冲撞的，所以没一人敢打开房门走出来。

    掌柜领着他们上了三楼，恭敬说道：“客官，这里就是上房，您请随意选择。”

    小胖和尚笑着说道：“多谢掌柜，还要劳烦掌柜准备一些吃食。”

    掌柜连连点头说道：“是是~应该的”踉跄着朝下跑去。

    掌柜的跑到后厨之后，急切大叫道：“小六，小六跑哪去了？”

    一个店小二打扮的人从外面跑进来，叫道：“掌柜的~”

    掌柜的立即吩咐说道：“赶快打电话，把大厨们都叫回来，谁不回来就让他明天滚蛋。”

    小六连连点头说道：“是是~”

    掌柜的继续叫道：“小白，小白~”

    一个账房打扮的人从外面跑进来，说道：“舅舅~”

    掌柜的吩咐说道：“你明天去定个招牌，不，现在就去，把我们酒楼改为仙临酒楼，明天将三位仙人住的房间锁起来，不招待客人。”

    掌柜的脱掉衣服，递给账房说道：“还有，把我这衣服包起来拍卖，这可是仙人摸过的衣服，有仙人赐福。”

    小白连连点头，笑道：“舅舅，您就放心吧！”大步朝外跑去。

    下面发生的事情自然瞒不过楼上的三人，他们也只是微微一笑便不放在心上。

    三人坐在一个桌子前，沉香好奇问道：“你刚刚用的是什么手段超度那些鬼母九子？”

    小胖和尚笑着说道：“那段经文叫做弥勒佛真言，若有人念彼心咒，无论口诵心念，或耳闻此咒音者，若堕三恶道者，菩萨皆悉度出之，不令堕诸恶趣。

    若有闻此咒音一字者，亦不落三恶道，亦不入胞胎而生莲花中。

    其福德一大劫为金轮王，犹不能尽，所获道种功德，无量无边。”

    沉香赞叹说道：“弥勒尊者当真是大慈大悲，有大神通。”带着一丝得意说道:“小和尚，你可能不知道，我师傅也是佛教佛陀，说不定与弥勒佛还是旧识呢！”