    “卧槽！”

    众人惊呼。

    “这电影拍的，也太刺激了吧？”

    “那黑衣人竟然一直在水下？这也太能憋气了吧！”

    “那位演员怕是从国家花样游泳队请来的吧？”

    ......

    听着众人的议论，林珺瑶和余兰等人，却是心急如焚。

    这群不明真相的观众只懂看热闹。

    但是，既然叶青阳不想让大众知道真相，他们便也没有声张，只能暗自为叶青阳和舒晴祈祷。

    此时，叶青阳见舒晴落入水中，他眉头紧皱，一头扎进水里。

    船上的大boss见此，也不怠慢，紧跟着叶青阳，潜入水下。

    顿时，水面上清静了！

    只有点点月光，映射在清波荡漾的水面，形成破碎的光斑，随水面不停摇曳。

    众人又开始惊呼起来：

    “我靠，竟然还有水下戏！”

    “话说，现在的水下戏码，不都是用电脑合成么？没有几个剧组这么敬业了！”

    “真实的水下戏最难拍，对演员和摄像要求都很高！”

    “说到这，我突然有个问题，我全程都没看到摄像大哥在哪，这是谁在拍？”

    “难道，他们身上自己带着摄像头？？”

    ......

    众人开始质疑眼前的场景了，总觉得不像拍电影那么简单。

    但是，你说不是拍电影吧！这种惊奇的场面，现实中哪有啊？

    众人都是一边持着怀疑态度，一边欣赏眼前的精彩场面。

    咕咕！

    哗啦哗啦！

    这时候，水面泛起巨大的浪花，犹如水下有巨物在肆虐一般，就连这几十米长的二层观光游船，都开始剧烈摇晃起来。

    “啊！”

    “怎么回事？”

    ......

    众人开始惊慌失措，有孩子的都抱紧孩子，更是有人一不小心，手机都落到了水里。

    就在众人慌乱时，只见一道人影从水中冲天而起，掀起巨大水花，犹如鲸喷一般。

    “咚！”

    那身影直接落在小船上。

    正是叶青阳。

    他一手揽着舒晴，舒晴早已昏迷。

    叶青阳大口的给舒晴做人工呼吸，然后按压舒晴腹腔，帮助其苏醒。

    施救过程很迅速，十几秒钟，舒晴哇的吐出一口水，整个人醒过来。

    这时，水底再次窜出两人。

    自然是黑袍男子和大boss。

    他们刚才在水下，发生了一场激烈的交战，两人联手对付叶青阳，却没有将叶青阳击败，反而被叶青阳巧妙的救走了舒晴。

    眼见没讨到便宜，大boss气的目眦欲裂，朝叶青阳大喝：

    “叶青阳，今天你必死无疑！”

    说着，他和黑袍男子身子腾出水面，直接朝小船上的叶青阳冲过去。

    叶青阳一脚将小船踹开，小船便朝游船飘过去，顶在游船船身下。

    而他自己，则是一转身，脚踏水面，几个起落，回到岛上。

    大boss和黑袍男子也朝叶青阳追去，根本没时间管舒晴。

    这时候林珺瑶赶紧对余兰道：“快把绳梯竖下去多一些，我去救人！”

    “林总，这时候怎么能让您去呢？”余兰对一旁的工作人员说道：“快下去几个人，把那位小姐拉上来！”

    工作人员和游客们都懵逼了。

    “你们这......不是在演戏吗？怎么还救人？”

    这一句话，也是问的林珺瑶等人一愣。

    但是，既然叶青阳说是演戏，他自然有自己的顾虑，林珺瑶咬了咬牙道：“是在演戏，只不过女演员这场戏拍完了，要上岸，但是我们人手不够，请工作人员帮个忙！”

    “哦！”

    工作人员总觉得哪里不对，但是又想不明白哪里不对。

    而此时救人要紧，他们也不再迟疑，便随着绳梯下去几个人，将舒晴带了上来。

    那边，叶青阳登岛以后，大boss二人也紧随而至。

    大boss和黑袍男子，都是武道修为高手，而大boss刚才展现出来的功法，十分特殊，应该是在国外修行的一种功法，国内十分少见。

    这二人联手，足有化境期高手的实力了。

    所以，叶青阳若是与他们在湖中大战，怕是会伤及船上无辜的人，他便引二人来到岛上。

    “叶青阳，你今天别想逃，我一定要杀了你，到X先生面前复命！”大boss恶狠狠道。

    “好啊！”叶青阳淡淡一笑：“刚才我也憋着一股劲呢，现在没了束缚，可以大展拳脚了，来吧！”

    “哼，受死吧！”

    大boss和黑袍男子一左一右，朝叶青阳疾冲过来。

    他们周身带着一股强风，刮的岛上树木摇曳，哗哗作响，大片树叶簌簌下落。

    叶青阳在这股排山倒海的气势下，却是面不改色，稳如泰山。

    “轰！”

    三人交手，真气爆裂之声不绝于耳。

    大boss脚下那假肢，竟然是两把武器，每一次的攻击，都十分凌厉，而且有时脚下的利刃甩出去，又从腰间抽出同样的利刃，直接装在脚上。

    此时游船已经停了，距离岛上也不过几十米的距离，众人可以清晰的看到叶青阳与大boss二人的打斗。

    “哇，现在的拍电影技术也太高超了，特效这么逼真吗？”

    “配音也很厉害啊，每次交手都有声音响起来啊！”

    “这比去电影院看电影还刺激哎！”

    ......

    而这边，叶青阳等三人，可是真刀真枪的搏命厮杀。

    不过，以叶青阳的能力，瞬间便占据上风。

    他爆裂的真气攻击下，大boss和黑袍男子连连后退。

    “该死！”

    大boss气急败坏，对黑袍男子使了个眼色。

    黑袍男子心领神会，猛然朝叶青阳发出强烈攻势。

    叶青阳正招架间，那黑袍男子却陡然张开他的黑袍，遮住叶青阳视线。

    而下一秒。

    咻！咻！咻！

    一根根寒光闪闪的毒针，被大boss投射出，避开黑袍男子的身体，穿过黑袍，朝叶青阳投射来。

    这种被遮住视线，突如其来的毒针暗器，十分凶险。

    “玩阴的？”

    叶青阳冷冷一笑，周身真气运转，那些毒针到达叶青阳身体四周，便无法再前进分毫。

    “回去！”

    叶青阳真气反弹，那毒针全部被弹回去，尽数扎进黑袍男子体内。

    “额！”黑袍男子顿时感觉不妙。

    “滚开！”

    叶青阳一脚踹过去，直接将黑袍男子踹的倒飞出去，跌倒在大boss面前。

    “噗！”

    黑袍男子一口鲜血吐出来。

    “大boss！快走！”

    黑袍男子对大boss喊道。

    他知道自己命不久矣，刚才叶青阳那一脚，踹开了他的经脉，已经将毒素逼入他体内，就算此时吃下解药，都来不及了。

    见此，大boss知道再战斗下去，恐怕死路一条，这个叶青阳，比想象中要强大许多。

    他转身便逃。

    “想跑，没那么容易！”

    叶青阳朝大boss追过去。

    然而这时，那黑袍男子却大喝一声：“叶青阳，我就算是死，也要带上他们陪葬！”

    说着，他用尽力气，站起身，朝游船奔去。

    然后，他聚集体内所有真气到手臂之上，隐隐可见他拳面上，真气翻涌，十分雄浑。

    “都陪我去死吧！”

    他纵身一跃，跳入湖中，一拳朝游船附近的水面砸去。

    轰——

    一声巨响。

    却见那水面被这股真气，直接掀起滔天巨浪。

    那游船不堪巨浪冲击，竟然朝一侧，直接翻了过去。

