    虚拟哥莫拉战败后，持剑迪玛伽再度朝着市区逼近。

    隼人立刻驾驶空战马斯凯迪号，对准持剑迪玛伽发出猛烈的炮火攻击。

    持剑迪玛伽本身防御力十分强悍，距离一旦拉远就无法造成有效伤害了。

    因此隼人艺高人胆大，干脆驾驶着空间马斯凯迪拉近距离，在距离持剑迪玛伽千米处发动进攻。

    炮火绽放，打得持剑迪玛伽吃痛不已。

    这畜生赶紧后退数步，然后猛然拧转身体，以防御更加强悍的背部面向空战马斯凯迪。

    随后甩动长尾，朝着天上的战机急速抽来！

    持剑迪玛伽力量何其大。

    要是被击中，空战马斯凯迪号恐怕瞬间就会四分五裂，在天空爆成一团绚丽的烟火。

    但持剑迪玛伽速度太快了，隼人根本反应不过来。

    看着那条长尾急速在眼前放大，隼人双眼瞳孔放大，本能的抬起手遮挡在身前。

    虽然他明白这样做没有丝毫用处，但求生的本能还是驱使他这么做了。

    下一秒，有什么庞然的东西从空战马斯凯迪头顶飞过，投下大片阴影笼罩住隼人。

    随后一阵劲风吹来，吹得空战马斯凯迪不断晃动。

    隼人立刻放下手臂，赶紧稳住战机。

    随后就看见一道高大伟岸的身影耸立在身前。

    蓝色的皮肤，身形匀称修长。

    尤其是那腰，简直绝了！

    “奥特战士？”隼人愕然抬头。

    随后就看见迪迦缓缓转过头，看了他一眼。

    “不，是夏龙先生！”

    隼人瞬间明悟过来，脸上涌现出个惊喜的笑容。

    此时，持剑迪玛伽的长尾被迪迦双手紧紧抱在怀里。

    持剑迪玛伽发出一声不满的叫喊，随后奋力扭动身形。

    迪迦空中形力量并不强大，但那也只是相对而言。

    如今操控迪迦作战的，可不是既是光也是人类的大古，而是披着人皮拥有怪兽体格的夏龙！

    迪迦上限极高，表现强弱全凭变身者发挥。

    变身者越强，迪迦也会越强！

    这就跟弱者给把屠龙刀也不起作用，而对于高手飞花摘叶亦能伤人是一个道理。

    “伽呀！”

    迪迦发出一声暴喝，双臂发力死死拽住持剑迪玛伽的长尾。

    持剑迪玛伽不断发出嘶吼，但无论它如何努力都无法挣脱开来。

    不过它的愿望还是得逞了。

    迪迦叉开双腿，双臂抓紧持剑迪玛伽长尾奋力拧转腰身。

    沛然巨力发动，竟然直接将持剑迪玛伽给抡了起来！

    迪迦脚步快速交错。

    像是甩钢链球似的，将其抡得虎虎生风。

    最终猛然松开！

    下一秒，持剑迪玛伽便被迪迦给硬生生扔到了数千米的高空！

    硬生生将空中形玩成了强力形。

    “好……好强！”守在明日奈身旁的新月守见状，不由得咽了口唾沫。

    “太帅了，这次夏龙先生变身的奥特战士好帅呀！”

    琉依观感则更加简单，看着迪迦镜片下双眼都快冒出小星星了。

    即使放眼所有奥特战士，眼前这位都称得上美男子吧！

    “太帅了，夏龙先生，就是这样击飞它！”阿渡见状高兴的握拳高喊道。

    持剑迪玛伽被扔到天空飘了一会后，立刻就又朝着地面坠落而来。

    它划动着四肢，看着下方那道伫立的蓝色身影，立刻怒火中烧。

    没有丝毫犹豫，持剑迪玛伽背部狰狞的骨角陡然泛起红光。

    随后持剑迪玛伽张开大嘴，自上而下朝着迪迦喷出一口隔着大半个城区都能看得见的高温火焰光线！

    迪迦没有躲避，反而双手并拢朝天空快速飞去。

    他速度很快。

    在熔岩射线即将袭来时，迪迦迅速变换方位躲开射击。

    几乎是擦着熔岩射线迅速朝着天空飞去。

    持剑迪玛伽不断喷射熔岩射线，但尽皆被迪迦躲开。

    随后迪迦手掌并拢成刀，快速收拢在胸口彩色计时器前，然后朝着持剑迪玛伽挥去。

    伴随着他挥动的动作，一枚青白色手里剑状光弹迅速飞出，精准打在了持剑迪玛伽胸膛。

    手掌光箭！

    火花暴散，持剑迪玛伽发出一声痛叫，再稳不身形急速下坠。

    迪迦像蜂鸟般，快速绕至持剑迪玛伽后背，随后双臂捉住它肩部那两根极其显眼的狰狞骨角。

    “伽呀！”

    迪迦右脚朝前，狠狠蹬住持剑迪玛伽背部，然后双臂猛然发力。

    只听见咔嚓两声巨响。

    那两根极其显眼的巨大骨角便像是脆饼干似的被扳断了。

    持剑迪玛伽还来不及发出痛叫，便重重砸在了地上，掀起漫天烟尘。

    迪迦一个鹞子翻身轻巧落地，随后双手掌心松开，将两根断角扔在了地上。

    其他人一看，虽然明知折的不是自己，但不免打了个冷颤。

    夏龙先生越来越凶残了。

    持剑迪玛伽嘶吼着，缓缓站了起来。

    它身形摇摇欲坠，但怒火却充斥整个躯体。

    下一秒，持剑迪玛伽就移动脚步，挥舞着两柄大剑朝着迪迦快速冲撞而来。

    迪迦站在原地，静候着它的到来。

    持剑迪玛伽冲至迪迦身前，立刻挥动手中大剑朝着迪迦当头劈下。

    迪迦没有躲避，双脚蹬地发力猛然暴起。

    在剑刃落下前，抢先撞进了持剑迪玛伽的怀抱。

    他以肩膀为锤，狠狠撞在持剑迪玛伽的胸膛。

    咚！

    一声闷响后，持剑迪玛伽动作顿时为之一滞，踉跄着后退两步。

    迪迦以一记铁山靠打断持剑迪玛伽的进攻后，立刻并掌成刀，朝着持剑迪玛伽胸膛发起快速的三连砍。

    砰砰砰！！！

    迪迦手掌包覆幽紫色的光芒。

    在汲魂痛击的作用下，迪迦每一记掌刀砍在持剑迪玛伽胸口，都能打出大片火花。

    持剑迪玛伽发出痛苦的叫喊，有心想要反击，但在这狂风暴雨般的进攻下却疲于应对。

    “好强！”

    “恐怕不需要艾克斯，光凭夏龙先生一人就能搞定这头怪兽了。”

    “这旺盛的战斗意志，真让人看不出这是他的第二场战斗。”

    xio众人看着越战越勇的迪迦，不由得纷纷吃惊道。

    三记掌刀后，迪迦变掌为拳。

    一个弓步向前，利用脚步带动身体力量重重轰在持剑迪玛伽胸膛，将其硬生生打到在地上。

    叮咚叮咚叮咚！！

    就在此时，迪迦胸口彩色计时器忽然变红，似乎在提醒夏龙时间不多了。

    “大地还没有找到艾克斯么？看样子是等不到他了。”

    变身空间内，夏龙看着面前的持剑迪玛伽，右手缓缓朝左手虎口移动。

    就在此时，倒地不起的持剑迪玛伽却陡然转过脖颈，朝着毫无防范的迪迦喷射出一道熔岩射线。

    这狡猾的畜生，自倒地开始就开始隐藏自己的真实意图，现在终于图穷匕见了。

