    黑猫吃完了草莓蛋糕。

    它跳上张英豪的肩膀，朝着一个方向伸出爪子。

    “喵！”

    黑猫叫道。

    张英豪喝下最后一口酒，说道：“我们走。”

    顾青山和叶飞离站起身，跟着张英豪一同走向酒吧后门。

    “三位。”

    一名侍者彬彬有礼的来到门前。

    “外面的末日还未结束，请问各位客人需要什么样的服务？”

    张英豪望向黑猫。

    黑猫用爪子指着门，坚定的道：“喵！”

    张英豪便道：“我们想从这个门出去。”

    侍者道：“三位有所不知，从这扇门出去，需要得到混乱法则的同意才可以。”

    “是吗？”

    叶飞离递上一枚金币。

    “请告诉我们详情。”他说道。

    侍者没有接他手中的金币，反倒恭敬的行了一礼，说：“如果各位付得起买情报的钱，我可以把这扇门的情况告知你们。”

    “当然，请告诉我们。”叶飞离道。

    侍者走到门前，按在门把手上，说：“我是酒吧的侍者兼做情报买卖，所以当我按在这扇门上，对应的法则就是一间密室。”

    他用力一拉门。

    门打开，里面果然是一间密室，摆了一张长桌，两排椅子。

    “请。”

    三人跟着侍者走进密室。

    门关上。

    这里非常安静，完全听不见丝毫酒吧的喧嚣声。

    “那么，作为本酒吧的尊贵客人，第一个消息是免费赠送的。”

    侍者说道：“在这个末日不断交替来临的世界，混乱法则在整个世界上设立了许多聚居点，这些聚居点是唯一可以保证生命安全的地方。”

    “比如，夜色酒吧。”

    说到这里，侍者闭上嘴。

    三人等了一下，这才会意。

    ——第一个消息这就算说完了。

    叶飞离取出一袋宝石丢在长桌上。

    “请继续说。”

    侍者拿起宝石袋，掂了掂，笑道：

    “进入各个聚居点的条件各不一样，但只要进入其中，就可以长久的在里面生活。”

    “如果想离开一个聚居点，则必须通过聚居点的混乱之门，才可以前往下一个地方。”

    侍者再次闭上嘴。

    三人又等了一下，这才再次反应过来。

    不过这样的情报确实很珍贵……

    叶飞离丢出一个装满古代金币和各色宝石的大箱子，咣当一声甩在地上。

    金币和宝石跳出来，滚得地上到处都是。

    “一次性把你知道的都说完。”叶飞离道。

    侍者看着那满地的宝物，不禁眉头乱跳。

    “当你想离开自己所处的聚居地之时，将手按在混乱之门上，门会知道该把你送到哪里去。”

    他滔滔不绝的道：“不过，混乱之门会针对每个人发布赌局，只有在赌局中胜出，你们才可以被混乱之门传送去下一个地方。”

    “——顺便说一句，其实这个世界上有许多危险的聚居地，夜色酒吧是很不错的地方，非常安全，你们完全不必离开。”

    顾青山问道：“那个赌局需要我们用什么下注？”

    侍者笑道：“当然是你们的命。”

    顾青山又问：“你去过其他聚居地没有？”

    侍者摇头：“没有，我和酒吧签订了一千年的服务契约，以换取酒吧的庇护——你们要明白，并不是谁都像你们这样有钱。”

    顾青山道：“财富是酒吧的通行证，其他聚居地呢？”

    侍者道：“其他聚居地不一定在意财富，它们有更严苛的准入条件，一旦不符合条件，只有一个进入方法，那就是像我这样签订契约，为聚居地服务漫长的岁月。”

    “假如你们能赢下赌局，还需做好心理准备。”

    “明白了。”

    ……

    三人从密室里走出来。

    侍者不再拦着他们。

    顾青山便把手按在这扇混乱之门上。

    霎时间，三人眼前的虚空都出现了一行行灰色文字：

    “由于你们的财富惊人，所以你们用最快的速度发现了通行办法。”

    “登神之路上的三位凡人，你们将面对两场赌局，分别是逼供、死斗和遇刺。”

    “你们的筹码是自己的性命，如果赢了，就可以通行；如果输了，立刻便会失去性命。”

    “赌局现在开始！”

    灰色文字渐渐消失。

    三人面前立刻出现了一头长尾、双角、四蹄的怪物。

    它被紧紧的束缚在地上，抬头朝三人吐出一口吐沫。

    “我什么都不会告诉你们。”它吼道。

    三人一静。

    他们的目光变得有些怪异。

    “这家伙——”叶飞离道。

    “看上去……”顾青山犹豫道。

    “像头牛？”张英豪道。

    新的灰色小字出现在三人眼前：

    “第一场：逼供。”

    “这是一个不惧死亡的原始牛族高手。”

    “你们必须从它口中问出它潜入巨门世界的动机和目的。”

    “时限：一个小时。”

    顾青山欣然道：“原始牛族……这个我来。”

    “不，”张英豪道，“这一关用你的那个能力，我们铁定能过，所以我们得保留住你刷新超凡力量的机会。”

    “你的意思是？”顾青山问。

    “……我先试试，如果不动用超凡力量就解决了问题，那就节省了我们的刷新次数。”张英豪道。

    “行。”顾青山退回来。

    张英豪上前一步，挽起袖子道：“逼供这种事，其实也算得上是我的老本行。”

    他不顾那个牛族怪物的反应，开始在怪物身上慢慢的摸起来。

    气氛变了。

    一开始，三人挑战混乱之门的时候，不少人都饶有兴致的围过来，想看看情况。

    但是现在，张英豪开始摸一个怪物。

    人们的目光渐渐变得怪异。

    张英豪不管其他人怎么想，双手顺着怪物的身躯，一点一点的摸索着。

    “喂，老张，你这是在干什么？”叶飞离忍不住问道。

    张英豪全神贯注的摸着，随口道：“原始牛族，跟现代牛还不太一样，我比较陌生，需要先摸一摸，找到他所有骨头和血肉能产生痛楚的部位。”

    他的手在怪物的肋骨缝里轻轻一摁。

    怪物爆发出杀猪一样的吼叫。

    “唔——叫这么大声干什么？我还没正式开始。”张英豪皱着眉头道。

    五分钟过去。

    张英豪收回手。

    他从怀里取出一个长条盒子。

    打开盒子，只见里面是各种各样的针、剪刀、镊子、匕首、螺旋刺、尖头锤、注射器等等等等。

    张英豪取出一柄寒光闪闪的小刀，在牛族怪物脸上割下一片肉。

    他闭上眼，冲着那片肉深深的嗅了几下，说道：“牛脸，一般很少有人吃，但其实味道还不错……”

    顾青山从叶飞离那里取了一套炊具，挽着袖子走上来。

    “这种事不需要什么超凡力量，我来打下手。”他说道。

    张英豪点点头。

    他将那柄小刀插进怪物左胸，轻轻一旋。

    “啊啊啊啊啊啊！我什么都不会告诉你们！”牛族怪物怒吼道。

    张英豪根本没理它，只是跟顾青山道：“接好，这是它身上比较不错的一块肉，如果可以的话，做三成熟。”

    “明白。”

    顾青山开始烹饪。

    少倾。

    肉好了。

    张英豪用盘子接了肉，蹲在怪物面前。

    他随意的将各种工具插入怪物身上那些最痛的地方，等对方嚎叫了好一阵子，这才将那些工具取出来。

    紧接着，他又用那柄小刀，在牛族怪物身上切切割割。

    “想不到你这个家伙，竟然拥有这样的肉质。”

    他一边说着，一边当着怪物的面，把那片肉吃了。

    牛族怪物眼睁睁看着这一幕，张了张嘴，说不出话来。

    它身上冷汗不断冒出来。

    ——身体的痛楚还是其次。

    有一个人蹲在你面前，一边吃着你身上的肉，一边和你聊天。

    这已经突破了它所能想象的极限。

    张英豪吃完那片肉，又取了一柄更细的小刀，再次蹲下来。

    他开始用小刀在怪物的头上和腹部做标记。

    “你要干什么？”牛族怪物忍不住道。

    “趁你还活着，吃你的脑子。”张英豪满不在乎的道。

    怪物怔了一瞬。

    它看看这个人，又看看另一个人。

    另一个人正在准备锯子和起子，以及各种调料。

    牛族怪物连珠炮似的说道：“各位，我错了，我来混乱世界是为了寻找亘古时代那个灭世黑影的下落，我想得到它的力量，求求你们，别吃我的脑子，要吃等我死了再吃，求求你们了。”

    话音落下。

    霎时间，它从酒吧里消失。

    三人眼前立刻出现了一行行小字：

    “第一场：逼供（已完成）。”

    “恭喜，你们没有动用任何超凡力量，单纯的以残忍赢下了这场赌局。”

    “张英豪，你的残忍得到了混乱的青睐。”

    “对敌人的残忍，其实是一种力量。”

    “如果连残忍都做不到，那么更不要提去面对末日。”

    “现在进行第二场赌局。”

    “死斗。”

    顾青山收了炊具，问道：“你吃过牛脑？”

    张英豪收起所有工具，啧了一声，道：“牛脑这么笨，我怎么可能吃？”