    树林深处，残叶随蘼芜手中拂尘化作漫天叶刃飞射顾少辰，逼得顾少辰右手持剑对抗，左手护人躲避。

    一来二去，顾少辰浑身上下血痕密布，疼得顾少辰银牙一咬，挥剑劈断迎面叶刃，转头看向嬛蔻。

    “阿蔻，你乖乖在这里等我！”

    说完，顾少辰持剑杀向蘼芜，方才他身边有嬛蔻不好施展，如今更不能失了男子气概，父王说过君可死不可怯！

    奈何顾少辰一手星辰剑法舞得青黄不接，而蘼芜修行已近妖界三阶妖王，顾少辰根本就不可能抵得过蘼芜。

    数招下来，顾少辰的星辰剑未触及蘼芜分毫，倒是被蘼芜揪准时机，擒得顾少辰利剑横面，抬手一夹。

    蘼芜一转剑身，瞬将顾少辰手臂一折，“咔嚓”一声碎响，顾少辰手臂脱臼间蘼芜脚下一踹。

    顾少辰应力飞出，重坠于地荡起满地残叶，掩盖顾少辰痛至抽搐的蜷缩身躯，映入蘼芜眼帘。

    蘼芜右手收回拂尘，转头望向嬛蔻，寻得嬛蔻身上属于冥尊白决明的气息，邪然一笑，一步步走向嬛蔻。

    嬛蔻看着越来越近的蘼芜，握紧藏在身后的五指，她本受令冥尊前来彻查叶悔，接近顾少辰不过是因其皇室身份。

    让她能更快认识叶悔，不想顾少辰竟跟她玩起了真心游戏，一心想带她离开，如是有悖冥尊的举动，她怎能纵容。

    于是她利用蘼芜对她的监视，偷偷给蘼芜暴露了顾少辰的行踪，好让蘼芜半路截住她，而今他们两者之间只能活一个。

    这个道理，嬛蔻清楚，蘼芜明白，谁让妖界与冥界面和心不和，如同九州战上灭魔一事，明面上看似九雄皆动。

    实则其中玄妙，唯有妖王与冥尊心知肚明，未料到最后，目标却被老魔王自焚破坏，搞得妖王如今身怀魇毒。

    密令他四处搜寻阿曼不说，更得潜入世爵府，夺取星瑶主君赐予叶悔的圣净果，加之昨晚古竹苓特意找他除掉叶悔。

    恰好嬛蔻目标也是叶悔，所以他必须杀了嬛蔻，否则猎物旁落，他可没法跟妖王交代，由此蘼芜蹲身直视嬛蔻。

    两人四目相对，气氛瞬变凝重，刺激另一边正努力爬起的顾少辰一见蘼芜握紧拂尘，忍痛一嚷。

    “妖...妖道！你若敢动阿蔻！我跟...啊！噗...”

    蘼芜拂尘一挥，震得顾少辰腾空重摔间嬛蔻十指一握，两股气流撞击刹那，藏身暗处的叶悔抬手一挥。

    ...嘭咚！

    巨响带起地面跌宕，蘼芜与嬛蔻同时一愣，转头看向凭空出现的山琥，瞧着山琥气势汹汹，两人心下一惊。

    “哟！这里好热闹！”

    一语起调，嬛蔲寻得从山琥身后慢悠悠走出的叶悔，神情一僵，再瞧叶悔面上火痕狰狞，心底却是惊喜无比。

    “公子，救命啊！”

    叶悔闻言一愣，以手搭棚看向嬛蔻。

    “哟！这美人挺俊啊！”

    说着，叶悔收回视线对上蘼芜，深意道。

    “道长眼光不错，这荒郊树林正是野战的妙地儿啊！”

    蘼芜早前听闻叶悔极爱美人，自然未想到叶悔话中此“战”非彼“战”，只当叶悔真是纨绔纵欲，起身间附和言道。

    “爵爷，当真如此以为？”

    “你这不废话吗！”

    叶悔瞥了眼蘼芜，抬指环示四周一圈，最后轻轻一敲下颚。

    “如此僻静之地，纵使叫破喉咙，阎...”

    “阎贱人！叶丑绔！你个地痞流氓！”

    熟悉咒骂无缝衔接，叶悔眉峰一蹙，转头一瞅埋在残叶下鼻青脸肿的顾少辰，强憋心底笑意，碎了口“好吵！”

    声于同时叶悔一盯山琥，山琥一跃落至顾少辰眼前，一把提起顾少辰接连重摔，砸得顾少辰脑袋“嗡鸣”间昏睡过去。

    这边教训刚结束，那边叶悔双肩一耸，冲愣怔的蘼芜与嬛蔻笑道。

    “不好意思，刚突发小意外，咱们现在继续！”

    叶悔满腹“他自找罪受与我无关”的置身事外，令嬛蔻瞧着被山琥扛在肩上的顾少辰，顿觉背脊一凉，下意识的瞟了眼蘼芜。

    蘼芜本就没将顾少辰放在眼里，自妖圣柳星亢昨晚传信于他，他满门心思都在叶悔，至于山琥，他一样不以为然。

    自古妖、兽虽分派但同源，所以兽族对他构不成威胁，如今叶悔对嬛蔻感兴趣，他倒是能借嬛蔻先下手为强。

    思绪间蘼芜凑近叶悔，低声道。

    “爵爷对这女妖感兴趣？”

    闻得蘼芜刻意，叶悔歪头瞅了眼楚楚可怜的嬛蔻，故作不知的道了一声“女妖？”，惹得蘼芜点头一应。

    “是啊！女妖！”

    “那我...”

    “爵爷别担心！你若喜欢，本道自有法子让她乖乖听话！”

    说着，蘼芜从袖中取出一枚镇妖丹递给叶悔。

    “此丹可镇这女妖，效果保管爵爷满意！”

    叶悔擒着蘼芜眼底狡黠，低眸看了眼镇妖丹，想来蘼芜是打主意借他的手除掉嬛蔻，如此冥尊便会查到他身上。

    这番“好意”，他怎能拒绝，毕竟他的计划可不是替两人排除异己，而是让两者自相残杀，掀起冥、妖两界对抗。

    由此，叶悔扬唇一笑。

    “多谢道长割爱！”

    蘼芜见叶悔收起镇妖丹，再声叮嘱道。

    “这女妖原型为蟒，蟒冷血凶残，爵爷可一定要用啊！”

    叶悔寻着蘼芜面上“关切”，抬手揽过蘼芜肩胛。

    “道长如此为我，我亦有一物相赠道长！”

    突来惊喜，惹得蘼芜看向叶悔。

    “世爵爷这是？”

    “常言道来而不往非礼也，道长可知我天水台？”

    关于天水台，九州无人不知，其华楼琼殿美胜仙宫，特别是楼中美人无一不是绝丽倾城，直让蘼芜忍不住道。

    “当然！世爵爷的天水台那可是九州闻名！”

    “既如此，那道长可知我天水台内有一花魁，名曰花水月？”

    蘼芜本就是修炼邪术的妖道，自然对各地美人了如指掌，尤其是花水月，传闻此女冠绝九州，一掷千金都不一定能目睹芳容。

    如今叶悔一说，蘼芜倒生出些许恍惚道。

    “所以爵爷的意思是？”

    “我将她赏给道长玩几天可好？”

    “可...可我听说她从未接过客...”

    “对呀！她确实没有！否则如何能表达我对道长的感激呢？”

    面对叶悔的大方，蘼芜神情一怔。

    “爵爷是在跟我跟开玩笑吗？”

    “爷像开玩笑吗？”

    蘼芜瞧着叶悔眼底认真，虽觉意外但琢磨着不过是位花魁不至于能把他如何，待他解决了花魁再来应付叶悔亦不迟。

    “那就谢谢爵爷了！”

    “不用谢！”

    ...反正是送你下地狱！

    ...不过举手之劳！

    叶悔心下冷笑，面上童叟无欺，众人只知花水月魅惑无双，却不懂其名源于“镜花水月”，空灵境内损元烬魂。

    所以他并没有说假话，蘼芜确实是花水月的第一位客人，只不过本末倒置，蘼芜反成了花水月的第一口食物罢了。

    但就是不能让花水月玩得太过，否则他接下来就没得玩了，思已至此，叶悔转头看向叶上秋。

    “你随同前去！告诉商枝让花水月好生招待，莫让道长寒了心！”

    “是！”

    叶上秋了然一应，末了回视蘼芜。

    “道长，请吧！”

    “好！”

