    顾承继来时，正看到这个画面。

    山上风大，陆雪微随意坐在石头上，衣带飘风。她所看的方向，一个活生生的人，变成一具黑炭，最后被风带走，一点痕迹不留。

    解决了张栋，陆雪微往其他尸体上撒上毒粉，尸体变黑，最后成黑粉，随风而飘走。

    这般干净利落，她可是一下杀了十多个人。

    陆雪微回头，看到顾承继，微微吃了一惊，随后笑着跑了过来。

    “阿继。”

    顾承继叹了口气，他竟然还担心她。

    “诺，我拿到你心心念念的东西了。”

    回城的路上，陆雪微和顾承继同乘一匹马。

    陆雪微靠在顾承继怀里，闻着他身上的气息，心满满安定下来。其实在山顶，她也不是不怕，只是无所依靠而已。

    “你应该事先跟我说。”顾承继道。

    陆雪微仰头，鼻尖蹭到了他的下巴，“我怕你觉得我没用。”

    “陆雪微。”

    “如果陆家于你没用了，是不是就成为废棋了？”

    顾承继叹了口气，“你和陆家从来不是本王的棋子。”

    陆雪微缩进顾承继怀里，远处山花烂漫，近处杨柳扶风，丝丝香气入鼻，她耳中听来是他的心跳声，让人听着安心。

    这日园中偶遇陆雪云，陆雪微拿出银钗给她。

    “白姨娘留下的。”

    陆雪云皱眉，“什么脏东西你也给我。”

    “遗物。”她道。

    陆雪云一愣，盯着陆雪微问：“你什么意思？”

    “白姨娘死了。”

    陆雪云先开始不信，但见陆雪微的样子不像开玩笑，而且她也不会跟她开玩笑，她怔了一会儿就笑了，只是笑着笑着，眼睛就红了。

    “陆雪微，凭什么……”

    陆雪微挑眉，静静的看着陆雪云。

    “凭什么由你来告诉我！”

    陆雪云仿佛使了力气一般瘫坐在地上，眼泪终于落了下来。

    她从来都知道自己有个姨娘，可自小她就恨她。恨她带给她的是屈辱，是低人一等，是胆小怯懦，可即便如此，她也一直觉得自己是有娘的孩子。

    她可以对着一个人肆无忌惮的发泄怒气和委屈，享受着宠爱和放纵，可眼下都没了。

    家中丫鬟来来往往，谁经过都会侧目往这边看。

    陆雪云哭得很大声，好似受了天大的委屈似的，当然在外人眼中，这委屈怕是站在一旁的陆雪微给的。

    果然没等一会儿，陆雪寒来了。

    “大姐，若四妹有什么做不对的，二妹替她给您赔个不是。如今爹娘都去了，我们二房三兄妹成了孤儿，大姐也高抬贵手吧。”

    这陆雪寒说着也抹起了眼泪，有下人驻足，他们看陆雪微的眼神都带着不认同，大概觉得她是故意为难人家姐妹吧。

    陆雪微看向陆雪寒，微微一笑，“二妹说的对。”

    陆雪寒一愣，眼泪都忘了往下流了，“大姐……”

    “听说二妹要进京了？”

    陆雪寒脸上得意之色闪过，“外祖母得知母亲去世，因不放心我，过些日子会派人来接。”

    “既二妹和四妹姐妹情深，这次应该也会带着四妹一起进京吧？”

    陆雪寒一下子噎住了，进京这种好事，她想都没有想过陆雪云。

    “二姐……”陆雪云抬头看着陆雪寒，期待她说什么。

    陆雪寒干咳一声，弯腰扶起陆雪云，“四妹，咱们回屋里说。”

    看着二人离开，陆雪微眸子冷了冷。

    用晚饭的时候，父亲从军营回来了，一副忧虑深重的样子。

    顾承继他们以谢思成的名义，将那副行军图送到了军中，辗转到了父亲的手中。

    毕竟目前是军中最高的统帅，需要他带兵去营救。顾承继还不便透露身份，不过从这个举动可以看出，至少他是相信父亲的。

    用过晚饭后，父亲唤顾承继去书房。

    一直到很晚，顾承继才回房。

    “爹爹找你做什么？”陆雪微听到门响，忙自床上坐起身。

    顾承继进门，见陆雪微披散着头发，衣带宽松了，胸前春色微露。他别过头，在窗前的罗汉床上坐下了。

    “没什么。”

    陆雪微见顾承继已盘腿闭上了眼睛，既他不想说，再问定也问不出来，只陆雪微总觉得有些不安。

