    第二天的下午。

    范星正好组织了一场富人的聚会，海上盛宴，打算一路乘坐船到海岛游玩。

    趁机联系了陈重，告知流火石找到了，在玛瑙岛的黑市。

    不过以他的财力购买有困难，而且想要登上岛，必须是有熟人带领才行。

    陈重听了之后没有怀疑，便打算去京城之前，先购买了这流火石。

    他要凑出一个可以躺下的石床，已经成为了执念。

    “老公，你去哪，我也要去。”如花问道。

    “不瞒你说，我要去收流火石，希望你理解一下。”陈重做出让她停下的手势打道，“回来后，就一块进京吧。”

    如花便没有再强求跟去，见到一辆摩托艇停在不远处，他坐上后就离开了。

    “陈先生，没想到你离我公司不远，早知道就邀请你来玩了。”接人的便是范星。

    陈重笑笑道：“我现在对于热闹的地方，不太习惯。”

    苏紫莹的去世尽管有流传，但也只限于小范围，没人敢乱说话。

    范星还以为他是在担忧老婆的身体，便开解着道：“陈先生，还是多玩玩的好，有了好心情，也可以让身边的人感受到好，他们也不希望你是心情低落的。”

    陈重不由得点点头，觉得很有道理，自己之前是否影响到过苏紫莹。

    摩托艇很快到了一艘小型的游船边上，上面不少人男男女女站在边上。

    就是富豪与外围女了，旁边还有着穿着黑西装的人，是他们的保镖。

    玛瑙岛是无主之地，有着各国人在那里做生意，什么都可以买卖，很多是市面上没有的，有钱人都会去淘宝。

    但是也比较混乱，所以都会雇佣保镖前去，多数都选择武道中人。

    “范总，我还以为你是接什么大人物了，怎么是一个年轻人？”

    “可不是什么人能进入我们圈子的，不介绍一下身份吗？”

    等两人上去后，几个公子哥用审视的目光打量着陈重。

    之前在电话中已经说过了，这些人都来自于外地，在本地玩耍容易惹出非议，在外面可以放心大胆玩。

    范星笑着介绍道：“哦，这位是陈先生，是做建材生意的，挺有实力的。”

    那些人都不再吭声了，有范星作保证应该不是假的，不过人没有带保镖来，想必也有钱不到哪去。

    这艘游船可容纳六十多人，这些富豪公子哥们有十几人，保镖与外围女各有二十人多。

    女人多数是一些嫩模、三线小明星，个个身材有料。

    围在这些有钱人身边，看着钓鱼。

    范星带着一个女人过来道：“陈先生，你看她怎么样？二十二岁，音乐学院毕业，在床的嗓音很美妙，还是第一次，要不要试试？”

    陈重摇摇头道：“你把你的客人照顾好就行了，我不需要。”

    范星没有敢强求，这是上午专门为了迎接他，花了高价钱找来的，不过还将她留了下来。

    女生一双大眼睛，皮肤白皙，身材丰盈，那位范总把她叫来就给了两万块。

    如果与这个看起来比她大不了多少的男子发生关系，就会给五十万。

    她只是在一个普通院校，毕业后也不会找到很好的工作，这么多钱多久才能赚到，主要她急需这笔钱，因为她妈妈住院了……

    还有这个年轻男子还是很帅的，如果傍上，今后也会过上富太的日子了。

    女生拘谨道：“陈，陈总，我叫张雪，我并不是您想象中那样的女孩……”

    陈重暗自好笑，只要来到这船上的，就没有是清白的女人。

    范星也不会找不配合的人，扫了富人的兴，对他的生意还有影响。

    “嗯，我知道，你去那些人玩吧。”

    张雪以为他会问一下自己，哪知道都没有问，就有些呆愣在一旁。

    陈重只是躺在躺椅上，望着海面出神，想自己师父的离开，还有去京城的事情。

    又想到为齐琳瘦身，忽然想到齐家这么大的家族，肯定有能力为她减肥，为什么没做？

    一个家族大小姐的容貌与体态是相当注重的，她却说没了瘦身的想法，不由得产生了怀疑。

    而且在施针时，见到她的皮肤，并不像是药效作用在钻石段位的身上……

    正打算联系陈大柱，又意识从他这里不一定得到答案，却又不知找谁了解。

    随即想到了刚成为合作伙伴的陈彤，于是联系了她。

    得到的回复是齐琳是很有才，但却未以真面目示人过，所以她也不知道形象。

    有人说婀娜多姿风情万种，有人说是大胖子让人嫌恶。

    陈重再结合雷峥峥说的，齐琳并不怎么样，一时又将怀疑打消了，也许是自卑才玩得这一套。

    “陈总，一块来玩游戏啊。”一个公子哥过来拍着他的肩膀。

    陈重转过头，见到那些女人们戴着眼罩，正围成了一个圈，不由得一愣道：“这是什么游戏？”

    “轮盘啊，陈总不知道吗？”公子哥嘲笑了一声，接着道，“这是比我们功能强大的，我们站在她们身后，一首歌放完换一个人，谁要是先出来了，就被淘汰出局，要罚酒。”

    陈重见她们弯下了腰，已经有公子哥们站在了后头，不由得作呕。

    这种混乱早已了解到过，当下很多富豪们，已经不满足于一对一了，都玩出了花儿，好像这种更有一种正服筷感。

    “我不玩。”

    他没有那么高尚，不做这些，也不会阻止别人。

    “那你上来做什么？”公子哥见他不来，就不由得冷声，只有玩了这游戏才能彻底被认可。

    范星这时急忙来解释道：“陈先生是要去玛瑙岛的，大家玩好就行了。”

    那公子哥对于这位陈总的冷淡态度很不爽，冷哼了一声转身而去。

    这时船上放起了音乐，游戏开始了，那些女人们韵律的声音也随即而出，似乎没有廉耻之意。

    陈重明白范星想让自己参与，并没有说出来，而是走进了为自己安排的房间。

    由于没有锁门，那个叫张雪的女人以为他是不好意思，就跟了进来，表现很忐忑。

