    地下城很神奇，不仅能爆出矿石材料、能令人觉醒卡牌，而且每一队人进来，都在不同的独立空间中，并且每一次进来，地下城的情况都会有所不同，里面的“怪”更是会刷新。

    不过一直有一个未验证的传说……

    那就是每个地下城的核心, 据说都是一片真实的空间，只要闯到这最后，进入真实空间中，就会不再有之前的种种异状。

    无论多少人进入到最后这里，都是在同一片空间下，这里也有着这座地下城, 最珍贵的“遗留”。

    说是“未验证”，其实也不是真的没人验证，只是……无论谁做到，都不会拿出来细说，自然普通人也就只能姑且当是传说。

    现在盖皮诚四人发现这齿轮，居然是“真实道具”，一定程度上已经验证了些“传说”——毕竟见过地下城中产出“永久道具”的人都极少。

    “据说……卡拉迪奥大帝、普莱克特大帝，就都曾经到过地下城的最后？”盖皮诚说着，看向了莫加西德。

    莫加西德带上了些无奈的说道：“本殿下也这样听说过，不过现在距离先祖卡拉迪奥大帝……时间已经太久了。前烈阳帝国，也有太多记载，没能遗留下来。”

    看来莫加西德也并不确信这点。

    至于特瑞莎……西荒真正的高层，肯定能掌握一些真实情况，可是特瑞莎在西荒的地位很尴尬，不会有人和她说这些机密。

    “那我们现在……”盖皮诚探寻的看向伊尔维都。

    “我建议, 先试试能不能拿到更多！”伊尔维都建议道。

    于是一行人连忙去找安抚师、彻底恢复盖皮诚的精神疲劳, 接着……

    再次进入了地下城！

    这次是要验证一番……

    简单的确认了一下地形之后，伊尔维都在地上写写画画的说道：“一层的狙击石柱一共有八根，虽然每次进来, 位置都不一样，但大体上是这样分区的，也就是说……这里的这根，对应的就是上次我们解决掉的那根。”

    “这次这根的位置，似乎也行得通。”特瑞莎判断了一下，这根石柱附近的花圃范围。

    有些随机出的角度太刁钻，可能掩护不便，亦或是旁边还有其他狙击石柱的攻击范围重合，那就没法用之前的办法攻略掉。

    “不过有必要吗？真实道具都是唯一的吧？”莫加西德盯着伊尔维都看了看。

    “所以要验证一下。”伊尔维都平静的回答道。

    没错，如果是真实道具的话，那么不会像矿石或是卡牌一样、可以无限的爆出来，而是“先到先得”。

    比如盖皮诚等人在这座狙击石柱上获得了齿轮，其他人就不可能再获得第二个。

    而现在……正是要验证这种说法的时候！

    一番准备之后，盖皮诚四人照葫芦画瓢——像上次那般，又来了一遍。

    结果果然毫无收获！

    接着四人离开了地下城，因为刚好是午饭的时候，在城堡中给盖皮诚治疗之后，又买了些热食，之后再次来到刷新了的地下城内，先吃了午饭，饭后……

    “这次来试试这根！”伊尔维都又选了一根位置不错、而且和之前不是同一片区域的狙击石柱。

    四人轻车熟路的又来了一遍……

    只见石球爆炸、石柱开裂消失之后, 一枚齿轮掉在原地！

    同时……

    “我也觉醒【射击引导】了。”伊尔维都提醒了一句。

    或许是因为熟练了，盖皮诚这时还有力气去捡起战利品。

    “快看看，和之前那枚一样吗？”盖皮诚好奇的拿给了伊尔维都。

    一番仔细的比对之后，伊尔维都发现，至少从外观和重量上，看不出什么差别。

    之后趁着天黑休息前，盖皮诚等人又刷了两次，一共拿到了四枚齿轮，并且盖皮诚这时也觉醒了【射击引导】这张加护卡。

    果然这种“真实道具”，并没有什么“爆率”可言，只要是第一个击败的人，就一定能获得！

    并且从这惊人的卡牌爆率来看，也符合另一个传说——“开荒”时，地下城的怪爆率格外的高。

    铁锤地下城开放十多年，不能算是开荒，不过这些狙击石柱，的确是第一次被推倒！

    特瑞莎没有觉醒这张卡，大概是因为她的职业，和这张卡的确完全不搭。

    即便如此，相信再有四次“开荒”，也肯定能刷出来！

    之所以这些石柱的“第一次”，能一直保留到现在……

    一来是因为这些狙击石柱，的确不容易破坏，如果不是有【反弹】这样的技能，只怕印迪亚希院长和派斯达斯总教组队进来，也很难能破坏；二来也是因为这东西没必要去较劲，只要不理会、不进入花圃范围，继续往后走就可以。

    除非是有收集癖，否则怕是没人会非要推倒这狙击石柱。

    反而是盖皮诚等人，因为实力和真正的高手相比不怎么样，只是【反弹】刚好克制这东西，所以格外的有闲情逸致！

    而且即便如此，四人在尝试之前，也没想过会爆出唯一道具来。

    ……

    直到周日下午，八根石柱全都被刷了一遍，令盖皮诚四人惊疑不定的事情发生了……

    有两根石柱，不知道为什么，没有爆出齿轮！

    一开始还以为是伊尔维都的分区判断错了，又多试了两次，眼看已经天黑，快要来不及回学院……

    可是依旧没能爆出齿轮！

    “没道理其他六个能爆出来，就这两个不行吧？”特瑞莎疑惑道。

    “嗯，更可能的是，有人先了我们一步！”伊尔维都说道。

    莫加西德这时瞳孔一缩道：“哦？那是……很久之前的事情，还是……刚刚？”

    如果是之前有人来“开荒”这两根柱子，那么很奇怪的是，为什么剩下六根没有拿走？

    能拿下一根，就能拿下其他几根吧？

    盖皮诚四人这时都有些狐疑往周围看了起来——不巧没能拿到全部齿轮在其次，重点是……如果是恰好就在这时，有人与盖皮诚前后脚的，“开荒”了这两根石柱，会不会对自己四人不利？

    “应该没人会觉得是我们拿到了齿轮吧？我们还是孩子啊！”盖皮诚震声道。

    莫加西德、特瑞莎：……

    “可是我们今天进进出出了八次，有心观察的话，还是很明显的。”伊尔维都平静的分析道。

    “那我们……等天亮再回去？”盖皮诚有些怂了起来。

    “难道……要逃课？”特瑞莎眉头一皱。

    盖皮诚：……

    现在是考虑这个的时候吗？

