    在一众强者惊骇的目光之中，五千多人如同丧尸一样，晃晃悠悠站起，在箫声的牵引之下，向着场地中央汇聚，然后自主的堆积成人塔。

    随着时间的推移人塔也越来越高，场外一片安静，死一般的寂静，无数人甚至已经开始颤抖，这一幕太可怕了。

    “被控制了，居然被控制了，五千多人居然全部被控制了。”

    “这已经超出了音波斗技的能力范凑，音波斗技怎么可能控制人心。”

    “这怎么可能。”无数人心中都是这般想法，但是事实却摆在眼前。

    “这，这怎么可能。”白色护罩内的萧炎，同样在心中咆哮，而他的老师这次却沉默了好久，好半响才对萧炎道：“这已经不再是音波斗技，这是音魂斗技，曲调之中夹杂了特殊的灵魂之力，那特殊的魂力控制了这些人的心神。”

    “音魂攻击。”萧炎拳头握的紧紧的，他心中非常不爽，凭什么刘哔这个穿越者拥有那么多，而自己却什么也没有，大家都是穿越者，这也其中的差距也太大了。

    药老以为萧炎不能完全理解，再次解释道：“斗气大陆修炼灵魂的功法实在太少，所以斗气大陆的强者灵魂并不是很强，而刘哔的灵魂却比他们强大太多，再加上特殊的旋律配合，将灵魂之力通过声音送入了他们的灵魂，将他们的心神迷惑，种种因素加在一起，刘哔要控制场中五千多人也不是很困难的事情，即便是那只斗皇级别的魔兽，也同样不能够幸免。”

    “斗皇级别的魔兽，里面有斗皇强者吗？”萧炎再次吃了一惊。

    “吼”说曹操、曹操就到，突然一声野兽般的咆哮，在场中想起，人塔之前，斗皇级别的人形魔兽，仰天巨吼起来，那长本来呆滞的脸，突然变得狰狞，变得痛苦，好似正在极力驱除灵魂中不属于他的神识之力一般。

    “那是”见到有人居然在夺魂曲之下清醒，场外无数人双眼一亮，如果有人能够摆脱，夺魂曲的纠缠，那就证明夺魂曲并非那么可怕，他们还是有希望对抗的。

    可这个希望刚刚升起，夺魂曲，曲调突然一变，变得高昂、尖利，方圆三千米内的空气都剧烈震荡了起来，如同山洪暴发一样，呼啸着向那人形魔兽压去，从四面八方重重的轰击在他身上。

    “轰~”沉闷的巨响在魔兽体内爆发，魔兽全身一震，噗一口金色血液破口而出，气息也在这一刹那萎靡了许多，那双本来疯狂的双眼也渐渐平复，转为呆滞。

    “还是被控制住了，而且那音波斗技居然还能够化柔为刚，一次性重创灵魂。”所有人都倒抽一口凉气。

    光是刚才那夺魂曲就已经够可怕了，现在夺魂曲居然刚柔转换，一瞬间爆发出山呼海啸一般的灵魂冲击，这让夺魂曲的恐怖在人们心中猛然提高百倍不止。

    不过这却没有让他们失去希望，因为在他们眼中正在天空战力向着人塔迈步而去的刘哔脸色突然间苍白了很多。

    一看就是消耗过渡的表现，这让无数强者松了口气，想想也是控制五千多强者，这该消耗多少魂力和心神，那么犀利的夺魂曲又怎么可能连续施展。

    如此一来刘哔的战斗力必定下降很多，即便刘哔将这五千多人全部吸收了，也不见得能够比得上先前。

    应为搬运斗气也是需要心神的，如果心神疲累，斗气再强也无法灵活运用，那个时候刘哔的动作将变得迟缓，那个时候刘哔的所有能力都会飞速下降，如果在加上人海攻势，那么下一次，他们很可能就能够打败刘哔，很可能得到天阶斗气功法、斗技和身法。

    如此想法在一众强者心目中生成，无数人都露出了兴奋和期待之色，兴奋的是胜利在望，期待的自然是，刘哔能够耗费一些心神，那样他们想要取胜就更加容易。

    可是萧炎体内的药老，此时却轻轻一叹：“唉，此子太可怕了，不但实力超凡，就连心智也是无可挑剔，将十多万人玩弄于鼓掌，轻而易举，他明明就没有消耗多少魂力和心神，他明明可以放走那只斗皇级别的魔兽，让所有人以为他夺魂曲的威力有限，但他却不那么做，反而让人以为他消耗过渡无法再使用夺魂曲，可怕，正是可怕。”

    让人以为夺魂曲威力有限，和让人以为刘哔无法使用夺魂曲，那效果自然相差太多。

    何况刘哔即便放走了那斗皇魔兽，场外一些精明的家伙，还是会怀疑刘哔这是故意放水，所以放走斗皇魔兽已经不可取，现在这般才是最好的选择。

    其中的分寸，刘哔把握的恰到好处。

    在无数人期待的眼神之中，刘哔再次盘坐在了人塔上空，黑白太极再现，同时也没有停止吹奏夺魂曲，也因为如此场外的人再也没有表现出任何不满。

    反而期待刘哔多吹一会儿，因为刘哔多吹一会儿，便多消耗一分心神和魂力。

    在夺魂曲的影响之下，这次被吸走斗气的人再也没有露出痛苦的表情，反而死的安详。

    那安详的表情，让不少人不寒而栗，同时也庆幸，庆幸自己的选择观望。

    同时也有不少强者再次露出了惊骇的表情，因为他们发现刘哔这次已然荤素不挑，这次可不同刚才，这次人塔之中可是有一头斗皇级别的魔兽存在。

    魔兽体内的斗气可是狂暴的难以想象，如果不经过药物中和而直接吸收，吸收着肯定会爆体而亡，但是吹奏着夺魂曲的刘哔，却明显没有这种负担，根本没有露出异状。

    那被牵引出来的狂暴斗气，在落入太极之后，便和其他斗气一样变成了灰色气体。

    “这功法，不但能够将各种属性的斗气转化，连魔兽的斗气也可以转化吗？”一众强者心中震撼已经大到无以复加。

    “爷爷，你刚才说其中有一头斗皇级别的魔兽是吧，可是，可是，这这”吊在空中的夭夜公主望向刘哔屁股下太极图，说不出一句完整的话来。