    单纯就政治素养来说，能让雪漫领这个天际省的四战之地……而且还是易攻难守的平原地带，在现在这个帝国和风暴斗篷撕的一塌糊涂的时候，依旧保持中立的姿态。

    雪漫城之主，伟岸者巴尔古夫还是在及格线以上的……尤其是相对天际省其他几个地区的领主，巴尔古夫更是属于脑袋清醒的那种。

    在获知有“战争铁匠”出现在战友团这件事后，巴尔古夫很直接的派人前往战友团的总部，勇士之家月瓦斯卡邀请这位“战争铁匠”前往龙宵宫。

    作为顶尖战士的巴尔古夫很清楚在任何战争中，一位战争铁匠能发挥出多大的价值，如果能搞好和这位战争铁匠的关系，巨龙的威胁至少能减少一半，如果能把这位战争铁匠邀请到雪漫城定居，那么雪漫领仅仅是因为交战双方都投鼠忌器才勉强维持的中立局面，会靠实力变成真正的中立势力……甚至有可能成为第三方势力。

    让巴尔古夫更加惊喜的是，看起来年纪轻轻，容貌更是让巴尔古尔这样见多识广的人微微愣神的战争铁匠佐伊，竟然是以学徒的身份出现在这里的……巴尔古夫直接忽视了所谓被佐伊强调的“女奴”身份还有那身女仆装。

    在巴尔古夫的眼中，师徒之间本就应该是这种关系，而且这还是战争铁匠的传承，再夸张点巴尔古夫也不意外。

    作为学徒的手艺就能让雪漫城里最好的铁匠厄林迪尔魂不守舍的大晚上把自己从床上揪起来对瓶吹，那么作为师傅的是什么水平呢？

    唯一有些遗憾的就是这位大师虽然收了一个诺德人当学徒，但本身看起来并没有诺德人的样子，言语姿态上倒是很像生活在赛洛迪尔的帝国人。

    不过巴尔古夫很自觉的没有提到这一点，他知道对于这种大师来说，出生于何处是没有任何意义的，讨论这个反而容易引起对方的误会。

    已经算是宵夜的宴席上，巴尔古夫把很多时间都放在了称赞佐伊身上……毕竟佐伊身上属于诺德蛮子的气场，隔着十七八条白河都能感觉到。

    抛开那些政治上的诉求以及别的方面考究，单纯就一位诺德人被一位大师收下教导成战争工匠这件事，都挺值得在场的诺德人感到骄傲和自豪的。

    一副宾主尽欢的宴席聊着聊着，自然就聊到了圣地镇遭到巨龙袭击这件事……这也是最近雪漫城的大街小巷里，聊的最多的事情。

    已经灌了七八杯黑荆棘蜜酒……对于诺德人来说算是最高档的饮料，手里抱着一块猛犸象小腿肉啃的佐伊听到话题终于聊到了自己能听懂的地方后，抬起头说道：

    “那条巨龙冒出来的时候，我刚好被押在断头台上，要不是那条龙来的及时，我就脑袋搬家了。”

    “……”本来各种气氛都很融洽的宴席因为佐伊的这句话突然陷入了冷场，几位站在龙宵宫的立柱旁，负责保卫工作的雪漫城卫兵在反应过来后下意识的把手搭在了腰间的剑柄上。

    会在那个时候被押到圣地镇被处刑的，好像就只有乌弗瑞克的那些风暴斗篷，原本巴尔古夫在知道乌弗瑞克因为帝国图留斯将军的埋伏被抓住后，很具有诺德人风格的鄙视了一下图留斯将军这位帝国人的阴险狡诈后，还感慨了下和平终于能重归天际了。

    结果还没感慨完，就传来圣地镇遭遇巨龙袭击，乌弗瑞克趁机逃走的消息，一直以来和乌弗瑞克都是亦敌亦友关系的巴尔古夫，把原本对和平重归的感慨，换成了对命运总是很奇葩的感慨。

    完全没察觉到自己刚刚那句话容易引起误会的佐伊用自己的龙牙撕下一条猛犸肉三两下咽下肚去后接着说道：“当然啦，就算那条龙没那么及时也没问题，主人就在旁边呢，那条看起来挺厉害的龙，完全不是主人的对手。”

    萌萌的语气配合有些天然的话语，让原本冷场的气氛缓和了不少，也让很多人把注意力挪到了相对于佐伊的吃饭姿势，优雅的如同帝国贵族一般的米杉身上。

    其实米杉的姿势也不能算多优雅，问题这玩意是看对比的，在佐伊的身边，估计大部分人都能混上一个吃饭有礼节的评价。

    “原来阁下就是那位猎龙射手？”和之前招待米杉时客客气气的话语比起来，这一次巴尔古夫的语气里多了一股诺德人特有的，对强者的钦佩。

    一位传奇铁匠的确值得钦佩，但是和一位可以和巨龙正面硬刚的传奇战士身份比起来，还差那么一丝，至少在天际省诺德人的传统里是这样的。

    “猎龙射手？”听到自己这个外号的米杉微笑了一下说道：“我并没有把那条巨龙射下来，只是把它赶跑了。”

    米杉的说法被巴尔古夫当做了谦虚，和其他人只是听说有一位猎龙射手驱逐了袭击圣地镇的巨龙相比，这位领主要知道更多的东西。

    让图留斯将军麾下的帝国精锐部队灰头土脸却又无可奈何的巨龙，是被米杉近乎戏弄的方式给驱逐的……巴尔古夫并不知道奥杜因本身的不死属性，只当是米杉故意饶了对方一命。

    之后，便是巴尔古夫高举起酒杯，代表圣地镇的那些龙口逃生的居民对米杉表达了感谢……并没有提到那些帝国军，也没有提到那些风暴斗篷。

    把有关圣地镇的居民不一定想被代表的吐槽压下的米杉也跟着举杯表达了谢意，就在宴席因为米杉这个身份曝光似乎要进入另外一个高潮的时候。

    一名士兵高呼着闯进了龙宵宫内。

    因为跑的太快，喘不上来气的士兵半天都没把自己想说的话给说出来。

    “给他一杯酒，让他缓一缓再说。”巴尔古夫拍了拍手示意那些侍从们暂时退下。

    喝了一口蜜酒，稍微缓了口气的士兵气喘吁吁的说道：“西部……西部哨塔那边，好像……好像出现了。”

    士兵有些慌乱的声音让整个龙宵宫立刻安静了下来。

    “出现了什么？”巴尔古夫神情严肃的问道。

    有些奇怪为什么这么快就进入剧情的米杉下意识的看了眼身边的佐伊，发现因为佐伊的炼金术水平和佐伊坐的很接近的老法师法仁加正拿着一块石头研究着……咦？佐伊你是什么时候把龙石给这个家伙的。

    （佐伊：？？不是主人你说要把龙石交给这个法师，就能杀龙了吗？龙呢？龙在哪？）

    （米杉：你很快就能看到了）