    翌日。

    上午，十点左右。

    一个雄壮健硕的青年走进了杨家别墅，正是杨战。

    杨战浓眉大眼，国字脸，他双臂粗壮，体格魁梧，行走之间宛若一只巨熊，浑身充满了爆炸性力量。

    “大哥！”

    “小易！哈哈，好久不见！”

    杨战大笑着快步上前，他给杨易来了个熊抱，手掌有力地拍在杨易的背上。

    “咳咳。大哥，你这是要准备拍死我么！”

    杨易装着疼呼的样子。

    杨战连忙松开了杨易，他爽朗笑道：“不好意思，不好意思，只是见到你太高兴了，情不自禁。小易，你这身体不行啊，小时候叫你练功你不练，别到时候真被我一不小心给拍骨折了。”

    杨易笑着说道：“大哥，我已经在练武了。”

    “你练武了？”

    杨战意外，他可是知道自家小弟小时候有多顽固的。

    说不练就不练，父亲用鞭子抽都逼迫不了。

    怎么到现在，反而突然转变了？

    “对啊，大学毕业后就拜入了振华武馆，不过我资质有些差，练了三个多月才桩功入门。”

    杨易一副叹息的样子。

    杨战安慰道：“没事，练武可以慢慢来。我听说朝廷军部已经研制出了一种基因药剂，可以大幅度提升人的身体素质，几乎可以与明劲相当。不过这种基因药剂还处于临床验证阶段，等将来量产了，我为你取来一剂。”

    杨易看着杨战，好奇问道：“大哥，你这三年不回家，当的是什么兵？”

    如果真如杨战所说，那么这种基因药剂将来也肯定是管制品。

    可杨战竟然说可以为他取来一剂，这说明杨战的身份肯定有些特殊，或者是军阶比较高，否则不可能把基因药剂带出来。

    杨战笑了笑，简单地说道：“也就是特种兵而已。对了，爸妈呢？”

    他说着，转头看着屋里四周。

    “妈去买菜了，还没回来。爸工作忙，要中午回来。哦对了，咱爸已经升为警察厅副厅长了，昨天的事情。”

    杨易一边说着，一边走进厨房，拿了两瓶冰红茶出来，扔给了杨战一瓶。

    杨战接过冰红茶，惊讶道：“爸晋升为副厅长了，怎么会这么快？我记得上次打电话回来的时候，妈都没有说过爸晋升了的事情。”

    上次他打电话，还是大年三十的时候。

    从区局长到副厅长，中间可是足足隔了四级，并且这四级还是非常关键的四级，很多人一辈子都会被卡着上升不了一级。

    “昨天的时候，朝廷为了应付不断涌入洪城的武者，专门增设了一位副厅长负责此事，并比武竞选，最后咱爸获胜了。大哥，你绝对想不到，咱爸竟然是抱丹境修为，只是一直隐藏着，直到昨天才爆发出来。”

    “怎么可能，爸竟然是抱丹境？”

    刚坐下的杨战，腾地一下就站了起来，满脸不可思议之色。

    这可是抱丹境，全国明面上也就十几人而已。

    “是真的。爸说他出自隐世宗门，这个隐世宗门很少在外界走动，估计擅长炼丹，已经利用科学技术解决了许多炼丹方面的问题，可以量产金身丹。他也是去年服用了一颗金身丹，所以就修炼到了抱丹境。”

    杨易微微笑道：“爸已经说了，他已经向宗门申请了三颗金身丹，给我们和妈一人一颗。也就是说，大哥，我们将来也可以修炼到抱丹境。”

    “咕噜！”

    杨战艰难地吞了吞口水，双眼放光。

    只是他心中还是很疑惑，对于父亲出自隐世宗门一是持怀疑态度。

    不过无论是不是，只要有金身丹就行。

    这可是抱丹境啊，他梦寐以求的境界。

    “小易，爸有说什么时候拿到么？我这次在洪城估计待不了几天，将来也不知道会去哪里，到时候别爸拿到了金身丹，可却不知道怎么给我了。”

    杨易心中一动，看来大哥常年需要去各地执行任务，因此居无定所，并且以大哥的修为，执行的任务肯定有着不小的危险性。

    想到这里，他心念一动，脑海中淡红色的天心印就分离出一丝光芒，随着他隐秘地屈指一弹，瞬间就没入了杨战的体内。

    他嘴上说着：“这个就不知道了，可能要些时间吧。大哥，如今洪城涌入了大量的高手，你来这里执行任务，是不是有很大危险性的？”

    “嗨，能有什么危险性，并且我也不是一个…人的。”

    杨战说着，声音有个明显停顿的地方。

    此时他外表平静，实际上内心已经翻江倒海了。

    因为他脑海中出现了一个神秘的机械声，问他是否要绑定‘军神系统’。

    第一遍的时候，他以为是错觉。

    可紧接着就有第二遍，第三遍……

    对于未知的事物，他抱着极大的警惕，但心中又有些好奇，于是就选择了‘是’。

    “叮！军神系统绑定完毕！”

    “尊敬的宿主，军神系统为你服务。”

    杨战作为特种兵，常年行走在死亡边缘，不知道经历了多少的生死，心理素质非常过硬。

    他很快就镇定了下来，心神暗暗问道：“系统，你是从哪里来的，绑定我的目的是什么，你又有什么作用？”

    “本系统来历未知，无法回答。”

    “本系统目的未知，无法回答。”

    “本系统可以统计宿主的功勋点，功勋点可以用来兑换各种功法、丹药等物品。”

    “功勋点由宿主战功而定，凡是有利于国家和人民的行动或做法，都能够获得一定的功勋点。战功越大，功勋点越多。”

    杨战暗暗警惕。

    来历未知、目的也未知。

    如果不是功勋点的设置完全符合他的人设，他都差点怀疑自己的脑子里，是不是被敌对势力暗暗植入芯片了。

    还有什么兑换功法和丹药等物品，这个系统怎么给自己，包裹邮寄么？

    “系统，我现在有多少功勋点？”

    “正在统计……”

    “统计完成，宿主目前有功勋点五十九万多，详细请看系统面板。”

    系统话落，杨战眼帘中就出现了一个半透明的光板。

    这个光板共分两个板块，分别为个人资料和系统兑换。

    宿主：杨战。

    年龄：26岁。

    职业：军人。

    功勋点：598000点。

    杨战看了眼个人资料，随后就看向了系统兑换。

    这个系统兑换又分为两个板块，分别为知识兑换和物品兑换。

    在知识兑换中，他看到有大量的功法，还有各种文哲类书籍，如四书五经、道藏佛经等等，可谓是包罗万象。

    在物品兑换中，同样也是包罗万象。

    不仅有他知道的丹药、药材、矿石、金银等等，还有他以前从未听说过的法器、符箓、阵盘等等。

    并且在其中，他竟然还看到了金身丹。

    金身丹，可凝练武道金身，相当于抱丹境，价值五万功勋点。

