    光线昏暗的洞穴里，岔路众多，靠着洞壁上某些水晶状石块散发的微光，张阳一边睁大眼睛小心警戒着周围，一边拿着一块从地上捡的带有尖角的石头，寻找着自己的猎物。

    他目前所处的位置并非蓝星上某处洞窟内，而是在一个叫“秘境世界”里的一处所在。

    十分钟前，按照这个所谓的“秘境世界”在它的公共系统中发布的公告，蓝星全体20至45岁正常状态人类共计约80亿人已被它随机转移至各秘境中，秘境里的人类被它强迫踏上了求生之路，张阳就是其中一个。

    张阳对于目前的处境其实颇有些不爽，他本来刚下班准备在出租房里玩两把游戏，哪知一眨眼就到了这个鬼地方，光线不好不说，视野还很狭窄，四周围静悄悄的，一看就很诡异。

    吱吱吱~

    此时，谨慎前行的张阳终于发现了一些异样的声音，他敏捷地转身，看到了自己后方有一对红色的小眼睛从地上接近了，借着洞壁上不明晶体发出的微光，他能看到，那是一种猫咪大小，外形类似灰色老鼠的生物，它的嘴部有明显的利齿突出。

    【利齿鼠：黑铁级。】

    当张阳的注意力集中到地上那鼠形生物时，“秘境世界”的系统在他眼前闪过了一条文字提示，告诉他那是一种黑铁级的小怪物。

    “按系统上的‘常识’栏目所说，黑铁级的怪物杀掉了会有五分之一的概率掉落黑铁级奖励……这个怪物目前只是单独出现，得抓住机会把它灭了。”

    张阳作为一名身高一米八二，年龄二十五的健康青年，正处于血气方刚的时期，眼前的所谓黑铁级小怪并不能让他感到畏惧，反而还让他找到了发泄郁闷心情的途径。

    “去死吧！大老鼠！”

    毫不犹豫的，他飞起一脚，狠狠地将那小怪物踢到了洞穴墙壁上，然后紧接着又将其用穿着运动鞋的右脚死死踩住，带有尖角的石块则趁机向其头上猛烈砸去，一下更比一下狠。

    十几秒后，这只所谓的利齿鼠就在张阳手中扑了街，这时他的手上已经沾染了某种带着腥味的液体，裤腿和鞋子上也多了一些划痕，但好在自身没有受到明显的伤害。

    “黑铁级就这？”

    杀掉利齿鼠后，张阳觉得这个对手实力比想象中的弱，他本来都做好了受伤的准备了，哪知几乎无伤地搞定了对手。

    利齿鼠死亡后，张阳脑海中很快出现了语音提示：

    【您已获得黑铁级奖励：纯净水100毫升，馒头50克。

    检测到您的专属隐藏天赋“领先者”，所有奖励等级提升一级，该奖励提升为青铜级：

    纯净水1000毫升，馒头500克，锋利的战斧一把。

    所有奖励物品已自动放入背包空间，请自行取用。】

    系统向张阳播报了他的杀怪收获，其中提到了张阳觉醒了一种专属的隐藏天赋：领先者，这个天赋能使奖励的等级额外提升一级。

    “这个隐藏天赋难道是我的外挂？想不到我还能有这种待遇……真是不错……”

    张阳对自己的外挂欣然接受，反正连这什么“秘境世界”都出现了，再出现点别的事情也不足为奇。

    接着张阳利用意念查看自己的背包空间，发现原本空荡荡的背包目前显示已经有三件东西了，正是纯净水、馒头和战斧。

    感觉有些口渴，他先是利用意念操作系统，取出那瓶1000毫升的纯净水喝了几口，然后又将其盖好放回了背包空间，接着就取出了那柄战斧。

    【锋利的战斧

    物品等级：青铜级。

    物理攻击力提升60%。

    (注：这条属性指此武器经过特别加工处理物理攻击力在同材料白板武器基础上提升了60%。)

    这是一柄做工精良的单手战斧，它比那些黑铁级的战斧要锋利很多。】

    张阳用右手握着斧柄挥舞了几下，感觉它分量不轻，用起来颇有感觉。

    这战斧的斧刃如简介所言非常锋利，在洞窟内的微光下反射着淡淡寒光，张阳有了它感觉底气很足，要是再遇到之前那种利齿鼠，他保证可以将其秒杀。

    在蜿蜒曲折的洞窟内又走了一些时间，张阳除了些长相恶心的小虫子外，暂时没有发现达到黑铁级的怪物，他感觉体力有些消耗，便找了块石头坐下，拿出馒头开始啃，同时打开系统的聊天版块，开始浏览上面的信息。

    目前最热闹的是其中的“世界频道”：

    【马卫疆：发生什么事了？到底是谁把我弄到了这个地方？我劝他好自为之。】

    【张艾：老娘我正看着电影，怎么就到了一个小破岛上？】

    【米歇尔：上帝啊！我怎么进入了一片黑暗之中，周围还不断传来诡异的声音，太可怕了，我想回家！】

    【大卫：有人吗？有人和我一样在迷雾之中吗？我刚才好像看到了附近有人经过！】

    【叶辰：在下叶辰，现在让我离开这个地方，我可以既往不咎，若你们不识抬举，就别怪我叶辰不客气！】

    【费尔南多：谁能借我一件棉大衣？我现在全身赤裸，又身处一片雪地上，这情况实在太糟糕了！】

    ……

    世界频道中的信息刷新得非常快，张阳特意用意念使其暂停查看了几条，发现基本都是人们或惊讶或求助的信息，看来和他处境相似的人很多，大家基本都还没有接受现实。

    张阳接着又看了看“区域频道”：

    【黄丽：有人吗？我好饿啊！谁能送点吃的吗？随便来点炒面什么的就行。】

    【何贵年：我想问问这片洞窟里还有别人吗？我除了石头还什么都没发现！】

    【刘瑞：有啊！区域频道里的大家应该都在同一片秘境，请不要放松警惕，我刚才碰到了两只利齿鼠，幸好跑得快才没被吃掉。】

    【龙浩然：怂逼！那种利齿鼠杀了有概率得奖励的！老子搞死了一个结果屁都没有，现在都没找到第二只，你一次性遇到两只还不抓住机会搞死它们！】

    【谢欣欣：是啊！我一个女生都杀了一只利齿鼠，那怪物感觉挺弱的。】

    【刘瑞：我也是女生啊！】

    【董大强：我杀了一条洞穴盲虫，得了一根硬木棍和50克馒头作为奖励，一口下去馒头就没了，这地方真是抠。】

    【秦奋：我得了100毫升水，同样一口没，这地方不好混啊。】

    ……

