    用过了早膳，马皇后就张罗人给朱雄英换衣裳。

    “今日带你去你舅舅家！”衣服拿过来，马皇后亲自帮朱雄英穿戴，“到了拿那，不许胡闹！”

    朱雄英脸上带着几分雀跃，“孙儿知道了！”说着，脸上忽然出现痛苦的神色。

    “咋了？”马皇后惊道。

    “您，碰着孙儿伤了！”朱雄英委屈的低头。

    见状，马皇后又气又笑，在他脑门上点了点，“你呀，就会装腔作势，就会欺负你祖母心软。昨儿打你，俺都没使劲儿，不然你以为你今儿能下床？”

    朱雄英揉揉屁股，“可孙儿现在还疼呢！”

    “那你别去了，在宫里养着吧！”马皇后道。

    “别别别！”朱雄英赶紧开口，“一点疼孙儿还能忍！”说着，靠进马皇后的怀里，“难得皇祖母要出宫溜达，孙儿怎么要陪着您老呀！”

    “你呀，天生一张俏嘴！”马皇后笑道。

    吧唧，朱雄英搂着马皇后，在她脸颊上亲了一口，“孙儿的好话，只说给祖母听！”

    ~~~

    两顶软轿听在殿前，贾贵昨儿被狠揍了一顿，现在还不能出来伺候。跟着朱雄英他们娘俩出宫的，是小太监福子，还有小顺子。

    另外，侍卫也换了一茬，不再是往日和朱雄英寸步不离的李景隆和傅让。

    这些人朱雄英也认得，两个长得很相像的是已故楚国公廖永安家的子弟，廖镛和廖铭。按辈分他们是廖永安的侄孙，他们的亲祖父是德庆侯廖永忠。

    虽然廖永忠在洪武八年因罪赐死，但老爷子对他的后人还不错。先是让廖永忠的儿子，也就是廖镛和廖铭他爹袭爵，又给他们哥俩散骑舍人的勋职，让他们宿卫宫中。

    廖永忠之死，其实颇多疑问。

    但归根到底，是因为他当年干了脏活。

    当年天大大乱，老爷子名义上的主公，红巾军龙凤政权的皇帝韩林儿被元军击败，跑到了滁州。老爷子派廖永忠去接，接过半道上船翻了，韩林儿被淹死了。

    须知，老爷子也是出身红巾军，当初他的官职等都是韩林儿这个皇帝册封的。所以韩林儿一死，老爷子才真算得上龙腾大海。

    除了他们哥俩，还有战死的梁国公赵德胜之孙赵瑞。已故的宁河王邓愈的孙子，邓源等等。

    马皇后上了前面的软饺，朱雄英上了后面这顶。

    刚在轿子中坐稳，朱雄英掀开轿帘，对旁边跟着的邓源说道，“那个......小李子他们伤的重不重！”

    邓源上前几步，低声道，“殿下，小李子让他爹一杠子把腿打折了！”

    “嘶！”朱雄英心中有些不忍。

    “不过还好，听说是落不下残疾，今儿一大早臣还去他家看过！”说道此处，邓源的脸上露出几分古怪的笑意。

    “你笑什么？”朱雄英笑道，“有话快说！”

    “臣早上去的时候，小李子胳膊下面夹着拐杖，跟........跟铁拐李似的！”邓源差点笑出声。

    他们这些勋贵子弟，年岁相当，平日在一块都是狐朋狗友，相互之间十分随意。

    一想到那个场面，朱雄英也忍不住笑起来，“傅让呢？”

    “傅三哥可惨了！”邓源又道，“昨儿一回去，先被他老子一顿暴揍，丢了半条命。回头又让他大哥吊在房梁上，一顿皮鞭沾盐水！”

    “估摸着，没个三俩月，他是下不来床！”

    闻言，朱雄英叹口气，这些人之所以被打得这么惨，多少都因他而起。

    想到此处，他摸摸身上，从腰间解下两块玉佩，递过去说道，“这两件东西，一件给傅老三，一件给小李子，回头你亲自送过去！”

    见他说得郑重，邓源赶紧接了。

    朱雄英继续说道，“告诉他们是孤赏的，他们的老子兄长再要揍他们，就把这个拿出来！”

    邓源笑道，“他哥俩命好，殿下等于赏了他们一面免死金牌呀！”

    “下回你挨打，孤也赏你！”朱雄英白他一眼。

    随后，朱雄英勾勾手指头，邓源心领神会，凑近一些。

    就听朱雄英继续问道，“听说明月书院那什么明月姑娘也抓进镇抚司了？”

    虽说他私自出宫的事，老爷子那边下了封口令。可这些勋贵子弟，都是在宫中当职的，事情的来龙去脉早就清楚。

    邓源压低声音，“出事之后，臣还特意去看了。听说呀，前脚进去，后脚就出来了！”

    朱雄英大感疑惑，在老爷子那可没什么无妄之灾的说法，为了不让事传出去落在民间，昨天在场的人可一个都跑不了。

    但怎么，那明月姑娘抓进去又放出来了呢？

    此时，邓源又小声说道，“蒋瓛，亲自给放的！”

    顿时，朱雄英明白了。

    朱标去那书院，就是去找那女子。蒋瓛要是不想死，就要保着那女子周全。

    想到此处，朱雄英有些懊悔。

    到底是何等倾国倾城闭月羞花的女子，昨日怎么就没留心看呢？

    ~~

    说说笑笑之间，郑国公府已经到了。

    早听到消息的常茂，带着两个弟弟常升，常森还有家中一众男丁，跪在门口迎接。

    “臣等，叩见皇后！”

    “臣等，叩见皇太孙！”

    “罢了，起来！”马皇后笑着从软轿中出来，笑呵呵的拉起常茂，“毛头啊，俺可挑你的理了！”

    闻言，常茂憨厚的脸上露出几分惶恐，“娘娘这是...........”

    “早跟你说了，闺女落生之后报给俺看看，你当耳旁风，还要俺老婆子上门来！”马皇后佯怒道。

    常茂笑道，“娘娘，臣怎会忘了。只是这孩子，生下来身子就弱，大夫说不能见风！”

    “叫啥娘娘，都叫外道了，又不是在宫里，叫干娘！”马皇后笑道。

    前边说说笑笑，朱雄英却发现，二舅常升的儿子常继祖，一条胳膊耷拉在胸前，用绷带绑着。

    “你这是？怎么了？”朱雄英过去，好奇的问道。

    常继祖先叩首，“叩见殿下！”随后，有些畏惧的看看他老子，没有说话。

    二舅常升过来，有几分尴尬的说道，“这.........这小畜生不听话，被臣打断了手！”

    “嘶！”

    朱雄英倒吸一口冷气，这些勋贵都什么毛病，只要孩子犯错了，不是打断腿就是打断手。就好像，儿子不是他们亲生的一样。

    “他犯什么错了？”朱雄英也有几分好奇，“赌了还是那个了？”

    “小畜生，自己说！”常升怒骂。

