    第267章 战神殿

    “山玑兄，可曾感到体内有何不适之处？”

    苏宇的目光看向山玑，问道。

    “自是没有任何不适之处，你何故有此之问？”

    山玑有些疑惑看了苏宇一眼，开口道。

    “没什么，我只是随便问问。”

    苏宇的目光微闪，摇头道。

    他现在猜测有三个可能，一是山玑确实没有察觉到那金色珠子的存在，二则是，那金色珠子并不会对他在成任何的负面影响，至于第三点，那就是山玑已经不再是山玑，而已经是一个新的“山玑”了。

    当然，不管事实究竟如何，都和他没什么太大的关系。

    至少目前来说，的确是如此。

    “到了！”

    又前行看约莫半刻钟后，山玑突然道：“你看那，白玉仙城的投影，竟还未散去，看来，白玉仙城的确即将现世了。”

    苏宇顺着山玑的目光看去，只见在山谷的最深处，竟有一座浩瀚仙城耸立在那，宛若由白玉堆彻而成，更有七彩霞光弥漫，仙雾氤氲。

    “天上白玉京，十二楼五城，仙人抚我顶，结发受长生！”

    苏宇的口中缓缓吐出一道话音。

    这首诗，与眼前的白玉仙城，实在是太契合了。

    “没想到，你不仅实力非凡，而且还有如此文采。”

    山玑目露异色的看了苏宇一眼，赞叹道。

    “是这白玉仙城实在太壮观了，我才会有感而发。”

    苏宇笑了笑，说道。

    两人一边说着，一边抬步朝着白玉仙城靠近。

    就在这时候，突然一位身穿青铜铠甲的年轻男子，从远驰疾驰而来。

    在他的身体周围，还有着雷芒缭绕，可谓是狂奔如电。

    “下位玄仙！”

    山玑的目光微凝，低声道：“苏宇兄，可有把握将其镇压？”

    “应该没什么问题，不止山玑兄是否也有把握？”

    苏宇道。

    “我自然也不会有什么问题。”

    山玑笑着道。

    显然，他对自己如今的实力充满了信心。

    仙帝秘藏不仅让他拥有了如今上位真仙的修为，而且还让他的真正实力，远超一般的上位真仙，甚至能够无视大境界的差距，轻松做到越阶挑战。

    他甚至自信，若是再与苏宇一战，他绝不会再败！

    “这白玉仙城乃是我战神殿所有，任何人不得靠近，你们速速离开，否则，杀无赦！”

    青年冷漠的看了苏宇和山玑一眼，开口道。

    “可笑，白玉仙城乃为瑶池所有，若你是瑶池的人，或许还有资格让我们离开，战神殿算什么，我从未听过。”

    山玑讥讽道。

    “人族，竟敢如此羞辱我战神殿，你是在找死！”

    青年目露冷厉之色的看着山玑，沉声道。

    “哈哈哈……就算你战神殿是七大域的霸主级势力，我也丝毫不惧。”

    山玑闻言却是哈哈一笑，毫不在意的说道。

    “什么狗屁霸主级势力，在我战神殿面前，都是土鸡瓦狗。”

    青年不屑道：“我战神殿守护白玉仙城百万载，从未主动入世过，所以才有了这些所谓的霸主级势力，如今，我战神殿随白玉仙城入世，任何族群或者势力，都只能归附我战神殿。”

    “你听说过这战神殿吗？”

    山玑的眉头微皱，朝着苏宇低声问道。

    听这家伙把话说得如此满，似乎并不像是在吹牛。

    “从未听说过。”

    苏宇微微摇头，回道。

    他比山玑来得还晚，又一直都在为签到和修炼努力，对这里世界的诸多信息还真不怎么了解。

    “我恢复的一些记忆中，似乎便有这战神殿的信息。”

    在这时，小白虎突然开口道。

    “说说看。”

    苏宇转头看了小白虎一眼，说道。

    那青年也在一旁静静站着，并没有阻止的打算，似乎能让人说出战神殿的昔日荣光，对于他而言，也是一种荣耀。

    “据说，瑶池覆灭后，战神殿横空出世，以绝对的力量，镇压所有族群和势力，甚至还有人说，白玉仙城之所以会消失，便也是战神殿所为。”

    小白虎解释道：“不过，战神殿已经有至少百万年未曾入世了，本以为早已覆灭，没想到，战神殿竟又再次入世了。”

    “青铜门已开，我战神殿自当到了入世之时。”

    那青年面露傲然之色的说道：“东胜神洲，必将也会成为我战神殿的囊中之物，至于这白玉仙城，任何敢踏足之人，都只有死路一条。”

    话罢，他抬目看向苏宇和山玑两个，冷声道：“我已经给过你们机会了，奈何你们非要找死，那我现在便成全你们！”

    他的话音还未落，便直接挥拳朝着两人砸了过来。

    即便是站在苏宇肩头的小白虎，也是他的攻击目标。

    恐怖的拳劲，携带着仿佛能毁灭一切的雷芒，眼见便要将苏宇、山玑、小白虎三个的身体彻底吞没。

    而这时，山玑率先出手了。

    只见他同样一拳挥出，朝着青年的拳头迎击而来。

    他的拳头之上，并未有任何特殊力量缭绕，也没有炫目的光芒绽放而出，看起来，就像是普普通通的一拳。

    然而苏宇却能清晰的感觉到，山玑这一拳蕴含的力量，已经远远超过了对方。

    轰！

    结果也没有任何意外，伴随着一声巨响，只见青年竟被直接轰飞了出去。

    不过，他身上所穿的青铜铠甲，似乎拥有着极其强悍的防御能力，竟让他没有受到任何实质性的伤害，完好无损的稳住了身形。

    “你竟然修炼了斗战圣法？”

    青年目露惊异之色的看着山玑，有些不敢置信的说道。

    斗战圣法，那是一种极其恐怖的杀伐之术。

    与一般的仙法不同，这斗战圣法乃是一种能将肉身力量发挥到极致的近身搏杀之术。

    修炼了这斗战圣法后，肉身甚至能够蜕变为斗战圣体，可以免疫绝大部分的仙法伤害。

    据说，昔日曾有一位仙帝，便是修炼了这斗战圣法，拥有滔天战力，即便是一般的仙尊，也不敢轻易招惹他。

    “好厉害的斗战圣法！”

    小白虎也是忍不住惊叹道：“苏宇，你们人族都这么变态吗？”

    它总共就见过两个人族，却似乎一个比一个变态。

    “这斗战圣法应该就是仙帝秘藏了，果然极其不凡。”

    苏宇此刻也是目露讶异之色的看着山玑，心中暗道一声。

    (本章完)

