    当恺撒意识恢复清醒的时候，身体的调试已经基本完成，他敏锐的感受到大脑的变化，不仅仅是思维变得更加敏锐，连神经反应速度也提升了一个等级，跨入真正的超凡生物水准，如果说之前打炎魔之王还有些吃力，现在再打一场的话黑龙基本能够稳稳拿到优势。

    另一方面，恺撒能够感觉到，自己的身体对能量的反应能力与操纵能力，也更上一层楼，到达一个崭新的阶段。

    似乎只要稍稍动一个念头，身体各处的力量就会沸腾迸发出来。

    作战能力检定装置已经对他现阶段的各项能力作出了评估，恺撒观看着其中的数据，自信心油然而生，以他现在的水平，艾拉迪亚物质界寻常的红龙金龙蓝龙银龙们，即便是太古龙来了恐怕也不是他的对手。

    庞大魔龙睁开有着双重瞳孔的竖眼，缓缓唤醒自己的身躯，因苏醒而一瞬间沸腾的辐射趋于平缓，恺撒摇晃了一下脑袋，从地上爬起，感受着跃入全新层级的力量。

    实际上，艾拉迪亚并未有超凡这一等级概念，这只是一个笼统的称呼罢了，星界中对此也未有明确的描述，对于这种远超传奇、未满神祇的力量，各主物质界的说法大有不同，半神、邪物、超凡……不胜枚举，但孰强孰弱，还真得打过才知道。

    恺撒眨眨眼睛，脑袋里忽然冒出一个想法，要不要，接触一下星界？

    每一个主物质界都像一座严格管理的城市，外来物种想要进来非常困难，要付出难以想象的代价，但本土生物想要出入界壁却非常容易，星界的大门时刻为物质界的生物们所敞开。

    ……还是算了吧。

    很快，黑龙就将渺小的好奇心压下去，他是头理智的龙，且不说星界中神权光芒普照四方，光说好不容易爬到艾拉迪亚金字塔上层，去星界又得沦为任由宰割的羔羊，恺撒没这方面的癖好，他也没有什么挑战更强者的癖好，舒舒服服待在自己小窝里才是他想要的。

    想清楚这一点后，恺撒爬出地底洞穴，然而在简单的行动中，身体却突然传出一阵奇怪的不协调感。

    有点不对劲。

    黑龙停下步伐，低头检视着自己的身体，却发现当自己尝试集中精神时，狂躁、瘙痒、冲动的负面情绪全部涌入他的大脑，这头黑龙眼睛里射出森冷的红光，能量实质化犹如利剑，在他注视的前方地面留下两道深深的刻痕。

    恺撒看不到自己的模样，但这样的能量外放不是他想要做的，这是意志无法控制身体的表现，而察觉到这一点后，他的狂躁情绪更加强烈了，身体充满毁灭冲动，有一种想要将这个地方掀翻的感觉。

    “冷静。”

    恺撒咬牙切齿忍着暴躁对自己说，提亚玛特真血、马拉神格、梦景怪物，到底是哪里出了问题？

    一阵紧张的检查之后，恺撒松了一口气，都没有出问题——聚变之心是完美的，无论是提亚玛特的真血还是马拉的神格碎片，都早已被彻底吸收消化了，诡异莫测的梦景怪物也没有出现，真正出问题的其实是他自己。

    春天，万物复苏，又到了交配的季节。

    作为一头龙，一头超常发育的强大巨龙，恺撒其实在很早之前就已经有了旺盛的交配欲望，只不过这家伙很怪，对这方面似乎多多少少有些抵触，利用强大的控制单元将交配欲望牢牢压制住了，但被压制并不意味着被消灭，随着他的身体更加强大、完全成熟，龙类的交配欲不可避免的再次出现，而且更加旺盛。

    这是生命决定的必然结果，无关灵魂来自何方。从某种角度来看，繁衍是生命存在的最重要目的之一，因为除了不朽的神祇外，在以亿万年计的漫长进化过程中，所有不以繁衍为目的物种都灭绝了。现存的每一个生命物种，无论蜥蜴还是巨龙、地精还是泰坦，繁衍都是无法压抑的本能。

    所以现在，恺撒全身上下每一个基因都在咆哮：交配！繁衍！

    恺撒在地底洞窟里兜了两圈，哼哼两声开始往外走，几乎是瞬间，黑龙就通过帝国龙巢底端的通道，出现在山峦顶端。

    这正是北地的雨季，恺撒站在帝国龙巢群山中最高的山峦顶部，五十米的身躯在偶尔闪过的一道雷电中犹如午夜梦魇，他低着头俯视着夜雨中的北地，觉得再这样下去也不是办法，还是先去找璐娜解决问题再说。

    这个地方防守严密，龙巢底端的震动自然引起了帝国警戒力量的注意，恺撒才在山上站了没一小会，马上就有许多黑王血裔陆续抵达，纷纷凑上来：“陛下，整个北方都在等待您的重临。”

    “嗯，撤掉警戒，回你们原来的地方。”

    恺撒没工夫搭理这些辐射龙，简单下达了几道命令之后，这家伙立刻一展翅翼，风驰电掣般返回黑翼王庭，而在他离开之后，几头雌性辐射龙嗅了嗅空气中弥漫的味道，表情立马变得兴奋起来……

    似乎呆在一起久了真的会心有灵犀，璐娜这个点出乎寻常没有趴在小床上呼呼大睡，而是呆在王庭后院的花园里侍弄花草，夜雨淅淅沥沥的淌落，却无法滴落在她身体——这是森林妖精几个不起眼的小能力之一。

    恺撒轰隆一声从天而降，砸在花园入口处的空地上，掀起的震荡对璐娜而言不亚于一场二十级暴风，好在黑龙提前有所准备，灵能先一步出现在小家伙周围，轻柔包裹着她来到自己面前。

    看着这个浑身笼罩在鳞片与棘刺中的狰狞怪物，小家伙喜笑颜开，跑上来摸他的脸：“呀，恺撒，你终于睡醒了诶……哎，你真是越长越丑了。”

    “……”

    恺撒目光炽热的看着身长不足自己百分之一的小小璐娜，听到她这么说，反而越确定了自己的想法：“什么啊，你不能以妖精的审美来看待龙类啊。哦，对了，这次沉睡之后，我也成年了。”

    璐娜看着恺撒的眼睛，仿佛突然意识到了什么，然后发出一声欢呼：“那我们是不是可以结婚了？”

    她主动离开灵能屏障，扑闪着小翅膀绕着黑龙的脑袋转圈：“你说我们以后生多少小妖精好呢，哦不对，你是龙诶，那就只能生出小小的龙了，诶……这么说的话我会生蛋吗？好像从听说过有妖精试过诶，会不会有什么不一样？总觉得怪怪的。另外，和妖精结合肯定无法诞生纯血龙，你不会介意吧？还有噢……”