    何铮咬牙切齿的走后，物业冯经理，带着太史言三人，进入了居民小区。这小区里，一共十栋楼。毕竟是普通居民区，都是6层的步梯楼房。每栋5个单元，每单元一层两户，一大一小。大户型三室一厅两卫，小户型两室一厅一卫。10栋楼成正方形排列，小区中间有一小块活动场地。

    　　冯经理带着三人，进了靠近小区后门的8号楼，2单元4层。一路上冯经理还介绍着：“我们这里楼房，都是分配制。现在这大环境，山庄里也不可能，自己印发货币。现在还是采用早些年那种，工农合作社，计衡劳动力付出的工分儿，按劳分配的制度。实施这一年多来看，非常公平合理。一期这六百间房，多数分配给那些学历高，贡献大的居民。当然，也有少数分给了，低学历，但有一技之长的工匠类居民。

    　　一期小区刚竣工两个月，现在就剩下这两栋没分了。劳资部那边，接到的申请，块堆成山了。他们要筛选、查证和比较，工作量非常大。不过，也没办法…..!”三个人听着他的讲述，一同上楼进了房间。

    　　这个三室的大户型，是卧室两阳一阴的H户型。设计的非常合理，面积大约有110平米。主卧室靠东，次卧室靠西，北面还有一间小卧室。卫生间、厨房卫生间都靠东墙，客厅和餐厅相连。房间经过简单装修，基本的家具都有。厨具、灶具、卫生间洁具都齐全。当然，除点灯外，没其他电器。卧室打的复合木地板，其他地方都是奶白色地砖，显得整个房间通透亮堂。

    　　三个人放下了行李，冯经理给了三人，三把房门钥匙，和三张卡片。卡片上面印着“高级员工食堂就餐卡”的字样。下面是小格子，估计每吃一顿，就要打个孔或画个×。冯经理告诉三人，山庄里有电动力公交车，都是免费乘坐的。现在就只有一路，15分钟一趟。从这里坐三站地，到了山庄工业区，企业管理中心，就能找到高级员工餐厅了。这位冯经理，已经分到了一套新楼房。近水楼台，他中午在家里吃，就不陪他们三人了。他一会儿叫人，送三套被褥和洗漱用具来。这里的住宅小区，全天都有热水供应。

    　　太史言，当然无所谓。这两个女孩儿，再次回到人类群体中。尤其是这种，和劫难前的社会形态，非常接近的人际关系环境，心中不无新鲜感和一丝怀念。所以，也颇为期待的，想再次体验一下，劫难前的生活方式。他们谢过了冯经理，等他走后，便归置了一下行李。等三个小区物业部的员工，送来三套卧具后。三人把床铺好，便一起下楼出小区，去等电力公交车。

    　　在车站等车时，奈乌娜拉着张小希，不时的看向太史言。她在想：“小希说的没错，如果，在劫难前。也是在这样的场景中。我和这恶魔怪，不对！是普通的言哥偶遇。就如同现在这样，我们在一起等公交车。我们之间，会发生什么吗？也许，什么都不会发生。也许，他会因为我很漂亮，多看我几眼。但，我又会作何反应呢？可能，我会装没看见。可能，我会对他嗤之以鼻。也有可能，我会回瞪他两眼，让他少痴心妄想。可唯一最不可能的就是，我会对他有感觉。那时的我，还只会以貌取人。

    　　可现在的我，已经把全部的身心，都放在他身上了。这就是缘分，虽然，他只说会好好待我，却没有其他任何承诺。但，我却离不开他了。我喜欢呆在他身边的感觉，喜欢和他一起做所有的事情。害怕失去他，离开他。可我们的将来会是什么样的？如果等他报了仇，他会带我会她的家乡吗？然后，我要和另两个女人，一起分享他吗？他会更爱，我们其中的哪一个？会冷落我吗？为什么会有这种地方？到现在，还有一夫多妻的婚姻关系？那两个女孩儿，应该不如我好看吧？也许，他会对我更好一些！可我…….！”

    　　当奈乌娜在这，胡思乱想的时候，公交车进站了。梧林山庄现在的产业占比，还处于以农业为主的格局。所以，坐车的人不过。这种电力公交，和劫难前，普通城市中的公交车基本一样。三人上了车，也都有座儿。奈乌娜和张小希坐在一起，太史言单做在他们身后。时隔两年，又体验了一把，乘坐公交车的感觉。三人看着车窗外的景色，太史言仍是忧郁惆怅，两个女孩却，多少也有些兴奋。

    　　三站地，时间很短。很快就到了，工业区管理中心站。三个人下车一看，高级员工食堂确实好找，因为，这里除了一些，灰色的联排厂房，就一栋长方形的办公大楼。而这栋大楼只有三层，楼顶的烟囱上，还冒着炊烟。靠近几步，已经能看到，楼侧面一扇双开的铁门旁边，挂着“管理中心员工食堂”字牌儿。还有，二楼的窗户上，贴着“高级员工食堂”几个红字。

    　　三人也没耽搁，直接进入食堂。门口的保安，看三人是生面孔，拦了一下。不过，看到奈乌娜手中的饭卡，马上就客客气气的放行了。这食堂的一楼，都是一方桌，四圆凳的快餐店风格。到了二楼，就是大圆桌八椅子的饭馆标准。当然，毕竟是食堂，也是自助餐的模式。按标准，每人是两荤两素，主食任选不限量。还有一例，不错的汤羹。三人用托盘打回了午饭，说说笑笑，快速吃完，便离开食堂。坐公车，回到了小区的住处。

    　　整个这段时间里，这里的居民和员工，看到他们时，少不得都被，两个女孩儿的相貌所惊艳。但，也没有多看多问。大家也都认为，这应该是新来的幸存者。但，能直接进入到工业区的人，都不是一般人。

    　　回到了房间后，因为太史言和奈乌娜的游戏，还在继续。太史言让俩女孩儿，住阳面的房间，自己住阴面的小房间。等太史言，进了房间关上了门。两个女孩儿相视一笑，就兴奋的搬出了大行李箱。都跑到张小希的房间，开始折腾行李。主要是，翻腾衣服。

    　　这两个女孩，商场是没白逛。都给自己拿了很贵的晚礼服，还有首饰，装在箱子里。其实，当初拿这种服饰，也不是为了穿，就是觉得好看。完全没想到，在这个末世，居然还有机会，穿着它出席宴会。当张小希，看到奈乌娜的箱子里，还有几件很性感的情趣内衣，立马对她嘲笑了一番。奈乌娜也不在乎，明说了：这就是想穿给你哥看的。不过到现在，还没给他展示过。

    　　张小希听了直撇嘴，说道：“娜姐，你对我哥还真用心，我看他越来越迁就你了！”

    　　奈乌娜一时开心，又一时忧愁的说道：“是啊！只是他到现在，还不跟我说他的过去。我觉得，他对我….!”

    　　张小希打断她说道：“娜姐，我哥不跟你说他的过去。是因为，他自己过不了心理障碍，他的经历，太…..!你不要急，我相信，再过一段时间，等他慢慢的解脱出来。会把一切都告诉你的！到时候，你就能明白了！”

    　　奈乌娜早就明白，太史言一定有过，非常惨痛的经历。她也只是纠结于，太史言一直不告诉她这些事，还是没把她当做，最亲近的人。不过，听张小希这么一说，心里也宽慰了许多。

    　　两人不提这事儿，都翻出了自己的礼服。张小希的礼服，比较可爱。是一件：纯白色带黑色圆花图案，配黑色腰带的，燕尾公主裙。而奈乌娜的礼服，就比较性感了。是一件：杏银色挂颈式，流苏肩背，真丝制鱼尾长裙。同时，她还从的箱子下面，又拿出了一套，深蓝色的男士礼服。

