    暗室地道之中。

    白晓文捡起灰色珠子。

    提示信息：“你获得了未知灵魂石。该物品必定掉落，不计入战利品奖励列表。”

    “灵魂石！居然在这只精英丧尸鼠的肚子里，真没想到！”

    白晓文又惊又喜，怪不得在暗室中一直找不到灵魂石。

    白晓文试图察看灵魂石的属性，不过却只能得到一串提示信息：

    “灵魂石被一股强大的力量封印了。”

    “灵魂石能量已经枯竭。”

    “请解除封印并充能之后再探察属性。”

    不用说，灵魂石的能量，是被法尔加吸收掉了。

    白晓文空欢喜了一场，暗叹一声把灵魂石收起。忽然，灵魂石的表面一阵黯淡光泽闪过，一道微弱的歌声，似乎在白晓文的耳畔响起。

    “嗯？”

    白晓文再次拿起灵魂石，仔细端详。

    歌声有些模糊，但是旋律有种说不出的美妙感觉，令人忍不住仔细倾听。

    突然间，轰的一声，歌声消散，一阵阵冤魂厉鬼的可怕哭嚎，此起彼伏，冲击着白晓文的精神！

    “该死的，果然是‘邪恶’灵魂石！”

    幸亏白晓文留了个心眼，有了一层心理准备，否则猝不及防之下，被这从极美到极恐怖的声音突然变幻冲击，结果难料。

    厉鬼的哭嚎继续，一个虚幻的女妖幻象，在灵魂石的表面浮现。她苍白的嘴唇一张一合，发出女妖之嚎，一双红光闪烁的眸子盯紧了白晓文的双眼，一步一步试图侵蚀白晓文的精神。

    不过，白晓文的精神高达7.9，比普通觉醒者还要高！这意味着白晓文对精神系攻击的抵抗力，超出了女妖的预计。更重要的是，灵魂石的能量已经枯竭，女妖之嚎的威力大减。

    僵持之际，白晓文的左眼中红光闪现，原本正常的眼睛，突兀地变成了一颗血色眼球！

    血色眼球弥漫着一股宏大的威严，似乎没有丝毫感情地注视着灵魂石表面的女妖幻象。

    “不！”

    女妖尖利地叫了一声，猛然缩入灵魂石之中。她已经元气大伤。

    同一时间，正在激战的法尔加发出了一声凄厉的吼叫。他原本敏捷的步伐变得迟缓了许多，出手攻击也不像之前那么凌厉。

    身经百战的皇家女骑士歌莉娅当然不会放过这个机会，她左脚跨出一步，双手大剑抡出了一个华美的剑弧。

    战斗技能，剑弧斩！

    嗤啦！

    法尔加的胸口溅出大片血花。他之前已经被消耗良久，现在受这一记重击，当即被打进了重伤状态，委顿在地。若不是歌莉娅想要生擒，逼问灵魂石的下落，刚刚那一剑足以把法尔加砍死。

    “呼，呼……”法尔加眼眸中的狂乱之色渐渐消退，他有些不甘地看向暗室方向。

    “交出灵魂石！”歌莉娅厉声喝道。

    “呵呵……”法尔加露出了一丝笑容，“歌莉娅，灵魂石不在我这里。”

    “你撒谎！”歌莉娅的剑尖指向法尔加的咽喉，寒芒逼人。

    “我没有撒谎，”法尔加费力地说道，“我建议你快些去我的实验室，找你的那个同伴……嘿嘿，再晚一步，灵魂石就被他拿走了。”

    歌莉娅轻哼一声，镶钉手甲包裹下的左手拎起法尔加的衣领，径直向暗室中大步走去。

    法尔加的暗室地道。

    白晓文晃了晃头，血红眼球隐没，左眼重新恢复了正常。刚刚血色眼球出现的时候，他的思维似乎陷入凝滞状态，并没有意识到发生了什么，也不了解女妖退走的原因，只能将其归结于女妖的能量不足。

    “呼……马尔高的日志中，一直说这是邪恶灵魂石，果不其然。幸好我在歌声响起的时候，就暗暗提高了警惕。”

    提示信息：

    “你通过了灵魂石的精神考验，获得了奖励。”

    “你的基础精神增加2点。”

    一则简简单单的提示，却让白晓文面色一变。

    原因很简单，白晓文原本的总属性已经达到18.7，现在猛增2点，总和就达到了20.7！

    下一秒，提示信息再次传来：

    “你的基础属性为：力量4.5，敏捷4.2，体质2.1，精神9.9，总属性20.7，已经达到觉醒者的临界值。”

    “你的基础属性已经被锁定，在进行觉醒者考验之前无法再次提高。”

    “请在地球时间48小时内进入灵界，进行觉醒者的考验。逾期将视为考验失败，下一次考验的难度增加50%。”

    白晓文定了定神，暗叹了一口气。

    “这最后2点属性的成长空间，我本来是想增加到体质上的……实在不行，力量和敏捷都可以！可偏偏加给了精神……接近10点的精神，在初次进入灵界，没有任何技能的情况下，作用远远小于同等属性的力量、敏捷和体质！”

    力量，直接增加伤害，一拳一脚力道十足。

    敏捷，增加出手速度、跑步速度、灵活性等等，同样有用。只看拥有10.4敏捷的精英丧尸鼠，把白晓文打的几乎没有还手之力，就能看出高敏捷的可怕。

    体质，在进入灵界之后，身体“完全数据化”，会成为决定“生命值”的基础属性！体质越高，生命值越高。而生命值一旦清空，就意味着死亡。

    所以，高体质可以增加容错率，对于所有进行觉醒者考验的人来说，都是至关重要的属性。

    至于精神……决定的是法术的威力，精神力恢复速度。那么问题来了，现在的白晓文，有任何主动技能吗？他9.9的精神，几乎等于摆设！

    换句话说，白晓文的“有效战斗属性”，实质上只有10.8，大概相当于其他准觉醒者的一半多一点。以这种实力参加淘汰率极高的觉醒者考验，难度可想而知。

    白晓文深吸了一口气，晃了晃头。

    “先不去想这么多了，车到山前必有路，如何通过觉醒者考验，进入灵界再想办法。现在，歌莉娅或者法尔加应该快过来了。我还是先撤好了。”

    白晓文当然不会原路返回，那样只会正面迎上歌莉娅。他沿着这条地道，一直往深处钻了过去。

    是的，白晓文坚信，地道的另一端，一定通向外界。

    这不是盲目猜测，而是根据已知的信息推断出的结论。

    马尔高的日志中有过描述，他们用石头封住洞窟入口，在里面住了很长一段时间——这段时间，主仆两人总不可能一直缩在老鼠洞里吧？

    先不谈吃喝的问题，就是出恭，也要找个山清水秀空气通畅的地方，免得污染了自己苦心开凿的地下室空气。

    所以，另一个隐蔽的，只有主仆二人知道的出口，是必定存在的。

    根据通用法则——有危险领导先走——可以判定，通往外界的地道，就在法尔加的暗室之中，也就是之前精英丧尸鼠黑牙藏身的这条地道。

    “站住！”地道入口处隐隐传来了女骑士的叱喝。

    “看来，还是皇家骑士技高一筹。法尔加你个大菜逼，段位不会超过青铜！”

    青铜王者蜜汁自信“我能反杀”！

    白晓文暗骂了一声。如果胜利者是法尔加，对白晓文会更有利一些。手握灵魂石的白晓文，无疑掌握着法尔加最大的软肋，而且他对法尔加的了解，也要比歌莉娅更深。

    白晓文查询了一下，确认可以随时进入灵界后，就淡定了许多。

    一处低矮的灌木丛之后，白晓文推开荒草掩饰的石板盖子，从地道中钻了出来。他没有急着离开，而是站在几十米之外等待。

    轰隆！

    半分钟之后，皇家女骑士歌莉娅出现了。这个女骑士愤怒的一击，直接把石板击飞了十米高，在空中爆散成了无数石块。

    “出场够盛大的。”白晓文撇了撇嘴，给出了评论。

    “把灵魂石交出来……这是你最后的机会！”歌莉娅左手拖着死狗一样的法尔加，右手的大剑指向白晓文。

    两人相距三十米左右，这段距离，对于强大的皇家女骑士来说，几个呼吸就能追上。

    事实上，歌莉娅虽然有些愤怒，但并不紧张。实力的差距，是明摆着的。在一望无际的荒郊野外，这个狡猾的地球人类不可能逃得掉。

    “提个问题，”白晓文的一双贼眼扫描着歌莉娅钢铁BRA包裹下的胸部，“歌莉娅小姐，你的罩杯有没有C？”

    尽管没听懂“cup”这个词，但歌莉娅还是能判断出，白晓文在耍流氓。她寒着脸，单手把大剑插入地下，从腰际抽出了细细的刺剑。

    “去死吧！”

    一道流光激射而出。

    白晓文脸上挂着一丝微笑，身形却是发光，化作一粒粒光点消散。流光贯穿而过，却只是穿透了一个灵子虚影。

    白晓文最后看了一眼瘟疫鼠穴。

    “肖老师，蒋雯同学……在力所能及的情况下，我已经尽量拖延时间。你们自求多福吧。”

    空荡荡的原野之中，回荡着皇家女骑士歌莉娅愤怒不甘的吼声：

    “卑鄙的地球人，我以皇家骑士的荣耀发誓，哪怕追到天涯海角，也要令你接受正义的制裁！”