    没有头绪，只能沿着街道继续向前。

    之后他们又陆续遇到几次剥皮怪，又小又难缠，数量也渐渐多了起来，七八只的时候还能应付，可十几只全扑过来，大家就有些吃不消了。

    因为不确定前面还有多少怪物，他们在路边找了一个便利店，进去暂时避避。

    ——便利店里同样长满了肉块。肉状的货架东倒西歪，有些碎在地上，有些黏在墙上，和墙壁的肉块长成一体，温热而黏腻，散发着熏人的血腥气。

    有意思的是，明明四周全是红彤彤的肉，没有任何照明，但他们这些人的视野始终是明亮的。

    承蔚才再次伸出手，试探的触碰肉块。

    墙壁、地板、门窗、货架、收银柜台……无一例外全变成了肉，没有皮层，只有一层薄薄的肉膜，轻轻一割，就能流出血来。

    “跟上次不一样……”承老师喃喃。

    “确实不一样。”沈墨也低声道。

    上次在镜子迷宫里，城市建筑的质感还在，水泥是水泥，玻璃是玻璃，只是通过不同的排列组合，使城市变成迷宫。

    然而这次，城市建筑的排列组合没有变，街道、房屋，位置都保持着原样，唯一的区别就是，质感变了。

    “如果街道位置和地图上一样，我们倒是不用担心迷路的问题。”沈墨思索着，“但是，出口会在哪？”

    上次他们在迷宫里转圈子，是为了找出口。

    可是这次，地图已经把每个位置都标记得清清楚楚，出口又会在哪个地方？

    承老师说：“不能像上次那样慢慢找了，上次的迷宫里有水有电，也不缺食物，可是这里……我们带进来的食物和水，最多只能坚持两天。”

    也是他们大意了。

    有了先入为主的观念，所以没有准备太多食物和水，主要也是为了轻装上阵，便于在危险时应对。

    没想到会遇到眼下这种情况。

    ……当然，这里不缺肉。

    可是这种肉，谁敢吃呢？

    沈墨想了想，说道：“假如这次的迷宫是某种生物的身体，那就应该有相应的五脏六腑，我们可以试试寻找主要器官，比如心脏、大脑，或许会有头绪。”

    当然，这只是假设，毕竟如果是外星生物的话，体内还真不一定有五脏六腑。

    谈笑问：“我们应该往哪儿走？”

    他弯下腰看潘小新手里的地图，又问道：“直接往城区中心走吗？”

    按照惯性思维，重要的东西似乎都该藏在最中心的地方。

    白幼薇脸色难看的开口：“这些肉不是会流血吗……”

    她的声音很轻，嘴巴也张得小小的，仿佛稍微再张大一点，就会更多吸进附近恶心的空气。

    “……再扎几刀试试，如果迷宫真是一个整体，应该会构成血液循环，血液在不同部位的流速是不相等的，主动脉的流速最快，毛细血管因为面积最大，血流速度也最慢。要想找到心脏，就先找主动脉。”

    这是个办法。

    大家不再耽搁，立即开始行动。

    虽然都是肉块、肉疙瘩，但有些地方，也能看出肉里裹着的一根根凸起的血管。

    沈墨朝一道显眼的暗红色筋脉扎下去，匕首拔出，血液顿时像破裂的自来水管噗嗤嗤往外喷涌。

    片刻后流速变小。

    沈墨伸手摸了摸那处伤口，蹙眉道：“……愈合了。”

    