    看到双翼猴，周舒不觉有些失声，眼中更闪着异样的神采。

    双翼猴，是种很奇特而又稀少的一阶妖兽，据传带有上古异兽山臊的血脉传承，十分罕见。它虽是一阶妖兽，但力量速度都不低，而且还传承了一些特殊的本领，很难对付。

    但得到它的收获也很大，比如双翼猴的一双肉翅，可以用来炼制成一种非常特殊的飞行法宝，无论用在战斗还是别的方面，都极其好用。而身上的长尾，只需稍加炼制，便是一件相当不错的软鞭。

    它身上的这两种材料，价值比妖丹还要珍贵许多。

    据说在清源山脉里，双翼猴已经绝迹，却不想周舒在这里见到了一只，怎不叫他兴奋。

    而且之前他也看到了，在公告板上长期挂着收购双翼猴肉翅的任务，现在见到了，更不能放过。

    这猎物就倒悬在不远处的一株大树上，模样似猴非猴，全身土黄，尾巴奇长，足有一丈多，在树上绕了几圈，倒着垂吊下来。在腰肋处，生着一双肉翅，看上去只有数尺长短，貌似没什么功用，但实际上却是短途飞行的上好利器。

    周舒紧紧盯着双翼猴，小心的摸过去。

    嗖！

    离着还有数十丈，那双翼猴就发现了周舒，形如麻绳的长尾在树上倏然一荡，如同钟摆一般，直直的朝着周舒扑了过来！

    传说中的古代异兽山臊，变化多端，通人性，懂人言，甚至可以说人话。双翼猴经过无数年的演变，虽然没有了这些异能，但还保留了异兽的一些本能，极其警醒，机灵百变。

    周舒的一点小动作也瞒不过它的眼睛。

    只眨眼间，双翼猴便掠到了周舒身前，它发出桀桀的怪笑，随即探出乌黑发亮的利爪，指尖闪着锐利的寒光，只听得撕拉几声，周舒的衣衫顿时被撕开了两道长口。

    但双翼猴形如刀锋的指尖触碰到周舒的身体时，却发出一连串的金铁交鸣之声，就差迸出火花了。

    显然，它的指尖虽然锋利，却不足以刺破金琉璃的防御。

    双爪还没有收回，凶悍的双翼猴却目露精光，猛地张口一喷，顿时，一股漆黑如墨的雾气骤然冒出，带着极其恶臭的腥味射向周舒，中人欲呕。

    这种毒气是双翼猴的杀着之一，修者闻到就会不适，浑身酥麻，身体疲软。

    一连串不停的攻击，这种连环的进击，倒像是准备好的翼猴正在狩人似的。

    但也的确如此，修者与妖兽之间，本来就是相互狩猎，不死不休的局面，千万年来都不曾改变。

    它快，但周舒的动作也不慢，一张水疗灵符迅捷的拍在身上，水雾腾起，将腥臭之气消去了大半,恢复了清明。旋即，逐云剑递出，一式“风雨不透”朝双翼猴卷去。

    此时却不能用骤雨打青荷，不然损坏了双翼猴身上的材料，就算胜了也是白搭。

    嘶的一声轻响，正在进击的双翼猴根本没有闪避，胸肋间被剑芒擦过，登时流出一片鲜血来。

    那双翼猴嘶嘶怪叫，速度奇快的后跃了几丈，呲牙咧嘴的看着他，似笑非笑，表情十分古怪。

    突然，它蹲下身子低头又拱手，做了个像模像样的揖，求饶似的。双目不住眨动，当中还泛着几滴晶莹的泪珠，惹人生怜。

    “你这泼猴，现在才讨饶，不觉得晚了么？”

    周舒不为所动，几步赶上，逐云剑化作数道寒光，朝双翼猴飞去，剑光指处，如连珠急雨，不断下泻。

    双翼猴见周舒并不留手，发出怪异之极的桀桀笑声，长尾突地荡起，迅速缠上树枝，往密林深处奔去。

    那速度快到出奇，几乎辨不清身形，周舒也只能眼睁睁的看它掠开。

    但他自然不肯让到手的猎物飞走，展开分影遁诀紧随其后，一路穷追不舍。

    却不料双翼猴油滑得很，速度虽然不如使用了分影遁诀的周舒，但是对密林极其熟悉，转向又极快，在一棵棵大树上左突右冲，毫无痕迹可寻。总是在周舒将将要追上的时候，它又猛然一转向，肋下的双翅蓦然扬起，一阵急速扇动后突然飞起，再次把距离拉开。

    周舒追了好一阵子，灵力渐少，心中略显急躁，眼看着双翼猴越跑越远，只剩下个长尾巴在远处荡来荡去，又不禁有些担忧。

    这里妖兽众多，现在追得也不知道深入了多少里，要是遇见了二阶以上的妖兽，恐怕不好收场，生命都有危险。

    那双翼猴像是明白他心思似的，突然回头看了两眼，目光中满是嘲弄，看得周舒心里恨恨，却也没什么好办法对付。

    双翼猴速度奇快，关键是还会短暂飞行，泥沼符也没什么效果。

    周舒的倔强劲也上来了几分，气海中的漩涡不断涌动起来，输出灵力又增多了一些，他的速度更加快了。

    双翼猴见状不妙，连忙转向，翅膀大力扇动，也加速起来。

    又追了一会，周舒面前出现了一株极大的红榕树。树长近三四十丈，直入云霄，主干怕是有丈许方圆，没有几千年断然无法生得这么高大。

    那双翼猴见了红榕树，登时一喜，几个快速的起落，长尾在红榕树上狠狠的拍打了几下，树枝一阵乱晃，旋即绕过红榕树，消失不见。

    周舒连忙奔到树后，不由怔了一下。

    树后竟是一片偌大的建筑废墟。

    这些建筑也不知道是什么时候建造的，面积十分广阔，足有十几二十亩。废墟四周都被茂密无边的丛林掩盖着，极为隐秘，飞行很难发现。如果不是意外跑来，即使刻意去找的话都未必能够找到。

    这些建筑也不知道废弃了多少年，地上全是石砖破瓦，基本上全都塌陷，只留下无数石料砌成的大片地基。

    放眼看去，到处都是横七竖八的残垣断壁，这里一块，那里一堆，地形十分复杂。而那双翼猴，在石堆中来回蹿动，驾轻就熟，转眼间便失去了踪迹。

    显然，这地方双翼猴早就来过，甚至可能就住在这里。

    周舒心里起了一丝忌惮，暗忖道，“这里地形貌似十分险恶，也不知道哪里躲藏着别的妖兽或是陷阱，如果随便随便的去找，可能倒过来被那双翼猴给狩猎了，先离开为上。”

    想到这里，周舒也不多待，转身便往原路回去。

    走到红榕树下，头顶传出一阵嘶嘶乱响，周舒抬头望去，心头顿时一震。

    二阶妖兽，引风蛇！