    第7981章心灰意冷（6）

    以前，她真得会很听话，他说什么就是什么，因为她很爱他。

    可这一次，她感受到了深深的失望，她不肯听，她要孩子。

    她已经怀孕了……为什么还要打掉孩子……她不听。

    乔沐元冷冷看了他一眼，飞快往前跑，一刻不停。

    纪长慕迈开长腿追上去！

    她没跑过他，被纪长慕从身后拽住胳膊，男人二话不说将她塞进车里去医院。

    “乔沐元，我不喜欢不听话的女孩子，你别惹我不高兴。”

    “纪长慕……你混蛋！你混蛋！”

    他一句话不说，只将车往医院开，任由她哭闹。

    乔沐元闹了一路都没有能改变他的心意，他将她推进医生的科室：“给她开堕胎药。”

    医生也面无表情，不发一言，开了药给纪长慕。

    她不肯吃，挣扎着要挣脱纪长慕的怀抱，但她哪里是这个男人的对手，她被他狠狠压住。

    他将堕胎药直接喂她吃下！

    药片滑进口中，她“呜呜”作声，泪如雨下。

    乔沐元吓醒，手指颤抖。

    一醒来，看到自己还在火车上，这才意识到，只是一个恐怖的梦。

    乔沐元手心发凉，一层冷汗。

    快到伦敦了，窗外在下雨。

    昨天走的时候还是晴天，今天回去却下了雨。

    乔沐元心口的位置也是一片冰凉，刚刚那个梦太过逼真，让她许久回不过神。

    好在，她以后再不用听纪长慕的话，也再不要跟那个男人有一丁点的牵扯。

    她从来不懂他的所思所想，那干脆不再去想。

    回到伦敦。

    火车站外，乔沐元打了一辆车回家。

    陶文兴正在客厅里陪皮特玩闹，见乔沐元回来，很惊讶：“大小姐，怎么回来了？”

    “回来上课呢。”

    “哦哦，是，我记得你明天有课。快进来，外面在下雨。”陶文兴撑了一把伞去门外迎接她。

    乔沐元被陶文兴接回温暖的小家里，一回来，那两只猫立马跳进她的怀抱，求抱抱。

    陶文兴在乔沐元的脸上看不到太多的情绪，他也没问，给她倒了一杯热茶：“大小姐，今天还出去吗？”

    “不出去了，下雨了。”

    “是，早上刚下，估计这雨一时半会停不下来。”陶文兴将一份红色的礼盒递给她，“梁恺先生给你买的礼物，让我交给你，你昨天正好出去了。”

    “撇下梁恺哥出去，实在对不起他。”

    “没关系，梁先生从来不计较这些。”

    乔沐元拆开礼盒，是一套青花瓷的茶具，很美。

    梁恺哥每一次过来都会给她带不一样的小礼品，这一次也不例外。

    他真得像乘帆哥一样在照顾她。

    她……有点想乘帆哥哥了。

    乔沐元抱着礼物上楼，陶文兴没有跟过去。

    已经是伦敦的傍晚，秋水清凉，晚意深浓，庭院里的翠竹伴随清风“沙沙”作响，泉水淙淙，一方别墅笼罩在雨幕之下。

    乔沐元拉上书房的窗帘，只开了一盏台灯，她将自己锁在这一片小小的天地里，低着头，画着她的设计稿。

    (本章完)

