    黑色的物质尽皆化为尘埃，又慢慢归于虚无，掩埋在黑色物质下的某样东西显现出来。

    末日拼图碎片。

    白雾捡起碎片，端详起来。

    【啊哈！连续捡到两次疑似人体部位的拼图，一定让你觉得，这玩意儿是某个人类残缺的部件吧？但那副绘卷的内容可不止这么一点儿，山川河流日月星辰都在其中。它们的功能大体相似，负面属性无效化，恶堕净化，物理规则正常化与聆听恶堕之声。但也有一些类似旅行船票一样的特殊物件儿。你所捡到的“满月”便是其中之一，它能让内心的某些执念具象化。】

    特殊能力的末日碎片……

    白雾大概懂了，常规末日碎片，带有区域限制性，如集齐一个完整的序列，比如眼耳口鼻，比如手掌与手指，就能将整个区域解放。

    也有一些碎片，功能很特殊，它们不具备区域限制性。

    “满月是圆月形，这么看来，旅行船票很可能是舟形……”

    内心执念具象化？

    这看起来是一个难以用到的能力，不过白雾没有轻视，也许区域像素化，就是在这个东西的加持下造成的。

    白雾认为这是一把双刃剑，如果遇到内心还有善念的恶堕，或许能够在其意识化的领域里，找到一线生机。

    但如果判断失误……说不定会让一个蓝色区域，瞬间扭曲到紫色乃至红色区域的程度。

    但如果用在自己身上，会是什么效果？

    白雾将“满月”放在了背包里。他不知道自己对什么有执念。

    不久后，五九来到了第二十四层。

    看着队长风风火火又一脸懵的赶来，白雾露出笑容。

    “发生了什么？游戏结束了么？我才刚杀通前往避难所的路……就判定通关了？还是说你这边触发了别的什么？”

    五九的问号很多。

    他在二十层，在所有装备和最高等级，以及自身战斗经验的加持下，潜伏前进，一路上有惊无险的杀了不少强大的恶堕，最终来到了避难所的门口，但还没打开避难所——

    忽然周围的世界变得清晰真实起来。

    “算是结束了，对了，科学家们救下来了吗？”

    “救下来了，但这些物体是不是科学家，我还不清楚，你可以跟我来看看。”

    “物体？”

    白雾皱起眉头，意识到有些不对，他立即和五九前往了二十层。

    这栋大楼里的恶堕，都是真实的恶堕，游戏道具也是真实寄灵的道具。

    人类在眼睛的验证下，也的确是真实的人类才对，为何会变成物体？

    避难所其实是第二十层的一间物理实验室，因为经常会模拟一些分子加速对撞实验，导致这里头的安全规格相对要求较高。

    恶堕几乎无法感应到内里的气息，低等级的恶堕也难以破开实验室的门。

    七百年来，科学家们就躲在这里面。

    白雾其实也在想，井四到底是如何“保存”这些科学家的，他很快明白了。

    实验室里，白雾没有见到科学家，而是见到了许多的“蛋”。

    确切来说，是巨大的蛋形状的营养舱。

    与第九病院看到的营养舱不同，玄回科技大楼实验室的这些蛋……是一种更为未来化的技术。

    “这里头装着的，就是那些科学家？”五九问道。

    白雾点点头。

    他想起来了，井四和井六的卧室里，也是这样的，他们睡在壳形的睡袋里，看起来就像是住在蛋中。

    “井四和井六来自于井，也许为了抵御井的力量，他们必须住在某种特殊的蛋壳里，井四提及自己沐浴过井水，但井六没有这样说过……现在看来，井四的发狂和这个有关。”

    “在井四的内心深处，他认为这样的蛋里，才是安全的。所以他制造了类似的东西，来保存这些科学家……”

    普雷尔之眼反馈的的，依旧是一个个人类的备注，但在每一个人备注的前段，都有这样一段话——

    【他们就像婴儿回到了母体，生命正以沉睡的方式永恒着，你可以唤醒他们，但你最好确保，时机已至。】

    这算是印证了白雾的猜测。

    这些科学家有些是玄回市本地的，有些则的确来自灯林科技大楼。

    白雾不打算唤醒他们，如此多的人安排去高塔，难免会引发一些变数，这些科学家想要活下来，也只能去白色区域挖矿。

    调查军团或许可以收编他们，但七百年的人类，能否和七百年后的人类一起和谐生存？

    他们如果不慎说了某些言语，会否又会带来某种麻烦？

    等到自己真的前往了灯林市，弄清了井四和井六还有陶先生他们到底经历什么后，或许会将他们唤醒。

    白雾用牵引轮盘记下了这个区域。

    这次的探索，算是结束了。

    “这个区域的末日拼图碎片拿到了么？”五九问道。

    “拿到了，队长，过于这次区域的探索，你是否还有很多不清楚的地方？”

    “嗯……虽然有任务指引，但这些任务该怎么做怎么选，都是你在负责，我只是知道一个大概。”

    此时二人不再在像素世界里，身上的负面属性，一个是【迟缓】，一个是【消极思维】。

    五九的速度变慢了，白雾看起来很平静，这是当初林无柔在第九病栋感染过的属性，不过在白雾看来，属于白给属性。

    但此时内心虽然没有消极，却也高兴不起来。

    “回去之前，我们先清点一下这次探索的收获，然后我给队长讲一个故事？”白雾说道。

    五九不太懂，白雾指向五九手里的刀：

    “队长，你的武器有了变化，你能感觉到吗？”

    端详起手里的武器片刻，五九并没有感觉到武器的变化。

    白雾想了想也是，恶堕必须死现在有了吸血属性，队长不击杀恶堕，根本感受不到。

    不过五九很快因为另外一件事，惊诧的看着白雾：

    “这怎么可能……”

    “发生什么了？”白雾隐约间猜到，或许是队长的力量提升了。

    二十四天的塔外生存之旅后，五九就站在了高塔顶端的位置。但他也一直难以有进步……

    因为要刷新这个记录，就连他自己也没有把握。

    八阶四段，很多人看来，或许不是五九的终点，但也绝对不是五九短期内可以超越的。

    五九自己也是这么认为的，他一直想要在塔外再获取某个天赋后，再尝试突破自己。

    他也不着急，毕竟还年轻。

    但这一刻，五九发现自己……竟然突破到了九阶一段。八阶已经是傲视群雄的存在，整个高塔下四层，目前已知战力甚至没有七阶的。

    而五九进入了九阶，这到底是一个什么样的领域，五九自己都不清楚。

    他不可思议的看着白雾，白雾说道：

    “伴生之力提升了？队长淡定，我也提升了，虽然只有一点点。”

    “没错……但这怎么可能？”

    “通常来说，这是不可能的。因为这场游戏，没有真正的通关者。”

    五九不解。

    白雾说道：

    “我们玩的这场游戏，所有道具都是真实的寄灵物品，我们的伴生之力会转换为基础的属性，假如这是一个等式，那么等式逆推，也是成立的，也就是说——我们提升基础属性，就能提升伴生之力。我们拿走里面的道具，就等于拥有了寄灵物品。”

    “当然了，前提是能够通关。到目前为止，这场游戏只有我们通关了。如果我们做错了选择，没有救人，或者救了人没有保护好，就会如同刚进入区域时的那些白骨一样。”

    白雾又指向装在蛋里的科学家：

    “如果我们选择了救科学家，大概率……会见到无法阻挡的力量。”

    “无法阻挡的力量？是什么？”五九问道。

    白雾摇了摇头。

    这场游戏，如果不解开症结，是没办法通关的。选择击杀大魔王，会直接被大魔王9999的战斗力杀死。

    选择救人，最终还是会因为某种原因，导致任务失败，游戏重新开始。

    而重新开始的人，大概率又会以为选择救人是错误的。

    于是又会导致他们选择去杀大魔王，所以这场游戏……没有通关者。

    而白雾将其打通了，因为他解开了症结。

    抚平了执念，自然就获得了报酬。

    白雾和五九开始清点战利品。

    白雾手里多了一把非酋无用斧，百分之五几率眩晕，对于他来说，约等于百分之零，当然，白雾并不这么认为。

    同时还多了怀表一样的临时存档器——能够让自己一个人，回到三十分钟之前的状态，限使用四次。

    以及复活币一枚，这种币其实可以看做是血药，生命值见底的时候，会回复生命。

    还有能够隐藏脚步声与足迹的鞋子，刺客的最爱，虽然白雾手里拿着斧头，但众所周知，抡斧头的刺客才是正宗刺客。

    一枚能够给人某种玄妙指引，也就是直觉强化的戒指。

    一个能够喷火的喷头。

    原本还有酒，骰子，工具箱，万能钥匙，但这些东西已经在游戏里消耗掉了。

    现在的白雾，藏着一把仿原罪的足以按生命百分比切割对手的消耗性武器，一把持久拥有的青铜战斧，一双老王最爱的鞋子，一枚血线归零才能使用的硬币。自己的伴生之力提升到了六阶三段。

    五九则有一枚能够提高直觉，第六感的戒指。一枚血线归零才能使用的复活硬币，升级后能够吸血的恶堕必须死，以及伴生之力的提升。

    清点完毕后，五九很满意于这次探索的收获，只是觉得，这个区域的主人，竟然能够做到这种程度，他更好奇白雾是如何击败大魔王的。

    因为五九感觉……这简直像是一场馈赠。

    “大魔王无法击败，只能让其放下执念。假设真的存在通关的可能性，最后这些道具，我们的实力提升，也都会因为离开了游戏，而恢复原样。”

    白雾沉默了几秒后说道：

    “之所以能够获得提升，装备，道具，乃至我们自己，都是因为大魔王的献祭，或者说馈赠吧。”

    井四之心，为何得到了白雾的回答后就会消失？这颗心自然不会这么脆弱。

    它只是再无遗憾，将守护这些科学家的任务，交接给了白雾。

    白雾也知道了这一点，最后才会接下那个前往灯林市营救的任务。

    “大魔王的馈赠？看来你知道的和我看到的完全不同。”

    “嗯，正要跟队长说呢，这故事有些长……”

    白雾开始讲起这个故事。

    来自扭曲源头的六个人里，四个人站在了人类的对立面。另外两个人，则选择相信人类，让人类的科学家们研究他们。

    这一研究就是十几年过去。

    陶行知，谢英杰，井四，井六，谭蕾，以及负责面试的莫承，都在这个故事里，扮演着各自的角色。

    白雾完整的讲述了陶行知的心理历程，从疑惑，崩塌，再到谢英杰与井四井六鼓舞后的振奋以及漫长的研究，经历的种种困境与获得种种学术突破。

    得知人类曾经险些以一己之力，找到克制恶堕的方法时，五九露出了不可思议的表情。

    如果当时谢英杰没有离开，如果那些人不急着进入高塔，再给科学家们一些时间……

    漫长的七百年探索，何至于损失那么多人类？

    人类探索塔外的历史，也是由鲜血与白骨写出来的。

    听完这个故事后，五九说道：

    “曾经偶然间听团长提起过，第五层的统治者里，的确有一个谢家……但具体的细则，你或许得回去之后，去问问宴玖。”

    这个故事无疑让五九也有些低落。

    “对了，井六去了哪里？”

    “不知道……”白雾摇头。

    “按照莫承的说法，在井四感染了灯林市的前夕，他和井六还在一起，但后来……就离开了。我们在游戏里的时间，就是井四和井六待在一起的最后一天。井六去了何处，我并不清楚……”

    五九又说道：

    “陶先生呢？”

    “这就是一个更让人抑郁的问题了，井四的心里，一直是有遗憾的，谢英杰离开后，陶先生和科学家们没有放弃，但是井四在一年后放弃了，随着他的放弃，他也做了一些可怕的事情。

    这件事情让他过于悔恨，以至于在狂暴后，他有了短暂的清醒，带着最后的良知，他将部分幸存者，带回了玄回市，以蛋的形式将其封存。而且挖出了自己的心，让这个地方变得扭曲起来。”

    五九沉默。

    可怕的事情，显然是井四对陶先生做了什么。

    在二人即将回去的最后，五九问道：

    “那个预言……是真的吗？”

    “假的，我编的。没有救世主，人类也依旧在高塔里，我们至今不知道第五层统治者的秘密，不知道第六层有什么。一切距离预言，都有很大的偏差。”

    没有愤怒，没有悲伤，因为白雾不具备这样的情绪，在最后关头，对着井四的那张脸声嘶力竭的呐喊，也只是他的表演。

    但表演，不代表欺骗，只是为了增加说服力，白雾说道：

    “但虽然现实与预言有极大的偏差，可我知道，预言之外的未来，不是我想要的未来，所以我会不惜一切代价，去实现这个预言。”

