    生意就是这样，好起来的时候像是滚雪球，越滚越大，面包厂的订单也是越来越多。

    因此叶闲提供的食材数量也跟着增加。

    几万元在他手里不过是拉几次货的事。

    不就是一点酒钱，他是出得起。

    何况等他将这些酒放到随身空间，通过空间中的规则概念加速后再拿出来换钱。

    可能一坛子酒的价值能够翻到成千上百倍。

    徐慧珍再次得到叶闲的确定，脸都开始燥热。

    三万元, 这可是一笔巨大的财富。

    即便是处变不惊的徐慧珍都有些把持不住。

    “行，我明天就叫人将酒给你送来。”

    徐慧珍是个爽快人，答应就不会犹豫。

    酒过三巡菜过五味。

    徐慧珍和陈雪茹两人离开四合院，都觉得有些晕乎乎。

    “陈雪茹，我不是做梦吧？”

    陈雪茹如果能够一次拿到三万元她可能也跟徐慧珍的情绪一样。

    “你摸摸包不就知道了，你是不是在跟我炫耀。”

    徐慧珍死死抱着包，里面全都是大团结。

    “哎, 我说徐慧珍你也别高兴太早，听说街道提倡‘公私合营’, 你投入的这些钱能不能赚回来还不知道呢。”

    徐慧珍刚刚还感觉不可置信呢，这会儿马上就像是回到了好现实。

    “你们家的衣店要不要合作呢？”

    陈雪茹目前只是在观望，具体行不行还需要看看情况再说。

    徐慧珍刚燃起的斗志瞬间让她冷静下来。

    “事情不急。”

    徐慧珍和陈雪茹要面临经营的改变。

    第二天。

    叶闲没有让徐慧珍雇佣人来送酒坛子，三百个要折腾很长时间，他可不想招摇过市。

    于是一大早他就开了轧钢厂的货车来到小酒馆，徐慧珍雇人帮忙装车。

    “叶闲你可真有本事，能借到货车。”

    “顺道。”

    徐慧珍将叶闲请进到酒馆。

    酒馆里面人不多，帮助搬运酒坛子的人就是从酒馆里请的。

    叶闲再次来到小酒馆，打量一番，这会儿再看看还真是个好地方。

    地方有百十来平，摆放六张方桌都不拥挤。

    充分利用，再添两张桌子没问题。

    “今天仔细一看，小酒馆可不真不小。”

    怪不得生意那么好，原来是他小瞧了小酒馆的情况，地方够大人流量也大一些。

    周围四邻都会在小酒馆打酒，单单这个散卖的生意就很稳定。

    何况小酒馆的旁边还有厕屋做仓库，里面还有厨房，空间都很大。

    真得要说, 把小酒馆改成饭店更合适。

    尤其是小酒馆的地理位置得天独厚，人流量足够，财运通达。

    而且还时常接待外宾。

    陈雪茹一直在家里的店铺看着小酒馆，她想着找什么机会跟着一起去四合院。

    让她惊讶的是，叶闲开车货车来的。

    就凭昨天叶闲展现出的财力，三万元说花就花的财力，还有今天能开车过来拉货，就让她行动不已。

    别说什么感情是不能用物质来衡量的，这个可能说的没错但感情是需要物质生活维系的。

    只讲精神不谈物质，都是瞎扯。

    陈雪茹从小就参与经营店铺，知道有钱和没钱的差别。

    也就是她的生活条件好，不然哪里能自由的追求感情，天天忙着生存就很辛苦哪里有功夫忙着谈恋爱。

    所以陈雪茹是一定要为自己争取的。

    于是她行动了。

    陈雪茹进了小酒馆。

    “陈雪茹你一大早过来，不是来喝酒的吧？”

    徐慧珍见到来人随口就开始调侃起来。

    “我这不是看到叶闲过来了吗，想问问有没有需要我帮忙的，我店铺里是有伙计的。”

    徐慧珍想到店铺的账房，现在叫会计。

    搬东西劳动真不行。

    “算了吧，我怕他搬不好给我摔了，我好亏了不要紧但是不能让叶闲少了几坛子好酒。”

    陈雪茹听出来了, 这态度不对劲, 忽然想到很可能眼前这女人要跟她抢男人。

    叶闲摸摸鼻子，他看着两个女人见面就开始谁也不让谁。

    真是一辈子的好闺蜜，好冤家。

    吵吵闹闹，各有性格。

    他能说什么，历史的经验告诉他不要参与到女人的纷争之中。

    一山不容二虎，除非一公一母。

    现在的情况貌似是一公两母，很为难啊。

    不对。

    我为难个匹啊。

    又不关我事。

    叶闲瞬间的心理活动也是很多。

    “我出去帮忙。”

    叶闲只好选择闪人。

    叶闲加入搬运后速度开始加快，三百坛子酒都是中型的坛子，不大但是很多。

    为了避免摇晃碰撞，在装车的时候还用木板做了些加固，里面体放了大量的干草。

    叶闲看着感觉不像是在装酒坛子，更像是在装古董。

    想想其实也没错。

    不过这些酒的价值可比那些古董价值还要高。

    装车完成。

    叶闲开车离开，半路就将酒坛子全都收进了随身空间，顺道又去了张六租赁的院子一趟将古董收藏装车。

    半路上将东西存入随身空间。

    上午拉了两趟食材回轧钢厂。

    下午继续对护士进行教学培训。

    叶闲一天倒是挺能折腾。

    四合院。

    傻柱出院，回到四合院三位大爷都出来迎接，关心，嘘寒问暖的。

    秦淮茹将人带回来，她的护理工作算是完成了。

    不仅仅是四合院的人来了。

    听说何雨柱出院，大院的钟跃民带着小伙伴都来看望，还带了些罐头等供销社紧俏的东西。

    秦淮茹看得一阵眼热，当着这么多人面她也不好做什么。

    “雨柱哥，都是我的过错。”

    钟跃民对误伤何雨柱的事情表现的耿耿于怀，现在还很自责。

    “跃民老弟，你是对付坏人，都是误伤不用介意，你看我这不是恢复的好好的吗。”

    何雨柱生命力顽强，没有介意被误伤的事儿。

    四合院这么多人都出来看望他，让他感觉很有面子。

    “何叔，你不是要请客吃谭家菜吗，那是什么味道我没吃过呢。”

    钟跃民带来的小宁伟突然开口。

    何雨柱看到小宁伟，感觉很喜欢，可能是小宁伟身上有股子倔强劲儿吧。

    “行，今个就吃谭家菜。”

    何雨柱想要采买食材，可是奖金的钱全都给秦淮茹了，这会儿想起来顿时有些不会了。

    他存在家里的几十块钱可不够请大家伙吃的。

    “我的乖孙子，你可让老太太我担心死了，快扶我回屋让我好好看看。”

