    五八章

    叫声哀怨可怖，幽幽然在夜空中弥漫，直让人汗毛直竖。

    慕阳与身后周琛对视了一眼，对方冲她点点头，显然是承认这便是这几日他们听见的鬼叫声，再看赵礼已经吓得脸色铁青，双股站站，不住朝后退。

    慕阳想也没想，循声跑出屋中。

    走了没两步，就发现有人跟了上了，转头便看见重夜跟在她身后亦步亦趋，她停下脚步，重夜略一顿，也停下脚步。

    眼眸无辜的眨了眨，重夜张口，似乎想说什么。

    鬼叫声再度响起，慕阳顾不上听重夜的话，忙又快步追了出去。

    那凄厉阴冷的哭声渐渐化作哭吟。

    “好惨啊，我们好惨啊，好多血啊……”

    “都是死人啊……”

    “好可怕好可怕……我们是冤枉的…………”

    直追到客栈外也并不见一人，那难辨男女的鬼哭声仍旧继续着，慕阳在客栈外绕了一圈也没能找到，此时声音反又像是从客栈中传出的。

    慕阳再进客栈，上下搜索，却还是一无所获。

    周琛从楼梯上缓缓而下：“不用费劲了，这间客栈我们派人来回找了十多次，也没找到声音是何人发出的。”

    “哪里都找了？”

    周琛点点头又道：“这几日只要我们住进哪里，哪里就有这样的声响，寻常百姓闻声早就躲开，这客栈里如今也只有我们几人，自然是哪里都找过了。”

    慕阳顿住脚步，也按着额沉吟了起来。

    轻缓的脚步声又响起，慕阳猛然转身，见还是重夜，叹了口气道：“有什么待我先找到声音来源再……”

    轻轻动唇，重夜平静道：“你在找发声的人？”

    慕阳“嗯”了一声，突然重夜拽过她的手腕便朝客栈门口走去，慕阳一怔，边走边问道：“你能找到？”

    重夜没回话，只是微不可察的点了点头。

    走到客栈门口的柜台前，重夜伸手结印，十指变换令人眼花缭乱，瞬息间，乳白光晕浅浅覆盖，凭空流泻而下，之前还空无一人的柜台前慢慢现出一个人形。

    待光晕渐褪，才见一个身着夜行衣的女孩子神情微有些呆滞的转过头来。

    她口中发着的骇人惊叫声也在这一刻戛然而止。

    饶是慕阳也眨了两下眼睛，才缓缓道：“这是……”

    重夜简单解释：“障眼法而已。”

    半个时辰后，女孩子跪在地上一脸惊惧的一五一十把一切都说了出来。

    女孩子叫青琳，并不是知府家人，只是有一个孪生妹妹在知府家做丫鬟，此次受了牵连也死在了知府家中，青琳父母皆亡，唯独和妹妹感情深厚，见妹妹惨死，来审案的官员又这么草草结案，青琳怎么也咽不下这口气，便干脆出此下策。

    至于这障眼法是青琳年幼时从一个游方道士处得来的，这个术法要求颇多，而且只能在夜晚夜深人静时用，青琳用得也并不多，只把它当做是最后保命用的，没想到这么快就被发现……

    赵礼喝着压惊茶，听完青琳的叙述，顿时气不打一处来。

    “那你就敢如此戏弄朝廷命官！”

    青琳闪烁着眼睛，显得很是惧怕，听到赵礼的话却忽然硬气道：“大人，小女子也是为了伸冤，知府一家绝对不是畏罪自杀，是被人杀的，你们不能这么草草就断案！”

    赵礼根本懒得听，挥手就想让把她拖下去。

    周琛抬手拦住官兵，望着青琳微笑道：“不知青姑娘为何这么肯定知府一家是被人杀的？”

    “我亲眼看到的！”

    此话一出，赵礼脸色微微变了变：“刁民，你说你看到了，可有证据？”

    “证据……”青琳咬咬牙道，“那日晚上我带了些城东买的香酥饼去知府府上看妹妹，结果看见十来个黑衣人从知府后门出来，我跑进去的时候，正看见黑衣人揪着知府大人的头发往他嘴里灌着什么东西，没过多久，知府大人就两眼翻白抽搐着死了，然后是第二个第三个人……”说到这里，青琳的脸色浮现出几分惊恐而痛苦的神色，“我等了半个时辰，才敢进去，可我的妹妹已经只剩下最后一口气，我想把妹妹的尸体带出来，却半路被他们发现，如果不是我用障眼法逃过一劫，之后我在外面躲了十日才敢出来……我的证据就是我妹妹在死前曾经被那黑衣人踹过一脚，胸口还有痕迹，而且她最后跟我说了两个字……”

    “一派胡言！来人……”

    却未料周琛又挡在了他的面前，“不知青姑娘的妹妹最后说了些什么？”

    被周琛一而再再而三的打断，赵礼也有些怒意：“周寺丞，你可别忘了，你不过才五品，这里还轮不到你说话！”转头道：“来人，把这个敢恫吓朝廷命官的刁民关进大牢！”

    青琳闻言，面色大变。

    手脚并用连滚带爬爬到了重夜的身后，拽着重夜的衣角怎么也不肯放手。

    官兵上前拉人，青琳却死死拽住重夜不放手，似乎认定了重夜，力气大的惊人，官兵怎么也拽不下人，看向不知身份的重夜，从始至终他也只是表情淡淡的站着，可不知为何官兵们却有些不敢下手。

    赵礼见此，皱了皱眉，目光询问的瞪向慕阳。

    这人是林阳的熟识，林阳同他品级相同，又圣眷正隆，赵礼反倒不敢随意下手。

    慕阳慢慢走到重夜面前，半蹲下身，缩在重夜身后的青琳瑟缩了一下，更紧的拽住重夜的衣角。

    “为什么拽着他不放？”

    见慕阳似乎并没有什么恶意，青琳才道：“他很厉害，一招就化解了我的障眼法……”

    “你刚才说的都是实话？”

    青琳眨了眨眼睛，重重点头道：“方才我说的若有虚言，天打雷劈不得好死！”

    沉默了一刻，慕阳站直身，对赵礼笑道：“赵大人何必跟个乳臭未干的小丫头计较，看在她也是爱妹心切的份上便不同她计较罢，至于她说的隐情，我们也可以从长计议。”

    赵礼虽然心中不愿，但到底还是点了头。

    天色已经快亮，慕阳叫小二打了水准备洗个脸再去睡会。

    周琛走了过来，指节叩了叩慕阳面前的墙壁，道：“赵大人走了之后我去问了，她妹妹死前说的那两个字同我昨日在桌上用茶水写给你的……是一样的。”

    “我知道了。”

    慕阳擦净水，径直回屋，瞳孔却在一瞬微微一缩。

    南安……

    季昀承……你真的，已经开始试探着准备下手了么？

    ******************************************************************************

    回到屋中，发现重夜正坐在她的房间里，神情专注，似乎正在玩着什么，慕阳定睛一看，有些啼笑皆非，他手里的竟然只是一个质地普通的小瓷杯。

    看见慕阳进来，重夜放下瓷杯，长睫缓缓垂下，寻常的容貌却硬生生显出了几分清越出尘。

    晨曦镀在那张过分苍白的面颊上，熠熠辉光下那双眸子里的雾气浅浅弥散开，犹如两颗浅褐色的宝石。

    “……昨晚，我走错房间了。”

    是在解释他为什么会出现在赵礼房间这件事。

    慕阳也坐下，接过重夜刚才拿着的杯子倒了杯茶递给他，同时给自己也倒了一杯，毫不在意的笑道：“你怎么来了？祭司殿不忙么？”

    虽然是这么问，但显然慕阳的语气还是愉悦的。

    重夜微微抬了头，刚想说话，突然眼睛定住。

    “玉佩呢？”

    慕阳一怔，摸向自己的领口，从谢公子那里得来的玉佩竟然不翼而飞了。

    略一回想，慕阳就反应过来，恐怕是那晚在南安侯府和季昀承纠缠时被扯下的。

    再想回去拿明显已经不现实了，反正，这玉佩的效用也并没有那么好……

    慕阳迟疑了一下，才对重夜缓缓道：“好像，弄丢了。”

    说这话的时候，慕阳不知不觉就有点心虚。

    重夜抬起手，按在慕阳的手上，像是抚慰，却又不知道怎么做，半晌呐呐道：“不用担心，还会找到更好的。”

    慕阳心虚更甚，忙岔开话题问：“那个青姑娘呢？”

    “她睡着了，在隔壁。”

    估计昨晚那青琳也吓得够呛。

    慕阳笑了笑：“她就这么乖乖睡着了？”

    重夜点头，又皱了皱眉道：“她一直抓着我的手。”

    轻笑一声，慕阳道：“虽然是你破了她的障眼法，不过她好像很喜欢你呢。”

    缓缓摇了摇头，重夜好像也不是很想继续这个话题，转口道：“晚上蚊虫很多么？”

    “什么？”

    纤长手指指着慕阳的脖子。

    慕阳不解，起身寻了面铜镜一照，才发现刚才摸玉佩时微微拉开了领口，有不甚明显的红痕在颈脖处一直延伸向胸口。

    抽了抽嘴角，慕阳把铜镜合上，理了理衣领：“反正过两日就好了，不用在意。”

    联想起那晚，慕阳抿了抿唇。

    把久离丢到季昀承床上，他应当不记得那晚的人是她罢……

    不过在担心这个之前，很快有了另一宗麻烦。

    那个叫青琳的小女孩在醒来之后便缠上了几人，又是端茶又是倒水，忙前忙后的伺候，但是只要有机会便一个劲的提及那案子的疑点，偏又一副楚楚可怜瑟瑟缩缩的样子让人不好怪罪。

    而奇怪的是，她最爱缠的反倒是没有官阶的重夜。

