    

    银色宆主从巨坑中摇摇晃晃的站起来，甩了甩有些晕乎的脑袋后，立马想要挥动翅膀起飞，但它的左翅却传来一阵刺痛，甚至它对自己左翅膀的感知已经在不知不觉中降低了下来。

    玄蛇可是玩毒的祖宗，它的毒在一定情况下，连至尊君主都能毒倒，更何况眼前的银色宆主，可惜，玄蛇注入它翅膀的毒有些少，只能暂时麻痹它的神经和毒伤它的翅膀，要是银色宆主没有挣脱开，让玄蛇一直咬着，注入毒液的话，能直接毒死它。

    银色宆主清楚的感知到自己翅膀的情况后，开始有些慌神了，毕竟要是它不能飞了的话，肯定会败得很惨！它抬头想要看看玄蛇在哪？可是它能看到的仅仅只是一团雾气，玄蛇不知道什么时候已经开始消失在了天空中、无影无踪。

    发现自己找不到玄蛇的身影后，银色宆主更加慌了，它可不会认为玄蛇放过自己离开了，所以整个身体都在戒备着玄蛇的偷袭。

    突然，在它的头顶上一团青黑色的迷雾不知道什么时候已经笼罩在上面，而图腾玄蛇也不知道什么时候出现在了迷雾里！也许玄蛇不会青龙那般腾云之术，但它却会驾雾之能，只要有迷雾的地方它便可以任意畅游！

    它绕着一个圆心用自己的身体划过一个巨大的圆环，划过的轨迹留下了一道首尾相连的青黑色轮廓。

    轮廓笼括的范围足以将银色穹主方圆一公里的区域都笼罩住，轮廓中玄蛇蛇鳞上的那些印记、痕纹、古老符号秘密麻麻的分布在了整个环形的轮廓内，远远看上去就像一个充斥着无数碑咒的罩天八卦图案，笼罩在了银色穹主的头顶上！

    这虚无的力量渐渐的凝实化，惊人的变作了一块一块古色的石碑！每座石碑都超过了十米，它们是由之前的印记、痕纹、符号形态所制，于是原本只是一个泛着青黑色光芒的图腾图案顷刻间变成了由无数块古老磐石凝聚成的苍天碑印！

    苍天碑印重重的压落，从高高的云层坠落在大地上后依然那般醒目，即便站在城市很远的地方也可以看见。所有的碑印都准确无误的砸在了银色穹主的背上，像一颗颗扁平的圆形陨石从天宫不小心滑落到人间，能够造成毁天灭地之威！

    银色穹主被压倒在地面上，碑印被施加了很强的土系魔法，本身体积就惊人，再加上土系的重力力场便可以让一个碑印堪比几座山脉叠加在一起的重量！

    “轰隆隆......”

    大地都不堪重负的沉了下去，出现了一个圆形的深渊！深渊的峭壁上染满了鲜血，银色宆主此时被压在深渊中。

    碑印似乎完成了自己的使命，在深渊中碎裂，化为了一块块碎石，银色穹主狼狈不堪的爬了出来，它此时浑身是血，原本不染一丝杂质的银色羽毛，现在却变成的血红色，全身的羽毛更不知道掉落了多少，简直是被玄蛇直接碾压，打得体无完肤。

    此时的银色宆主再也没有原本的傲气，翅膀被毒伤、身体受重创都深深的刺痛了它的心灵，现在它只想赶快离开这里回去养伤，它开始忍着剧痛，挥动自己的翅膀，大吼一声，让剩下的白魔鹰拥护它离开。

    祝蒙等人看到白魔鹰开始撤退后，脸上布满了兴奋，这场战争，终归是他们赢了。

    “赢了！赢了！”

    “太好了，白魔鹰撤退了！”

    “白魔鹰此次损失巨大，未来十几年内，西岭安稳了！”

    ........

    在白魔鹰撤退时，西要塞的军法师和杭州的人民用力的欢呼、庆祝着，他们在这次的人妖战争中活下来了，并且战胜了妖魔。刚刚经历了绝望，现在顷刻间获得了希望与荣耀，其中的过程，无法用言语描述，他们能做的就是尽情的欢呼，想要通过呐喊来释放自己内心的情绪。

    不仅是手下的人在欢呼，就算是超阶法师他们也是兴奋不已，但却有人此时在皱眉头，唐忠疑惑的问道：“祝蒙议员，此时你在皱什么眉头啊？没看到白魔鹰已经撤退了吗？应该高兴才是啊！”

    其他人听到唐忠的话后，都在看着祝蒙，想道：不会祝蒙还在考虑这玄蛇是个隐患的事情吧！要真是这样的话，他们可不奉陪了，在见识过玄蛇那令人恐惧的实力后，他们哪还敢去对付玄蛇啊！怕是没活够吧！

    “我感觉事情还没有结束，虽然我对于黎星那小子不是很了解，但通过这段时间的观察，总感觉那小子是不会这么容易的让银色宆主离开的！”祝蒙将自己心里的想法说了出来！

    听完后，唐忠在结合自己对黎星的看法，不确定的说道：“我也觉得祝蒙议员说的可能是真的！”

    “他还能怎么样，现在银色宆主可是打算逃跑了，难道他还能将银色宆主杀了不成！大君主级妖魔的保命能力不是一般的强，就算是玄蛇也不可能杀得了银色宆主。”梨天审判会长开玩笑的说道。

    而在梨天审判会长说完后，祝蒙和唐忠的眉头皱得更紧了，梨天看到两人的表现后不敢相信的说道：“喂喂，不会真被我给猜中了吧！难道黎星真的打算带着玄蛇去杀银色宆主？”

    “我觉得这个完全有可能，但是玄蛇应该清楚，它自己一条蛇是不可能杀得了银色宆主才对啊！难道是我想错了？又或者我忽视了什么东西！”祝蒙疑惑的说道。

    听完祝蒙话后，唐忠眼睛一亮，他倒是忘了，黎星身边还有一只实力不输于神的黑豹图腾兽！若真是它们两联手的话，绝对可以将银色宆主彻底杀死，但他却没有将自己想的说出来，现在他也不确定自己的猜测是不是真的，而且他不可能将黎星身边还有一只图腾兽守护这种话说出来。

    怎么猜测都得不出想要的答案，他们也只能默默注视着银色宆主和玄蛇的身影，希望能从它们身上得到答案。

    注释：求打赏求月票！！明天杀银色穹主！！        

