    那道金蓝神芒速度凌冽到极致，季绝豁然一惊，猛然倒退，身影竟是化作一片黑暗，那黑暗难以找寻，却好似又无处不在，飘荡间便可遨游于层层时空之中。

    不仅如此，季绝张口，猛然飞出一道神剑！神剑锋利，却已变得枯黑，正是鹏少卿被他缴械的那尊神剑！不仅如此，季绝双掌挥舞，一尊尊道兵浮现，皆是被黑暗侵袭，但威势却变得更为强横。

    出将台上的一众鲲鹏族强者脸色狠厉，这正是先前他族那十四位强者的遗物！“想躲？”

    “论时空造诣，你敢和我比？”

    然而，秦逸尘却是丝毫不惧，脸色冷厉，气宇更是凶狂嗜杀，只见万骨枯猛然一斩，便将鹏少卿的神剑扫飞，掀起一缕神光。

    “轰轰轰……”任由一尊尊道兵轰袭，秦逸尘手中双刀大开大合，刀威却浑然大成，披荆斩棘，难近其身！“给我滚出来！！！”

    秦逸尘暴怒，猛然踏地，竟见神台被五彩霞光涌动，金木水火土相映，化作一道坚不可摧的神壁，将神台四面八方尽数笼罩！季绝猛然惊诧，他只感觉，秦逸尘这是要堵死所有生路，让他十死无生！随即，秦逸尘猛然探掌，他的双掌手握金屠与万骨枯，而其腋下却是绽放出一道道神掌！三十六帝手！帝手镇压，眨眼间便是撕裂一片片时空，猛然间，抓住了一缕黑暗！那缕黑暗似要从掌缝之中飞出，却见秦逸尘已然提刀杀来，金屠与万骨枯合纵劈砍，凶狂桀骜！“贼刀……”季绝也好，还是秦逸尘在赫泽祖地遇到的那一批弟子，双眸尽是一片黑暗，似能吞灭一切。

    而此刻季绝那尽是黑暗的瞳中，竟是流露出一抹恐惧。

    随即，却见季绝爆呵：“黑灭九天！“那一瞬，季绝竟然震碎了三十六帝手，甚至令得刀光扭曲，而其本尊，却是绽放出无穷黑暗，更是冲天而起。

    “轰轰轰……”就连九声震颤，令得天河荡漾，每一声都如黯灭降临，直至最后，九层黑暗遮天蔽日，相映之下，令任何一缕光芒乃是生机，都难以入内！而季绝傲立于九层黑暗之上，俯瞰天河，宛若无敌于世！“死！！！”

    季绝爆呵，足底猛踏，九层黑暗宛若九道黑云，镇压而下，一层可怖过一层，一层磅礴过一层！“这家伙，竟然还有此等手段？

    ！”

    天鹏关之上，纵然是见多识广的两大鲲鹏族太上长老，神色间都泛起错愕。

    他们本以为，鹏少卿就算不敌，可起码，也让季绝施展出了底牌，起码让秦逸尘知己知彼。

    要知道，先前那十四位强者，季绝都是徒手斩杀，仅仅用过一层披风而已！本来以为，季绝的本事到此为止，毕竟撇开背景，他也就是个道化境而已。

    谁成想，鹏少卿之前险些被打死，结果连人家的真正手段都没试探出来！仅仅是一层黑云，便令得天鹏关感到阵阵窒息，更何况九层黑云充斥黯灭，一层强过一层。

    直至第九层，足以令天地变色，纵然以季绝的实力，还无法做到改天换地，可起码，天河之上，那神台之上，除却黑暗再无其他！秦逸尘抬头，望着那九层黑云，却是不禁蹙眉，甚至他感觉黑云之中黑焰翻腾，焚骨烈心！在那一瞬，秦逸尘有些恍惚。

    “此等道法……”龙魂界一行，他们得到了诸位先祖的传承，风千雪也不例外，而后者所修行的，正是凤九天——九天帝的《凤舞九天决》凤舞九天决中，便有一道与之契合的强横道法，名为凤舞九天！秦逸尘和风千雪本是夫妻，两人在修行上相互帮扶，互相参悟对方的道法，希望能有新的感应。

    而秦逸尘毕竟比风千雪见识要广，不时帮其指点，也见风千雪衍化凤舞九天时的道威！凤舞九天，九天化火海，一层可怖过一层，就如这般，直至第九层火海，足以焚天！简直是登临了世间道火之极致！而季绝施展出的黑灭九天，竟是与凤舞九天有相通之处。

    秦逸尘想不明白，或许是那位存在自己开创，传授给季绝的，毕竟道法，为道威所衍化而成的手段，其中道妙万千。

    而道之本质，自有相通之处。

    而以那位存在的实力，创造出如此道法，也无需去怀疑。

    但是，这种熟悉，却令秦逸尘神眸中闪过一刹的惊疑，但此刻黑云压袭，他也顾不得多想。

    黑灭九天，无疑是帝境层次的道法！镇压之下，甚至那黑云笼罩到哪里，哪里就一并同化为黑暗，令得秦逸尘的周身都蒙上了一层暗光。

    然而，黑云遮穹，秦逸尘却依旧岿然不动，抬头冷视无光的漫天：“没想到，让你多活了一会。”

    “斩！”

    下一瞬，秦逸尘双刀再起，神魔交错，竟是相融为一，化作不可言明之伟力，更充斥着无尽凌冽，怒斩苍天！“轰！！！”

    刀光冲万里，刀鸣震九霄！只见阵阵刀光仰冲直上，竟是生生将黑暗斩碎，一层层黑云自中心破开，散裂之际，便见一道修长身影冲天而起！“嗖！”

    季绝原本似凌于九天之上，却见刀光自脚下直杀上九天，披荆斩棘，无往不利。

    刚刚回过神来，季绝便见那刀光已近在眼前，后者一阵错愕，但错愕之余，更多的却是狰狞！“死！”

    季绝眉心裂开，一道黑芒斩出，那黑暗浓郁至极，飞斩而出时，季绝脸颊上的枯黑咒印都在脱落。

    他没想到，这贼刀，竟然逼出了师尊赐予他的一道神通！这道黑芒之可怖，令得鹏遨天看在眼里，都打了个哆嗦，甚至觉得，那黑芒会顺着他的视线，充入他的眼睛里，灭绝他的一切。

    而刚刚持刀杀上九天黑云的秦逸尘，俨然是避无可避的迎上了这一击！那一瞬，秦逸尘似浑身如遭雷击，神眸中失去光彩，直挺挺的向下坠落而去。

    这一刻，原本已经准备欢呼的天鹏关上下，再次陷入死寂。

    “风将军……” 

