    第八十四章天降横财想不发财都难

    全旭披着衣服，走到门口，隔着门道：“他有什么事？”

    “据说……是……窑厂有要事向东家禀告！”

    全旭正在琢磨着杜亮到底有什么事情，三娘的小手摸到他的后背，轻轻一推：“相公，正事要紧！”

    三娘的脸羞得不敢抬起来，这个时代可不是后世，对于白日宣淫还是避讳的，此时全旭还可以用宿醉未醒来当托词。

    以后，恐怕三娘没脸出去见人。

    全旭虽然不想起床，可是耐不过辛方氏和三娘一致不同意。

    三娘拿着枕巾，盖到全旭头上，迅速将保暖内衣套在身上。

    保暖内衣还有一个优势，那就是穿衣服比较快，就在全旭揭开枕巾的时候，三娘已经穿好了保暖内衣。

    她急忙服侍着全旭更衣，而此是的辛方也学着当初三娘的样子，裹着被子，当起了鸵鸟。

    就在三娘为全旭梳头的时候，辛方氏也急忙穿着衣服。

    全旭无意间转头，他目光落在床单上，床单上还有两朵盛开的梅花。

    辛方氏的脸更红了，她急忙过去，把床单收起，一撕两半，把另外一半递给三娘。

    全旭知道辛方氏即使是云英之身，问道：“那辛月你的妹妹，还是……”

    “我妹妹！”

    辛方氏从衣服的兜里，拿出一块黄褐色的东西，涂抹在手上，双手揉搓着，不一会儿，她的双手就变得如同染了酱油色，就在她将脸上的染料往脸上涂的时候，全旭走过来，伸手抓住她的手：“不用这么麻烦！”

    “我……”

    相对而言，身子未长成的三娘反而不符合全旭的审美观点，倒是辛方氏，她的身高大约有一米七，虽然那个不可描述的部位不太壮观，至少有75B的规模。

    辛方氏道：“我还是别惹麻烦了！”

    “麻烦？”

    辛方氏还没有来得及说话，辛月进来道：“李举人不许任何人娶我姐，谁娶我姐，都会被他搞得家破人亡！”

    辛方如今已经二十，在后世属于刚刚成年，可是在这个时代已经属于老姑娘了。

    “李举人算个毛线，回头有功夫才收拾他！”

    一个举人在地方还真是了不得的大人物，但是，全旭还真没有放在心上，他只要敢过来找死，全旭就敢埋了他。

    自从经历过顶头上司顾川之事，全旭明白了，这个世界并不是你想委屈求全，就可以求全的。

    忍让和妥协，只会让对方变本加利，无论是职场，还是明末，这个金科玉律都一样有用。

    辛方氏成了全旭的女人，他自然不可能再把辛方氏当成下人唤，他随即吩咐道：“三娘！”

    “在！”

    “你安排一下，找个代替辛……”

    全旭望着辛方氏道：“你妹妹叫辛月，你有没有名字？”

    辛方氏摇摇头：“没有，我家里叫二丫！”

    其实，她并没有名字，按照这个时代的排行称呼，她其实应该是辛二娘。

    她当时为了取信全旭就自称辛方氏，方姓其实是她母亲的姓，辛方氏其实也是她母亲的称呼。

    “你以后……”

    全旭想了想道：“你就叫辛圆！”

    他倒是为了图省事，妹妹已经被全旭取名为月，姐姐就叫圆。

    “谢老爷！”

    “不用叫老爷！”

    全旭指着三娘道：“你和一样，叫我相公就行！”

    说到这里，全旭望着三娘道：“等会，你安排人接替辛圆，接手厨房！”

    辛圆急忙道：“我可以……”

    “你跟着我，自然是要享福的！”

    全旭指着三娘道：“三娘，你先带着辛圆，去库房里取几匹布帛，给辛月他们做几件衣服，对了，还有四喜和你娘！”

    “谢相公！”

    “谢老……相公！”

    “先随便弄点吃的，我早就饿了！”

    全旭出力不小，早有些饿了。

    虽然辛婵娟没有在厨房，好在桃仙一直在厨房，一直准备着饭菜。

    暖阁里，杜亮有些坐立不安，他看到全旭过来，急忙起身：“东家！”

    全旭摆摆手道：“坐吧，吃饭了没？”

    杜亮摇摇头：“还没！”

    “那就一起吃点！”

    杜亮起身道：“东家，吃饭先不急，俺给您闯祸了！”

    “哦，怎么回事？”

    原来，杜亮发现窑场坏的太厉害，根本就没有修理价值，决定推倒重建，为了可以早日出砖，杜亮就带着三百多号人在窑场干活。

    三百多号人来回吃饭，太过耽误事，可以从全旭大院向窑场送餐，哪怕是被子把饭菜包裹起来，分到工匠手中，一样冰凉。

    杜亮决定在窑厂就地解决吃饭问题，顺便也可以多喝点热水。可是吃饭需要用水，将来窑厂也需要用水，他就让人过来拿些工具。

    一名在干过打过井的工匠叫许满仓，就自告奋用的要承担打井的活儿。

    这个时代打井，都是采取人力，先是让有经验的工匠寻找所谓的水脉，用的工具就是风水先生的那一套罗盘，确定了水脉之后，开始挖一个大坑，随着深坑越来越深，在这个时候，就只能让一个人或者两个人在井底作业。

    只不过，全旭在第一次购买废旧钢铁的时候，直接在京郊废品收购站里购买的，不光是各种废弃的配件，还有一些相对完好或废旧的工具，像铁锨的锨头、锤子的锤头，也有暖器片或管道，当时就是一套原始的打井钻头。

    不过农村都用上了自来水，这种打井为生的人就失去了生存空间，这种打井钻头和工具就被当作废品卖掉了。

    幸亏全旭需要这种工具，否则这套工具就被牛结实当成铁坯直接炼掉。

    在全旭大院里，全旭就让工匠们利用这个工具，陆续打了好几口水井，这种用人力的打井工具其实非常简单，就是有一个庞大的转轮，扣在钻杆上，用力转动钻头，就会把水井打好。

    不仅速度快，而且效率高，唯一的区别是，只能用电机或压水井取水，因为打的井太细了。

    许满仓原本在全旭大院负责打井，也算是轻车熟路，他就开始了打井作业。

    大名府境内海拔不高，像这种水井最多三十米也就是五六根管子的样子，就可以打出水，然而在窑场那里，足足下了十六根管子，一直没有出水，在将所有的长管全部用上的时候，意外出现了，水依旧没有，反而出来了褐色粘稠的液体，还有刺鼻的味道。

    众工匠大惊失色，他们议论纷纷。

    “糟糕，咱们钻中了地龙！”

    “啥是地龙？”

    “就是一翻身，房倒屋塌，地动山摇！”

    古代人对于地震这种自然现象了解不多，也不深入，他们更愿意相信，只有龙地翻身，也会造成地震。

    “坏了，坏了，地龙马上就会翻身，降下大祸。”

    杜亮也不知道什么怎么办才好，就急忙向全旭过来汇报。

    全旭皱起眉头：“你说道的是什么样的东西？”

    杜亮掏出一个玻璃的罐头瓶，指着瓶子里的液体：“就是这个！”

    全旭的眼睛陡然亮了起来：“这尼玛，居然是石油？”

    等等……

    全旭瞬间想起来了，大名府就是后世的邯郸，也就是冀鲁豫三省交界处，这不是重点，关键是，这里有一个中原油田，事实上，大名府与东昌府接壤。

    东昌府也就是山东的聊城莘县，而莘县却是中国五大油田之一的中原油田。

    似乎，大名府就在中原油田的边缘？

    自己撞到大运了，挖到一口自喷式油井？

    “东家知道这是什么东西？”

    “知道，这是好东西！”

    全旭心中想着。

    在后世中国的炼油技术，在全世界都是数得着的，没有办法，老天爷太不公平，中国不缺乏石油资源，也不缺钢铁资源，可是无论数量，还是品质，远远无法和盛油大国相比。

    有很多人在吐槽中国的汽价贵，什么怪话都有。

    正所谓物稀以为贵，中国的石油资源，虽然不说太匮乏，至少开采难度相对较大，品质差，而且提炼难度大，成本自然而然就上去了。

    以中国五大油田为例，其中辽河、中原、华北油田年产油量已经下降到一千万吨以下，其中产量最低的华北油田只剩下五百万吨的产能规模，这是一个非常少的产量。三大油田的储存产量加在一起，不及中石油在伊拉克拍到的油田储量的五十分之一，像中原油田一年的产量，仅仅相当于扎库姆油田大约十二天不到的产量。

    虽然中原油田储量小，产量也不高，那是放在后世而言，放在明末，还有谁可以用到石油？除了全旭，别无分号。

    这不是最重要的，最重的是，中国成品油私营资格证非常难办，很多地方已经开始取缔私营加油站，统一三桶油负责经营。

    只要有油，全旭就可以大规模增加机械设备，至于人手，慢慢培养就是，反正现在的机械车辆自动化程度越来越高。

    全旭在后世完全可以买到炼油设备，以及采油设备，无论是采油，或者是自己在明末提炼，都没有问题。

    哪怕直接出售原油，每桶也要五六十美元，中原油田可是中国五大油田之一，哪怕开采百分之一，千分之一，也就卖好几个亿。

    这简直就是一座从天而降的金山。

    三娘端着饭菜进来，她与挽成了妇人发鬓的辛圆一起进入暖阁。

    “三娘，你来的正好！”

    全旭本想像以前一样，直接采取吩咐的形式，让三娘通知周宏儒，直接调拨银子，赏赐给杜亮等工匠。

    但是想了想，还是放弃了。

    全氏集团将来要正规，财物更要正规。全旭找到自己的被背包，拿出一张彩色的便笺，掏出钢笔在纸上，一边写一边笑道：“干得不错，杜亮五十两银子，其他工匠每人十两！”

