    第871章我们夏夏多好一孩子

    看着陆景尧点了点，苏夏一顿，心里好像明白了些什么。

    狗日的！

    陆景尧把她拦腰抱起来，轻轻的放在了沙发上，看着她微微的泛着青色的膝盖揉了揉，淡声的道：“下午你睡着了，导演给我发消息，说有些事情需要我过去，过去之后他就让我进入了蒙古包，周至哥还有文斌哥也在，进去之后，门就被从外面锁上了。”

    “里面有个监视器，导演说现在是测试，在监视器中可以看到你们在做什么，最先出来找我们的一队获胜，明天一整天的饭都由节目组承包。”

    然后他们就看到了这三个人发现找不到他们之后，都是先拿出了手机给打电话，手机在事前就已经被收走了，当然不可能接到，胡慧慧和白洁打不通之后，就慢悠悠的坐了下来，一会看电视一会玩手机，享受着片刻的宁静和自己独处的闲暇时光。

    她们都知道，这里到处都是节目组的工作人员，根本不会发生什么事情，要不就是自己出去透口气了，要不就是可能有什么任务需要他们去做。

    只有苏夏，娇娇软软的要不然就窝在沙发上，要不然就坐在椅子上，乖巧的等着他回来。

    还摔了一跤。

    他看到的时候心尖都颤了颤。

    然后导演就颤颤巍巍的在门口喊说苏夏没啥事的安慰他。

    好在苏夏就是疼那一会，缓了缓之后就啥事没有了的等他，等不到就出去找了。

    他是第一个从那里回来的。

    回来之前，董文斌还开着玩笑：“我估计我今晚要在这里睡了。”

    陆景尧顾不及其他，飞快的就回到了这里，心里的大石头才终于的落了地。

    导演是真的狗啊。

    苏夏咬牙切齿，感觉今天扫荡的时候，东西都拿少了。

    导演看着瑟瑟发抖：“要不我买机票先回帝都躲几天？”

    薛明安摆摆手：“不至于。”

    他优哉游哉的继续道：“怕什么，我们夏夏多好一孩子。”

    徐司附和：“就是啊。”

    导演：“...”

    你们的良心不会痛吗？

    薛明安继续道：“好了别管了，我看白洁还有周慧慧那边估计还得要一段时间才能出来，苏夏和陆景尧也吃饭了，这面条都要凉了，你也赶紧过来吃吧。”

    导演瞄了瞄监视器，点了点头走了过来：“来了。”

    ——

    苏夏虽然摔倒了，但是所幸并没有受伤。

    晚餐是陆景尧炒的肉，苏夏虽然有点挑食，不咋爱吃蔬菜，平时减肥也是硬生生的吃下去，但是对肉类是完全的不挑。

    不管做什么菜式的，她都吃。

    就是因为平时吃的就少，所以就算是再饿，也是吃的不多。

    陆景尧哄着她多吃了一点后，两个人手牵着手出去消消食。

    本来是打算的好好的，一起看日落，但是被导演搅和的，日落没看成。

    晚上偶有清风吹来，裹挟着青草的清香，倒也是蛮舒服的。

    就在这时，两道声音传了过来。

    似乎是从蒙古包那里传过来的。

    “我还以为我要在那里过夜了。”

    (本章完)

