    龙凝视着面前熊，认真严肃提醒他。

    “规矩是规矩，但不代表不能变通，当年你的父亲也将宝树亚当的枝干卖给了罗杰，说明规矩是可以打破的”。

    顿了顿，龙的声音柔和了些：“我大概了解夏洛这个人，一旦他决定的东西，无论如何也会做到。

    现在他让我过来给你商谈，他就是不想采用暴力手段获得宝树亚当，但不代表他会放弃暴力手段。

    如果你依然坚持，最后他会主动动手，到那时纵然是我也好帮助你，我只是想告诉你，将宝树树干交出去，你能获得极大的好处以及夏洛的一个人情，否则你将面对这家伙”。

    听着龙的分析，熊依然是面无表情，大厅陡然安静下来。

    沉默持续了半刻钟，熊终于开口：“一颗超人系恶魔果实，二十亿贝利，我给他一截两百米长的主枝干”。

    呼…

    龙暗中松了口气，一块大石头掉下，还好熊没坚持，不然还真是一个麻烦。

    “我现在去告诉他”

    龙化作一阵风离开大厅。

    “二十亿贝利没问题”

    夏洛听到熊要二十亿贝利，想都没想, 拍着胸脯同意。

    二十亿贝利还不简单，这次南海所有的天上金价值百亿, 二十亿只是五分之一。

    龙陡然说道：“你要去抢天上金。”

    夏洛愣了下, 点头道：“没错”。

    话说这家伙是怎么猜到的, 难道就因为我主动提出要跟他一起去干掉天龙人，龙就借此猜测到了, 还真是个心思缜密的家伙。

    果然，龙一猜就是这样，夏洛没有庞大的产业, 短时间内如此自信凑齐二十亿贝利，只有两个方法，一是干掉悬赏金二十亿以上的悬赏犯，交给海军本部, 而是抢劫。

    相比起第一种方法，显然是第二种方法更方便，悬赏金超二十亿贝利的罪犯，就算是海军本部不到万不得已也不愿意招惹。

    而全世界, 抢劫能够抢到二十亿贝利的方法也有, 但现在在南海唯一的方法只有天上金。

    加上夏洛主动提出要帮忙击杀天龙人，龙很快即猜测到了。

    被龙看破, 夏洛也就没有继续掩饰, 问道：“你准备什么时候行动？天龙人出行必定有cp0护卫, 杀天龙人可不是像玛丽乔亚那么简单。”

    “不能在索贝尔王国行动，时间选择在明晚, 按照舰队的航行路线, 会在离索贝尔王国三百海里之外的塞班岛停靠”。

    说着，龙从大衣里面拿出一份南海的地图。

    夏洛双眸微眯, 连地图都准备好了，龙是早就吃定他了。

    二十亿贝利，这家伙不会赚差价了吧？夏洛心中忍不住想, 算了, 反正是天龙人的钱，赚差价就赚差价, 早晚有天让龙吐出来。

    看着龙手指的地图上的岛屿, 莫利亚问道：“这座岛屿有城镇吗？”

    “没有”

    月光莫利亚, 新世界的大海贼, 龙知晓他，影影果实能力者，在人多的地方的，莫利亚能发挥更大的实力。

    龙补充道：“不过这次护送天上金和天龙人的海军数量不少”。

    “那我就没问题了”，莫利亚笑了笑。

    夏洛摩挲着下巴，问道：“有几名天龙人，几名cp0”。

    “两名cp0，一名天龙人”，龙回道。

    夏洛扫了眼龙，革命军的情报系统比他预估的还要强，不仅知晓连护送天上金的航线，连天龙人和cp0数量都一清二楚，龙不会是把探子打入cp0了吧。

    夏洛继续说道：“两名cp0，以我们的战力没有问题”。

    跟cp0交手这么多次，夏洛大概也推测出了cp0的战力，cp0中有大将级别战力，但绝大多数都是七武海级别，有些甚至还不如。

    对比他们，龙有将皇级战力，他全力爆发也能爆发出将皇级战力，莫利亚凭借恶魔果实能力能短暂发挥出准将皇级战力。

    龙忽然提醒道：“别小瞧天龙人了，他才是我们需要关注的对象”。

    “什么意思？”夏洛神色一凝，狐疑问道，难道这次来的天龙人是五老星？

    莫利亚浑然不在意道：“一个天龙人有什么好关注的，天龙人不都是些需要人保护，耀武扬威的垃圾嘛？”

    此话一出，夏洛和龙齐刷刷看向莫利亚。

    莫利亚被两人直看得浑身不对劲，反问：“我说错了吗？”

    “没说错”。

    夏洛摇了摇头。

    莫利亚的想法是绝大多数的人认知，他们所看到的天龙人都是夏洛遇见的那种，油腻、恶心、残暴、垃圾…

    但天龙人中也有强大的存在，例如多弗朗明哥，例如五老星…这些都是天龙人中的强者。

    玛丽乔亚事件纵然是现在回想起来，夏洛都有种心悸的感觉, 那次实在是太冲动了。

    一个不小心就会死在玛丽乔亚, 能活着逃离, 真是上天的幸运，所以从那之后，夏洛就决定这样冲动的事情不能再干第二次。

    夏洛看着龙，问道：“他多强？”

    “不知道”，龙摇头，他的情报系统还没强大到能够调查天龙人。

    夏洛沉吟片刻，说：“就算对方很强，我们的胜率依然很大，不过该有的准备还是要有，我这里有个主意…”

    “我喜欢”，莫利亚咧嘴笑道。

    龙则是看着夏洛，诧异道：“没想到你还有这种能力”。

    “什么叫没想到，我也一直在变强中”，夏洛翻白眼道。

    计划敲定，莫利亚和龙分别回到各自房间，养精蓄锐准备明天晚上的大战，夏洛继续用武装色霸气淬炼雷切。

    第二天，闪电上门，夏洛跟他说今天不想出去，但依然给了他一万贝利。

    傍晚，夏洛、龙和莫利亚，在夕阳的余晖中，乘着风前往塞班岛。

    当龙带着夏洛和莫利亚来到塞班岛，已经是深夜十点了，三人踩着风悬浮在高空，俯瞰下面的岛屿。

    西南角海岸上灯光闪烁，在黑夜中就像是一颗明亮的宝石。

    塞班岛是一座死火山岛，岛上唯一的山峰就是死火山，龙带着夏洛和莫利亚降临到火山上。

    能力发动！

    夏洛变身，进入吸血鬼形态，变成传说中的吸血鬼。

    龙双眼微微眯起，夏洛身体奇特能够吃下两颗恶魔果实的消息并不是传言，幻兽系九尾形态，加上幻兽系吸血鬼形态，我的感觉没错，夏洛果然是个能创造奇迹的人。

