    注视着眼前被完全破坏的巨型石门，以及慢慢向外渗出的维度物质。

    若摩根没有遇见韩东，

    他可能会拿出现有的一切手段，冒着死亡的凤霞，夺取存放于最深处的「原子真菌」……毕竟他一直以来的研究已达最后一步，

    只要这东西到手就能成功实现‘自我补全’。

    现在不一样。

    随着韩东为其开启新世界的大门，

    摩根的价值观与世界观彻底改变，甚至随着时间的推移，对异魔这边的信息已经不感兴趣。

    现在的他，根本不愿意承受这等风险，

    一旦前往【命运空间】，面对充满未知性的多元世界，摩根将有的是办法来达成自我补全，同时还有更多未知的科研路线等着他前去挖掘。

    “圣物室怎么会衍生出这样的产物……量级差得太大！与之前那些小东西根本不能相比。

    这可不是《魔典》能轻易杀死的，甚至可能因鲁莽攻击，完全激怒这东西。

    算了！就这样吧，这趟维度之旅到此结束！

    你们跟我返回星球，撤离这里。”

    听到这样的决定时，波普与尤金斯同时松懈一口气。

    “走吧！赶紧的，一切事情等脱离这里再说。”

    尤金斯已顾不得与韩东间的恩怨问题，

    现在的他，只想赶紧脱离破碎维度，多呆一秒钟都让他浑身不舒服。

    “等等……”

    就在大家准备撤离时，一道声音传来，目光全部集中在韩东身上。

    不但没有后退，反而向前更进一步。

    “尼古拉斯，你想做什么？”波普隐约嗅到一股让他极度厌恶的疯狂气息。

    “这可是【远古时代】米戈种族，用于存放最高科技产物的圣物室……几乎代表着远古时代的最高科技。

    存放于这里面的物质必然都是无价之宝，甚至能有助于我构造神话。

    而且经过刚才的战斗，我们已经累计对付「反生命」的经验。

    我认为可以试一试。”

    波普一脸不满地说着：“格林到底对你产生了多大的影响？这种局面你都分析不出利益与危险性的平衡关系吗？”

    “我就是分析了，才做出这样的决定。

    这样吧……你们先走，我待会儿就追上来。”

    这番对话下来将波普气得不行，转身离开。

    尤金斯则露出一种很不爽的眼神，他将韩东认定为必须击败的对手，也不想对方就这样死在这里。

    但尤金斯是绝不可能靠近这间圣物室的。

    这时，背叛者摩根也传音过来：

    『尼古拉斯，你应该是看到了另一重‘好处’吧？

    但这里风险的确很大，搞不好你会就此陨落，你一直以来的努力以及建立的科研体系都将随着死亡而散去。』

    摩根这般劝解自然也是考虑到两者的后续合作。

    『我有把握。

    摩根教授，您就不要参与了，在离开破碎维度前你一定要维系大脑的完整性……我估计不仅仅现存于星球上的小队想要针对你，

    恐怕还有其它势力位于「破碎裂口」守株待兔。

    对了，麻烦摩根教授把【原子真菌】的图样传给我，我争取帮你搞到手。』

    『既然你有信心，我就不多说什么了。』

    就这样。

    神殿深处只留韩东一人。

    盯着眼前不断向外溢出的维度物质，埋于韩东体内的魔剑实在忍耐不住……直接由口腔钻出体外，整体都在微微震颤。

    这种程度的共鸣感应，差不多是之前的十倍还要多。

    黑色流态的剑体表面，每隔一段时间就会溅起些许浪花，整体流速也成倍增长，以湍流形态为主。

    没错。

    韩东留下来的主要原因，存放于圣物室的「遗物」只是其次。

    当他见到占据圣物室的巨型反生命时，

    体内的魔剑就产生强烈共鸣，

    主动向韩东传达着「宇宙之音」，迫切想要斩杀、吸收这种量级巨大的反生命，甚至主观上还不让韩东离开。

    “这东西对于魔剑来说，显然属于超级补品，

    若能完全吸收，说不定就能越过「雏形」阶段，衍生出对应的特质。

    而且，很有必要帮摩根拿到「原子真菌」。

    由于摩根在精神层面的缺陷，一旦没能控制好精神状态就会杀人的状态可是不行的……前往黑塔也是一件很危险的事情。

    搞不好就会被黑塔通缉，甚至有可能被标记为【失控者】。

    正好我已具备对抗「反生命」的基础经验，魔剑本身也相当自信。

    来吧！好久没有这么刺激过了……”

    实际，波普的感受没有错。

    的确从韩东身上逸散着一股疯狂气息，

    某种程度上的确受到格林的影响，但也正因如此，他才完全不畏惧眼前的情况。

    转眼间。

    伪装已全部卸去。

    韩东变成最真实的形态，

    嘎叽嘎叽~一根根灰斑触须于后脑长出，相互缠绕、拼接而构建出一道能无视距离、真理与维度，与某至高存在相连接的古老阵法。

    ≮借神-无面化≯

    同一时间。

    位于S-01世界的宇宙中心，刚以信使身份堕进疯狂深渊，跟随着笛声的牵引而堕进混沌王宫的【灰色行者】。

    刚准备就某件事情与格林的‘老父亲’进行协商时。

    身体一阵猛然抽搐，在宫殿间完全失态。

    一团深灰色的液体物质由体内流出，跨越时空向着遥远的方向而去……传送期间，甚至还呈现出某种怪异的骷髅头的形状。

    也是如此，灰色行者感受到韩东目前所处的特殊位置。

    “嗯？尼古拉斯那家伙怎么会位于那样的深度？这可不是闹着玩的。”

    ……

    『借神仪式已得到响应，随机化身已选定-【巴隆.撒麦迪】』

    评级：B+（排于前列的高阶化身）

    适用性：S

    （该化身与借神主体的【死亡特性】完美适配，最大可发挥出100%的化身潜能，所有死亡系法术都将受到「安息日」的影响。）

    能力值：

    【筋力】：B-

    【耐久】：B-

    【敏捷】：B

    【魔力】：A

    【幸运】：B+

    借神者相关能力已获得升级:

    「死亡魔法」→「安息禁术」

    *禁术能耗极高，建议在领域中释放，否则会大大削减借神时间。

    *借神期间，个体将处于绝对死亡状态，无法被真正杀死。。

    【领域】已升级为「伏都大墓」

    因借神者本身具备健全的死亡体系，可完美释放出该领域（A+级）

    “嗯？死神吗……截然不同的死亡感觉。

    我目前的状态，还会遭到降维打击吗？”

    光秃的卤蛋脑袋正在发生肉质熔化，最终化作冒着灰色烟雾的骷髅头，径直向着大门走去……每一步踏出都会在周围长出对应的古老墓碑。

    受到意识支配的魔剑也全程跟随在韩东的领域范围，随时准备杀敌。

