    却见宗守是似笑非笑的望了过来。//www.  //眼中带着淡淡质问。轩辕依人面sè立时一红，解释道：“我那时又没想过要离开东临太久，只是想着若与你离开一段时日。日后只需撒个谎，说是已经生米煮成熟饭，父母师尊他们就不能不答应。可这只是权宜之策，那时还真以为你危在旦夕。可如今世子已通身轮八脉，剑术高绝。自然要走堂堂正道，怎还能这般——”

    话说到一半时，轩辕依人就忽觉有些不妥，宗守已是愕然睁大了眼睛，猛地一拍掌，很是佩服道：“生米什么来着？原来如此，居然还有这招，真是高见。啧啧。这法子不错！”

    轩辕依人面上羞红一片，再维持不下那淑女仪态，站起身，用那酒壶重重敲了宗守一记，就径自从翻云车跳了下来。

    看着一边虎中原与李芸娘那异样眼光，只觉是没脸见人。正要返回马车，却忽听宗守一声笑道：“五个月后，回乾天山之前，我会去一趟玄山城。去会一会我那岳父——”

    轩辕依人讶然回头，只见宗守虽是在笑着，却出奇的认真，那望过来的目光也是诚挚灼热，温暖人心：“就按依人你的意思，我宗守会堂堂正正，将你我的婚事定下！”

    轩辕依人就只觉是心脏，轻轻被击了一下，突然间软软麻麻的，满腔都是欣悦之感。还谈不上是幸福，却意外的有些惊喜。

    不由又眯着眼，仔细的看了看宗守一眼。

    在心里暗忖着，自己的这位未婚夫，到底是个什么样的人？

    即便这几十日的相处下来，她也没法全然看清，只觉是印象模模糊糊。

    本xing善良？挥霍无度？xing情惫懒？心思深沉？聪颖精明？心狠手辣？

    只觉似又不似，各种样的感觉混杂在了一处，无法分辨。对了，还极其好sè——

    不过母亲要说过，要完全看清一人，本就很难。她只需知晓，自己未来的丈夫有担待，自己也不讨厌，这就足够了。

    她唯一能确定的，就是宗守这身剑术，实在高绝宇内。天赋之高，世间独一无二，少有人能够与之比肩。

    自己父母，总但心他无法修行，日后无法为自己遮风挡雨。若是知晓今日之事，会不会惊讶到把眼珠都掉了出来？

    她初见之时，也是如此。原以为这家伙，是个废物，xing情也稍显懦弱。临到最后，才知晓原来自己错的厉害。

    能以地轮八脉武师之身，斩下虎千秋一片衣袖，这世间绝无仅有！

    至少自己所知的那些所谓天才，相较宗守而言，实在太过平凡。

    脑中又下意识的，掠过凌晨之时，宗守那一剑绝尘，飘逸若仙般的身姿。

    轩辕依人的目光，不由微微有些mi幻。瞬即又惊醒过来，不由是羞涩无比，无地自容。低下头，音如蚊呐的‘嗯’了一声，就毫不犹豫的，跑入到翻云车内。忖道自己今日，怎么就像是花痴似的？

    宗守却是哈哈大笑，发觉这仁义小妞，有时候还真是可爱的紧。

    他也跃下了翻云车，往那宗原行去。此时他体内的气机，虽已协调妥当，平静均匀。不过体力却仍旧未恢复过来，只能催动那雷走灵骨，姿势僵硬，咔嚓咔嚓的走着。

    那宗原立时眉头一挑，先前宗守与虎千秋的话，他也听在耳里。却全然没有保住xing命的惊喜，反而莫名的只觉心里一阵发寒，更添了些防范。此刻也是满带警惕之sè的，盯着宗守。

    “你要做什么？我宗原烂命一条，你想杀就杀，绝不会皱眉头！可若是想要我宗原为你效命，你是想也别想！我宗原顶天立地，绝不做背主之事——”

    宗守懒得跟他废话，从来就没指望这家伙，会服软听他之命。暗道我不需要你的心，只要这身子就好，谁有工夫管你是怎么想的？

    上下仔细看了眼宗原，宗守目中就渐渐透出几分欣然之意。看罢之后，还不满足，又在这家伙身上，上下mo索了起来，感知着那骨骼肌理，以及此人体内的轮脉经络。

    令宗原不由一阵恶寒，脑里面登时升腾起不好的念头，莫非自己运气不好，遇到变态了？

    宗守mo了片刻，越来越是满意，而后一笑，朝着旁边的虎中原吩咐道：“找些藤条过来，把他给我扒光绑牢了，再找个空旷一点的地方吊好！”

    虎中原那青肿的脸上，本就神情有些异样，这时全身也是打了个寒战。有些怪异的定定的望着宗守。忖道这位世子的喜好，还真是有些与众不同，而且还是重口味的那种。其实这宗原，姿sè倒还算不错。不过未来主母就在一旁，难道就不用顾忌收敛一下？

    直到宗守皱了皱眉，lu出不耐之sè，用眼瞪过来。这才犹犹豫豫的跑去寻绳子，走一步回望一次，目里满含怜悯之sè。

    宗原的脸，更是不由发青，嘴chun靛紫，破口大骂道：“宗守，你可知道士可杀不可辱么？我宗原堂堂男儿，宁死也不愿受此奇辱，与你行那龌龊之事！你不如杀了我的好！”

    心念既定，宗原再不犹豫，猛地往舌头一咬。不过还未咬下，就被宗守及时抓住了下巴。往下一拉，就彻底脱了臼。又yu催动体内真气，把经脉崩断，自绝生机。只是宗守的锁脉之法，颇有些诡异，宗原把一张脸憋得通红，也无济于事。

    宗守看的是一阵不解，这至于么？只是脱了衣服而已，就要死要活的？又不是女人，被看了一眼就嫁不出去。

    虎中原动作极快，片刻之后就取了一捆青sè木藤回来。足有手指粗细的黑柳藤，即便五阶妖兽被其缠住，也是挣脱不得。

    动作麻利无比的把宗原脱了个干净，只留下一条亵ku。然后又刻意找了个离翻云车远一点的地方，将杀猪般哇哇大叫，偏又声音含糊不清的宗原吊起。

    接着是重重一叹，很是唏嘘的拍了拍宗原的肩膀，这才摇着头离去。

    后面见初雪并不避开，反而无精打采的在旁观摩，才知自己误会。只见宗守竟又取出数百枚兽晶hun石，更在地面刻画符箓。而后又取出了一些血墨，在宗原的身上绘制着一个个妖异无比的符文。

    他虽不修灵法，却到底是铁虎一族的未来族长，可谓是见多识广。

    此刻宗守所绘的符箓，明显是神意具备，远远强过他见过的那些灵师。

    而这里的灵阵，也是大有讲究，连通地脉。方一绘成，此处的灵能就立时ji增数倍。只是不知为何，透着几分诡异之感，似乎不是什么正经路数。

    正不解其意时，就见宗守随手一个印决。地面上的那些兽晶hun石，立时光华闪烁。无数灵能，纷纷汇聚而来，如一层薄膜一般，将此处牢牢包裹。那些hun石中的hun能，也顺着那些灵纹线条流出，攀爬上了宗原的身躯。任是宗原不断扭动着身子，也无法将之甩脱，而此处的气息，越来越是妖异yin森。方圆十里之地，无数yin气精华，被这灵阵一丝丝的强行抽取。

    虎中原却是浑然不觉，目不转睛的定定看着，宗守那仍旧在结印的手。虽是在操控着此地海量灵能，却仍旧是自如写意，轻松无比。不断变幻着印决，遥遥超控那些灰白sè的hun能，在宗原的眉心中，形成一个个独特无比的灵符，接二连三，陆续隐入到肌理之内、

    这些他都看不懂，只心中再次如狂涛骸浪，潮涌不息。许久之后，才深深吸了一口气道：“雪儿，世子他难道还修了灵法？不知他如今，到底是什么境界？”

    “对呀！是修了灵法——”

    初雪担心会被宗守‘虐待’，不敢移开眼睛，也不敢有片刻分神，就随口答着：“少主一个月前，就已经出窍境了！”

    虎中原面上，不由再次涨红一片。浑身肌肉紧紧绷着，才没有吼叫出声，把那也不知是兴奋还是震惊的情绪，宣泄出来。

    此刻他最想做的，就是把自己老爹叫回来，亲眼看看这一幕。

    ——身轮八脉，剑道通灵！他以为自己，已经知晓的宗守的虚实。

    此刻才知，原来昨日宗守与虎千秋战时，也同样未出全力。

    说来世子过些日子，就要满十四了，才不到十四岁的出窍境的灵师——

    这tmd是什么妖孽？还让不让人活了？

    以前还有些羡慕宗世，年纪轻轻，就能身入先天。可如今与这位世子相较，这家伙简直就是不值一提的尘埃。

    自己老爹骂那他是连渣都不如，可此刻在他看来，这句话实在是侮辱了‘渣’这个词。

    此时轩辕依人也被惊动，赶到了附近。同样是微微失神的，看着灵阵中，那个正神情淡淡，得心应手，操弄着那天地灵能的身影。

    原来宗守，竟还是出窍境的灵师。原来这符箓运用，已经能至如此境界，神意相合，分明是领会了所有符箓真义，宗师之境——！。