    第1728章 碧蓝血脉的进化！

    如果说之前钱宇对待蔡霍，只是让蔡霍注意自己的身份。

    那么现在，钱宇对阎铃说的这番话，已经可以基本等同于人身攻击了。

    出身一直都是阎铃的痛。

    就是因为这样的出身，阎铃的内心极度的自卑和敏感。

    才会说话很难以与别人共情，尖酸自大，总是伤到别人。

    阎铃本以为自己在被三位冕下眷顾后。

    自己的出身，已经再也没有人会提及。

    可如今，钱宇却提了出来。

    等于一击，红碎了阎铃的心房，让阎铃垂下了头。

    阎灵心中已经不由在钱宇身上，插了一百把刀子。

    钱宇身为A级灵气职业者，已经有能力生出灵力护盾去屏蔽声音了。

    因此星网上的观众，不知道自由联邦使团这边，不去会议室开作战会议。

    还继续站在这里干什么？

    即将进行的，这关乎到辉耀联邦荣耀的一战。

    让本应该因为黑和韩歧一战，沸腾的星网。

    压抑着那股沸腾的热情。

    大家都期望着能在团队战获胜之后，再一起欢呼。

    当然，若是团队战输了，也就没有欢呼的必要了。

    因为黑刚刚，在斩将战中出色的表现。

    陆爽和毒美美的直播间，像辉耀百子序列开始前，重新登上了热度第一和第二的宝座。

    往常毒美美的直播风格，向来不正经。

    可这次，毒美美却正色了起来。

    双手合十，认真的说道。

    “我的主战灵物你们都知道，我的实力太弱，做不出什么有用的战斗分析。”

    “大家不如跟我一起为接下来的团队战，进行祈祷吧！”

    “相信这五名辉耀的英雄，相信黑，相信辉耀使大人！刘杰，宗泽，高风大人！”

    毒美美的话，在直播间中引起了广泛的共鸣。

    对于这些普通人来说，无法参与关于辉耀联邦尊严的一战。

    但祈祷和加油，又何尝不是参加到这一场战斗中的方式。

    其实这些人，也确实加入到了这场战斗中。

    这些人针对林远的祈祷，化为一个个金色的光点。

    出现在了林远灵魂深处的神龛中。

    林远之前，灵魂深处的神龛中，是无数个金色的光点，像星星一般。

    林远可以随时抽调这些，光点内的信仰之力。

    可现在，由于光点增多。

    林远突然发现，自己灵魂深处的神龛，竟然发生了变化。

    这些如同星星般的光点，变成了星云。

    环绕着林远个人的意志。

    这些星云流转间，林远觉得自己的灵魂好像要发生某种变化。

    可是好像真正离发生变化，又还差的很远。

    碧蓝从被林远契约开始，血脉提纯了数次。

    庞大的信仰之力和精纯的水元素能量，都能让碧蓝的血脉提升。

    林远已经给碧蓝喂过，用元素井水萃取的水元素能量。

    这种天下间至纯的水元素能量，被碧蓝吸收后。

    碧蓝的身上，出现了一些明显的变化。

    原本碧蓝是通过专属特性，才在水中生出的灵智。

    碧蓝生出灵智后，不断提纯血脉。

    林远发现碧蓝的灵智化形，再朝着人鱼前进。

    这也是林远在和碧蓝合体，会化为人鱼形态的原因。

    现在碧蓝的体内，在这精纯水元素的温养下。

    生出了一种极为高贵的血脉气息。

    这股血脉气息，让林远觉得有一丝使徒的味道。

    可是又好像比使徒的味道，更玄奥高深。

    林远一时间想不清楚，便也就没有再去想。

    林远觉得，自己若是和碧蓝合体。

    碧蓝体内生出的这股尊贵的血脉，应该也会落在自己的身上。

    林远觉得和碧蓝合体后，自己的形态应该会发生极大的变化。

    毒美美在带领众人祈祷的时候，并不知道自己的行为，会对林远有如此大的帮助。

    但在祈祷的过程中，正如毒美美在直播间内说的话一样。

    已经不知不觉，把黑排到了辉耀使，刘一帆的前面。

    或许是因为黑创造出了太多的奇迹。

    毒美美相信，黑一定还能够把奇迹不断创造下去。

    突然，毒美美心中有了一个想法。

    黑在成为辉耀百子序列之后，一直还没有称号。

    毒美美突然觉得，银面奇迹这个封号，十分适合黑。

    不管黑今后是否有摘下面具的那一天。

    但那银色的面具，燃烧过太多人的热血。

    也带给了太多人惊喜。

    让太多人知道，奇迹是真的有可能发生的。

    毒美美这边，由于个人能力受限，无法对战局进行有效的分析。

    但陆爽就不同了。

    陆爽到底是王级巅峰强者，并且已经隐隐抓住了成为皇级强者的契机。

    因此，以陆爽的实力。

    是有资格对这场自由联邦和辉耀联邦年轻一辈的战斗，进行分析和解说的。

    在之前黑和韩歧的那一战，陆爽就在全程解说。

    让许多普通人，也能看清战斗的局势和情况。

    而不至于，只是一头雾水的看个热闹。

    直播间内的弹幕，眼下都在催着陆爽，分析一下接下来战斗的情况。

    陆爽沉吟了片刻，开口说道。

    “对于星网主播来说，随便分析一个战斗局势很容易。”

    “可是一来，自由联邦使团那边的情况我不了解。”

    “我们辉耀方这几位大人的底牌，我也不清楚。”

    “这场战斗是五位大人赌上性命的一战，我不想把我们这一方鼓吹的过分厉害。”

    “这样，若是五位大人赢了，会显得这场战斗过于轻易。”

    “兄弟们，他们是真的在赌上性命在战斗。”

    “一会战斗的时候，我会进行解说。”

    “不过我不是缔造师，这一战中涉及到圣源之物，已经超过了我的知识范畴。”

    陆爽平时直播的时候，一通爽言爽语。

    但是此时，陆爽说的每一个字，都是斟酌了良久才说出来的。

    陆爽可以为自己说的每一句话负责。

    陆欧看着钱宇和阎铃，蔡霍，尤长剑僵持在了一起。

    不由伸手，抓了抓自己头顶的白发。

    随即出言道。

    “钱宇大哥，为了让他们三个安心，你做一下保证吧！”

    刚对着钱宇把话说完，陆欧便已经举起手说道。

    “这一战，我陆欧会赌上性命，但凡是我能够使用的手段，都不会吝啬，包括我体内的大魔鬼！”

    (本章完)

