
“再走几步就到了。小甜甜，我看好你哦。”夏鹏飞含笑鼓励小甜甜。

“我不走了，我半步都不走了。”冷甜甜不进油盐，抱住夏鹏飞的长腿不肯松开。

冷甜甜今天是天翔中学附属幼儿园中班的运动明星，又是吊单杠又是掰手腕，她的体力库存已经基本清空了。

“虫虫，甜甜今天体力消耗过大，你是男生，你下去，让她上来。”冷圆圆心疼冷甜甜，但她想赖在商界精英的怀里，不想离开。

“我哥哥武力值盖世，再抱一个也没有问题。

哥哥，抱三个宝宝，你行不行啊？”夏虫虫知道什么激将法对哥哥有效。

“我怎么不行？别说三个，四个宝宝也没问题，”夏鹏飞咬牙说，“可我没有三头两臂啊。总不能让小甜甜坐我肩上或者挂我脖子上。”

“挂脖子上我看可行，飞哥哥背上还有位置，你蹲下来，我自己爬上去。”冷甜甜丝毫没跟夏鹏飞客气，两只爪子立即去扒夏鹏飞的背脊，“蹲下来嘛，再下来点——”

夏鹏飞知道甜甜主要是求关爱，想起在外学习时带着三宝风里来雨里去、在不同城市之间穿梭的时光，心中五味杂陈。

有甜蜜，有感动，也有酸涩……

二楼到三楼也就一层楼，路程不远，对体力要求不高，小甜甜就算真的很累，也不至于连爬一层楼的力气都没有了。

她想让夏鹏飞背，也不过就是寻求关爱或者撒娇的一种方式。

在外学习时，她故意在开会时要夏鹏飞陪她出去上卫生间，在开会时故意吵着夏鹏飞带她去看美人鱼。

一方面她想知道夏鹏飞对宝宝们有多大的耐心，她想替姐姐把关；

另一方面，这个自父母意外亡故后就缺爱又饱受社会毒打的娃想通过别的途径来获得爱的补偿。

跟夏鹏飞亲近，她似乎获到了一种介乎于亲子和手足之间的情感体验。

这种温暖，在冷丝雨那里也有。

更何况夏鹏飞智勇才貌兼备，充满个人魅力，既能给冷甜甜安全感，又能为她提供精神动力和文化引领。

就连天才宝宝冷圆圆也由衷佩服夏鹏飞，何况才智不够出众的自己呢？

“把我的肩膀抓牢哦。”夏鹏飞感受小甜甜爬上背部之后，突然感觉背上一松，回头一看，见小甜甜已经转移到冷丝雨手里。

再看向丝雨后面，赫然站着神清气爽的林婉如。

“阿姨好！”夏鹏飞乐不可支地喊了一声。

“嗯……蹭个饭，你放心，我的饭量比雨儿小多了……”

“阿姨能赏脸，那是我的荣幸，您要是觉得0301的饭菜合胃口，天天到0301开饭都没有问题。”

正说着话，小圆圆的手机响了。谷

小圆圆胖爪子摸出手机一瞄，见是陌生的来电，“喂，请问你是哪位？”

“萌萌，我是儿童洗浴用品公司的供货商，想请你在直播时帮我们作点推广。”

“呃，品牌是什么？”

“梓虚市的宝宝乐。”

冷圆圆打电话时，夏鹏飞这个交通工具已经把她运送到了0301饭厅。

将冷圆圆安放餐桌边的椅子上，夏鹏飞向兰兰、郝小丽比了个开饭的手势。

“宝宝乐啊？你等一下……”冷圆圆对儿童洗浴用品不太熟，她知道冷丝雨和林婉如都是有原则的，不敢贸然接单。

冷圆圆把手机蒙了，低声问夏鹏飞，“飞哥哥，梓虚宝宝乐洗浴用品你有听说过么？”

“前不久查出激素严重超标，被当局处了重金。”夏鹏飞作为一个企业家，平时有大量时间是在关注各类资讯，“怎么，宝宝乐想让你替他们推广？”

“这个绝对不行，”丝雨喝着苦荞茶，眉头一皱，坚决反对妹妹接这样的单子，“不能为了钱不讲良心！”

夏鹏飞示意林婉如、小甜甜别客气，可以开动了，然后提醒小圆圆：“现在华国有政策，向消费者推荐缺陷产品，对消费者或者他人的合法权益造成损害的社会团体或者其他组织，个人，依据产品侵权责任规则，应当与产品生产者或者产品销售者共同承担的侵权连带责任……”

丰源集团的门店和平台对经销和入驻的商品有严格的选拔，凡是有质量问题的，一概拒之于门外。

“即使没有政策规定，也不能做这种昧良心的事情。”林婉如拿起筷子一边夹菜，一边警告小圆圆，“你记好了，你要是敢为了钱干伤天害理的事，你就不是冷家人！”

“好的好的，我知道该怎么做了。”冷圆圆平常虽然很嚣张，但是她毕竟身受冷家人的影响，她知道哪些钱应该赚，哪些钱不应该赚。

冷圆圆当即拒绝了宝宝乐的推广请求。

“宝宝们的皮肤那么娇嫩，那些黑心商人利欲熏心，为了钱啥都干得出来，应该把那些黑心商人处以极刑！”冷甜甜显得有点激动。

夏虫虫往小圆圆碗里夹了一块鱼排，附和小甜甜，“对的，无良商家确实可恶。”

夏虫虫以前的法制意识比较淡薄，受冷家人影响后，逐渐有了一定改变。

尤其是他想象到圆圆、甜甜和自己用了“宝宝乐”之类商品的后果，他逐渐明白哥哥有些钱宁愿不赚也不能冒天之大不韪的原因了。

下午，夏鹏飞和丝雨将三宝送到幼儿园，再次叮嘱三宝，“放学不能乱跑，等我们来接你们。”

“好的。”三宝扯开喉咙回答。

……

可下午放学后，当夏鹏飞和冷丝雨赶到幼儿园向实习老师要人时，圆圆虫虫甜甜却不见了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="70716351"  chaptername="0563  这个绝对不行">加入书签</a>
</div>
