    洛天最后拼命击杀了霸王，不过自己的身体也生了爆炸，再也坚持不下去了。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如果不是自己的身体堪称重宝，可以重聚，一样身死道消，即使如此，身体的重聚也需要时间，只不过就在这一刻，那个鬼使出手了，志在夺取洛天的佛符还有华盖，更要打散洛天的血雾，让他不能重聚肉身，让众人惊怒，疯狂的对着此人扑杀过来。

    无奈众人均已受伤，这个鬼使的实力相当恐怖和殷天赐不相上下，此人一直蓄势待，眼看着洛天的血雾要被打散，甚至被收取，而那佛符和华盖将要落入鬼使的手中之际，更是让众人心生绝望。qL11

    “各位，霸王已死，助我一臂之力，等我做了霸主，定当不忘大家的情义，”

    鬼使的野心极大，霸王的死，让他看到了希望，想取而代之，一旦让他取得洛天的重宝，这十九关城，还真的无人可以制得了他。

    异变横生趁火打劫，一些强者心动了，霸王的手下的那些人对视了一眼，群起攻击，有的攻击原真空等人还有的直接夺取重宝，想分一杯羹，混乱之下，洛天更是汲汲可危。

    “一帮畜生，找死！”

    就在那个鬼使伸手抓向洛天的重宝，收取洛天的血雾之时，洛天所在的空间，突然裂开了一道缝隙，一条人影闪电般的掠了出来，所过之处，空间裂开，一条通道出现在眼前，此人身材较为娇小，身着一副灵力面具，让人根本看不清他的模样，却是恐怖之极，掌力挥动之处，空间能量如同气箭一般，射向四方。

    “噗嗤”

    “噗嗤”

    “噗嗤——”

    一连串的声响传来，无数的强者被气箭贯穿了这些头颅，身体炸开，死于非命，而那个鬼使也一下子身受重伤，如同断了线的风筝飞了出去，口喷鲜血。

    要到手的重宝只差一线就到了手，却是没有想到冒出一个极为恐怖的强者，让他极为的不甘。

    “你到底是什么？为什么参与我第十九关城的事宜？”鬼使怒喝。

    “他是——”

    此刻，原真空，朵朵，小凌等人也愣住了，没有想到这在关键时刻，竟然有强者相助，恐怖的一塌糊涂，看到此人的身影，朵朵的眼神轻微的闪烁了一下，此人给她一种熟悉的气息。

    “难道是她——”

    小凌也是一呆，望着那身一身黑衣，灵纱遮面的身影，似乎也是想到了什么。

    “对不起，我来晚了，放心吧，今天这里的人全部都要死！”

    来人声音低沉，，很明显的压制着自己的声音，望着空间中那一团血雾轻声自语，恐怖的气息弥漫，让诸强者大惊失色。

    “杀！”

    此人一声低喝，身形如电，虚空中行走，身形若隐若现，很显然对于空间的掌握之力极深，已经到了天境后期左右，只见此人漫天的杀机涌现，附近的一些强者，被这种杀机都震的吐血倒退，知道此人不可敌，仓皇退走。

    “想走么？既然出了手，就把命留下来吧，”

    此人动了真动的杀机，所过之处，血雾炸开，没有任何人可以挡得住他的一击之力，如入无人之境，残酷的收割着生命。

    一时间，这附近的空间，成了一个修罗地狱场，连那个鬼使也不例个，被来人一劈两半，身体一下子炸开。

    “以后，这第十九关城也许真的要安静了——”

    极远处，那个店铺的老人望着那恐怖的杀戮，几经波折，神色凝重，轻声自语。

    “保护洛兄——”

    看到此人大杀四方，原真空心中敬畏的同时，大喝一声，顿时这些人围围的把洛天的那团血雾围在其中，不让任何人靠近，大日自在佛符，华盖还有那戒指由于暂时失去洛天的控制，切断了他的联系，成了无主之物，在虚空中漂浮。

    只见洛天的那团血雾，凝而不散，越聚越粘稠，最后终于慢慢的汇聚成为人形，洛天的形体终于恢复了，体表如同琉璃色彩，晶莹剔透，如同宝体。

    “大哥哥——”

    看到洛天恢复，小凌喜极而泣，只不过洛天的眼眸微微的睁开了一下，分出几滴血珠，重新和佛符和华盖认主，还有戒指，收了起来后，身体太过于虚弱，重新的陷入了昏迷状态。

    “洛兄的身体太过说虚弱，能够凝聚成体，做完这些，已经是他的极限了，他的神识消耗太多，需要慢慢的恢复才行，”

    望着朵朵一把把洛天抱在了怀里，原真空上前轻探了一下，凝重的说道。

    “那就好，”紫裳望着洛天，心里轻松了一口气。

    “还不走，更待何时？”

    这时，空中那疯狂杀戮的那个娇小的身形突然喝道。

    “走！”

    原真空听到此的话，没有丝毫的犹豫，选择了一个方向，带着洛天，小凌等人极快的掠了出去。

    而这片空间的杀戮并没有停止，不知道持续了多久，才终于停了下来，最后人去楼空，整个霸王所在的住处，灰飞烟灭，空中的血雾浓的化不开，任何参与袭杀洛天的那些人，一个也没有跑得，全部消失在这片天地间。

    太惨烈了，不知道到底死了多少人，第十九关城，不知道有多久了，没有经过这么一场杀戮了，霸王的时代已经过去了，相信这里会平静一段时间了。

    “那个人到底是谁？为何如此恐怖，神体什么时候结识了这么一个强者？”

    神秘的强者不可能把第十九关城的人杀绝，远处围观的人他并没有动手，还有一批参加强者战的人，此刻他们的后背后湿透了，任何天才妖孽在那人面前，都不堪一击，化成了血雾，他们暗自庆幸没有出手抢夺，不然的话，定会化成这血雾的一分子。

    “第五关城的事重演了，似乎更加的惨烈——”

    有强者轻声叹息，此刻方才长长的呼了一口气，刚才那种感觉太压抑了，让他们的心脏都紧缩了起来，虽然没有先前那恐怖的上古生物的气机恐怖，不过这种绝杀之道也是让人心惊胆战，这等强者根本不是他们这个级别所能对付的。

    “第五关城——你一说，我倒是想起来了，此人的身影有些熟悉，难道会是她——”

    有一些心思慎密的强者脑海之中突然浮现出一个人来。

    “是谁？”有好事者追问。

    “咳，没，没什么，应该是我记错了，”后者眼神略微闪烁了一下，摇头低语。

    第十九关城，数万里的一处偏僻一带，原真空带着众人终于停了下来，裂开亲自开辟出一处洞府，众人走了进来，暂地先安顿了下来。

    “现在那个霸王被杀，他的人及第十九关城的那些对洛兄居心不良的强者几乎暂杀殆尽，我们在这里应该很安全，大家好好的疗伤吧，”

    裂开布置好了洞内的一切，然后看向众人一个个伤痕累累，特别是长生，只有一个脑袋，下面由柳如烟的紫薇星辰之力暂时支撑，看起来有些诡异。

    一个软绵绵的兽皮上，洛天安静的躺在那里，呼吸均匀，只不过神色有些苍白。

    “有谁能够想到，洛兄凭一人之力，竟然击杀了天境中期的强者——”

    望着洛天，龙蟒至今不敢相信是真的，心有余悸，本来以为他们这些人必死无疑，却是没有想到柳暗花明，洛天给他的震撼太大了。

    “大哥哥也是压着一口气，如果不是因为我们，他激不出来如此大的潜力——”朵朵坐在洛天的身边，望着洛天轻声自语。

    “不过也不否认洛兄的实力，而且据我所知，先前的那个恐怖的上古生物应该和洛兄有关，他能从霸王放逐中回归，这个恐怖的生物应该暗中相助了，”

    原真空对于空间的领悟也很深，此刻轻声说道。

    “不管如何，我们安全了，现在只希望大哥快点醒来，”

    狂狮幽幽的说道，经过这一战，他是真正的见识到了强者战的恐怖，如果不是因为他们，洛天也不会如此不要命，拖累他了。

    正在这时，他们所在的空间，突然起了一阵轻微的波动，裂天一下子站了起来，而原真空的木剑也出现在手里。

    “他怎么样了？”

    空间一阵扭曲，一个娇小的身影出现在众人的面前，身上的血气极重，正是刚才那个为了洛天大开杀戒之人。

    “洛兄只是会迷了，神识受损严重，估计要恢复需要一段时间，阁下，感谢出手相助，”原真空放松下来，上前真诚的说道。

    来人轻轻的叹息了一声，恢复了原有的声音，那灵力青纱也消失不见，露出了那绝世的容艳，正是第五关城的副关主林曦。

    “想必你们早就猜到是我了吧，在你们面前也没有必要掩饰了，只是希望今天的事，不要向任何人说起，”望着众人那并不太吃惊的神色，林曦这个女人淡淡的说道，毕竟她这样已经犯了大忌。

    “刚才谢谢你啊，你的实力那么强，为何不早点出现，把霸王击杀，大哥哥也不会受如此重的伤了，”小凌看向林曦，眼神有些敬畏，又有些抱怨，却又不敢得罪她。

    “你这只魔兽，知道什么？”林曦瞪了一眼小凌，顿时让小凌身子一缩，不敢哼声了，虽然小凌桀骜，不过她也知道这个女人很恐怖。

    其实林曦并没一直暗中陪同洛天，已经返回了第五关城，是殷天赐和莫云烟赶回到了第五关城，莫云烟找上了她，求她相助洛天，所以林曦这才星月赶来一刻也不敢耽误，总算在最后关头，救下了洛天。