    那人是谁？

    鲁炎和蒋小鱼心中不约而同地冒出了这个想法。

    带着个墨镜还对他们笑，笑的似乎还很友好，大致也是个和龙大队一样的好人吧。

    “那是陆军军装吧？陆军的人怎么跑我们兽营来了。”蒋小鱼自言自语着，不过声音不小，鲁炎和张冲都听见了。

    “你注意到那人头上的帽子了吗？”鲁炎似乎对特种部队有一些了解，听到蒋小鱼的话后，收回目光说道。

    “特种部队？老邓和老柳不就说他们是特种部队的么。对了，刚才那人的衣服不就和老邓老柳的衣服一模一样吗！”蒋小鱼脑子转的不满，得到点提醒后瞬间就是想了起来。

    “特种部队的人怎么到我们兽营来了？不会是老邓和老柳那两老混蛋又回来了吧！”蒋小鱼眼睛瞬间睁的贼大，眼睛似乎充满了岁月留下的悲伤。

    柳小山两人曾经在训练中可是给蒋小鱼留下了不少的深刻印象，他那小体格子在之前的训练中被邓久光和柳小山两人收拾的不要不要的，是以对两人有不小的怨念，不过他也就只能暗地里过过嘴瘾而已。

    老邓和老柳？

    张冲低着的头微微抬了起来，他想起了曾经的不美好回忆。

    “管他们回不回来呢，现在我们又不在海训场，他们回来了也训练不了我们。”

    对柳邓两人的训练，就是鲁炎这个原剧中任劳任怨接受训练的人也有点接受不了，柳小山和邓久光在经过陈煜的洗礼后，在训练上秉持着只要练不死，就往死里练的精神。

    那玩意，反正鲁炎是吃不消的。

    在训练中，张冲和鲁炎都是处于第二梯队的人，蒋小鱼更是一人独占第三梯队。能勉强接下两人训练的，也就只有项羽、赵子武、苏卫那少数几个变态而已。

    “算了，不想了，走吧，回去给秃子涂点药，不然回头人家乌云都认不出来了。”

    蒋小鱼站起来拍拍屁股，打笑着张冲，张冲还是挺好玩的，不过前提是他不会动手揍你的情况下。

    ......

    晚餐时间，兽营食堂内，陈煜带着八人来到食堂，此刻食堂内已经是热闹喧天，筷子和餐盘之间的碰触声不绝于耳。

    看着食堂内这些人的吃相，几人都感觉自己有些饿了，吃饭也是有感染力的，众多人一起吃，总是会比一个人吃的更香。

    在所有人都身穿海军军装的食堂内，突然走进来几个身着陆军军装的人，总是会吸引不少的目光的。陈煜几人一走进食堂，立马就是变成了动物园的里的熊猫，周围的人都是以一种好奇的目光看着他们。

    面对这不知多少只眼睛投来的目光，陈煜淡淡一笑，小场面，只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    “走吧，打饭，好久没吃过兽营的食堂了，看看他们的饭菜标准有没有提高。”陈煜领着几人往前走去，陈国韬和吴哲两人跟在他后面。

    陈国韬几人都是第一次来海军部队，一路走过的时候，目光都是好奇的看向那些吃饭之人的餐盘。

    海军，靠近海，会不会天天都吃海鲜呢？！

    不少人心中都是冒出这样的想法，不过那些餐盘中的食物却是让他们失望了，似乎也没有鱼啊，螃蟹啊什么的。

    几人走到排着的对伍后面站定，排队的人不多，前面没几个人就轮到他们了。

    陈煜刚刚站到队伍后面，站在他前面的人就是突然转了过来，似乎是想要看看身后的人是谁。

    蒋小鱼看见身后之人的军装，下意识的一愣，似乎是没反应过来。不过下一秒，蒋小鱼的目光就是放到了陈煜的军衔上。

    眼睛一眯，瞳孔一缩，面色瞬间摆正，双脚并拢，“首长好！”

    看着面前立正敬礼的蒋小鱼，陈煜也是一愣，好家伙，这还真的是有点巧啊！

    “你好，”陈煜对蒋小鱼微微一笑，很是友好，还是那一抹人畜无害的笑容。

    看着陈煜脸上的笑容，蒋小鱼心中感到一丝丝温暖，这个首长还真是平易近人啊，比武黑脸好多了！

    “蒋小鱼。”

    蒋小鱼还没来得及说话，陈煜身后就是传来了柳小山的声音。这一次柳小山虽然没有成为蒋小鱼的师傅，但因为蒋小鱼的痞懒，柳小山在训练中每次都会对他特殊照顾。因此蒋小鱼的的生活是比原剧中还要凄惨的。

    听到这熟悉的声音，蒋小鱼心中一颤，面皮一抖，脸上笑容瞬间僵硬。

    别说蒋小鱼，就是蒋小鱼背后的张冲和鲁炎此刻都是转过了身，显然，他们也都听到了这个异常熟悉的声音。

    看着从陈煜后面走过来的柳小山，蒋小鱼心中不知道是个什么样的心情，脸上强笑着，对柳小山露出一抹比哭还难看的笑容。

    “嘿嘿，柳教官，好久不见啊！”蒋小鱼脸上的笑容比哭还要难看，怎么这个煞星还真回来了！

    “柳教官，你不是回去了么？怎么又回来了啊？？”蒋小鱼试探着问道，目光悄悄的看了一下后面，果不其然，老邓头果然也在。

    “怎么？我回来还得向你打报告啊！”柳小山一巴掌拍在蒋小鱼肩膀上，手上暗暗用力，捏得蒋小鱼龇牙捏嘴。

    “哎，疼疼疼！”

    一点没出意外，蒋小鱼就跟块橡皮泥似的，柳小山一捏，立马就是软了。

    “你给我站直了，你这样子哪像我柳小山带过的兵！”

    柳小山松开了手，脚轻踹了一下蒋小鱼，满脸都是恨铁不成钢之色。不过蒋小鱼对此，却是习以为常，溅笑着说道。

    “嘿嘿，柳教官，我和你不一样啊，你是精钢铁骨，我就是块烂泥。”蒋小鱼还是那么的嬉皮笑脸，贬低起自己来没有丝毫的不适。

    还是那句话，只要我自己不要脸，别人就拿我无可奈何。

    柳小山让蒋小鱼这个油头滑脸样子气得心口一闷，眼睛微微眯了起来。

    蒋小鱼这小子有灵性，干什么事都懂得动脑子，虽然体能不行，小胳膊小腿的，但柳小山觉得应该还有救，当初他刚参军时比现在的蒋小鱼也好不到哪里去。

    柳小山是想将蒋小鱼给练出来的，但奈何，蒋小鱼就真如他自己说的那般，烂泥扶不上墙。

    见着柳小山的眼神变化，蒋小鱼心中有点发虚，这个眼神他太熟悉了，是要揍他的前奏。

    “柳教官，”

    “柳教官，”

    好在蒋小鱼还有两个小伙伴，见识不妙，赶紧站了出来。

    鲁炎和张冲看着面前的柳小山，心中也是有点虚的。柳小山，这个主儿的脾气可不比武钢好到哪里去啊！

    不对，应该是还要稍差一筹。

