 “萧少，孙小姐好。”

    “翘姐，高姐好。”此

    时，叶菲菲和杨圣花她们靠了过来，纷纷热情跟萧日含打着招呼。

    虽然萧日含资历要比三小花旦差，但萧日含是萧玲玲弟弟，翘姐又是最牛经纪人，不能不给面子。

    “刘小姐好。”

    萧日含和孙佳丽她们也都跟刘晓诗点头，还客客气气回应了一句，让刘晓诗她们三个精神微微恍惚。萧

    日含从来没对她们这样客气，不过叶菲菲她们很快反应过来，肯定是杨圣花发的朋友圈作用。翘

    姐他们是给包锦衣面子。不

    过萧日含跟她们打过招呼后，又把目光重新落在叶天龙身上：“是不是觉得这个世界太小了？”叶

    菲菲她们不解发生什么事，被一个知情人嘀咕机场事件后，恍然大悟，全觉得叶天龙真不知死活。

    竟然敢扇萧日含五个耳光，这不是找死是什么？

    “是你？”看

    到萧日含嗷嗷直叫，叶天龙冷笑一声：“机场的五个耳光还不够吗？是不是要我再赏你一个？”“

    你——别嚣张……”

    萧日含顿感脸颊疼痛，随后恼羞成怒喝道：“我告诉你，虽然我吃了亏，但你也不会有好下场。”“

    当时你人多势众，陈耀阳又废物一个，我自保吃了小亏，但不代表我就会怕你。”“

    我告诉你，我姐姐现在澳城的靠山，再也不是陈耀阳那废物了，而是你不可仰望的存在。”

    “那五个耳光，我一定会一个个讨回来，不，是加倍讨回来。”

    在叶天龙不置可否一笑中，萧日含面目变得狰狞，随后一点谢醉依喝道：“她是你朋友吧？”

    “知道她为什么多灾多难吗？”

    “那就是替你还债。”

    萧日含挑衅地看着叶天龙：“抽她几棍，踹入海里，只不过是利息，正菜还没上呢……”

    叶天龙和谢醉依先是一怔，随后恍然大悟，怪不得萧玲玲打压谢醉依，原来是给弟弟讨回彩头。

    两次冲突总算找到原因了。叶

    天龙看着萧日含出声：“你们还真是人渣，心里不爽就冲着我来，欺负一个女孩子算什么？”在

    叶菲菲她们也明白事情缘由时，萧日含绽放一个得意笑容：“这只能怪她跟你交好了。”叶

    天龙淡淡出声：“看来，萧玲玲恶意针对谢醉依，是你唆使公报私仇了？”

    “咳——”在

    欧阳正乾咳嗽一声中，萧日含收住了话题，冷笑回道：“要恨，她只能恨你，是你害了她。”

    谢醉依低喝一句：“你就是王八蛋。”叶

    天龙轻叹一声：“你们做人还真是没有底线。”萧

    日含不置可否：“底线？什么底线？打我的时候，你想过我的底线吗？”想

    到机场的耻辱，萧日含就想要痛揍叶天龙一顿，可知道这种场合出手，会影响自己和姐姐的声誉。所

    以，他只能忍耐住动手冲动，转而言语上讨回一点痛快。“

    我今天告诉你，你要为你的鲁莽付出代价，什么神爷什么陈耀阳，全都不好使。”“

    不仅是你，连你身边的人，有一个算一个，全都要倒霉。”萧

    日含昂起头：“没有人能羞辱我。”

    叶天龙蕴含一抹怒意：“你放心，你会有更大的羞辱。”

    “年轻人，不要口气这么大，吹牛是没有意义，也解决不了事情的。”欧

    阳正乾抖一抖劳力士，皮笑肉不笑出声：“还是先想一想，怎么对观众声明挽回萧小姐声誉吧。”

    “不然萧小姐受到的损失，将会由你们全部承担。”

    他傲然开口：“包括但不限于全面封杀、金钱赔偿……”叶

    天龙大笑一声：“还有一个小时，会有答案的。”刘

    晓诗她们暗呼叶天龙自以为是，寻思要跟他和谢醉依最大切割，不然一定会牵连到她们。见

    到叶天龙还牛哄哄的样子，一直充满敌意的翘姐目光一寒，看着叶天龙娇喝一声：“

    小子，你算什么东西？竟然敢这样和我们说话？”

    “不要以为有什么神爷护你，陈耀阳怕你，我们就不敢拿你怎么样了。”“

    我告诉你，萧小姐现在跟的是虎鲨先生，她今天还要在赌场唱第一首歌，你拿什么来叫板？”

    翘姐板起脸训斥：“你现在识趣的，马上跪下来求饶，不然你这一双腿，可就保不住了。”她

    威胁着叶天龙。

    “我也给你们一个机会。”

    叶天龙涌起一抹冷冽笑容：“你们现在跪下来向谢醉依道歉，对公众道出真相，赔偿一千万。”

    “我放你们一马。”“

    不然你们几个，全要打断一双手，然后丢去公海自生自灭。”叶

    天龙轻描淡写决定了他们的未来。他

    原本以为萧玲玲针对谢醉依，只是对一个耀眼新人的打压，没想到背后是萧日含这个小人在搞事。他

    决定给予他们教训：“还有你姐姐，全都要跟着倒霉。”“

    我都听不下去了！”

    刘晓诗俏脸尴尬，摇摇头开口：“叶天龙，事情都搞成这样了，你还自以为是的嘴硬？有意思吗？”“

    赶紧向萧少和翘姐她们道歉吧，不然你一双腿真的保不住了。”

    “醉依，你也劝劝你这个朋友，不要逞强了，否则一定会后悔的。”“

    连我都能一脚踩死的人，去叫嚣萧少实在荒唐可笑。”

    “面子和性命，哪个重要分不清吗？”

    叶菲菲和杨圣花也齐齐摇头，觉得叶天龙死要面子活受罪。

    谢醉依没有劝告叶天龙，而是看着萧日含出声：“萧少，趁着叶少心情好，赶紧道歉吧。”“

    过了这村没那店了。”

    她清楚叶天龙的强大。此

    话一出，萧日含和刘晓诗连连冷笑，好像听到全世界最大的笑话，谁都没想到谢醉依说出这种话。她

    们全都投去轻蔑和不屑目光。真

    是白痴，真是夜郎自大啊。萧

    日含什么身份，叶天龙什么身份？刘

    晓诗美丽眸子冷冽：“醉依，你们自求多福吧。”“

    翘姐，给我记住他。”萧

    日含蔑视着叶天龙：“待会开业完了后，让人打断他的双腿。”翘

    姐一挺丰满身子：“萧少放心，他这两条腿断定了，虎鲨先生身边，全都是一等一打手。”欧

    阳律师阴阴一笑：“还要全面封杀谢醉依。”“

    本来今天开业心情好，可惜你们错过了机会，好好享受最后时光吧。”叶

    天龙笑着拉住谢醉依：“走，进场。”

    “呜——”

    几乎同一个时刻，赌场上空呜呜直响，刘晓诗她们抬头望去，天空多了七八架恢宏大气的直升机。

    新国，李家。马

    国，翁沙。

    港城，林家。

    明江，陆家。京

    城，荣家、白家、孔家…… 