
“嗡！”

飞天战甲启动，秦阳脑子里一个激灵，如同过电一般的感觉之后，秦阳浑身上下的每一个细胞仿佛都变得活跃起来，都充满了那种喷薄欲出的力量感。

秦阳确实感觉到身体负荷比之之前增强了不少，但是和飞天ii代的感觉却又不同，飞天ii代的压力主要在心脏和大脑，但是新款飞天战甲却让秦阳这种压力变得非常的均匀，全身上下都似乎承载着负荷。

但是也因为如此，秦阳能够承载的负荷更大，同样，他能爆发出来的实力也就更强。

“来，练练，看看感觉。”

梅洛衣主动的站了出来：“我来当你的对手，你尽情施展攻击我，用各种方法试验这套战甲，你必须确保它适用于战斗，不会在关键的时候掉链子。”

秦阳顿时一喜，梅洛衣可是至尊后期的巅.峰强者，如果是其他人，秦阳未必就能放开手施展，毕竟秦阳穿上飞天后，战斗力可是很高的，一般人真的挡不住，但是对上梅洛衣就没有这个担忧了，他可以尽情的施展而不用担心伤到梅洛衣。

“谢谢梅前辈！”

秦阳先客气道谢了，然后正准备伸手去拿训练的无锋战刀，梅洛衣摆摆手道：“就用暗金战刀，以你现在的实力，那无锋战刀只是精钢打造，根本承受不了我们之间力道的冲击……”

秦阳一想也是，之前自己和郝东打那一场，自己使用二档战斗时，两人的刀撞击直接就断掉了，毕竟那种程度的力量冲击太强，就算是钢铁也承受不了，唯有类似暗金战刀之类的特殊兵器才能承受如此强悍的力道。

“好！”

秦阳拔出自己装甲上的暗金战刀，梅洛衣并没有穿飞天战甲，但是她的武器依旧是一把暗金战刀，她随手挥了一下手里的战刀，笑道：“来吧，不要留手！”

秦阳没再废话，身形如同炮弹一般冲出，直接干净利落的一刀斩了过去。

秦阳看了不少对战萨满人的视频，也看了深蓝战士们用鲜血和生命总结的战斗经验。

对于暗金战刀来说，劈斩才是伤害诺德人最有效的办法，否则，没有足够的力道，根本无法破开诺萨人的那身黑甲，而且修行者之间战斗的各种秘法或者秘技对被黑甲保护的诺萨人来说都是没有任何作用的。

唯有劈斩！

分散诺萨人的队伍，切割分离，然后挡住对方进攻的同时，对对方的要害位置进行最精准最猛烈的劈斩，只有这样，才能最简单粗暴高效的杀死诺萨人。

诺萨人不是修行者，他们同样只是士兵，战斗方式也并不复杂，横展竖劈，威力惊人，完全就是战场的战斗之法。

梅洛衣没躲避，只是横刀一挡。

“铛！”

火星四溅，梅洛衣的长刀稳如泰山，秦阳这一刀如此凶悍，斩下去竟然无法动摇梅洛衣的长刀分毫！

好强！

秦阳心中一凛，之前自己和郝东一战，自己最后一刀直接将郝东给劈飞了，这一刀比当初那一刀只会更强，但是如此庞大的力道劈在梅洛衣的刀上，巨大的劲道仿佛泥牛入海，唯有巨大的反震之力传回手上，让秦阳有种手心发麻的感觉。

秦阳虽然吃惊，但是却也觉得理所当然，那可是至尊后期的巅.峰强者，是地球上最强的修行者，如果自己能够一道劈飞她，那这件事情才反而是见了鬼了。

秦阳施展浑身解数，施展幻影步，身形如风，手中的暗金战刀如同下雨一般的从各个刁钻的角度劈向梅洛衣，攻如狂风暴雨，可是梅洛衣却是守得风平浪静，不疾不徐，仿佛秦阳的所有动作都是慢动作一般，不见波澜。

周围的人看着这战斗的一幕，也是看的如痴如醉，秦阳的凶悍，梅洛衣的不动如山，在这场战斗中表现得淋漓尽致。

房斌站在旁边录像，他根本无法看清楚这场战斗的精妙，但是作为一个科研人员，这个视频或许会对他们的研究有着一些帮助。

“秦阳，试试高档功率，但是不要超过一分钟！”

秦阳听到了房斌的说话，身形向着后方一折，然后直接将飞天的档位调整到了高档位。

这款为秦阳量身打造的飞天战甲只有两个档位，正常战斗档位和超负荷战斗档位，简单的说就是正常战斗和玩命战斗两种模式，前者可持续战斗时间长，后者爆发力强，但是可持续时间很短。

秦阳脸色陡然变得通红如血，稍微的停留之后，秦阳再度的冲了上去，攻击更加的迅猛，速度更加的快速，可惜的是，他的对手是梅洛衣，导致这场战斗似乎并没有太大的变化。

唯有战场中的梅洛衣眼光一闪，露出了两分惊讶，别人看起来战局没多大变化，那是因为自己和秦阳的差距太大，这就好比一只蚂蚁和大象比力气，蚂蚁输了，换了一只蜜蜂来，那根本没什么差别，可是身为局内人的她却感受到了秦阳力道和速度的变化。

果然够狂暴！

房斌一边录像，一边看着时间，当一分钟抵达的时候，房斌大声的喊道：“秦阳，停下来！”

秦阳依言停下，房斌叫道：“关了飞天……你们上，马上给秦阳初步检查身体状况，然后送回技术部门，再详细的检查。”

秦阳自然不会拒绝，一溜工作人员迅速的围着秦阳展开了各项的检查，因为这些数据是战斗后第一时间的数据，是不能耽误的，在实验室固然也能让秦阳动起来，但是显然没有这样的好。

完成初步检验后，房斌让秦阳跟着工作人员回了技术中心，做了一个深度的检验。

很快，检查报告就出来了，房斌拿着检查报告仔细的看了一遍，眼中充满了惊叹。

“真是厉害！他竟然真的完全能够承受这样功率刺激下的战斗，细胞活性如此的高，恢复如此的快……”

房斌放下报告：“让秦阳穿着飞天ii代和他的战甲做一组数据测试对比，看看提升有多少，嗯，得给这款战甲起个名字，要不叫希望如何？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50496799"  chaptername="第二千二百一十九章  对战梅洛衣">加入书签</a>
</div>
