    第1700章1700相亲

    石秀点头“我是一个不会浪漫不温柔的女人，你要是同意了，以后你别后悔。”

    “不会，我也是一个非常无趣的人，我想你也看出来了。我话少，还不会说好听的。

    还有我以前曾经有一个女朋友，当然了，是我认为的女朋友，人家可能只是把我当成普通朋友。

    我们是同学也在也师傅那里的实验室学习。好几年了。因为我年纪大了，父母正好过来参加婚礼，我就想着让两位老人安心，想要让把她介绍给我父母，可是她告诉我，我们不合适。”

    石秀就是在一边听着，看到了长河看着自己。

    “我以前没有男朋友，我在部队已经十年了，要不是因为受伤，我也不会退下来。

    至于你说的女朋友，如果咱们在一起，也只能说那是你以前的私事，我没有权利说什么。只要你在以后对我专一就行了。”

    长河点头“我只要结婚成家了。一定会忠于我的妻子，家庭。”

    “那就好了，我现在就问你，咱们两个能成吗？”

    长河笑了“能，我喜欢你的直率，还有你不嫌弃我。”

    “那就好了，刚才你说你父母着急，咱们随时结婚我不会反对的。”

    长河再次的笑了。“好，明天我父母去你家提亲。”

    石秀也笑了，她以前一定不经常笑，这一笑还真是漂亮。

    两人这是达成了共识了，“石秀，咱们回去吧，一会儿什么都由我来说我，我并不是轻视你，是想着这件事还是也来说比较好。”

    “好。”在石秀的眼里，真的没有会觉得不好意思。

    两人从包间出来前后也就是一刻钟。

    他们到了小厅，这时候饭菜已经撤下去了。长辈们在喝茶聊天。四个女孩子也坐在一边。

    看着牵着手进来的两人，什么都明白了。

    长河站在中间“石叔叔，蒋阿姨，我喜欢石秀的，刚才我也征求她的意见了，希望你们也同意我们的婚事。”

    石一鸣和蒋秀红夫妻都点头，侄女也确实不小了，而且侄女自己愿意的。

    不过石一鸣还是问了“秀，你同意了是吗？”

    “是啊，二叔二婶我同意了。我觉得我们两个性格差不多，将来谁也不会嫌弃谁的。”

    “好，既然你同意了，我和你二婶就会同意的。”

    “石叔叔，蒋阿姨，那我父母明天就去提亲。”

    石一鸣点头“可以，我们明天在家里等着你们一家。”

    这下屈小丽高兴了，她兴奋的站起来拉住了石秀的手“好闺女，你放心，我将来一定好好的对你的，也谢谢你看上了长河，你放心，我儿子我知道，将来一定会对你好的。”

    “阿姨，我相信的。”

    韩相君拍了拍石一鸣的肩膀“以后咱们是亲家了。”

    石一鸣也笑“是啊，没有想到咱们还能有这样的关系。”

    石家的两个女孩子都冲着石秀笑，这位大姐虽然长时间不在家里，但是他们是亲堂姐妹，而且还都非常崇拜她，今天她有了自己喜欢的人，作为姐妹当然为她高兴了。

    李云贵也站起来。“老石，明天我们一家过去。两个孩子能够成了，也可以算是千里姻缘一线牵了。最应该感谢的还是老韩。”

    “客气什么？咱们什么关系？”

    魏开云也挺高兴的。长河这个孩子太沉默了。有一个主动的媳妇也是挺好的。

    “石秀我们两个商量，我们也会尽快的结婚，我爸妈来一趟不容易，要是有好日子，我们近期就会结婚。”

    “哈哈哈，没想到长河平时不言不语的，到了终身大事上却是这么的果断。那可是好事。明天我带着你们两家去找大师。”

    石一鸣也不会反对，反正他心里就是想着，只要侄女同意，怎么都可以。

    两个年轻人坐在了一边，听着长辈们聊天，现在主要是商量明天的提亲。

    成林和徐莹莹两个也坐在包间里。

    成林平时就是吊儿郎当的，但是在和女孩子相处的时候却是有点拘谨，紧张。

    “徐莹莹，我跟你介绍一下我，我不好的一面也要让你知道。”

    “你说，我听听我能接受吗？”

    “我是一个吊儿郎当的人，可以说我是一个胸无大志的人。但是我是一个正派的人。”

    “就是和韩叔一样的性格是吗？”

    成林摇头“也不是，我没有韩叔那样的能力，也就是对什么都不会太执着。

    还有我喜欢美食，漂亮的衣服，喜欢享受。”

    “那你的大学是怎么考上的？”

    “我就是想要过上自己喜欢的生活，所以就努力了。”

    徐莹莹点头，“那你喜欢美女吗？”

    成林愣了一下“喜欢啊，凡是美好的事物我都喜欢。你见过我妹妹菲菲吗？就是我们姜老师的闺女？”

    徐莹莹点头“见过，虽然只是匆匆的见了一面，但是她是我见过最漂亮的女孩子。”

    “是啊，我妹妹确实漂亮，小时候就是精致漂亮。但是在我的眼里，也就只有她一个人可以称为漂亮。”

    “你的眼光也太高了吧？”

    成林笑了“我喜欢所有美好的事物，美人当然也喜欢，也喜欢长的精致的男同志。

    我并不是流氓，喜欢就是纯粹的欣赏。”

    徐莹莹明白了成林的意思了。“那你为什么选择我呢？是不是到了现在没有选择了呢？”

    成林摇头“你对自己这么不自信吗？其实我对异性的要求，不在长相上，我对学历有一些要求，毕竟以后也不能夫妻没有共同语言。

    还有就是最重要一点的就是必须要温柔，我喜欢温和的人。”

    徐莹莹点头“我知道了，就是我长成了丑八怪，但是只要我学历，温柔就可以是吗？”

    成林这下急了“那怎么能行？怎么也要长的漂亮。”

    “就是说我符合了你的条件了？”

    成林点头“是啊，上学的时候，也有女孩子跟我暗示，但是我都没有同意，在家里的影响下，我认为成为夫妻就一定要相爱，就一定要甜甜蜜蜜的过一辈子的。”

    (本章完)

