    玄诚子望了眼满脸抗拒之色的昊天，平心的心湖起了一丝波澜。

    他感觉到自己有些蠢蠢欲动了。

    一方面是前世作为一个“恋爱大师”，忍不住想给面前的“新人”传授点撩妹技巧；另一方面也是想趁着这个机会和这位未来的昊天上帝结下一个善缘。

    虽然眼下距离封神大劫还早得很，但智谋深远之辈总是喜欢未雨绸缪……

    就好像下棋一样，不能走一步看一步，而是每落一子都要想好后面几手、十几手该怎么下。

    正是因为如此，他才能在昆仑一众棋友中稳坐魁手之名。

    咳咳……扯远了。

    玄诚子沉吟片刻后，望着红云老祖和昊天正色道：“师叔既是不喜言辞，也不喜接触生人，倒不如等讲道结束之后，再去西昆仑拜访瑶池师叔。

    免得当着众人的面，有些言语不便表达。”

    这话一出，昊天立刻如释重负般地松了口气，看着玄诚子的目光也变得亲近了些。

    倒是红云老祖有些不高兴地望着玄诚子道：“老道我好不容易才劝他下定决心，你小子一句话又给搅合黄了。”

    玄诚子连忙道歉：“弟子不知情由，还请师叔勿怪。”

    红云老祖也不是真的生气，倒像是一种“期待已久的好戏又被推迟了”的遗憾。

    他摆了摆手，笑道：“虽然你说的也有道理，不过终究是打乱了我辛苦准备好的计划……这样吧，反正西昆仑就在你们昆仑山隔壁，便等这次听道之后，你也与我们一道去西昆仑！”

    这个提议对玄诚子来说正是瞌睡时送来的枕头，当即便笑道：“正巧弟子在处理情劫一事上有些经验，只要两位师叔不嫌弃，弟子愿意出谋划策。”

    红云老祖两眼一亮，“你有什么主意？快说来听听。”

    昊天也朝玄诚子看来，眼底隐含一抹期待之色。

    玄诚子斟酌了一下词句，淡淡地道：“情劫是因缘际会下的欲念作祟，要渡情劫，在我看来无非就两个办法。要么得尝所愿，要么学会放下。”

    说到这里，他望了眼昊天，“红云师叔之前说您已经将那一丝情愫镇压数十元会了，不知可有此事？”

    昊天有些窘迫地点了点头。

    “师叔真是个痴情之人。”

    玄诚子赞叹了一声，将记忆中那个风流好色的昊天上帝给抹除掉。

    而后他正色道：“数十元会还不曾放下，那师叔要渡这情劫便只有‘得尝所愿’一种办法了，光是表明心意将自己压抑的情绪释放出来怕是已经起不到作用。”

    红云老祖猛地瞪大了眼睛，“你是说……”

    昊天也是直勾勾地盯着玄诚子。

    “结为道侣！”

    玄诚子一本正经地道：“这是最有效的办法。”

    红云老祖“哦”了一声，似是有些失望。

    昊天怪异地瞥了他一眼，后者连忙反应过来，笑道：“师侄说得有道理，就是要结为道侣才行。不过瑶池师妹未必愿意啊，我听说天庭的东皇太一也有意迎娶她，到时正好一个东皇，一个西后，倒也挺般配……”

    说着说着，他发现昊天看他的眼神渐渐变得不善起来，连忙改口道：“昊天师弟你和瑶池师妹当然也挺般配，老道我肯定是站在你这边的。”

    昊天面色这才和缓下来。

    红云老祖望着玄诚子道：“师侄有什么主意就说出来听听吧，别卖关子了。”

    玄诚子微微颔首，笑道：“主意暂时没有，不过有至关重要的一点我得说在前头。”

    “什么？”

    两个准圣大能好奇地望着玄诚子，像是两个认真听课的学生。

    玄诚子也不卖关子，一本正经地道：“知己知彼，百战不殆！”

    “要想俘获一个人的芳心，首先得了解她，才能对症下……嗯，总之不用急着出招，先弄清楚她真正需要的是什么，然后再徐徐图之……”

    ……

    三清宣讲圣人大道，在天花乱坠，地涌金莲的三方大千世界中，时间便如白驹过隙般转瞬即逝。

    玄诚子在干完迎宾的差事之后，也赶紧前去听道。

    这次倒也没发生如上次那样“我能成道多亏玄诚子指点”的幺蛾子。

    他也得以安安心心地听了三场讲道。

    收获也是不小。

    不管是太清圣人的清静无为自然之道，还是玉清圣人顺天应命之道，亦或者上清圣人的截取一线生机，他都有了全新的领悟。

    只是这三股道韵似乎并不相融，让他有些难以取舍。

    同样的感觉，多宝、广成子等人也都有。

    他们也都收获颇丰，但却同样面临着要在三种道韵中做出选择的境地。

    这是一种玄之又玄的感觉。

    无法用言语来描述，也无法相互交流。

    不知不觉间，洪荒天地已经过去万载岁月。

    讲道结束之后，一众准圣大能、大罗金仙相继向圣人行礼后告辞离去。

    玄诚子责无旁贷，又充当了送客的角色。

    红云老祖和昊天临走时也没忘了提醒他，约好在西昆仑会面。

    玄诚子自觉回洪荒可能还需要一段时间，而且回到洪荒之后还得先去首阳山看一眼，便给昊天先出了个主意，让其依法施行。

    后者一听这是一个不需要他当面交流的主意，当即便心满意足地离去。

    ……

    千百年后

    西昆仑仙境。

    在最大也最高的一座仙岛上，一个身穿淡金衣裙的女子站在边缘注视着下方的云雾，面上犹如云遮雾罩，看不清她真正的模样。

    “娘娘。”

    青鸟仙子出现在女子身后，恭恭敬敬地行礼之后，取出一枚通体碧玉的环佩托在掌心。

    “今早又有一枚环佩突然出现在仙岛上，不知是何人送来的。”

    “我知道了，你退下吧。”

    西王母淡淡地说了一句，也不见她如何动作，青鸟掌心托着的环佩便自行飞到她面前。

    待青鸟退下后，碧玉环佩闪烁起淡淡的光辉，在空中显化出数行仙文——

    浮世万千，吾爱有三。

    日、月与卿。

    日为朝，月为暮，卿为朝朝暮暮。

    云遮雾罩下，西王母嘴角微微勾起，身前的空气中渐渐地浮现出数量众多的环佩。

    每一枚环佩都在闪烁着淡淡的光辉，显化出一行行仙文。

    “玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知？”

    “愿得一心人，白首莫相离。”

    “弱水三千，吾只取一瓢饮。”

    “纵然相思入骨，纵然万劫不复。吾也只愿卿眉眼如初，风华如故。”

    ……

