
　　第42章

　　众同学看到郭台铭都不敢出声了，更是静若寒蝉，特别是刚才打过中年人的男生，一个个更是心中颤抖。

　　“他，就是这个小畜生，打我最狠。”

　　男人指了指杨俊聪。

　　马上又有几个保安，把杨俊聪抓出来，反手架住。

　　“钻戒呢？拿出来！”男人冷冷的盯着邹静芳。

　　“我......我没有偷。”邹静芳无比惊恐的说。

　　钱经理开口：“抵赖是没用的，劝你主动拿出来吧，我们餐厅的监控把一切都拍下来了，你否认得掉吗？”

　　邹静芳摇头，不承认。

　　暴怒的中年人，直接一把扯下邹静芳的衣服，粗暴搜身。

　　邹静芳大喊大叫，眼泪狂涌，拼命朝郭台铭求救。

　　可，郭台铭一动不动。

　　林炎眼神无波，刚才邹静芳可没少讽刺他，他乐的看戏。ŴŴŴ.23sk.com

　　姚青青心善，实在看不下去同学被这么欺负，正要开口，却在这时，一枚戒指从邹静芳的三边裤缝里掉了出来。

　　发出叮的一声。

　　果然是一枚钻石戒指，看钻石大小，起码有五克拉，价值千万以上。

　　姚青青愣了一下，要说的话咽了回去。

　　其他同学也都懵了。

　　没想到邹静芳真偷了人家钻戒，关键还藏在那种地方。

　　这女人特么是个坑啊！

　　“啪啪啪啪！”

　　男人直接在邹静芳脸上一顿乱抽，最后又踢了一脚，“踏马的，没偷，这是什么？两千万的钻石戒指，你特么能生出来？你再给我生一个看看，真恶心！”

　　邹静芳哭叫道：“这是我在厕所那边捡的。”

　　林炎摇摇头，两千万的戒指，难怪这女人敢铤而走险，可也不看看这是什么地方？人都找上来了，还不肯归还，真能占为己有吗？

　　钱经理一巴掌抽在邹静芳脸上：“拖下去，一会再处理。”

　　而中年程总，已经和杨俊聪对上了，上去就是劈头盖脸一顿抽，然后抓起电棍。

　　狠狠的朝杨俊聪的腿上落下。

　　咔嚓一声，小腿折断。

　　“嗷——”

　　杨俊聪发出杀猪般的惨叫，冷汗冒了一脸。

　　姚青青忍不住了，大声道：“你太过分了，偷钻戒的是邹静芳，他也只是被欺骗了，你就算要出气，也不用把他腿打断吧？”

　　中年人抬起头来，看到姚青青，眼睛大亮。

　　“过分吗？我一点都不觉得过分！”他盯着姚青青，“刚才还有人打了我，我本来的意思，这里所有男的，都打断腿，不过，我现在改主意了，你既然开口求情，行，你陪我三天，我就饶了他们。”

　　姚青青脸色铁青，怒目圆瞪。

　　林炎本不想介手，可这人针对上姚青青，就不能置身事外了。

　　他插着裤兜，淡淡开口：“过了！各位，看在我的面子上，不如，今天这事，就此作罢？”

　　什么？

　　所有人都看向林炎，全场死寂。

　　特别是姚青青的那些同学，都像在看一个傻子，踏马的，你一个没身份没地位的土鳖，有个屁面子？这个时候跳出来，你是在找死吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第42章免费阅读。https://xs.23sk.com 