    “那啥，突然想起来蚕房还有的忙，我也走了。”

    说完，苏梓桑也脚底抹油开溜了。

    其实小蚕现在根本用不着她操心，她只是怕苏老二缠着她不放，跑蚕房躲清静来了。

    到了蚕房刚准备坐下休息一会儿，就听到了系统的声音：“宿主，有隐藏任务掉落！”

    苏梓桑心头“咯噔”一声，急忙问道：“还是和宋斐有关吗？”

    系统点点头，“是的，而且他现在处境非常不好。”

    “怎么会？”苏梓桑不可置信地问，“他不是已经上了大学了吗？”

    以他的能力，在大学期间勤工俭学，完成学业根本不是问题。

    况且学校还有针对贫困生的补助，正常情况下，他完全可以正常毕业，再找一份不错的工作。

    就算不能成为伟大的科学家，起码也能安稳度日。

    “到底是哪里出现了偏差？”苏梓桑想不通。

    “他出色的完成了学业任务，之后就一直从事化学材料和机械制造方面的研究，还成立了自己的科研公司。”系统将他的经历大致和苏梓桑说了一下。

    很优秀啊。那后来是发生了什么？

    “然后呢？公司破产了？他想不开？”苏梓桑实在想不到别的理由了。

    系统摇摇头，“不是，公司经营的很好，但杨丽——也就是宋斐的母亲，她以宋斐有精神障碍为由，行使她的监护人/权利，将宋斐扭送至精神病院，并接管了宋斐的公司。”

    此等卑劣的手段，苏梓桑作为一个局外人都看不下去了，“她怎么能这样做呢？公司明明是宋斐的心血。”

    系统叹了一口气，“话虽如此，但宋斐确实存在精神问题，这在他青少年时期就已经显露出来了，随着时间的增长，他的问题可能越来越严重了。

    杨丽是他血缘上的母亲，按照25世纪的法律规定，只要她能证明宋斐确有精神问题，哪怕宋斐已经成年，也会被剥夺民事行为能力，他的一切资产，包括公司，自然也都由杨丽全权接管。”

    苏梓桑听完恨得牙痒痒，“卑鄙！”

    哪有这样利用法律漏洞坑害自己亲儿子的。

    过去宋斐需要她的时候她不理不睬，现在他好不容易脱离了原生家庭的桎梏，她竟然又回来窃取他的成果。

    “这是他娘吗？仇人也不过如此了吧！”

    “或许她是把对宋斐父亲的憎恨都发/泄到了宋斐的身上吧。”系统只能尝试着从心理学的角度去解释这个问题。

    苏梓桑也管不了杨丽是怎么想的，她只想还宋斐一个公道，“我们该怎么做？是帮他夺回公司还是让杨丽得到应有的惩罚？”

    “额……”系统犹豫了片刻才回答道：“主系统下发的指令是：绝处逢生。即，让宋斐重新燃起生的希望。”

    “生的希望？”苏梓桑微怔，他现在已经连活下去的期望都没有了吗？

    想到这里，苏梓桑顿时整个人都不好了，“那还愣着干什么，赶紧带我穿越啊！”

    公司什么的都不要紧，日后还可以东山再起，眼下最重要的是宋斐。

    他可千万要好好活着啊！

    不管主系统的目的是什么，至少从他的任务来看，他的目的和苏梓桑完全一致。

    那就没有什么好犹豫的，赶紧去就是了。

    看她这么着急，系统不禁埋怨道：“做隐藏任务就这么积极，都完成好几个了，主线任务怎么就不能使使劲儿？每回都拖拖拉拉的。”

    苏梓桑知道系统这是对她上次的不愿去25世纪学习表示不满，只得顺毛，“这次的主线任务不是还没下来吗？”

    再说了，每次的主线任务都那么难，完成的慢点儿也是情理之中啊。

    但此时她一点儿也不想和系统在这件事上争执下去了，她只想赶紧去25世纪，去看看宋斐倒底怎么了。

    “我保证，只要主线任务一发布，我肯定第一时间积极完成。您就赶紧带我穿越吧！”

    系统听她这么说，便也不再磨叽，毕竟宿主做隐藏任务对他的升级也是有利的。

    只见眼前白光一闪，苏梓桑就再度出现在了25世纪的街头。

    这次她完全没有顾及周边的景象，在系统锁定了宋斐的位置后，第一时间使用瞬移道具到达导航所指的地点。

    市精神病五院。

    白墙，水泥地，病号服。

    狭小的房间内，宋斐穿着蓝白条的病号服，独自枯坐在窗前，低垂着眉眼。

    此时的他不过三四十岁，却已生出了白发。

    额发凌乱的散落在眼前，为他本就无神的眼眸又添一份颓唐与孤寂。

    前来送饭的小护士站在门边，只看见他的背影，就悄然红了耳廓。

    护士长瞪了她一眼以示警告。

    都给他送了这么多顿饭了，怎么还不长记性。

    小护士不好意思的低下头，再不敢多看宋斐一眼。

    护士长说过，来这儿的人，不管长得多好看，都不能生出一点儿歪心思。

    “可是他来这儿两天了，一顿饭都没吃过，再这样下去会不会饿死啊？”小护士紧张兮兮的抬眼望向宋斐。

    即便不能有任何想法，能多看两眼也是好的啊，这么好看的一张脸，要是就这么死了，那还怪可惜的。

    而且里头这人和其他的病人都不一样，虽然他有精神病，有躁郁症，但他除了一直不吃不喝不睡，并没有别的异常。

    他就一直这么坐着，不吵不闹也不说话，和她见过的躁郁症患者一点儿也不一样。

    听说他以前还是做科研的，整天没命的研究课题，也难怪头发都白了。不过白了总比秃了好，至少他现在这样，看上去还是英俊的。

    护士长轻轻拍了一下小护士的脑门儿，“又想什么呢？赶紧把饭送进去，还有别的患者等着呢！”

    “噢噢，”小护士点了点头，刚准备进去，余光突然瞟到自己身边多出了一个人来，当场吓得头皮发麻，转过头一脸惊恐地看着来人。

    苏梓桑压根儿就没注意到小护士看过来的视线，她只注意到了独自坐在床沿的宋斐。

    他瘦的不成样子，孤零零坐在窗前，萧索的像一片秋天的枯叶。

    只看到一个背影，她就忍不住红了眼眶。

    “宋斐？”苏梓桑轻轻唤了一声。

    听到这句话，原本一动不动的男人突然像被触发了什么机制似的，木然转过身来。

