    “陈子川能做到的我也能做到，不过不同于他的轻松，我的统筹除了加持文武百官，本身就能借取主公麾下文武的精神量，我可以直接变天。”荀彧点了点头说道。

    “需要消耗寿命吧，相较于陈子川那种作弊一般的方式，你的大概需要消耗寿命吧。”戏志才苦笑着说道。

    “短时间并不需要，不过要是像陈子川那种变天方式，麾下文武会出现极大的问题。”荀彧叹了口气说道，文武百官的精神量虽说远多于百姓，更多于百姓的游离精神量，但是架不住官民比接近八千……

    荀彧要真动用了麾下文武的精神量，短时间倒还没什么，但要真是持续性消耗，麾下的军政绝对会乱成一团，毕竟精神量消耗多了会犯困的，而大量抽取也会导致沉睡的，毕竟不是谁都拥有像陈曦那种恢复速度。

    “文若，我死后，就靠你了，我知道你手上还有其他的牌面，你在袁本初那里埋了一颗棋子，没记错的话那个董公仁应该是你的手笔吧。”戏志才喘息声变得越发的沉重了起来。

    沉默良久之后荀彧开口道，“是，袁本初那里的的董公仁是我埋下的，在袁本初战败之后我们可以借由他吸纳袁本初的实力，他的智计并不弱于仲德。”

    “他是双面乃至是三面间谍，你知道吧。”戏志才平躺下来，闭着眼睛尽力让自己舒服一些。

    “嗯，我知道他也在做袁绍的间谍，此人并没有太多清晰的忠信观念，只会依附于强者。”荀彧点了点头说道，“但是要说是三面间谍我倒没有收获他和刘玄德方面的信息。”

    “我也不知道他还在为谁服务，但是我敢保证他还有一个下家，至于是谁就靠你了。”戏志才微微睁开双眼说道，那种笃定的神色让荀彧一愣，最后还是选择了相信戏志才，默默地点了点头。

    “好，接下来就交给我了。”荀彧点了点头说道，“我一定会查清楚董公仁背后的人。”

    “嗯，那我再做最后一件事吧。”戏志才默默地将手伸出毛毯之中，然后伸开五指，留恋的看了一眼天花板，曹孟德的霸业才刚刚起步，他却要离开了。

    “志才……”荀彧眼中流露出一抹伤感说道，作为少数几个能和他成为朋友的人，虽说两人之间时不时会出现因为思维模式的不同导致的不和，但是这天下能算上荀彧好友，并且真正走到荀彧内心的只有寥寥数人。

    “何必做儿女惺惺之态，人固有一死，我也想看看我全力的状况。”戏志才朗笑着说道，但是那张狂的笑容之中却遮掩不住那一抹萧索。

    “侍女何在！”荀彧大吼道，门外等候的侍女赶紧走了进来将戏志才扶了起来。

    很快戏志才的房门被推了开来，然后曹操，程昱一行人全部走了进来。

    “志才。”曹操看着被侍女搀扶起来的戏志才不知道该说什么，那消瘦的身形，苍白的脸色都告诉曹操一件事，他最倚重的谋士戏志才命不久矣。

    “主公。”戏志才被搀扶出房屋之后，望着高天白云，正是那秋高气爽的时候，突然像是想起了什么，勉力推开搀扶自己的侍女，扭头对着曹操躬身一礼，“志才命不久矣，能否在这里求您一件事。”

    “志才……”曹操再也忍不住，眼泪直接涌出来眼眶，“莫说一件事，志才想说的我都允了。”

    “主公还请您记住当日陈公台所说的诸侯九德，徐州之事可一不可再，我只能帮助您到这个程度，文若有经天纬地之才，还请主公力有不逮就去询问文若，当今天下能难住文若的事情不多。”戏志才惨笑着说道。

    徐州一败到底有多凄惨，只有他们自己知道，接近十万的老兵啊，不惜废弃南阳缔造出来的根基，就那么样一战败北，败得稀里糊涂！

    “……”曹操沉默，如果说现在的曹操有什么禁忌，那么徐州必然会是其中之一，而现在戏志才当着所有人的面将这件事毫不留情的挑了出来。

    “我允了，我曹孟德在此起誓，必然遵守当日陈公台所言之诸侯九德，屠城之事，在中原必不再行！”沉默到压抑的院落最后在曹孟德一番话之下恢复了正常。

    “如此我也就放心了。”戏志才面上浮现了一抹血色，整个人振奋了不少，“这是我自年前以来听过最好的消息，主公，志才去了。”

    随着戏志才一声低喝，在场所有的人猛地感觉到一阵压抑，刹那间风起云涌，整个天象疯狂的变化了起来，甚至于天空之中的乌云已经在这一瞬间翻滚起了一条条的雷龙，整个天象在这一刻变得暴虐了起来。

    “追本溯源啊！”戏志才狂吼道，整个人目眦欲裂，紧咬的牙龈已经流出了丝丝的血迹，疯狂涌现的庞大的精神量直接将曹操等人逼退了数步。

    “到了如此地步岂能不成！”荀彧双眼闪着寒光，站在一旁的曹操第一次在温文尔雅的荀彧身上感受到一种沉重的压力，只见荀彧身上直接逸散出无比庞大精神量，服袍如鼓风一般充盈了起来。

    随之而来的便是整个曹操麾下文武都感觉到自己的精神量在以一种不可控制的速度出现了流逝。

    “唉……”荀攸叹了一口气，也展开了自己的精神天赋将戏志才彻底笼罩，随之而来的便是一股被人忽视的精神量在陈曦精神天赋外那层游离精神量还没有反应的情况下刺穿了陈曦的防护。

    “噗……”戏志才一大口暗红色的血喷涌了出来，但是眼中却露出了惊人的光彩，整个人像是回光返照一般瞬间恢复到了巅峰。

    “成了……”天空恢复到正常的那一刻，戏志才朝着斜前方软到，不过那欣慰的笑意，让程昱等知道事实真相的文官武将皆是一喜。

    荀彧不顾狼狈的身形直接朝着戏志才扑去，将倒地的戏志才扶住。

    “我做到了，剩下的就靠你了……”戏志才轻轻的拍了荀彧的手一下，然后手便滑落了下去，再也无法抬起了。(未完待续。)

