    亓珩挂断了冷遇的通讯后，又通了音频给军方的那个人，和他说一下新年宴会以及那个肖一凡的事。

    “你说新任的美食协会的会长叫肖一凡？”那个人显然对这个名字感到陌生，“他好像不是七个组长之一啊，”

    “是的，那次斗宴的时候他还是一个默默无名的小人物，”亓珩语气显得很平和，“现在不仅是没事协会的会长，还将原来的那些组长都换成了他自己的心腹，”

    “这个人很有能力啊，”那个人不禁感叹，“他姓肖，难道会是那个肖家？”

    “正是那个肖家，”亓珩应声，“这个人年纪轻轻，手段却是十分狠辣的，绝对不是一个简单人物，”

    “你想要让他帮我们做事？”那个人觉得亓珩不会无缘无故提到一个人。

    “是的，我想要利用他急于想要靠近军政两方的想法，让他帮我找出那个一直藏在人类族军政圈子里的最深的那个暗探，”亓珩也是直白地将自己的想法说了出来。

    “你觉得他有这个能力吗？”那个人冷声提醒，“还有你别忘了那次斗宴上，他们协会里都还藏着暗探呢，你确定这次他的行动不会被透露出去吗？”

    “这就要看他自己了，”亓珩却觉得这并不是什么大事，“如果他有能力，那么他一定能把埋藏在自己协会里的那个暗探找出来，继而挖出潜藏在军政圈子里的那个人，如果失败了，那也只是他美食协会自己的行为，跟我们没有任何关系，”

    那个人觉得亓珩讲得有道理，“这样倒是可行，不用我们自己出面，也就不会打草惊蛇了，”

    “就是这个意思，”亓珩附和。

    “你去跟那个肖一凡说，”那个人想着，再给那个肖一凡加加码，“你去跟他说，只要他这次的任务做得圆满，以后人类族所有高阶的宴会都交给他们美食协会的人做，但是如果失败了，请他自动解散现有的美食协会，”

    “好的，我明白了，我会转告的，”亓珩又想到了冷言的事，“最近那个羽奕梁情况怎么样了？我这里得到情报说冷遇已经找到冷言了，很快就要把他带回暗寒族了，”

    “我们已经让那个羽奕梁小胜了几次仗了，”那个人回应，“听我在那里的线人说，现在暗寒族的统领很是器重他，大有要跟那个冷遇平起平坐的意思了，甚至还有人提议应该将暗寒族的军队分一半出来给羽奕梁，这样可以制衡冷家，”

    “结果怎么样？”亓珩想知道冷言回去后还有没有可以转圜的余地。

    “目前还在僵持中，毕竟军队里大部分将官都是冷家培养出来的，让他们去受羽奕梁的指挥，总是会有些不甘心的，”那个人继续说着，“不过，我们埋伏在那里的人已经开始利用舆论来帮羽奕梁造势了，相信很快就会有结果了，”

    “最好是能在那个冷言回去暗寒族以前出结果，”亓珩担心那个冷言一回去，事情的变数就会增多。

    “那个冷言有这么大的能力吗？你好像一直很在意他的一举一动，”那个人觉得亓珩是过于担心了。

    “冷遇在明，冷言在暗，明枪易躲暗箭难防，”亓珩心里很清楚那个冷言回去后会给冷家带来多大的助力，“他要是暗杀了几个支持羽奕梁的人，甚至直接去杀了羽奕梁的话，就算统领在生气，也无法改变事实了，”

    “你说得有道理，”那个人不得不承认亓珩的担心也是有道理的，“我会让那里的线人加快节奏的，你这边如果有了冷言的消息要及时通报给我，还有就是要尽可能拖住冷言，让他越晚回去暗寒族越好，”

    “这个我自然是会做的，您就放心吧，”亓珩心里早就在盘算如何应付那个冷言了。

    “抓紧时间吧，距离新年宴会没有多久了，”那个人的语气里带着一丝焦躁。

    “明白，”亓珩应承后切断了音频。

    长舒了一口气后，亓珩打开房间的监控视频，看到昏暗的房间里路唯睡得正熟，被子却是已经被她踢到了老远。

    亓珩无奈摇头，关掉视频回去了房间。亓珩蹑手蹑脚地走进房间，感觉自己搞得跟潜伏暗杀似的。

    帮路唯重新盖好被子后，亓珩绕到了另一边，又轻又慢地躺了下来，生怕自己动作重了吵醒身边的路唯。

    亓珩侧身凝视着熟睡中的路唯，心里依旧会觉得不可思议，感觉这一切都美好得太不真实。如果不是路唯气息轻轻地拂过自己的脸颊，亓珩都要怀疑这一切只是自己的幻觉，是自己陷在了自己的梦境中了。

    路唯这一觉睡得特别沉，醒来时发现天已经大亮了，亓珩也不在房间里。路唯坐起身，看着自己身边空着的半张床，被子和枕头都有睡过的痕迹，显然亓珩是回来睡过的，在自己没醒的时候又离开了。

    路唯点开通讯环，打了亓珩的视频，“你在哪里啊？”

    “我在厨房啊，我猜你差不多该醒了，就给你准备了早餐，”亓珩把自己的虚拟屏幕转向了餐桌，“怎么样，很丰盛吧，”

    “嗯，不错，我这就过来，”路唯笑眯眯地想要关掉通讯下床，就听到亓珩在视频的另一头开口，“你别动，我来抱你过来，”

    “这个也太夸张了吧，”路唯从没有想过自己会被亓珩这样对待，开心得感觉整个房间里都充满了幸福的泡泡。

    “不夸张，我查过星网的，说是头两个月一定要仔细小心，”亓珩煞有其事地说着。

    “哦哦，看来你还真的做了不少功课呢，”路唯说着话，嘴角是抑制不住地高高扬起。

    “你可别小看我，我可是星际第一的猎人，做什么都能做到最好，包括照顾我的女人，”亓珩边说边走出厨房，朝着房间的方向走。

    “行，那我就让你过足瘾，”路唯又躺了下去，“你一会儿过来先帮我换衣，再陪我洗漱，最后再抱我去餐厅吃饭，”

    “遵命！我的夫人！”亓珩关掉视频，推门走进了房间，见到路唯像只小猫似的蜷缩在被子里，只露出两只黑溜溜地眼睛盯着自己。

