
　　第181章治愈系游戏

　　对于唐逸的话，千仞雪只是冷笑着看了他一眼，随后便返回了她自己的房间，修炼去了。

　　大陆被亡灵入侵，魂师的修炼效率普遍提高。

　　除了掀起了一波抵抗亡灵的热潮外，同样也掀起了一波修炼热潮。

　　往日里因为先天天赋不足，卡在某些瓶颈上的魂师，如今大多都瓶颈松动，甚至有许多已经突破了以往无法突破的等级界限。

　　这让一些对修炼已经疲惫的魂师，重新焕发出了对修炼的热情。

　　若是没有必要的原因，谁又不想要爬到那金字塔的最高峰去看看呢？

　　千仞雪返回房间修炼去了，唐逸同样也回到了隔壁的厢房。

　　推门而入。

　　虽然差不多有一星期时间没住了，不过房间内的空气依旧清新，显然是有人天天打扫。

　　坐在床榻上，唐逸眉宇间流露出了一丝疲惫。

　　秩序之神对应蓝银霸皇枪武魂，气运之神对应意念具现化武魂，使用蓝银霸皇枪对敌，更多的还是依靠的体内神力和身体的力量。

　　而使用气运法杖，则消耗的全部都是精神力。

　　即便唐逸现在已经成神，精神力也全部转化为了神念，可也不是没有消耗的。ŴŴŴ.23sk.com

　　接连的战斗消耗了他不少的精力，需要好好休息一下才行。

　　躺在柔软的大床上，没一会儿的时间，唐逸就陷入到了梦乡里，仔细想想，他似乎已经许久时间没有睡过觉了。

　　......

　　灰白色的水泥路上，鲜血一点点染红了路面，远处的草坪里，一辆大型重卡歪歪扭扭的停留在了那里。

　　驾驶座的车门打开，从上面下来了一名浑身酒气浓郁的醉汉。

　　他似乎是上前来打量了几眼，随后骂骂咧咧的返回了驾驶室，一个倒车，驾驶着重卡扬长而去。

　　这里虽然不是市中心，可是来来往往的行人依旧不少。

　　只是对于现场的车祸，人们大都选择了冷漠的旁观，无论是驾车逃逸的醉汉，还是重伤在地的青年，对于他们来说，仅仅只是短暂人生中一段不起眼的小插曲而已。

　　最后还是一名清扫大街的环卫工人拨通了报警电话和急救电话。

　　只是重伤的青年，在电话拨打出去没多久，便因为失血过多而死亡。

　　看着现场那熟悉的画面，在看着那静静躺倒在地上的青年，唐逸皱了皱眉头，这是一段熟悉而又陌生的记忆。

　　画面一转，唐逸又来到了一个伸手不见五指的地方。

　　【恭喜您获得进入治愈系游戏的资格。】

　　一个个金色的文字，就那么静静的悬浮在本来已经确认死亡的青年眼前。

　　【尊敬的玩家，是否立即开启您的治愈系游戏之旅？】

　　【本次开放的世界有三个，分别是《斗罗大陆》、《斗破苍穹》、《遮天》。】

　　【监测到您为初级游戏玩家，特开启新手教程《斗罗大陆》之旅。】

　　【游戏开启时，会封印玩家所有关于治愈系游戏的记忆，只有玩家找到主线任务并与任务特定角色产生不可割舍的联系时，封印的记忆才能重新解封。】

　　【即将进入开放世界《斗罗大陆》，本次游戏任务主线‘治愈千仞雪’。】

　　【玩家注意，十秒钟后开始传送。】

　　【正在封印玩家关于治愈系游戏的记忆......】

　　【封印完成，传送开始......】

　　......

　　迷迷糊糊中，唐逸感觉自己的双手被一双柔软的小手握在了手中，隐约有一声轻轻的叹息响起。

　　“你这个家伙，连睡觉也不老实，乱摸什么呢？”

　　皱着眉头，强迫着自己挣开眼睛。

　　唰~！

　　入眼所见的乃是一张绝美的俏脸，只是此时此刻，这张俏脸上带着一丝微微的红润。

　　让得本就绝美的一个人，更是美艳得不可方物。

　　“你，你醒了？”

　　感受着唐逸灼灼的目光注视，千仞雪微微有些局促。

　　“你为什么会在我的房间？”唐逸握着她柔软小手的手掌陡然紧了紧，满手都是滑腻的触感。

　　感受到异样，千仞雪急忙抽回了自己的手，一个弹身去到了好几米开外。

　　“你还好意思说？一睡睡了三天三夜，我好心好意的来查看你情况，你竟然还抓住我的手死活不放！”

　　看着她俏脸微红的样子，唐逸忽然想到了什么，淡淡的询问出声。“刚才我清醒过来之前，隐约听到你好像在说什么‘睡觉也不老实，什么什么的’，是我在睡觉的时候做了什么吗？”

　　“你听错了！”

　　俏脸瞬间一红，千仞雪恶狠狠的瞪了他一眼，随即一个闪身便离开了唐逸的房间。

　　望着她落荒而逃的背影，唐逸起身来到桌子旁边倒了杯水。

　　治愈系游戏......

　　去到旁边的浴室洗了个澡。

　　当唐逸来到外面院子里的时候，坐在凉亭里的千仞雪已经恢复了她本来的样子。

　　凉亭的石桌上准备了清粥，虽说成神后通过能量的转化就可以维持日常所需，并不需要再进食，不过唐逸还是坐了过去。

　　刚刚盛了一碗粥，就听对面的千仞雪说话了。

　　“你睡觉的时候叫我名字了，还流了口水......”

　　“我睡觉从不说梦话。”唐逸表情平淡。

　　“你睡觉很不老实，还亲了我的手。”千仞雪继续先发制人，试图站在话语权的最高点。

　　“只是手而已。”唐逸喝了一口粥。

　　“手难道就不是我的了吗？”千仞雪瞪大着一双美眸瞪着他。

　　“......是。”无言以对的唐逸，只能是轻轻的点了点头。

　　“我不干净了，你以后要对我负责知道么！”千仞雪一脸的认真。

　　“就亲了一下手就不干净？还要对你负责？”唐逸斜睨了她一眼。“喜欢我，馋我身子就直说，用不着这样拐弯抹角的。”

　　本来唐逸还以为她会生气，哪曾想这回千仞雪竟然仍是面不改色。

　　只见面前的绝美女子小女人似的撅了噘嘴。“我不管，反正从今以后，你的金魂币只能给我一个人，不许再看其他的女孩子，还要带我修炼，给我讲述更高等级的种种奥妙。”

　　抬手用手背试了试她额头的温度，唐逸表情疑惑。

　　“靠，没有发烧啊，怎么净说些胡话？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第181章 治愈系游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 