    随着城门缓缓关闭，笨重的木棍从内将其撑起，意味着西霆障东门彻底封死了。

    而任弘则“带伤上阵”，含着泪重新活蹦乱跳起来，已带着刚到的赵汉儿，以及五百亲卫、募兵组成的铁蹄骑从出了门去，与刚渡过湟水来支援的两千余小月氏义从骑汇合。

    金赏带着长安来的三千中央军守于内，任弘则带着杂牌军和义从胡，组成三千骑的外援，游弋在西霆塞附近的黄土台地上，以牵制羌人兵力，使其不能全力进攻城障。

    毕竟城障刚刚修成，容不下太多人，将灵活机动的令居募骑当守城民夫用也是极大的浪费，至于小月氏人……还是留在外面让任弘直接号令着更让人安心。

    除此之外，任弘主动与金赏商定如此应战，也有自己的私心，他没有说破，倒是韩敢当刚出来，就憋不住，对刚来不明真相的赵汉儿吐诉起来。

    “方才出城时，你瞧见那中郎将长史任宣，以及北军吏士看吾等的眼神没？”

    韩敢当憋着火：“就像在看一群逃兵！”

    在修筑西霆障的这段日子里，若非任弘约束着，暴脾气的韩敢当，早就带着同样不好惹的令居士卒，跟金赏手下的北军赤膊而战了。

    至于原因嘛，若说北军是大汉的中央军，金城郡兵是晋绥军，那护羌校尉麾下的令居募兵就是……游击队？总之在北军眼里，令居募骑和小月氏差不多。

    将他们放一处同吃同住两个月，没火并已是奇迹了。

    即便令居募骑跟着大名鼎鼎的西安侯，在浩门水之战里赢得大捷，但北军却认为，那是羌人太弱，外加马蹄铁的功劳，他们在背地里原话是这么说的：

    “有良将为帅，对上羌虏，带群狗上阵都能赢。”

    让人哭笑不得的是，北军那群以六郡、三河良家子为主的士卒，甚至连他们的主官，堂堂列侯，从来没有战阵经验的奉车都尉金赏都看不起，经常自诩：“换条狗带着吾等，也能常胜不败。”

    北军的战史确实丰厚，早在一百多年前，太尉周勃带着他们平定吕氏之乱，从那以后，南军坐了冷板凳，而北军成了中央军代名词。后来，太尉周亚夫率部平定“吴、楚七国之乱”，北军曾以主力参战，并获大胜。

    汉武帝时多次以北军八校为核心组建远征匈奴的大军，巫蛊之乱里，不算任安这小插曲的话，北军大多数人又站对了队伍。

    如今的大汉很倚重这支军队，作为天子亲军，每一个北军士卒，都是曾在边塞当过一年兵的老卒选出的，所以兵将素质较好。训练严格，装备精良，战斗力极强，几乎人人着甲，手持铁制的长铍和长矛，腰持精铁环首刀，强弩是标配，导致韩敢当一边对赵汉儿骂着北军的傲慢，又止不住羡慕他们的装备。

    和平时期，北军八校保卫长安，只要有征战之事，他们就会在出征之列。常从将军出征，或西北击羌胡，或南下定夷乱，成了鼎鼎大名的一支王牌野战军，再有“王师”的光环加持，不傲慢都难。

    这大概是天底下最难带的一支军队了，金赏没过硬的功勋和本领，再加上谁也不得罪的好脾气，在军中看来确实“软弱”，反被鄙夷。这批北军士卒，其实是射声校尉长史任宣在管事，听说他与霍光之子霍禹走得很近，也是个“霍家人”。

    虽然任宣表面上对任弘客客气气，但任弘能感觉出来，这个不是本家的同姓军官，对他的功绩不以为然，对底下人愈演愈烈的派系歧视也视而不见，甚至推波助澜。

    “搬运石头，拌黄泥筑墙等累人的活，北军总想使唤吾等做，种田时也懒洋洋不想卖力，说什么金城的地金城人种，他们为何不说金城的米金城人才能吃？”

    韩敢当很喜欢金城人的脾性，早就与他们打成了一片，亏得被任弘三令五申不得滋事，否则定要为其出气。

    幸好任弘名头比较大，还打了胜仗，粮官不敢克扣物资，金赏也同意两军在吃住上同等待遇，这才省去了很多冲突。

    加上赵充国就是令居人，故北军也不敢对后将军的小老乡们欺负太甚，但心里也股傲慢，却是掩藏不住的。

    “省着点力气吧，别抱怨了。”

    任弘听到了韩敢当的埋怨，想到自己先前还笑羌人一盘散沙，其实汉军也好不到哪去，连前线军队里，都派系斗争严重，地域歧视到哪都有，关西关东老恩怨，关西里也分三辅、凉州，凉州里各个郡又有鄙视链，真叫人头疼，便斥责韩敢当道：

    “你也是老行伍了，难道还不懂得，军中的一切暗地里的比拼，最终都要在战场上才能见真章？确实，若汝等在障中，恐怕会被那任宣安排递送弩矢石块，连墙都没机会上，可现在，汝等却有了与之同场竞技的机会。”

    他们已经登上了西霆障附近的红石崖，占据了制高点，能看到浩浩荡荡的羌人正朝西霆障涌来，似能轻易将这座还没彻底完工的小要塞淹没。

    “羌人约有两万，吾等只要能牵制一万，使其不能专心攻城，西霆塞便能轻松守住。”

    任弘捏着马鞭指点下方，对手下们预测战局：“初战时，强弓劲弩守要害之处，那是城内北军射声营的专长、而辛武贤和带着北军越骑营的赵卬接到我急报后，已过湟峡，天黑之前能加入战场，到时候羌人必撤，追亡逐北，拖住羌虏，就要靠吾等的铁骑了。”

    虽然任弘也说不准他派去游说诸羌反正的龙耶干芒是否成功了。

    众人听罢，跃跃欲试，这两个月他们确实受够北军的气了，得在此叫他们好好见识见识，河湟之虎手下的“金城虎骑”不是浪得虚名。

    任弘道：“别的我不能保证，事后斩首绝对比射声营的士卒多便是了，届时彼辈再讥讽汝等，便数着各自砍下的羌人头颅，骂回去！实打实的功绩在，看彼辈还有何好说的。”

    “君侯说得有道理。”

    赵汉儿拍了拍韩敢当：“老韩，我这新弓尚未射杀过人，你我也比比？”

    话虽如此，但在旁牵制的骑兵不可能直接冲入两万羌人中，按照事先说好的，等城中举旗为号，再发动内外夹击，任弘只先开启了观战模式，远远看着西霆障的攻防战。

    ……

    “咚咚咚，咚咚咚。”

    戴着猴皮帽，敲着单面羊皮鼓，一边行走一边舞动歌唱，这便是羌人巫师“释比”的标准装扮。

    用羊皮为鼓，是因为羊吃了白石，大概是盐块，故因恨羊，剖其皮为鼓敲之。以猕猴皮为帽，则是因为在羌人危难时猕猴舍身，让他们食用渡过难关，故将其皮制作成帽子永远戴在头上以示尊敬，永远供奉。

    至于为何是单面鼓，又有传说，昔日至高无上的天神木比塔从凡间归来的女儿口中，得知凡间仍有不少伤风化的习俗和危害人畜的鬼怪，便派天神几波尔勒下界整治。几波尔勒因劳累睡过了头，致使两面鼓的一面受损，只有一面可用。

    龙耶干芒很久以前便听说过，想要成为一位释比，不但要拜师，还得经过艰难的考验，最难的一关是，需得须以一刀自右颊插于口中，然后再以一针插入左颊，针头悬一杉木小旗，至仪式结束，应试者如能保证滴血不流，才算成功通过，成为一名释比。

    猴皮帽羊皮鼓能造假，但右颊的刀疤却做不得假，羌人有不成文的规矩，部落争夺河谷的战争里，也不能杀害释比，因为他们是传承史诗的智者，也是释法术的巫医。

    眼下，龙耶干芒便跟在烧当后面，从人缝里死死盯着自己的仇人：先零羌的大豪杨玉，正是他灭了龙耶部，将自己卖作奴隶。

    此刻的杨玉，正跪在整个河湟最德高望重的释比面前，释比已让人在地上用松柏木生起了一圈大篝火，木头噼里啪啦，松脂滋滋作响。

    然后释比接过了杨玉献上的羌剑，在篝火中烧灼，等取出来时，原来乌黑的剑已经变得通红发亮，老释比念了会咒语，竟将烧红的铁剑举到嘴边，伸出舌头，在铁铧上飞快地舔了一下！

    “嗞嗞嗞”的声响从嘴边传了出来，看得众人心惊肉跳，释比却面无惧色，神态自如。

    而后就将一碗水从灼热的剑尖上倒下，起了白雾，碗里多了滚烫的水。

    释比喝了水，在杨玉、犹非和一众需要打前锋，羌人武士面前喷了他们一头一脸！

    按照说法，这样就能得到天神庇护，刀箭不入了。

    到底入不入，并不难证伪，一试便知，但偏偏羌人就和后世义和团大师兄一般，对此信之不疑，或者说，不能不信。

    除了迷信于自己的神明和祖先，寄希望于神迹外，羌人还有什么是能拿出来和汉人斗的呢？

    甲兵不如人口不如战术不如。

    能拿得出手的，不就一条不怕死的歹命么？

    篝火熊熊，羊皮鼓咚咚作响，像是他们又害怕又无畏的心跳，像是羌人上千年的迁徙，挣扎，困顿。

    他们永远也想不明白，汉地不是很大了么，为何非要来这小小的河湟争夺最后一片沃土呢？他们一直逃啊逃，最后前方只剩下雪域高原，再无可去之处了。

    河湟内部诸羌弱肉强食，这硕大世界，万千邦族，又何尝不是强食弱肉。

    “鲜血洒满大雪山！”

    “鲜血洒满大雪山！”

    伴随着一阵阵疯狂的吼叫，被释比施加了法术，相信自己已经刀剑不入的羌人武士们，索性连甲都扔了。反正他们的父辈已经试过了，这些玩意根本防不住汉人的劲弩，与其相信甲胄，还不如相信跑得飞快的双腿。

    他们握紧武器，踩在刚被汉人撒了麦种和青稞的柔软田地上，一步步朝西霆塞走去，而后在向东流淌的湟水哗啦伴奏下，小跑，狂奔，就这样不着寸甲，朝西霆障发起了冲锋！

    如同一群黄羊，被逼到了绝境时，转过身，低下头，藏起惊惶的眼睛，只将自己那不算锋利甚至有些笨拙的角，对准紧追不舍的猎人，一头顶了过去！

    ……

    西霆城头的金赏没见过这种飞蛾扑火般的场面，有些发愣，但北军射声营的长史任宣，却很镇定地指挥开来。

    “彀者，准备大黄弩！”

    西墙之上，安放着三十架汉军中射程最远的武器，大黄弩。

    此弩为石石弩，三百公斤的拉力必须两人合力方能操作，加上有些笨重，常作为城头攻防之器，除非是李广那样单兵怪物，才能在马上轮着单独发弩。

    当自信“刀箭不入”的上千先零羌前锋冲出了农田，来到距离西霆城还有三百多步的距离时，最先迎接他们的，便是一支支破空而出的粗弩矢，中者都如同被炮弹打中，贯胸穿腹而死，有两个倒霉的还被穿了串。

    虽然看着很吓人，好在命中率也很感人，但更可怖的事来了，因为城头的巨弩竟是连发三矢！

    射声，冥冥中闻声则中之，因以名也。

    作为大汉最精锐的远射部队，任宣带来的大黄弩，还有几架是射声校尉才拥有的神秘武器“大黄参连弩”。每次击发之后，弩自动钩弦杆，将匣内的箭矢上膛，同时“牙”与“悬刀”恢复原位，可连续发三矢！

    上个月，任弘看到这恐怖的兵器被运到西霆障，心中一阵无语，帮守军开点挂的心思，顿时没了。

    和羌人那些简单的弓矢、飞石相比，汉军的装备已经有代差了，锦上添花这种事，没必要。

    羌人受到了这轮可怖的打击，虽然死亡不多，但不少年轻的羌人，没经历过三十多年前的战争，都吓懵在原地。但其余人，却乘着大黄弩射出一轮后上弦极慢的弱点，冲到了两百步内。

    掌握大黄弩的，是射声营中一支名为“彀者”的部队，所谓“彀”就是弓弩持满之意，正所谓羿之教人射，必志于彀。彀者曲的兵卒个个人高马大，都能开六石强弩，正是两百步内收割性命的利器。

    而当一个羌人小豪不断大声给部众鼓劲，举着盾，带他们顶着六石弩落下的箭雨，扛着松木梯跑到百步左右时，自己却被一支无声无息的箭射中要害，猛地惯倒在地上，脖子扎着一根羽箭。

    射箭的是射声营的又一支精锐，名为“迹射”，言能寻迹而射取之也，能入射声营的，都是秋日试射演习的优异者，而射声校尉再对这群人精挑细选，选出了最善射的一批，或精通箭，或精通弩。

    迹射之士对标的对手，便是匈奴的“射雕者”，个个都能在百人之中，取其小帅酋长首级，也不知较之赵汉儿孰强孰弱。

    在这些持续的远程打击下，仍有大半羌人毫发无损地冲到城墙下，可等待他们的，除了轮番往下激射的弩矢外，还有抛下的石块，松木梯刚搭上去就被推下，戈矛剑戟伸出来乱捣。

    即便有侥幸登上城头的羌人武士，就会发现，在上面等着他们的，是一群站在彀者、射声背后的重甲士，身披铁甲胄，唯独手臂是皮的，方便端弩瞄准。

    可他们脚边，又放着盾牌和环首刀，没人上来时客串弩兵，有人来时将弩一放，抽刀持盾就顶了上去。

    此乃“佽（cì）飞”，取的是春秋时期，入水杀蛟的勇士之名，正所谓“不以腐肉朽骨而弃剑者，其次非之谓乎”，说白了就是假装弓弩材官的重甲环刀手。

    能躲过大黄弩贯胸，六石弩取命，冲到最后的羌人，发现自己的刀刃伤不了眼前的重甲士分毫，然后便被佽飞武士捅死，倒在不算高的城墙上，鲜血没有洒满大雪山，却渗入了石墙的缝隙里。

    短短半刻，羌人死伤数百，城头的北军却只有一两个倒霉蛋受伤。

    这简直是单方面的屠杀，黄羊再勇敢，冲得再猛，也敌不过真正的尖牙利爪。

    可羌人毕竟人多，而城内三千人，也不尽是射声精锐，很快，在杨玉的指挥下，已试探过西霆城的羌人开始一拥而上，试图从东墙、南墙破城，唯独没走濒临水边的北墙。

    羌俗耻病死，每病临困，辄以刃自刺，而以战死为荣耀。

    狠起来自己都捅，何况别人？他们前赴后继，这场面，真如迁徙的角马群，毫不犹豫地跃下深涧，一个踩着一个，跃了上去。

    连远远眺望的任弘，面对这群不算强者的敌人，都感到了一种悲壮之感。

    羌人的悍勇确实远超想象，起码气势是足的，若是加上巧妙的战术，在冷兵器时代，有时候高昂的士气，还真足以追赶装备的不足。

    任宣和北军虽然有些中央军的傲气，却并没有盲目自大，当面临三面围攻时，他还是请金赏派人举起了城中烽燧上的赤黄旗，摇晃了三次。

    这是信号，眼尖的赵汉儿立刻禀报了任弘，已旁观了半响，让坐下马儿吃饱豆子的任护羌这才收回目光，让韩敢当同样举旗回应。

    城中的旗帜再动，指向了南墙，这是请任弘他们进攻正围南墙的羌人，解一面之困。

    “走罢，轮到吾等上阵了。”

    任弘将笨重的铁鞮瞀罩到头上，如同一位骑士手持环刀触了触额头，又拍拍萝卜，回头看向观战许久，早已按捺不住的骑从，相比于装备单薄，甲兵落后的羌人，汉兵，才是强者。

    任弘深知这场决战里，没有冰河取巧，没有突然袭击的便利，敌人是己方近十倍，自己恐怕不能再如上次那样，白刃而出，不但穿上了厚厚的甲胄，装备了最锋利的百炼环刀，还给萝卜制办了一套“当胸”。

    当然不是胸罩，而是熟皮制的甲骑具装，分别保护马颈和身体，颜色髹漆成了虎皮的黑黄条纹，格外醒目！

    此物在北军里的越骑营多有装备，只是价格昂贵，非富家子弟置办不起，这两个月里，见任弘如此，有条件的募骑也纷纷效仿，或发挥动手能力，自己买革制备。

    河曲马本就高大，驾驭皮质具装不在话下，当骑从们跟着跃动起来时，黑黄花纹直晃人眼。

    远远看去，还真如一群猛虎，在“河湟只虎”带领中下了红石崖，朝羌人扑去。

    “猛虎，下山了！”

    ……

    PS：今天只有一个大章。

