    墨容华为自证清白，他们不是坏人，暴露身家。

    顾清茗在第一眼看到墨容华时，觉得他跟墨君琰实在太像了，就这容貌至少六七分像。

    不仅容貌像，连气质气势，几乎一模一样。

    他们的差距，就在这年龄上！

    墨君琰年轻，气势凌厉外，还显得有些嚣张和张扬，当然了，他本人是一个神秘又低调之人。

    这位容先生，气势同样凌厉，只是他的气势却又显得低调和沉稳。

    先前，她还在怀疑，此人跟墨君琰是否有什么关系，或者，他们本来就长得相像的两人。

    世界之大，虽难以找到完全相同的两片叶子，却能找到很是相似的两个人。

    然而，在看过他们手机里的相册后，她就确定，他们一定有关系。

    按着年纪看，他更像墨君琰的父亲墨容华。

    墨容华此人，在商界之中，虽也低调而神秘，却也在财经新闻报道，财经杂志上出现过。

    顾清茗从小就被父亲教导，介绍过商界中的大佬及商界翘楚，每介绍一个人时，他都会把他们的生平事迹很是全面的找出来，然后，让顾清茗找出这些的优点，及需要她学习和借鉴的地方。

    作为海城首富，这点能力还是有的。

    墨家和墨容华，当然也在其中。

    顾清茗第一眼看到墨容华时，还以为只是相似的两人而已。

    现在……

    可让顾清茗无法理解的是，这位商界大佬和他夫人来这山旮旯角落里做什么，还让大舅舅他们误会为坏人了？

    顾清茗也不直接揭穿俩人身份，似笑非笑的问道，“容先生，容夫人到此，真让我们这里蓬荜生辉啊。就是不知二位，来我们这里有何贵干啊？”

    “咳咳……”墨容华又假咳了两句，他神色淡然的说道，“我和夫人都喜欢吃脐橙，是一名粉橙子。在论坛上，跟有共同爱好者的粉橙们，还有都是来自同一家，石老板的粉橙子，一起来个南方行，找“橙”之路。”

    顾清茗用很是狐疑的目光扫向他们淡淡的道，“哦，是吗？那你们为什么会被我大舅舅怀疑成坏人？你们总应该是做了什么，才会让我大舅舅有这样的怀疑吧？”

    石立春也适时的说道，“没错。别人一来我家，虽到处看看，目光却充满好奇。可你们虽同样四处看看，可目光所到之处，似乎在寻找什么。”

    墨容华夫妇，“……”

    倒是没有想到，一个乡下人，目光竟然这么敏锐不说，还真疑惑落到实处。

    石立春的目光又在墨容华脸上停留片刻，眼睛眯了眯，略有些疑惑的问道，“容先生，我怎么瞧着你这么眼熟啊？我们见过吗？”

    墨容华顿时一个激灵。

    见过，不可能的。

    不过，如果石老板见过儿子墨君琰呢？

    这还真有可能。

    当初墨君琰来平阳县，就是来过这顾清茗外家，所以，当时，石老板应该是见过儿子的。

    墨夫人显然也想到这一点。

    她眼珠又转了转，随即笑着说道，“石老板，这世界之大，有长相相似的人，也不奇怪啊。不过，我很肯定，我老公是没有来过这边，你可能见过的不是他？你会不会是见到的是其他人啊？”

    被墨夫人这么一提醒，石立春立刻想起来了。

    他说道，“我想起来了。我几个月前，见过一个年轻人。现在才发现，你们长得如此相似，除了年纪上，有些差异，这相貌上，至少有七八分相似，甚至可以说是一模一样了。只是，那孩子是年轻版，而你是中年版罢了！”

    墨容华和墨夫人听着石立春提起儿子，心里涌出一点小激动，但都克制住了。

    墨夫人似乎挑起了兴趣，她装作好奇的问道，“哦，一个年轻人和我老公长得像？那真是缘分啊。石老板，那个年轻人是一个什么样的人啊？”

    石立春摇了摇头道，“他是什么样的人，我并不太清楚，我只见过他一面。不过，他是我们家的恩人就是。当初我妈被坏人绑架，是他救下我妈。只是，我们一家还没来得及感谢他，他就出车祸了。”

    说到这里，石立春心情略有些沉重，他继续说道，“一开始让我家茗茗和二子去看了他，只是被人给赶了回来。”

    “什么，茗茗被赶回来的？”

    不等石立春说完，墨夫人神色一下子变得难看，情绪明显有些激动，“什么人赶的？”

    她怎么不知道有这一出？

    她目光射向墨容华，似乎在询问，他是否知道这事。

    墨容华对她轻轻摇了摇头，意思他不知道这事。

    随即，他又抓着墨夫人的手，示意她不要激动，等回去之后，再算账。

    夫妻俩的关系，很是默契，可却逃不过顾清茗敏锐的目光，她的眸光闪了闪，没有说话。

    石立春对墨夫人激动的情绪，略有疑惑，他摇了摇头说道，“我也不知道。听我二子说，那些人应该是保镖人物。不过，我们后来再想去看小墨，哦就是那个年轻人时，医院的人说他转院了。后面，我们就一直没有他的消息。”

    说到这里，大舅舅目光看向远方，略有些担心，带着关心的说道，“也不知道那孩子现在有没有恢复健康？听医生说，当时撞得很是严重。好在，他们家里请了国外专家，来得很是及时，对他进行了抢救，才让小墨转危为安！”

    听到这里，墨夫人心里略有些不是滋味儿，也有些难受。

    当时，接到儿子被人车撞，很是严重，当时，时不待人，必须尽快把儿子转到更好的医院接受治疗，所以，在把人抢救回来后，在两位教授判断确定可以转院的情况下，当时就用直升飞机把人给送回京都最好医院。

    可她万万没有想到的是，在这小小的地方，竟然有人担心她儿子，而他们不但把人给赶了出去，还不曾留一点只言片语。

    墨容华轻轻拍了拍夫人的手背，是以安慰，他看向石立春说道，“石老板，你放心吧。那孩子福大命大，一定会没事的。就不定人家，已经恢复了健康呢。”

    石立春点了点头道，“嗯，但愿如此！”

