    “盟主，盟主他出城了！”

    “什么？”

    一听这话，扶莽等人顿时惊的直接又站了起来。

    “盟主他出城了？”扶莽顿时着急的问道。

    “是！”

    弟子是扶莽和江湖百晓生安排在酒楼楼顶去观察四周丧尸情况的，因为楼够高，所以自然可以看清楚城中的的动向。

    “你可看清楚了？”

    “看清楚了。”弟子点头道。

    外面都是丧尸，韩三千这个活人显然非常过于明显，加之又是白天，弟子虽然修为不高，但起码看的清清楚楚不是问题。

    “三千这时候出城干嘛？”扶离奇怪的道。

    “是啊，眼下外面群尸压境，我们所有人都被围困于此，他……”

    “韩大侠要是走了的话，我们怎么办？”

    “他不会是抛弃我们，自己跑路了吧？”

    有一些住在酒楼的人，并未加入神秘人联盟，此时听到这个消息，不禁万分恐慌。

    被那么多丧尸包围，韩三千是他们唯一的希望，如果连韩三千都不见了的话，那么等待他们的，将会被丧尸包围，甚至……被分食。

    江湖百晓生皱着眉头，眼看着惊慌的众人，思绪万千，即便连他也想不明白，韩三千为何会在这时候选择出城。

    “也许盟主是发现这里的一切怪象都是城外的和尚搞鬼，所以直接杀向了和尚那边。”诗语道。

    “有道理，擒贼先擒王嘛。”墨阳马上附和而道。

    无论是与不是，他都必须这样讲，如今外面丧尸成群，如果内部在慌张的乱成一团的话，那么他们的处境将会变的更加的危险。

    所以，必须要稳定军心。

    “这一点，韩三千也是和我这样说的。”就在此时，江湖百晓生站了出来，凝声而道。

    身为副盟主，无论是盟中之人还是酒楼里的其他人，在韩三千不在的时候，他的话就显得举足轻重！

    听到江湖百晓生的话，很多不安的人很快又恢复了镇定。

    既然是韩三千早有安排，那就没有被抛弃，那就还有希望。

    “都上楼休息吧。”江湖百晓生望了一眼众人，但众人却都一脸不愿离开，生怕睡着了错过什么似的。

    “盟主在外面想办法，我们就应该在酒楼里坚持住，我们不指望能帮上什么忙，但也绝对不能拖后腿，给盟主他制造麻烦。所以，都回去休息，这里由我们先镇守，等你们休息好了，我们再来换班。”

    “是啊，大家都去休息吧，这么多的丧尸显然不是那么好解决的，我们多坚守一天，便能给韩三千多一天的时间，也能让他多一分的胜算。”扶莽在江湖百晓生暗地里的敲打之下，也急忙而道。

    有了两位元老说话，众人一个个点点头，然后乖乖的上了楼。

    等人离开的差不多了，江湖百晓生也让几个神秘人联盟的弟子前去休息，唯独只留下那个报信的弟子。

    一楼的大厅里，很快便只剩下扶莽、江湖百晓生、扶离、诗语几个神秘人联盟的老人以及墨阳、刀十二三人。

    “哎，韩三千出去的事，怎么只和你说，不和我说啊。”扶莽耐着性子等人走完了，顿时直接开口而道。

    “因为他根本就没有和我说。”江湖百晓生面色冰冷的道。

    “没和你说，那你刚才……”扶莽顿时不解。

    “那难不成要所有人都乱成一团吗？”江湖百晓生皱眉道，说完，他轻轻的喝了一口茶，眉头紧锁，望着那名留下的弟子，道：“这三位是盟主的兄弟，有什么话你可以直说了。”

    看到江湖百晓生对留下的弟子问到这话，扶莽更加的疑惑了。

    什么意思这是？

    “盟主很奇怪！”弟子看了眼所有人，吞了口口水道。

    以扶莽的性格，自然不会发现这弟子在下来的时候，虽然汇报了情况，但表情中明显有种扭捏的感觉。

    所以江湖百晓生才安稳了人心以后，借机支开了所有人。

    “奇怪？”江湖百晓生皱着眉头奇怪道。

    他实在难以理解，弟子口中的奇怪究竟是指什么。

    屋里的其他人显然也对此非常的困惑，纷纷将目光投向了那个弟子。

    那个弟子明显紧张，吞了口口水，犹豫了半天，道：“其实刚开始倒很正常，但盟主到了城墙的时候，就突然停住了。”

    “本来，那些丧尸在攻击他，但不知为何，那些丧尸又对他充耳不稳了。其后……”说到这，他不敢说下去了，双眼惶恐的望着江湖百晓生！

