    听到这话，中年男子仰头大笑：“哈哈哈哈！真是可笑！就凭你就想留得住我？未免太天真了！”

    他目光阴鸷的盯着她，脸上露出狠辣的神色，一手从腰间抽出了长剑，阴沉沉的道：“逃？区区一个你还不能将我吓得逃走！相反的，这回你就没那么好的运气了。八一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈧．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ?．㈧Ｃ㈧Ｏ?Ｍ”

    “妹妹！我来帮你！”

    顺着凤九留下的暗号追过来的关习凛跃上宅墙，站在上面看着那院中的众人，打量一番后，便道：“那个老的你对付，其他的就交给我。”

    声音一落，纵身一跃，手中的利剑一抖，凛冽的剑气瞬间朝院中的黑衣人袭去。

    看到他跟了上来，她面纱下唇角微勾，不忘交待着：“哥，这回给我留几个活口，可别都杀了。”

    “没问题！”

    他朗声应着，中气十足的声音战意凛冽，手中利剑原本往那黑衣人喉咙而去的，则在听到她的话后剑尖咻的一声转了个方向，朝对方的身体袭去。

    “还敢追到这来？兄弟们，把他给杀了！”

    那名黑衣人见他手持利剑朝他而来，当即大喝一声。周围的几人沉声一应，八人迅围上将他困在中间，八把长剑的剑尖也对准了他刺去。

    众人身上玄气的涌动，嗜血的杀机，以及剑尖迸射而出的凌厉剑气在这院中呼啸而响，以八敌一，怎么看都是那八人赢，因此，那名中年男子只是在扫了一眼后，便没再去注意他们，而是将阴鸷的目光落在前面女子身上。

    凤九朝关习凛那边看了一眼便收回目光，并不担心他会被那几名黑衣人给杀了。毕竟，这段时间他可不是白修炼的。

    她的目光落在前面中年男子的身上，同时调动体内玄力气息，注入手中匕上，下一刻，身影瞬间一闪朝前面目标掠去，手中刀锋带出的刀罡之气形成一股凌厉气流，咻的一声划破空气，与对方的长剑相磁撞到一起。

    “铿锵！”

    中年男子手中持剑挡住她的攻击，冷笑着：“跟我斗？你还嫩着！”力道一压，手中长剑一转，朝她飞劈而落。

    “咻！呼！”

    凤九侧身一避的同时步伐掠上前去，手中匕咻的一声划破他的衣袖刺入皮肉之中，血腥味随着传出。

    只听他闷哼一声利剑袭来，她当即以利剑相挡，抬脚一踹，在他错愕骇然的目光中蕴含玄力暗劲的一脚踹落在他胸口处，将他猛然踹飞出去。

    “嗯！”

    他闷哼着身体倒退之时，只感胸口血脉翻滚，一口鲜血冲上喉咙，从口中喷出。

    “噗！”

    他稳住脚步，抬眸看去时，眼中带着难以置信的震惊望着前面出手狠辣的女子，有些不确定的问：“你真的是凤清歌？”

    若是凤清歌，怎么可能在短短的几个月时间拥有这样的身手？若不是凤清歌，那身形体态却又为何那样的相似？难道，这几个月她是有了什么奇遇？

    想到这，他眼中光芒一闪。

    奇遇！

    既有奇遇，那她身上定有秘密！