    紫霄宫中。

    混沌突然翻涌，岁月长河破开混沌，人面朱身的神龙于长河中探出脑袋。

    却是宙光大帝君烛龙借岁月长河之力，突然出现在紫霄宫内。

    “烛龙道友来了！”

    鸿钧目光平静看过来，似乎对于烛龙的出现并没有意外。

    烛光虽掌岁月长河，洪荒天地无处不可去，但绝对不包括另一尊大罗强者的道场。

    道场神域，乃是仙神伟力眷顾之地，与其一体同在。

    烛龙进入紫霄宫，便如同进入了鸿钧“体内”，又怎么可能不被发现。

    同为天皇时成道的大罗古神，洪荒之中仅次于至高人皇的两位大神，两位本身修为就不相上下，便是烛龙掌光阴玄妙，但也不可能无声无息间破入鸿钧的道场。

    在烛龙叩“门”时，鸿钧便心有所感，只是毕竟道场立在神道大罗天，心有顾忌下，方没有拒绝烛龙进“门”。

    光阴之道玄妙，再得鸿钧“许可”后，下一瞬，烛龙便出现在紫霄宫内，方显突然。

    只见烛龙目光从鸿钧身上移开，看向祂身后的三位道人，三道人见此，连忙收敛心神，起身行礼，

    “我等见过大帝君！”

    却见烛龙神色淡默，不满的冷哼道，

    “尔等三神呈天清所化，虽是先天神灵出身，但既入了鸿钧那老儿的仙道，却是不必拜本帝！”

    三清闻言神色一滞，站在那里，满脸尴尬，不知该如何接话。

    祂等三清却是与这位大帝君有过一场因缘。

    当初三清出世，第一时间察觉，并赶来的便是这位烛龙大帝君与老师鸿钧。

    当时这位大帝君见同出三尊先天神灵，更是高呼神道后继有神。

    只是祂三兄弟却为鸿钧所言仙道所吸引，最后毅然决然选择随鸿钧修行仙道。

    自那以后，这位大帝君便没有再给过祂们好脸色看。

    话落，烛龙不理会三清脸上的尴尬之色，目光移开，最后停留在青莲身上，语气不满，似有所指，

    “本帝再不来，我神道便要被你再诓骗了一个后背！”

    刚说完，不待鸿钧回应，只见长河突然落到青莲身上，将其乱入其中。

    青莲只觉眼前一变，发现自身已然出现在岁月长河之中。

    与此同时，鸿钧与三清也被隔离在外界紫霄宫。

    “青莲见过大帝君！”青莲见状心中虽然疑惑，但还是连忙起身作稽道。

    “本帝可当不得你这大神君，一声大帝君称呼！”

    烛龙闻言冷哼一声，言语间，对于青莲入仙道，很是不喜。

    “你既得天皇陛下造化而出，得其传承，当承天皇之志，为何也如三清那般随鸿钧入了仙道！”烛龙满脸不善地盯着青莲，质问道。

    此话一出，青莲心中一跳，故作疑惑地看向烛龙，眼中尽是不解，

    “大帝君，不知大神君之称何来？”

    “哼！天柱周山之神！”烛龙哼了一声，似笑非笑地看着青莲，

    “怎么，真以为你那根脚隐瞒的很好，老龙我就看不出来了？”

    烛龙深深地看了一眼惊骇不已的青莲，不等他回答，又自顾自说道，

    “你这两身，的确神妙，不知以何为凭依，修成元灵，老龙初见却是没看出来！”

    “但你可别忘了，老龙我是谁？”

    宙光？

    青莲还停留在被道破身份的惊骇中，听到烛龙此言顿时心中一动，顿时猜测到了原因所在。

    烛龙掌控洪荒岁月长河，洪荒时光诸事，除非涉及大罗隐秘，否则绝对瞒不过这位宙光大帝君。

    青莲虽以冥冥作凭依，有大罗本质在身，在不主动暴露下，便是大罗至尊也看不出祂的根脚。

    可自出世以来，他却有一次，也是唯一次暴露。

    正是在遇见那魔罗之时，舍身借来神道身周山氏之力，于岁月长河中，召来一道开辟斧光虚形，斩灭魔罗的一道大罗神念。

    难道是那时被烛龙发觉，因此被识破根脚？

    青莲脸色一沉，若是如此，那么岂不是说……

    “别乱想了，老龙那时候忙着追溯时光寻找大罗天，可没时间看着你，只是于昆仑见你到这位‘先天神灵’，方才逆转岁月，追溯根脚，正好窥见那一幕！”

    似乎是看出了青莲心中所忧，烛龙接着说道，

    “且放心吧，老龙能一眼看破你的根脚，是因为你修行了天皇陛下的秘法。

    那家伙，天皇在时还不知在哪里，一个后晋大罗之辈，凭祂也能窥破天皇陛下的无上神道秘法？”

    语气满是不屑。

    青莲闻言心头稍定，忽略掉烛龙最后一句话，再次向烛龙稽首一礼，

    “多谢大帝君！”

    “谢？！”烛龙却是挑了挑眉，面带深意的笑道，

    “那就废去仙道，重归神道正途！”

    青莲闻言语气立时一滞，自身好不容易定下道途，岂是这位大帝君一句说废就废了的？

    想也不想，当即摇头拒绝，

    “神道有周山氏足矣！”

    “你果真……欲行那仙道？”

    烛龙龙眸一瞪，刹那间，长河显出道道浪花，在青莲身边不断翻涌，似乎下一刻想要把他卷入河底。

    却见青莲神色淡然，仍有浪花在眼前拍打，丝毫不为所动。

    烛龙凝视良久，最后轻叹一声，摇了摇头，

    “罢了！”

    说罢，眼眸低垂，原本翻涌不止的岁月长河，随其念头，立时平息下来。

    “大帝君！”青莲浑身一松，那大罗伟力，哪怕只是一丝余威，也不是他一个真仙可以轻易承受的。

    “不知大帝君见青莲，所谓何事？”

    青莲可不认为烛龙来寻自己，只是为了劝说让自己回归神道“正途”，仅是这样，就没必要特意将自己召到岁月长河之中。

    烛龙闻言，神色却是渐渐隐去，祂看着青莲，目光突然变得凝重，

    “你……”

