    听到魅姬的话，萧沐凌看了她一眼，就知道了她的用意。

    明远深深叹了口气，摇了摇头。

    “不曾。”

    要真回来，那可就好了，有玄霜公子在，召唤域的大小事情尊主就不会插手。

    玄霜公子脾气好，性格好，赏罚分明，不会像尊主那样，心情不好，旁边的人喘口气都丝错的。

    魅姬一脸惋惜，“我还想见见玄霜公子呢。”

    明远听到她这惋惜的语气，得意了起来，“估计这次你们是看不到玄霜公子了，等以后吧，以后玄霜公子回了召唤域，你们就能看到了。”

    玄霜公子回召唤域，处理召唤域的大小事情，就会在召灵大陆走动，说不定会有什么和他么灵阴之境合作的。

    现在灵阴之境不是占了东泷城，这可不是小事情。

    魅姬垂眸，遮住眼中情绪，淡淡应道，“嗯，等以后。”

    她这般神色，看上去很是失落。

    明远瞥视了她一眼，轻轻摇头，又是一个迷恋玄霜公子的女人，不过也不奇怪。

    听说萧家嫡女都痴迷玄霜公子，更何况她只是灵阴之境的楼主。

    只不过嘛，没机会的。

    筱儿小姐是尊主的女儿，又是和玄霜公子一起长大，若是玄霜公子娶妻，一定会娶筱儿小姐。

    花燃看着魅姬的样子，强忍住笑意。

    明远给他们安排在了紫霄殿最好的客房，每一个他都没有怠慢。

    花燃和魅姬是灵阴之境楼主，他以后还要去灵阴之境，对他而言，怠慢不得。

    至于那位一直不说话的姑娘，她气势不弱，气息更强，一看就是绝顶的高手，面对这样的高手，他怎么敢怠慢？

    于是，他们就在紫霄殿住下，还有好吃好喝，完全不用看别人的眼神。

    再想想他们从城主府到万顷峰的那段路，花燃和魅姬忍不住在心里叹息。

    人果然还是强大点好，出门在外都不用受白眼，也不用担心一日三餐，更不怕别人跑来招惹。

    萧沐凌在紫霄殿住了三天，三天她都没怎么出门。

    就在第四天，她站在大乘峰悬崖边，注视着旁边的主峰，路过的人都频频回首，更奇怪的是不少人故意从她面前晃过。

    就她站了一会的时间，有好几个人已经过去了三次。

    这些人里，不止有召唤域的，更有别的势力。

    萧沐凌在他们的眼神里，看到了试探，她垂眸看了看自己，有什么不对吗？

    她面具有戴，气息也有所改变，和墨萧时期的她完全不一样，这些人还能看出点什么来？

    就在这时，粉色身影飞了过来，落在萧沐凌面前，目光在她身上扫视。

    “喂，你就是那个突然冒头，听说很强的小姑娘？”

    来人明明也是个小姑娘，看着不过十几岁的样子，气息一看，她就不是什么强者。

    可她的语气，不知道的还以为是哪里来的就是高手，隐藏了自己的年龄。

    见突然冒出一个年轻少女，“路过”的人纷纷停步。

    这是谁家的小丫头？跑来这送来了！

    眼前这位姑娘戴着面具，虽看不出她具体的年龄，但她的实力特别强是毋庸置疑的，小姑娘觉得自己是她的对手？

    萧沐凌皱眉，突然冒头的、很强的小姑娘？

    最近几天她为了低调不被人注意，也没出门，更没去找苏兰叶他，就在空间修炼而已，这是发生了什么她不知道的事？

    见萧沐凌不说话，小姑娘一脸不满，“你是哑巴吗？”

    听到她问问题，她居然不说话！

    萧沐凌没有理她，漠然转身紫霄殿方向走去。

    大乘峰很大，紫霄殿不过只是占居了一角，在大乘峰还有别的楼啊，阁的。

    “喂！我是来挑战你的！”

    挑战！？

    两个字传开，在场所有人傻眼，萧沐凌也停步下来。

    她狐疑转身，目光微变，她嘴角上扬，“挑战？那你去紫阳峰。”

    小姑娘扬起下巴，重重一哼，“怕你不成，就在那等你！”

    话落，小姑娘坐上狮鹫兽，往紫阳峰方向走去。

    烛焱空间叹息，这人类还是太嫩，怎么可能斗得过萧萧啊，这不三言两语就走了。

    萧萧可没说过，要接受她的挑战，只是让她去紫阳峰罢了。

    看着那一抹走远的粉色身影，众人摇了摇头。

    小姑娘哪来的，怎么这么不懂规矩？

    先不说盛会的规矩，只要人到了盛会举办的地点，在还没开始之前，所有人不能对战，更不能挑战。

    即便想要对战或是挑战，都要等到盛会开始，在盛会上比，不然就要被赶出盛会。

    退一万步！

    就算现在可以比试或是挑战，对方如果愿意接受她的挑战，还会让她去紫阳峰，直接在这里不是更好吗？

    刚好大家都在这，也有个见证。

    其实他们是很好奇姑娘实力的，要不然也不会这些天频频出现在大乘峰，结果今天才看到姑娘现身。

    这一看，他们就知道不用比。

    这姑娘，绝对是这次盛会的一匹黑马！

    名震召灵大陆，指日可待！

    萧沐凌看着那走远的身影，转身往紫霄殿走去。

    比试？

    挑战？

    她都没兴趣。

    不过对于这些从她面前晃来晃去的人，她倒是大概明白他们是来做什么的了。

    谁传出了什么东西？她怎么突然就变成了“听说很强的姑娘”？

    萧沐凌回到紫霄殿，现在召唤域的人都在忙，所以她这一路上除了站守护卫，也没遇到别的什么人。

    走到明远给他们安排的房间，她没有立刻进自己房间，而是敲了敲隔壁的房门。

    想知道什么，问问他们不就行了。

    花燃和魅姬听到敲门声，同时开门伸出头。

    “姑娘？”

    萧沐凌抬手勾了勾手指，“有事问你们。”

    他们立刻走了出来，大大的眼睛里带着更大的疑惑。

    发生什么事了吗？

    “大乘峰外面那些人是怎么回事？”

    那么多人围在那，就是想探究她的实力？

    萧沐凌这样一问，花燃和魅姬立刻就明白她问的是这几天传出去的言论，他们尴尬笑了笑。

    现在应该整个召唤域都知道，灵阴之境请到了一位顶级强者！

