    ……

    秦瑟被厉赫鸣派车送回了她在海城的空中别墅。

    上楼，一进门就看到助理罗雯雯一个人惶惶不安地坐在客厅的沙发上发呆，茶几上摆着些零食和点心，也都没有动过的痕迹。

    “你怎么自己呆在客厅？”

    秦瑟换了拖鞋，走进来问道。

    听到了秦瑟的声音，罗雯雯喜悦地回过神来，就像看见亲人似的起身扑了过去，“老大，你终于来接我了！”

    秦瑟措不及防被熊抱住，蹙了蹙眉，“怎么了？像被遗弃了似的？怎么不去房间里休息？”

    罗雯雯松开了秦瑟，小心翼翼地看着周围的环境，道:“老大，这里实在太豪华了，我不敢住……”

    秦瑟扯了扯嘴角，有些哭笑不得，而后轻轻拍了拍她的肩膀，淡声告知道:“安心吧，这里是我家，你以后就和我住在这里了。”

    罗雯雯惊讶地瞪大了眼睛，“什么？老大，这里是你的家？！”

    “嗯。”

    “什么什么什么！！！”

    罗雯雯简直不敢相信，这种寸土寸金的地方，这样豪华的房子……

    江星涵从楼上走了下来，俊秀的脸上噙着淡淡的笑意，道:

    “老大，你的这位小助理说什么也不敢进我给她安排的房间，不敢吃这里的东西，一定要等着你回来才行。”

    秦瑟抬眸睨了眼星涵，又看向罗雯雯，有些无奈，而后抬手指了指里面的那个卧室，道:

    “雯雯，那是我房间，你自己去衣柜里找身衣服，先洗个澡，然后出来吃东西。”

    罗雯雯满脸的难以置信还是没有平复下来，凑上前确认地问:“老大，这……这里真的是你家呀？”

    “嗯。”

    罗雯雯现在有一脑袋的问号来滚动，百思不得其解地挠了挠头……

    秦瑟姐姐都有这样的房子住了，干嘛还要委屈自己去给秦温婉做助理啊？

    ……

    秦瑟累了，打了个哈欠，懒洋洋地看向江星涵，“星涵，我饿了，家里有什么吃的吗？”

    江星涵看着秦瑟的眼神是尊敬又依顺的，淡淡勾唇，“老大饿了，没有吃的我也得去给你买啊！不过，你家那位厉先生今天把你劫走了，却没有管你的饭吗？”

    提起厉赫鸣，不禁就想起那男人全身上下只围着一条浴巾那又雄又欲的模样，秦瑟的面颊掠过几许淡淡的红云。

    他怎么会不管她的饭呢！

    只是她今天一心都关注在陆明远叔叔身上，吃不下饭，就没有吃。

    而最后，她还是从他那里挣脱了跑回来的，几乎可以算得上是耍赖了。

    他想管她的饭来着，但来不及。

    “他……”

    秦瑟开口说出一个特指的他字，语调都不由自主得温柔了几分。

    只是这时门铃响了，打断了她刚开口没有说出的话……

    江星涵走到玄关，打开了连着外面的语音影像。

    外面的青年男子十分礼貌道:“你好，请问是秦瑟小姐家吗？我是来给秦小姐送餐的！”

    江星涵马上猜到了什么，唇边勾起一抹笑意，打开了门禁。

    不一会儿，身穿高端制度的送餐员就上来了，现在门口恭敬地把一个精致的打包盒奉上，道:

    “秦小姐，这是厉先生为您订的晚餐。厉先生还让我们转达您一句，吃完饭要早点休息，好梦。”

    秦瑟接过了那个打包盒看了看，是她喜欢吃的那家汤泡饭。

    心里涌出一丝甜意。

    即便她耍赖走得急，没来得及管她的饭，他也不忘让人给她送来啊……

    “那，秦小姐慢用，不打扰了。”

    送餐的青年走了。

    江星涵凑过来瞅了瞅打包盒里的东西，笑眯眯地说道:“老大，那位厉先生挺细心的，晚餐订金汤泡饭给你，既有营养，又容易消化。学到了！”

    秦瑟也低头看着手里的打包盒，眯了眯眸，“嗯，他对我真的太好了，但是……”

    江星涵挑眉好奇，“但是？”

    秦瑟似有些苦恼地微叹一声，但是那男人有点过度强势，而且荷尔蒙爆表，占有欲极强，还有点色色的……

    而她对于某些事，还没做好心理准备。

    其实说起来也怪，她貌似都睡过他两次了，却还是感觉对他的身体一点都不熟悉，总觉得好害羞……

    这时，慕千颜从房间里出来，看着秦瑟尊敬地叫了声老大，却并没有走过来和他们说话，而是一个人去阳台上抽烟了。

    秦瑟一向敏锐，问星涵道:“千颜怎么了？”

    江星涵耸了耸肩，无奈道:“老大，你被那位厉先生分走一半已经让老慕很不爽了，今天又带回来一个妹妹……老慕她虽然性情孤傲，在外人面前像个独当一面的爷们似的，但她到底还是个女孩子嘛，爱吃醋的。”

    秦瑟偏头看向慕千颜一个人立在阳台上吹风抽烟的寂寞背影，露出了老母亲般操心的目光。

    她把星涵当儿子看，把千颜自然也是当做女儿看的。

    从小，秦瑟被秦家人丢到乡下和奶奶生活，星涵和千颜就是她那时候在乡下捡到的。

    他们两个和她遭遇有些相似，甚至比她更惨，都是被城里的亲人嫌弃累赘而丢到乡下来的可怜孩子。

    从那之后，她就带着他们两个一起混，一起成长，一起走南闯北，一起走到今天。

    不是亲人，胜似亲人！

    秦瑟抱着汤泡饭去了阳台，拉开阳台上得藤椅懒洋洋地坐了下来，问了句，“吃饭了吗？”

    慕千颜回过头看向秦瑟，面对老大，她不由地站直了一些，吞云吐雾道:

    “嗯，吃了，晚上和星涵订了外卖。”

    秦瑟挑了挑下巴指着刚刚放在玻璃桌上的汤泡饭，“那，坐下再陪我吃点？”

    慕千颜童年遭遇过很多不幸，甚至差点死掉，是被秦瑟救了命的。

    在她心里，老大是英雄一样的存在，救她于水火之中，帮她报仇雪恨。

    所以，她对秦瑟的依赖心很强，也从不会抗拒秦瑟的意思，点了点头，捻灭了手中的烟，拉开椅子，在秦瑟对面坐了下来。

    秦瑟给她盛了一碗泡饭，自己盛了一碗，两个女孩坐在阳台上吹着徐徐的晚风，吃着泡饭。

    “千颜，如果你不喜欢罗雯雯，我可以让星涵给她在公司里安排一份别的工作，就不带在身边了。”

    慕千颜怔了怔，敏感的心思被识破，有些惭愧，“老大，我……”

