    看到走上擂台的人，乃是张奕。

    擂台下，原本无望的若熙，顿时满心欢喜。

    连一直以来对张奕没什么好感的皇族英雄与皇族绝色，在这个时候，都不觉有一种十分心安的感觉。

    心想：炼狱城第一变态的一诺倾城来了，七星灯，看你接下来还怎么猖獗！

    习惯性隐藏ID的张奕，走上擂台。

    果然，对阵的七星灯仅仅凭借外貌，没能认出张奕炼狱城人族天榜第一神【一诺倾城】的身份。

    上下打量了张奕一眼，说道：

    “不好意思，哥们，我只接受炼狱城天榜排名起码一千名以内高手的挑战，毕竟以我的实力你也知道，一般人，只是来找虐。”

    “我不想虐菜，没意思。”

    张奕看了眼七星灯，说道：“你怎么知道我的排名，不在一千以内？”

    七星灯淡淡一笑：“据我所知，炼狱城天榜一千以内的御兽师仅有两人，一个一诺倾城，一个清明雨上。清明雨上早在前段时间就被杀废了，难不成，你是炼狱城人族天榜第一，一诺倾城？”

    张奕也没有反驳七星灯。

    提起法杖，指向七星灯：“这一战，我为皇族。”

    “我赢了，你就履行承诺，为皇族效犬马之劳，为期三天。”

    七星灯满脸不屑：“你拿什么，跟我比？”

    话音刚落。

    台下，若熙忽然对着七星灯说道：“如果他赢了，就按他说的办。如果他输了，就按照你的要求，我去给你的妻子当仆人，期限从一天，改为三天。”

    “小姐！”一旁的皇无极，有些惊讶的看着若熙，试图让她取消这个赌约。

    然而若熙却是无动于衷，一副将所有的希望，都放在张奕身上的样子。

    “七星灯的实力很强，他可是隐藏职业者！”

    皇无极对若熙说道：“一诺倾城未必是他对手。”

    若熙看了眼周边，无数炼狱城的高手玩家，沉默了下，道：“一旦我们赢了，皇族就能崛起。”

    “我愿意赌一把，我赌张奕赢！”

    台上。

    七星灯冷笑一声：“你居然这么信任这家伙？”

    这种好事，七星灯自然不会拒绝：“好，一言为定！”

    二话不说，双方进入作战姿态。

    对于七星灯而言，不论对方是谁，哪怕真是一诺倾城，他也不怕。

    仗着一手隐藏职业亡灵法师与传说级天赋。

    七星灯自认：自己不仅仅是异族天榜第一玩家，更是炼狱城天榜第一！

    提着骷髅法杖，指向张奕，淡淡道：“来吧，我让你先手。”

    张奕轻描淡写道：“还是我让你先手吧。”

    “呵呵，好啊，希望你别输得太惨！”

    说着，七星灯挥动法杖，展开先手攻击。

    短暂蓄力。

    轰！

    一颗燃烧着火焰的骷髅头，朝着张奕轰击而来。

    张奕伫立原地，一动不动。

    只当火球快要击中他的时候，身体忽然呈现半透明状态，使得火球直接从张奕体内穿透过去！

    这一幕，让七星灯一阵诧异。

    而张奕，则是借着【龙皇附体】躲掉对方攻击的机会。

    知道伤害会饱和，弑神诀都懒得开了。

    直接以超快的速度挥动法杖。

    金色火球术。

    “轰”的一声落在处于震惊中，猝不及防的七星灯身上。

    在他头顶，爆开一个震惊全场的巨额伤害：

    -187w！

    全场寂静。

    直到差不多有十秒钟后。

    台下观众汗颜：

    “这……回合制？一回合结束？？”

    “我靠这伤害！”

    “？？？”

    台上。

    七星灯跑去查看了一下战斗记录，发现刚才自己当真是受到了187万的伤害，整个人都傻了。

    张奕则是对七星灯说道：“我知道你不服，那就再给你一次机会。”

    “你可以找一群帮手来，再战我一次，至于你要找多少，看你心情。”

    七星灯目光如炬的盯着张奕。

    心想：臭小子，这是你自己提出来的新规则，你会死得很惨！

    七星灯没有拒绝张奕的“好意”。

    立马从台下不少观战的【七星殿】玩家之中，叫上来十几个核心玩家。

    下一刻。

    十几个等级高达113级，装备精良，无一不是炼狱城榜上有名的七星殿顶级玩家全部上了擂台，抄起家伙，对着张奕。

    就在这时，张奕忽然转过身，背对着那帮七星殿玩家。

    这个操作，让七星殿的玩家你看看我我看看你，纷纷是一脸懵逼。

    “好家伙，这家伙太能装逼了！”

    “码的，是不知道我们炼狱城第一世家七星殿的厉害！兄弟们，给他点颜色看看！”

    言罢，十几名七星殿玩家，连同七星灯在内，纷纷向着背对着他们的张奕，发动进攻！

    尚未靠近过来。

    咻！

    一道黑影，快如闪电般冲入七星殿人群。

    在那十几个七星殿玩家之间一顿极速袭卷。

    伴随着阵阵惨叫。

    眨眼的功夫，十四名七星殿玩家，头顶满格的血条全部变得只剩下1点！

    随而。

    一个身着银灰色皮甲，面如干尸，双眼泛着寒光的人形刺客系魔兽【灵魂收割者】，出现在擂台中央。

    全场，再次陷入寂静。

    七星灯目光呆滞，满脸不敢相信的看着张奕的背影。

    这个一颗火球术打出187万伤害的御兽师，单凭手底下一只魔兽，灭了七星殿十四名顶级玩家？！

    莫非他真是炼狱城人族天榜第一人：一诺倾城？

    一诺倾城有这么强？

    这时，张奕转过身，看着七星灯，道：“服吗？”

    “我只有最后一个问题。”七星灯说道：“你到底是谁？”

    张奕也没犹豫，打开状态栏，亮起ID与称号：

    Lv118四转御兽师·一诺倾城（魔兽之王）！

    “他真的是一诺倾城！”

    “118级我的妈……”

    “金色称号！我靠我靠靠靠！！”

    台下围观群众瞬间爆炸。

    七星灯也“噗通”一声，不由自主的跪在地上。

    服了。

    这次他心服口服！

    连台下的皇无极与剑圣他们，都被惊呆。

    因为最近两天，张奕都在一个人单刷125级的闪电林，没有很皇族的人一起行动。

    兑换13星狩猎者，也是在跟他们分开之后。

    所以皇无极他们并不知道：

    才两天没见，一诺倾城这家伙，到底是经历了什么，实力一下飙升到如此可怕……

