    “没什么事，就是觉得大嫂人很好，想跟你多亲近亲近。”

    苏瑶说着，便找了个位置坐下，笑眯眯的道：“我早就在网上听说过这家网红店，没想到这么巧，在这里弹钢琴的人，居然是大嫂。”

    许如清不知道这是不是自己的错觉，总觉得苏瑶话里有话，像是在亲近她，可又像是在试探她。

    “你以后叫我‘如清’就好。”

    许如清语气里透着一丝疏远。

    这女人是厉慕承的太太，无论出于哪种角度，她都觉得自己不该和苏瑶成为朋友。

    因此，她很生分的和苏瑶划清了一些距离。

    至少，不要让她再一口一个‘大嫂’的和她套近乎。

    没想到，苏瑶却道：“虽说大哥走了两年多了，可你还是大哥的妻子，叫你一声‘大嫂’是应该的。”

    “那随你吧。”

    许如清不想再与她费过多口舌，径直走到了钢琴前，又开始弹奏起来。

    仿佛只有给自己找点事做，才能将自己从这种难以言喻的尴尬和煎熬中暂时抽离。

    然而，苏瑶很有耐心，一直在等着。

    直到十一点多，乔森已经要打烊了，客人都离开了，只剩下苏瑶一个。

    “大嫂，该下班了吧？”苏瑶指了指外面，道：“我们一起走吧，老夫人给我配了车和司机。毕竟，这么晚了，你一个人也不安全。”

    许如清真的很想拒绝，可又不能把敌意表现的太明显。

    毕竟，人家才是厉慕承的老婆，自己有什么资格不高兴？

    就这样，她与乔森告别，和苏瑶一起上了车回厉家。

    路上，苏瑶亲呢的拉着她的手，道：“大嫂，你的手真好看，一看就是弹钢琴的手。”

    许如清僵硬的将手抽离，没说话。

    苏瑶用余光淡淡审视着她，也不再说什么。

    车里的气氛有些奇怪，就连司机都能感觉得到。

    一路到了厉家，下车时，苏瑶甚至挽上了许如清的手臂。

    平日里休息的很早的厉老太太，这时候都没有睡，在客厅里陪着安安玩耍。

    “妈妈。”

    安安一看到苏瑶，立刻跑了过去，抱着苏瑶。

    厉老夫人看了许如清一眼，狐疑地问苏瑶：“你怎么和她一起回来了？”

    “哦，我偶尔看到大嫂在一家网红咖啡店弹钢琴，我就进去了。”苏瑶笑盈盈地说：“大嫂的琴声太好听，我就忘了回家的时间。”

    厉老夫人冷哼了声，道：“有什么好听的？那国内外音乐家比她弹得好的人多了去了。

    许如清忽然开口说：“老夫人，我想，我该离开厉家了。在厉家这两年多来，给您添了不少麻烦，日后，您保重身体。这两天，我会把自己的东西收拾好。”

    厉老夫人微微一怔，怀疑的看着许如清，不知道她葫芦里卖的什么药。

    老夫人淡淡应了声，语气不善：“随你。”

    许如清看了眼苏瑶和安安，面无表情的越过他们往前走。

    苏瑶装作惋惜的说：“祖母，大嫂真的要走了吗？我还想请她教安安弹钢琴呢。都说艺术要从小培养，我想，有个知根知底的老师，也好。”

    “哼，那种上不了台面的东西，能教出什么好孩子？”

    厉老夫人鄙夷的说完，又和颜悦色的对苏瑶道：“你要是想让安安学钢琴，我们可以请国际著名的钢琴家。”

    苏瑶一边谢她，一边状似无意的道：“祖母，我……今天听说了一件事，不知道该不该讲。”

    “你讲。”厉老夫人道。

    “我今天路过咖啡店的时候，好像看到了慕承的车。我也不知道，是不是我看错了。”

    苏瑶说完，突然话锋一转道：“不过那个咖啡店，真的生意很火呢，别说慕承喜欢，我也喜欢呢。只是那里的安全也是个问题，我今天去看大嫂的时候，她似乎之前遇到了什么麻烦，上衣都被扯坏了。”

    厉老夫人的脸色随着苏瑶的话，一点点的阴沉下来。

    她就知道，许如清没这么简单。

    为">>什么要离开厉家？

    她这么说，无非就是想离开她眼皮子底下，更肆无忌惮的勾搭厉慕承！

    因此，厉老夫人提醒道：“苏瑶啊，以后，别和那个许如清走这么近。那女人，不是什么省油的灯。”

    苏瑶像是听不懂的样子，笑眯眯的说：“可我觉得，大嫂人很好呢。而且，她在那里弹琴，也受到了很多客人的夸赞。”

    “反正啊，你得听我的，看好慕承，离许如清远远的。”厉老夫人严肃的说：“剩下的，都交给我。”

    苏瑶温柔的笑了笑，“我听祖母的。”

    随即，她回到儿童房，哄安安睡着后，才去了主卧。

    厉慕承回家之后就在卧室里用电脑办公，听见声音，他合起电脑。

    他看着苏瑶，淡声问：“今天不是去给安安迁户口了吗？怎么这么晚回来？”

    “我路过咖啡店，看见大嫂在里面弹琴，就去听了一会儿，然后和大嫂一起回来的。”

    苏瑶装作郁闷的模样，叹了口气，道：“可是，大嫂似乎不太喜欢我和安安。是不是我哪里做的不好，得罪她了？”

    厉慕承脸色有些难看，“不必管她。她在厉家，说不上话，你和安安不必理会她。”

    “这样啊……”

    苏瑶勉强笑了笑，“那就好，我还以为是我惹大嫂生气，她才要离开厉家的。今天晚上，她突然和祖母说要离开厉家，我一头雾水呢。”

    厉慕承微微一怔，下意识地问：“她说要离开？”

    “是啊，也不能怪大嫂。毕竟，她年纪这么小，总不能一直待在这儿，还是要找到一个对她好的人，共度余生的。”

    平日里，苏瑶说话就是这么温柔，像是缓缓的流水，让人感到舒服。

    可现在她的话，令厉慕承莫名烦躁起来。

    他表情有些凝重，看着苏瑶，“你们还说什么了？”

    苏瑶佯装回忆了一下，摇摇头，“其实，也没什么。大嫂说了许多话，我都听的似懂非懂的。”

    厉慕承几不可闻的叹了口气，在沙发上躺下，淡声道：“嗯，我累了，睡吧。”

    苏瑶体贴的问：“你每天这样睡沙发，身体受得了吗？不如，我们换着来，你睡一个月，我睡一个月。”

    <

