    只是毕竟出来这外面都是不安全的，随时都有可能被巡逻的保镖发现，他们手中可是都拿着枪，而且墨青也直说了，这些人随时都有可能开枪。

    最重要的是叶圣凌倘若是被发现了的话，到时候造成麻烦的还是孟茜，毕竟他是孟茜的人，他鬼鬼祟祟的出来乱跑，只会让孟茜更加引人怀疑。

    不过现在叶圣凌也已经没有办法，倘若是想要逼着墨青用上最后的手段的话，要么就是先在这里面随机杀掉几个人，这样一来造成恐怖气氛，让人以为是凶手开始清理对手了，墨青也就不得已提前出手。

    要么就是将这里面的消息透露出去，这样一来孟家的股价一定会遭受巨大打击，外部压力也会越来越大，墨青也只能加快进度，赶紧把真凶抓到手才能够平息外面的哄乱。

    虽然说随便杀掉一两个人来逼墨青出手是最简单的方法，只不过叶圣凌还无法百分百确定谁就有可能是真凶，这就好像是现实版的狼人杀一样，除了那个真凶之外，其他人都应该要报团起来，所以如果不是没有办法，叶圣凌也不想随意杀人。

    但如果要将这里面的消息传达出去的话，那就比起第一种方法来说麻烦的多，毕竟他要将信息送出去的话，就必须是要使用手机或者是电话才行。

    或许手机都不管用，因为很有可能这里面已经被屏蔽了信号，唯一能用的就是用那种有线的电话或者是卫星传呼机，但叶圣凌也要找到哪里有这种东西才行，他也是才第一次来孟家的这个地下室，除了他所走过的地方之外，还有很大一部分地方是他从来没有去过的。

    不过叶圣凌也能想到他们的控制室里面或许是有电话，只是他现在所处的位置就很尴尬，虽然说这周围没有保镖在巡逻，但他能够认出这里并不是什么好地方，下去之后四面都是路口，那里是一定有监控录像的。

    叶圣凌又在这个管道里面摸索了一阵，在其他的通道里面又找到了一个出口，但那个地方位置更差，他也只能无功而返。

    他的时间并不算是很多，也不能在这里慢慢的耗下去，叶圣凌将内心平静了下来，既然继续往前走，不知道会去到哪里的话，那倒不如现在自己那附近找找，毕竟那里的路他也还能够认得出来。

    讲到这里叶圣凌就开始往原路返回过去，再经过孟茜房间那个岔路的时候继续往前走着，大约又走了差不多有一百米之后，最终他才找了个吊顶的位置钻了进去，他才刚刚一进去就听到了，那吊顶下面传来了一个男人的声音。

    “妈耶，真爽啊，这里的洋妞质量还真不错，除了下面宽松了一点之外，身材技术简直可以说是一流！歪瑞古德，坐起来法克我。”

    这声音叶圣凌立马就听出来是梁长阳的家伙的，这人果然也是一条色中恶鬼，居然还真去叫了这里的洋妞，不过反正也是免费，不叫倒也是浪费。

    而且再加上被墨青关在了这种地方，说实话生命几乎确实就是掌握在了他的手中，还能不能活着出去都是个问题，这时候再不给自己爽快爽快恐怕以后都没有机会了。

    叶圣凌又重新退了回去，继续在里面摸索起来，他的耐心也有限，倘若是依旧找不到合适的出口下去的话，他也只能随机杀两个人了。

    不过还好那些人还是保住了性命，叶圣凌最终也还是找到了出口，她最终一路摸到了最深处，从那里跳下去之后就看到了一个保镖正对着墙边撒尿，也刚好在这个时候背对着叶圣凌的位置。

    叶圣凌发现到他旁边还有一条走道，所以也立马找个地方隐藏了起来，开始观察这里的位置。

    这里确实就是别墅下到下面的通道，看来这个地方还真是不错，虽说这里到监控室还不短，而且这一路上还有各种各样的摄像头，不过叶圣凌可以随便用个东西遮挡一下镜头，随后在自己高速跑过去就可以了。

    这样一来在大屏幕上也仅仅只是摄像头闪了一下黑屏，只会让人以为是设备的问题，绝对不会怀疑到这上面。

    来到了那个监控室门口之后，叶圣凌也注意到了里面还有几个守着的人，那些人里面有两个正闲得蛋疼的在玩手机，还有一个在睡着觉。

    事实上监控室确实不需要如此严密的守卫，毕竟其他地方的保镖已经够多了，正常人也难以通过重重的保镖来到这里，如果他们遇到的只是一般的人，他们这最后一道防线也确实是还能起到一点作用，但他们遇到的是叶圣凌，那就没有什么用处了。

    叶圣凌二话不说就直接闪了进去，极快的速度带起的风也确实是让那些人有所警觉，不过叶圣凌反应更快，随便就是一掌击倒在他们的脖子后面，随后那几个人就纷纷倒在了桌子上。

    整个过程行云流水，也没有引起太大的动静，做完了这些之后，叶圣凌就继续往那监控室的里面走去。

    一进到里面他就看到了果然有电话在，叶圣凌也激动的立马就拿了起来，他当即就拨打邹鸿昀当时递给他的那个电话号码，他第一时间就将这个号码告诉邹鸿昀，主要也是因为邹鸿昀此时也是迫切的想要做点什么事情，所以这个消息交给邹鸿昀肯定能够发挥更大的作用。

    不过正当他满怀激动的时候，却发现自己拨打的那个电话号码居然是空号，连着打了好几遍叶圣凌都依然是只能听到电话那头传来空号的提示。

    这是什么情况，叶圣凌确信自己绝对不会记错号码，那这唯一的可能就是那张纸条上写的号码不对了，可这也不应该啊，按理来说邹鸿昀这样的老狐狸做事从来都是有条不紊，应该绝对不可能会出现这种极小的失误才对，难不成是他一个不小心把号码写错了。

