 叶凡被围攻，早有准备。

衣服一扯开，身上贴着数十张奇特的战符。

在那些攻击汇聚之际，战符异光闪闪，只见他周身涌起五六层灵源护罩。

“轰隆隆……”十几个人的攻击砸在叶凡身上，直接将武斗场轰出了一个大坑。

地面塌陷，裂缝横生，百米范围内一片狼藉。

“停手！”

林掌门见状，厉声高喝：“我不是说过了吗？

这个家伙交给我，你们把他轰死了，我上哪里去找这么好的对手？”

他从始至终都没动手，反而还拉住了两个副掌门。

“师兄，你糊涂啊！”

副掌门着急道：“你既是我们神雪宗的掌门，就一定要以大局为重，不然师尊那里怎么交代？”

“特么的，历雪国三大宗门，联手攻击一个陪都的宗门弟子，这话传出去，咱们还不给笑死？”

林掌门大为不爽，惋惜的扫了一眼幽幽的大坑，长叹一声：“可惜了！”

打成这样，别说神君境武者了，就算是神丹境的高手来，恐怕都死无葬身之地。

霸雪宗的刘超群哈哈大笑，来到林掌门身前：“林兄何必如此，你是我历雪国神君境第一人，若是折在了这里，神雪宗还如何在历雪国立足？”

“哼，都怪你！你们霸雪宗自己怂了，还拉我们神雪宗进来！”

林掌门捏了捏手指头，“刘超群，咱们过几招！”

“林兄有意兴致，小弟自然奉陪。

只不过，在场还有如此多的杂鱼，不如先清理掉，咱们也好放开手脚大战一场！”

刘超群笑道。

他对自己的实力颇为自信。

叶凡在他看来，只是依靠符阵的软蛋，要是没有了符阵，他一只手就能解决。

如今叶凡已经挂了，他便再无忌惮。

就算是神雪宗的掌门，他也有底气为之一战！“好！那边说定了！”

林掌门大喜：“听说你这几年精进不少，一直鲜有出手，我倒要看看，你如今到了什么程度！”

就在这个时候，底下大坑忽然震动起来。

紧接着“轰隆”一声大响，只见一道黑影破土而出，直飞天际。

在他背后，一对翅膀快速扇动，身上覆盖着异样的纹路。

“唰！唰！唰！唰！”

十二柄长剑浮现在他周身。

随即翅膀一扇，俯冲而下。

“还没完呢！”

黑影身上衣服破损不堪，可是脸色却很正常，表情张狂大笑。

长剑组成的剑阵，带起一阵刺耳的破空声。

他冲向霸雪宗几人上方，手中甩下一叠战符。

一个中型符阵瞬间成型。

“轰隆隆……”周围数十米爆炸开来，黑影同时飞入了爆炸的范围之内。

“啊！”

“不……”在弥漫的烟尘之中，哀嚎痛呼此起彼伏。

这一切只发生在一瞬间。

等刘超群和林掌门等人回过神的时候，那道黑影已经冲杀出来。

在他背后地面，留下了五个人的残肢碎体。

“不，不！”

刘超群看着同门师弟连具全湿都没留下，顿时骇然无比，“叶凡，他……他居然没死！”

“你都没死，我怎么可能死！”

叶凡冷眼一眯，冲向不远处。

那儿还有四个霸雪宗弟子，全都达到了神君境巅峰境界。

“刚才你们打得挺爽啊！”

叶凡满脸杀气，手中战符，周身剑阵，背后一对黑色翎羽，看上去异常恐怖。

“他……他这是什么秘法？”

四个神君境巅峰的武者惊恐交加，连忙催动武劲抵挡。

“快，快退！到神雪宗这里汇合！”

远处，刘超群大声叫到。

四人一惊，“是！”

当下转身边跑。

叶凡冷冷一笑：“若是战，你们还有机会可以活下去。

若是逃，必死无疑！”

十几张战符催动。

只见那四人被一大团藤蔓包裹，动弹不得。

叶凡抽出腰间盘龙软剑，高高举起。

剑阵十二柄锋芒齐齐汇聚，半空中出现一柄数十米长的巨型剑气。

剑气荧光闪闪，寒气逼人。

“玄天剑阵，杀！”

伴随着叶凡一声重喝，剑气重重砍下。

“轰……”地面顿时被砍得支离破碎，一条长百米，深数十米的沟壑轰然成型。

再看深沟中段，四名武者拦腰被斩，再无一丝生气。

远处，刘超群看得瞠目欲裂。

“雪灵门，叶凡！！！我霸雪宗与你不死不休！”

“好啊，那咱们来玩玩！”

叶凡哈哈大笑，背后翅膀一扇，朝刘超群极速飞去。

林掌门见状大喜，作势便要出手。

两名副掌门再度拉住了他，连忙低喝：“师兄，那人有备而来，我们且暂避一二，不争其锋芒！”

“把掌门师兄拖走！”

神雪宗众人架着林掌门便走，把刘超群一人留下。

刘超群傻眼，“你们……你们这些废物！我霸雪宗若是完了，你们也不是他的对手！”

“刘掌门，人是你自己招惹的，不要把我们拖下水！”

神雪宗的人算是怕了叶凡了。

这种疯子手段血腥，却强得令人发指，这让他们怎么打？

现在只有以其他宗门耗尽他的战符，他们才有机会击败他！刘超群如何不知神雪宗的打算，当下疯狂朝他们追去。

可是没跑一百米，一道黑影从天而落，拦在了他面前。

“别跑啊！”

叶凡身上满是鲜血，脸上露出狰狞的笑容：“不是找出引人杀我么？

那时候多威风，打得我只能钻到地下才保住性命。

现在轮到你了，别怂啊，咱们好好玩一玩！你放心，我不会让你那么容易死的，桀桀……”“疯子……疯子！”

刘超群惊骇无比，心中胆怯，哪里还有丁点战意？

他调转方向，朝另外一头狂奔。

谁知，地面不知什么时候多了一层淤泥，覆盖了近百米的范围。

他想要腾飞，淤泥中却有冲出无数条藤蔓，将他卷了进去。

“该死，该死！”

在强烈的求生欲之下，刘超群抽出一柄大刀，疯狂催动武劲劈砍，眨眼间便将藤蔓斩得粉碎。

“刘超群，你不是很害怕我的符阵么？

既然如此，那我就以最豪华的符阵，以示我对你的鄙视！”

就在刘超群看完藤蔓之际，附近忽然出现十几张异光闪烁的战符。

叶凡站在高空，俯瞰着他，脸上满是戏谑之意。

“……完了！”

刘超群身上剧烈颤抖，连忙高喝：“叶师兄，饶我一命啊！”

“哦？”

叶凡停下手，嘿嘿笑道：“刘超群，你可是霸雪宗的掌门呐，怎么能向我一个名不见经传的小人物讨饶？

啧啧，就算是求饶，也得先磕几个头吧？”

“是是是，小人磕头，小人这就磕头！”

刘超群二话不说，跪在地上对着叶凡就是连磕十个响头，直把地上的淤泥磕出了花。

远处，林掌门后其不争。

“孬种！就这种货色，居然与我齐名？”

在武斗场外的看台上。

霸雪宗的几位老祖神情发紧，脖子上青经暴露。

“刘超群，不为人子！”

“雪灵门，欺人太甚！”

而陈老祖在满脸惊愕之后，微微颔首。

“叶凡越是如此，皇族就对我们雪灵门越是放心！好，非常好！”

他很清楚，若是雪灵门异军突起，却不争不求，反而容易被人怀疑，皇族那边很难会信任他们。

如今，叶凡大开杀戒，得罪了不少宗门。

那么雪灵门想要继续立足，就只有投靠历雪国最大的势力，皇族！这样才能自保！所以即便叶凡杀了那么多人，那些皇亲国戚依旧谈笑风生，不仅没有怪罪，反而赞许连连！叶凡代表着雪灵门，他用实际行动告诉了历雪国的皇族。

我们雪灵门不仅实力够强，而且对历雪国皇族忠心耿耿，为了向你们证明我们有价值，不惜得罪如此多的超级大宗！叶凡的确有这些打算，当然更为重要的是，他希望用一种特殊的方式，得到皇族的接纳。

他需要深入皇城，就必须让他们高看自己一眼！神战大陆以武为尊。

一将功成万骨枯，是最真实的写照！只有强者，才能得到所有人的认可，就算是仇人，也不得不低头！“刘超群，你还真是乖啊！”

叶凡哈哈大笑：“既然如此，那我便饶你一命！”

说完，叶凡将符阵收回。

刘超群顿时吁了一口气，还不等逃走，叶凡忽然催动剑阵，贯穿他的胸腹。

不过他没有下杀手，只是让刘超群失去战力。

“你！”

刘超群惊骇的看着自己胸前的血洞，“卑鄙小人！”

“饶你一命还这么多废话？”

叶凡冷笑一声，俯身冲下，抬脚将刘超群踹晕。

刘超群失去比赛资格，但是保住了一条小命。

只是霸雪宗这次，恐怕失去了竞争前三的资格。

别说前三了，就算是前十，恐怕都有点够呛。

“现在……轮到你们了。”

叶凡转过头去，冷眼看向神雪宗等人。

两个副掌门和一众师弟齐齐打了个冷战。

唯独林掌门哈哈大笑，纵身飞起：“叶凡，我林奎早就想与你一战了！”

“就冲你这句话，我不会屠杀你神雪宗的人！”

叶凡同样大笑，朝林掌门飞去：“你放心，我不会动用符阵，就靠这一双拳头，把你打服！”

“求之不得！”

林掌门战意沸腾，“武者就得真刀真枪的干才痛快啊！”

 