    轰轰轰轰……

    无数灼热的攻击将秦尘层层包裹，秦尘艰难的操控着镇魔鼎，一次次的将日炎玄轮的攻击阻拦了下来。

    “这大鼎，还真是厉害。”

    凌军暗自震惊，可越是知道秦尘面前的镇魔鼎厉害，他就越是兴奋。

    “主人，啥时候轮到我出场？”

    镇魔鼎中，骷髅舵主却早就按奈不住了，忍不住暗中问道。

    “先不急。”

    秦尘一边假装坚持不住，一边却是恼怒道，“你先别有举动，如果让这凌军发觉了你的存在，就不妙了。”

    “不过是一个小小的初期巅峰武皇而已，只要属下出来，还不是手到擒来。”骷髅舵主不屑道。

    他的修为，如今早就已经恢复到了相当于八阶中期巅峰级别的武皇，在他看来，凌军根本不算什么。

    秦尘却十分郑重：“杀了他简单，可关键是得一击而中，若是让他传出去了消息，你我就危险了。”

    骷髅舵主决不能轻易暴露，一旦暴露，就必须有十足的把握，否则一旦消息传出去被执法殿知晓，那丹阁也保不了他。

    所以，秦尘几次想反攻，可他都忍住了，他感觉时机还没有到最好的那一刻。

    凌军全力催动九曜星轮，秦尘立即就感受到了更为可怕的炙热，一道数十丈宽的巨大惨白色玄轮已经向他碾压了过来。

    凌军已经全力出手了，秦尘心里暗叹，不愧是武域凌家的武皇天骄，如果是普通的八阶初期武皇，岂能给他带来这样的威胁？居然让他感到了一丝的吃力。

    如果此刻让凌军知道秦尘内心的感叹，恐怕直接会气得吐血了，秦尘只是个半步武皇，就已经能伤到几乎接近八[嘀嗒小说 www.didaxs.info]阶中期的自己了，他还想怎样？

    自己当年也是天骄啊，越级战斗也是自己擅长的事，难道他还想越几级来击杀天骄吗？

    凌军不会明白，秦尘就抱的这样的心思，在秦尘看来，自己拿不下凌军，就是自己的失败，又谈什么资格却和上官曦儿他们争锋？报仇？

    “小子，你还想反抗？”

    凌军看到秦尘身躯不断的颤抖，脸色也发白不已，顿时哈哈大笑起来，“我倒要看看你，还能坚持多久。”

    他心底冷笑不已，日炎玄轮攻击之下，就算是八阶中期武皇也极难逃脱，更不要说区区一个半步武皇了。

    所以他根就不担心秦尘会逃出来，他现在要做的就是等待秦尘坚持不住，被他彻底的镇杀，当然，他不会那么快就杀了对方，而是会慢慢的折磨他。

    并且，凌军有种感觉，此子身上拥有如此之多的宝物，定然有某种秘密，如果只是杀了他，那简直就是便宜了他。

    “轰轰……”

    恐怖的碾压声音在周围的空间响起。秦尘被日炎玄轮的白光碾压的没有一丝痕迹。

    “我跟你拼了！”

    突然，一道厉吼响起，凌军就感受到白光之下秦尘的气息突然暴涨了开来，同时一股可怕的青色气息弥漫了开来，正是那青色火焰在迅速的暴涨，竟一点点的逼开他的白色火焰。

    什么？

    凌军心中如何不惊，这青色火焰竟能避开他日炎玄轮的攻击，难道真的如对方所说，是天火不成？

    能在一个半步武皇手上，就爆发出如此可怕的攻击，那么一旦被自己得到，又会怎样？自己岂不能直接对抗八阶后期的武皇了？

    凌军心中是又惊又喜。

    他抬起手，手中顿时出现了几个诡异的符文，这些符文迅速的化作五芒星图案，一下子朝秦尘镇压了下去。

    这本是他的杀手锏，但是为了尽快的拿下秦尘，他也顾不了那么多了。

    因为秦尘身上的宝物太过惊人了，万一被其它武皇感知到了这里的动静，跑过来插一腿，那他绝对是得不偿失，所以他也拼了。

    轰！

    那符文镇压之下，剧烈的轰鸣响起，白光下的秦尘脸色猛地一白。

    “噗！”

    突然，秦尘一口鲜血喷出，他手中的镇魔鼎再也控制不住，一下子抛飞了出去。

    “哈哈哈哈！”

    凌军立即就大喜，他大手伸出，立即将那镇魔鼎收入了手中，大笑的看着对面脸色发白，甚至有些死灰的秦尘。

    “小子，给我滚过来。”

    他大笑一声，抬手就朝秦尘抓摄了过来，本来他是直接杀死秦尘的，但现在，他必须将秦尘活捉，并且拷问出他身上的秘密。

    可就当凌军即将抓住秦尘的时候，嗡嗡嗡嗡嗡，下方突然出现了无数的黑色虫子，这些虫子像是飞蝗一般飞到了他的身上，他忽然感觉到浑身一冷，身上的真元竟然在快速的消散。

    怎么回事？

    凌军顿时大惊，这古虞界中怎么会有这么多的飞虫，还没等他反应过来，就看到原本脸色发白的秦尘一下子冲了上来，轰，可怕的剑光如同一张大网，将他包裹在了其中。

    “好小子，是你搞得鬼。”

    他立即就明白了怎么回事，几乎是在火炼虫偷袭的瞬间，就鼓动了真元，一下子将诸多火炼虫和噬气蚁震了出去，同时日炎玄轮朝秦尘猛地轰击了出来。

    轰！

    日炎玄轮顿时将秦尘的攻击抵挡了下来，可就在这时，五道剑光已经再度席卷而来，蓦地刺向了凌军。

    “可恶！”

    凌军都快气炸了，轰，他身上再度爆发出一团可怕的气息，一张符文闪烁，将那五道飞剑剑丸第一时间震飞了出去。

    他心头恼怒异常，这已经是他最后的保命手段了。

    可令他没料到的是，秦尘还有攻击在后面。

    “青莲妖火！”

    轰！

    滔天的火焰，直接包裹住了凌军，噗，凌军直接一口鲜血喷出，神色变得萎靡起来。

    “臭小子，我要你死！”

    凌军大怒，没想到被秦尘这么一番攻击之下，自己竟然受了伤，不将他碎尸万段，他难解此恨。

    想到这里，凌军当即喷出一口精血在日炎玄轮之上，轰，日炎玄轮顿时爆发出一股前所未有的恐怖白光，一下子将秦尘包裹在了里面。

    “小子，这是你自找的。”他厉吼出声，疯狂催动日炎玄轮。

    可看到凌军宁愿受伤，也没有继续施展什么手段的时候，被日炎玄轮包裹住的秦尘，非但不惊，反而大喜。

    “骷髅舵主，轮到你出手了。”一道精神力波动，蓦地没入了镇魔鼎中。

    “终于轮到属下了。”

    轰！

    一道黑色身形从镇魔鼎中蓦地冲出，释放出惊天动地的恐怖气息，那身如同魔神，直接一鞭抽向凌军。

    “不好！”

    凌军怎么也想不到，这黑色大鼎中竟然还躲着一个人，震骇之下，魂飞魄散，惊骇欲绝。

