    004

    中午只吃了几个鸡腿，本来就没有吃饱，他又在水中游了将近一个小时，游泳最消耗能量，现在才下午三点多点，徐磊已经饿的肚子咕咕叫了。

    如果是以前，直接到饭店买份盒饭就能吃饱。可是现在他这副模样，身上自然毫无分文，事实上就是有钱也没办法用，总不能用嘴巴噙着钱进饭店点餐吧，那样非被人当成怪物抓起来不可。

    徐磊的目光在周围看了一圈，最后盯在不远处的垃圾桶上。

    以前上学的时候看到很多流浪狗在垃圾堆中找东西吃，可是看到那嗡嗡乱飞的苍蝇，徐磊果断的将这个想法驱逐出脑海。

    “呜呜”还没等他离开垃圾箱，后边突然传来一声低沉的吼叫。

    他扭头一看，只见一只个头和自己差不多的大黑狗在不远处冲自己低吼，它四肢摁地，尾巴略微朝下垂落。

    几乎是一瞬间，徐磊就明白了那狗摆出姿势的含义，威胁加警告，如果自己不离开的话，这大黑狗估计会立马扑上来。

    他原本就没打算动垃圾箱中的食物，自然不会和大黑狗争斗，低吼了两声，然后反身离开。狼走千里吃肉，狗走千里吃屎。仅仅把自己的目光投向垃圾箱中解决温饱问题，恐怕一辈子都不会有出息，做人如此，做狗也是如此。

    肚子咕咕叫的滋味实在难受，徐磊饿的实在没有办法，最后把目光投向金明湖中。那里边的鱼可不少，自己何不抓两条吃。

    想到这里，他又一个纵身跃入湖中。

    有了前两次的游泳经验，徐磊这次游得很顺畅。他深吸一口气后，已经钻入水下。

    眼前仍然是朦胧的一片，不过却比前一次清楚了不少。

    莫不是那赤色的光斑对眼睛也有作用。他暗自欣喜，摆动着四肢飞速在水中游动起来。

    这次徐磊没有再好高骛远，而是把目标对准了那些一扎多长的鲫鱼。这种淡水鱼在水中非常常见，一般不会在水深中游动，抓起来应该比较容易。

    虽然徐磊在陆地上的速度很快，但是在水中却连连吃瘪，有好几次，自己已经拦在了鲫鱼的前面，可是这东西在水中非常灵活，身子一滑，已经窜到别的地方。

    狗的肺活量比较大，一般能够在水下生存两分多钟的时间。他折腾了将近三分钟，最后很无奈的摆动四肢浮出水面。

    做了半天无用功，徐磊相当不甘心，等在水面调整好呼吸后，他又重新钻入水中。不过这次待得时间明显比上一次要短一些。一连试了三次，最后连一分钟都不到就感觉到头晕眼花。

    看来身体已经到了运动极限呀，徐磊很无奈的放弃自己抓鱼这个不切合实际的想法。

    在水下捉鱼的时候没有注意方向，现在他才发现自己已经离岸边有一段距离了。

    刚才的一番运动让徐磊消耗了不少体力，他艰难的在水中摆动着四肢朝岸边游去，离岸边不到十米的时候突然感觉到眼前的水面上黑压压的一片小鱼在游动，清一色的四五厘米长，大概有数万条。

    这是什么鱼，怎么会这么多？徐磊微微一愣，倒也没有伸爪子抓，主要是这鱼个头太小了点，根本够不上吃。

    他的爪子快速在水中抓动，那些黑色的小鱼立马被惊动，惊慌失措的在水面跳跃着逃窜，为徐磊闪开了一条水道。

    眼看着马上就要上岸，徐磊本能的感觉有危险袭来。

    只半天的功夫，他已经感觉到动物的本能很准确，像上午赵军用麻醉枪猎杀自己的时候，他每次都能抢先感觉到危险，这次也不例外，他的身子急速在水中一晃，已经朝旁边游了将近两米。

    “哗”巨大的水花从徐磊身旁泛起，一个黑色的脊骨露出水面，接着又重新消失在水下。

    虽然大鱼在水面上停留的时间不到两秒钟，但是徐磊还是看清楚它的身形。那家伙的的模样很怪，体长和徐磊差不多，鱼头出奇的大，几乎占了身长的四分之一，张开的鱼嘴中竟然长满牙齿，看上去相当锋利。要知道，鱼类虽然张有牙齿，但是已经基本退化，他还是第一次见到长这么长牙齿的鱼。

    这大鱼的颜色也给人一种怪异的感觉，浑身呈藏青色，上边布满了黑色的斑点，如果不是它背部还张着鱼鳍，徐磊差点以为这家伙是一条水蛇了。

    那怪鱼一次攻击失败后并没有停止，而是在水下飞速朝他袭来。

    眼看着那个黑色的影子直直的冲向自己，徐磊赶忙转身倒退。可是他在水下的动作非常迟缓，尚未来得及转身，那大鱼已经冲到跟前，身体使劲儿一撞，将他撞出两米多远。

    “哗哗”徐磊猝不及防之下连喝了几大口水，这才浮出水面。可惜没等他稳住身体，那大鱼又撞了上来。

    徐磊刚学会游泳不久，身体根本没有办法把握好平衡，在连连撞击之下，很快变得晕头转向起来。

    这样下去不行，再又一次被大鱼撞飞之后，徐磊不再躲避，而是身体正对着那怪鱼。

    等怪鱼再次冲向自己身体的时候，他突然伸出两只前爪，在水中来了一个怀中抱月，死死地扣住怪鱼的脑袋，接着两只后爪也锁住怪鱼的身体，整个好像布袋熊一样缠住。

    怪鱼虽然身体滑腻，可是徐磊的利爪也不是盖得，直接将它的身体抓破，湖面上顿时泛起一股血红。那怪鱼吃痛之下急于想摆脱徐磊的攻击，不住的用脑袋撞击徐磊的身体。一时之间，水面浪花翻滚，声势骇人。

    岸边不远处，一大群人正围在树下看两个中年人下象棋。虽然象棋界有“观棋不语真君子”这句俗话，不过平头老百姓没这么讲究，再加上互相都认识，因此这象棋下得非常热闹，一伙人讨论的声音很大，正好遮住了湖中的动静，直到有一个观棋的人无意中朝背后一看，顿时大声惊叫起来：“大家快看，湖里边有水怪……”

    他这一嗓子叫的突然，不但把看棋的一群人惊动，就连不远处乘凉的人也纷纷扭头看来。

    等大家看到水中的景象时立马轰动起来，更有不少年轻人拿出手机对着湖中拍摄。一时之间，在水中和怪鱼争斗的徐磊成了焦点。

    感受到岸上众人的目光，徐磊暗叫不好，可是他此刻根本没办法脱身，那怪鱼似乎完全被激怒，带着徐磊时而钻进水底，时而又冲出水面，就这样浮浮沉沉，肚子里灌了半肚子水，脑袋也呛得晕晕乎乎。

    再这么下去自己非被这怪鱼折腾死不可，想到这里，徐磊再也顾不上鱼身的腥味，低头一咬，只听到咔嚓一声，那鱼头已经被他咬碎。

    怪鱼的尾巴拍打了几下水面，继而没了声息。

    徐磊这才松了一口气，不过看到岸上那围观的人群，他又有些头皮发麻。自己上午还想着低调来着，可这才一会儿工夫就出了名。要赶紧走，不然等赵军那帮人得到消息恐怕就走不掉了。

    眼前这刚杀的大鱼丢掉实在可惜，他用嘴噙着游到岸边，接着在众人的注目中跳上岸来。

    “嘶……”等岸上的人看到那条大鱼的时候都吃了一惊，这鱼太大了点，足有五六十厘米长。更重要的是模样看起来很怪。

    “是什么鱼，以前怎么没见过？”

    “就是，啥鱼呀？……谁家的狗，这么厉害，竟然能够在水中捉鱼”

    ……

    岸上的人围着徐磊议论纷纷，看样子相当一部人都不知道这鱼的名字。

    “这是咱们KF的特产大头乌鳢，它的颜色看上去有点怪，这么大的乌鳢还是第一次见到。”知道的人纷纷开口解释。

    “乌鳢怎么和狗干起仗来了？”继而又有人提出新的疑问。

    关于这点徐磊也很困惑，这鱼攻击自己很有些莫名其妙，它想找食物的话水中的鱼类多得是，怎么偏偏盯上自己了呢。

    “你们快看湖中，那些是乌鳢幼苗，肯定是这狗惹上乌鳢苗了。”有了老者指着湖面不远处那黑压压的一片解释道，“这个时候的乌鳢性情最凶狠，别说是一条狗，就是碰到人这家伙也敢攻击。”

    听他一解释，徐磊才完全明白过来，感情自己刚才驱逐的那些小鱼就是它的后代呀！看人群还不断地朝自己身边拥挤，徐磊忙狂啸了几声，接着噙起乌鳢冲出人群。

    费那么大的事捉的这条大鱼，扔了实在可惜。别看这鱼在水中和徐磊斗得旗鼓相当，可它的真实重量并没有多重，也不过三十多斤的样子。

    眼看着那徐磊在面前消失，从兴奋中回过神来的众人才感觉到这事儿有些不可思议。

    徐磊离开众人的视线后并没有继续在大街上奔跑，而是直接窜入街边的巷子当中。这个时候大部分人都在午休，因此巷子里静悄悄的，竟然没有人发现这种怪异的情况。

    三十多斤看似不重，可是等徐磊跑了将近五六百米的时候就累得气喘吁吁。

    他扭头一拐，钻进不远处的街心公园中。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">