一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “如果我只是个普通人，你们还会站在公平的角度审视这件事情吗？”

    叶凡冷冷一笑，“给你们最后一个机会，要么滚蛋，要么与他陪葬！”

    “阁下……”

    “聒噪！”

    见黑袍人还欲说辞，叶凡不厌其烦，猛地厉喝一声，抬手卷起一阵劲风，紧接着在半空中砸出五个拳印，狠狠朝他们攻去。

    “诡鹰噬神，极限刺拳！”

    两个黑袍人退无所退，只能硬挡。

    其中一人沉沉一哼，浑身上下腾起一层武劲，武劲之中火光闪闪，将他包裹起来。

    另外一人双手张开，武劲涌动，双臂交叠之际，一层晶莹剔透的冰晶横在身前。

    “吴氏绝学，火焰衫！”

    “吴氏绝学，冰晶罩！”

    “砰砰砰……”

    “嗤啦！”

    冰晶罩只挡住三个气劲拳印，很快便破碎开来。

    剩下两个拳印一左一右，轰向两个黑袍人。

    身上冒火的黑袍人握紧拳头，猛地轰出两颗暗红色的拳印，正好与极限刺拳撞个正着。

    “轰！”

    “轰！”

    两声炸响，拳印消散，火星四溅。

    “六倍极限巅峰？”叶凡饶有兴趣的淡淡一笑，“咱们华夏居然也有西方武者的修武体系，中西合璧？”

    “世界武学出华夏！”

    黑袍人抖动着手里的火色武劲，沉声说道：“阁下，我们也最后警告你一次，若是再不离开，后果自负！”

    “有意思，有意思！”

    在之前的世界，叶凡一直为武道桎梏，以为练出了武劲，便是世界的至强者。

    可是来到这个世界之后，叶凡发现，练出武劲只是武道的入门！

    这里让他充满了憧憬。

    他很想看看，这个世界真正的巅峰，又会是什么模样！

    叶凡缓缓吁了一口气，面对两名六倍极限巅峰的高手，战斗状态调整到峰值。

    隐世古族和寻常的武族不可同日而语，他们拥有更为精妙的练气体系，更为绝妙的武技秘法。

    别看他们只有六倍极限巅峰，但是面对寻常的七倍极限武者，也不会落入下风！

    黑袍人见叶凡战意昂然，心里微微一沉。

    他们是外地的隐世古族，必须遵守森严的地域规则。

    不到万不得已，不能在其他古族的地盘上搞事儿，否则后果非常严重。

    可是此时此景，他们不能退走，否则吴元昊被对方干掉，他们将会受到家族更加严厉的惩罚。

    “阁下，希望你能慎重考虑一下！”那个手中沾满冰屑的黑袍人低声说道。

    他是防御型武者，在正面的战斗中，他的攻击力有限，只能进行辅助和防守。

    可是，这里一览无遗，没有适合迂回的地方，一旦动起手来，他会陷入非常被动的局面。

    叶凡摇摇头，面沉似水。

    “我早说过了，吴元浩下辈子只能在轮椅上度过余生，我说到做到，你们别再挑战我的耐性！”

    “既然如此！”黑袍人猛地一喝：“吴炎，动手！”

    话音一落，他两只拳头高高举起，蓬勃的武劲疯狂涌动。

    在叶凡周围，瞬间凝出六面厚重的冰晶围墙。

    叶凡被冰晶围墙团团围住，密不透风。

    “嗯？”他顿时一惊，暗道：“这是什么玩意儿？”

    紧接着，吴炎纵身跃起，一只手打在冰晶围墙之上。

    武劲喷涌而出，透过冰晶的一个缺口，冲进围墙之中。

    这股武劲无比炙热，若是普通人，只需几分钟，就足以烤成干尸！

    一般而言，冰、火相克。

    可是吴家的两个人，居然能相辅相成，可见这等武技有多玄妙！

    “吴寒，收缩！”

    吴炎站在冰晶墙上方，一只火拳狠狠砸下，冰晶墙里的火焰武劲“腾”的一下，变得暴躁起来。

    “喝！”

    吴寒脸色一凝，双手往中间猛力相合。

    只见六面冰晶墙发出“格拉格拉”的声响，快速往里压缩。

    “这又是什么武技？！”叶凡眉头微微一皱。

    他一时大意，被困在冰晶牢笼中，周围的火焰温度很高，不断的冲击着自己的气劲防御。

    “呵呵，看来我大意了，居然着了你们的道！”

    叶凡的笑声从冰晶牢笼里传了出来。

    吴炎和吴寒对视一眼，纷纷惊愕。

    “该死，居然还笑得出来！”吴炎鼓起双拳，上面橘色的火焰武劲变成朱红色，浓度一下提升了好几倍。

    “看你还能坚持多久！”

    吴炎面庞狰狞，双拳猛地掼在冰晶牢笼上。

    磅礴的火焰武劲疯狂冲入其中，充斥牢笼里每一个角落。

    他们的手段十分残暴，不留一点余地，与之前和叶凡商量的谦逊呈现出两种极端。

    这两人就像是伺机而动的猎豹，不动则已，动则必噬！

    过了许久，吴炎停下火焰武劲输出，看着脚下冰晶牢笼里的火海冷笑不止。

    随即，他纵身跳回同伴身边，沉声说道，“吴寒，我的火武劲浓度已经达到峰值，停止压缩！”

    “里面的气息已经消散，他死了。”

    吴寒冷冷一笑，“这个小子的气势很强，只不过智商太低，根本不知道什么叫做战术。”

    “行了，收拾一下赶紧离开这里。”

    “恩。”

    两人正准备收起武劲，谁知地面猛地颤抖起来，紧接着一声爆喝在冰晶牢笼响起。

    紧接着，阵阵的皲裂在冰晶墙面上扩散开来。

    “嗤啦！”一声，一只拳头从皲裂的墙面冲了出来。

    在那只的拳头上，墨色的气旋轻轻跳动着，仿佛可爱的精灵，没有一点伤人的迹象。

    紧接着“哐”的大响，冰晶牢笼被彻底砸开，一道沉毅的身影在火海中渐渐凝形。

    “他竟然没死！”吴炎脸色骤变。

    吴寒的神色十分难看，“不可能……不可能！吴炎，他……他居然无视你的火焰武劲，破开我的冰晶牢笼！”

    “什么？！”吴炎不敢相信自己的耳朵。

    “不用怀疑，他说的很对。”

    叶凡轻轻一笑，从火海里走了出来。

    火焰汇聚在他的身上，附着在气劲外萦绕跳跃，可是他的衣服，他的身体，没有一丝烧过的痕迹。

    “你的武劲带着火属性，的确威力不俗，但是对于我来说，却没什么效果。”

    说着，叶凡打了个响指，身后汹涌的火劲瞬间消失，仿佛从来没有出现过一样。

    这个画面非常诡异，诡异到颠覆了吴炎对武者世界的认知。

    他倒吸着冷气，豆大的汗珠顺着脸颊往下滴落。

    “不可能，绝对不可能！”

    吴炎不相信自己所见，怒声一喝，双手骤然腾出两簇熊熊火焰，抬起猛地一挥，便朝叶凡轰去。

    叶凡闭着双眼，一股墨色的武劲脱体而出。

    只见那两簇火焰气劲在即将击中他身体的时候，忽然调转了一个方向，砸向吴炎身边的吴寒。

    吴寒大惊失色，连忙召唤冰晶武劲，在面前凝起一层冰晶护罩。

    这一层护罩只有薄薄的一指厚，根本没办法和冰晶墙相比。

    两颗火球轰在冰晶护罩上，火焰消散，冰晶支离破碎。

    就在吴寒稍稍吁了一口气的时候，只见火焰中忽然又飞出两只气劲拳印，直直的砸在他的胸膛上。

    这一回，吴寒没办法作出任何防御措施，被击中之后倒飞而出，重重撞在后面的墙壁上，大吐鲜血。

    “为什么……为什么会这样？”吴寒呼吸渐渐微弱，随即闭上双眼昏死过去。

    吴炎满脸惊骇，不可置信的吞咽了一口唾沫。

    “你还能释放出火属性武劲吗？”叶凡淡淡一笑。

    吴炎连连倒退，此时他的武劲已经快耗光了。

    可是就算他还能继续战斗，那又能怎么样？

    他的火焰熟悉在这个年轻人面前，没有一点效果！

    “阁下……”

    忽然，吴炎眼前一黑，叶凡出现在他面前，只见他举起拳头，轻轻擂在自己胸前。

    瞬间，他失去了知觉。

    吴炎被直接砸飞，连一声哀嚎都没发出，便昏倒在吴寒边上。

    叶凡看着两个倒在地上的六倍极限武者，鼻端轻轻一哼。

    “好好的武源不去修炼，偏偏耗费心思添加一些有的没的。你们的火和冰，对于普通的武者来说，的确能起到一点作用。

    但是在真正的高手面前，这种武劲和摆设无异！

    武修一道，武源讲究精纯锐利，你们的武劲越是花里胡哨，便越是驳杂，在纯粹的武劲中，根本就是垃圾！”

    原本叶凡还以为这两个六倍极限巅峰的高手能打出什么新奇的花样，谁知会如此不堪。

    西方国家的武者因为体质原因，导致有些属性与生俱来，搭配武劲使用，威力自然不同凡响。

    可是吴家的这两个武者，是后天将其他属性强行压缩进武源，将自己的武劲改造得不伦不类！

    甚至，他们连正常的武技都没有使用出来，完全依靠半吊子的仿制品战斗！

    西方武者就算武劲不够精纯，可是他们也不会将异熟悉的武劲作为战斗依仗。

    他们更崇尚拳与拳，力与力的狂暴打击。

    异属性的武劲，只作为锦上添花，从侧面牵制对手。

    真正的杀招，是他们的拳头，是他们的武技！

    叶凡不明白吴家为什么要研究这种乱七八糟的武技……应该说，他们所使用的连武技都算不上！

    “你们如此挥霍武道天赋和武学底蕴，焉能不败？”

    叶凡不屑的瞟了一眼昏死过去的吴家武者，眼光转移到吴元浩身上。