    

    陈见海从脑海中调出系统面板。

    打开系统商场，其他装饰，认真挑选起来。

    小马甲岛的岛民从小在小岛上长大，

    对小岛上的每一寸沙子、每一颗树都有着美好的回忆。

    如果想得到小岛岛民满意度，就要在尽可能的不破坏当地环境的基础上，对小岛进行改造和建造才行。

    “我看看，选哪个好呢……”

    陈老板一页页的翻看着系统选项，

    系统的其他装饰里分类有很多，

    不仅是垃圾桶，还有公共厕所、休息椅等许多东西，翻起来着实是需要一番功夫。

    虽然系统商城里的公共垃圾桶有很多，

    可是每一个似乎都不太适合放在沙滩上。

    陈见海始终对于小马甲岛的定位拿捏的很坚定。

    小岛并不适合做高端私人定制，

    反而中高端，偏平民接地气的建筑更为合适，也更容易与小岛岛民的生活融合。

    “诶？消失的镜面厕所？”

    突然，陈见海目光一顿，

    系统面板里面，有一个图标看上去像是镜子一样的厕所，吸引了陈见海的注意力。

    “这个厕所看上去不错啊！”

    陈见海点开系统图标，

    “消失的镜面厕所：这是一座'消失'在绿植中的公共厕所，是无界之厕的典型之作！”

    “厕所、树木、草坪……它不再是个四四方方、边界感强的脏、臭小院子。”

    “厕所外墙由镜面金属板做成，能够反射出周围的树木和来往行人，墙顶和底部种植了苔藓，旁边还有休憩座椅。”

    “如果从旁边的大道开车过去，甚至都留意不到它的存在。”

    这个好啊！

    由于厕所外墙是金属板材做成的曲面墙，所以看上去就像是镜子一样，可以完美的融合在四周环境里。

    不会有任何的突兀感。

    要是沙滩垃圾桶也是这种材质的，那岂不是既能维护小岛环境，又能方便岛民和游客，

    一举两得啊！

    有了想法，陈见海直接在脑海中进行语音搜索：

    “系统，有消失的公共垃圾桶吗？”

    “叮！”

    “系统收到宿主信息，正在搜索：消失的垃圾桶。”

    “叮！”

    “搜索完毕，系统共搜索出一项商品。”

    接着，陈见海眼前的系统面板里弹出来一个页面。

    虽然图片中的公共垃圾桶与街道上常见的绿色大垃圾桶形状一样，

    材质和质地却由镜面的金属板材构成，

    可以完美的藏匿在沙滩的风光之中。

    再一看价格：

    消失的垃圾桶200积分，消失的公共厕所800积分。

    “一共才1000积分？！”

    陈见海顿时有了一种捡大便宜的感觉，

    反正买一个也是买，买两个也不贵，这不高低得来上一套！

    就在陈老板要下单购买的时候，

    忽然陈老板眉头一皱！

    不行！

    做好人好事不留名，那谁能知道是我做的！

    我得让小岛岛民知道才行。

    “系统，能不能在公共厕所和垃圾桶的醒目位置上，标出‘朗艾酒店’的字样？”

    “叮！”

    “系统接收到宿主定制商品要求，定制商品需耗费500积分，请宿主确定是否定制。”

    陈见海：……

    我买厕所、买垃圾桶一共才花1000积分，你给我加四个字就要花500？

    你怎么不去抢！

    不就是积分么，

    我有的是！

    “我确定，给我加！”

    陈见海咬牙切齿的开口。

    “叮，收到宿主命令。”

    “消失的垃圾桶及厕所将于今晚2点进行布置。”

    陈见海将果汁一饮而尽。

    嘿嘿嘿，

    这回有了厕所和垃圾桶，

    怎么着也能再得到一颗小岛岛民满意度了吧。

    ……

    此时，深海沉船餐厅。

    林部长带着赵小部长和宣传部的弟兄们，正热火朝天的在餐厅里拍摄。

    “乔尼哥，手腕再来个慢动作！”

    “对！面团再揉嫩点……”

    “诶呀……动作太快了，我们这边想再拍点细节。”

    “啪”的一声，

    徐波一把将面团扔在案板上，双眼阴沉的盯着林苏杨。

    林苏杨顿时讪讪，

    “乔尼哥，我没要求了，您尽管揉你的面就好。”

    “我只给你3分钟。”

    徐波的声音明显在压制着火气，“3分钟后马上滚出我的厨房！”

    林部长无奈地“嘿嘿”一笑，

    右手快速一招，

    赵安和摄像厚着脸皮，拎着仪器找着各种角度拍摄起来。

    自从朗艾酒店正是挂牌成为五星级酒店之后，

    林部长就励志要拍一个真正的酒店宣传片，给酒店好好做一次宣传。

    只是让他们没想到的是，

    酒店的厨房简直就像个战场，说是战火纷飞、硝烟弥漫也不为过。

    刀墩儿在一旁，手中的铁菜刀几乎跟飞起来一样，细密的菜丝儿不过片刻就切了一盆。

    清盘守在水池旁，与洗碗机精密配合，确保每个盘子出来都是干干净净。

    烘焙干的满头大汗，烤箱中始终有着烤制的小蛋糕.

    而在西餐厨房和一楼的中餐厅厨房里，

    炒勺和牛排他们更是犹如杀红了眼，

    各个既当指挥员又当战斗员，在火光和刀叉棍筷之中几进几出，

    跟电视里那种优雅、竟然有序的厨房工作条件完全不一样。

    这个时候林苏杨和赵安来拍摄，反倒像是在捣乱，

    如果不是林苏杨顶着宣传酒店、拍摄纪录片的名义，

    他们根本连厨房的大门都进不来。

    “汤呢？汤底熬怎么样了！？”

    热火朝天的厨房里，徐波抻完面条，马上扭头走向汤锅。

    “乔尼哥，按照你的吩咐将汤熬了十八个钟头。”汤锅回答道。

    徐波走过去，刚一打开锅盖，

    一股浓香便扑鼻而来，只见锅中的牛肉汤仿佛牛奶一样白，浓郁醇厚。

    徐波拿勺点了点汤，用舌尖尝了尝，

    “好！准备花甲，盛汤准备上桌！”

    ……

    “先生，您点的锡纸花甲粉丝香辣牛肉面。”

    服务员微笑的将面条放在一个餐桌上。

    “请您慢用。”

    “谢谢。”徐霸谍礼貌的回了一句。

    或许是因为想儿子，

    自打上次徐霸谍来朗艾酒店吃过一次面条之后，就彻底惦记了这一口。

    有时候晚上下班太晚，又或者是寻常没有饭局的时候，就会来这里点一碗面条尝尝。

    堂堂五星级酒店的餐厅，生生让徐霸谍吃出了街边小面馆的感觉。

    起初徐波还有些胆儿颤，生怕在河边走多再湿了鞋，被徐霸谍抓个正着再打断腿，

    可是后来徐霸谍来的勤了，

    徐波也皮实了。

    彻底将想儿子的老父亲变成了试菜的工具人，

    每次来都有新惊喜、每次来都有新味道。

    而徐波的厨艺也在这些日子里突飞猛进！

    每天只要一有空余的功夫，

    他就会拉着面案、备菜做和汤锅各种的研发和创新，

    从面条的粗细、到花甲的数量和牛肉汤熬制的时间，

    每一个环节都反复的推敲打磨。

    虽然他不说，但是他的工作冲劲却无时不刻的在告诉厨房众人，

    他一定要做出一碗完美的锡纸花甲粉丝香辣牛肉面！

    “乔尼哥，最近咱们的面条卖的很好，许多客人都点名要吃这个呢。”、

    厨房上菜的小哥一边等着菜品，一边笑着开口道。

    徐波轻轻点点头，暴躁的神情有了一丝缓和。

    忽然，

    徐波低头看向案板上的一小碟泰椒和香菜，眉头一皱，

    “这个泰椒和香菜是怎么回事？”

    旁边一个年轻的女厨师马上眼底一慌，跑到跟前小声道：

    “抱歉，刚刚的那份锡纸花甲粉丝香辣牛肉面，我忘放泰椒和香菜了，我……”

    “你脖子上挂着的那个球是脑袋吗！”

    徐波登时炸了，几乎是用吼的声音直接将女厨师骂懵了。

    厨房里所有的人都被吓了一跳，一个个都转头看向徐波。

    林苏杨和赵安更是吓的手里机器都抖了抖。

    “看什么看！手里的活都做完了吗！”

    徐波怒吼一声，双目瞪着女厨师，毫不客气的张嘴骂道：

    “这是给客人准备的食材，你怎么能这么轻易的说出你忘了三个字！”

    “少了这两份配菜，菜品的味道也会发生改变！”

    “到时候顾客不满意算谁的！”

    徐波骂到最后几乎是用咆哮出声，震得赵安都有些手抖。

    乖乖……

    以前乔尼哥脾气挺好的啊，今天是吃了呛药了还是怎么了？

    “我错了，厨师长……”

    “你错了有什么用！”

    徐波怒吼着转身走到面案后面，双手迅速的揪起一块面团，

    “煮汤！”

    “马上以最快的速度重新做一碗给客人送上去。”

    “之前的那碗面钱从你的工资里面扣！”

    女厨师被骂的满脸通红，眼泪委屈的在眼眶里打转，一个人手足无措的站在原地。

    “还站着干什么！”

    “你要做什么，还用我教吗！”

    徐波看着女厨师站在原地，又是气不打一处来，又是劈头盖脸的一顿骂。

    女厨师咬着嘴唇，低头跑到备菜旁边干活了。

    厨房的气氛沉默而压抑。

    林苏杨和赵安饶是心里素质再好，现在也有点待不下去了。

    “乔尼哥怎么了，火气这么大？！”

    林苏杨小声问刀墩儿。

    刀墩儿贴着林苏杨的耳朵道：

    “事儿太多，压力太大，睡眠不足……累的！”        

