    盗凉人此刻的心情无比震惊。

    这一跪，跪的不是面前的主管珀尼。

    跪的是游戏设计师。

    这个彩蛋做的好，做的妙啊！

    之前和鲍勃见面听他讲麒麟堂的商业行动，处处都透着一股子霸道。

    围绕着垄断的香猪宴，硬生生把其他不被看好的项目顺利推广成火爆项目。

    商业风格干脆霸道，执行力极强。这种商业操作风格，如果是自己一方，就会让人十分信赖。而如果是敌人一方，就会给人一种窒息的压迫力和侵犯性。

    这……直接把祖师爷给搬出来了，麒麟堂它能不火吗？

    珀尼顿时愣了一下，连忙起身道：“不至于，真的不至于！”

    第一次见面就行如此大礼，饶是沉稳老练的珀尼也有点遭不住。

    阿福回头一愣，赶忙把盗凉人扶起来：“这……没必要啊，主管一直都是很和蔼的鹅，我们智库不兴这套。”

    盗凉人也知道自己丢了人，脸颊唰的变红，急中生智道：“我这一跪，是感谢主管挽麒麟堂于水火之中。”

    盗凉人起身后一直在打量主管珀尼。

    像，真像啊，就连身上这些小元素都一模一样。

    “这游戏真的是用心做了，细节处竟然还有这种致敬的小彩蛋。”

    阿福见双方都没说话，从中穿插介绍道：“盗凉人，这位就是林氏财团的智库主管珀尼，它也是老大的宠物，可别看它只是一头企鹅，但是在商业运营上无出其右，不说在沙都了，就算是在整个废土星，也都是这一号人物！”阿福说着比了个大拇指。

    盗凉人嘴里嘟囔着：“就是因为是企鹅，这才有点遭不住。”

    阿福继续介绍道：“这位就是林克帮之前收的两位异人之一，盗凉人，也是《财富密码》的编纂者。”

    企鹅珀尼嘎嘎笑了笑：“你的《财富密码》我看了，写的十分好，其中有几条颇有大道至简的感觉。日后在智库内互相交流学习。”

    盗凉人立马慌了神，连忙道：“不敢不敢，我这些都是自己琢磨出来的小道，当不得真。在主管你面前秀商业技术，那简直是班门弄斧。”

    “话可不能这么说，三人行必有我师，相互取长补短方才是正途。”

    盗凉人听到‘取长补短’这样的词汇，脑海里立刻想到了企鹅的经典技能——你的就是我的，我的还是我的。

    盗凉人背后发寒，看来自己已经被珀尼主管盯上了呀

    不愧是企鹅，连自己人都不放过。

    企鹅珀尼嘎嘎嘎笑的很开心，起身攥紧翅膀：“让我们携手努力，一起建立一个庞大的商业帝国吧！”

    这句话，盗凉人信了。

    林氏财团五大机构在接到命令后，纷纷行动起来。

    林克平时的任务并不多，而且在合并后这两个月主要任务就是熟悉自己负责机构的日常事务。

    虽然之前异人降临过一次，但是这一次异人规模之大远超想象，还是给沙都的居民带来不少影响。不过这些异人都很好辨识，都穿着极其普通的白底T恤，褐色马甲和格子七分裤，整的就好像是某种统一服装似的。

    各行各业对待异人的态度也不一样。

    对于餐饮商家而言，异人也要吃饭，一次性出现这么多异人，销售绝对能上去。

    但是对于一些枪店或者二手装备店铺老板来说，却不胜其烦。

    这群家伙来了之后东挑挑西看看，但却怎么也不买，进来的人还多，叽叽喳喳说个不停，甚至影响到正常生意。

    但很快，不少NPC就发现了这群家伙的可爱之处。

    他们虽然说着古怪的话，但是几乎有求必应。

    小到帮忙去买菜、打扫卫生，大到自己看谁不顺眼想要恶作剧或者修理一番，只要开口给出合适的价格，这些异人都敢接。

    在这些商贩眼中，这群叽叽喳喳的家伙似乎也变得没那么讨厌了。

    “好了好了，我带出来的三明治已经卖完了，你们都不要堆在这里了，去别家看看吧！”

    商贩里最开心的当属一些简单便宜的速食车。

    玩家们第一天进入游戏，接的任务都只是跑腿任务，所以赚的钱也不多，还要拿出部分来填饱自己的肚子，以免‘饥饿’异常状态出现影响到行动速度。贵的东西恰不起，只能在街边随便买点速食垫一下肚皮了。

    而且进游戏之前游戏官网上说1级就能选定职业，可是不少人一边做任务一边留意，连个职业训练师都没找到，学个锤子职业？

    “这游戏太?硬核了！不能呼吸回血也就算了，开局连个任务指引也没有，全靠自己挖掘，什么新手引导完全就是做梦，更难受的是连个背包都莫得，只有衣服和裤子上的几个小兜。”

    “枉我之前看了那么久的职业，本来想在废土星来一手武道系机械师，可现在武道系导师找不到，机械导师更是不知道哪儿躲着呢。毫无进展也就算了，现在连饭都买不到，我心态崩了呀……”

    “现在发牢骚也不是事儿啊，赶紧找找附近哪还有小吃摊或者简餐什么的，我这再过半小时饱食度就见底了，到时候走路都慢了~”

    三明治卖完的阿姨推着小推车离开三岔路口，留下一群晚饭还没找落的玩家。

    玩家们互相发着牢骚，但是没有一个想下线。

    虽然种种吐槽，但是这是第一个划时代的游戏舱全虚拟网游，画面更是和真实世界无异。

    若是把眼前集成的系统界面关闭，俨然是一个新世界。

    玩家转头，看到电线杆下面坐着的乞丐手上都拿着白花花的肉包子，就着半杯咖啡，美滋滋地吃着。

    嗨！

    混的可真他妈惨，连个乞丐都不如！

    十几名玩家表示很难受，干脆离开三岔路口，眼不见为净，溜了溜了。

    散人玩家们在路上走了没一会儿，转头隔着路边餐厅的落地玻璃窗，看到了奇迹公会的几名玩家，此刻正在快餐店吃着炸鸡可乐，表情好不美哉。

    “看看，不愧是大公会的人，第一天上线就有会长发钱。一人200废土币，这递得上三五天的饭钱了。”

    “而且人家还搭上了林克这条大鱼，在沙都可以说是横着走了。”

    “希望明天晚上银行兑换系统和商城开放后情况能有所改观吧。”

    散人玩家们叹着气发着牢骚，在灯火之下继续觅食去了。

    反观在快餐店里的奇迹公会玩家，带头的是狗剩大王。

    追风中午发钱的时候，狗剩大王还在距离沙都80公里的卫星城。好不容易做了一下午任务，才攒够了来沙都的车票钱。等到贫民区后已经身无分文了，大家干脆每人出一点，来吃一顿快餐垫垫肚子。

    “你们下午任务咋样，有什么新发现没有？”身为奇迹公会十三位核心成员之一，狗剩大王现在是除了会长以外，沙都公会里官衔最高的人，基本上负责带领会内成员。

    “任务的话，我们接到的基本都只有E级和F级任务，其他任务还没机会接到呢。”

    狗剩看了一眼大家的等级，基本所有人都升到了2级，但是没一个3级的。

    “升级速度还不错，会长封测时期留下来的任务循环，差不多足够我们升到4级。但是现在有一点比较麻烦。”狗剩大王喝了一口可乐，眉头微蹙道：“我们原本以为那些任务谁都能接，但是只要有人做过后，短期内NPC就没有需求，也不会发放任务。所以说之前攻略的任务线虽然还能做，但是如果抢不到的话，就会耽误很多时间。”

    精英成员们全都点头，他们今天本来是想按照攻略继续往下做，可是问了半天NPC，对方都直言没有需求，害的他们耽误了不少时间。

    “现在沙都已经有一大批玩家，肯定有不少人会和我们撞任务，所以我们不能再拘泥于之前的计划了。我建议，我们接下来就分头行动！沙都面积很大，除了军区没办法进去，贫民区、上城区，肯定都会有需求，越偏越远的地方，任务肯定被挖掘的也少。然后我们每天下线之后交流一番，谁有困难我们可以一起去帮忙。”

    “另外还有一点，大家四散开找职业训练师的概率也会加大。我从上线一直在关注论坛，暂时没有帖子爆出来哪里有职业训练师，但是我知道肯定有人已经成功选择了职业，学到了技能，但就是瞒着不说，想要获得更多优势。所以接下来大家行动的时候，一定要留意职业训练师。”

    几人狼吞虎咽的吃完，从快餐店出来后，开始四散做任务了。

    狗剩大王抹了一把嘴上的油，开始在贫民区‘漫无目的’地瞎走。

    每到一个站台，都站在原地对准站台牌子截图。

    精英成员只需要努力做任务保证等级优势就可以了，但是身为公会的核心成员，他们在自己做任务的基础上，还要帮助精英成员多建立有些优势。

    狗剩大王就准备先把贫民区的公交车路线研究清楚。

    既然现在确立了在沙都扎根发展的思路，那对沙都的城市公交线路必须有清楚地了解，到哪里坐什么车，系统可不会提示你，全都得靠自己寻找。

    狗剩大王来回记了附近好几站的车牌，决定花2块钱乘坐一辆，换乘到远一点的街区去了解情况。

    如果说白天的沙都是一片井然有序的都市，那么夜晚的沙都又换了一番姿态。

    就像是一位贤惠文静的女子，夜晚换上了火辣性感的衣服，在你面前摇曳身姿，散发着魅惑的眼神。

    结束了一天工作，不少人饭后走上街头，享受难得的宁静。

    以前沙都的夜晚很乱，人们对昏暗巷子内的枪声习以为常。

    但是在林克一统贫民区后，这里的治安好了很多。没有了帮派间的摩擦碰撞，杜绝了绝大多数纷争和争斗，剩下的一些基本都是个人摩擦或者流窜作案。

    不过贫民区的居民惊奇的发现，今晚的枪声比平时似乎略多了一点。

    没办法，公测开始，玩家大规模降临。

    这些玩家虽然不强，平均等级都只有2级左右，血量基本不过百，但是胜在不服输，就像是平头哥，甭管能不能打过，就是上就是干！总之就是光脚不怕穿鞋的，遇到5、6级还带枪的目标，竟然也想试一试。结果干不掉也就算了，死后尸体在地面停留10分钟，身上好不容易赚的几十块钱，还叫混混搜走拿掉。等玩家们10分钟后复活回来，混混早就不知道跑去哪儿了！

    坐在公交车靠窗的狗剩大王，经过好几处巷子的时候，都看见了开枪爆出的火光。

    狗剩大王坐着公交驶离了贫民区的居民区地点，见地点差不多赶忙下车。

    狗剩大王刚把公交车牌拍下来，走进一条有路灯的支路，准备继续找下一处公交站点。

    走到支路中间，走出面前高楼遮挡，狗剩大王立刻看见一所构造精美的大教堂。

    虽然只开着少量的灯，却依旧可见教堂宏伟的面貌，颇有种大隐隐于市的感觉。

    狗剩大王驻足观看，却不料大门吱啦一声打开。

    “你说义父也真是的，明明老板说的是明天才开，他这非要我们晚上出来就先摆好。你说这些异人大晚上的，也都得休息呢，我们也没宣传，谁会这个点瞎跑啊！”

    “算了算了，少说两句吧。要是让义父听见你的牢骚话，你怕是晚上连换班都没机会咯~”

    武家四位义子搬着桌椅板凳凉棚围栏出来，边走边说。

    突然，他们看到了在圣玛利亚大教堂门前站着的狗剩大王。

    四双眼睛紧紧盯着狗剩大王。

    “这穿着，是异人没错吧？”老大武文开口问道。

    老二武艺眉头微蹙，上下打量了一番，连连点头道：“这马甲，七分裤，白T恤，没错了，就是异人。”

    “老四，你刚才不是说没人么？看看，这是什么！”

    老三武复激动地挥手道：“不远处那位兄弟，你要不要学技能呀？”

    狗剩大王听到‘学技能’三个字，顿时眼前一亮，终于让他给碰到职业训练师了。

    可是在看到教堂背景后，狗剩大王又犹豫了。

    他之前计划的是武道系，可是眼前的这个教堂，怎么看都是传授牧师技能的。

    P.S：下一章，应该是在3点了，大家可以明早起来看，另外求月票求推荐票~

