    以往所学的知识，让罗德明白，只有那些原本便掌握了土系魔法特殊技能的高阶法师，才能制作出，这种不受最近空间定标的限制，能够自行指定位置的时空之门。

    比起受到空间定标限制的时空之门魔法卷轴来说，同样也是这种类型的魔法卷轴，能够卖出更高的价钱，制作起来也更为困难，哪怕是高阶法师，如果没有熟练制造魔法卷轴的经历，贸然进行，最终也只会失败。

    而在此前，罗德从特洛身上所见，那张指定了死亡荒陵为传送地点的魔法卷轴，在所有的时空之门魔法卷轴中，都属于极为特殊，制作起来最为困难的一类。

    按照罗德对于法术的了解，这种类型的魔法卷轴，已经涉及到了有关法术的改变。这张魔法卷轴所施展出的时空之门，已经与最初效果的时空之门，产生了极大的差别。

    哪怕是再为强大的法师，如果自身并不具有对于法术做出改变的能力，任凭使用何种办法，都无法做出这种类型的魔法卷轴。

    在罗德的印象之中，此前的罗琳，在对于魔法卷轴的使用时，曾表现出了极为异常的一点，那便是能够对即将成形的法术，做出一定的改变，从而影响最终的效果。

    而在罗德看来，特洛所拿出的那张魔法卷轴，其上所具有的效果，便与这一点极为类似，只不过，这种对于法术的改变，是发生在魔法卷轴的制作完成之前。

    仅凭这一点，罗德便能够感受到，史蒂芬对于法术的极强施展能力。

    在罗德的印象之中，只有真正的传奇法师，才能完全掌握这种对法术进行改变的能力，其余的法师，只能按照法术既定的效果将其施展，自然有着极大的不同。

    这种对于法术的改变能力，也是传奇法师之所以强大的根源，靠着这种特殊的能力，传奇法师能够根据需要达成的目的，来安排法术所产生的效果，从而极大程度节省法力值的消耗。

    按照这些传奇法师的预计，当这种能力达到顶点之后，甚至能够完全摆脱施法体系的限制，达到另外的层面，只不过，哪怕是布拉卡达当中最为强大的传奇法师，也无法完全做到这一点。

    而在此前，罗德从魔法卷轴中感受到的，正是这样一种，对于法术做出改变的能力。

    对于巫妖的身上，会具有这样的能力，罗德并没有感到有多意外，让罗德感到在意的，还是巫妖史蒂芬，能够将这种特殊的能力，用到魔法卷轴的制作当中。

    存在的长久岁月，给予了巫妖史蒂芬这样的能力。哪怕在前世的游戏中，罗德早已见惯了这样的景象，但此时的罗德，还是初次在除了罗琳以外的生物身上，感受到这一点。

    而在此时，再度见到巫妖史蒂芬所施展出的时空之门后，罗德也意识到了，除了史蒂芬所具有的施法能力外，她在对魔法卷轴的制作上，同样有着极高的天赋。

    此时的罗德，哪怕明知道史蒂芬先前的行为，仅仅是一种试探，罗德也不打算做出任何的应对。

    就在史蒂芬试探罗德的过程中，罗德同样也从她所做的行为内，得到了一些有用的情报。

    此时，在史蒂芬的身前，时空之门已然完全成形，周围原本所存在的强烈法力波动，也在时空之门稳定后逐渐平息。

    漆黑色的时空之门当中，搅动着旋涡一般的波纹，起伏之间，似乎不断的有虚影浮现，同时发出不甘的哀鸣。

    这道经由史蒂芬亲手施展的时空之门，远比此前的罗德，从魔法卷轴当中见到的震撼。

    比起常规那些由魔法元素构成的时空之门，这道经由死亡能量侵蚀的时空之门，自然有着本质上的不同。

    望着眼前这道漆黑的传送门，如果不是罗德十分确信，这是一道时空之门，或许会将其认成其他的事物。

    整个时空之门，都给罗德带来一种不祥的感觉，即便有着传说级的招魂术，罗德也无法从构成时空之门的死亡能量中，感受到任何亲和之感。

    构成时空之门的死亡能量，早在这道法术成形的过程当中，便被引导法术的史蒂芬，打上了自身的烙印，与空间内原本的死亡能量，存在着极大的不同。

    通过自身的感知，罗德意识到，虽说这道传送门的形态极为怪异，但作为时空之门这道法术，它最为根本的效果，却没有发生任何改变，只要进入其中，便能去到某个空间定标所存在的位置。

    罗德知道，史蒂芬选择在这个时候，完成对时空之门的施展，显然有着自身的想法，因而一时间没有任何言语，而是等待着史蒂芬的回应。

    而在此时，望着一旁所存在的罗德，史蒂芬所思索的事物，却与罗德所预料的，存在着极大的不同。

    在此之前，史蒂芬早已注意到，罗德在听到山德鲁这个名字的出现后，神情所发生的微小变化。罗德虽说试图将自身的变化隐瞒，却反而让史蒂芬个更加清楚的感知到。

    也正是出于这一点，史蒂芬意识到，罗德或许知道有关山德鲁的一些情报，又或是在此前便听说过这样一位存在。

    结合当罗德进入死亡荒陵后，手下死亡骑士收集到的情报当中，一些有关罗德的来历，史蒂芬知道，罗德或许与山德鲁一样，与距离迪雅极为遥远的布拉卡达，有着一定的关联，而不像特洛所说的情报那样，是迪雅本土的亡灵法师。

    也正是这一点，让史蒂芬确定下来，罗德正是执行自己任务的合适人选。除了此时的罗德之外，史蒂芬麾下的亡灵法师当中，没有多少能够符合这些条件。

    在史蒂芬看来，比起早已在死亡之城中经营许久的手下来说，这样一位有着与山德鲁类似的来历，并且实力不弱，存在着一定底牌的亡灵法师，自然更易取得山德鲁的信任。