
蜀地的夏季，闷热潮湿，众人都挤在马车的车厢里，难免觉得汗流浃背。

然而这个大汉一钻进车厢，不知为何，竟然带进了一股凉风，催债大家身上脸上，顿时觉得受用无穷。

张胖子最不耐热，感觉到了这股凉风之后，以为外面变了天，气温变凉了，连忙身手撩起了车厢的布帘，想要透透气。

谁知撩起布帘，外面的风灌了进来，吹在脸上竟然也是热乎乎的，根本不似刚才那股凉风一般惬意，不由得一怔，既然外面也是如此炎热，刚才的凉风是从哪里来的？

不过很快，他就找到了答案，因为自从那汉子坐了下来之后，车厢里的温度竟然渐渐变凉了！

从那汉子的身上，不，准确的说应该是从他背上的那把刀上，竟然隐隐的不断散发出丝丝的寒意。

那把刀用一块纯白色的不知什么动物的毛皮包裹得严严实实的，只露出了一段刀柄，可是那沁人的寒意依旧透过了厚厚的毛皮散发出来，让人感觉到那似乎是一块寒冰一般。

难怪这汉子在这大热的夏天还要穿着冬季御寒的皮袄了，无论是谁背上背着这么一块寒冰一样的东西，都得要多穿几件衣服的。

只是天下间竟然有如此奇异的刀，竟然能够散发出这么强的寒意，这究竟是什么神兵利器？

唐大双目注视这那汉子背上的刀，忽然开口问道：“阁下贵姓？”

那汉子答道：“姓谭。”

唐大又问道：“言覃谭？”

那汉子点了点头：“不错。”

唐大的目光在闪动：“阁下可是来自关外？”

那汉子又点了点头，唐大的脸色微微一变，说道：“原来阁下是关外雪岭寒刀谭家的人。”

雪岭寒刀谭家？叶枫是第一次听到这个名头。

可是一旁的张胖子脸色却变了。

他熟读各种江湖逸志，当然知道这雪岭寒刀的传说。

如果说这几百年以来中原武林是群雄并起争霸，江湖上风云变幻，是你方唱罢我登场的话，那么在辽东关外，一直以来最具传奇色彩的，便是这雪岭寒刀谭家了。

传说这谭家一直隐居在深山雪林之中，武功高深莫测，不过却极少过问江湖之事，甚至没有人知道他们究竟隐居在何处。

不过每隔二十年，必定会有一个青年人现身江湖，背着一把寒气四溢的宝刀，行侠仗义，锄强扶弱，一把寒刀难逢敌手。大家只知道他们姓谭，别的却都一无所知。

而且他们都有一个共同点，就是在江湖上出现两三年之后，便会消失不见，如同昙花一现，又像是流星划过天际，灿烂之后便不知所踪，这样的故事每个二十年便会在关外上演，形成了一个奇异的循环。

关外的人民感念他们的侠义，于是便称呼他们为雪岭寒刀谭家，并且在传说中他们隐居的大雪岭之外，修建祠堂，四季供奉香火。祠堂里没有神像，只是在香案前供奉着一把刀。

关外原本盗匪横行，许多出入关外的客商们为求平安，也都会特意去拜一拜，以示尊敬，求个心安。说来也奇怪，只要在祠堂拜祭过的客商，在关外必定是平平安安，没有

劫匪胆敢动他们一个手指头。

这么一来，雪岭寒刀谭家的名气在众口相传之下越来越大，在关外民众的心中，他们简直就是神一般的存在。

可是在二十年前，本来循例应该现身江湖的那个身背寒刀的青年侠客却再没有出现，于是江湖上各种传说纷至沓来，有说谭家人丁稀少，已经没落了的，也有说谭家招惹了更厉害的对头，惨遭灭门之祸的，一个个说得有鼻子有眼，就像亲眼看见的一般。

不过有一个不争的事实就是，雪岭寒刀从此再也没有在江湖上出现过，谭家真的就这么消失了。

可是如今，在这西南的蜀地，在这深山之中，竟然忽然出现了这么一个身背奇怪的寒刀，自称是雪岭寒刀谭家的人，怎能不令人感到万分惊奇？

那汉子只是淡淡了说了一句：“在下谭震山。”

说完他转头扫视了一下车厢之中的众人，当他的目光落在叶枫的脸上的时候，竟然再也难以移开了。

看他的神情，充满了惊奇，喜悦，难以置信，就好像他早就认识叶枫一样，他竟然愣住了。

大家都觉得很诧异，张胖子忍不住对叶枫问道：“你，你认识此人？”

叶枫摇了摇头，他从来没有见过这个人，根本毫无印象，然而很奇怪的，他看着这个人的脸，这个人的眼睛，竟然莫名其妙的生出了一种亲切的感觉，真的好像是很久之前就认识他一样，而且还很亲密。

这是怎么回事？叶枫不知道，只不过望着谭震山，他竟然也愣住了。

张胖子好奇的看了看两人，忍不住开口问道：“这位谭，谭前辈，你当真是关外雪岭寒刀谭家的后人？”

谭震山双眼依旧注视着叶枫，只是点了点头，“嗯”了一声。

张胖子一副打破砂锅问到底的样子：“二十年前应该有你们谭家的人带着寒刀现身江湖的，可是却没有出现，这二十年来也一直没有一点消息，这究竟是为什么？”

谭震山连头也不动，答道：“因为我有更重要的事要做。”

眼看这武林秘辛即将揭开谜底了，张胖子不由得大感兴奋，追问道：“究竟是什么事有那么重要？”

谭震山还是一动不动的答道：“私事。”

这回答说了等于没说，张胖子不由得一阵泄气，可是还有些不甘心的问道：“是什么样的私事？”

谭震山的回答这一次更加直接：“与你无关。”

张胖子算是碰了一鼻子灰，悻悻的闭上了嘴。

一旁的唐大这时沉声问道：“谭前辈既然刻意要上车与我等同行，想必是知道我们要去往何处的了？”

谭震山点了点头。

唐大脸色一沉，问道：“前辈可也是前来阻止我等的？”

这一下谭震山终于转过了头，望着唐大轻轻的摇了摇头。

唐大不觉松了一口气。

谭震山的眼神坚毅而清澈，唐大相信他没有撒谎。

雪岭寒刀谭家虽然只是一个武林中的传说，可是单凭他们能称霸关外数百年看来，绝不会是易于对付的角色。

眼下唐大他们一行人已经是强敌环伺，危机重重

，如果再加上谭震山这么一个人物的话，实在是没把握能否应付得了。

眼下既然他并不是来阻拦自己一行的，唐大顿感压力减轻了不少。

可是，他为什么想要与自己一行人同行呢？难道说，他也想要去唐家堡？

面对唐大的疑问，谭震山只是对着叶枫一点头，说道：“我是为了他而来。”

“为了他？”唐大不觉一愣，“难道前辈之前就认识他？”

谭震山又摇了摇头，叹息道：“不，我从来也没见过他，只不过，我倒是真的希望能早一些见到他，真可惜。”

这些没头没脑的话令唐大疑惑不已，看起来这个谭震山不是很喜欢说话，他的回答全都很简短，而且很破碎。

要想从这些破碎的回答之中去整理出一个完整的答案，可实在不是一件容易的事情。

不过至少有一点唐大可以确定，从他对叶枫的态度看来，虽然不知道他的目的究竟何在，但是至少他绝不会对叶枫有什么恶意，在眼下前途吉凶未卜的情况下，能够多这样的一个强援，至少成功的机会就又能增添了几分。

看谭震山似乎不愿多讲，唐大也就不再继续追问什么了，可是一旁的张胖子却憋不住了，他用贪婪的目光望着谭震山背上的刀，问道：“这一把，就是传说之中的雪岭寒刀？”

谭震山点了点头。

张胖子赔着笑脸，一副渴求的模样问道：“能不能，让我们见识一下这传说中的神兵利器？”

谁知谭震山很坚决的摇了摇头说道：“不行。”

张胖子不禁一呆：“为什么？”

谭震山的样子很诚恳：“刀是凶器，不是用来看的。”

“你，你，你，”张胖子被他气得几乎要说不出话来，“你这个人怎的如此的小气？看一看又能怎样，难道还会少上一块不成？不看就不看，谁稀罕要看你那块冰块一样的铁疙瘩？”

他赌气的扭过头去，可是只不过片刻工夫，便又忍不住转过头来小声问道：“不过话又说回来，二十年前到底是什么样的私事，让你连谭家的传统都不顾了？是不是为了某个心爱的女人？这二十年你又道哪儿去了，为什么江湖上一点消息也没有？”

他的好奇心太重了，嘴里噼里啪啦，连珠炮似的问个不停。

谭震山不禁皱起了眉头，还是那简单的一句：“这不关你的事！”

张胖子吃了闭门羹，鼻子都气歪了，嘴里嘀嘀咕咕的念叨着：“哼，有什么了不起！不说就不说，好像怕谁偷走了一样，你就守着这些秘密慢慢的发霉长毛吧！不止是那把刀，我看连你整个人都是冷的，就像一块冰一样，没一点人味，没一点感情。”

谭震山所幸闭上了双眼，闭目养神，不去搭理他。

张胖子的嘴里还絮絮叨叨个没完，一旁的唐大看着他们不由觉得有些好笑。

张胖子的碎嘴，这一路上他是领教过了的，现在却遇上了个惜言如金的谭震山，闷得像是三棍子打不出个屁来的，这样的两个人碰到一起，倒真是有些意思。

转过头，他看了看窗外，马车正在崇山峻岭之间疾驰而行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="68862336"  chaptername="第一百三十六章  谭震山">加入书签</a>
</div>
