    

    车上的气氛变得有些微妙。

    一直都没有开口的林天豪突然之间说话，因得众人侧目。

    负责人平视着林天豪，随后点了点头。

    “确实如此。”

    “23号的实力不容小觑，之前我们所邀请的猎人，几乎全都败在他的手上。”

    “希望林侦探加入之后，能够改变这样的劣势局面。”

    负责人说的十分的坦诚。

    没有丝毫的隐瞒。

    林天豪听到这个消息之后，眼神之中多了几丝的不屑。

    于他而言，来参加国内的这个节目，只不过是因为资金给的到位而已。

    凭借他在国外的名号，便能够震慑不少的人。

    不过就是一个逃亡节目，他根本就没有放在眼里，就算是再难搞的人在他的面前也根本无处遁形。

    更何况这个人就是以偷盗为主。

    自然不值得他放在眼里。

    负责人看到对方竟然是这样的一副态度，嘴角微微的抽了抽。

    看来他最害怕的事情还是发生了。

    林天豪完全小瞧了楚枫的实力，如此一来，很有可能会中了对方的计策。

    他明白，像这种国际顶尖的侦探都会有自己的骄傲。

    并不会轻易的把人放在眼里，不过楚枫确实是一个十分难搞的存在。

    就算拿出百分之二百的精力来对待，也根本不一定能够打败对方。

    更别提看林天豪的这个态度，根本就没有准备认真。

    “林侦探，我想劝诫你一句。”

    负责人默默的看向林天豪，希望对方能够听见他的话去。

    “我知道您这一次来华国来参加这个节目，可能觉得有些屈才，只不过我们的嘉宾确实是有一定的能力的！”

    “包括之前在M国跟您齐名的托姆斯都已经找了他的道，当然这其中有很多其他的原因，但是23号的实力不容小觑，我希望您能够拿出百分之百的精力。”

    负责人已经说的十分的明显了，林天豪自然能够听得出来，不过他的眉头却越皱越紧。

    “这些事情我自然是知道的，也用不到负责人在这里一直提醒，既然如此的话，直接带我去录播室吧。”

    林天豪本来想按照负责人所说的先去休息，不过现在看来自己还是要去现场看一看，否则的话岂不是辜负了对方的谆谆教诲？

    负责人听到之后并没有任何的惊讶，只是点了点头。

    “既然林侦探准备去看一下，那么我们就带您直接到猎人的录播室！”

    随后车子掉头，直接前往了刑警总局。

    林天豪本来就是华裔，一路上观察着国内的发展状况，略微的有些深思。

    直到来到刑警总局之后，他立在外边犹豫了半天。

    “你们为什么会带我来这里，难不成录播室迁移到了刑警总局？”

    带着几分的疑惑，林天豪说着。

    负责人点了点头，“这也是出于安全的考虑。”

    “毕竟23号神出鬼没的行踪，根本就无法确定，放在这里会更加安全一些。”

    负责人倒是没有直接明说之前录播是被楚枫偷袭的种种事情。

    林天豪看了一眼负责人，大步的走进了刑警总局。

    他真没想到一个猎物竟然能够将猎人逼到这样的境地，简直让他大开眼界！

    他倒要看看对方到底有什么本事。

    负责人直接带着林天豪来到了猎人的录播室里。

    此时范良瑞，赵升平，文老和董浩四人依旧在电脑面前工作着。

    看到负责人的到来，也并没有太多的惊讶，因为他们知道今天还会有另外的一名大侦探到。

    “我给各位介绍一下，这一位是M国享誉盛名的林天豪，林侦探！”

    负责人拍了拍手，将所有人的目光都集中了过来。

    几名猎人站起来，冲着他微微致意，不过表情中却没有太多的期盼。

    他们刚刚经历了托姆斯的事情，心里还有些怀疑眼前的人到底是不是真的林天豪。

    很快，又看到林天豪的身后出现了好几名助理。

    猎人们更是直皱眉头，原本以为托姆斯带一名助理阵势就够大了，可没想到这位林侦探身后竟然跟了这么多的人。

    难不成真的以为自己是明星大腕，还需要保镖来保护？

    大家虽然有所不满，却并没有说出来。

    “看着各位的工作状态似乎并不太高涨，是因为发生了什么事情吗？

    其中一个助理走出来说道。”

    看着他们一个个并没有多么欢迎的样子，助理是十分的气愤的。

    要知道林天豪在M国可是鼎鼎有名的，无论到哪里都是被众星捧月。

    可是来到华国之后，总感觉他们这群人不冷不热，总之没有让他们感受到宾至如归的感觉。

    林天豪轻轻的咳嗽了一声，大大方方的开始介绍自己的自己。

    “大家好，我是林天豪，是来自M国的华裔，希望在接下来的时间里，我们能够一起抓捕23号！”

    “当然我也希望各位能够发挥出你们百分之百的能力来。”

    平平无奇的自我介绍之中却莫名其妙的夹杂了几分威胁的意味。

    范良瑞看着这个年龄不大的林侦探气也是不打一处来。

    “你是林侦探是吧，听着你的语气好像是对这个节目组十分的不屑，对于23号也有着绝对的信心，真不知道你的信心从何而来？”

    面对着范良瑞的质问，助理一下子就急了。

    “你到底是什么意思？我们可是你们节目组从M国特别邀请过来的，难道你们就是这么个态度吗？简直太让人失望了吧！”

    负责人看这情况有些不对劲，直接开口笑道。

    “以后大家也算得上是同一战线的人了，其实没有必要把事情闹得这么僵对不对？更何况现在节目已经在录制的过程之中了。”

    负责人的这句话意味十分的明显。

    因为这是猎人的录播室，一切都尽在华国网友们的注视之下。

    如果林天豪真的要闹事情的话，到时候他肯定会损失在华国的粉丝！

    到底还会有什么样的后果，就需要他掂量着做了。

    果然，林天豪在听到这句话之后，直接眼神制止了助理，甚至还来到了范良瑞的身边。

    “虽然还没有跟23号进行对抗，不过我之前的破案经历十分的丰富，我相信能有一定的效果。”

