    第423章 说不定就有办法了   

    “嫌疑人秦啸霖！你手中的私房钱到底是从什么地方来的？

    坦白从宽，抗拒从严！”

    

    赵嫣然正儿八经审问的样子看起来确实十分有那个意思，秦啸霖忍不住笑了起来。

    

    “你当这里是什么地方，竟然还跟我们嬉皮笑脸的，我告诉你，你要是不说出个所以然来看我怎么治你！”

    赵嫣然一拍桌子，秦啸霖脸上嬉笑的表情，马上就变得十分严肃。

    

    “好好好，法官大人我不笑，我马上就从实招来保证知无不言！”

    秦啸霖捂住嘴巴，可是越想控制笑容就越来越大，到最后实在没有忍住就哈哈大笑了起来，秦啸霖这一破功，连同坐在他面前的赵嫣然和陈佳欣也忍不住一起笑开了怀。

    

    “太有意思了，我没有想到有一天我们还能玩这么幼稚的游戏！”

    

    赵嫣然笑得几乎直不起腰来，旁边陈佳欣的情况也好不到哪里去，两个人都快笑岔气了，秦啸霖看到赵嫣然和陈佳欣此刻脸上的表情，知道现在是他们神经最放松的时候。

    

    他嘴角忍不住勾起了一个邪恶的笑容，走到两个人的身边，趁他们不注意，一下子把两个人全部都搂在了怀里，原本的笑声戛然而止，赵嫣然和陈佳欣两个人都十分惊恐地看着秦啸霖。

    

    不知道他是什么时候出现在背后的，她们下意识地开始增多，可是秦啸霖的手臂犹如两根钢筋一样，死死的箍住了他们的腰身，他们两个就像是黏在了蛛网上的小虫，根本就逃脱不得。

    

    “我说两位老婆这个游戏好玩吗？

    既然你们已经审问完了，那接下来就该轮到我了！”

    

    秦啸霖嘴角勾着一抹笑容，就对面前两个女人上下其手了起来，旖旎的气氛弥漫在了整个客厅里面，赵嫣然和陈佳欣两个人也不是真心想要挣扎，随便抵抗两下之后就任由秦啸霖去了。

    

    秦啸霖在两个女人身上占尽了便宜，满脸意犹未尽，可是他知道自己要是再这么下去很有可能惹怒两位老婆，两位老婆一起发火的话，他这小身板也不知道能不能承受得住，两个女人同时瘫痪在了沙发上，陈佳欣在旁边翻了个白眼。

    

    “之前还在我面前装正人君子，现在怎么不装了？

    果然男人都是表面一套背后一套！”

    

    “没错，男人都不是什么好东西！之前还一脸拒绝的样子，现在占欣姐便宜的时候，那可是一点都不含糊！”

    赵嫣然在旁边也同样赞同的点了点头。

    

    ……   

    秦啸霖并不接他们的话茬，无论他们怎么说都随他去吧，要是贸然接话很有可能会把自己带进沟里，说不定两个老婆会一起发火，并且联手对付他，只要他什么话都不说，他们也就抓不到他的小辫子，不得不说，秦啸霖在对付女人这方面还是十分聪明的。

    

    正当三人闹着的时候，秦啸霖放在沙发上的手机响了起来。

    

    “老公有人给你打电话！”

    赵嫣然刚喊完陈佳欣，就已经拿着电话放到了秦啸霖的面前，秦啸霖划开了屏幕，这才发现这电话不是别人，而是南江那边的人打电话过来的。

    

    南江和北江都属于滨江，虽然两边人表面上并不是很合，可是事实上也改变不了，他们属于一座城市，再仔细一看，打电话来的竟然是风景仪，那这个电话秦啸霖非接不可了。

    

    秦啸霖朝着赵嫣然和陈佳欣两个人打了个手势，两个女人就坐在沙发上各玩各的，没有再去打扰秦啸霖的正事，电话一接通风景仪慈祥的声音就从电话那端传了过来。

    

    “秦先生，不好意思，这么晚了竟然还打扰你。”

    

    两个人先是客套了一番，秦啸霖见风景仪，半天都没有讲话，讲到点子上就主动问了出来。

    

    “风先生，请问您给我打电话是有什么要紧事情吗？”

    这也不怪秦啸霖好奇，南江那边鉴宝技术发展的很明显要比他们北江这边好上不少，如果是鉴宝方面的事情，那根本用不着他。

    

    之前秦啸霖虽然答应封景仪他们之后会去南江那边做客，可是这鉴宝大会结束还没几天，就这么匆忙的想要让他去做客吗？

    这好像也不太合乎情理，所以风景仪打这个电话来的目的到底是为了什么？

    

    “秦先生，我们这边南江确实有需要您的地方，不知道您可不可以先来南江，等我们见面了之后再详细聊一聊关于这次的事情。”

    

    风景也没有直接告诉我秦啸霖到底是什么事情，只是邀请秦啸霖先去聊一聊。

    

    “这好像不太方便。”

    秦啸霖皱起了眉头，现在这会儿去南江于情于理都不太合适，家里的事情也还没有处理好，更何况自己这么匆匆忙忙的赶往南江，或许会给他们这边人一种自己要投靠南江的错觉，到时候产生误会那就不太好了。

    

    “秦先生，我知道我这么贸然的来打扰你确实不合乎常理，可是我们这边的事情是真的十万火急，除了秦先生你以外，我再也找不到其他合适的人选能来帮助我们了。”

    

    “不如这样吧，我也不废话了，直接将事情的始末告诉给你吧。”

    

    风景依旧，把所有的事情都告诉给了秦啸霖，原来在滨江的临市云烟市有一位富豪，在他们这里发布了一个悬赏令，他委托的内容是想要找到他们组上留下来的传家宝，既然是悬赏那就少不了奖励，如果事情可以办成，会奖励一张上古留下来的美颜秘方。

    

    对于寻找传家宝什么的秦啸霖并不感兴趣，可是听到这个奖励秦啸霖一下子就坐直了身体。

    

    其他的东西对于现在的秦啸霖来说也并不是特别需要，他现在要钱有钱要名声也有名声，但是现在化妆品公司的研究已经陷入了进退两难的境地，毕竟是一张古方子。

    

    想要研究透彻上面的东西，还需要一定的时间，可是赵嫣然已经等不起了，如果能拿到这张美颜秘方，说不定就有办法了。

    

    

