
　　这一次烈歆甜决定炸一下皇甫瑾昂，对付皇甫瑾昂还真的不能用常用的办法。

　　“别胡说，不是我的，是你的！”

　　“根本不可能是你的！你整个寒假几乎都和我在一起，从哪儿和米雪开房去啊！”

　　“你二十四小时都和我在一起吗？”皇甫瑾昂一副懒得理会烈歆甜的样子。

　　“你就承认了吧！米雪都承认了，她说她肚子里的孩子是她男朋友的，根本就不是你的！”烈歆甜朝着皇甫瑾昂嚷嚷着，“你根本就是想帮米雪！”

　　皇甫瑾昂一把捂住了烈歆甜的嘴，烈歆甜直接咬了皇甫瑾昂一口。

　　“我去！”皇甫瑾昂吃了痛，看着烈歆甜那愤恨的目光，“你有病吧你！”

　　“你才有病呢！这么大的事，你竟然当个替死鬼，你……”

　　“孩子就是我的！腊月二十五那天晚上！我去哪儿了，你知道吗？”

　　“腊月二十五……”烈歆甜一下子愣住了，她仔细回想，那天自己的确不和皇甫瑾昂在一起，因为小姑非要让自己陪着她去买衣服，所以她和小姑逛了一天的街，回来都要累死了，睡得也特别早。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为那天实在是太累了，所以她印象很深刻。

　　对！就是那天晚上她接到了米雪的电话，因为又困又累，都没有提起注意！

　　“知道了吧？我就是那天晚上带着米雪去开房的，你以后不要再问了，也不要和我爸妈胡说八道，这件事都过去了，过去了，明白吗？”

　　烈歆甜的眼泪在眼睛里打着转，这一次她终于信了。

　　皇甫瑾昂话音刚落，就看见烈歆甜噙在眼眶里的眼泪，他一下子慌了神儿，“你哭什么啊？我也没说什么啊！”

　　烈歆甜只是傻傻地看着皇甫瑾昂，一声不吭，努力抑制自己的眼泪。

　　可眼泪还是不争气地掉了下来。

　　“哎，你哭什么呀？”皇甫瑾昂还从来没有见过烈歆甜这个样子，他有些慌了手脚，上去用手给烈歆甜擦眼泪，“我也没有说什么吧？要不你咬我一口出出气？”

　　烈歆甜拿过皇甫瑾昂的手，张开嘴巴就是狠狠地一口。

　　“靠！”皇甫瑾昂疼的叫出了声，“行了，行了，断了，断了，断了！”

　　可烈歆甜没有要放开的意思，用力咬了下去，直到血水流到了自己的嘴里，她才松开。

　　“我靠！你特么真咬啊你，你这个死丫头！”皇甫瑾昂刚准备把烈歆甜好好骂上一通，烈歆甜扭头就跑开了。

　　他想把她叫回来，却发现她跑得飞快。

　　烈歆甜哭的很厉害，正在客厅里的楚凌熙，看见烈歆甜从楼上跑下来，急忙喊她，“巧克力，怎么了？是不是你哥欺负你？”

　　可烈歆甜没有回答，便迅速离开了皇甫家。

　　楚凌熙急忙上楼询问，“你又欺负巧克力了？”

　　“我没有！你看她把我咬的！我还欺负她！”皇甫瑾昂正用纸巾擦拭着自己手上的血。

　　楚凌熙看着皇甫瑾昂，总觉得不太对劲儿，这两个孩子不对劲儿。

　　米雪在医院里住了足足一个月，刚一出院，皇甫家就派人来告诉她，出国的事情已经安排好了，希望她尽快出国。

　　米雪听得出对方的意思，是想让自己马上离开，她也很听话，很快就收拾了行李，坐上了飞往M国的飞机。

　　米雪的爸爸和米雪的妈妈没有去，他们没什么文化，语言也不通，虽说一切费用由皇甫家承担，可他们还是不愿意乱花这个钱，只能含泪送走女儿。

　　坐在头等舱里，米雪看着飞机慢慢起飞，飞入云端，她知道自己的新生活就要开始了。

　　“皇甫瑾昂，你要等着我回来。”

　　米雪离开，皇甫澈是故意没有告诉皇甫瑾昂的，而在米雪离开之后，皇甫澈才把皇甫瑾昂叫到了书房里。

　　至此，皇甫瑾昂也在家里关禁闭一个月了。

　　“爸。”皇甫瑾昂站在皇甫澈面前。

　　看着他身上少了几分痞子气，皇甫澈也十分满意，“今天米雪出国了。”

　　“什么？你怎么没有告诉我？我最起码要去送送她吧？”皇甫瑾昂顿时急了眼。

　　“有这个必要吗？”

　　皇甫澈冷冷的一句话，让皇甫瑾昂顿时垂下头去。

　　“你说没这个必要，那就没这个必要。”皇甫瑾昂嘟囔着。

　　“你也在家里反省了这些日子，有什么打算吗？”

　　“我想去工作，虽然我不学无术，可毕竟也不能在家里吃干饭，不行我去送快递，送外卖，总不能让家里白养我。”

　　皇甫澈看着自己的儿子，竟觉得有些可笑，“我儿子好大的志气！”

　　皇甫瑾昂无奈地笑笑，“我又不能去上学了，我还能干点什么啊？在学校也没有好好学习，去咱们家公司，屁都不会，能干什么？”

　　“所以你是在反思自己，上学的时候没有好好学？”

　　“算是吧。”

　　皇甫瑾昂最近这些日子的确是想了很多，他发现自己真的荒废了很多的时光，那些最宝贵的时光就让他做坏事了。

　　“你不是想去做飞行员吗？”

　　皇甫瑾昂猛地抬起头来，“学校不是不让去了吗？”

　　他已经被华天大学开除了，原本皇甫澈是可以帮忙的，只是皇甫家的目标实在太大了，不好明着操作，皇甫澈也想让皇甫瑾昂得到一些教训，所以就什么也没有做。

　　既然被开除了学籍，那招飞肯定是去不了了。

　　“学校的确是不让去了，你已经被开除了，自然去不了。”

　　皇甫瑾昂失望地垂下头去，他还以为事情有转机呢，没想到空欢喜一场。

　　看着儿子失落的目光，皇甫澈也欣慰地点了下头，“所以你后悔吗？”

　　“后悔什么？”

　　皇甫澈终究是没有拆穿，既然他说了过去了就是过去了，“没什么，我准备把你送去部队。”

　　“什么？”

　　“以成年人的身份送去部队，和大学生征兵入伍不太一样，可能要吃些苦头，不过如果你表现好，说不定还可以在部队上报名去参加飞行员的考试，说不定可以做上飞行员。”

　　皇甫瑾昂的眼睛顿时放亮，“爸，你说的是真的吗？”

　　“我不想在你身上浪费时间了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第935章 孩子是我的！免费阅读。https://xs.23sk.com 