    闻声。

    吕三阳恍然回过神来，不过脸上依旧没有太多的神色流露。

    “叶师弟，你有所不知，此物乃是万象珠。”

    吕三阳背着手一本正经的胡说道：“正所谓，世间法阵有千万中变化，亦可显化千万气象。”

    “而这万象珠也因为如此而得名，也就是说，身怀万象珠可推演和记录一切法阵的变化，亦可凿开一切法阵。”

    话音落下。

    叶长青登时脸色微变，再看吕三阳的眼中多了一丝感激。

    可推演和记录一切法阵的变化！

    亦可凭借此珠凿开一切法阵！

    这样的功能，不是什么绝世宝物，又是什么？

    而且。

    吕师兄之前说了，要送我一份礼物。

    那么，显然这万象珠便是吕师兄馈赠给自己的礼物。

    这就是青阳门这样隐世仙门的底蕴。

    先是门主馈赠自己紫青宝剑，而今吕师兄又馈赠如此绝世宝物！

    可惜，叶某人资质平平，却无以回报。

    想到这里。

    “长青在这里，多谢吕师兄馈赠如此绝世宝物。”

    叶长青对着吕三阳再次微微作辑，同时这般感激道。

    吕三阳：“……”

    馈赠？

    叶师弟，宁就别开玩笑了。

    倘若吕某人拥有如此绝世宝物，就是打死吕某人也绝对不会拿出来。

    更何况，宁已经如此妖孽了。

    还要这些宝物干什么？

    这不是成心要搞人心态吗？

    还有。

    你这手隔空取物的本事，这都是一些什么操作啊！

    未免也太离谱了！

    不如这样。

    你将这手神通传授给师兄我，以后师兄给你当跟班，绝对对你唯命是从。

    师兄我可以拿师傅他老人家和大师兄李修元发肆！

    不得不说。

    吕三阳的心声虽是如此，但是他很清楚。

    若是在这位叶师弟的面前摊牌，且不说这位叶师弟会不会接受，就是师傅哪里都过不去。

    毕竟这位叶师弟关系到整个青阳门的未来。

    稍作沉吟。

    吕三阳有些肉疼的又瞟了眼叶长青手中的万象珠，然后很是勉强的挤出一个笑脸。

    “叶师弟，你无须客气，只管收下便是了。”

    吕三阳故作大方的笑了笑，然后又道：“事已至此，你便继续好生修炼，师兄我也该回去闭关了。”

    “还有，你要切记，无论是在青阳门，还是天剑宗，在修行一事上切不可怠慢。”

    叶长青拱手道：“多谢吕师兄教诲，叶长青日后无论深处何地都会好生修炼的。”

    吕三阳点了点头。

    可就在他再次瞄了眼叶长青手中的万象珠，挥袖转身离开的瞬间。

    一时间。

    他那张棱角分明的脸颊上登时暗了起来，充满了酸楚之色。

    过了小半柱香的时间。

    当吕三阳再次与青云道人相遇之际。

    下一刻。

    他的眼眶开始泛红，有晶莹的泪光在闪烁，神情中充满了悲痛之色。

    见状。

    青云道人脸色惊变，神情中充满了复杂之色。

    不难发现。

    吕三阳流露出如此神情。

    显然饶是以叶长青妖孽一般的资质，也无法阻拦山下的凿阵。

    如此一来。

    也就意味着。

    用不了多久。

    朱怀仁和贾震柯等人便要攻上山来，要在青阳门大开杀戒。

    念如此。

    “不得不承认，这次是老夫在作死啊！”

    青云道人悄然握紧双拳，不住地叹气道：“早知如此，老夫之前就不应该与朱怀仁和贾震柯结仇。”

    “等到长青和问夏顺利进入天剑宗的内门，青阳门晋升到三流宗门，届时老夫收拾他们两个门派，岂不是易如反掌……”

    一番感慨后。

    青云道人撇了撇嘴角，嗓音略显沙哑道：“三阳，你也无需自责，毕竟的你的资质有限。”

    “这样吧，你即刻告知修元他们，让他们即刻通过后山的那座小路下山离开，就让老夫一人守在青阳门吧。”

    话音落下。

    吕三阳不禁呆了呆，然后又抬头道：“师傅，你什么意思？”

    青云道人大义凛然道：“今日之事乃是因老夫而起，而老夫又是青阳门的门主，即便是战死，也绝对不能离开。”

    吕三阳一头雾水道：“师傅，你听谁说的，他们可以凿开法阵，攻上山来的？”

    青云道人皱了皱眉头，反问道：“那你为何又如此作态？”

    吕三阳悄然留下两行清泪，满脸苦楚道：“师傅，弟子酸啊，简直太酸了。”

    闻声。

    青云道人登时脸色一沉，淡声道：“怎么说？”

    吕三阳抹了把眼角的泪痕，然后将方才在叶长青哪里发生的一切，详细说了一遍。

    就这样。

    过了不到一刻钟的时间。

    啪！

    就在吕三阳嘴巴里最后吐出一个酸字时。

    青云道人瞳孔瞬间瞪圆，满脸愤懑的在吕三阳头上给了一巴掌。

    “吕三阳，你还真是一个逆徒啊！”

    青云道人勃然怒道：“现在山下大敌当前，你竟然还有心思在这里酸？”

    “再者，老夫早就给你说了，长青绝非凡人，而你又是什么！”

    吕三阳抱着脑袋，一脸委屈道：“师傅，弟子只是想抱怨一下，并没有他想啊。”

    青云道人冷哼一声，然后话锋忽转，又道：“你的意思，也就是说，山下凿阵之人的万象珠被长青夺去，已经无力凿开法阵了？”

    吕三阳犹豫着点了点头。

    下一刻。

    青云道人当即腾空而起，朝青阳门极掠而去。

    ……

    于此同时。

    云苍山，山麓脚下。

    章成阵席地而坐，周身诸多异象笼罩，正凭借着万象珠，不断推演着这座神秘大阵之际。

    起初。

    凭借着万象珠以惊人的速度将这座神秘大阵推演。

    他的脸上挂满了欣喜若狂的笑容。

    然而。

    好景不长。

    过了不到半个时辰的时间。

    他似是感应到了什么，登时不住地脸色狂变起来。

    就在他倏地睁开眼睛的瞬间。

    只见。

    身前的虚空震荡，磅礴的混沌气剧烈翻涌起来。

    转而。

    一只神秘而又恐怖的大手竟是凭空伸出，将万象珠直接攫去。

    看到这一幕。

    章成阵登时如遭雷击，整个人如同石化了一般。

    这！

    这！

    这……到底是什么样的神通，竟是这般强势夺了万象珠。

    而且。

    这也在向他传达一个重要信息。

    由于他在不知情的情况下强行凿阵，已然触犯了某位大人物的忌讳。

    想到这里。

    嘶！

    章成阵恍然回过神来，登时忍不住地倒吸冷气。

    “想不到在青阳门这样的九流门派中，竟然隐藏着如此恐怖的不世强者。”

    章成阵不住地扼腕叹息道：“而老夫因为凿阵而触犯了这位前辈的忌讳，这才被夺了万象珠这样的绝世宝物。”

    “而且，这位前辈只是夺走了万象珠，却并没有对老夫出手，这显然是手下留情了啊！”

    话止于此。

    下一刻。

    等到笼罩章成阵周围的异象迅速散去。

    在朱怀仁等一行高手不可思议的目光下。

    章成阵这位兰溪城的法阵大家先是起身，然后双手作辑，缓缓跪伏在地上。

    “晚辈章成阵多谢前辈的不杀之恩，今日无意冒犯，还请前辈莫要怪罪！”

    章成阵满怀虔诚，如此恭敬稽首，额头贴在地面上说道。

