    苏木微微点头：

    “确实不便宜，50+吧？”

    江北纵然一直都是小公主般地被养大，但是听闻这个相机的价格还是不由得撇了撇嘴：“一个相机，这么贵？够买我一辆车了，不过我支持你，他的钱干嘛不花，我要是你，能把他花到倾家荡产，虽然根据傅时年的资产来说，倾家荡产有点难。”

    苏木看着手中的相机，轻轻摩挲了几下：

    “这相机不是我买的。

    江北吃薯片的动作微微顿了一下，看着苏木的眼神满是疑惑：

    “不是你买的？那是……傅时年？”

    似乎除了他也没别人了，苏木的这个爱好除了江北几乎就没什么人知道了，但是傅时年为什么要送苏木这个？难道是为了道歉和弥补？

    苏木点点头：

    “应该是他，我之前的确自己也买了一部相机，不过我那个稍微便宜一些，40万。”

    “那他这是什么意思？是想征求你的原谅？”

    苏木浅笑摇头：

    “他不是那样的人。”

    江北嗤笑一声，也对，怎么能幻想傅时年是个会做错事知道道歉的人呢？他一直都是那么的高高在上，对于苏木的苦痛全然地视而不见，指望他道歉？或许洗洗睡觉比较现实一些。

    只是提及傅时年，江北自然而然地就想到了之前被自己遗忘了的一件事，翻身拿过自己的包包，取出钱包抽出一张卡片交到苏木的面前，苏木垂眸看着那张熟悉的卡片，微微笑了。

    江北看着苏木的笑，便知道不用自己过多解释了：

    “那天在医院他交给我的，我只顾着给你送行李，把卡片的事情忘记了，现在给你，别说不要，这是你应该拿的。”

    苏木接过，随手放到一边：

    “我没说不要。”

    有些话，江北这些日子一直顾虑苏木的情绪没有说，可现在她却完全有些忍耐不住了，开口道：

    “苏苏，你对于傅时年，到底是怎么想的？”

    苏木闻言抬眸看江北，嘴角是浅浅淡淡地笑，似乎对于什么事情都开始云淡风轻，变得淡然：

    “什么怎么想的？”

    “你比我心里清楚，你可以在这里住一阵子，却不能在这里住一辈子，你和傅时年之间不管是好是坏，终究是要有一个结果的，没结婚的话或许还简单一些，不想过了，一个电话，甚至一个短信单方面的分手就可以，可你和他是合法的夫妻即便离婚，也是要再见面的。”

    江北的话让苏木沉默了下来，不是无话可说，也不是她说到了自己的心里，而是她这些天一直都没有去想这些问题，她尽可能地放松，尽可能地放空，尽可能地让自己处在一个最为平静的状态里，因为她不想自己的决定是在冲动之下做的。

    她也不想将来后悔自己的决定。

    “没有想好？”

    苏木点点头：

    “我想深思熟虑一些，毕竟是婚姻，毕竟我喜欢了他那么多年。”

    江北看着这样的苏木，莫名地就很心疼：

    “我知道，婚姻这种事都是劝和不劝离的，我作为你的好朋友，好闺蜜，也是一路最知道你心情的人，更应该想你和和美美的，可是苏苏，也没有人比我更清楚你在这场婚姻里究竟付出了多少，我现在想想都替你委屈，都很想要大哭一场……”

    说着说着，江北就红了眼眶：

    “我知道这个世界上不是每桩婚姻都是因为爱情，也不是都会有好的结果，或许比你更惨比你更苦的人也大有人在，可那些人不是我的亲人，不是我的朋友，我同情他们，可是我不在乎，在这些不幸的人之中我只在乎你，有时候我真的不明白，他不过就是当初救了你一次，至于你将自己的所有都交付给他吗？你已经给了他你整个的青春还不够吗？你还要把自己的这条命也赔进去吗？”

    “你结婚的第一个月，伯父跳楼，伯母中风住院，前前后后都是你一个人，他那个时候作为你合法的丈夫，从头到尾都没有出现，我想即便是朋友，即便只是一个认识的人，那个时候也应该表现一下最起码的关心吧？结婚的第三个月你急性胃肠炎，半夜三点我在急诊科接收了你，你一个人，身边没有一个人陪，我到现在都还记得你那张惨白的脸和痛到痉挛的身体，他在哪里？”

    “结婚半年，你生日，你把白天的时间留给我，特意空出来晚上的时间不过就是想要和他吃顿饭，你甚至都不要他的礼物，也不用他记得你的生日，可是他整晚都没有回去，第二天你才知道他出差了，却连通知都没通知你一声，还有一周年的纪念日，你又……”

    “小北。”苏木握住她的手打断她对自己所有的心疼：“不要再说了，那都是我自愿的。”

    “自愿个屁！”

    江北气到从地毯上站了起来，似乎体内的某种东西她再也压抑不住，也不想压抑，她在原地踱步，呼吸都粗重了起来，最后强迫自己冷静下来：

    “苏苏，你不是自虐狂，你不过就是因为喜欢他，他也不过就是仗着你喜欢他，所以才敢如此地轻视和伤害你，已经7年了，就连婚后生活你们也已经两年了，你为什么要如此卑微呢？为什么非要把自己逼到这个份上儿呢，白素贞报恩还有个时间限制呢，你到底要把自己作践到什么时候？！”

    江北看着她，恨铁不成钢：

    “你知不知道我看着这样的你有多心痛？你知不知道我希望你比我还要幸福，你知不知道我恨不得去杀了傅时年，恨他这么对你，把你的真心当狗屎，可是我不敢，我怕你会恨我，我也不知道在你心里我和傅时年究竟哪个更重要……”

    苏木也从地毯上站了起来，她轻轻地抱住有些激动的江北，拍着她的后背，顺着她的呼吸：

    “小北，你是我的家人，在我爸爸去世，妈妈也没了意识之后，你就是我在这个世界上唯一的家人了，你和我之间早就不是什么友情了，是亲情，可是傅时年不一样，他是爱情……”

    “你比任何人都清楚，他是我的整个青春，离开他，无异于挫骨扬灰，我不是不能离婚，我也不是非要作践自己，我只是……只是怕，怕自己如果真的离开了他，会不知道该怎么生活……”

