    老头抽着旱烟，脑袋如太阳一样耀眼。

    “刚才几个拿着刀和大铁棍子的小子进去了。”

    老头抽了一口烟，有点忧郁。

    “世风日下哦。”

    夏启想起了小时候，自己每次受委屈蹲在角落呼叫赛文、杰克、泰罗、迪迦、盖亚、戴拿、梦比优斯、赛罗的时候，总有一个大爷出现告诉他，世风日下，这世上早就没奥特曼了。

    后来那个大爷因为研究等价交换，把自己给祭了。

    经大爷的提醒，夏启放弃敲门的想法，直接推门而入。

    破旧的小屋里，柜台旁边坐着一个人，在他身后还有三人站着，他们身穿黑色皮夹克，肩膀有馍丁，都带着黑色皮手套。

    坐着的那人手里捏着俩核桃，嘴上叼着一根烟，那天不怕地不怕的拽样就像看门的大鹅。

    “今天不营业！”

    站着的人发话，刀子不经意的在大腿一侧晃了晃，正好能让正在门口的夏启看到。

    夏启没理会他，把视线看向了柜台后面，一个眉头皱在一起的中年男人站在那里，像一颗钉子一动不动，无奈的瞅着那几个流氓。

    【陈三醒】

    【隐秘符文：无】

    【主职业：商人lv3】

    【副职业：无】

    【实力阶位：F】

    【阵容：杂事屋】

    【只要给钱，他能把钢丝球塞进裤子里，作为商人, 他的进货渠道一直是个谜，那些跟踪他的人都莫名其妙消失了】

    就是他……

    老陈……！

    【已触发任务】

    【赶走他们, 拜托了！】

    【任务分级：F】

    【奖励：自由点数2, 杂事屋折扣80%, 或陈三醒的两个承诺（合理范围内），奖励二选一】

    【陈三醒最近很发愁, 总有不开眼的小混混过来找事，只求一个办法能让这群家伙离这里远点，最好几周几个月几年都不要回来, 但不要杀死他们，毕竟最近治安控制的比较严格。

    不过陈三醒快忍不住了，他的手正放在柜台内的火力装置开关上，如果这几个人还不走, 他可能会启动火力装置把这几个人干掉，不过他不想这么做，毕竟在外环闹出人命还是要付出一点代价的】

    【距离陈三醒启动火力装置还剩20分钟】

    夏启嘴角颤了颤，掩饰自己的喜悦。

    2080年的游戏都是光脑模拟生成, 方便处理大批量的任务系统和npc模板, 制作者要先输入npc资料，再把任务开头对应的npc或区域和奖励类型编排进去, 等最后将模型合进游戏程序里, 光脑自行计算, 包括任务流程在内，皆可自动生成。

    大大节省了开发周期和人力问题, 像某碧游戏, 让一张大地图全都被问号覆盖只需要一周。

    但也出现了一个问题。

    需要测试人员花费大量时间游玩排错，就导致了夏启只知道任务的启动方式和大体奖励, 但不知道流程是什么。

    杂事屋的隐藏任务与好感度挂钩。

    夏启眯着眼扫了眼那几位大哥。

    好感度？

    这不就来了。

    “你怎么还不走？”拿刀的混子目光凶狠，催促一声，同时往前走了两步。

    夏启暗暗摇头, 如此积极的工作态度必是新入职的员工, 不懂让领导先上的道理。

    他用【窥视诡瞳】看向坐着的那位“领导”大哥。

    【帕度】

    【隐秘符文：无】

    【主职业：无】

    【副职业：无】

    【实力阶位：F】

    【阵容：无】

    【为了成为真正的黑道，他给自己制定了一个短期任务, 用以提升自己。

    目标有三个, 从残疾青年账户里搜刮抚恤金, 给单亲年轻少女灌药, 让孩子得了绝症的中年男人交出财路，不得不说，挺合理】

    最致命的往往是这些底层的苍蝇。

    夏启腹诽，但突然感觉左眼有点发疼。

    他立刻单眼紧紧合上缓解疼痛。

    五小时内连续使用六至七次会发疼，可能预示即将到达上限，夏启将这个信息记录在大脑内，随后瞳孔四周移动，扫视房间。

    这里破乱不堪，柜台是被铁皮组合在一起的，天花板有几处明显挂的不结实, 柜台后面的铁架子生着锈，上面空荡荡的只摆了几盆干枯的花, 在房间边角处，静静摆着一台有些生锈的维修装置。

    唯一还算好的物件就是把角处的木质书柜, 柜子上雕刻着精细的花纹, 里面摆放着几瓶酒，但酒瓶子上全是灰尘，大概率是假酒。

    “没摄像头吧？”

    夏启环顾四周，最后把视线落在了老陈身上。

    老陈目光一亮，像是明白了什么，一条眉毛挑起，微微点头。

    “射什么？”小弟疑惑，拿刀走了过来，“你他娘想上天是吗？”

    夏启无奈，不用想，我妈确实在天上。

    这时帕度吐了个烟圈，一旁的小弟从桌上拿起烟灰缸递到他身前，帕度弹了两下烟灰，慢条斯理的说道：“别冲动，以和为贵。”

    说完这话，他对夏启笑了笑。

    “小兄弟，我们有点事要谈, 你先出去，顺便把手里的箱子留下。”

    劫东西还挺客气的，夏启心里赞许，微微点头。

    他把箱子放在地上，然后把书也放在地上。

    其中一个站着的人看到那本书后，突然大笑，“老大，看看他，还在看法规！”

    顿时屋里爆发出一片笑声。

    在这片笑声中，夏启走到柜台前，拿起一块布，包在手上，然后拾起帕度身前的烟灰缸。

    猛地砸向自己脑袋。

    这一刻，笑声停滞。

    两下！

    三下！

    四下！

    五下！

    直到砸的自己晕眩。

    直到烟灰缸一侧都是殷红。

    他才把烟灰缸扔到地上。

    然后。

    夏启看向把角的木质书柜。

    对着酒瓶摆放的位置撞了上去。

    哗啦啦的酒瓶碎了一地。

    老陈看着碎成渣渣的酒瓶子，眼睛瞪大。

    欲哭无泪？

    不。

    这些酒是假的。

    但他不懂啊！

    这到底怎么回事！

    这人有毛病吗！

    这时夏启的“病”还没犯完。

    他走到拿刀那人身前，此刻那几人已经愣了，见夏启过来反倒有些抵触。

    夏启出手很快。

    一瞬间。

    血点落在了地上。

    他的手划过混混手中份刀刃，在自己手背上留下一道不深但可见血的伤口。

    完成以上操作后，夏启甩了甩手，用布把手背和脑袋上的血迹擦掉一些，然后抹在自己脸上。

    没管箱子，捡起了书，淡定的走出门。

    屋里寂静。

    包括老陈在内，所有人的眼睛瞪着，嘴微微张着。

    帕度目光呆滞，缓缓抽了口烟。

    “有点迷茫……”

    ……

    ……

    夏启出屋时，抽着旱烟的老头见到他的模样不由一愣。

    “这才多久啊，就被打成这样了？”

    “这么多血，帮你吸吸？”

    大爷你口音有点变态，夏启心里起伏，掏出手机，娴熟的按下了一个当地通用号码。

    “喂，管理局吗？”

    “我在新港城外环区杂事屋被人打了一顿。”

    《黎明州法律规范》第一百五十一条，以暴力、威胁方法伤害国家单位执行人员，处五年以上二十年以下有期徒刑、拘役、管制或者罚金，情节严重者，处以流放或死刑。

    “什么？私了？”

    “嗯，对了，我是符文会的。”

    “算是国家单位执行人员吧？”

