    木蓕没有头发眉毛，五官俱全，双ru高耸，就是皮肤绿得渗人。

    叶白上前用手指戳了戳，木蓕的表情立刻发生了变化，像是被惊吓的小兔子。

    见到生人的气息，这木蓕显然是吓坏了，驱动两边的藤蔓，上半身躲藏在里面。

    叶白这才看到木蓕的下半身，没有双腿，连接在粗大的老蔓之中，已经和植物融为了一体。

    一般千年老山参也仅具有五官，这木蓕似人形，面貌惟妙惟肖，又如此灵动，难以估量在此地生长了有多久。

    称之为草木精灵都不为过。

    叶白本想将木蓕整株取下，但念及万物有灵，生长不易，便没有动手。

    他空间中还有接近百斤的万年肉芝，肉芝药力不比木蓕差多少，虽说功效不同，但叶白也不甚在意。

    这等天生地养的东西还是留着吧。

    叶白在周边的一颗大树上留下一个“叶”字，便开口道：“走吧，我们回去。”

    张闻玉老实的跟在叶白的身后，不解问道：“三爷，刻字干什么。”

    叶白没多解释：“自有深意。”

    见叶白二人离开，木蓕从藤蔓小心翼翼的探头，直到二人消失不见，才缓缓的吐了一口气。

    一天之后，众人穿过了死亡森林和溶洞，和留守在虫谷外围的墨武吕冲等人会合。

    期间，叶白将那只蛊雕放了，这东西不是珍惜物种，没带回去的必要。

    路过到花丛时，他又吊在大部队尾部，把陈玉楼心念念的两块大陨石也收进了空间中。

    进遮龙山之前走的是山洞水路，回去了自然也只有这一条唯一的出路。

    只是山洞的水流湍急，众人乘坐竹筏逆流而上，费了不小的功夫才终于出了遮龙山。

    水中有不少凶残食肉的刀齿蝰鱼，叶白来得时候没遇到，走的时候将这些鱼灭杀了不少，也算为溶洞中那一窝青鳞蟒蛇做贡献了。

    一个月之后，众人回到长沙。

    这一次云南献王墓行，耗时不短，回到长沙，天气回暖，已经是四五月份了。

    顺子提前得到消息，妥善安置大队人马，摆了一次庆功宴。

    叶府一间会议室中，叶白三兄弟围坐，白知希正在给十六枚玉环排序，旁边的木盒存放着三块龙骨天书。

    白知希虽然精通十六字阴阳秘术，但张三链子撰写了十六字和周室王族传承的先天十六卦还是有不小区别，二者虽有很深的渊源，但某种程度上来说并不是一回事。

    白知希排列了几次，解密的结果都是错的。

    好在李淳风留下的机关锁中不仅有一块龙骨天书，还有这块龙骨天书的解密提示，白知希参考这个提示进行类推，很快便完成玉环的排序。

    “好了，这次应该没问题了。”白知希信心十足。

    “弟妹好本事。”陈玉楼夸赞道。

    白知希有些不好意思，刚才她排错了三次，陈玉楼这厮夸赞了三次。

    四人开始对第一块龙骨天书进行破译，这一块是从献王墓中得到的。

    龙骨天书上的字虽然不多，但经过玉环解密器，解密后信息量不小。

    上面说周文王因机缘巧合得到雮尘珠，他对这件“黄帝所化之物”很感兴趣，于是用他十六字天卦推演雮尘珠。

    然而出奇的是，能算出天地气机的十六字天卦竟然算不出雮尘珠的来历。

    这就让他很好奇，于是他倾尽西周王族的势力去调查雮尘珠，与此同时，依然不放弃对雮尘珠的占卜。

    或许雮尘珠有扰乱天机之能，但周文王的十六字天卦也非凡物。

    他耗尽心血推算，终于得到两个信息：

    1.雮尘珠来自昆仑，历史悠久，属于天上的神物。

    2.雮尘珠象征长生不灭，只要方法得当就能让人长生。

    之后天书上记录的信息，则是周文王对雮尘珠长生能力进行测验，这部分的信息比较散乱，只知道周文王进行了三年的研究，最后实验无果。

    叶白忍不住叹气，看来周文王也没得到能找如何使用雮尘珠的方法，却把雮尘珠能长生的消息记录在天书上，引得其余人窥探。

    估计献王得到雮尘珠和龙骨天书上的秘密后，便拿自己做实验，最后葬在水龙晕风水宝地，又以万年肉芝维持肉身不灭，后吞服雮尘珠入眠。

    结果他误打误撞，竟然成功的在两千年后复活，还得到长生不死的躯壳。

    也不知是雮尘珠发挥了功效，还是万年肉芝和风水大阵的缘故。

    接下来，四人又对出自黑水城的龙骨天书进行破译，这块天书的内容和上一块差不多，只是关于周文王对雮尘珠功能的卜算记录不同。

    上一块天书说雮尘珠有长生之效，而这一块只是说了雮尘珠能将幻想变为现实，但如何施展，在何地施展，这块龙骨天书上都没有提及。

    四人来了兴趣，这两块龙骨天书对雮尘珠的描述不尽相同啊。

    于是，他们对第三块龙骨天书进行破译，这一块天书对雮尘珠出处来源的记录和前两块相同。

    不同的是这块没有提及雮尘珠长生、变幻为实的功能，而是说结合十六字天卦，可用雮尘珠预测未来。

    三块龙骨天书，记录了雮尘珠的三个功能。

    如果龙骨天书没有作假，应该是周文王有意为之，而且这三个功能都是真的。

    叶白将雮尘珠握在手心，只觉得是一颗人工雕刻的玉石，就是用异瞳也看不出什么奇特，或许是神物自晦，光华内敛。

    四人中就属鹧鸪哨神色寂寥失望，龙骨天书虽然破译出来了，但没有得到他想要的结果。

    如何解除族内的诅咒，依然没有太多的线索。

    陈玉楼忍不住安慰道：“放心，三弟不是说了吗，雮尘珠或许和xizang的那处宫殿有关，这两日我们就先派人过去探探，一有消息我们马上过去。”

    见三人关心的目光，鹧鸪哨神色坚毅的点头。

    在白知希的建议下，叶白又派人去扎格拉玛族祖地去接红姑花灵老洋人三人。

    要把得到雮尘珠这个好消息告诉她们，免得她们还在祖地担心。

