    “虚空遁！”

    　　随着扎古拉的一声低语，身周魔雾一缩，李道天只觉得自己，瞬间进入了一个黑白世界。

    　　地方位置没有变，看得到那些事物，但是却已经完全失去了真实感。

    　　“主人这就是虚空遁，是利用魔气的特殊性，融入虚空之中，然后再来到此处。

    　　此时的我们其实正在空间夹缝之中，如果不是同样遁入虚空之中的人，是无法攻击到我们的。

    　　不过当我们出手的那一刻，还是需要出现在主世界里的，那一刻也是我们会受到攻击的时候。

    　　我现在回到主世界，主人你注意有什么变化。”

    　　扎古拉说到这里，魔雾一涨。

    　　李道天眼前一亮，再次回到了色彩斑斓的世界，这时候李道天也察觉出来。

    　　这空间夹缝和主世界之间，有什么区别了，这空间夹缝之中，没有灵气！

    　　“这能力，不错。”

    　　李道天目光微闪，赞赏道。

    　　“主人，虚空遁也是有弱点的，虽然看起来很强大，但是毕竟只是遁入空间夹缝之中而已，一旦碰上连空间都能破碎的大能…。

    　　还有就是这虚空遁消耗极大，就算本身实力提升了也会跟着加大消耗，因为空间排斥力更强了，所以自然导致，进入虚空需要消耗的魔气也更多。

    　　而在虚空之中没了日炎的补充，如果魔气消耗完毕之前，还没有出去的话，很可能就永远留在这空间夹缝之中了。

    　　所以许多时候，我们魔灵族都喜欢附身在人族修士身上后，再操控着人族修士一起进入空间夹缝。

    　　然后在魔气枯竭之时，吞噬真元恢复魔气…。”

    　　扎古拉诚实的说道，倒是没有避忌。

    　　“嗯。”

    　　李道天点了点头，无法说什么，诉说扎古拉吃人？

    　　那李道天他自己，这些天吞噬的魔灵族怎么算？

    　　没有对错，只是立场不同罢了。

    　　不过，李道天还是对这魔灵族的能力极为忌惮。

    　　能跑，能打，还能附身，吞噬。

    　　简直就是天生的幽灵杀手啊…。

    　　“其他的无非就是禁锢和攻击的手段，主人你也尝试过，就不需要我多加试验了。

    　　那么，我们这就前往夏利提的疆域？”

    　　扎古拉又开始馋了。

    　　“走！”

    　　李道天感觉一天没有魂力入账，一身都不自在。

    　　而且，好馋…。

    　　………

    　　当李道天再次看到那遍地的魔胎之时，心中终于定了下来。

    　　“主人，现在是直接杀进去吗？”

    　　扎古生看着那些魔胎，魔气涌动，感觉快要压制不住饥渴的欲望了。

    　　“虚空遁吧，擒贼先擒王，抓住夏利提再说。”

    　　李道天没有接受扎古拉的提议，擒了大的，坐着增长魂力不香？

    　　“可是，虚空遁消耗太大了，真的用虚空遁到了夏利提身边，属下怕魔气也不够了。”

    　　扎古拉有些担忧的说道，按他的想法就是一路吞噬过去，不单止可以打击敌人的总体力量，还可以以战养战。

    　　当然，最主要的是，这样的话可以解馋啊！

    　　“只要能够用虚空遁到夏利提的身边，剩下的就交给我了。

    　　要是魔气不太够，就吞噬一些我的武元即可。”

    　　李道天眯了眯眼，汲魂痛击经过这半个月的吞噬，就连他自己都不知道威力如何了。

    　　要不是这魔灵族的能力虚空遁太过滑溜，跟泥鳅似的，他都用不着如此谨慎。

    　　“是！主人！”

    　　既然李道天已经下了决定，扎古拉也不再多话。

    　　魔气收缩，李道天顿时眼前一暗，再次进入了空间夹缝之中，四周再次变成黑白世界。

    　　………

    　　夏利提坐在王座之上，百无聊赖的看着诞魔池。

    　　在他的身边五六十道漆黑身影凌空而立，魔气斐然。

    　　突然，夏利提皱了皱眉。

    　　“扎古拉，你不好好呆在你的疆域，到我这里干嘛？”

    　　夏利提看向身侧的位置，那里不知道什么时候出现了一道黑色的身影。

    　　枯萎～！

    　　汲魂痛击—擒龙！

    　　夏利提只觉一股强大的压迫力降临在身上，随后一股强大的吸力把他擒住，向着扎古拉的方向极速飞去！

    　　太突然！

    　　太迅速！

    　　距离太近！

    　　这让夏利提根本反应不过来，或者说没有反应时间！

    　　“扎古拉！你要干…！？”

    　　汲魂痛击—吸星！

    　　一只蒲扇大的手掌，探出黑雾，突进魔气黑雾之中，捏住了夏利提的头。

    　　强大的吞噬力顿时疯狂产生，疯狂的吞噬着夏利提。

    　　“扎古～！”

    　　枯萎～！

    　　汲魂痛击—灵魂烈焰！

    　　幽蓝的灵魂焰火，顿时从夏利提的黑雾之中透了出来！

    　　压迫力，虚弱感，灼烧感。

    　　顿时充斥着夏利提的浑身上下，让他连话都说不出来。

    　　一阵阵虚弱感不断的传出，让他数百年都不曾出现的恐惧感，再次在心底浮现！

    　　李道天感觉到夏利提已经暂时被控制，抬起左手对着那些，还没在这次剧变中反应过来的魔将们。

    　　“魔主！”

    　　汲魂痛击—吸星！

    　　漆黑的黑洞在左掌出现，疯狂的吸力顿时产生！

    　　那些魔将可不是夏利提，更何况现在汲魂痛击的叠加威力，连李道天都已经无法估算了。

    　　如同被黑洞吸了过去一般，那些魔将根本反应不过来，跟魔胎下场区别不大，几个呼吸间就被李道天吞噬完！

    　　呼～！

    　　阵阵魂力洗涤着李道天浑身上下，让他舒爽得忍不住呼了口气！

    　　看着那已经完全出不了声，剩下一小团的夏利提。

    　　李道天暂时停下了吞噬之力，淡淡的开口说道：“臣服，或者死亡？”

    　　“哦，对了，机会只有一次，注意一点，别回答错误了。”

    　　李道天补充道，一道噬魔印从左掌浮起，漆黑无比，散发着邪恶的气息。

    　　“扎古拉，你发什么疯！？你吞噬我有什么用！？呵呵，你还想在我身上种噬魔印？

    　　就你也配！？

    　　快放了…！”

    　　汲魂痛击—吸星！

    　　噗～！

    　　李道天轻轻一捏，夏利提最后一点身躯也被吞噬干净了。

    　　精纯，庞大的魂力顿时涌入李道天体内，虽然不像元丹期那时一样，能够促进身体元丹化的进度，变相增强武道修为境界。

    　　但是却把汲魂痛击的威力，再次难以计数的叠加上去！

    　　这可是，相当于化神期第二重修士的魔灵族！

    　　李道天目光微闪，魔主境第二重，只要被抓住已经完全扛不住，融合了汲魂痛击的吸星了。

    　　这半个月在扎古拉的配合下，收获到底有多大。

    　　此刻，一目了然！

    　　“哈哈哈哈～！”

    　　李道天仰天大笑，看着那那些因为扎古拉的气息，匍匐在地不断颤抖的魔胎，咧嘴一笑。

    　　正餐完了，是时候品尝甜点了。

