    舍弃了防御后，很多吸血鬼直接被守军的兵器刺穿了身体。

    　　不过他们对此却不管不顾，借着俯冲的惯性，他们直接张开双臂，紧紧地抱住了敌人，然后和敌人滚作一团。

    　　如果是普通人，身体被刺穿，基本上就死定了，但这些吸血鬼只要没被攻击到头颅和心脏，他们就依然还有战斗力。

    　　城墙上的守军明显没有和吸血鬼战斗的经验，所以他们直接被打懵了，面对着这些不怕死的存在，他们显得有些举足无措。

    　　吸血鬼的牺牲战术直接打破了城墙上的格局，此时，城墙上到处都是滚作一团的吸血鬼和守城士兵，原来密不透风的防御立刻变得千疮百孔起来。

    　　“神鹰卫听令，全体攻城。”

    　　此时，宁远也安全的降落在了城头，看到吸血鬼军团使用牺牲战术后，他当然不会浪费他们用生命给己方创造的这个机会，立刻下令全军攻城。

    　　天使军团和吸血鬼军团拿城墙上的重甲步兵没有办法，但宁远就不同了。

    　　只见他手持神龙破天戟专攻敌人的腹部以上的位置。

    　　虽然神龙破天戟也无法刺穿厚重的铠甲，但凭借着一身的神力，凡是被宁远攻击到的敌人，没有一个人可以再站起来。

    　　此时，宁远已经将神龙破天戟当成了一根铁棍，每一击都用上了全力，他现在完全是在凭借着冲击力在杀敌。

    　　随着宁远在城头上站稳脚跟，他身后开始出现了神鹰卫的身影，这些神鹰卫冲上城墙后，立刻配合着宁远不断的扩大着占领区。

    　　随着登上城头的神鹰卫越来越多，这场攻城战也渐渐失去了悬念。

    　　宁远挥舞着神龙破天戟，不停的冲杀着，当最后一名敌人倒下时，他才发现自己已经顺着马道杀到了城墙下面。

    　　“血广义，率领一个旅团的吸血贵族随我去捉拿敌方的首领，其他人原地休息，救治伤员。”

    　　此战，损失最大的就是吸血鬼军团了，虽然他们在神鹰卫冲上城墙后就迅速脱离了战场，但之前的那波实在是太伤了。

    　　虽然他们的生命力十分的顽强，拥有无限断肢再生的能力，但真要是胳膊腿被砍断了，想要重新恢复过来，也是需要一定的时间的。

    　　宁远看着那群缺胳膊少腿、身上到处都是血窟窿的吸血鬼战士们，心里面非常的不是滋味，不过战争就是这样的残酷，他也只能学习慢慢的接受。

    　　宁远率拿着定位仪，率领着神鹰卫和吸血鬼旅团很快便找到了陈木生的藏身之处。

    　　虽然密室的入口很快便被找到了，但是里面的人似乎并不甘心就这么束手就擒，他们在密室里疯狂的抵抗着。

    　　密室的通道里挤满了忠于陈木生的亲卫军，他们悍不畏死的攻击着进入密室的神鹰卫，哪怕是宁远亲自下场，也没能攻下这条通道。

    　　倒不是宁远不够勇猛，而是战死的敌人实在是太多了，他们的尸体将密室通道给堵了个严严实实，杀到最后，更是连个下脚的地方都没有了，就更不用说向前前进了。

    　　宁远对这些亲卫军使用过劝降大法，不过这些士兵对陈木生的忠诚度实在是太高了，根本就没有人鸟他。

    　　无奈之下，宁远只能杀几个人，便派人向外运尸体，然后再向里面突进，再向外运尸体。

    　　这场密室攻防战整整持续了一个半小时才宣告结束，当宁远杀死了最后一名敌人后，终于看到了坐在密室里面的陈木生。

    　　陈木生此时正一脸平静的坐在通风口下面，他一边拨弄着身旁的火盆，一边看着宁远击杀他手下的亲兵，当最后一名亲兵倒下后，陈木生突然鼓起掌来。

    　　“宁远兄不愧是华夏区的第一勇士啊，以前我还以为你只是浪得虚名，今日一见，果然是让我大开眼界。”

    　　“木生兄你过奖了，我只是一介莽夫，身上有膀子力气而已，我这辈子也就适合干些体力活，不像木生兄你，可以指挥千军万马、运筹帷幄。”

    　　此时已经尘埃落定了，所以宁远也就不急着击杀陈木生了。

    　　听了宁远说的话，陈木生无奈的摇了摇头，苦笑道：

    　　“宁远兄，你就不要再埋汰我了，成王败寇，今日一役，我输得心服口服，你的这场夜袭战术可谓是完美无缺，将来肯定会成为夜袭战中的经典案例。”

    　　陈木生先是恭维了宁远一下，然后突然话锋一转，说道：“宁远兄，我虽然很佩服你的实力和果断，但我实在是想不通，你凭什么认为你能保得住七彩丰收山呢？

    　　难道你不知道你抢夺了七彩丰收山之后，你会面对着什么样的敌人吗？”

    　　“我当然知道这么做的后果是什么。不过没办法，我领地内的子民要吃饭，不抢夺七彩丰收山，就会有很多人饿死，所以我只能兵行险招了。

    　　大不了就跟罗伯特去作伴呗，正好我们俩之前是一个联盟的。”

    　　看着陈木生，宁远叹了一口气，娓娓道出了原因。

    　　没办法，想要开创不世基业就不能所有事情都按部就班，有时候该果断就必须要果断，如果总是怕这怕那的，还不如回家去当一个富家翁呢。

    　　看着宁远一副无所谓毫不在乎的样子，陈木生摇了摇头，说道：“不，宁远兄，你不知道你接下来要面对什么样的敌人。

    　　你以为抢夺七彩丰收山后，你得罪的只是我们神王殿吗？

    　　你以为接下来你只会面对着我们神王殿的疯狂报复吗？

    　　你错了。

    　　华夏区的这些大公会眼馋七彩丰收山已经很久了，只不过因为它一直掌握在我们神王殿和日月神教手中，之后更是出现了我们神王殿和日月神教大规模火拼的事情，所以才没有人敢打它的主意。

    　　但是，宁远兄你今天的出现，给了他们一个可以插手进来的完美借口，所以纵使你实力通天，纵使你机关算计，恐怕也很难逃过这一劫了。”

    　　“哦？是吗？”

    　　听了陈木生的分析后，宁远稍微有些惊讶和担忧，不过他很快便坚定了下来。

    　　“那又能怎么样呢？不管是谁过来，过来多少人，我接着就是了。

    　　而且你知道我和罗伯特最大的不同是什么吗？”

    　　“是什么？是你的真正实力要远远超过他吗？”陈木生顺势提问道。

    　　“老实说，我和他之间谁的整体实力更强，我也不是很清楚。

    　　不过有一点我却十分的清楚，那就是我没有罗伯特那么的狂，所以我不会惹来多国联军。

    　　罗伯特虽然谋略无双，但他却犯了一个兵家大忌，那就是分兵。

    　　我和他比起来，我有着主场的优势，我的所有军队都在那里，在我的神鹰位面，我占据着天时地利与人和，所以你们入侵过来后，究竟是谁先灭亡还犹未可知呢。

    　　而且七彩丰收山只有一座，所以我猜你们这些大公会是不会组建什么联军的，因为那样一来，就没法进行战后分配了。

    　　虽然神龙令牌的存在让你们可以派遣更多的军队入侵过来，但不要忘记了，我的神鹰位面并不是开放世界，这里不是你们说来就来说走就走的。

    　　十天的游戏时间一到，我就会立刻把入侵者的名单曝光在论坛上，到时候，你说会不会有人会心动呢？”

    　　宁远大概猜到了陈木生和自己说这些的目的，不过开弓没有回头箭，所以他直接堵死了对方的所有的后路，也堵死了自己的所有退路。

    　　看着一脸坚定的宁远，陈木生知道有些话已经没有必要再说出口了，他轻叹了一声，说道：“既然如此，那我就提前预祝宁远兄你能够脱胎换骨、龙飞九天了。”

    　　“谢谢。”

    　　“宁远兄，我还有最后一个愿望，希望你能够帮我达成。”

    　　“木生兄，请讲，只要是我能够做到的，一定义不容辞。”

    　　“大丈夫当马革裹尸，我的手下都已经战死了，我也不能例外，所以我想请宁远兄你能拿出的全部实力，送我最后一程，能够死在宁远兄你的剑下，我‘此生’无憾。”

    　　陈木生说完之后，直接拔出了宝剑，然后神情庄重的走向了宁远。

    　　“好，那就让我亲自送木生兄一程。”

    　　看到陈木生提剑走向自己，宁远也拔出了神龙阔剑，迎了过去。

    　　“杀。”

    　　“杀。”

    　　两人同时大吼了一声，然后杀向了对方。

    　　面对着陈木生使尽全身力气劈砍过来的一剑，宁远没有选择躲闪，他直接用左手的盾牌将这一剑磕飞，然后右手的神龙阔剑用力斩下。

    　　“好...快...的剑。”

    　　宁远这一剑直接从陈木生的左肩处劈了进去，将陈木生整个人劈成了两段，陈木生只来得及说出了四个字，便倒地身亡了。

