    九眼魔龙在站起来的一瞬间气势几乎就受到了周围顶级兵种的攻击，说实话，九眼魔龙虽然强，但毕竟孤掌难鸣，尤其是其他的顶级兵种也不是软柿子。

    但是这点时间要对圣王释放死亡之眼却是足够了。

    林飞看到九眼魔龙的死亡之眼闭合之后才算是松了口气，虽然九眼魔龙马上就再次被击杀，而且这一次它不可能再站起来，但是林飞知道，自己赢了。

    再看圣王，原本狂笑的脸上笑容瞬间凝固，死亡之眼可以在一瞬间将一个单位杀死，别说只是一个圣王，就是那些战力在十几万甚至数十万的顶级兵力也是一样。

    这种死亡不是血肉模糊，也不会有天崩地裂一般的动静，可以说这种死亡来临的非常快，非常安静，就如同是一台电视机顺便被断开电源一般。

    寂灭！

    圣王眼中的生命力瞬间消失，他的身体也随即倒在地上。

    一个在林飞看来可以说是终极敌人的家伙，就这么的倒在自己面前，说出来实在是有些戏剧化，甚至是不敢相信，就连林飞自己都这么觉得。

    而耳边传来的提示却是清楚无比的告诉林飞，他赢了，圣王死亡。

    只是即便如此，林飞依然有些不敢相信。

    这一次刺杀计划是他制定了，但是在成功后，第一个对此产生怀疑的却是林飞他自己，所以第一时间。林飞竟然是挥舞雷剑，一个冲刺上去，对着倒下的圣王再刺出了一剑。

    剑出，在圣王的胸口上开了一窟窿，那种刺入身体鲜血飞溅的感觉真实无比，显然是做不来假的，直到此刻。林飞才相信，自己真的成功了。

    周围那些圣王所控制的兵力似乎也陷入了短暂的失措，不过圣王的死亡。并没有让它们失去控制，毕竟圣王招募的英雄还在，可问题是此刻那几个英雄也是楞在当场。所以一时间竟然没有人攻击林飞。

    而林飞却是急忙摆动翅膀直接飞起逃走。

    他成功了，成功的杀死圣王，但是显然这一次任务还没有结束，任务的胜利条件是摧毁敌方的主雕像，这一点林飞还没有达成。

    不过杀死圣王，已经等同于胜利了，没有圣王，他的那些英雄便只会镇守固地，即便是拥有强大的兵力，最终还是会失败。

    依靠十二翼羽翼的速度。林飞虽然有些狼狈，但还是成功的逃了出来，与此同时，马上让布莱尔放弃进攻，赶回基地。

    接下来的几天。林飞不断调兵遣将，抢占资源，而没有了圣王指挥的敌军资源，兵力都在不断的摩擦中消耗殆尽。

    终于在第五天，林飞让布莱尔带着大批顶级兵种和兵力一股脑的冲向了地方主基地，而他自己。则是留在了山谷。

    这一战，去不去已经关系不大了，林飞知道，布莱尔百分之百可以将对方的主基地攻破，然后将那主雕像毁灭。

    真正的战斗，在五天前已经结束了，至少林飞是这么认为的。

    此刻，林飞抬头看着天际，似乎想透过天空的阻隔，看到那两个操控这一切的存在。

    “我赢了！”

    林飞淡淡的说道，他知道以那两个恐怖存在的实力，绝对可以听得到自己所说的话。这段日子以来，林飞想了很多，恶魔篇章世界，契约者，任务，这一切似乎都像是一场‘神’的游戏，那个巨大的空间，两个恐怖的身影和如同棋盘一般的远古战场，都是林飞猜测的依据。

    如果这是真的，林飞只能是在心里暗骂那两个家伙是混蛋，这或许对于他们来说只是一场游戏，但是对于自己，以及和自己一样的契约者们，却是真实无比，血淋淋一般的现实。

    好在这一切随着自己的胜利会暂时停止一段时日，林飞知道，以后自己或许就像是圣王那样，还需要接受命运的安排，说不定某一天，自己也会像圣王那样，在任务中被人杀死。

    只是即便如此，也是很久之后的事了。

    林飞现在只想尽快结束眼前的一切，然后回去见见自己的朋友，然后好好的下馆子吃一顿。

    其他的一切他都不想去管。

    过了许久，天空依旧，没有任何回应，林飞哈哈一笑，却是不再关注。

    几个小时候，布莱尔攻破了地方的主基地，然后将地方的主雕像彻底摧毁。这一瞬间，林飞得到了获得远古战场胜利的消息。

    “终于结束了！”

    林飞站在城墙上，一时间有些意兴索然，这一次，他却是没有往常那样任务结束后的喜悦，此刻的他，心中一片平静。

    下一刻，在他的头顶冒出了一股金色光芒，很快光芒淋浴到他全身。

    这一瞬间周围的一切景物都开始扭曲、分解，充斥着金光，而最后，金色的光芒已经是占据了林飞所有的视野。

    也不知过了多久，金色光芒才缓缓散去。

    只是周围的景色，却不是林飞想象中的恶魔空间的回归平台，而是另外一个他根本从没有见过的地方。

    这是一个完全白色的房间，地板，天花板和墙壁都是白色，白的一尘不染，那么的不真实。

    而在这白色房间里，站着一个人。

    这个人背对着林飞，所以只能看到对方的背影，穿着一件非常得体的西服，皮鞋，就像是一个推销保险的业务员一样。

    就在林飞还没有从这种情况中找出一丁点蛛丝马迹的时候，对面那个人扭过来，露出了一个非常英俊的面孔。

    “恭喜你，获得了最后的胜利！”

    五官端正。牙齿很白，一脸笑容，只是在林飞看来，这一切都有些刻意和演戏的嫌疑，又像是一个怪物，穿着人皮，可以模仿人类的表情一样。所以林飞没有回答。

    “我知道你在想什么，不用猜了，我就是创造恶魔篇章的人。有的人叫我神，有的人说我是恶魔，而我自己更喜欢伊沃这个名字！”

    这个英俊的年轻人完全是自来熟的性格。只是他的话还是让林飞心神一震。

    如果按照这个年轻人所说的，他便是当时自己看到的两个巨大身影中的一个，而且是自己这一方的。

    “你应该庆幸，是我在最关键的时候帮了你一把，否则你不可能赢了这一场任务，而且我还告诉你，和那个家伙不同，我对于像你一样的契约者非常仁慈，至少我接见了你，而对方的那个叫做圣王的棋子。从始至终都不知道我们的存在！”伊沃哈哈一笑，露出了一口洁白的牙齿。

    这种怪异的见面和交谈，倒是让林飞心里的提防减少了不少，此外经过这短时间的适应，林飞也想开了。对方既然是那两个巨大身影中的一个，那么便是有着如同神明一般的力量，要捏死自己易如反掌，所以即便自己担心又或者怎样都无济于事。

    与其担心，倒不如放开一些，说不定还能讨到一些好处。而且林飞想着。对方原本可以不来见自己，可是偏偏对方就这么做了，自然是有其目的，自己倒不如静观其变。

    “如果不是我，你怕是会连续输第八次！”林飞说道，神情十分放松。

    “是的，所以我才将你弄到这里！”伊沃嘿嘿一笑，继续道：“但是只赢一次不行，我要你能在接下来的几场里一直赢下去，至少要超过七次，如果你能做到，我可以在力所能及的范围里答应你一件事！”

    林飞顿时了然，这个叫做伊沃看起来是想一雪前耻，所以才偷偷找自己来，便是为了给予自己一定的好处，好方便自己可以持续的赢下去。

    这种事，林飞自然是求之不得。

    “而且这件事对你也有好处，想想吧，只要能赢，你包括恶魔篇章里所有的契约者都会获得近乎无尽的生命，恶魔空间也会以另外一种方式出现在你生活的现实世界，你会成为比所谓总统顶级富豪更加具有权势和金钱的人。”

    伊沃还在不断的说着好处，显然，他是输怕了，好不容易找到像林飞这样的好棋子，自然是想将希望都寄托在林飞身上。

    林飞似乎考虑了片刻，随后道：“我答应你，接下来我会努力赢，但是你要答应我一件事！”

    “尽管说吧，你应该知道，我的能力很强大，这世上没有我做不到的事！”伊沃自信满满的说道。

    “我只想知道，你和另外一个人，究竟是怎样的存在，还有整个恶魔空间和契约者的由来，你知道，我对这件事相当好奇……”林飞露出了一丝渴望的神色。

    那伊沃没想都对方竟然问的是这个，却是罕见的犹豫了片刻，随后才道：“我可以告诉你，但是相信我，你肯定不想知道真相……我们的生命形态相差了太多，你听到真想后会绝望的……”

    “如果我坚持呢！”

    “好，那我就告诉你……”

    ……

    一阵白光闪过，林飞出现在任务回归平台之上，只是等到他上到地面才发现周围虽然依旧是恶魔空间的建筑和布局，但是此刻，恶魔空间却是出现在了现实世界的一处。

    就如同圣城一样！

    而林飞知道，接下来会有很长时间，这里会成为这个世界最神秘，但是却是权力最大的地方，当然，这里持续的时间取决于自己。

    伊沃将很多事情告诉了林飞，而林飞也真的如同伊沃所说的那样沉寂了许久，就像是伊沃所说的，的确很多事情还是不知道的好，知道的越多，越会感觉到自己渺小。

    只是林飞有一种特性，他喜欢挑战，压力越大，他的爆发力就越强，当年从一个最低级的契约者一步一步的爬到现在的程度，已经很好的说明了这一点。所以在知道伊沃所说的一切后，林飞反而是充满了斗志，他已经想到了一个计划。

    一个成为像伊沃那般恐怖存在的计划，只是这个计划并不容易实现，而且还非常冒险，但林飞有信心做到这一点。

    命运，可以左右一个人，但是当那个人强大到一定程度之后，便可以扭转甚至是掌控命运。

    林飞的这个计划，便是和这个有关。

    只是那会花费很长时间和精力，能不能成功也还不知道，所以眼下林飞不愿意想那么多，他只想好好享受一下生活。

    想到这里，林飞长出了一口气，然后找来一部电话，拨打了一个号码。

    几乎是瞬间，电话那一头就被接了起来。

    听筒里，传来了一个女人的呼吸声，对方明显一直在等消息，否则不可能这么快就接起电话，只是女人没有说话，似乎是怕听到不好的消息。

    沉默了许久，林飞终于缓缓道：“是我，我回来了！”(未完待续。。)

    s