    看着乔梁离开，原本还想发飙的苟大富突然惊出一身冷汗，这时候他才意识到乔梁是分管扶贫办的副縣長，而且还是县***成员，以乔梁的职位和身份，要收拾自己简直是再容易不过，自己今天这样大吵大闹确实是站不住理，乔梁如果以这个为由头给自己一个严厉处分，那他自己哭都没地方哭去。

    想及此，苟大富也顾不得冲何青青骂娘了，赶紧前往尚可的办公室。

    到了尚可办公室门口，尚可还没到，苟大富等了好一会才看到尚可慢悠悠从楼下走上来。

    进了办公室，尚可脱下厚厚的皮大衣，苟大富很有眼力地接过尚可手中的衣服，殷勤地挂到办公室角落的衣架上去。

    “有什么事？”尚可眼皮抬了一下，看了苟大富一眼。

    “尚縣長，您可得救救我啊，何青青简直不是人，她竟然让我到良山乡红木村去驻村扶贫一年，您说他眼里还有没有您这个縣長了？他明知道我是您的人，却这样对我。”苟大富哭诉道。

    “行了，你少给我添油加醋挑拨离间。”尚可不耐烦地看着苟大富，“你看看你自己，一个大老爷们，跟个娘们一样哭哭啼啼的，像话吗？”

    听到尚可如此说，苟大富赶紧收起那几滴好不容易挤出来的眼泪，又道：“尚縣長，我真的没添油加醋，我说的句句属实，何青青确实是让我到红木村去驻村扶贫一年，这事尚縣長您随便一问就清楚，她这分明是没把您放在眼里，明面上是在整我，实际上在打您的脸。”

    “够了。”尚可‘砰’地用力拍了下桌子，瞪着苟大富，“你是扶贫办的副主任，人家安排你工作怎么了？怎么，让你去驻村扶贫，你不满意？你要不满意，你这个扶贫办副主任就别干了，你不懂得下级要服从上级吗？”

    苟大富呆住了，没想到尚可会说出这么一番话来，愣愣地看着尚可，苟大富此时愣是不敢再多放一个屁来。

    “出去——”尚可不耐烦摆摆手。

    苟大富见状，不敢再多呆，灰溜溜走了。

    看着对方狼狈的背影，尚可有点恼火，苟大富虽然是自己的人，但自己还真瞧不上他，比冯学亮还不如，尼玛，一个个都是扶不起的阿斗，要是之前能将苟大富扶上扶贫办主任的位置，那苟大富在自己眼里还有价值，而现在，苟大富在自己眼里不过是个可有可无的人罢了。

    不过生气归生气，尚可自个再怎么瞧不上苟大富，人家终究也是算自己这一系的人，正所谓打狗看主人，何青青把苟大富发配到那偏远山村去驻村扶贫一年，这是啥意思？这是对自己前晚谈话的回应吗？

    想到这种可能，尚可心里的火气窜了上来，何青青这是给脸不要脸，一门心思跟自己做对了？

    阴沉着脸，尚可直接拿起内线座机给何青青办公室打了电话，拨通后道：“何主任，你来我办公室一趟。”

    说完不等何青青说话，尚可直接挂了电话。

    何青青心里惴惴地来到尚可办公室，她似乎已经猜到尚可为什么找她。

    进入尚可办公室，看到尚可那张阴沉可怖的脸，何青青心头一颤，咬了咬牙，走到办公桌前。

    “何主任，你是真打算一条道走到黑了？”尚可沉着脸。

    “尚縣長，您误会我了，其实我做这些，都是为了您着想。”何青青低声道。

    “哟呵，为了我着想，你倒是说说，怎么为我着想。”尚可气得突然想笑。

    “尚縣長，您想想，如果扶贫工作出了成绩，是不是也意味着是您的成绩？您是縣長，是一把手，县政府是在您的领导下工作，不管是谁做出了成绩，这里头都少不了您的领导功劳，您说是不是？所以我虽然明面上是跟着乔縣長，但其实暗地里是在为尚縣長您争光，咱们凉北县的扶贫工作如果有了大起色，上头看在眼里，也会觉得是您尚縣長领导有方，您说是不是这个道理……”何青青侃侃而谈。

    尚可听得一愣一愣的，虽然觉得何青青这话听着哪里不对劲，但乍一听偏偏还觉得有道理。

    仔细想了一下，尚可冷笑道：“何主任，看不出来你跟着乔副縣長，一张嘴皮子倒是学得很溜嘛。”

    “尚縣長，我说的都是实话。”何青青赶紧道。

    “是吗？”尚可冷冷盯着何青青，“那你说说苟大富的事是怎么回事。”

    “尚縣長，苟副主任不配合我的工作，这给我的工作带来很大障碍，您想想，扶贫办要想快速做出成绩，是不是应该上下一心，大家一起努力，这样才能形成一加一大于二的效果不是？但苟副主任偏偏给扶贫办的工作制造障碍，所以我让他去驻村扶贫，也正好让他反思反思。”何青青道。

    “真是这样？”尚可带着怀疑的目光看着何青青。

    何青青点点头：“尚縣長，真是这样的，我的目的也是想让扶贫办快点做出成绩，您想想，咱们刚刚因为扶贫工作倒数第一名被省里点了名，等明年这个时候，咱们凉北县的扶贫工作要是上一个大台阶，排名中上，甚至排名全省第一，到时候是不是会在全省大放异彩？那时候，省里的领导会怎么看您？大家肯定都会称赞凉北县的扶贫工作在尚縣長您的领导下，做出了巨大的成绩，称赞尚縣長您领导有方。”

    尚可听得直愣神，*，全省第一？何青青这婆娘倒是真敢讲……但万一……假如……真的成真了呢？尚可一想都忍不住激动起来，真要是全省第一，他这个縣長简直是大大的长脸，脸上大大的有光，在全省干部面前都出尽风头。

    “尚縣長，您还有什么事吗？要是没事的话，我得走了，我马上得带人下乡。”何青青又道。

    尚可下意识点了点头，等他回过神来，何青青已经走了。

    从尚可办公室出来，何青青轻轻拍了拍胸口，心还在怦怦跳，总算是又将尚可给应付过去了。

    办公室里，尚可挠了挠头，尼玛，自己好像被何青青那娘们忽悠得不轻啊。

    乔梁办公室里，此刻乔梁正在给叶心仪打电话，电话打通，乔梁笑道：“叶美人，有些日子没听到你醉人心魄的声音了，想乔副縣長了没有？”

    “我想你个大头鬼。”叶心仪如此说着，心里头却是微微一颤，接着定定神道，“有事抓紧说，我这会正在忙，没空陪你闲扯。”

    “好的，美人，是这样的，正泰集团在我们凉北出资五个亿成立了凉北县扶贫发展基金，目前西北省正在大力报道正泰集团的扶贫事迹，江东省那边能不能也跟进呢？像正泰集团这样有爱心有责任心的企业，我们应该多宣传宣传，你说是不是？”乔梁道。

    “原来你给我打电话是为了这事，我说怎么会大清早给我打电话呢。”叶心仪道。

    “其实，为这事给你打电话是其一，其二是我想你了。”乔梁笑道。

    “胡说。”叶心仪脸红了起来，心里对乔梁这话却是分外受用。

    “是真的啊，不信你来我这边，我以实际行动证明给你看。”

    “什么实际行动？”

    “松北那晚那样的……”

    “好了好了，闭嘴！”叶心仪一看乔梁说话要下道，忙阻止，“你说的事我知道了，我会办的，我要忙了，先这样……”

    说完叶心仪急急忙忙挂了电话。

    乔梁呵呵笑着，刚要收起手机，有电话打进来，一看来电，是马元香打来的。

    乔梁愣了一下，这个时间点，马元香怎么会给自己打电话？

    接通电话，乔梁还没来得及问什么事，就听马元香带着哭腔的声音传来：“乔……乔縣長，我丈夫快不行了，他马上要见你。”

    “啊？”乔梁呆住，王安福这么快就要不行了？

    “我马上过去。”乔梁顾不得说啥，着急地挂掉电话就往外冲。

    乔梁火急火燎开车赶到医院，直奔病房。

    进了病房，乔梁看到好几个医生围在王安福的病床旁，其中一个医生冲马元香摇了摇头：“不行了，准备后事吧。”

    “医生，求求您，再抢救一下……”马元香哭着道。

    “真没办法了，患者现在已经陷入重度昏迷了，而且，他得这个病，其实能坚持到已经是个奇迹了。”医生摇了摇头，叹了口气，“做好后事的准备吧。

    几个医生都相继离开了，乔梁这时候也注意到了王安福旁边的心电监护仪上，已经显示王安福的心电图快成一条直线了。

    “怎么会这样？”乔梁这时候也呆住了，刚答应要和王安福做交易，王安福怎么就不行了？

    “他没办法再醒来了吗？”乔梁急忙问马元香。

    马元香哭着摇头：“我在给你打完电话后，他就昏迷了，刚刚医生说他现在已经重度昏迷，我也不知道他能不能再醒来。”

    马元香哭得泪雨梨花，乔梁这时候呆呆地不知道说啥。如果想看得更多更快，搜維信攻眾號“天一下一亦一客”，去掉四個字中間的“一”。

    突地，乔梁看到王安福猛地睁开眼睛，同时，心电监护仪响起了‘滴滴滴’的刺耳叫声。

    看到乔梁，王安福那已经毫无神采的眼神微微亮了一下，抬手指着乔梁，又转头看向妻子：“柜……柜……”

