    诛神剑给陈旭的信息太大，使得陈旭一时间吸收不了。

    好在陈旭的灵识强大，经过三个时辰才堪堪消化掉。

    此刻睁开眼睛的陈旭，眼中透露出一股强烈的自信，他已经将此处禁区的上古大阵融会贯通了。

    如果此时想要出去轻而易举。

    不过他并没有着急，而是抬头看了眼盘踞在整个头顶上当的死气。

    这对于他和小黑都是能够增强实力的，所以他不想浪费。

    “小黑，准备好了。”

    陈旭知会一声，双手便开始结印。

    “去”

    不多时陈旭抬起手指向小黑，头顶上空的死气犹如士兵听到命令一般，向小黑飞去。

    这一刻小黑才明白陈旭刚才的含义，急忙张开大嘴将死气引入体内，开始炼化与吸收。

    陈旭只能在此等候。

    看着小黑，陈旭也替它由衷的高兴。

    虽然这些死气可以对他有点帮助，但也不会太大。

    如果陈旭能够将之全部炼化，他必然会突破从而进入元婴境。

    但他没有这样做，不是他不想去，而是因为之前已经突破但金丹境九层，陈旭也感觉到了一丝瓶颈，这是其一。

    其二他体内出现了两枚“金丹”这在整个大陆从来没听说过这样的事情，他不敢去冒险打破平衡，谁也不知道下一刻会发生什么事情。

    其三，也是最重要的一点，突破元婴境会有天劫出现，陈旭还没有准备好，所以他放弃了这次机会。

    就在陈旭思索间，他察觉到有人到来，不用猜也知道目前禁区中只有温志泽存在。

    死气已经消耗殆尽，当然也就困不住他。

    “稍等片刻，一会儿我带你出去。”

    陈旭满脸笑容的说道。

    “客气了，我就觉得你一定会成功的。”

    温志泽上来就拍了陈旭一个彩虹屁。

    不过陈旭对此不是很感冒。

    原因在于不用别人说他都知道。

    如果被温志泽听到了他的心声不知该作何感想。

    “真是英雄出少年，金丹境七层的修为，就轻松破裂禁区，我服了。”

    温志泽完全没有在意陈旭的态度，依然在孜孜不倦的说着他内心的震惊。

    别看他的实力已经是元婴境巅峰，但他对陈旭的敬佩，犹如滔滔江水一发不可收拾。

    “我来兑现我的承诺，今日之后我温志泽将为你效劳，望陈兄不要嫌弃。”

    这才是温志泽的目的。

    陈旭的事迹他都挺说过，但一直以为有人在神话他，对此有些不屑。

    但现在亲身经历让他怎能不去相信？

    没有此时更为真实的体验了，所以他决定在陈旭还没有展露出羽翼之前加入进去。

    如若不然等这名少年露出锋牙利齿之时，他这样的人绝对不配追随与他。

    面对温志泽的投诚，陈旭很是错愕。

    当初的话在他看来也仅仅是一句场面话罢了。

    “这件事不着急，等我们离开这里，你就会知道我目前的处境了。”

    陈旭摆摆手毫不在意。

    如此情形如果被其他人见到一定会痛骂陈旭。

    一个元婴境巅峰强者为你效劳，你却摆摆手毫不在意？

    要知道你才是金丹境七层修为。

    如此实力在人家眼中犹如蝼蚁的存在，你却拒绝了？

    这要是传出去，一定会被人当做一个笑话去看待。

    都不用被丑化，这本身就是一个笑话。

    可是即便是这样，在这禁区之中却是真实存在的。

    陈旭的拒绝使得温志泽露出焦急之色。

    他没有意外，好像跟平常一样，但正是这样才让他迫切的想要征得陈旭同意。

    这可是第一个从禁区中活着走出去的人。

    对于其他人来说，这可能是很不可思议的事情，但对于有亲身经历的人来说，他明白这意味着什么。

    这不仅仅是实力强就可以成功的。

    需要智慧，勇气，但更多的是运气。

    有人会说运气这东西看不到，摸不着，是虚无缥缈的，它或许根本就不会存在。

    如果这样认为就大错特错了。

    运气虽然不是实质的，但它确实修道路上不可或缺的一种东西。

    就比如现在，无论从哪一个角度来说，温志泽都可以碾压陈旭，但就在几个时辰之前，他差点永远的留在这里，而反观陈旭，轻而易举的破开禁区，你敢说是运气成分吗？

    我想不会有人去质疑。

    “恕我直言，你是不是看不上我？觉得我不配？”

    “误会了，我没有这个想法，只是不想你因为冲动，而做出自己所认为错误的决定，就这么简单。”

    陈旭笑着回应到。

    “既然如此，陈兄不必多言，我心意已决，以后跟定你了。”

    温志泽斩钉截铁的说道。

    无论陈旭承不承认，他一定会做下去。

    陈旭啼笑皆非，人家都这么说了，自己也不好再拒绝。

    不过害人之心不可有，防人之心不可无。

    这个道理他还是知道的。

    心里想着可以先观察一些时日再说。

    这么一会儿功夫，小黑已经全部炼化完成。

    从进入禁区到现在，小黑的实力也有明显的增强。

    “走，出去。”

    陈旭大手一挥带着温志泽找了一个特定的路线离开禁区。

    而此刻禁区外的人也发现了异常，原本昏暗的禁区已经再也看不到灰色的存在，

    但结界仍然不可破除。

    就在众人一筹莫展之际，陈旭的身影出现在众人眼前。

    这一刻，所有人都露出惊讶的神情。

    他的出现是众望所期，同时也是一个奇迹。

    整个禁区周围出现了死寂般的沉默。

    最震惊的莫过于还在远处的龙三。

    他亲眼见到陈旭进入十死无生的禁区，又亲眼目睹他完好无损的从禁区中出来。

    这一切将他的认知所打破，同时也将他的信心所击的支离破碎。

    人人敬畏的禁区，在陈旭面前没有任何作用，并且他隐隐的发现，陈旭的境界变强了。

    陈旭见到这个场景也很惊讶，更多的是警惕，待看清楚最前方一道人影时，他才稍稍安心。

    杨心思赶忙上前将陈旭进入禁区之后的事情讲述了一番。

    “没想到，都已经过去了一月之久？”

    陈旭感叹道。

    在禁区中，陈旭没有办法计算时间，他以为最多也就几天。

    同时他也感激杨威，居然派出这么多强者前来救援自己。

    随后他又将目光转向远处的龙三等人。

    陈旭可不是一个吃了亏就咽下去的人，但他也不急于这一时。

