    

    火属性魔力消耗很大，南无空只能释放出冻结波将周围所有人控制住，只不过冻结波并不是权利施展，所以只是冻住了对方的腿。

    冻结波虽然也冻住了暴走教皇的腿，可是暴走的教皇一抬腿就把冰块震碎，朝着南无空一拳打来。

    雷甲术！

    南无空周围出现雷电环绕，将这宛如榔头的一拳挡住。

    雷电蔓延暴走教皇全身，教皇发出怒吼，慢慢后退，肌肉抽搐，教皇回头看向几个主教，完好的那只手抓起一个塞进嘴里一口咬下，开始咀嚼。

    鲜血喷涌

    兽化的教皇体型至少比之前大了3倍左右，将近4米的身高，硕大的拳头，身体肌肉健硕没有一块肥肉，大脑袋上青筋暴露。

    教皇那被融化的手腕一阵蠕动，一只完好的手从手腕中钻了出来。

    竟然恢复了！

    “吸收别人的血肉来治愈自己，哼！”南无空手上的杖枪燃起火焰，施加了火焰祝福的杖枪威力很强，就算眼前这个家伙肉体强横，相当于对人宝具强度的杖枪也能刺穿他的血肉。

    南无空又给自己施加了寒冰护甲，体表肉眼可见的覆盖住一层冰霜，配合雷甲术防御性非常强。

    教皇再度发出一声怒吼朝着南无空扑了过来，大拳头带着凛冽的拳风打来，南无空跳跃着躲开，一枪刺中那强壮的手臂。

    鲜血挥洒出来，暴走的教皇更加凶恶，整个身子扑了过来，打算压死南无空。

    南无空脚下出现一个法阵，南无空后腿脱离法阵范围紧接着水流喷涌出来将扑过来的教皇击飞升天。

    教皇自由落体，南无空跑到对方身下将杖枪立在那里，人退开，只听噗一声，教皇被贯穿，腹部出现一个血洞。

    南无空将其他几个主教用火球术炸飞，不能吃人的教皇受伤了也不能再恢复了。

    南无空并没有靠近教皇而是利用星纹召唤回杖枪，再召唤出来。

    教皇捂着血洞，身体晃晃悠悠的。

    南无空没有放弃这个机会，凝聚流火术，猛的释放出去，将教皇引燃。

    教皇哀嚎着打滚，南无空将原本属于教皇的手杖拿了过来，直接上交系统。

    这也是一件帝具，就是不知道名字，反正是就对了。

    安宁道被他废了，为了防止被革命军接手看起来他要请求一下支援了。

    不过安宁道被废也是一件好事，把这里所有的污秽宣传出去，让其大失民望，在昭告天下说它是邪教，反正越恶心越好。

    南无空连夜返回帝都，等回到皇宫把这件事告诉小皇帝，在派兵出来已经是三天后。

    这一次派出来的兵长是，亚斯和莎悠，塔兹米因为实力还不错，人也比较善良被大将军重用。

    安宁道据点被帝国重新占据，紧跟着小皇帝也发出告示揭露安宁道的所作所为，帝都里面掀起一股灭教热潮，但是帝都外缺不怎么信小皇帝说的。

    只不过安宁道被帝师所灭，倒是在帝都外在掀起一股热浪。

    此时帝都的大臣府邸，他安插在安宁道的间谍也传来死讯，大臣暴怒的将桌子打翻，但是他现在还需要隐忍。        

