    ……

    “就看他左某人如何安排吧。

    如果要召集五岳会盟，到时候去一趟嵩山便是。

    你们此行也干得不错，都能够击杀一流后期的武者了。”

    令狐冲：“什么？师傅，昭告武林，那您的名声？华山的名声？”

    古毅：“多谢师傅夸奖，弟子们还得再接再厉啊。”

    岳不群：“昭告武林吧，什么名声，不过是浮云。

    再说我只是超一流，东方不败八年前就是超一流了，现在至少是绝顶境界，甚至巅峰的状态，打不过她不是很正常吗？

    谁敢乱嚼舌根，让他去出战，真是站着说话不腰疼。

    想怎么看，与我们无关，安心发展华山就成了。

    他左某人不是野心勃勃吗？想要合并合并五岳？

    哼，也不怕吃得太多消化不了被撑死。

    八年前，东方不败和左冷禅不过是平分秋色。

    以左大盟主的性格，肯定拉不下脸，也自信不会输的，这次就让他左某人去打头阵。”

    岳不群也是打算阴左冷禅一把，有着葵花宝典，东方不败的资质，此时哪里只是绝顶，分明是绝世武者了。

    如此说，也不过是给同样为绝顶境界的左冷禅增加点信心。

    “啊……，原来如此，我说为何呢，真是野心勃勃。

    师傅，您放心，我这就去山下找几个说书先生宣扬一下。”

    ……

    “这华山派真是没落了！”

    ……

    “君子剑岳不群？真是胆小怕事啊！”

    “切，说得轻松，你去？

    明知打不过，还要上，那是自找死路！

    没听岳掌门说了吗，他才超一流，而东方不败至少是绝顶，因为八年前正魔大战，东方不败就已经超一流，和左盟主不相上下了。”

    “唉唉，不愧是大派掌门啊，落寞的华山掌门，都是超一流。

    江湖之中，别说超一流，就是一流也罕见啊。

    果然是受死的骆驼比马大！”

    ……

    “岳师弟……？哎！！也太爱惜自己的羽毛了！

    我恒山还是走一遭吧，毕竟是和魔教教主对敌。”

    ……

    “君子剑？胆小怕事，不过如此，你不去，那我泰山去。”

    ……

    “福生无量天尊，这岳不群真是不简单。

    为了弟子们顺利成长，竟然如此忍辱负重！”

    ……

    “阿弥陀佛，善哉善哉，君子剑不愧是君子剑，为了江湖少点杀戮，竟然不惜自损名声！”

    方正闻言嘴角一抽，无语地看了一眼方生，自家这个师弟。

    “阿弥陀佛！”

    ……

    “岳不群主动认输？呵呵，真是有意思。

    算了，一个区区超一流，还不值得惦记，先去嵩山会会所谓的正道豪杰吧。

    左冷禅，希望你这些年有所进步！”

    ……

    左冷禅：“费师弟，昭告武林，也派弟子们去五岳各大门派，请各大咱们嵩山一会，我倒要看看这东方不败是不是长出了翅膀，让我们的岳大君子未战先畏，主动服输，真是丢进了我五岳正道的脸面。”

    “是，掌门师兄，正好趁此次机会，给高师弟和邓师弟报仇雪恨。”

    左冷禅：“哎，这个事尽力吧，说来也是阴差阳错，我也错了，错估了林墨等人的实力。

    岳不群这事可以放放，但他这几个弟子的事，寻找机会，扼杀了他们。

    他们的潜在威胁，可不是一个区区岳不群能够比拟的。”

    “是，师兄！”

    ……

    华山正气堂

    岳不群，宁中则看着下方的史登达，都在他的意料之中。

    他左某人有能够拉下其他几派下水的机会，就绝对不会错过。

    这不，才半个月不到的时间，他左某人的使者就到了。

    “拜见岳师叔，宁师叔！

    师尊派弟子来华山，主要是因为最近江湖上传得沸沸扬扬的东方不败欲挑战五岳正道高手一事。

    师尊事物繁忙，无暇分身，只能让弟子来替他邀请两位师叔前往嵩山一趟。

    共同商讨对付魔教教主东方不败的事。”

    看着史登达在下方卑躬屈膝，囧囧而谈，岳不群却听出他语气的趾高气昂，傲慢无礼，以盟主一脉而傲慢。

    他也不在意，还犯不着和这么一个小虾米斤斤计较。

    “本座知道了

    虽然左师兄这个要求有点顾此失彼了。

    因为我一旦去嵩山，而魔教围攻我华山，那将远水救不了近火，所以你宁师叔是万万不能去的。

    东岳泰山，南岳衡山，北岳恒山你们都去邀请了吗？”

    史登达听到岳不群明目张胆编排自家师尊的不是，内心大怒，却也不敢表现在脸上，因为岳不群在盯着他看呢，他也听出来了岳不群的不满，相信这也是其他几岳的不满。

    “回禀师叔，费师叔安排了人去，弟子出发时，哪些师弟们都已出发！”

    “行了，本座知道了！

    师侄你是先行离去，还是和本座一起？

    本座还要安排好华山之后，白能去嵩山赴会。

    否则本座离去后，华山真的被魔教一锅端了，岂不是破坏了五岳的同盟？左盟主怪罪下来，我可担待不起啊！”

    “多谢师叔！弟子就先离去了！”

    “可，那辛苦师侄，师叔就不送了！”

    史登达离开后，岳不群闭目思索着对策，宁中则也没打扰，她知道自家师兄对于左冷禅派遣十三太保之二调查埋伏几个徒弟正一肚子火呢。

    做不说却是在想：东方不败可不知道自己就是教导她的师傅，要真让她给端了华山，那就真的是贻笑大方，偷鸡不成蚀把米了。

    将辟邪式传递自家师妹？如果遇到东方不败，就施展这套剑法？

    不行，不是万全之策，要是她仅仅派人来，那些黑木崖高层可不认识这套剑法。

    而且以他的了解，好武成痴的东方不败，极大可能亲自前往嵩山，会一会这所谓的天下英豪。

    思索来，思索去，不能暴露自身的前提下，就只有一条路了。

    只有外请自家师叔出马，东方不败不来，对付魔教高手绰绰有余，即使真的出现意外，东方不败也一时半会拿不下他。

    “师叔，这次还得麻烦您了！”

    岳不群看着史登达离去后，缓缓走进来的风清扬。

