    贝格尔城。

    这座宁静的小镇最近变得有些热闹。

    一些平日少见的，装饰华丽的马车自远方到来，开进了艾尔比奥雷庄园中，一辆接一辆，上面的纹章虽然普通的镇民根本不认识，但每一个纹章背后的家族，都在法师界赫赫有名。

    人们隐约猜到了什么，只有少数人明白，普通的婚礼不会引来这么多法师的莅临。

    安薇娜的母亲停下了手上的工作，看着远处，落日余晖中染上血色的庄园，若有所思。

    而在庄园中，仆人们从未如此忙碌过。

    他们已经事先被告知，客人们是同艾尔比奥雷家一样的纯血家族，必须用最高的礼节招待，每个仆人都绷紧了神经，过去，在侍奉艾尔比奥雷家的时候如果犯了点小错，最多也就惩罚一下而已，现在，若是在客人面前丢了艾尔比奥雷家的脸，等待这些仆人的，可能是更加恐怖的下场。

    庄园一隅的偏厅内，几位年轻人正在交谈。

    他们以放松的姿势坐着，享用手边的瓜果，以爱德华为首的男生们叼着烟斗，吞云吐雾，令女生们微微皱眉。

    “这东西可真太刺激了，科隆，你到底是从哪里搞到的？”

    一名身材矮胖的男子问道，他猛吸了一口自己的石楠根烟斗，双眼中泛起了迷离的光。

    “哼，这可是秘密。”

    科隆此时成为了男生的核心人物，他带来的那种红色小粉末颇受欢迎，前所未有的刺激感受令这帮男生们沉迷其中，他也从无法使用魔法的废人，一举成为了众人追捧的对象。

    “不过话说回来，爱德华的的那个新的妻子不是个私通的杂种吗，为什么会邀请我们过来参加婚礼？”

    另一位身材高瘦的男子吐了个烟圈，幽幽地说道，他提到“杂种”的时候，引起了好几个人厌恶的表情，仿佛听到这个词就要呕吐出来。

    “婚礼只不过是一个借口而已，我听我父亲说的，这次其实是为了讨论纯血派之间的一些事情，不然怎么可能每个家族的家主都来了。”

    那个身材矮胖的男子神秘兮兮地说道，好像自己掌握了什么重要情报一般。

    “这倒也是，最近的法师们已经完全失去了对血脉的敬畏之心，甚至认为我们这些家族是落后于时代的老不死！！！”

    高瘦男子顿时变得有些激动，他双眼瞪大，显然，受到烟草之中某些物质的影响，他变得有些偏执而情绪化。

    “我们必须捍卫纯血的荣耀，联合起来向魔法协会施压。”

    他站了起来，拿着烟斗的手有些颤抖。

    高瘦男子的话语令另一边正在交流衣服与化妆心得的女生们皱了皱眉，她们可不关心这些事情，只要能保持现状就完美了，没必要追求那些在她们看来虚无缥缈的名誉。

    “又在说那些事情了，塞德里克这家伙明明在家里就连大气都不敢出一声。”

    一名女生说道，她的容貌显得尖酸而刻薄，与高瘦男子长相相仿，想必是他的妻子。

    “别管那些家伙了，艾拉，我之前看到了一条裙子......”

    ......

    就在纯血家族的晚辈们聚会聊天的时候，在艾尔比奥雷庄园的一处大型会议室中，二十七名法师正围坐在圆桌旁，圆桌正中间，一团火焰静静燃烧，照亮了略显昏暗的室内。

    “艾尔比奥雷，我已经听说了，你和那个被密切关注的莱纳.伊恩格雷起了冲突，这动作太大了，我们不应该引起魔法协会与各位高阶法师的注意。”

    一名秃顶的中年男子说道，他戴着数枚戒指的手指缓缓敲击桌面，似乎是在警告。

    “弗朗索瓦，我本以为你会更加有种一点，可现在，就连家族的继承人被废掉，你都不敢去找对方的麻烦，真是无能。”

    威廉.艾尔比奥雷针锋相对，他原本与弗朗索瓦家关系还算不错，但见到对方的懦弱行为，不禁嘲讽起来。

    “各位，我们二十七支纯血家族在这个时间更应该团结起来，而不是为了各自的利益各自为战。”

    一名老迈的男子说道，他袖口有六道金边，是在场所有人里阶位最高的。

    “格林沃德，你说得轻巧，还不是因为你们家族投靠那些法师们获得了利益，才想要其他的家族不要多生事端，你这个纯血派的叛徒。”

    坐在他对面，一名络腮胡的彪形大汉讥讽道，令格林沃德脸色铁青。

    讨论还在继续，很明显，即便在纯血派之中，也有不同的派系。

    其中，以格林沃德为首的温和派主张融入现代魔法社会，更多与魔法协会交流以获取改进自身血脉的机会。

    在这些纯血派看来，为了获得家族的存续，适当牺牲一些是可以接受的，只要血脉延续，其他都并不重要。

    而以名为乔斯达的家族为首的另一派，也就是激进派，则希望从魔法协会那里获得更多的权力与地位，他们试图以纯血派的地位来施压，同时，对于一般的法师表现出高傲的态度，他们追忆往昔血脉法师的荣光，尤其是向往古代魔法帝国时期，法师那至高无上的地位。

    还有一派，代表的家族是巴金斯家族，他们并不想和魔法协会有过多的交涉，他们主张离开主物质位面，去往数量繁多的半位面发展，在那些远离主位面的地方，纯血派能得到更多的权限，这是某种程度上的逃避派。

    除去这三派，还有几个家族并没有明显的倾向，也成为了拉拢的对象，他们的议题本来是如何让纯血派壮大，但到了后面，逐渐就成为了争吵和互相攻讦，令人感到疲倦。

    纯血派大规模集会很容易导致魔法协会的关注，所以他们才会采用这种前来参加婚礼的借口，私下召开会议，只不过每一次最后都无法达成统一。

    争论持续了整个下午，直到傍晚，所有人都陷入沉默之中，作为东道主的威廉.艾尔比奥雷才缓缓站起身。

    “各位，时间也不早了，不如我们先去用晚餐怎么样？”

    虽然只不过是一个幌子，但明天的婚礼仪式还是得正常进行的，威廉可不希望出什么岔子。