    第五百七十六章

    “角斯罗已死！段无踪已伤！众将听令，不要理会龙钦巴，全力进攻，消灭蒙乌联军！——”

    就在众人追杀那名“蒙舍诏士兵”的时候，突然之间，一个雷霆般的声音在半空中炸开，声音滚滚，回荡四方。

    那声音每个人都熟悉无比，正是王冲的声音。

    如果说第一遍蒙乌联军还无动于衷的话，那么第二遍王冲以乌斯藏语和蒙舍诏语说出的时候，一切顿时截然不同了。

    “轰！”

    一声惊天动地的巨响，在短暂的寂静之后，整个大*队突然产生了截然不同的变化。所有的大唐方阵突然舍弃了原本的龙钦巴，就如同这位五虎将之首的乌斯藏悍将不存在一样，突然之间扭头向着山下杀去。

    “杀！——”

    同一时间，半山腰往上，成千上万原本原地待命，并没有参加战斗的安南都护军突然之间从喊杀着，如同潮水般向着山下杀去。

    当角斯罗带领上万的乌斯藏大军杀出，当龙钦巴也出现在山上，这场战斗的性质就已经改变了。这不再是试探性的进攻，而真正的战争。

    “嗡！”

    原本追杀王冲的蒙乌联军脸上终于透出了胆怯的神色。即便一些凶猛的将士看到山上新冲下钢铁洪潮一般的大唐生力军，眼中也透出了畏惧的神色。

    那个声音说的一点没错，段无踪重伤离开，角斯罗被杀，而唯一还能战斗、指挥的龙钦巴却在山上伏击赵无缰。

    现在的白石军团和乌斯藏军队真正的是群龙无首！

    ——不管龙钦巴最开始的计划是什么，但当他开始深入*，追杀伏击赵无缰的时候，就已经离开了自己的军队。

    龙钦巴的存在，现在有相当于无！

    “该死！”

    滚滚的人潮之中，龙钦巴的身躯壮的如同熊罴巨兽一般，那霸烈的气势也让人望而生畏，但是这一刻，看到山上突然呼啸而下的钢铁洪流，龙钦巴也不禁变了脸色，心中生出了忌惮之色。

    蚁多咬死象，现在的情况，不管他实力有多高，如果不能及时退出去，一旦孤军深入，陷得太深，等到王严、鲜于仲通这个级别的人物出现，想要退出就太迟了。

    王冲虽然说是不理他，但这比理他还让龙钦巴忌惮。

    “哼，不管怎么样，先杀了赵无缰再说!”

    龙钦巴神色一狠，心中终于下定了决心。不管是大唐那边做出什么决定，他都必须先杀了赵无缰不可。角斯罗已死，赵无缰也必须死。

    ——更何况，他还受了重伤，离死不远！

    嗡！

    龙钦巴双掌一合，铿铿铿！只听一阵剌耳的金铁之声，仿佛齿轮转动，龙钦巴背后，一尊暗金色的巨大的十臂菩提。那十根利剑般的暗金双臂展开，如同一轮暗金色的太阳，绽放虚空。

    而同一时间，一阵阵轧轧巨响从龙钦巴脚下传来，在巨大的黑色荆棘光芒托衬下，这一刻的龙钦巴强大的如同魔神一般。

    “轰隆！”

    龙钦巴身体一晃，刹那之间，下一刻如同一道黑风暴席卷四周。

    轰轰轰，狂风肆虐，狂暴的劲气横扫四周，罗极、许安纯，还有其他黑龙帮众骨干，连同周围的大唐安南都护军战士全部被震飞出去。

    龙钦巴的实力已经达到了令人骇然变色的地步！

    铿！

    一股寒芒从虚空中闪过，龙钦巴纵跃而出，手中的乌斯藏弯刀在虚空中划出一条条长长的空痕，朝着十余丈外的赵无缰斩去。

    这一刀凌厉无匹，刀一出，立即掀起一阵浩浩狂风，仿佛把天空都要撕裂了。

    受了龙钦巴一招偷袭，加上之前和角斯罗受伤，为了引诱他主动受的伤，这个时候的赵无缰已经罡气耗尽，无力闪躲了。

    眼看着赵无缰就在死在龙钦巴的刀下——

    “轰隆！”

    光芒一闪，一柄长剑罡气浩浩，撞击在龙钦巴的刀上，巨大的力量将那人连人带剑一起反震回去，不过龙钦巴这必杀的一击，却也被这一击带偏出去。

    蹬蹬蹬！

    落地处，一名身材魁梧壮硕的安南都护军的武将蹬蹬蹬连退了几步，胸膛气血翻滚，眼看着是吃了不少亏。

    “蔺毋寿!”

    罗极低声叫了一声，脸上现出惊喜的声音，一个纵身和许安纯、以及黑龙帮的众骨干飞身过去。和那名叫蔺毋寿的安南都护军高阶将领并肩而立，一起阻挡在龙钦巴的面前。

    “哼，没有用的。你们几个挡不住我！”

    龙钦巴眼里凶光闪烁，磅礴的罡气如同风暴般在他体内鼓荡。剩下的时间不多了，但是这些时间已经足够他杀掉几个人了。

    “罗极，许安纯，张虎一起攻他右肋！蔺毋寿，破灭一剑，头顶百汇，左移两寸！！”

    说时迟，那时快，就在龙钦巴准备大开杀戒的时候，突然之间一个声音传来。

    轰!

    其他人还没有反应过来，但是罗极却第一个做出了反应。轰！光芒一闪，罗极脚下光环闪耀，瞬息间人枪合一，手中一杆粗大的银色长枪瞬间掠过重重空间，瞬间剌在龙钦巴的肋下。

    紧随其后，蔺毋寿也做出了反应，轰隆，一道光芒直剌龙钦巴的头顶。

    “大人！”

    “公子！”

    ……

    最后反应过来的是徐世平和张虎等黑龙帮的骨干，终于认出了那是王冲的声音。铿铿铿！七人瞬息间电射而出，手中的乌兹钢武器直剌魁梧壮硕的龙钦巴。

    而在七人之后，最后出手的则是王冲。

    铿，一道光芒瞬息间在人群中曲折来回，还没等其他人反应过来，王冲人剑合一，施展出了自己最强的绝学：

    “腾龙术！”

    一条巨大的蛟龙宛如奔雷掣电般在虚空中蜿转盘旋，在达到一定高度的时候，突然之间猛然电射而下，如同一道电光般轰落在龙钦巴的头顶。

    轰！

    只听一声惊天动地的巨响，就在无数人的目光中，罗极的枪，蔺毋寿的剑，王冲的腾龙术，以及许安纯和其他众人的攻击全部被一层无形的屏障挡了下来。

    电光石火间，只见一道磅礴的，坚固的罡气璧嶂从龙钦巴体内扩展而出。

    咝！

    周围一阵阵倒抽凉气的声音，四面八方所有看到这一幕的安南都护军战士全部后背生寒。龙钦巴的罡气已经雄厚到了不可思议的地步。

    他虽然没有剑齿兽角斯罗那样的坚硬化身，但是硬生生凭借一身雄厚的罡气，完全达到了类似的效果。

    嗤，就在所有人都震惊于龙钦巴的雄厚罡气的时候，血光一闪，没有丝毫的征兆，就在重重的罡气保护下，一道剑气洞穿龙钦巴的罡气，直奔他的头顶而去。

    电光石火间，龙钦巴头颅一偏，以毫厘之差避过了这致命一击。剑气落在后背，嗤的一声，龙钦巴后背突然出现了一道血痕，鲜血喷涌而出。

    “罡气穿透”！

    ——王冲这一击居然触发了罕见的“罡气穿透”效果。

    “这是什么武学？”

    龙钦巴狂吼一声，以他的镇定，这一刻也不禁变了脸色。

    以他大雪山神庙的出身，见识过这么多的武学，也从没有见识过这种东西。他的罡气明明挡住了王冲的攻击，但是那缕剑气却莫名其妙的穿透了他罡气。

    连罗极都做不到的事情，那个实力不值一提的王冲却做到了。

    刚刚那一刹，如果不是他反应快。王冲的罡气就剌中他的头顶要害。

    嗡，王冲没有回答，另一只左手突然掣向腰间，抽出一根长剑，又是一剑剌向龙钦巴。“罡气穿透”的效果攻击的次数越多，触发的次数越多。

    虽然这种东西还没有办法判定，但是有一点是可以肯定的。只要出手次数达到四次，必然会有一次出现“罡气穿透”的效果。

    这是对付龙钦巴这种罡气雄厚的武道强者最好的办法。

    也是王冲唯一能威胁到他的手段。

    然而这一次，没等到王冲出手，龙钦巴双臂一推，一波狂猛、霸气罡气铺天盖地，排山倒海，猛然从他的体内爆发出来。

    轰隆，只听一声惊天动地的巨响，空气爆炸，王冲、罗极、蔺毋寿、许安纯……，所有人全部都被震飞了出去。

    龙钦巴的力量已经强大到了不可思议的地步。

    不过这一次，攻击得手之后，龙钦巴的脸上却没有了任何的喜色，更没有了之前的从容。

    “该死，这小子兵法厉害也就罢了，这一身诡异的绝学到底是从哪里学来的！”

    龙钦巴如铁塔一般屹立山坡，那一双骇人的眼眸死死的盯着人群后的王冲，毫不掩饰自己眼中的杀机。这一场战斗，从王冲加入之后突然之间变得对他极其不利。

    不止是因为王冲那怪异的，防不胜防的“罡气穿透”，更重要的是，王冲刚刚所说的几处地方，无一不是他身上练的不精熟的破绽。

    大雪山神庙的武功是出名的厉害，但是修练起来也是出了名的难。龙钦巴修练了十几年，一身武功早已达到大成的地步，但是距离大圆满的地步显然还有所差距。

    而肋下，头顶百汇正是他练的不精熟的破绽所在。

    如果是其他人也就罢了，但是王冲甚至详细到了指明了他头顶百汇左偏两寸，这不得不令龙钦巴心中忌惮。

    因为那正是他的死穴所在。

    一刹那，龙钦巴心中升起了浓烈的杀机。但是王冲似乎早就防到了这招，他所站的位置在罗极和蔺毋寿之后，哪怕龙钦巴想要出手，也没有可能。

    “龙钦巴，撤退！”

    突然之间，一声雷鸣般的声音传来。山脚下，一直屹立如山，岿然不动的火树归藏，不知什么时候突然上前一步，用乌斯藏语发出号令。

    嗡！

    这一翻号令突如其来，别说龙钦巴，就连王冲都吃了一惊。

    龙钦巴开始还是一脸疑惑，但是很快就仿佛意识到了什么，转过身来，一个纵跃，竟是头也不回的直奔山下而去。

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击头像，在历史记录里可以查看。：）】

