
    此后一周的时间，辰申的表现再次引得诸多观赛者侧目——

    因为这少年的“运气”实在是太好了！

    短短一周间，他竟已接连找到、亦或是巧遇了其他诸多天级上宗，共夺占了足足二十二杆英雄旗！

    那金甲少年就好像事先知道这些英雄旗的具体方位一般，不曾走过半点的冤枉路。

    “妈的，这小畜生是运气逆天？还是人品爆炸？”

    显圣漾一脸的不忿。

    他却不知，三宗七门一绝地中的赛手领袖，能跟宗门高层秘法传音、掌控英雄旗实时的方位。

    而辰申却有守在监察阵屏前的四位骷髅元帅，时时刻刻给他通风报信。

    正所谓你有张良计、我有过墙梯。

    魂门与阵星门各执一方，互不相让，这短短一周以来，它们各自夺占了十九杆英雄旗。

    而辰申比之他们两方，还有过之而无不及，以二十二杆英雄旗的总战绩位列首尊。

    天枢榜群英夺旗战，总共也只有一百杆英雄旗，如今却有六十杆分别入了三方之手，这还破天荒的头一遭。

    除了辰申等人外，还有一方势力的战绩也颇为耀眼——冥日宗！

    冥日宗的赛手仅有一人，便是那一星玄尊巅峰境的恶灵骨魔。

    刚刚进入英雄场不久，辰申便与之交过手。

    后来他顾忌小公主夏箐婵的安危，不得不终止杀伐，任其离去。

    时至如今，这恶灵骨魔一次次的故技重施，坑杀了茫茫数万名赛手，夺占英雄旗十四杆。

    为此，魂门也好、阵星门也罢，都无比眼红。

    奈何这两宗的高层早就见识过恶灵骨魔与辰申的那一战，深知这妖物仗着修为高出所有人一头的优势，两宗的人还真奈何不了她。

    除非他们肯倾尽全宗赛手之力、抱着不计牺牲的觉悟出手，或许有办法灭杀恶灵骨魔，夺得旗帜。

    但这么一来，无论是魂门还是阵星门，都势必元气大伤。一旦另一方杀至，其后果可想而知——

    高层施展秘法传音、实时报送方位，这一辛密其他天级上宗的人或许还被蒙在鼓中，但同为三宗七门一绝地的人却早已心知肚明。

    他们宁可不去争夺恶灵骨魔手中的十四杆英雄旗，也不会干这种为他人作嫁衣的傻事……

    这一日清晨，朝阳斜斜地映照大地，洒下第一缕暖意。

    英雄场西南域的一片丛林幽谷深处。

    “姑姑，咱们什么时候才能离开呀？”

    一名样貌绝美的少女轻轻嘟起嘴唇，玫瑰红色的长发在晨风中左摇右摆，更显飘逸：“群英夺旗战的时限都已过去一半了，咱们却连一杆英雄旗都没得到手呢。”

    这少女不是别人，正是多日前仅凭一己之力、杀灭绝兵宗千名赛手，就连那尤穆阳都没能幸免的云谷雪。

    而她口中所称的姑姑，自然就是辰啸芸了。

    “你呀，瞎急个什么劲儿？”

    扶摇仙姑辰啸芸没好气的瞪了少女一眼，道：“你上次出手可是伤及了本源玄力的，当务之急是好好静养。”

    “可是这么一来，我扶摇宗岂不是赚不到积分了？”

    云谷雪眨了眨秀美的眼睛：“姑姑来时还说要竭心尽力的为宗门而战呢！”

    “此一时彼一时。”

    辰啸芸溺爱的揉了揉对方的额头：“哪怕这场群英夺旗战无功而返，我也不希望你因此落下毁及一身的伤病。”

    “我相信……掌教至尊大人也能理解的。”

    “姑姑，你待我真好～”

    雪儿一把揽住对方的胳膊，眼中朦润、笑的欢快。

    “咦？真没想到，这天下间除了我背负着的女娃儿，竟还有第二个血脉神魂契合度与本尊几近同源的生命体！”

    突兀地，一道沙哑的话语声传来，徜徜音气犹如狂风扫境，把这空灵幽谷内的花草树木皆拂扰凌乱。

    “什么人？”

    辰啸芸大吃一惊，下意识的将云谷雪护在身后，神情戒备的望向半空。

    在那里，一道身裹银色披风、弯腰驼背的老媪凌空矗立。

    她周身上下煞气叠荡，一星玄尊巅峰境的威势惹人心寒！

    “叽叽叽叽，你，还不配知晓本尊之名！”

    令人齿冷的怪笑、再配合她背顶锅盖般的身形，倘若辰申在此，定会一眼认出对方：恶灵骨魔！

    此时，这老妖连看都懒得看辰啸芸，冷凛的双眸紧紧锁定在云谷雪的身上：“叽叽叽叽，真是踏破铁鞋无觅处、得来全不费工夫啊！”

    “本尊此前吸收了茫茫数万名宗阶修者的精血，若再将眼前这个人类女娃儿炼成伴生傀儡，修为必将突破尊阶二星！”

    “而且此后，拥有两个伴生傀儡的我再吸收修者、亦或是玄兽的气血精华，还将事半功倍！”

    恶灵骨魔的话，辰啸芸和云谷雪都听的云里雾里。

    但直觉告诉二人，这言行古怪的老太婆绝对是来者不善。

    “嗡、嗡！”

    扶摇仙姑和云谷雪同时祭出玄能，即便对方给她们带来的压力如山，也不可能让她们束手就死。

    “哼，不自量力的蠢货！”

    恶灵骨魔冷然一嗤间，藏于宽大袖袍内的枯手悍然擎举——

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖！”

    “噗噗噗……”

    “呃啊！”

    电光火石之际，辰啸芸直接被地表毫无征兆穿刺而出的骨枪、钻透了肩胛骨和膝盖骨，整个人都被钉在那里，动弹不得。

    早在多日前，绝兵宗的尤穆阳就曾出手、让辰啸芸也受了不轻的伤。

    时至如今，她旧伤尚未除尽，九星玄尊境的护体玄气只能发挥出七八分的劲力，在面对一星玄尊巅峰级的恶灵骨刺时，简直就像是蝉翼般脆弱……

    眼前的突变，让云谷雪直接呆愣原地，像是被吓傻了一般。

    “叽叽叽叽叽……本尊又遇到个可为伴生傀儡的好货色，心情很不错，便对你网开一面、不吃你了！”

    恶灵骨魔狞笑着说罢，转而看向此刻低着头、娇躯微颤，不知是在愤怒还是在惧怕的云谷雪，道：“那边的小女娃儿，本尊方才听见你喊她姑姑？”“只要你肯乖乖听本尊的话，你的姑姑才不会死，懂吗？”
