    帝阶阵法万古剑阵X1。

    神道灵石X7。

    神阶下品苍狼刀X1。

    帝阶极品五帝印X1。

    ...

    果然不出陆萧然所料，一大堆全都是好东西。

    而且，小礼包之中，也可以开出来一些比较低阶的神兵了。

    接下来就是大礼包。

    神阶极品祥云神雷X1。

    祥云神雷，可以自动搜寻宝贝，只要有宝贝的地方，它就会打雷响应，输入一丝灵气，即可开启自动寻宝能力。

    “这个东西不错啊，以后谁有宝贝，都别想瞒过我。”

    神阶极品五行幡X1。

    神阶极品嗜血斩魄刀X1。

    帝阶极品帝血丹X12345。

    神阶武道真意X10。

    神阶武道真意，可以融入功法之中，将功法提升至神阶功法范畴。

    陆萧然眼睛一亮，又是好东西，这个东西，如果把姬无瑕他们的功法，全都提升到神阶，那可就太完美了，他们修炼的速度，一定会再度提升一个档次的。

    “主人不可以哦。”

    就在陆萧然刚刚冒出来这个想法的时候，旺财第一时间出来阻止。

    “怎么，这个东西不能用吗？”

    “当然不是，只是不能在凡界用。每一个世界，有每一个世界的规则，如果神阶的东西，都可以在凡界随便用，岂不是会造成世界失衡？

    而且，不仅仅是神阶的功法，像神兵、神阶阵法什么的，也是不能给弟子们用的，否则，都会引来毁灭性的神罚。”

    陆萧然：“？？？”

    “可是我的三一真瞳怎么能用？而且，我还能用神兵。”

    “主人有我帮忙，屏蔽天道，天道规则，查询不到主人的。而气运之子，也同样是有大气运庇护，甚至说，可能他们本身就是受到天道庇佑，也同样可以使用一些逾越规则的东西。”

    陆萧然：“...。”

    这不就等于，开挂装逼，而这挂，可能还就是管理员自己制作，自己出售的？

    这一瞬间，陆萧然整个人都不好了。

    他隐约感觉，自己的前途，不是很明亮的感觉。

    别人是正儿八经的官方挂，自己则是小偷小摸的非法外挂。

    莫名悲伤。

    刚刚得到的宝贝，也不觉得有多香了。

    不过，过了好一会儿之后，陆萧然就想通了。

    气运之子，本来就是注定开挂的，自己不是气运之子，有旺财辅助自己，斩杀掉气运之子，那自己不也就和气运之子没有什么区别了？

    “好吧，我还是好好想一想，怎么去斩杀更多的气运之子才是。”

    得不到就毁掉，自己不是，那就把自己变成是。

    总之一句话，为了活到最后！

    ...

    是夜，古猿部落附近，方傲天刚刚带人，摧毁了一座魔门行营，灭掉不少邪修。

    “酋长威武！”

    “酋长神威盖世！千古第一！”

    各大宗门的弟子，立即化作一只只舔狗，开始疯狂舔方傲天。

    前两天，有个小宗门的弟子，就是因为拍方傲天的马屁，从而获得了一颗天阶丹药，和一把天阶兵器。

    这简直就是鲤鱼跃龙门，一下变成人上人。

    从那以后，诸多宗门的弟子，对方傲天，就更加崇拜，且每次一有机会，就必定化作舔狗，疯狂的舔舐方傲天。

    事实上，这只是方傲天的一个计谋而已。

    这次对付魔门，古猿部落，消耗的实在是太多太多了。

    他必须要想办法，为古猿部落，增加一些鲜血。

    他本身的实力非常强，但是他最强的，并不是他本人的实力，而是他提升身边之人的实力。

    他最擅长的，就是利用青铜古殿里的装备和丹药，以及功法，把身边手下，全部都提升成大佬。

    通过掌控这些人，形成一个巨大的势力，从而保证自己能够在这个大陆上，活的更长久。

    另外，他本人也是一个不服输的人，自然不可能会臣服于大周皇室。

    有了青铜古殿的帮助，不创造一个独立的皇朝，那岂不是白瞎了老天爷给自己这么好的东西？

    说不定，自己以后，若是修炼成一代武帝，还能建立一个巨大的帝国呢！

    为了早日实现这个计划，他现在就得需要一批忠心的手下。

    他不怕这些人的资质不强，因为他有的是手段，可以提升他们的实力。

    说的通俗点，只要人多，那就足够了。

    不过，就在手下人正庆祝的时候，一股危机感，陡然袭上方傲天的心头，让他心里一咯噔。

    “有些不对劲，所有人，立即撤开。”

    可惜的是，他喊话的时候，已经太晚了。

    在加上这些人的修为根本不够，所以完全没有机会躲避。

    轰轰轰...。

    下一刻，大地上陡然开始发出一声接一声的剧烈爆炸来。

    人们还没有反应过来，就被直接轰上了天。

    “混账！”

    方傲天的双眸，顷刻间变得血红，眼神里充满了杀意！

    此时的他，若是还没有想明白，自己中计了，那他也就白活了。

    “凌心月，你给我滚出来！”

    厉喝一声，声音如雷，响彻方圆十数里之内。

    而回应他的，则是从天空上，斩落下来的一道剑芒。

    轰——！

    这一道剑芒，笔直的落在方傲天的身上，当场在半空中，爆发出一团璀璨的光团，照亮了夜空。

    能量光波，稍后冲击出去，瞬间超越声音，将整个营地，又给轰了一次。

    大地震颤，一波未平，一波又起。

    片刻之后，一道光影，陡然间从下面的光团里面蹿出来，正是方傲天。

    他身上的衣服，已经全部碎裂，但是，在他的体表，却覆盖着一层淡金色的护甲。

    从那上面散发出来的，令人心悸的威严，昭示着它是一套帝兵级别的盔甲！

    方傲天立于半空之中，眼神死死盯着前方的凌心月，忍不住的冷笑道：

    “凌心月，你可真是好手段啊，居然利用自己的手下，来设下陷阱欺骗我，想要把我，连同我的手下，一网打尽？可惜的是，你太过高看你自己了。”

    凌心月目光冷冽，神色凝重的看待着眼前这个，修为比自己还要低整整两个境界的男人。

    就是这个男人，让她曾经差点儿殒命，所以，她现在已经不敢再有丝毫大意。

    “那也没有办法，毕竟，你可是堂堂的古猿部落酋长，方傲天。不给你下点儿猛料，怎么可能打得过你？”

    方傲天冷笑一声。

    “就算是下了猛料，也还是一样的。与我作对，你，注定难逃一死。”

    说话间，方傲天已经抽出一把巨大的纹龙大环刀。

    从它上面展现出来的气息，同样是帝兵无疑。

    没有过多的废话，方傲天心念一动之间，手持大环刀，就朝着凌心月劈砍过来。

    凌心月也立即响应，手持帝兵，挽了一道剑花，甩手就是一道剑芒，和方傲天的刀芒，撞击到了一起。

    轰——！

    天空之上，又是一道巨大的光芒爆裂开来，冲击波将云层撕开一个大口子，让天上的月亮，显现的格外光亮。

    “我说你怎么敢来找我决战呢，原来是找到了一把帝兵。”

    方傲天并不吃惊，凌心月手里有一把帝兵。

    一来，凌心月的身份尊贵，是魔门圣宗的魔尊，有一把帝兵，有什么好稀奇的？

    二来，他自己本人的帝兵，多的都用不过来，所以，他现在看到帝兵，就好像是在看大白菜一样，完全没有过多的感觉。

    “不过，就凭借着一把帝兵，你就想跟我斗，未免也太看得起你了。”

    说话间，方傲天又拿出来一把帝兵，左右开弓，以双帝兵，对抗凌心月。

    凌心月没有势弱，也同样手持帝兵，与方傲天战斗。

    二人没有再过多的废话，战斗直接进入白热化，招招出手，都是往死里下手。

    这一片天地，很快就被光亮所遮蔽。

    道道雷霆之音，从光团中爆发出来，无数生灵和修士，看到这一幕，全都吓得远远的，更有甚者，仅仅只是听到声音，就立刻逃离，不敢靠近。

    ...

    此时，时间已经来到了深夜。

    大周皇城之中，万家灯火，也都早已经熄灭了。

    整个大周皇城，都陷入了黑暗和寂静之中。

    不过，就在这黑暗之中，一道黑影，借助着夜空的掩护，却缓缓踏步落下，笔直的落在紫宁王府之中。

    当他降临的那一刻起，从紫宁王府的后院禁地，也陡然间爆发出一股儿强大的气势。

    片刻之后，那一道气势，冲破一切，瞬息而至，来到了庭院之中。

    “姬尚荣，你不在你的皇宫禁地呆着，跑到我这里来做什么？”

    姬尚荣不惊不喜，脸色十分淡然，仿佛早已经预料到了这一幕一样。

    双手负背，傲然而立，他的目光，平视着眼前和自己年龄相仿的老人，微微一笑。

    “太久没有来看你了，想来找你聊一聊，顺便看看，这些年，七弟的修炼，可曾落下几分？”

    “那就不劳太上皇关心了，我的修炼问题，我自己解决即可，不需要别人插手。”

    正说着，王府之中，已经有不少发现异动的人，而朝着这边聚集过来了。

    “太爷爷，这位前辈是谁啊？”

