    夏清浅给贺纪山服用了南山府的特制药，到下半夜贺纪山已完全恢复正常，只是身体显得有些虚弱。

    夏清浅给他开了个中药药方，让人去配药，服用三天就会完全恢复，不会对身体有损害。只是……那个会有影响。

    贺纪山微笑着接受了事实，只是有影响嘛，又不是完全丧失，怕什么？

    刚才那个状态才是要了命，就算是和女人同房，估计也会丢掉半条命，他对夏清浅出手相助表达谢意。

    夏清浅摆摆手，让他先休息。

    贺夫人拉着夏清浅的手，真诚表达谢意。

    牛晓庆就在一旁说起，周曼莉这个女人太不要脸，为了达到自己的目的，竟然给贺老下药，下这么重的药。

    贺夫人的脸色瞬间黑下来：“他俩年轻时就有一腿，我睁只眼闭只眼。那时候老贺的事业正处于上升期，我不能闹，再说他需要合作伙伴，没有这个，也会有另外的其他人。”

    夏清浅听着，觉得对这些长辈而言，人生好像充满无奈。

    应该是人的观念问题吧，如果是自己遇到这种事，绝对不忍！

    呸！呸！呸！

    我才不要遇到这样的事呢，她连呸三口。

    贺夫人接着说：“没想到，这十几年过去，这个女人居然又缠上来了，还越发不要脸了。”

    夏清浅对贺夫人道：“阿姨这个人，就是喜欢算计别人。她对妹妹还灌药呢，亲生女儿都算计。”

    贺夫人不解：“阿姨？妹妹？”

    牛晓庆对贺夫人道：“周曼莉那个贱人就是夏小姐的后妈，网上说的恶毒的后妈。”

    “姑娘，你受苦了！”贺夫人拉着夏清浅的手，怜惜地说道。

    “是受了好多苦，妈妈更苦！”夏清浅说着，就红了眼圈，然后小声哭起来。

    牛晓庆心知肚明，上来安慰。

    贺夫人心中不忿，安慰道：“告诉奶奶，奶奶为你报仇！”

    夏清浅抬起头来，轻轻擦拭眼泪，摇摇头：“都过去了！我对我的今天很满意的，现在浅浅不恨她了。”

    “真是个好姑娘！”贺夫人越发憎恨周曼莉，她心中涌起一股为民除害的豪情。

    她对夏清浅表态：“有仇必报才是正理，你等着奶奶的好消息！”

    夏清浅对着贺夫人，笑得一脸灿烂：“谢谢奶奶！”

    ……

    第二天，果然京城的媒体一片平静，没有人报道有关昨夜的消息。

    夏清浅悄悄问傅景琛怎么回事？

    傅景琛告诉她，媒体收到通知，不能有图片和视频等音频资料，如果要报道可以有文字的报道。

    贺纪山出手了，动用他的势力阻止这件事情发酵。

    厉一宁后来也出手了，他大约是考虑到这件事情因他太太而起，怕闹大了，带来不必要的麻烦。

    夏清浅问：“那为什么连文字的报道也没了呢？”

    傅景琛唇角上翘：“我让他们不要报道了，文字的东西现在没有冲击力。有图才有真相嘛。”

    夏清浅顿时不高兴了：“那就这么算了？”她想着只好自己再去转战网络自媒体了。

    傅景琛伸手捏捏她的翘嘴巴：“等几天，等那个亲子鉴定结果出来了，我们再来动用媒体的力量。”

    哇！老公真好，原来是这样。

    不过，还没等亲子鉴定结果出来，牛晓庆就给夏清浅传递了好消息。

    因为，牛晓庆和贺夫人携手，带着京城的太太团，给节目组施加压力。

    这谁顶得住，既有资本界的力量，又有影视界的资源，谁也不敢得罪这么庞大的势力。

    《影后来啦》剧组迫于压力，下周将赶录一场特别节目，暂停播放原来录好的节目。

    啦啦啦……周曼莉被太太团封杀了！

