    片刻后盛庭州出现，身后跟着沐软软。

    沐软软在桌子前坐下，看着桌上的饭菜忽然又动不了筷子。

    “等等。”

    【靠，又来了又来了，沐小三又要开始作了！】

    “又怎么了？”

    “这饭菜不干净。”

    【有的吃已经不错了，还要挑三拣四。】

    盛渝对沐软软的忍耐早已到了尽头，忍不住嘲讽，“这饭菜我们一块儿做的，卫生干净，吃不死人。”

    沐软软之前又娇又作的形象太过让人印象深刻，盛渝嘲讽完了之后就吃了起来。

    其他人也跟着动。

    沐软软看着面前的饭菜，半天没动。

    “我不吃了。”

    沐软软干巴巴的道出一句，然后拉了拉盛庭州的衣服，“你也不要吃。”

    现场气氛稍冷，盛渝冷哼一声，“爱吃不吃。”

    盛庭州目光落在抓着自己衣服的那只手上，干净白皙，指尖很用力，透着焦急。

    他垂下眸子，放下筷子，“我不饿，你们吃吧。”

    沐软软一笑。

    弹幕怒了——

    【沐小三自己不吃就已经算了，为什么还要拉着别人！！】

    【就是就是，我们粥粥遇上你真是倒了八辈子霉了！】

    ……

    盛庭州看了眼还在一旁拍摄的机器，忽然道出一句：“多谢老伯款待，有机会我们会付钱。”

    其他人：忽然就觉得自己手里的饭不香了。

    原本骂人骂的十分欢快的网友们也停下了打字动作。

    【不知道是不是我圣母心理作祟，我觉得沐软软刚才在变相为老人着想嗳。】

    【这个老人看起来不太富裕的样子，嘉宾们白住他的，还要白吃他的，沐软软心里过意不去，故意说饭菜不干净，然后不吃？】

    【呵楼上的想太多，沐小三分明就是嫌弃饭菜不干净，哪里是为别人着想？】

    弹幕又吵了一通。

    剩下来的嘉宾们吃了几口就不吃了。

    之前那阵子雷阵雨来的快去的也快，雨后风吹在人身上让人觉得十分清爽。

    盛庭州在沐软软的示意下出去。

    两人躲开摄像机的拍摄，鬼鬼祟祟的。

    “小哥哥你饿吗？”

    盛庭州对上她清澈的眸子，顿了顿，临时改口，“不饿。”

    “我知道你饿了，走我们去找点儿吃的。”

    沐软软说着，拉了盛庭州的手往外面走。

    盛庭州看了眼自己被沐软软拉着的手，没移开。

    他们运气好，有个大妈看盛庭州长得好，给了他们两个红薯和鸡蛋。

    “谢谢！”

    沐软软认真地跟大妈道了“谢”，拉盛庭州找了个地方吃。

    她大大方方地往地上一坐，看盛庭州还站着，朝他拍了拍身侧的位置，“坐啊。”

    盛庭州在距离沐软软有点儿远的地方坐下。

    沐软软打开烤红薯，深嗅了一口，吃起来。

    见她吃的香甜，盛庭州也多了几分食欲。

    两人安静的吃东西。

    “小哥哥你是不是觉得我很奇怪？”

    沐软软不知道什么时候凑到了盛庭州身边。

    盛庭州只见一张干净洁白的脸在自己面前放大。她唇瓣又软又红，身上带着的淡香味钻进他鼻间。

    长睫颤了颤，盛庭州身体微微后仰。

    “我跟你说，我刚才那么做是有原因的。”

    “我悄悄跟你说，你不要告诉别人哦。”

    沐软软要贴着盛庭州的耳朵说悄悄话。

    盛庭州手紧了紧，因为她忽然靠近要侧开身子。

    沐软软却按住他，“我看到那个饭菜不干净，就那个不干净，你懂得吧？”

    耳畔吹来热热的风，女人说话的声音在耳边放大，盛庭州眼神暗了暗。

    “我觉得我可能眼睛出毛病了，总之那个老宅子给我的感觉很不好。”

    沐软软重新退回安全距离，一脸正色。

    盛庭州握紧的手松下去，气息亦恢复平稳，“那个老人确实有点儿怪怪的。”

    “是吧是吧。”

    “我们快点儿想办法搬出去吧。”

    盛庭州点头。

    两人吃完后回去，这一晚沐软软做了个梦。

    梦里，她穿的破破烂烂，一副小乞儿的装扮。

    冬天，寒风凛冽，她就要被冻死了。

    “嘎达”“嘎达”

    牙齿轻轻地打颤，她抱着自己，却得不到一丝温暖。

    一辆马车在她的面前停下，自车里下来一个衣着华贵的年轻公子。

    她已经冻得意识混沌了，只见一双金贵的鞋子在她面前停下。

    一件儿带着温度的披风披在她身上。

    她被抱起，淡淡的檀香萦绕在鼻尖。

    “殿下。”

    她吃力地睁开双眼，对上一双望下来的双眼。

    眼神是她从未见过的温柔和煦。

    “殿下。”

    梦里沐软软念着这两个字，泪水已沾湿了枕头。

    第二日阳光刺破云层。

    沐软软醒来，胸腔当中萦绕着一股酸涩感。

    她捂着胸口，昨晚那个人的脸分明是。

    “盛庭州。”

    周培叫住盛庭州，让盛庭州去把沐软软叫出来。

    盛庭州点头，去到沐软软房门前敲了敲门。

    沐软软尚在走神当中，敲门声拉回了她的注意力。

    她应一声，“我很快就出来了。”

    说完开始收拾自己。

    几位嘉宾都已经起了，沐软软起的最晚。直播开了后，网友们得知沐软软还没起床，想也不想就开喷——

    【怎么又是她啊。】

    【就是就是，又作又娇气，每次都让我们等。】

    【mrr怎么还不滚出娱乐圈！】

    嘉宾们坐在一起商议怎么赚钱的事情。因为盛庭州昨天说的那一句话，他们早饭不好意思在老人家里蹭了。正准备等沐软软出来后找点吃的。

    众人商议着商议着，盛渝拧起了眉头。

    “沐软软你好了没？别在里面磨蹭，我们这里这么多人不会等……”

    盛渝知道沐软软的个性，她不折腾个三四个小时不会出门。正准备警告沐软软别使劲儿折腾，便被一阵开门声打断。

    “我好了。”

    沐软软站在门口，身上穿着简单的白色t恤衫，搭配短到大腿的热裤，脚下还是那双拖鞋。简单到了极致的装扮，却被她穿出了一股仙气，她一边走一边扎头发。

    清晨的山村有种清新的感觉，云雾袅袅，晨光初显。

    时光好似忽然间慢了下来，连世界都安静了不少。

