    ps：  感冒吃了药，不知道为什么总是困的睁不开眼睛，浑浑噩噩的又睡过了头，不过老规矩，明日三更还账。。。

    “第四十四届金马奖最佳导演入围的有……”

    “姜文《太阳照常升起》，游乃海《跟踪》，尔东升《门徒》以及叶苏芒《一代宗师》！”

    “最终获奖的是………”

    现场音乐转换成一阵急促的鼓点，就仿佛在场所有的嘉宾一般，此时此刻镜头也全部都转向了四位导演，在主台的大银幕上，四位导演的此时此刻的特写表情也被分成四个框框实时的展现给观众。

    尔东升严肃，姜文一脸笑意，叶苏芒平静，而游乃海则是不断抿着嘴唇……

    “最终获奖者是……叶苏芒，《一代宗师》！”终于，在鼓点急促声达到极限的时候，在现场乃至电视机前所有关注这一刻的观众内心提到最高点的一刻，颁奖嘉宾终于说出了关键的名字。

    最佳导演！

    一代宗师！！

    叶苏芒！！！

    这三个次无疑凑成了本晚最**的一刻，现场的掌声爆棚般的响起，仿佛要冲破云霄一般，叶苏芒一脸笑容的坐在座位上，没有立刻起身，反而如同一个君临的国王一般在接受民众最喜悦的欢呼。

    可以说这个大奖落在叶苏芒的头上，实至名归！

    尔东升此刻嘴角露着一丝苦涩，但也在用力的鼓掌，他不得不承认，这一次自己再一次败了，而且输的心服口服，其实早在开奖前他心中就已然知道会是这样的结果。但心头的一丝饶幸却让他还是有所期盼，可惜奇迹并未生，国王依旧加冕。

    “谢谢，谢谢。”叶苏芒在一片掌声中站起身来，和身旁的人拥抱，和陌生却祝福的声音道谢。分享这一刻的喜悦。

    “在《一代宗师》中，叶苏芒导演凭借其优秀的执导技巧，为我们贡献了一部以‘侠’为心，以武为‘魂’，以‘义’为筋骨的民国国术界的精彩故事，引起了2oo6年末贺岁档的热潮……”

    在叶苏芒走向台前的时候，金马奖的旁白司仪也用着动情的声音为现场所有人讲解着《一代宗师》所取得的荣耀，每次说出一件，都会令所有人内心忍不住一阵感慨和赞叹。

    直到叶苏芒走到领奖台接过奖杯后。现场那热烈的掌声才暂时歇息了下来。

    “感谢，非常感谢各位。”叶苏芒拿着奖杯笑着谢道：“再一次拿到这个奖，心中依旧难以抑制的兴奋，谢谢金马奖对我的肯定，也谢谢来自《一代宗师》剧组的全体同仁们，这座奖杯不光属于我，也属于你们！”

    言很是简短，但反响却很热烈。叶苏芒高举奖杯的样子谋杀了媒体记者无数的菲林，这一刻的镜头也必将成为本届金马奖的一个经典。

    不过望着叶苏芒拿着奖杯走下台去。不少人忽然也意识到了，《一代宗师》这是已经破了金马奖最多获奖影片的记录了。

    九项大奖在握，本届金马奖最大的赢家已然诞生，那就是《一代宗师》！！！

    不要认为这个记录很好得到，纵观44届金马奖，只有当初的《滚滚红尘》才在同一届夺过了八项而已。

    有人算过了。刨除台湾本土奖项和终身奖，金马奖其余的奖项相加一共有二十个，这其中还要刨除重复的最佳原创剧本与最佳改编剧本，这是不可能同时获得的，而对于一个正规电影。还要刨除掉最佳纪录片和最佳短片，这样一来总共的奖项也只剩下了十七项。

    而要从上百部电影中选出来的对手竞争这十七项大奖，能够获得其中的三分之一就已经很难得的成绩了，而《一代宗师》此刻九项大奖统揽简直就是一个奇迹。

    不少人此刻禁不住望向了台上，那位拿着最佳故事片奖的颁奖嘉宾，因为所有人忽然意识到，《一代宗师》的金马之旅还未结束，现在盖棺定论还为时甚早。

    如果《一代宗师》真的拿到了金马奖的最佳故事片，那么金马奖第一个在同一届夺得两位数大奖的影片也即将诞生了，这绝对会成为一个传奇般的记录！！！

    “呼……呼……呼……”坐在座位上的袁弘捧着最佳男配角的奖杯，不断做着深呼吸，这个最佳故事片虽然在外界《一代宗师》是得奖率最高的，但是纵观这几年来似乎叶苏芒一直与这个大奖无缘，这也造成了袁弘内心的忐忑。

    作为《一代宗师》的一员，他是万份希望这份荣耀能够降落在自己出演的这部影片头上的。

    不止袁弘，刘伊菲，周荨等人全都暴露了自己紧张下的小动作，就连叶苏芒也微微皱起眉头，手指玩弄着自己的耳垂，这是他心神不定的时候才会有的动作。

    对于这个‘最佳故事片’奖，别说袁弘了，叶苏芒自己也确实充满了怨念，几次入围，几次都失礼，害的叶苏芒总有一种自己与这个大奖无缘的想法，此时此刻的患得患失也多来与这种内心的感觉。

    “入围最佳故事片奖的有，《情非得已之生存之道》，《落叶归根》，《跟踪》，《意》，《一代宗师》。”

    最佳故事片奖的宣布也很有意思，只有故事片名字，不会提导演也不会提某些主要演员，因为这就是一个证明团队合作的奖项，也可以说是对整支团队最大的肯定。

    叶苏芒从来都认为自己的团队是最棒的，要不然也拍不出那么精彩的电影，可惜一直都没有得到这种大奖的肯定，这让叶苏芒心头也憋着一股气，此时此刻，也可以说整晚最让他重视和担心的奖项也即将公布了。

    “最佳故事片的获奖影片是……”伴随着几部电影的精彩画面结束，现场观众的呼声也跟着戛然而止，都在等待着最后公布的讯息。

    这一刻，叶苏芒屏住了呼吸，现场的导播也把镜头切到了这位年轻的导演脸上，显然是在为一会公布结果后做准备。

    无论是惊喜还是失落，叶苏芒的表情无疑都是一大看点。

    “最佳故事片的获奖影片是……一…代…宗…师！！！”

    颁奖嘉宾打开名单，望向了最后的结果，目光忍不住一亮，眼神也瞬间飘到了前排那位英挺俊美的身影上，同时嘴中也跟着一字一句的吐露除了最终的结果。

    顿时，在颁奖嘉宾的眼中，与她对视的叶苏芒眼中闪现了一道狂喜！！！

    他是真的真的兴奋了！

    屁股仿佛装了弹簧一般从座位上起来，叶苏芒振臂高呼，霸气的一塌糊涂，太激动了，他都不知道该如何表达是好，似乎只有这样的呼喊才能够抒内心的喜悦。

    《一代宗师》剧组所有人此刻都站起来，互相拥抱庆贺，笑容溢于言表，终于拿到了这个‘最佳故事片’，太不容易了，不少情绪敏感的人甚至已经激动的红了眼眶。

    现场的其余人见证了《一代宗师》的得奖，也同样献上了祝福的掌声，伴随着这些掌声，叶苏芒带领着剧组所有人登上了领奖台，品尝着此刻胜利的喜悦。

    而远在京都，围在一台5o寸电视机前的几十号人此刻也一同出了欢呼和呐喊声，他们正是那些参与进剧组但却没有机会赶赴现场的同伴，不过此时此刻，虽然她们在电视机前不能亲临现场，但却依旧和远在tb的叶苏芒等人共同分享着这一份喜悦。

    “等叶导回来，我一定要亲自摸一摸奖杯。”

    “我也要！”

    “我要用他盛酒喝！”

    “笨蛋，金马奖又不是欧洲优胜者杯，你舔还差不多，哈哈哈哈哈！！！”

    而此刻走上领奖台的《一代宗师》剧组同僚们，同样也兴奋的互相开着玩笑，手中不断传递着奖杯，分享给每个人去触摸这一份胜利的喜悦。

    最终，奖杯再一次回到了叶苏芒的手中，叶苏芒也以极度认真的眼神握着奖杯站在了言台上。

    “能够得到这个奖，是我今天觉得最开心的时候了！”叶苏芒第一句话就表明了自己对于这葛大奖的重视，个人奖项他有很多，但是这种团体奖，他确实少之又少，所以真的十分的珍惜。

    “最佳故事片，同样也是见证了我们这一个优秀团队共同努力奋斗的结果，谢谢评审团的肯定，给了我们最好的一份评价，我们拍摄一直以来的坚持和努力也得到了最好的鼓励，谢谢你们！”

    叶苏芒举了举奖杯，在现场的掌声中，将她交给了一旁的周荨。

    虽然叶苏芒也很兴奋，但是这一刻他不能多说什么，而是要把机会让给在场每一位同僚，这个奖他们才是主角。

    周荨，袁弘，刘伊菲等人一一上台，白葛等人也没有拉下，在最后一名工作人员的感谢声中现场也跟着爆了级热烈的掌声！

    《一代宗师》，最佳故事片，实至名归！

    不过让现场媒体更加兴奋和激动的是，《一代宗师》获奖了，它同样也再一次打破了自己刚刚创下的记录，以同一届当中揽下十项大奖的实力冠绝金马之前的所有影片，成为了当之无愧的‘金马之王’！！！

    所有的媒体记者都激动了，这么大的新闻，绝对值得铺天盖地去报道……(未完待续。。)