    赵政一点点分拣签到所得奖励，将能用的不能用的筛选出来。

    等他筛选差不多时，一直修炼的老者也在此刻睁眼。

    嗡！

    在他睁眼瞬间，一道剑光冲天而起，其势头欲要刺破天狱，刺向天谕皇朝无尽天宇。

    “半步通天境？”

    感知到那股骇人的气息，赵政心头一颤。

    这老人家，真实实力居然是半步通天境…

    在这天狱第四层，他的实力毋庸置疑时最强的，就算天谕皇朝帝师李钰在其面前实力都不够看。

    可这么强大的人，为何会被关在天狱第四层，而且一关就不知何种岁月。

    “距离通天境仅差一步之遥了吗？”

    老者感受久违的境界，目光微凝。

    不到通天境，出去复仇都没机会。

    只不过晋级通天境难如登天，机会若是没握住，只怕又要等上数年。

    “小友，老夫也要出这天狱了，有缘再见，日后若是遇到，老夫还你一个人情。”

    老者徐徐起身，朝赵政微微拱手。

    他现在寿元将尽，再不出这天狱，去外界寻找机缘，只怕一辈子都止步半步通天境。

    话音刚落，他身作流光离开了天狱第四层。

    而赵政则继续修炼，签到，争取早日突破凝神境。

    …

    外界！

    天狱第一层！

    赵龙看着铁门的大洞，脚掌却不敢挪动半步。

    铁门外，升龙台处，数十禁军浑身杀伐的矗立在那，犹如一座黑压压的大山。

    就刚才，一头体形巨大的妖魔居然直接撕裂铁门，打破升龙台飞了出去，震惊了整个天谕皇朝。

    大太监刘瑾当即派出禁军将天狱层层包围，无数强者坐镇。

    从来没见过这阵仗的赵龙自然被吓得不轻。

    “这天狱不是说稳如泰山的吗？为什么今天会有那么强大的一只妖魔出现。”

    赵龙呢喃着。

    刚才那头头顶金角的妖魔出来时，身上的气息压的他动弹不得。

    仅是一瞬，他就已经汗流浃背，心中恐惧不已。

    “四皇子殿下，天狱中，你可遇到什么奇怪现象？”

    就这时，刘瑾看了过来。

    赵龙正想说赵政还活着，忽然一道剑光自天狱深处传来，撕裂两道石门，直接飞向天狱之外。

    “列阵，阻拦！”

    刘瑾断喝一声，凝神境一重天的修为绽放。

    当禁军刚排兵布阵，人影却已然冲出了天狱。

    老者脚踩长剑凌空而立，目光俯瞰的眺望整座皇城。

    他气息释放，犹如剑芒般锋锐，像是告诉什么人，他林天剑出来了！

    “前辈，我天谕皇朝从未得罪过前辈，还望前辈高抬贵手，莫要与天谕皇朝为敌。”

    刘瑾态度卑谦，心生恐惧。

    就刚才，老者释放的气息被他察觉到了。

    重如山岳，仿佛一座大山压在天谕皇朝，就连他都无法挪动半步。

    此等实力，就算是帝师李钰恐怕都稍逊一筹啊。

    这样的强者若是与天谕皇朝为敌，对整个皇朝而言乃天大的灾难！

    “天谕皇朝为敌？老夫已然在狱中答应了那位小友，暂且不与你天谕皇朝为敌。”

    “但今日来此，是为了另一人！”

    老者好不容易离开天狱，断然不会在天谕皇朝多做停留。

    如今释放气息，一是想告诉那人自己回来了。

    二也是让那人明白，自己依旧是无敌的！

    与此同时，

    皇宫后院。

    正躺在椅子上，闭目养神的帝师李钰忽然感知到空中荡漾的强大剑意。

    仅仅一瞬，他的身躯便僵硬了。

    “他居然…出来了！”

    李钰眉头紧皱，面色阴沉。

    他抬头看向天穹，只见一蓬头散发的老者背负双手，脚踩长剑傲立长空，目光森冷扫荡着天谕皇朝各处。

    李钰正准备掩盖自身气息，谁知老者目光宛若鹰隼看了过来。

    “李钰，你还活着啊！”

    话落，一道剑光径直射来。

    李钰抬手欲挡，谁知剑光洞破灵气屏障，将其手掌刺穿。

    掌心鲜血淋漓，可李钰却根本不在意。

    老者才是最大的威胁！

    “林天剑，没想到啊，没想到你居然还能活着出来！”

    李钰神色冷冽。

    这么多年，他还是头一次吃瘪。

    而让他吃瘪的这个人，自己还完全对付不了。

    半步通天境！

    这等境界，绝非自己可以胜任的。

    恐怕十个凝神境圆满都挡不住林天剑的一击。

    “当然活着，这些年，我在狱中沉淀了太久，我这第一剑味道如何，不虚当年吧？”

    林天剑哈哈大笑，“待我突破通天境后，李钰，你的死期也就到了…”

    话音未落，林天剑身影便已消失在空中。

    悠悠长空，只有他猖狂的笑声在不断响起。

    “李钰，你受伤了。”

    李钰身旁，皇后葛秋意欲要为他包扎手掌，可刚靠近便被肆虐的剑意划破细腻嫩肉的玉手。

    “不要靠近，这剑意没个数日消散不了，那老东西的剑向来霸道凌厉。”

    李钰拿过布条自己替自己包扎手掌，眼神阴沉似水。

    他怎么也没想到，这老东西居然出来了…

    而且一出来便是半步通天境，剑意比当年也更为凌厉。

    “这天狱近期动荡不安，莫非最底层那座神像真的要松动了？”

    李钰想起了天狱最底层的武神石像。

    若武神石像封印松动，他必须立刻上报仙门，让仙门的人来做定夺。

    不然任由封印解除，自己不但大祸临头，就算宗门也要被撕下一层皮。

    毕竟那位…就连仙门的某些长老都不是对手。

    “把刘瑾与安岳山给我叫来，本帝师有事请吩咐！”

    李钰神色凌然。

    这是他成为帝师，第三次召集皇朝之人。

    葛秋意连忙去做了。

    而安岳山和刘瑾得到命令后，纵然心中一百个不愿，最终还是来了。

    “你们二人，从今日起给我盯紧天狱，任何风吹草动立刻向我汇报！”

    “若是天狱出了什么差池，整个皇朝都得给我陪葬！”

    李钰语气严肃，声音肃杀。

    刘瑾知道是刚才那老者打伤他，已经让李钰动了怒。

    那老者到底是何人，就连李钰被打伤都只能吃哑巴亏，到头来找他们发泄。

