    秦参立即说道：“现在Z系统的人总是先我们一步与我们的人接头，可见，他们是得到了完整的名单的。既然得到了完整的名单，又怎么可能不知道我们如今的身份呢？只是现在还没有时间来寻找我们的落脚点。也或者，他们早已经知道了我们的落脚点，只是不屑得到我们的生命。”

    听到不屑二字，宫本亨俊勃然大怒，他是一个特别自恃身份的人，他最讨厌别人不屑的目光，他清高自傲，他所做一切，就是要得到那个万民敬仰的身份，他要让所有人都知道，他是最强的，是比宫本直树强的。

    这是属于次子的心病。处处都被长子的光环遮住。他一直觉得他比宫本直树的任何一方面都要强。可是朝堂之上，那些政客们，一个个支持宫本直树，这是他所不能忍的。

    苦心经营这么多年，他就是为了要他们刮目相看。

    现在，他竟然被M国Z系统的人忽略，他不能忍受这一点。

    宫本亨俊眸子里迸出狠厉的光芒，他沉声道：“那就用A33好了。动静闹得大一点，我就不相信，他们还敢不屑我，轻视我。”

    “先生，我们不要那么冒进！”秦参劝道。

    宫本完全被怒意冲昏了头脑，哪里还听得进去，他执拗一意孤行道：“我看伍乔医院有伤口的患者全部都死了，他们还敢不敢不屑我，哈哈哈……”

    秦参眸光又再剧烈闪烁了一下，他的拳头，条件反射地在身侧攥紧。

    他并不想伍乔医院那些患者死亡，因为大量的死亡，一定会引起混乱，随后便是戒严，之后还会有无穷无尽的麻烦。但是，只要韩泽昊死，他秦参，真的不怕麻烦。

    如此想以后，他神色变得淡定而冷漠。

    这些年，研制病菌，宫本先生对他的研究大力支持，他也曾做过多起活体实验。并且看到了先生对下面人的各种非人的惩罚。

    他早已见惯了生死，对于那些他毫不在乎的人，他完全可以做到漠视。

    *

    是夜，无月。

    路灯闪烁着清冷的光芒。

    伍乔医院的某间病房。

    乔老身着白大褂，鼻梁上架一副老花镜，他伸手，摸着韩家家庭医生的脉搏。

    少顷，满意地点头：“没有什么大碍了，你要是想出院的话，可以出院。想再多住几天医院，也无不可。”

    说完，乔老往乔慕白的办公室走去。

    乔慕白的办公室。

    乔慕白正在飞快地写着一整天的疑难病例，他要给夜班医生做好交接和重点提醒，免得晚上出什么事他赶不过来。

    现在颖颖肚子眼看着就大了起来，他晚上得照顾好颖颖。

    看到爷爷走进来，乔慕白抬头看了一眼，又低下头，继续刷刷地写，一边说道：“爷爷，我写病例，您坐，有什么事，直说！”

    “A33病毒，已经消失好多年了，没想到又出现了。”乔老一脸凝重。

    “嗯。”乔慕白应了一声，手上的动作不停，继续写着。

    乔老坐了下来，脸色仍然凝重：“那条小金蛇，体内注入了兴奋剂。”

    “嗯。”乔慕白又应了一声。

    乔老忧心肿肿道：“小白，你知道咱们伍乔医院，有多少年的历史了吗？”

    乔慕白仍然刷刷地写着，不假思索地答道：“五十一年了，去年我们乔家不就在家里庆祝了伍乔医院五十周年嘛。”

    “慕白，伍乔医院是爷爷的心血，是你奶奶所有的期望，不能毁！”乔老提到伍奶奶，眼眶都有些红了。那个老婆子啊，走得太早，亨福的时间太短了。

    “爷爷，我知道的，您放心吧，我再是无才，不能让伍乔医院走向国际，但是让伍乔持续缓慢地发展，还是可以做到的。我一直记着您的教诲，哪怕现在做了院长，我也没有松懈，每天该处理的病例，都是亲自处理，一点也没有偷懒。除此以外，我也会抽时间攻克专业书籍。我相信，伍乔医院在我手里，只会继续发展，不会没落的。”乔慕白眸子里闪动着自信的光芒，快速地写着病例，并且加上他的一些分析与建议，另外，注意事项他也备注得很清楚。

    乔老欣慰地看一眼乔慕白，他这个孙子，他懂的。他这个孙子，是乔家唯一一个愿意接手伍乔医院的人，同时，也是唯一一个苦心钻研医术的人，他对医术，那是真的热爱着。

    可是眼下，并不是你热爱医院，医院就不会出事。有些东西，已经出现了苗头，就必须防范于未然。

    乔老眸子里闪动着睿智的光芒，他沉声说道：“小白，你说，我们医院的患者那么多，要是有坏了良心的人，在我们医院投入A33病毒的话，我们的医院，还能继续存在吗？”

    乔慕白写病例的手一顿，他抬起头来，震惊地望着爷爷，凝重地问道：“爷爷，您的意思是？”

    乔老叹了一声：“自从医院里出现了小金蛇咬人的事件，我就在想，是怎样的私人恩怨，让人用这样的毒蛇来害人？韩泽昊那小子出事，韩家的佣人和私人医生也出事，霍家二小姐又出事，再被蛇咬。这中间，许是有什么关联的。也许，所有的一切，都是冲着泽昊那小子来的。”

    乔慕白一惊：“爷爷，您再说得明白一些。”

    乔老再叹一声，摇头道：“我也只是猜测，不过，不管如何，我有着特别不好的预感，昨晚，我还梦到你奶奶给我带话了。”

    听到此，乔慕白心疼地一笑：“爷爷，您又想奶奶了。”

    乔老摇头：“不，我梦到老婆子给我带话啊，让我凡事一定要防范好。A33这种东西，还是要尽快防范于未然啊。”

    乔慕白眉头微拧：“爷爷，这种研制，必须要交给专业的研究室才行啊！”

    乔老点头：“锦城医大的研究室那边，我已经联络好并且把样品送过去了。”

    乔慕白震惊爷爷的速度之快，随即佩服地点头：“爷爷，还是您想得周到。”

    乔老点头：“所以，明天开始，我就要过去那边一起分析症状了。”

    “好的，爷爷，您不要太累。”乔慕白叮嘱。

    乔老满意地看着这个孙子，是真的很能干的。比起二十多岁的他来，不知道能干多少。可是，到底年轻，很多事情，想得不周全。

    他无奈地说道：“小白，爷爷明天就要过去了，总是不太放心你这边。”

    乔慕白笑起来：“哎哟，爷爷，您说的好像您都在医院里陪我几年了似的。您都当甩手掌柜多少年了啊？也就这几天您才守在医院的好吗？之前您不在，您看，我不是把伍乔医院打理得挺好？”

    乔老黄色的眼珠子里透出无奈之色：“傻孩子，此一时彼一时啊。发生了这样的事情，爷爷总觉得，如今的安静，已是最后的安宁了。总感觉，很快就会有一场血雨腥风。”

    乔慕白的神色也变得凝重起来：“爷爷，您放心去研制疫苗吧。伍乔医院这边，我会多加小心。”

    “好。”乔老终是点头，他再提醒道，“小白，你一定要多留点心，多关注，有些不是患者的人，不要随意放进医院里来。我这一去，会封闭研制很多天的时间，那边怕研究员工作不认真仔细，信号一律是屏弊的，每天晚上八点以后。我大概能接到电话。”

    “好的，我记下了，如果有事，我晚上八点以后给您打电话。”乔慕白认认真真地应下。

    医院这边这些天的确不太安宁。

    乔老看乔慕白认真地应下，满意地点了点头：“好，你要记好，你现在能走了吗？一起回乔家，一些细节上的事情，在车上我正好和你说说。”

    “好。我马上弄好了。”乔慕白应下，复又继续低头刷刷刷地在纸上快速地写着。

    *

    宫本亨俊让孙越部署了人，准备夜深便前往伍乔医院。

    宫本亨俊就是想要弄出巨大的响动来，看谁还敢不屑他无视他？

    一切准备就绪，只待夜深人静。

    宫本亨俊与秦参孙越三人坐在扶桑餐厅的包厢里喝茶。

    扶桑的老茶配上M国的小点心，再加一些坚果，三个人把茶喝得更喝小酒似的。

    宫本亨俊时不时地抬起头来看一眼墙上的挂钟，看到时间一点一点地流逝，就快过子夜十二点了，他唇角扬起，眸子里泛着冷漠又嗜血的光芒：“秦参君，孙越君，你们说，稍后伍乔医院会有多乱呢？”

    “会很乱！”秦参漠然地说道。

    孙越微显兴奋：“先生，我已经提醒他们，一定要往外科以及妇产科这两个科室以及病房方向。”

    宫本亨俊眉头一扬：“哦？孙越君这是为何？”

