    “小丫头，我不是你妈。”

    小丫头又扑了过来，抱住了龙玥的大腿，嚎得那叫一个大声，恨不得让周围所有人都听到，“妈，我的亲妈啊，我一定会听话的，你别抛弃我，我长大会挣很多很多钱给你花，给你买漂亮衣服，给你买钻石，然后取个老公来孝顺你，帮你拎包，帮你结账。”

    “呜呜呜，我和爸爸不能没有你，我和大宝二宝等着你归家，哇哇哇。”

    龙玥急了，她还真的没有哄小孩子的惊艳，只能轻轻拍着她的后背，“小丫头，你别哭啊，有什么事我们好好说啊。”

    “这事情没法说，你都要改嫁给我找后爹了，怎么好好说啊。”

    龙玥瞪大了眼睛，这都哪跟哪啊，她什么时候找后爹了。

    不对，她差点就被绕进去了，她没有这么大的女儿啊。

    小丫头生得比瓷娃娃还精致，哪怕是哭，声音也是软糯，像是唱歌一样，谁能不喜欢。

    男同事以前觉得龙玥挺好的，对她还有好感，现在一看她这薄情寡义的样子，真的是失望极了，“龙玥，做人可不能这样啊，咱们还是要有良心的。”

    龙玥无奈的很，也不想解释了，低头看向腿上这个小恶魔，只见她眼睛晶亮，脸上一点泪痕都没有，哪有半天伤心欲绝的样子。

    “你乖乖的，等我下班之后我们再好好谈谈。”龙玥不敢再把这小丫头当一个小孩子了。

    哪家的小孩子能有这么聪明的，不仅能跟紧一个大人，还能让一个大人束手无措，把一个大人坑得全世界都觉得她有错。

    龙玥怕再对抗下去，会被这个小丫头玩坏，只能选择认怂。

    “早这样就对了嘛，识时务者为俊杰。”小丫头笑眯眯的松开了手。

    龙玥摇摇头，牵住小丫头的手，小丫头的手比她想象中的还要嫩，肉嘟嘟的，她都不敢用力，怕把她捏疼了。

    牵着她的感觉，真心不错，龙玥嘴角不自觉挽起了一个弧度。

    “妈，手感好吧？”

    龙玥差点就呛得咳嗽起来，这小丫头跟有读心术一样，只是这话听着怎么这么不对味。

    “不许再叫妈了。”

    “秦胖儿。”慕嫣觉得这个名字真的很有喜感，她喜欢的紧。

    不像那什么半月，寓意一点都不好，也不够接地气。

    “我叫龙玥，你可以叫我玥姐姐。”

    玥姐姐。

    慕嫣哼哼，翻了个小白眼，直接吐槽，“才不，你脸皮真厚，都是当妈的人了。”

    慕嫣背着小手，像是巡视的总裁大大一样，径自往法务部里走，大大方方的打开自己腰间的小包，像是个散财仙女一样，把巧克力和小零食分给众人。

    年轻的叫“小哥哥”“小姐姐”，年纪稍微大一点的就叫“大哥哥”“大姐姐”，简直不要太招人喜欢。

    龙玥目光口袋，那些人明明年纪比她还大，怎么她就成了当妈的，那些就是哥哥姐姐，这小丫头是故意气她的吧。

    慕氏集团那些人塞给她的东西，可不是什么乱七八糟的，那都是顶好的，就拿巧克力来说，都是国外进口的。

    那些小零食，也都是精致的高档货。

    再说，长眼睛的人都看得出，这小丫头这身装扮不俗，就连腰间那个不起眼的小零食包，也是某国际奢侈品一线大牌，一个小包抵他们三月的工资。

    俗话说，拿人的手软，吃人的嘴短，小丫头一下子就把法务部的众人收拢了。

    有人给她指了秦半月的工位，还给她搬了一把椅子。

    只见她一点也不客气，悠闲的坐在上面，欢乐的晃着小腿，嘴里不时塞一颗巧克力，一副逍遥快活似神仙样。

    不时还有人对她嘘寒问暖。

    龙玥再次唏嘘，她进这个公司也有一段时间了，和同事们的关系都不亲密，这小丫头才来这么一会，竟然混的比她还熟。

    “傻眼了吧？”

    “小丫头，你叫什么名字？”

    慕嫣小脸扳了起来，很不满被龙玥这么无视，“我再自我介绍一次，我是你女儿，大名慕嫣，小名小宝，还有两个哥哥。”

    龙玥觉得自己一定是和这个世界隔绝太久了，现在的小孩流行随便认妈吗？

    “那你妈叫什么名字？”

    “我喜欢叫她秦胖儿，我爸叫她小月儿。”

    “哪个月？”

    “笨，你不会把胖字拆开啊。”

    “可我不是这个月，我的月还有王子旁。”

    “那重要吗？我觉得你就是我妈。”

    龙玥再次被堵到语塞，这个小丫头，怎么就那么认死理，怎么都说不通。

    她自己都说了她妈叫秦胖儿，可她叫龙玥啊，这明显是两个不同的人。

    就在这时，齐思思走了出来，看到她身边多了个小丫头，倒是什么都没说，“龙玥，跟我去开会。”

    “哦，好的。”

    “慕嫣小朋友，你在这里等着，我开完会就来找你。”

    慕嫣眉眼弯弯，“去吧，去吧。”

    老爸，秦胖儿来了，不要被吓到哦。

    “你一个人真的行吗？”

    “秦胖儿，你是关心我吗？”

    “我当然关心你。”不知道为什么，这张小脸像是印在了她的心坎上一样，要把她一个人留在这里，她还真的是舍不得，生怕发生什么意外。

    真不知道谁家父母心这么大，小孩子跑出来这么久，都不来寻人。

    “那你还不承认你是我妈。”

    “这不是一回事。”

    “快去快去，罗里吧嗦的，烦。”

    龙玥摸了摸鼻子，她这是被嫌弃了吗？

    齐思思也忍不住笑了，还是第一次看到这么机灵有趣的孩子，也开口道：“小丫头，好好在这里待着，我们一会就回来了。”

    “好的，小姐姐。”

    闻言，龙玥自此郁结，齐思思笑了，“你这小嘴真的甜的哟。”

    “出来混，这是必须的。”慕嫣小表情有些傲娇。

    龙玥摸了摸小丫头的头，这才跟着齐思思去开会，齐思思认真的看了龙玥几眼，“你女儿长得和你真的很像，就是这性子南辕北辙的，你女儿都比你懂人情世故。”

    “总监，她不是……”

    “得，别解释了，你该去照照镜子，看看你们两人有多像，你说的话一点说服力都没有。”

    龙玥不由得抚上自己的脸，心里怪异的很，她真的和那个小丫头如此相像吗？

    会议室里。

    早已经坐满了人，龙玥怯懦得坐在了齐思思的身边，齐思思压低声音道：“就不能多向你女儿学学，胆子大一点。”

    “好。”

    慕南瑾一行人是踩着点进来，他人一来，整个会议室瞬间安静的不像话，主持会议的是南浩然，简单利落的说了几句话后，就让各部门开始汇报。

    大多时候，慕南瑾只是安静的听，但是偶而提一个问题出来，总是让各个部门的负责人答不上来，他再看人一眼，那直接都让人发颤了，本来知道怎么回答的，偏生就答不出来了。

    齐思思是个女强人，本来一开始还自信满满，但是会议室的氛围太过诡异，她也跟着有些紧张起来了。

    汇报的时候，倒也还算顺利，也算幸运，因为慕南瑾没对法务部提问。

    “散会。”

    突如其来的一声，龙玥的颤了一下，手一抖，手中的笔直接掉在了地上，不由得弯下身子去捡，笔往前滚了滚，她也跟着上前了挪了两步。

    慕南瑾一行人刚想走，却被人挡住了道，只能停了下来。

    齐思思气得差点晕过去，这个小助理简直是猪脑子，捡个笔都不知道挑时间。

    “对不起，慕总，这是我的助理，她来公司没几天，回去我会好好教育她的。”