    “人们正在撤出巨峡市，我现在就在巨峡市正中央，周围全部都是炮火，场面已经彻底失控，交通完全瘫痪！”

    …………

    “战士们！鼓舞士气的话我就不多说了，你们都是打不死的雄兵连，为了我们的家园，为了我们祖国，去摧毁他们！”

    “蕾娜，悟空，交给你们了，出发！”

    在杜卡奥上将一声令下后，在场所有人纷纷跑到自己对应的直升飞机上。

    随着人到齐，直升飞机缓缓飞起，奔着远处的巨峡市所在的方向驶去。

    刘奕坐在椅子上，看了看自己身体穿的黑甲，这是杜卡奥上将亲自为他打造的，可以说是轻便，并没有感觉的有哪些沉重。

    “大家都能听见吧。”

    这时，蕾娜的声音从耳边响起，这是黑甲的另外一种功能，可以传递众人想要说的事情。

    “可以。”

    “好，大家接下来一定要注意安全，因为你们大部分人都是可以受伤的，我们需要紧密的配合，最好是小伦负责抗揍，猴哥负责对抗舰队，琪琳负责远程志愿，萌萌和刘闯伺机发挥，一定要注意安全。”

    “蔷薇最好可以进入他们主舰队，用巨峡号的炮火将它攻破。”

    “没问题。”蔷薇点了点头，“这个交给我吧。”

    刘奕忍不住问道:“那我呢？”

    “你……”蕾娜有些尴尬，因为刘奕具体实力谁也不知道，只能安排去输出了。

    “随意输出。”

    听到这句话后，刘奕有些许无奈，“好好好，我知道了。”

    不知道过去了多久，天空中出现了一片烟雾，顿时视线就受到了伤害。

    “雄兵连到哪里了，到哪里了！！”

    “雄兵连正在接近，现在接近。”

    就在这时，一股光影极速飞来，葛小伦顿时感觉的不妙，大喊出声:“不好，有能量。”

    伴随着砰的一声巨响，一架直升飞机就被硬生生轰击成碎渣了。

    “一号蕾娜被攻击，一号蕾娜被攻击！”

    “我们不知道被谁攻击了！”

    “大家注意，前面有光芒正在快速接近，快！”

    一声又一声的爆炸声响起，两架直升飞机被直接炸掉。

    “怎么回事，三号机中弹了！”

    “刘闯中弹了！”

    此时的孙悟空可以说是怒火焚烧，他的眼中只有仇恨的光芒。

    “快离开这里，我们被埋伏了，快退！”

    就在所有直升飞机想要离开这里的时候，一个巨大无比的蓝白色机甲从远处飞来，刚刚的光芒就是他释放出来的炮弹。

    “不好，有大机甲，有大机甲！”

    与此同时，一枚炮弹划破天空直奔刘奕所在的直升飞机袭来。

    刘奕冷哼一声，右手一挥，那把暗夙银武器直接将炮弹切割成两半，在四周爆炸。

    驾驶员擦了擦头上冷汗，转过头感谢道:“谢谢兄弟了，刚刚差一点就中弹了。”

    “没事，你们先好快离开这里。”

    “好。”

    半空中那个巨大机甲战士淡淡说道:“弑神作战，已经完成，黑甲蕾娜已经彻底击败。”

    这一刻，除了刘奕以外，所有雄兵连的人全部被攻击，不知为何，这个机甲在攻击一波后就放弃了对刘奕的攻击。

    而刘奕所在的直升飞机也是安然无恙。

    …………

    “雄兵连已经接管战场，你们可以去休息了。”

    在嘉文的一声令下后，普通士兵陆陆续续离开战场，因为他们都知道外星人谁对付才比较好。

    在普通士兵离开战场以后，雄兵连的所有人开始陆陆续续抵达指定位置。

    而刘奕站在一处高台处，身旁站着一名女子，正是太阳之光蕾娜。

    蕾娜小腹部被穿破，流下金色的鲜血。

    “你没事吧。”

    蕾娜摇了摇头，“不碍事，只要不是弑神武器，我的身体会快速恢复的，在一个，饕餮实力并不怎么强。”

    刘奕呵呵一笑，转过头看向半空中密密麻麻的饕餮舰队，此时，饕餮舰队已经开始了攻击。

    所过之处炮火连篇。

    蕾娜双手一挥，盾牌长剑出现在手掌心之中。

    “我们要开战了，看到对面哪些附属舰队了嘛，交给你了。”

    刘奕点了点头“没问题，那我就开始了。”

    随着刀光剑影的同时，半空中数百架飞船被一击秒杀。

    无数饕餮尸体从半空中落下，如同尸雨一般。

    一旁的蕾娜见到这一幕有些失神，这家伙居然这么强大，这真的是普通人吗？

    饕餮总舰队中。

    几名首领看到屏幕上的爆炸后也愣住了，“怎么回事，为何会无缘无故爆炸这么多舰队？”

    “正在调查，好像是被一把剑偷袭了。”

    “剑？”为首的饕餮眉头紧锁，“不管发生了什么，这场战斗必须是我们胜利，立刻组建团队，进攻！”

    “是！”

    巨峡市上空。

    无数饕餮被一击秒杀，所过之处形成了一道道火红色光芒。

    砰的一声，一道光束突然撞击在刘奕的额头处，刘奕猛的向后倒退，额头上出现了一枚子弹。

    “刘奕中弹了，怎么回事，怎么回事？”

    蕾娜跑到刘奕身旁，房间里刘奕额头处的子弹后脸色相当难看了:

    “这是弑神一号穿甲弹，没想到他们居然是弑神计划。”

    “刘奕情况如何？”

    “死不了。”刘奕将额头处子弹拔了出来，虽然有些疼痛，但问题并不是很大。

    “是狙击手，我来定位他的目标。”

    琪琳手持武器注视着远方，眼神中闪过一丝骇人之色。

    对方的狙击手上来就寻找他们的最强战力，并且出动了弑神一号穿甲弹，看来这次他们是有备而来。

    就在这一刻，半空中饕餮舰队释放出一道刺目金光，所过之处形成了一条巨大的壕沟。

    而且这道金光居然直奔刘奕冲来，仿佛要至他于死地。

    “来了来了！”

    一人一剑注视着面前的金色光柱，刘奕缓缓举起手中的暗夙银武器，随着用力挥动的同时，整个空间仿佛都被撕裂了一般，开始剧烈的颤抖。

    在暗夙银武器碰撞到的一刻，形成了一道巨大的火墙，而且这到火光还在不断注入能量，

