
　　一个中队日军步兵先出发一小时，接着野生未明大佐等骑着马出发，卡车开动。

　　苏雷的身体一下子就被卡车拽倒，一分钟不到，裤子便被路面石子划烂。屁股和双腿火辣辣地痛，苏雷以为一层皮肉被摩擦掉了。

　　马路坑坑洼洼，时不时有大石头凸起在路面，小石子不断跳动，汽车后面飞扬着一团尘土雾。

　　完了！这次必死无疑了。

　　苏雷随着汽车压着大石头后的跳动，身体也跳动，尽量不断改换不同方位接触地面。

　　咦！怎么不痛了？

　　苏雷看双腿，裤管全都飞走，但双腿完好无损。

　　酸爽感突然涌遍全身！

　　太美妙了！

　　扛揍系统太神奇了，看来任何形式的外部打击，都能成为修炼的一部分，可以增加经验值。

　　果然，脑海中传来门铃般的清脆声响。

　　“叮，肉身遭遇路面攻击，肉身强度+1，跑步技能+1。”

　　三分钟不到，脑海中就不断传来“+1”“+1”声。

　　苏雷感觉身体象只皮球，在碎石路面不断蹦跳。

　　苏雷毕竟是现代理工专业高材生，对身体出现的情况，立即就明白了原理。皮肤包裹着的血液肌肉等形成了非牛顿流体，不遭受外力的突然打击，和平时的皮肤肌肉没有两样，一旦遭遇突然的外力打击，就会变强变硬。这是种特殊的非牛顿流体，人的身体变成这种流体，太惊世骇俗，感觉不符合科学。

　　这个扛揍系统诚不欺我。

　　苏雷回想起扛揍系统刚与苏雷绑定时跟苏雷所说“扛揍系统遵循宇宙能量转化律，能把外力打击，转化为能量积累储存于你的身体内，以气血形式存在。同时强固你的身体。扛捧系统有十级，你现在处于一级，即初级阶段，也即气血一级，具体表现为钢铁身躯三级。当你的级别达到气血十级，你就具有不死之身，任何外力不再能伤害你。到时你能穿越古今，不仅能回到现代去，而且还能前往未来或过去。”

　　苏雷不由笑了。

　　穿越过来二十四小时都还没到，就已经达到了气血3级，即3段，假如再被日军折磨几天，岂不就能升级为10级？也太容易了吧？

　　突然粗钢丝被一块突出路面巨石勾住，汽车仍然在快速开动，苏雷好担心手掌会被扯豁。

　　当然这是瞬间发生的，不是苏雷刻意为之。

　　“嘣”粗钢丝竟然断了，苏雷赶紧把双手转移到胸前，用牙齿咬住钢丝，死命拽，穿透手掌钢丝被拉出来，掌心血洞几乎瞬间愈合，仿佛从来都没有被钢丝穿透一般。

　　苏雷狂喜。

　　苏雷一手抓一根钢丝，把钢丝从锁骨处拉出，锁骨处伤口也瞬间愈合。

　　绳子还绑在肩膀部位。

　　不必把绳子按在地上摩擦，只用双手解绳结就行。

　　苏雷决定吸取教训，命运必须掌握在自己的手中，坚决不能贪恋经验值，而让汽车继续拖拽着自己。既然弄明白了扛揍系统升级原理，将来可以找机会挨揍，从而积累经验值。假如继续让汽车拖自己，汽车上的四个日军发现钢丝没了，绳子已解开，还不会向自己开枪的？现在的身体还没到刀枪不入境地，中了弹是会死的啊！再说了，汽车马上就会追上大佐等，即使汽车上的日军没发现，大佐等也是会发现的。被大佐等发现了，再想逃跑，就没机会了。

　　要想逃跑，太简单了，只要松手，汽车就会向前开，苏雷向马路两侧任何一侧的草丛里一跳，就能躲藏掉。

　　苏雷抓着绳头，观察汽车。

　　汽车上的四个日军抱着三八大盖仿佛在睡觉。

　　突然苏雷的脑海中闪过一念，杀了汽车上的日军后再逃跑。

　　就在汽车遇到一个深坑，驾驶员刹车，速度减慢之时，苏雷突然起身，拉着绳子跑向汽车。

　　让苏雷都感到吃惊的是，跑动速度太快了，只几步，就追上了汽车，纵身跳进车厢，对着一个愣怔着的日军的太阳穴就是一拳。

　　这些动作一气呵成，不假思索。由此也可以看出格斗技能升级完成后的苏雷，格斗能力已经深不可测。

　　一拳就把一个日军打晕，再用肘击另一个日军的头。

　　对面的两个日军惊呆，想用枪向苏雷射击。

　　苏雷抓住一个鬼子手中的枪，对着那个鬼子的面门就是一拳，再反手一拳打另一个鬼子的面门。

　　四个鬼子全都晕倒。

　　苏雷摘下一个鬼子腰带上的刺刀，对四个鬼子的胸膛各捅刺一刀。

　　汽车颠簸着继续向前行驶，驾驶员根本不知道车厢内发生的一切。

　　苏雷翻看包裹，有两只包裹中装满了抢掠来的珠宝首饰和金银。苏雷清楚，逃脱日军控制后，要想活下去，没有钱就只能当叫化子。拥有了两大包裹财宝，基本生活就能得到保障。带上两个包裹，行动肯定会不便，但好处多于弊端。

　　苏雷打开一个日军背着的包裹，从中找到短裤穿上，再找到一条裤子套上，解下日军皮带系上。

　　裤子太短，脚踝部全都暴露在外面。

　　没办法四个日军的个子都矮小，裤子只能将就着穿。

　　想找件上衣穿，想起穿着日军上衣，会被中国军人当成日军，就继续光着膀子。

　　苏雷抓着两只包裹想跳下汽车时，突然眉头皱了皱。

　　立即动手摘鬼子身上的子弹盒，共摘到八大八小共十六个黄牛皮子弹盒，塞进一个背包后，抓着包裹、背包和一支三八大盖就跳下汽车，翻滚下马路。

　　到达马路底部后，立即向南侧树木茂盛处跑过去。

　　苏雷跑至树林后，发现南侧是条宽阔河流。

　　河流当然挡不住苏雷，苏雷是游泳好手。

　　苏雷凭常识判断，这条河是著名的京杭大运河。

　　在大运河北侧应该有一条平行的铁路，那条铁路就是现代最为著名的沪宁线，刚才的马路和那条铁路是日军向南京发动进攻的最为主要的线路之一。

　　在这种区域显然不适宜驻防重兵，因为严重缺乏回旋余地，而且极容易被日军包围。

　　苏雷好想阻挡住日军向南京进攻步伐呀！

　　苏雷想起听来的日军行动计划，突然产生沿着大运河跑向奔牛，向在奔牛的守军报告消息，并通知奔牛百姓赶紧逃跑念头。

　　只要救人，系统就会对救人情况进行评估，奖励自己大礼包。救了关在关帝庙内百姓，获得掌握日语奖励，假如能救奔牛守军和奔牛百姓，会获得什么奖励呢？

　　这是两全其美之事，值得做，也必须做。

　　刚脱离虎口的苏雷，并没有过多思考，立即就沿着大运河在根本没有路长满荒草和树木的河堤上，赤着脚向西奔跑。

　　苏雷赤着脚的啊！

　　换成一般人，根本不可能奔跑，连走路都得小心翼翼。

　　因为地面积累的枯枝败叶会象针或刀戳破皮肤，伤了脚。苏雷现在已经不是一般人，他现在是扛揍系统宿主，而且非牛顿流体身躯已达2级。双脚以非牛顿流体形式存在，踩在尖锐锋利物体上时，脚底会瞬间变硬，而且极富弹性，使脚底不受任何伤害。

　　身体其他部位情况相同。身体假如撞在又尖又硬树枝上，撞击部位也会瞬间变硬变得象皮球一样，不会受到伤害。

　　苏雷第一次真正体验到扛揍系统的美妙，乐趣无穷，在非牛顿流体身躯发挥作用时，苏雷还会研究其发生作用原理及过程。

　　苏雷也有略感不满之处，在他看来，跑步时，脚被地面物体刺了，也应该获得经验值。

　　可他在跑动时，并没有获得经验值，甚至连一不小心撞在树上，都没能获得一点经验值。

　　根据作用力与反作用力相等原理，身体撞击物体，与物体撞击身体力量相等，所以当身体撞击物体时，也应该获得经验值。

　　苏雷总结得出一个结论，自己打击自己的身体，不会获得经验值，唯有被外力打击，才能获得经验值。

　　假如自己打击自己都能获得经验值，也就不叫扛揍系统了，应该叫自残系统。扛揍扛揍，是扛外力打击。想明白这一点后，苏雷这才坦然。

　　苏雷有着十足的信心赶上并超越日军，比日军先到奔牛。

　　因为苏雷即使在如此复杂地形奔跑，至少也能保持30码速度，完全可以领先日军至少一个小时到达。

　　跟日军比的不是汽车和马匹，而是日军中队步行速度。日军进兵一定符合木桶原理，速度最慢的，才是日军进兵的正常速度。

　　就在苏雷在大运河河堤上向西奔跑之时，汽车追上了野生未明大佐一行。

　　野生未明大佐立即发现在拖拽苏雷的汽车后面，苏雷失踪了。

　　立即命令停车。

　　汽车停下后，野生未明大佐跳下战马，来到汽车后面察看。

　　麻绳拖在地上。

　　野生未明大佐捡起麻绳，顺着麻绳看向车厢。

　　车厢内四个押车日军的胸部全都在流血，而且少了一把三八大盖步枪。

　　野生未明大佐傻眼。

　　按着指挥刀刀把跑向马路北侧，眺望远方。

　　茫茫麦田和荒草地，不见任何人的影子。天籁小说网

　　跑向南侧，看向大运河方向，河堤上长满树木和荒草。

　　中国青年不见了，而且不知道在什么地方，什么时候不见的。

　　野生未明大佐重重叹气。为了实验用汽车拖拽中国青年，看什么时候能把身体拖没了，导致四个皇军被杀，假如这事让师团长知道了，他是会吃不了兜着走的。

　　军情又非常紧急，即使知道中国青年的躲藏地，也抽不出兵力和时间前往搜捕。

　　何况根本不知道中国青年是在什么地方什么时候逃跑的，现在正躲藏在哪里。

　　野生未明大佐万分懊恼没有及时杀了苏雷。

　　但没有后悔药吃，事已至此，一切后果都只能由他来承担。

　　他现在必须赶紧编造四个皇军被杀原因。

　　野生未明大佐回想折磨苏雷时的一幕幕情景，再次感到后脖子有股寒风吹拂。那个中国青年到底是人是鬼？被汽车拖着，怎么可能不死，反而还能杀了汽车上的皇军逃跑了的呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一屁股坐死日军少佐更新，第8章 摆脱魔爪免费阅读。https://xs.23sk.com 