    “噗。”萧逸一口腥血喷出。

    早在之前，他便猜测秦老家主乃是武道皇者后期层次的强者。

    现在看来，应当没错。

    秦老家主的气息，远在副殿主等人之上。

    而现在这一掌，仅仅一掌，便让他重伤。

    萧逸甚至只觉浑身散架了一般，体内五脏六腑都破损了不少。

    这般伤势，已然极重。

    而这时，他才堪堪站稳身体，秦老家主的身影，已再次狂猛袭来。

    “秦震，给我住手。”顾老家主一个闪身，瞬间拦在了萧逸面前。

    嘭…嘭…

    顾老家主一掌轰出，与秦老家主对轰了一掌。

    秦老家主被震退数十步，顾老家主亦是脸色一阵潮红。

    “秦震。”顾老家主冷喝一声，“你好歹是成名多年的圣皇境后期强者，偷袭一个年轻天骄？”

    “你还要不要脸？”

    秦震，便是秦老家主的名讳。

    “哼。”这时，另一边，方家主冷哼一声，挡下了一众秦家长老。

    “秦震，秦家，你们好大的胆子。”

    “竟敢公然破坏四方大比？”

    整个城主府，在三位家主出手的一瞬间，霎时变得风声鹤唳。

    在场几乎过半武者，纷纷气势爆发，面露警惕之意。

    历届四方大比来，还是头一次出现这般事情。

    有不少武者，甚至还未能从惊讶中反应过来。

    “哼，废话少说。”秦老家主一声暴喝，竟是不再多言，瞬间出手。

    “混账，你想三大家族开战不成？”方家主暴喝一声。

    “开战？”秦老家主不屑一笑。

    嗖…嗖…嗖…

    同一时间，整个城主府内，所有武者都在一瞬间动了起来。

    方、顾两家的武者，纷纷闪身到两位家主身后。

    支持两家的各大家族、势力武者，亦是一并闪身到两位家主身旁。

    比武台上的战斗，早已无法继续。

    各方队伍，纷纷回到自家势力的身后。

    秦家那边也是一样。

    两方势力，霎时对峙了起来。

    而那些中立势力，以及一些独行武者，则自顾聚拢到一边，并未参与两方的对峙。

    “秦震，你到底想做什么？”方家主冷冷质问道。

    “不做什么。”秦老家主冷笑一声，“只想取萧逸这小贼的性命。”

    “交出此子，否则，我秦家不可能罢休。”

    顾老家主眼眸一冷，“不过是年轻天骄，也值得你秦家如此仇视？”

    “仇视？”秦老家主的脸色，霎时变得杀意凛然。

    “何止是仇视，我要这小子死无葬身之地。”

    “我儿秦纵痴心一片，苦等20年，到头来，竟只是痴心妄想？沦为四方城笑话？”

    “若非这小子，他与云裳的大好姻缘早已完成。”

    “若非这小子，我秦家与你顾家已两家交好，又岂会有今日之事？”

    “这小子，狡诈过人，也不知用了什么手段，明明是昊儿将胜，却被他反败为胜？”

    “一派胡言。”顾老家主冷喝一声。

    “即便没有萧逸小友干预，若我知晓云裳百般不愿，甚至会自断心脉的话，我也绝不可能让她嫁给秦纵。”

    “若你秦家有心交好，何须联姻之事？”

    方家主踏前一步，冷冷道，“至于比武台上秦昊与萧逸一战，各大势力有目共睹，萧逸小友何来的狡诈？”

    “秦昊技不如人，败便是败了。”

    “武魂第二次觉醒虽难，虽厉害，却不代表着能碾压世间一切武道天骄。”

    “废话不必多说。”秦老家主脸色愤然。

    “我只问一句，这人，你们是交还是不交？”

    “若不交，那便开战。”

    秦老家主冷喝一声，‘开战’二字，重重落下。

    “你…”方顾两家武者，脸色一沉，却毫无动作。

    “看来你们是不愿了。”秦老家主冰冷的话语，仿佛是从牙缝中挤出。

    “那便战吧。”

    话音落下，秦老家主瞬间出手，竟是再次朝萧逸狂猛袭去。

    “哼，真当我们顾方两家怕了你秦家不成？”顾老家主冷喝一声，一掌轰出。

    两人瞬间交手。

    “秦震，你欺人太甚。”方家主亦是瞬间出手。

    而随着三位家主的出手，两方势力的武者，同样顷刻出手。

    偌大个城主府，竟是一瞬间陷入了混战。

    之前，不过是年轻天骄们的混战；现在，却成了四方域最顶尖武者间的交锋。

    另一边，八殿观赛席上，八位副殿主，皱起了眉头。

    刚才所有势力，包括中立势力，都动了起来。

    唯独他们八殿观赛席上，毫无动作。

    八位副殿主，对视了一眼，随后摇了摇头。

    “退。”风刹殿副殿主说了一声。

    其余七人点点头，身影一闪，退出了混战范围。

    上古八殿，从不参与各方势力纠纷，这是铁规。

    至于萧逸，事实上，自从萧逸相助顾云裳起，就已经插手三大家族的纠纷了。

    故，八位副殿主也无法帮萧逸。

    这也是昨日秦老家主亲自出手对付萧逸，风刹殿副殿主赶至，却也只能以个人名义相助的原因。

    八位副殿主的退离，彻底让得整个城主府广场处，成了一片再无平静的混战之地。

    秦老家主，以一敌二，与方家主与顾老家主交手着。

    秦家强者，则与方顾两家强者交手着。

    两方的支持势力，亦已混战。

    “萧逸公子，你没事吧？”这时，方慕雪来到萧逸身旁，担忧询问一声。

    萧逸摇了摇头，“死不了，我稳一稳伤势，稍后也会出手。”

    萧逸深呼吸一口气，强行稳着体内伤势。

    武道皇者后期层次的强者，全力一掌，威力何等惊人。

    不过，萧逸才堪堪开始稳下伤势，城主府外，却忽然一道道强猛气息袭来。

    嗖…嗖…嗖…

    其中，有数道身影，以快得惊人的速度，瞬间朝方家主与顾老家主而去。

    “不好。”两人顷刻脸色一变。

    还未反应过来，后背已遭雷击。

    “噗…噗…”两人各自吐了一口腥血，瞬间被震退十数步。

    三道陌生的身影，站到了秦老家主身旁，面露狞笑。

    “你们是…”方家主面露惊色地看着来人。

    忽然，方家主紧紧地盯视着其中一人，脸色大变，“是你，北隐宗六长老。”

    说罢，方家主冷冷地看向秦老家主，“秦震，你好大的胆子，竟敢勾结外来势力？”

    “哼，是你们不自量力罢了。”秦老家主不屑一笑，“给我杀了那小子。”

    秦老家主阴蛰的目光，直视萧逸。

    嗖…嗖…嗖…

    城主府外，数道明显散发着圣皇境气息的强者，疾速而来，随后直取萧逸而去。

    “小心。”萧逸瞬间反应过来，一掌震开了方慕雪。

    “寒冰三掌。”萧逸只得强忍伤势，瞬间祭出领域以及寒冰三掌。

    漫天血色，顷刻弥漫半空。

    ......

    第五更。（补）

    今日更新，完。

    今日早早更完，大伙就不必熬夜等了。

    我睡觉去了。