    “……”没有一人说话，恐惧如被打翻的黑色墨水瓶在每个人的心中扩散，一些个老人似已经预示到自己的未来，那紧紧握住椅子的双手止不住地颤抖起来，仿佛随时会将脆弱的扶手扯下一块来。

    在这诡异的气氛中林谟再一次地泼了一瓢冷水，他带着一丝邪笑说道：“顺带一提，不要想着反水投靠提雅哦，她准备多年，白家和界盟已经足够给她提供足够的助力，若你们的反水，她不仅还需要时间渗透和掌握，还因此失去了一份玄黄紫气的辅助，蚊子腿再小也是肉，谁说不在意都是假的，更何况是她那个小气的养家婆娘。”

    魏家大长老颓然地倒在椅子上，林谟的一席话浇灭了他最后的一丝的希望，他的眼神仿佛死了一般，林谟没有说话，他静静等待着，半晌过后，魏老勉强抬起头，沙哑地说道：

    “我们，该怎么做？”

    林谟眼神玩味，他缓缓地站了起来，环视一圈后却没有任何言语，只是轻轻一耸肩，随后走向了幕后，只留下那惊疑不定的一众人，久久无言。

    林谟和樱雪下了楼，整座酒楼已经被他们包场，但他们却只使用第二层作为议事，而此刻的第一层，却显得空荡荡的，没有数钱的掌柜，没有娇羞的侍女，也没有跑腿的小二，空空如也，仿佛一切都不存在，可就在这绝对安静的环境，却有着一位黑裙少女，稳稳地坐在正中央的就桌旁，抄起一大坛烈酒往嘴里猛灌，她喝酒的姿态非常豪爽，可却没有一点声音外漏，她的存在是那么的自然，仿佛与周围的万物悄然融合，自成一体，哪怕她的动作搅得周围天翻地覆，却也没有丝毫违和。

    “方便分我一点吗？”林谟小笑眯眯地看着眼前的少女，没有丝毫意外，如同多年的好友一般说着话，却只换来黑裙少女冷冷地一瞥，林谟却没有丝毫的焦躁，趴在桌上笑着看向少女，樱雪嘴角勾起一抹温柔的弧度，轻轻倚在了林谟的背上，温暖如有实质般荡漾在了这个大厅。

    少女“咕噜咕噜”地饮干了最后一滴酒，她“啪”得一声把酒坛砸在地上，酒坛应声而碎，一把紫色的长刀猛然出现在少女的手中，刀身轻轻抵上了林谟的喉咙，林谟两人皆没有丝毫动弹，但林谟的笑容没有丝毫黯淡，仿佛丝毫不担心这一刀会抹开他的喉头。

    “你们两个……”黑裙少女有些沙哑地说道，“立刻离开这个时代……我告诉你们祭坛的位置，找回记忆后离开唐朝，不要……妨碍我！”

    眼前这个少女正是神主，也就是当年的神界的神后，提雅神王。

    “不可能。”林谟斩钉截铁地说道，提雅感到了一瞬间的诧异，但她很快溟灭了自己的情感，问道：

    “为什么？”

    “这个时代值得你们拼这么大劲吗？”

    “不值得。”林谟依然斩钉截铁地说着，他的眼中闪过一丝怜悯，“但也同样不值得你做这种事。”

    “……”少女沉默半晌，林谟却捏住了刀尖，轻声道：

    “这也不过是个无辜的女孩，你还是放开她吧，凭你一缕分魂之威，还不足以威胁到这里的我们。”

    “你们……就不能给我这个机会吗？”提雅的声音听起来竟然有几分哀求在里面，林谟闭着眼摇了摇头，黑衣女孩的头顶随即蒸腾起了紫色的雾气，眼看提雅的附身就要结束。

    可就在此时，林谟突兀地问道：

    “紫儿，在哪里？”

    雾气没有回答他的问题，而慢慢的淡了下去，褪尽紫色，最后如一缕清枫般消散，没有留下丝毫痕迹，女孩也在一阵抽搐后倒在了酒桌上，双眼竟如同死人一般紧紧地闭着。

    林谟长舒了一口气，看来刚才的谈话也并不轻松，他透过门窗看向外面，街道上人头攒动，明明距离神皇祭还有将近半月的时间，已经有不少外来之人将京城挤得水泄不通，颇有几分热闹繁华之意，林谟收回目光，苦恼地揉了揉太阳穴，不在言语，窗外夕阳西斜，将那白日最后一丝余热洒向人间。

    一日无话。

    神农心，乃是炎帝生前心房所化，炎帝入仙境是天赐“时间”神通，这神通在他死后与其心脏融为一体，变成了一件可以一定程度上控制时间流速的稀有法宝，而这，便是林谟的一大底牌。

    “我去，老祖，我不是在做梦吧……”

    “仙级的灵草当饭吃，禁地级别浓郁的灵气修炼场，还有七阶的聚灵阵……”

    “神界也不过如此吧……”

    ……

    这里是魏屠两家三代弟子中最精英的一批，他们全部被林谟选中纳入神农心修行，同时辅以百草园中攒下的诸多药草，看得炎帝那叫一个心疼，而流速最大化下神农心硬生生将不到半月时间拖延至了两年，虽然于大能级别的灵修也不过一个午觉时间，但眼下一分一秒都显得分外宝贵。

    最重要的自然是尽可能地将累老头子拉上一个等次，林谟眉头微皱地看向雷老，他在心中修行万年，但没有与百草园连通之时洞中灵力匮乏，他的修为也不过堪堪人仙中境巅峰，但依然是在座的除了魏家大长老外修为最高的了，是进阶人仙高阶的最佳人选。

    “所以你打算怎么办？”炎帝一脸垂头丧气地问道，百草园中的草药几乎完全被搬空了，多年的心血付之一炬，说不心疼绝对是假的，但他依然认识到，就算雷老进阶人仙上境，己方阵营与敌方仍然差了一名地仙，这是不可磨灭的差距。

    可林谟却诡异一笑，他仿佛刻意岔开这个话题一般：“神农心中准备好两年份的灵力了吗？”

    “嗯，很是充足，完全足够他们这帮小崽子挥霍两年。”炎帝点了点头。

    林谟笑了，他收起百草园，也就是神农之胃，化为一个小小的光点凝在他的掌心，下一刻，他做了一个让所有人都意想不到的举动。

    “那，我就不客气了。”

    说完，便将那神农百草园，一口吞下。

