    第260章四皇联合？

    　　海军现在是全方位的战略性收缩。

    　　在防止革命军继续进攻和四皇的捣乱。

    　　但是在这种战略性收缩的前提下居然还要嘴巴硬，就会让雷欧这种看穿他们强弱的人进行更加过分的试探和干扰。

    　　战国的话让所有人都沉默了下来。

    　　就连战国，鹤，卡普都没有好办法来做的话，那么其他人当然也没有什么办法。

    　　“现在进行如下的任命。”

    　　“从G1-G9支部，每个支部由两位中将率领两艘战舰和十位少将进驻，防止那些胆大包天的海贼们对海军支部进行进攻。”

    　　两艘战舰、十位少将、两位中将，这等战斗力已经可以针对七武海进行围剿了。

    　　普通的七武海根本不是对手，比如说沙鳄鱼，莫利亚这种，他们只能逃窜，反击？想都别想。

    　　而这九个支部就是海军在伟大航路里的九个支点，控制着一大片的区域，失去了这些支部之后，海军对整个伟大航路的掌控都要大减。

    　　如果非要举个例子的话，那就是G5支部的维尔戈在卸任G5支部长官之后，藏身于庞克哈萨德的凯撒研究基地立刻就暴露在了斯摩格的眼皮子底下并且被他发现入侵。

    　　其实他们如果设计得好的话，斯摩格他们估计是要死在研究所里的，可惜来了草帽和罗一伙人，导致计划的失败。

    　　也就是说如果维尔戈不卸任的话，那么多佛在海军眼皮子底下的秘密基地都是不会被发现的，这就是这些支部的价值所在。

    　　牢牢的依靠地利遏制住海贼们出入的支部就是海军掌控伟大航路的关键所在。

    　　但是反过来说，在海军实力不足的现在，只要拔除掉这些支部，或者攻下这些支部，四皇就能取而代之，将这片海域牢牢地掌控在自己的手里！

    　　前文提到过，四皇是隐藏在海贼皮下的国家，只不过海军为了宣传需要，将大妈、凯多、白胡子、红发他们渲染成为了极其强大的海贼才拥有如此大的势力——这么说因果是没错的，但是结果是错误的，是误导了所有人。

    　　四皇事实上在自己的新世界领土之中进行收税，教育和对新海贼的收编和整编，正在依靠大海贼时代进行实力的快速积累。

    　　比如说红发那个对白胡子不敬，对自己赏金洋洋自得的跑腿小弟。

    　　比如说白胡子对艾斯，对小奥兹的收编。

    　　比如说凯多对超新星十一人，对路飞的手下留情。

    　　比如说大妈对佩德罗只收寿命而不杀人，对于新太阳海贼团的收编，赠与女儿联姻，比如说对甚平的纵容。

    　　所有的原因都是来自于，四皇集团运作的模式就是这样的，他们在一边培育自己的嫡系力量，比如说大妈生娃，凯多的三灾和六方名角，红发各种招人，白胡子从小带到大的马尔高，乔兹。

    　　依靠嫡系稳固海贼团，然后依靠对新进海贼们的吸纳完成扩大，再用新世界的税收来维系自己的开支，这就是四皇集团的运作方法。

    　　也就是说四皇也是有底盘的需要，税收的需要，还有人才的需要的。

    　　像是绿牛藤虎这样的正义之士是不会加入四皇的，但是像超新星十一人这样的海贼为了活命却可以暂时低头。

    　　有些时候，你低头一次，就是一辈子。

    　　如果没有搅局者的话，他们很可能这辈子都要做工具人了。

    　　就在海军这边正在紧锣密鼓的准备着增强各个支部的力量，并且暂时放缓对海贼的围追堵截的时候，新世界的四皇集团却几乎是同时，带有默契的开始进攻起海军的新世界的基地起来。

    　　还没有散去的海军骨干将领们立刻就收到了这些极其危险的情报。

    　　战国面前的案几被他一拳打碎，他整个人从榻榻米上站了起来，难以置信的看着这些情报。

    　　“他们这是达成了联盟吗？！”

    　　这是让海军元帅都在颤抖的力量，如果他们真的完成了联盟的话，海军就完了！世界政府就完了！这个世界就完了！

    　　“冷静一点。”周围冷气绽放，让所有震惊的都站了起来的海军将领们都慢慢的冷静了下来。

    　　现在最清醒的反而是青雉：“恐怕这只是一个巧合，一个在司法岛被攻破之后，四皇不由自主的想要试探一下我们的巧合，结果全部都碰到一起去了……”

    　　四皇当然有各自的领地，所以不会对自己领地太远地方的海军支部出手，但是当他们出手的时候，势必是雷厉风行，如同狂风暴雨一般的打击。

    　　这件事情象征着海军已经彻彻底底的退出了新世界，无法在新世界之中和四皇再次抗衡。

    　　什么叫做屋漏偏逢连夜雨？什么叫做黑暗森林法则？

    　　这就是了。

    　　一旦你露出了伤口来，就算只是很微小的一点伤口，一点鲜血，都会被其他肉食动物一起扑上来撕下一块肉来。

    　　现在海军的战略已经彻底的混乱了，之前增兵支部的战略是否应该继续下去？被四皇夺取的基地是否要抢回来？革命军是否要追堵？

    　　这一切的一切都堵在了战国的心头。

    　　战国深深地吸了一口气，然后将慌乱压下心头，现在不管四皇是不是结盟了，都必须按照青雉所说的处理，否则的话四皇联合舰队开到马林梵多来，他们海军也不用做了。

    　　反倒是将海军骨干派遣到支部去，面对大决战还能尽量保存海军的种子，等海军变成了弱势群体之后，他反而能够体会到了革命军的感觉和想法了：在敌人力量太强的情况下，分散自己的力量进入蛰伏，等待着未来再起是一件非常正确的事情。

    　　而且他内心深处升起了一个更加大逆不道的想发出来：与其让那些没有秩序，只有混乱的海贼们统治这片大海，还不如直接让革命军取代海军来统治这片大海呢。

    　　或许两边融合的话就已经可以反抗天龙人了吧？

    　　不过想到天龙人手里握着的强大兵器，他又摇了摇脑袋将这个大逆不道的想法给甩了出去，沉声命令道：“原计划不变，空出来的几人组建一支屠魔令舰队，是时候发挥海军真正的威慑力了。”

    　　“另外，召开七武海会议，如果有人不来的……”他的目光中透露出一丝狠辣来：“屠魔令伺候！”

    　　————

    　　PS：嗨，在随时封书的威胁下我码字动力弱了好多啊……很多书就是在来来回回封放之间死去的……

