    最终，林平之是说要回去想一想。

    洪康也没有逼迫，他相信，林平之最后会同意的，这对【福威镖局】来说又不是什么坏事。

    然后，江湖上爆出一件惊天大消息。

    比【黑水楼】公开进行武学交换还要惊人。

    武当祖师——张三丰，重现武当山！！

    此消息一出, 顿时震惊江湖，不，是震惊天下~！！

    张三丰是什么人？

    那可是【武当派】的开派祖师，若是活到现在，岂非是两百多岁的活神仙了！

    一时间，江湖上各门各派、有头有脸的人物，纷纷前往武当山，想一探事情真假。

    而朝廷一方得知这个消息后, 亦是立马派人前往武当山。

    自古以来, 谁不渴望长生久视？！

    若是能够证明那位张三丰的确就是“通微显化真人”，而非欺世盗名者，那么…………

    长生之法，是存在的！！

    一些权势者，眼珠子顿时冒出贪婪的绿光。

    …………

    嵩山，少林寺。

    当今“方”字辈的和尚全都聚集在大雄宝殿里。

    方生大师望着方丈。

    神情凝重无比，道：“方丈师兄，你说，这消息是真的吗？这人真的能活两百多年？？”

    “而且，如果真算起来，那位张真人，距今可是超过四个甲子年了呀~！”

    此问一出，众僧寂然。

    方证大师眼皮合拢，他想保持平静的心态, 可是难以做到。

    “阿弥陀佛~！”

    “老衲深知冲虚道长为人，他既然放出这个消息, 自然可信度很高，可是………”

    “冲虚道长又为何要放出这个消息呢？”

    “以他的智慧，应当知道，这无疑于要引起江湖动乱……”方证大师一顿道，“或许不止是江湖，自古以来，没有哪位帝王能抵得住长生之法的诱惑。”

    方生大师叹道：“感觉最近的事情一件接着一件，先是【黑水楼】公开进行武学交易；再是【武当派】传出张真人在世的消息……”

    方生大师觉得，这座江湖他看不懂了。

    方证大师对自家师弟的话连连点头，以前几十年都是【日月神教】和【五岳剑派】之间的事情占据江湖主流，怎么近十几年就变了？

    从什么时候开始的呢？！

    好像是从【嵩山派】被洪康单人独剑灭门之后~！

    …………

    曲阜。

    衍圣公府，【奎文阁】。

    大祭酒睁着老朽的双眼，喃喃道：“竟然……真的是此人~！”

    紫禁城，大内。

    一身朱红龙袍的朱佑樘强压住心中的期盼和希冀，可是声音还是有些颤抖。

    “查清楚了吗？是张真人吗？”

    他虽然在感情上能把控得住，从未纳妃，后宫只有张皇后一人。

    可是得知张三丰这位存世后，心中的渴望一天比一天盛。

    下方，跪着锦衣卫。

    “回禀陛下，武当那边传来消息, 的确是张三丰本人无疑。”

    “你确定？！”朱佑樘再次问道。

    “这个……至少跟太祖高皇帝留下的那卷画轴上的道人，是一模一样。”

    “……那看来是不假了。”

    那卷画轴是洪武皇帝朱元璋留下的，上面正是张三丰的画像，一直藏于宫中，不曾外传。

    “咳咳咳………”

    朱佑樘心情激荡，一时间没控制住咳嗽起来。

    他自小在冷宫吃百家饭长大，身子骨一直不太好，留有病根。

    可是自家那儿子成天就知道骑马斗兽，不务正业。

    自己之前深怕走得太早，没法好好教导他，如今知道张三丰的存在——

    “来人，拟旨。

    “封武当山为【治世玄岳】，同时，命工部派人为其增修宫观，扩建庙宇。”

    “并加封三丰真人为“清虚元妙真君”，钦此！”

    不是朱佑樘不想立刻召集张三丰进宫，而是他知道欲速则不达。

    谷哋

    当年太祖建国，张三丰是出过大力的。

    可是后来太祖几次寻找无果，到了成祖那会儿，亦是派人在大江南北找过，可没人发现其踪迹。

    像这种高人，神龙见首不见尾。

    若不是他自己出现，任凭把地皮翻了個遍，都找不到！

    仁宣年间，朝廷倒是没再寻找了。主要是没人认为其还活着，毕竟都百多年了。

    可没想到，在自己这一代，这位又出现了。

    真的是活神仙呐~！！

    朱佑樘心头一跳。

    他忽然想到：“那么张真人这次主动现身，是为了什么？！”

    …………

    很快。

    武当就传出消息。

    祖师三丰真人功参造化，红尘历练两百载，功德圆满，将于十年后霞举飞升，飞升之地就选在云梦大泽。

    这消息一出，天下更是沸腾。

    “飞升？！这是真的吗？？”

    “那还有假！这可是武当那边亲自传出来的！！”

    “张真人本就是陆地神仙了，如今功德圆满，飞升仙界，不是理所当然的嘛~！”

    “你不震惊吗？这可是飞升啊！！”

    “……”

    “只是，既然是飞升，为什么不在武当金顶，而选在云梦大泽。”

    “云梦大泽是哪里啊？”

    “说你没见识吧！云梦大泽就是洞庭湖啊，那里现在不是【黑水楼】的地盘吗？”

    “哼！虽然不知道张老神仙为什么选择那儿，可是区区【黑水楼】，又怎么比得上张老神仙呢~！”

    但是。

    紧接着，【黑水楼】也放出来消息。

    楼主洪康，功力通玄，上体天心，也将于十年后飞升。

    顿时，江湖喧然。

    只是，这次更多的是讥讽。

    他们承认洪康的确是百年难见的武道天骄，可是说要飞升，那简直是痴人说梦！

    他以为自己是三丰真人啊！

    可接着张三丰发话了：“十年之后，云梦大泽，明还日月，暗还虚空，与君共去。”

    这一番话立即让天下哗然。

    这代表着什么？

    这代表着张三丰认为洪康的实力，也到了能够飞升的程度。

    可是，这怎么可能？！

    张三丰乃是道门千古大宗师，苦修四个甲子年，无论在民间还是在朝廷，都留下了无数的传说。

    这样的陆地神仙得道飞升，所有人即是讶异，但心里上是能接受的的。

    你不服？

    那你先活到两百多岁再说啊！

    可是洪康——

    就算是十年后，他也才到不惑之年，连知天命的年纪都不到，怎么就参透天道，功成飞升了呢？！

    莫非他掌握着成仙的功法？？

    然后，所有人又想到，既然洪康都要飞升了，那么东方不败呢？

    果然，【黑木崖】那边也传出东方不败也将于十年后飞升的消息。

    众人默然。

    现在已经有三个人了，还不知道会不会有第四个人？

    而且，为什么都是在十年后？

    那个日子有什么特殊的吗？

    而且都是选择云梦大泽。

    难道那个地方有什么秘密？？

    现在，

    这飞升之事到底是真是假？！

    若是只有张三丰一人，那大家觉得此事八九成是真的，主要是张三丰的名头经过两百年宣传，早已经被神化。

    可是现在又多了两人，那这可信度就大幅度下降了。

    …………

