    当奥佳欧的摩托艇拉着darkness的摩托艇回到岸边的时候，丸藤亮、十代以及明日香同时走了上来，同时在他们的身后还有想上来但是却不知道因为什么原因而暂时保持了观望的三泽大地、万丈目准和纯子百惠等人。

    顺带一提，刚才在奥佳欧同调召唤出“真六武众·紫炎”的时候，终于松了一口气的明日香被路过的枕田纯子和滨口百惠救了上来（墙怪：终于能休息了，我手都麻了），而这个时候丸藤亮也正好路过，所以他们也就一路跟了过来。

    至于万丈目和三泽，则是本来就一直在这里围观的。

    奥佳欧和darkness的决斗其实已经在不知不觉中被全校所有没有按时睡觉的学生、教授们所围观了，而几乎所有人都在惊讶，惊讶学生当中居然有能够使用同调召唤的新人。

    在感叹了一声新人都是怪物之后，校内的各方都开始琢磨起了这场决斗为什么会在这个时候出现——究竟是什么人，敢在决斗学院的门口耀武扬威地发起这一场骑乘决斗的？他的目的又是什么？不过这就不是适合在这里细说的了。

    将目光回到海岸边，当奥佳欧配合着跟上来帮忙的十代和凯撒将昏迷的darkness从摩托艇上拖下来以后，明日香上前确认了这个人——他果然就是自己失踪的哥哥天上院吹雪！

    尽管他因为发型和气质都大变样的缘故，就连当年的好基友凯撒都没能第一时间认出天上院吹雪来，但是这却骗不了明日香。

    “明日香，我依照约定，帮你把哥哥带回来了。”看着扑在昏迷的哥哥胸前喜极而泣的明日香，奥佳欧欣慰地笑了笑，然后打算离开。

    今晚的这场骑乘决斗实在是太累人了，其中不光是印卡的消耗，更多的还是决斗本身所带来的。毕竟骑乘决斗的话需要在决斗的同时花费大量心思来操控摩托艇这可不是一般地费力气。

    少女打算去大图书馆地下室里的一口帕秋莉变出来的“魔力之泉”里泡泡澡，这样能够快速恢复一下体力。

    但是奥佳欧刚刚转身，就被一个温暖而柔软的身体从身后抱住了！

    奥佳欧突然惊讶：“明日香？你……”

    “谢谢。”轻如蚊蝇的感谢之声从身后传来，明日香的声音中不光有感激，还带着一种自责一般的、让人说不清道不明的情绪：“现在的我……欠你太多了。”

    紧接着，奥佳欧身后的明日香后退了几步，然后对奥佳欧说道：“只是，这次真的太危险了，是我不对，当时太激动了没有考虑太多，”

    奥佳欧倒是很淡定地转身微笑着对明日香说：“没关系，是朋友嘛。而且，我这次也算是‘因祸得福’吧？”

    粉毛少女一边说着，一边从自己的额外卡组里拿出了一张白色的卡——这张卡上，一名威武的武士正高举着手中长刀，目光坚定地凝视着前方。

    “真六武众·紫炎”！今晚上只要围观了那场决斗的人，就都不会对这只起到决定性作用的怪兽感到陌生。

    ……

    不过就在所有人的注意力都注意到“真六武众·紫炎”的身上时，某个背后灵的声音及时从奥佳欧的身边传来：【“呀嘞呀嘞，少女你真是不懂人心啊……”】

    黎政此时手中拿着的是一把新的扇子，这把黑色的扇子是用刚刚才从“真红眼黑龙”身上拔下来的新鲜逆鳞软化后做成的，背后灵拿着这把黑色的“龙鳞扇”遮着嘴巴，一脸滑稽地对奥佳欧说道。

    【“啥？”】奥佳欧在听到黎政的声音之后突然感觉自己的血压都升高了不少——这唯恐天下不乱的背后灵又想到什么歪主意了吗？

    【“你看看明日香看你的眼神，在想想她刚才说的话，这怎么看都是那种‘橘势已定’的展开吧？”】黎政一脸滑稽地说道：【“我教你一下——你不是要去洗澡吗？这个时候你跟明日香说要她和你一起去洗，她90%以上会答应的，然后直接就在帕琪的澡堂子里生米煮成……”】

    【“喂喂喂喂，泥垢了啊！”】内心世界里的奥佳欧意识体气愤地跺脚，而现实世界里的奥佳欧还必须要保持微笑，【“我和明日香是朋友！朋友懂吗？！你不要老是脑补些奇怪的东西啊坟蛋！”】

    【“我不懂——我的朋友很少。”】黎政装作人畜无害地摊摊手，这耍无赖一般的行径毫无疑问地让奥佳欧更气了。但这又没办法，她既打不过又打不到对面，只能默默地受着欺负……

    作为一名钢铁直女，奥佳欧不奢望自己的意中人能够像一个盖世英雄那样乘着五彩祥云来接自己，然后给自己许下山盟海誓，但是……至少别老是被人说成是百合女好吧？她明明只是想要朋友而已。

    不过奥佳欧不知道，黎政其实只是想看她着急着辩护的时候那有趣的样子——顺带活跃一下气氛——并不是真的想要“撮合”奥佳欧和明日香。如果这背后灵真想要“撮合”某对家伙，那根本不需要这么低级的手段。

    所以少女越是急着辩解，背后灵就越是达到了目的。

    不过这个时候，大家的注意力都集中在了少女手中的“真六武众·紫炎”的身上，倒是没人注意到拿着紫炎的那只粉毛妹子的表情一直在变来变去——这种幅度甚至会让人想起骑乘决斗的创始人马利克或者“真红眼道馆”的馆主城之内克也这种颜艺高手。

    在奥佳欧拿出那张新印出来的卡的时候，大家就纷纷开启了“围观模式”，就连之前似乎没有打算过来影响气氛的万丈目和三泽等人也纷纷凑过来，想要一睹这白色卡底的怪兽的风采。

    凯撒：“这就是‘真六武众·紫炎’？果然，同调怪兽给人一种很是新奇的感觉……但是我自信我的‘电子龙’使用‘融合’就够了，并不需要这种力量。”

    【“嗯，这话你可以留到超量时代。”】

    十代：“白色的卡底？果然超酷啊！呐呐岛田，什么时候和我决斗一场吧？！我想看看‘英雄’和‘武士’的碰撞是什么样的！”

    【“关于这个问题你先把你五换一的习惯改了再说。”】

    纯子：“奥佳欧，这张卡你是怎么做出来的啊？我也能试试吗？”

    【“现场印出来的，你要试的话先找一个靠谱的背后灵~”】