    中年葬子，可喜可贺？！

    听到这话之后，四大家族中人全都口干舌燥，一个个都不敢相信自己的耳朵，全场一片死寂！

    一时间，在场所有人惊诧、震撼的目光，全部聚焦在陈苍生的身上，可谓是万众瞩目。

    要知道，这场盛大葬礼，四大豪门全数到齐！

    可是，陈苍生居然只带着一个随从，就敢登门要把整个沈家掀的天翻地覆？！

    这个人，也太不知死活了吧？

    此刻，沈三千神色满是愤恨，整个人如同一座爆发的火山，冲天的怒意，自他的身上散发出来。

    “陈苍生，我不得不承认，你很有胆量……”

    随后，他冷眼注视着陈苍生，说道：“不过，既然你今天敢出现在这里，那便不要再想着能够活着走出去！”

    沈万雄负手在后，盯着陈苍生，声音森然道：“小子，你害死我侄子，还敢到他葬礼上闹事，今天我必要将你碎尸万段！”

    闻言，陈苍生冷声说道：“沈望？他不过是死有余辜罢了，接下来就是你们四大家族！”

    他说这话的时候，王慕清的眼神，也在瞬间变得冰冷的可怕。

    整个北境的三十万虎狼之师，敬陈苍生如敬神，任何人敢折辱他，都是不可饶恕的大罪！

    “我家先生的时间，你们这些臭鱼烂虾，根本耽搁不起。”

    于是，她清冷开口，迈步向着沈万雄等人走去，冷漠说道：“你们，一起上来领死。”

    “哈哈，你这小姑娘真是大言不惭！”

    此刻，沈万雄身后的一个青年，仿佛是听到一个天大的笑话般，嗤之以鼻道：“就凭你这么一个娇滴滴的小姑娘，也配让我们一起出手？！”

    王慕清冷哼一声，不屑道：“你如果不敢动手，就跪在我家先生面前，请他宽恕责罚！”

    “让我给这个废物下跪？真是笑话！”青年顿时冷哼一声，怒道：“既然你想找死，那我就满足你！”

    说罢，他便踏出一步，瞬间冲到王慕清的身前，拳劲如山岳般凶重，仿佛要撕裂空气一般。

    下一瞬，只见场上两道人影几乎一触即分，一声痛苦不堪的惨叫随之传出，响彻整个大礼堂。

    沈万雄早在两人接触的时候，便脸色大变，忍不住叫道：“老三！”

    这话一出，在场的所有人这才看清，这个满是生不如死的声音的主人，正是那个青年。

    他的胸口印着一个掌印，直接凹进胸膛，出拳的手臂，更是呈现出逆九十度的折角，便是骨茬都露了出来，身上满是鲜血。

    而王慕清却完好无损，神色依旧冷如冰川，傲立全场！

    而且，她在废掉这个青年之后，根本没有任何迟疑，再次踏前，直接向着面前那另外几个年轻高手冲去！

    王慕清出手如电，如虎入羊群，肘击、膝顶、分筋、错骨、摔投，将军中独有的擒拿格斗之术，发挥的淋漓尽致！

    片刻之间，这些年轻而强悍的高手，根本没有人能挡住王慕清的一步之力！

    很快，这些人便如同一团团烂泥般瘫倒在地上，再也不复之前的高傲，直接晕死过去！

    见到这样的一幕之后，在场众人，满是哗然！

    “先生，这些臭鱼烂虾，已全部处理完毕。”

    此刻，王慕清收回拳势之后，便默不作声的退回陈苍生身后，整个人英姿飒爽，之前的凶威，仿佛不复存在。

    闻言，陈苍生剑眉微挑，对她轻笑说道：“你这军中擒拿格斗之术，锤炼的已是登峰造极，可称世间绝顶了。”

    王慕清垂手随侍，神色恭敬的说道：“先生，这世上，真正能称绝顶之人，只有您，可惜这普天之下，怕是很难再有人，有资格让您全力出手。”

    她性格本是桀骜难驯。

    然而，那年初见陈苍生之后，便完全被这个犹如天神一般的男人折服，发自肺腑的敬畏、爱慕陈苍生。

    人们都说，年少时不能见太过惊才绝艳的人，而陈苍生，就是这种惊才绝艳的人，见过了他，天下间其他的男人，已经完全入不了眼了……

    沈万雄本以为，自己这帮兄弟杀陈苍生简直轻而易举，但没想到，区区一个丧家之犬，身边的随从竟然有这么强大的实力！

    下一刻，他便神情不善的说道：“陈苍生，你这个陈家的丧家之犬，不老老实实夹起尾巴做人，还敢这么嚣张？活腻了吧？知不知道我沈万雄是什么人？”

    陈苍生整个人荣辱不惊，嗤笑道：“你这种垃圾货色，不配让我知道。”

    沈万雄被气的火冒三丈，立刻说道：“看来你真是无知者无畏！这么多年下来，敢不要命、这么跟我说话的，你还是第一个！”

    “陈苍生，你根本想象不到，我这个弟弟，究竟有着怎样的强大的实力和地位！”

    这时，沈三千见陈苍生这样猖狂，也冷笑一声，说：“他是西伯利亚地下世界实力最强的雇佣兵王，号称西伯利亚之虎！对付你，便如捏死一只蚂蚁般的简单，再轻松不过！告诉你，你现在跪地求饶，或许我还能大发慈悲，给你留个全尸！”

    这话一出，在场人所有人都是震惊不已！

    “什么？沈万雄居然就是那位西伯利亚之虎？！”

    “怪不得沈家是我们四大家族之首，原来背后竟站着这样一位大人物！”

    “哈哈，陈苍生这个陈家的丧家之犬，肯定会死无葬身之地！”

    沈万雄这个名字，在境外的地下世界根本不起眼，但西伯利亚之虎这个名号，却非常的响亮。

    传闻，他一直是西伯利亚地下世界的真正老大，依仗着一身强大实力，杀人如麻，掌控着西伯利亚的交通命脉！

    在西伯利亚，任何大小势力从他的地盘上经过，都要交出高额的保护税，否则就要付出生命的代价。

    一时间，得知这个消息，在场四大家族中的很多人，尤其是沈家，内心一阵兴奋难忍！

    四大家族向来同气连枝，要钱要钱、要人有人、要拳头有拳头，如今背后又有沈万雄这位西伯利亚之虎当靠山……

    岂不是意味着，要是沈三千愿意，他随时可以一口吞下整个金陵，整合资源，一跃成就千亿世家之列？

    不仅如此，四大家族也会跟着鸡犬升天！

    不过，陈苍生身姿不动如山，置若罔闻的笑道：“西伯利亚之虎？这就是沈家的最大依仗？抱歉，光凭这个，可奈何不了我！”

    说着，他冷眼盯着沈万雄，一字一句的说：“在金陵，我不管你是西伯利亚之虎，还是西伯利亚之龙，都只配跪在我陈苍生的脚下！整个金陵，我是唯一的万丈高山！”

    听到这话之后，沈三千哈哈大笑，仿佛听到这个世界上天大的笑话，耻笑道：“陈苍生，你真是大言不惭！就你，还万丈高山，你也配？！”

    沈万雄也是怒极反笑，大声笑道：“小子，你不过是一只井底之蛙，怎知天下之大？！”

    说罢，他两手负立，一派高人模样，眼神里，满是目中无人，怜悯道：“你直接自杀吧，否则我一只手，就能让你死无全尸！”

    陈苍生神情慵懒，整个人却散发着一种犹如冰川般的冷意。

    “今天，没谁能救得了你，我必废你！”

