    七月末。

    “zi~zi~zi~zi~”

    虽然白石镇已经进入秋季，但红山依旧有灼热阳光普照，此起彼伏，永不停息的蝉鸣更是永不停息，让人心生疲惫。

    庭院空地，云夜演练完养气术，大汗淋漓的吐出气，接过春雨递来的汗巾就往屋内走。

    期间汗水蒸汽消失，但体表依旧有白色雾气环绕，随着收功才隐去。

    显然，云夜的养气术修为越发雄厚了。

    这多亏了灵级优食。

    自从完成灵级优食已经有大半月，为了掩人耳目，云夜只吃了四天。

    但即使只有四天，也等于增加了四年修为。

    算上甲级优食，就是五年修为。

    这相较于常人来说已经是神速。

    不过想唤醒神识，这还远远不够。

    “成为正式成员后，我已经有权兑换增益神识的丹药，但是……”

    “太贵了！”

    云夜查过价格，神识丹药不但需要大量的钱，还得有相应的贡献点。

    一枚轻微幅度增长神识的丹药，竟然要一千玄铜加一个贡献点数。

    这是云夜完全负担不起的价格，而且吃几颗效果也不会理想。

    所以，云夜想研究魂金，制作神识器加速神识唤醒。

    还是那句话，云夜完全无法信任世家。

    除去候补期的两个月，剩余五个月里和三队成员打交道的机会可不少。

    和以前的评估一样，整个三队刘静雨反而是最正常的。

    不会随便虐杀平民，不会随便坑队友，也不会在任务里不作为，白白分走绝大部分收益。

    其余人，基本是把他当工具人用，有问题都让他上。

    大成养气术虽然消耗生命能量较少，但也不代表没消耗，一场激烈战斗使用灵根复苏久了，直接掉半年寿命也很正常。

    最关键的是，掉寿命就算了，生命磨损是连修为都会一起倒退的。

    一直和这群人做任务，不但养气术很难进步，没钱买药甚至会倒退。

    无奈之余，云夜只能放弃高级任务，选择难度低的小任务，离白石镇近，也没那么多糟心事。

    当然了，也不是没有缺点，比如收益不高，没有高级贡献，无法提高身份等级之类的……

    云夜很多东西没研究透，其实也不需要新东西，高级任务还能再等等。

    本来云夜还以为自己不识相，会因此遇到些截杀什么的，结果完全没发生。

    是他在白石镇的所见所闻有误？

    还是世家对待灵根复苏者态度不一样？

    反正云夜很希望这种局面一直保持下去，直到他拥有解决掉童渊的实力为止！

    在此之前，他不会做任何事情打破平衡。

    拿魂金去赌世家会不会动手，实在有些蠢。

    ……

    云夜看着眼前的厚厚一本炼器入门，陷入沉思。

    做了五个月任务，云夜还是攒了不少贡献的。

    一本最垃圾的炼器入门，他兑换的起。

    不过看完后，云夜发现这本书解决不了问题。

    炼器只有水火两种属相能搞，这本炼器入门用的就是最普遍的火炼法。

    大致流程是：煅烧杂质，激发灵性，勾勒形体，刻入灵纹，连成整体，完成铸就。

    这流程没问题，可问题是，这是一套只针对五行属相的炼器手法。

    魂金可不属于五行属相！

    灵魂肉体，属阴阳！

    按照火炼法操作搞，魂金只有炼废一个可能。

    最操蛋的是，云夜翻了一下后勤部的目录，竟然发现根本没有神器炼制法。

    官府的意思很明白了，狗骨头赏点给你就算了，还得寸进尺，想加菜？

    不要不识抬举，那是平民能下嘴的？

    面对白石镇各方势力的知识垄断，云夜势单力薄，显然是没辙的。

    所以这魂金，还真就只能砸手里。

    “得，反正不留给世家！”

    云夜也想得开，不就是慢点嘛，有灵级优食，再慢也就几个月的事情！

    放弃研究，云夜起身下山。

    在没有任务的时候，黑甲灵法的时间可以自由支配。

    不过由于灵山环境极佳，是修炼的宝地，正常情况下是没人愿意下山的，杂物都是交给仆人去做。

    云夜算是另类，他已经走到头了，在灵山修炼起不到任何作用。

    ……

    穿过漫长陡峭的山路，云夜再度路过了红山脚下的村庄废墟。

    看着杂草丛生的废墟，云夜心有戚戚，他绕了绕路，走进废墟。

    这里已经彻底破败了，并且寂静一片，连鸟虫也不在此停留。

    “真狠！”

    云夜穿过村子，看到了种种痕迹。

    凶手甚至都没有掩饰了，有建筑明显是兵刃劈开的，必然是人类下的手！

    数百人的村庄，无论老少，全部杀干净，这是何等的残忍？

    这可是白石镇治下的村民，不是什么敌寇！

    云夜心绪很是不稳，愤怒难以遏制。

    他也是其中一员！

    亲身经历了屠杀，正因此他才清楚这是何等可怕的情况。

    无能为力的看着屠刀落下，这种痛苦与恐惧，简直让人发疯，绝不愿意再体验第二次！

    他能发狠，抛弃一切陋习走到现在，那一场屠杀可真是助益良多！

    “我必百倍以报之！”

    云夜心中放下狠话，离去了，没有久留。

    这个过程，他甚至表情都是伪装的，只是好奇才踏入这废墟。

    更不敢出声放狠话！

    这个世界，是神鬼莫测的世界，灵法神法可能做到的事情太多太多。

    任何一点暴露的可能，云夜都不会埋下。

    ……

    回到白石镇地界，云夜穿过城门，大步走向杨家宅邸。

    在他背后，大量平民投来畏惧的目光。

    而官吏们在云夜穿过时，连呵斥平民的声音都小了数筹，生怕云夜喜怒无常，当场解决掉他们。

    正是因为怕云夜还来不及，云夜进城，官吏自然也不敢收出入费。

    而云夜一走远，不爽的官吏变本加厉从这群穷人身上找回来。

    “垃圾一堆啊……”

    云夜虽然走远，但还是听到了，但他没有做什么，只是心中记下。

    实力不够时想做什么都没用。

    不彻底的秩序变革，只会引起白石镇的警惕，导致下一次更加困难。

    推开杨家宅邸大门，院里舒竹正热火朝天捏着面团，一看云夜回来了，顿时喜道：“石儿，你怎么回来了，来来来，坐，娘给你去拿吃食！”

