    雷远站在赵云身后，看着曹军传令兵沿着山道边缘的狭窄空间向后奔走，身影很快就消逝在了岩崖后面。

    片刻以后，长短相间的悠扬号角声在迥匝群山之中响起。伴随着号角声，各支队伍的旗帜自后至前依序晃动，表示收到了讯息。紧接着，号角声就被千百人的轰然脚步声所掩盖，那是后方的曹军率先撤退了。过了半晌，弓弩手、枪矛手和刀盾手们收起武器，慢慢返入岩崖以后。接下再轮到王当所部。最后，张辽本队的精锐甲士启程。即使是在蜿蜒曲折的山道上，他们依然严格遵循着各队抽叠的次序，部伍丝毫不乱。

    雷远站在赵云身旁，看着那支红色的尾羽伴随着黑色潮水一同退去。他知道敌人这一退，便不会再来了。

    他终于情不自禁地松了口气，觉得双腿有些发软，想要瘫倒在地。

    在雷远身后的台地上，同样目睹曹军撤离的将士们沉默了片刻。他们忽然醒悟到，过去几天笼罩在头顶上的恐怖的阴云完全消散了，他们自己和他们的家人，都有了活路。于是他们挥舞着手中的武器，大声欢呼或哭喊起来，肆意地释放着过去几天里无处宣泄的压力。

    丁奉甚至跳起了舞，他跳着跳着，猛冲到雷远跟前，向他大声叫嚷：“小郎君，曹军走了！我们真的赢了！哈哈哈哈！”

    丁奉牢牢记得自己族兄的话，所以他比其他人更了解雷远的艰难，深知过去的几天里，雷远所经过的每一刻都如临深渊、如履薄冰。而现在，他居然胜利了，他真的胜利了。

    这场胜利是运气？是天意？

    丁奉不知道，他也懒得想。为了这场胜利，丁奉同样失去了许多。然而既已胜利了，就该尽情庆祝。

    在丁奉的带领下，更多的将士冲了上来。

    将士们并不了解整个作战的过程；他们只记得雷远要求他们坚持，在逆境中带领他们迎击，最后迎来了胜利。他们簇拥在雷远身边，语无伦次地欢庆着，嚷嚷着，随后又到别处去，与其他将士互相拥抱，哭号流涕。

    居然胜利了。

    较之出征之时，能够看到胜利的人有多少？那些葬身于沙场、看不到胜利的人又有多少呢？

    “辛苦各位！”雷远打起精神，一一抚慰着将士们。

    看着将士们因为激动而失态的情状，雷远心中感叹。他也同样因为胜利而欣喜，但除了欣喜以外，还有更多的感受。想到过去几天的经历，他感到后怕，感到庆幸；想到那些战死了的亲人和战友，他又感到黯然神伤；想到此刻站在身旁的，竟然就是这段历史中的风云人物，他又觉得有几分激动和忐忑。

    种种情绪在他渐渐放松下来的脑海中肆意往来此起彼伏，让他真正体会到了什么叫百感交集。

    雷远看看赵云。

    赵云一件件解下甲胄和武器，递给身旁的亲卫，又顺手在衣袍上抹了抹掌心的汗水。两番逼退曹军屈指可数的大将，并没有使他表现出特别的激动，依然是那幅坦诚朴实的样子：“张辽不是易于之辈啊，真要厮杀一场，双方都难免惨重死伤。能够使之不战而走，那是最好了。”

    雷远后退半步，向赵云庄重地长揖行礼：“若非将军，隘口这里的千余将士，不知还有几人能够活命；天柱山中的数万百姓，也将落入曹贼的魔掌。雷远在此，代所有的将士们，代所有的百姓们，拜谢将军的恩德。”

    眼看雷远长揖，距离较近的淮南豪族所属将士们连忙跟着躬身，距离较远的将士们注意到了这个情形，也陆续止住了狂欢，只要是能动的，全都向赵云躬身行礼：“感谢将军恩德！”

    赵云略微让开半步，以示不敢接受众人之礼。

    来此之前，他曾主公和军师反复确认淮南豪族中重要的领袖人物。这其中，包括了雷绪、陈兰、梅乾、辛彬等，也包括雷脩这样年轻的首领，连邓铜、丁立、贺松等有实力的部曲将都提起了。却唯独没有注意到眼前这位雷远雷续之。现在看来，主公和军师，恐怕都失算了。

    此番赶到擂鼓尖救援，赵云本就存了结好淮南豪族有力人物的意思，甚至做好了支持其中一人或数人的准备。没想到，梅乾、雷脩、丁立都已经死了，而包括邓铜、贺松在内的这批淮南精锐，已经完全服膺于雷家小郎君的指挥。

    赵云不知道在这个过程中发生了什么，但是身为戎马半生之将，他看得出来：这种服膺是真挚的，毫不掺假的；这种服膺，一定是能够带领所有人攫取胜利的将领才能获得。

    这位雷家小郎君以临时纠合的部众抗击张辽数日，并能得到将士们的如此拥戴，可不是寻常之人。而他此时此刻这个大礼，“代”了千余将士，还要“代”天柱山中的数万百姓吗？

    看来雷绪确实病重，而雷脩也真的死了，故而，雷家小郎君的心意不问可知。

    赵云能够感觉到，眼前这位小郎君对自己怀着一种特殊的亲切感，甚至……甚至有些像是普通人对传说中英雄人物的崇敬。但是，能够在如此困难局面下纠合人心，以图未来，他又绝不会轻易受人左右，他必有坚定不移的信念，有强烈的取舍判断，哪怕力量是如此微弱，也并不掩饰自己的目标。

    赵云眼神炯炯地注视着雷远，半晌之后才恳切地道：“厮杀搏斗这些，乃是我的份内事，小郎君和各位不必这样客气，更无须感谢我的恩德。我奉玄德公之命前来相助，如果一定要感谢的话……今后，小郎君不妨当面向玄德公致谢？”

    雷远明白了赵云的意思。

    他微微沉吟。

    自赤壁之战以后，豪杰并起、各据州郡混战的局面就已经走到了尽头。不少有识之士都看出，真正能够左右天下局势的英雄，唯有曹公、吴侯和刘豫州三人而已。而雷远比这些有识之士更多了一重优势：他人穷尽可能推测判断的结果，对雷远来说，却是记录在青史之上的、不可动摇的史实。

    所以雷远很早就清楚，真正的强权即将崛起，这天下再没有供人首鼠两端、依违取利的空间了。淮南豪右们无法无天的自在日子已经走到了尽头，无论庐江雷氏宗族还是自己，都需要择主而从，融入某个体系之中。

    问题是，择哪一位而从？三位英雄当中，唯独曹操不用考虑了。雷氏宗族已经站在了曹操的对立面，而雷远也不想和杀人狂为伍。那么吴侯和刘豫州之间，又该如何评判其高下之分？

    雷远本来觉得，这不是可以立即决定的。

    雷脩战死以后，雷远在最短时间内掌控了淮南豪右们拼凑出的断后队伍；此刻张辽撤退，雷远有意凭借这支武力掌控庐江雷氏，进而取得在淮南豪右联盟中的主导权。既然如此，战友们的利益，雷氏宗族的利益、数万依附百姓的利益，甚至他们今后数十年的未来，都会与雷远的决定息息相关。这其中有太多的现实因素，需要雷远综合考虑，不宜轻率。

    但是，刘豫州既然派遣精锐直抵这深山之中，他的招揽之意也就再明显不过。刘豫州的地盘在荆南四郡和江夏郡的夏口，距离灊山远隔数百里，能够间隔如此遥远的距离投入力量，他的决心和诚意，在其中展露无疑。

    换一个角度考虑：这不仅需要对淮南战局变化的准确把握，落到具体的执行层面，又需要对主君绝对信赖的、真正的雄兵猛将。

    与之相比，吴侯动用兵力辄以万计，却不能实际为淮南群豪抵御一兵一卒；辄以刺史、将军封官许愿，却实实在在地让淮南数万民众都成了丧家之犬。唯一的优势大概就只有部曲家族世袭的兵制了，但雷远并不在乎这个，他重视宗族的力量，却不会让自己被宗族所囿。

    那还有什么好说的。在战场上实打实的救命恩情，还有近在眼前的合作可能……难道不比吴侯那些口头许诺要靠谱？

    雷远笑了起来，一旦下定了决心，他只觉得整个人都轻松了许多。

    “想到自己或有机会见到刘豫州这样的英雄，一时间竟然惊喜得呆了，将军莫要怪我失态。”他诚恳地道：“刘豫州帝室贵胄，仁义广布于四海，雷远早就久仰高名。只恨山水相隔，身份又有云泥之别，无缘拜见。如果将军不嫌麻烦，我愿随将军一同启程，向刘豫州当面致谢。”

    顿了顿，他再次向赵云拱手：“另外……雷远虽然年少无知、才具庸碌，却也常思报效国家。此时此刻，如果能有什么为刘豫州效劳的地方，请将军尽管言来。”

