    历史是什么？

    历史是在岁月的长河中，人类用文字，将自己的足迹，遗留于时间之中。

    有人说过，不论如何书写历史，历史都以自己的方式存在，不可改变。

    看到执失思力的这一刹那，李承乾折服于惯性的强大。

    他做了这么多，甚至重要的节点都已经改变，但在拐了一个大弯之后，历史，又回到了原本的轨道上。

    在正史上，颉利连和突利率军二十万从太原叩边，等到李世民知道消息的时候，颉利已经兵临泾州。

    泾州距离长安只有几十里，可以说，已经算是兵临城下。

    而当时的长安同样防守空虚，逼不得已之下，李世民令尉迟敬德为泾州道行军总管，前往泾州抵御突厥。

    尉迟敬德勇猛异常，到了泾州之后立马进行反抗，万人对突厥大军愣是还小胜了一场。

    颉利见此，便让执失思力率偏军牵扯住尉迟敬德，他带领大军直奔长安。

    而尉迟敬德丝毫不惧，最后不仅又胜了一场，还生擒了执失思力。

    如今，泾州换成了陇州，颉利也没有联合突利，但还是发生了同样的事情，如果是这样的话，那渭水之盟是不是同样不可避免。

    在未来，他是不是还会一步一步被逼到绝境，最后兵行险招，落了个造反被废的下场。

    历史，真的如此强大吗？

    李承乾这一刻的心很乱，也很压抑，犹如一万斤巨石压在了心尖一般。

    “殿下，殿下！”

    瞅着李承乾莫名的发起了愣，神色还显得非常的怪异，就好像是看到了什么惊恐的东西一样。

    尉迟敬德看了一眼执失思力，琢磨是不是因为这突厥人太黑太丑，吓到了李承乾。

    李承乾猛的回过了神，看了眼尉迟敬德，又瞅了瞅生死看淡的执失思力，莫名的显得有点落寞。

    在尉迟敬德搞不清楚现在是个什么状况的时候，秦琼和李勣又走了过来。

    “殿下，战场打扫完了，这一次生擒了七千突厥士卒，不知该如何处理？”

    秦琼将这个棘手的问题交给了李承乾，李勣主张杀，但秦琼觉得杀俘不祥，他们二人也因此争执不下。

    突厥人生性好斗，哪怕没有了武器也颇有威胁，随军带着不安稳，关在陇州城也不妥当。

    但如果因此就直接杀了的话也不好，要是让颉利知晓的话，难免不会以其人之道，还治其人之身，那关中百姓可就遭殃了。

    李承乾琢磨片刻后，盯向了执失思力。

    这位老哥历史上在突厥灭亡之后，便降了大唐，这之后，就对大唐忠心耿耿，南征北战颇有战功，最后还娶了李世民的妹妹。

    而李世民对他也颇为信任，历史已经证明，这人是个忠义之士，虽然他现在没有投降大唐，但凡是忠义之人都守信，李承乾眼眸一转，有了主意。

    “你叫执失思力，颉利本部麾下执失部酋长？”

    执失思力一愣，不明白眼前这个小屁孩，是怎么知道他是酋长的。

    “我们做个买卖如何？”

    “什……什么？”

    执失思力的汉话并不是太流畅，结结巴巴的样子，看起来就像是小学生见了老师一般。

    “我将那七千降俘交由你统帅，等到战事结束之后，便放你们回突厥，但你得保证，你们得乖乖听话，要不然，那我只能杀了他们。”

    执失思力的大眼睛瞬间瞪大了许多，他原以为是死路一条了，没想到这毛头小孩，居然会放他一马。

    “你……你说的是真的？”

    “当然”李承乾淡淡一笑，他的样貌神态，莫名的让人有种信服的感觉。

    执失思力没有犹豫，果断的点了点头：“好！”

    “君子一言，驷马难追！”

    李承乾伸出了自己白白嫩嫩的小手，执失思力见此，稍一琢磨，也伸出了自己黝黑宽大的手。

    二人轻轻握了握手，看的秦琼等人的心着实是不安。

    这突厥人什么时候信守过诺言，那颉利要是信守诺言，也不会突然发难了。

    “殿下，此事是不是……”

    未等李勣说完，李承乾就道：“将军不用多言，我相信他是个重诺之人。”

    额！

    李勣看了眼执失思力，这家伙黑头黑脑的，看起来跟尉迟黑子一样，是个老实人，但突厥人，可从来不能以貌取人啊，把突厥降俘交给他，这要是出了什么事，那后悔都来不来啊。

    李勣因为李承乾的这句话，而感到心里不安，执失思力却有一丝丝感动。

    大家不仅是第一次见面，还是敌人，居然就这么信任自己，这小孩是个好人啊。

    二十出头的执失思力，给李承乾发了个好人卡，而李承乾也给了他一个鼓励似的笑容。

    两人都觉得对方不错。

    “好了三位将军，也别耽误时间了，赶紧出发吧。”

    “诺”

    ……

    深夜，一团浓厚的乌云遮挡住了月光，大地瞬间变得黑暗。

    蜿蜒的官道上，一条火龙缓缓前进，李勣率领一万人打头，李承乾秦琼带着三万人位于中军，尉迟敬德领着一万人殿后，顺便看着七千突厥人。

    在他们抹黑奔向长安的时候，房玄龄等人，也赶到了陇州城。

    这几人原本还以为，要费一番心思才能进城，但没想到，陇州城外却空荡荡的。

    在知晓李承乾和秦琼等人去了长安之后，房玄龄等人来不及歇口气，又连忙追向了他们。

    ……

    清晨！

    一只五彩斑斓的鸟儿低空掠过草地，顺势叼起了一肥硕的大红虫，红虫看起来湿哒哒的，身上沾了不少的露水。

    一夜未眠的李世民站在城墙上，眼睛布满了血丝，比那红虫的皮肤还要红。

    昨夜，突厥的先头部队便到了渭水北岸，一晚上，北岸喧嚣马鸣声不止，李世民的心也跟着一阵嘈杂。

    但因为天黑，究竟是个什么情况，他也不知道。

    如今，随着第一缕阳光的升起，李世民的心直接沉到了海里。

    此刻的北岸，帐篷连营，旌旗飘飘数十里，突厥军威的声势浩大，让李世民的牙根都随之一凉。

    跟在他身后的文臣武将，同样倒吸一口冷气，这等兵力，如果不惜代价的话，一两个时辰便能拿下长安城。

