    以魏长卿目前的实力也无法完全控制住骨琴内的二阶寒冰妖兽魂魄，那畜生正在伺机冲破封印呢。

    不过，事到如今，她若再不使用骨琴，整个队伍都有可能在这里丧命。

    她不想死在这里，她还想回去见师父。

    她还没有好好跟着师父历练。

    萌萌也还没有嫁给她心爱的白马王子。

    这里的每一个队员都还有挂念的人。

    “不，即便是我死了，我也一定要让她们回去。”

    鬼奴一眼就看出了那把骨琴的不同寻常。

    就好像有一双寒光自九幽发出，令人毛骨悚然。

    不过，同为道门弟子，他自然是不惧的。

    鬼奴同样也是修道奇才，年纪轻轻的他在十八岁的时候便已经是大圆满境，三十岁的时候，便已经半步宗师，四十岁的时候踏入半步宗师巅峰，成为武道宗师境第一人。

    鬼宗上下，无人不钦佩他的修炼天赋。

    “负隅顽抗！”

    “嗡！”

    一道琴声席杀而来，裹挟着无尽的肃杀之意。

    琴声所带来的音波犹如一把无形的利刃直接斩开了虚空。

    但凡触碰到琴声的鬼尸无不震飞出去。

    鬼奴起初还不以为意，当他赶上到无尽的肃杀之意的时候，他怂了。

    “这不可能。”他不敢相信，一个实力远弱于自己的武道者竟然能施展出这等威力的攻击。

    随着一道白光亮起，竹林里卷起来滚滚烟尘。

    陈思萌等人看到这一幕激动不已：“成了吗？”

    俨然，魏长卿已经成了她们的主心骨，成了她们活下去的唯一希望。

    “噗！”

    魏长卿寒毒攻心，一口心血喷吐而出。

    陈思萌等人赶过去护住她的时候，但凡是触碰到魏长卿的部位都开始迅速结起了冰痂。

    “怎么回事，长卿你怎么会这么冷？”

    这哪里是一个正常人的体温，换做是她们估计早就冻死了。

    鬼奴从烟尘之中走了出来，他拍了拍身上的灰尘。

    “贱人，竟然毁了我的护身符。我要把你先煎后杀，再煎再杀！”

    护身符是师父给他的，这护身符可以抵挡一次半步宗师巅峰境强者的全力一击。

    可让他没想到的是这护身符竟然被魏长卿一道音波给破了。

    再次听到鬼奴的声音，陈思萌等人都吓了一大跳。

    “这畜生竟然还没有死。”

    “跟他拼了。”陈思萌第一个冲了出去。

    魏长卿当即叫住了她：“不，你不是他的对手，快回来。”

    然而一切都晚了，陈思萌被烟尘之中突然窜出的鬼尸一把捏住了心脏。

    紧接着，鬼尸当着凤凰特战队队员面把陈思萌的心脏给捏爆了。

    不仅如此，它还大口大口的啃食着陈思萌的肉。

    陈思萌是活活痛死的，她死的时候没有瞑目。

    除了魏长卿，剩下的五个凤凰特战队队员都忍不住流下了眼泪。

    这可是她们朝夕相处的队友，亲如姐妹。

    眼睁睁看着姐妹被畜生活活吞食，她们却什么都做不了。

    陈思萌这个月底就要结婚了，她的死讯若是传了回去，不知道有多少人悲痛欲绝了。

    魏长卿紧咬牙根：“扶我起来!”

    “不，长卿，你的身体已经不允许你再使用骨琴了。你不能这么做。”

    若是长卿继续使用骨琴，她很有可能不是被那畜生杀死，而是活活冻死。

    其中一个队员喊道：“姐妹们，就让我们最后拼死一战吧！长卿快走，你是我们凤凰特战队的火种，你不能死。”

    相比于其他人，魏长卿是最有可能为她们报仇的一个。

    若是连她都死了，那整个凤凰特战队都枉死在这里了。

    鬼奴冷哼了一声：“就凭你们这群蝼蚁？不自量力。”

    还不待魏长卿阻止，另外四具鬼尸突然冒了出来抓住她们开始疯狂撕咬。

    特战队员使出了全身的解数也不能毁了这些鬼尸，这些鬼尸根本就不会痛。

    即便没有了脑袋，他们也能攻击。

    千钧一发之际，魏长风再次弹起骨琴。

    一道琴浪撕裂开虚空朝着鬼奴奔袭而去。

    此时的魏长风几近虚脱状态，一副摇摇欲坠的样子。

    以她目前的功力，她只能弹起一道琴浪。

    何况她已经寒毒攻心，随时都有可能危及生命。

    这第二道琴浪已经是激发了她的潜能，使出了她浑身的解数。

    鬼奴没有了护身符，这一次他必死无疑。

    只要他一死，这些鬼尸失去了控制，自然就不会再攻击人。

    可是，让她没有想到的是鬼奴那卑鄙无耻之徒竟然抓住一个特战队员护在了身前。

    魏长风根本没有预料到那个畜生会这么做。

    琴浪威力极大，别说是凡人了，即便打在半道宗师身上也足以让他丧命。

    眼看着队友要被自己的琴浪斩杀，她的眼球布满了血丝。

    继续使用骨琴，她极有可能还没发出琴浪就毙命了。

    万分紧急之下，她燃烧自己的精血再次驱动骨琴。

    一道琴浪以更快的速度将前一道琴浪销毁。

    其实，在魏长风弹出第二道骨琴之音的时候，她就已经必死无疑了。

    因为，师父说过，寒冰妖兽的毒性非同小可，一旦寒毒攻心即便是他也无法医治。

    使出第三道琴浪的时候，魏长卿不仅寒毒攻心，她还燃烧了自己的精血。

    精血既命之根本所在，一旦损耗，即便是武道强者也必死无疑。

    魏长卿已经报着必死的决心。

    哪怕她今日命丧黄泉，她也要为队友们报仇。

    鬼奴缓步朝着魏长卿走来，“贱人，还真是没想到你竟然有这等本事。我就喜欢你这烈性子。像你这等姿色还真是少见呐！放心吧，爷不会让你死的。你得活着，以后好好服侍我呢！”

    魏长卿一口鲜血不偏不倚吐在了他的脸上，“我就是死也不会成全你这丑八怪的。”

    鬼奴怒了，他一巴掌打在了魏长青的脸上。

    “贱人，敢骂我丑八怪，我平生最恨人骂我丑八怪了，你还是第一个。既然如此，那我不如现在就把你给办了。”

    鬼奴抓住魏长卿一把从地上扯了起来，他准备伸手去解魏长卿的衣服了。

    就是现在，魏长卿继续燃烧自己的精血。

