    诡秘作为外来入侵者，作为星球之敌，其是否是有着丰富的智慧？

    答案是否定的。

    诡秘是一种现象，一种混沌之物，某些诡秘有着基础的智慧，但并不具备人类那样复杂的思维逻辑，更多的是属于低等野兽级别智慧。

    那么，诡秘是否有机会获得人类级别的智慧呢？

    答案是有的。

    因为这个世界不缺人奸！

    诡秘之语教会，就是其代表。

    这是由一群因恐惧而对诡秘产生扭曲崇拜之情的疯子组成的混沌势力。

    其教会的教主声称获得了至高无上诡秘意志的感召，获得了诡秘的赐福。

    实际上，这些家伙也确实获得了诡秘的力量，其核心成员都拥有一到两件可以掌控的诡秘之物，并以此行恶，给这个世界散播恐惧与疯狂。

    其本质上来讲，已经是被诡秘侵蚀的诡秘之物，算不上人类了。

    只不过因为可控，所以比一般的诡秘威胁更大。

    这个可怕的组织虽然并不为世人所熟知，但实际上各个大国都已知晓，因为双方交手了不止一次。

    受到这个组织的刺激和启发，各国也发现诡秘虽然可怕，但是他们可以用魔法来对付魔法，也就是如诡秘之语教会一样，通过掌握那些可控的诡秘之物来让人获得对抗诡秘的力量。

    前阵子神圣不列颠帝国宣布已经掌握对抗诡秘的新技术，实际上说的就是此事，只是因为其过程太骇人听闻，且伤亡极大，所以神圣不列颠并没有明说。

    也就是这个国家是神圣不列颠，可以不在乎本国人民的性命，才敢如此大胆，相比起来，炎国方面就显得小心翼翼，不敢轻易尝试了。

    以上情报，苏云都通过自己的权能知晓了。

    而且，比起其他知情人认为诡秘之语教会都只是一群疯子不同，他明白这群疯子并不是凭借臆想认为诡秘意志感召了他们，而是诡秘意志真的存在。

    虽然很朦胧, 也很混乱, 但诡秘意志确实存在, 其本质上来讲和这个世界的世界意志类似，或者说世界意志就是因为诡秘意志的刺激而觉醒的。

    双方就是各自阵营的大BOSS。

    然而，两个大BOSS都属于不靠谱的类型, 思维逻辑都很懵懂。

    故而，世界意志很不懂人心的把苏云带过来做救世主, 还一窝蜂的塞了一大堆东西进体内, 又大又多又粘稠, 让苏云差点就撑不住崩了。

    诡秘意志则是感受到来自诡秘之语教会那群疯子的虔诚信仰，然后无意识回应了那些疯子。

    在那一刻, 疯子中的大部分都因诡秘意志的可怕侵蚀而变成各种扭曲狰狞的东西，仅有五个人存活下来。

    不过，依旧因诡秘侵蚀的关系, 变成了人类外形的诡秘之物, 具备对诡秘的亲和力, 也就有了掌控诡秘之物的力量。

    然后, 那五个人就作为诡秘之语教会的基础，将这个危险可怕的组织给发展了起来。

    情报都是世界意识灌输给苏云的, 所以苏云才能知道的这么清楚，而知道的也就这么多了，因为那些诡秘之语教会的家伙原本是人类, 才能让世界意识知晓，当他们的存在本身被诡秘意志扭曲成诡秘之物的时候, 星球意志也无法观测了。

    所以这个教会内部的具体情况，又有什么样的力量, 最初的那五人现在如何，苏云也是完全不知情。

    那么问题来了, 为何要突然说这个教会的事呢？

    因为突然笼罩千叶市富人区的诡秘，正是诡秘之语教会的家伙弄出来的，现在，一个男人已经站在了阿尔托莉雅面前！

    雪之下家之外，阿尔托莉雅手持石中剑，一脸凝重望着前方那个伴随诡秘领域一起降临的男人。

    这个男人有着橘红色的头发，看上去大约三十岁左右，脸上很干净，并且带着令人沐浴春风的愉悦笑容，穿着蓝色厚实长袍的他看上去神神秘秘的，好像电影中那些奇奇怪怪教会的奇奇怪怪成员。

    事实也确实如此，只不过不是电影中，而是现实世界。

    他只是笑着，没有说话，但他的眼睛一直盯着阿尔托莉雅，相隔很远，并且是黑夜，却仿佛能够清晰无比的看到。

    他，是为了阿尔托莉雅而来！

    代表诡秘一方，为了终结已经是人类希望之光的阿尔托莉雅！

    在看到这个男人的瞬间，巴尔泽布和一众九尾狐小队成员就面色大变，霎时间冷汗流下，并立刻举起武器对准了男人。

    紧张、恐惧、严肃、不可置信等情绪显现。

    阿尔托莉雅发现了这一点，立刻向巴尔泽布问：“巴尔泽布小姐，这家伙是谁？”

    巴尔泽布站在阿尔托莉雅身边，语气严肃且压低说：“这是国际通缉犯，诡秘之语教会的妄语祭司雨生龙之介！”

    阿尔托莉雅闻言面色一凝，作为不列颠皇室成员的她自然知道诡秘之语教会的事, 这个臭名昭著的组织就是被各国高层所憎恶和恐惧的存在, 因为他们各自掌握着诡秘之物，并利用诡秘之物为非作歹。

    虽然这些家伙本身也都是普通人, 可持有诡秘之物的他们毫无疑问在某些意义上算得上超凡者了。

    当然, 这是阿尔托莉雅这样的存在出现之前，横向对比光幕影像中那些超凡存在，诡秘之语教会的家伙们只能算是一群掌握着超凡物品的凡人疯子——仅限于诡秘之语教会的其他成员。

    其最初的五个已经彻底化为诡秘生物的家伙另当别论，只不过各国并不清楚那五人的虚实，所以人们对诡秘之语教会的认知依旧是‘一群侥幸掌握可控制诡秘之物并滥用其力量的疯子们’。

    盯着远处那个橘发男人雨生龙之介，阿尔托莉雅低声道：“他所掌握的诡秘是什么？”

    巴尔泽布：“妄言之书，效果是通过语言诱导他人的思想，将强制的‘人设’灌输给别人，从而让那个人忘却自我，坚信自己是被塑造出的人格。”

    “雨生龙之介曾经用这本书让很多人都扭曲了人格，并且他喜欢扭曲那些普通家庭的人格，然后看着那些家庭的人互相残杀至死，称这是最棒的艺术。”

    顿了顿，她又补充了一句，“根据推断，雨生龙之介就是典型的反社会人格，各国内部都有他的通缉令。”

    说到最后，她的表情变得十分难看，“另外，诡秘之语教会疑似掌握着特殊的诡秘之物，令其所有成员都拥有与诡秘类似的‘特权’，那便是人类所掌握的武器几乎全部无效，唯有太阳与氢弹能对这些家伙造成有效杀伤。”

    也是因为这个原因，持有热武器的巴尔泽布她们才会表情十分凝重，而诡秘之语教会在各国通缉围剿下依旧活蹦乱跳，同样是有此原因的关系。

