    “喂。”

    一只手倏地伸到二人的间隙里，手指虚虚握着，在桌面敲了敲。原本靠近的二人，生生被这一动作截断了。

    下一刻，身后飘来顾野懒洋洋的声音：“我还在呢。”

    白术朝他挑眉：“那你一起听吧。”

    顾野：“……”谁要听这个了？

    心里虽然腹诽着，可顾野身体比较老实。他按着即墨诏的后脑勺，把即墨诏推得远了一些，然后靠近白术，做好侧耳聆听的架势。

    白术没忍住翻了个白眼。

    “我帮你说吧。”顾野轻笑一声，拍了拍她脑袋，然后直起腰，把即墨诏拉得站起来。

    “……”

    即墨诏此刻心情真是一言难尽。

    顾野开口：“晚上不是有PK么？”

    “那也悬。”即墨诏抿了下唇，拧眉分析，“晚上四个小时，PK一局要近一个小时，速度快点撑死玩六局。我们统共八个人，其中一个拖后腿。另外七个，想要做到全胜基本没——”

    顾野玩味一笑，拍了下他的肩：“谁说一局要一个小时了？”

    “嗯？”

    即墨诏一怔。

    “你们玩围棋，不是有中场认输一说吗？”顾野轻描淡写地提点。

    眼睛睁了睁，即墨诏讶然开口：“可——”

    那需要绝对的实力差距啊！

    搁这里的漫画家，哪个不是实力排在世界前0.00001%的？！都是顶尖的实力，谁能把谁当渣一样虐呢？！

    “你晚上跟她坐。”顾野朝白术一指，挑眉，“她能教你。”

    即墨诏下意识问：“你呢？”

    顾野歪了下头，有点好笑地打量他，问：“你想让我教？”

    “……当我没说。”即墨诏头皮一紧。

    虽然多数时候，顾野都挺吊儿郎当的，相处久了，给人的感觉很随和。

    但是，即墨诏在顾野面前总是做不到在白术面前一样放松，隐约觉得顾野跟自己不是一类人。

    何况，顾野说话毒、手段狠。让顾野陪自己玩一局游戏，即墨诏能被他打击到自闭。

    “吃饭去。”

    白术勾唇一笑，不知从哪儿掏出一顶鸭舌帽，往脑袋上一戴。

    即墨诏咕哝：“升级不努力，干饭最积极。”

    伸出一根手指，白术在即墨诏面前一晃：“一局。”

    “什么？”

    白术耸肩：“不就是个升级么，一局就够了。”

    即墨诏：“……”

    要不是冲着你有“White”的身份背书，就凭你说这种狂妄自大的话，我现在已经一脚踹过去了。

    这丫的就是人生过于顺风顺水了，欠教育。

    “把心思往兜里揣。”顾野悠悠然睇了他一眼，“小心被她套麻袋。”

    “……”

    即墨诏悻悻地摸了下鼻子。

    *

    晚餐风卷残云，一通乱塞。

    东国漫画人不自觉被同化，无形中的紧迫感让他们做什么都提高了效率。

    白术、顾野、即墨诏、墨川四人，一同走出教室。

    “我先去教室了。”即墨诏风风火火的像极了一个考前抱佛脚的高中生。

    “别急着PK。”白术叮嘱。

    即墨诏朝她做了个“OK”的手势，走了。

    “你们俩呢？”白术回头看向另外两个人。不愧是靠谱的成年男人，二人神色间见不到一点紧迫感。

    顾野：“我去做点事。”

    墨川：“我也去做点事。”

    “我……”白术咂摸了下，“去买个冰激凌吃。”

    顾野伸手拍了拍她的肩，想了想，又拍了拍她的肩，装出一副欲言又止的样子。

    白术斜乜着他：“你说。”

    “吊车尾好歹也会做做样子努力一下。”顾野语重心长地说。

    “……”

    “我预感纪依凡走后，你就是下一个暗杀名单。”

    “……”白术嘴角微抽，虚情假意地说，“谢谢你友善的提醒。”

    “不客气。”顾野虚情假意地回答。

    墨川在旁边看着这一幕，感觉他们俩的爱情像极了塑料做的。

    ……

    告别了顾野和墨川，白术去买了个冰激凌，然后在校园里散步消食。相较于其他紧张的漫画家，她更像是一个负责传授漫画家知识的老师……不，她比老师还要悠闲。

    七点整，白术抵达机房。

    翘首期盼的即墨诏赶紧举起手，跟她挥了挥，然后指着身边占着的空位置。

    白术见到，径直走过去。

    然而，途径某一个位置时，她的手腕忽的被抓住。她垂首一看，对上简以楠的眼睛。

    “顾野、墨川、楚逍遥、纪依凡都没来。”简以楠低声道，“我们东国队就来了一半。”

    “哦。”白术莫名其妙，“你要去找他们？不用跟我汇报。”

    她又不知他们在哪儿，怎么找？！

    简以楠皱眉：“你知道他们的去向么？”

    “不知道。”

    “你就不担心——”

    白术挣脱开她的手，随后指了指简以楠PK状态中的画稿，说：“你太注重细节了，速度容易失分。”

    简以楠：？

    白术说完就走了。

    至于简以楠，在看了眼白术的背影后，又看向电脑屏幕。盯着画稿看了片刻，又回想着白术的话，简以楠果断放弃了正在钻研的细节，展开下一部分画稿的创作。

    另一边，白术在即墨诏身边落座。

    “有几个人给我发PK申请了。”即墨诏见到她一来，就立马告状，“还有人骂我胆小，不敢迎战。”

    白术找到电脑开关，手指抵着往下一揿，闻声斜了一眼即墨诏的电脑屏幕，说：“那就挑他。”

    “他评级全S，还是世界排行前一百的——”

    “就他。”白术淡定地打断他的话。

    呼出口气，即墨诏微微凝眉，冷静下来：“行。”

    对方正在休息状态，他点了同意，对方立马回应消息，画面一闪，跳到了PK页面。

    PK页面有四个区域，分别是：题目区、创作区、弹幕区、对手区。每个区都可以自行隐藏。

    即墨诏只打开了创作区，其他区域一概隐藏。

    “打开对手区。”白术说。

    “……哦。”

    即墨诏乖乖打开对手区。

    他一般没有开对手区的习惯。

    因为在创作过程中看到别人的创作，容易受到影响。如果对方前期作品一般，自己会骄傲自满，有时会导致对方逆风翻盘；如果对方前期作品太好，自己会备受打击，之后的创作热情会持续下降。

    索性不如专心创作自己的。

    不过，既然白术要求……那就听她的吧。

    PK开始。

    即墨诏扫了一遍题目，然后就开始创作草稿。

    旁边，白术优哉游哉地找到漫画NO.1的休闲板块，点开一款消消乐游戏，然后正儿八经地玩了起来。

    她玩了一局，即墨诏刚起了个头。

    “减少细节刻画，旁白全用黑底白字，占几页篇幅你看着办。”白术提点道，“最后一页，主角形象跨格突出，尽量吸引视野。其余的能略就略。”

    即墨诏听完，震惊道：“太偷懒了吧？”

    白术像是听到了笑话：“你真想画一个小时？”

    “……”

    即墨诏默然不语。

    他按照白术说的思路，画出一个潦草的初稿。他想做细化，但刚一动笔就被白术拦了：“所以细节全部留到后面。这些是锦上添花的事，浪费时间。最重要的第一时间画。”

    “嗯。”

    这一点，即墨诏觉得有道理，遂赞同。

    于是——

    十分钟后，即墨诏的线稿还没完成，对方就宣布投降。

    “他投降了。”即墨诏见到这结果惊了惊，扭头看向白术，“为什么？”

    白术盯着消消乐，随口答：“预感赢不了呗，比下去浪费时间。”

    “为什么？”即墨诏震惊得像个复读机。

    “哪有那么多为什么。”

    “为什么？”

    “……”白术运气不好，这一局消消乐玩到最后一步，还差了一块冰没有消除。她看着失败的界面，不耐地回过头，“知道这一局会输，你还会继续玩？”

    即墨诏理所当然：“会玩啊，万一——”

    “幼稚。”白术打断他，“提前预判局面，做出明智选择，才能不浪费时间。”

    即墨诏皱眉。

    ——无论是下围棋还是玩游戏，他都没有中途认输的时候。

    ——白术这种说法简直打破了他的固有观念。

    白术更头疼，解释道：“东国不算。一般国家的漫画学校，在漫画家开始玩漫画NO.1的时候，都会让他们养成‘判断胜率’的习惯。正常来讲，当胜率降到20%，就要考虑放弃。如果降到10%，基本是肯定放弃了。”

    “一般来说，PK中观看对手动向，明确自己的胜率。几乎是默认的法则。”

    “成熟的职业漫画人，一天会的PK数可达20次以上。你以为他们每一局都玩到底吗？平均拿2、30分钟出来就不错了。”

    白术重新进入消消乐，问：“懂了吗？”

    即墨诏：“……”

    懂是懂了，但你能不玩这么弱智的游戏吗？

