    眼看着众大臣开始研究出什么样的聘礼才合适，李承乾忽然有一种搬起石头砸自己脚的感觉。

    其实讨一个突厥老婆也不算什么大事，关键是，关键是....

    当初跟西突厥的使节那么说，只是为难他啊，谁成想西突厥竟然真的同意了。

    工部尚书李大亮又站了出来，汇报了夏州到长安一线修建水泥官路的事情。另外，他提议在长安和洛阳之间也修建水泥官路。铺上水泥的道路维护起来要方便的多，不像泥土的官路，哪里发个山洪什么的，还要征民夫维修，很容易搞得怨声载道。

    对于这个提议，皇帝称赞了他的想法，但是却把动工的时间推到了明年。

    干掉东突厥，大唐也是竭尽全力，如今国库需要慢慢舔抵伤口，暂时还没办法发动这样的工程。

    朝会结束后，李承乾没有进后宫，也没有回学院，而是抓紧出去。

    好在唐俭正缓步的跟卢宽讨论着什么，没有走远。

    “唐鸿胪，稍等！”

    听到太子的声音，唐俭赶紧站下，也不再和卢宽说话了，等待着太子近前。

    “呵呵，太子来的正好，老夫和卢宽正在商议您的婚事。如今国库空虚，聘礼拿得少，没得丢了咱们大唐的脸面。虽说陛下说内府出资，可是老夫等人制定多了，也会让陛下心疼。所以老夫觉得，不如您东宫也出点，这样也让聘礼好看了许多，如何？”

    如何？不如何。

    看唐俭一副理应如此的样子，李承乾就想揍他。贞观初年贫瘠的国库，让朝堂上的这些大佬都只能把一个铜板掰成两半花。只要能给国库省钱，别人的面子他们舍得，就是自己的面子，他们也能豁出去。这么一来就给这群混蛋养成了一个习惯：只要是能省钱的，那就厚着脸皮胡来，准没错。

    “唐公这就是说笑了，向来都是父母给儿子闺女出聘礼，攒嫁妆，到了孤这里怎么能变呢。”

    毫不犹豫的拒绝了唐俭的建议，李承乾跟着他们两个一起缓步往外走，边走边问：“唐公，孤想问问，怎么西突厥这么随便的就答应这件事了？当初秋猎的时候孤那么说，其实就是想为难一下他们，好让他们知难而退。谁成想明明是为难，他们愣是答应下来了。”

    卢宽也诧异道：“其实我也很好奇，老唐，说说，咱们大唐就数你对西突厥了解，他们这一回怎么这么轻率？要知道咱们要他们嫁公主过来，其实是有一层示威的意思的。”

    唐俭作为鸿胪寺寺卿，自然对周边国家的时势格外的了解。

    三人走到承天门后，直接左转，往东宫走去。

    直到进了东宫，唐俭见周围没人了，才说：“太子殿下，卢尚书，要说西突厥为什么会答应，其实我在朝堂上就已经说出来了，只是没有详细的说而已。贞观初年，统叶护可汗就想着迎娶大唐的公主，通过结亲巩固自己的地位。甚至还想着跟大唐一起夹击东突厥，趁机占点好处。

    别看西突厥国力强盛，统叶护又号称功绩远超历代可汗，其实相比较东突厥，西突厥还要更加混乱。原本的突厥是一个由许多部落和部族组成的军事联盟，主要是建立在武力征服的基础上，分散的游牧经济又导致其政治上的不稳定，统治阶级的内讧以及被压迫民族的反抗，极易形成分裂、割据的局面。

    正因为如此，隋朝时候中原对突厥使用离间计，突厥汗国建立不久，便分裂为东、西两部分。东突厥的颉利，虽然也保留了突厥贵族制度，但是他的话，还是很有用处的。相比较之下，西突厥要混乱的多。别看统叶护是大可汗，但是对下属控制有限。”

    今天的日头很足，所以三人也就没有进入室内，而是在东宫的一个小亭子停留了下来。

    东宫的宦官宫女用不着吩咐，也知道自己该干什么。所以当三人进入小亭子，立刻就有宫女送上坐垫。两个宦官抖着毛毯，很快就把亭子上风口的方位堵住，免得三人被寒风吹袭。

    一壶热茶，这个时候最是适合讲了很多话的唐俭。

    喝了一口茶水后，唐俭才继续说：“正因为如此，统叶护才急着跟大唐结亲，不仅能让两国结成同盟，还能强大自己在西突厥的话语权。谁成想，被颉利这么一搅和，没能结成。不仅如此，贞观元年的时候，统叶护因为对西突厥的改革过于蛮横，被他的伯父寻找机会干掉了。

    贞观二年，统叶护可汗的伯父自立为莫贺咄可汗。阿史那泥孰莫贺设迎立咥力特勤，是为乙毗钵罗肆叶护可汗。肆叶护和莫贺咄互相攻战不止，他们各向唐朝求婚，希望能够接住结亲，稳固自己的地位。当时陛下驳斥说：汝国扰乱，君臣未定，战争不息，何得言婚。

    这次结亲不成，二人无视了陛下的斥责，依旧互相攻伐。去年，莫贺咄兵败，逃往阿尔泰山，被泥孰杀死。诸部共推肆叶护为西突厥大可汗。肆叶护可汗北征铁勒，却被薛延陀真珠可汗打败。

    这一败，对他的统治极为不利。再加上东突厥被咱们干掉，于是他只能遣使入唐，希望能够借助大唐，巩固自己的威望。对现在的肆叶护来说，只要能巩固自己的地位，他才不管是迎娶大唐的公主，还是往大唐嫁公主呢。”

    见唐俭说完了，李承乾和卢宽一起行礼，感谢唐俭的解答，只是内心里却还是鄙夷不已。明明三两句就能说完的事情，硬是要说这么多显摆自己的学问，知道的多了不起啊！

    各自喝了一口茶水后，卢宽看了看往亭子里放火盆的宦官，说：“殿下，微臣看你东宫的下属，似乎都很聪明啊！没见您吩咐，咱们不过刚刚进入亭子，就有宫女送上坐垫，话还没说完，就有宦官挂上毯子。如今谈话完毕，连火盆都送进来了。”

    卢宽这么一说，唐俭也诧异起来。

    他们进皇宫也不是一次两次了，皇宫的宫女宦官虽然也是皇后调教出来的，但是办事效率却还是比不上东宫的。东宫的下属，比起皇宫的要不知道灵动了多少。

    李承乾笑了笑，并没有答话。其实他从没有教训过东宫的下属，当初让他们进东宫以后，不过是告诉他们做什么事情都动动脑子，别非得本太子教你们。仅此而已。

    火盆烧的很旺，再加上日头足，明明三人在室外，却感不到一点的寒冷。

    见唐俭和卢宽干脆就再亭子里聊起来，李承乾就知道东宫又得管饭了。

    也不知道是皇帝吹出去的，还是谁吹出去的，现在文武百官对东宫的饭食都很好奇。唐俭和卢宽好不容易逮到了机会，自然不会放过。

    人在室外，再加上今天日头虽足，但是依旧寒冷，所以自然要吃一顿涮锅。

    牛油的汤锅，加上茱萸，虽然辣的不正宗，但是依旧让唐俭和卢宽大呼过瘾。

    吃完饭，俩人已经喝的脚步虚浮，李承乾只能吩咐东宫的侍卫送俩人回去。

    在吩咐东宫的宫女宦官把宜秋宫收拾出来以后，李承乾就直接去了工学院的试验基地。

    只是几天不见，原本的木质水车，现在已经变成了铁皮的，不过看李泰在水边垂头丧气的样子，李承乾只能过去安慰他。

    “青雀，失败一两次没什么大不了的，要知道，每一次的失败，都能给你提供很多的经验。最让人难受的其实是虚假的成功，你想想，要是推广开来后才出现致命的问题，再想整改，不是才让人更难受吗？”

    “皇兄，我没有被失败打败，现在生气是因为自己。如今传动部分已经被阎立本他们优化到了极限，唯一的缺憾就是这里的轮轴。我已经用上百炼钢打造的轮轴了，还给它加了很多的油脂用来润滑，可是，还是会出现磨损。我已经不知道该如何是好了。”

    见李泰捶胸顿足的样子，李承乾笑了笑，拍着李泰的肩膀说：“其实啊，皇兄我当时就有了办法，只是看你信心满满的样子，不忍心打击你而已。过来，看皇兄我是怎么解决这个问题的。”

    李泰立刻高兴了起来，拽着李承乾就往屋子里走。

    在一张纸上，李承乾画出了滚柱轴承的示意图。

    以大唐工匠的水平，滚珠轴承做不出来，滚柱轴承还是没问题的。况且动手制作的还会是将作监的老工匠，他们的手艺，就连李承乾这个后世人都挑不出毛病来。

    “如果把这东西打造出来，没准真的可以解决问题！”

    阎立本现在已经有了很强的脑内构图能力，在幻想了一下滚柱轴承制作出来，并应用的场景后，就觉得大有可为！

    李泰也想了一下，不由得红了脸：“皇兄，还是您聪明，臣弟鼓捣了这么多天，都没想出办法来。结果您只是看了看，就已经想出了办法。”

    拍拍李泰的肩膀，李承乾笑道：“其实这跟个人的聪慧程度无关，需要的是阅历。青雀你只要多研究研究，总能追上哥哥的。既然你对这些东西很感兴趣，不如研究研究如何利用风，转化成动力，如何？”

    “利用风？”

    李泰只是想了一下，就联想到了王府时期，兄长带着自己制作的纸风车。如果制作出这样的东西来，没准儿就能借用风力了吧！

    想到这里李泰心情大好，立刻拿着纸笔去画图构思了。

    见李泰走了，阎立本才坐下说：“殿下，您干嘛骗魏王殿下？”

    “骗？”

    “要是阅历真的能比聪明还管用的话，那为什么微臣还总是被您训？”

    “....”

    这次不训了，李承乾直接站起来踹了阎立本一脚，然后扬长而去。

    有些话能跟老先生说，有些话，却只能烂在自己的肚子里。作为后世穿越而来带队一缕孤魂，好多东西不是他不愿意展示出来，而是没办法展示。

    见李泰在这里住得开心，魏王府的属官也给王爷准备好了熟识的住所，李承乾就不再关心，而是返回了学院。

    黎达海很有商业头脑，竟然在学院不远处的一片荒地给自家盖了几间屋子。虽然现在还有点离群而居的意思，但是等学院周边繁华起来，他这里看似不远不近的，却能赚大钱。要是一直把地皮牢牢的攥在手里，以后的子孙就算没落了，也能转瞬之间再度暴富。

    “把所有的账都算清楚了，必须精确到文。太子这一次可是把东宫半数的钱财托付给咱们了，要是办砸了，别说老夫没脸面再见太子，你们也得统统滚蛋！”

    东宫外部的大掌柜当得久了，黎达海也有了几分脾气，当李承乾走进来的时候，正好见到黎达海一手抓着茶壶，指点江山的样子。

    忽然感觉后背有点冷，黎达海正要回头看看是哪个没眼色的没关门，就看到了嘴角带着笑意的太子殿下。

    挺直的腰板立刻弯了下来，黎达海匆忙搬来一把椅子，用衣袖扫扫上面并不存在的灰尘，边邀请太子坐下边说：“殿下，您怎么亲自过来了？”

    坐在椅子上，挥挥手示意那些正在记账的继续。

    看他们拿着一大把竹片抓来抓去的，李承乾疑惑道：“老黎，这些人在干什么？算账？边算账边摆弄竹片干什么呢？”

    黎达海立刻瞪大了眼睛，犹豫了一下才说：“殿下，莫非您没学过筹算？算学的话，宫里应该会安排国子监的教授去东宫教您的啊？”

    “筹算？”

    李承乾这才想起那个昂着头进东宫，却掩着脸跑出去的老头。当时自己跟老先生正在讨论问题，结果这家伙进来以后就屌歪歪的吹嘘自己算学如何的厉害。

    因为忙着问老先生问题，李承乾以为这是被派到东宫的账房，就随口问他一加到一百是多少，见他愣了半天，说了一句“五十个一百零一不就是五千零五十”后，就直接赶走了。

    混蛋，人家高斯小时候就会算的东西，胡子一大把了，结果愣了那么半天，还有脸说自己的算学天下无双？

    不过现在想想，莫非那个丢人的老头，就是国子监的算学教授？

    这....

    一不小心又打击了一位啊！

    看那些账房先生拿着竹片满脑袋冒烟的样子，李承乾不忍心，转头对黎达海说：“你跟孤来，孤教你一种新的算法，比筹算要方便的多。”

    用算盘算账，绝对要比筹算快不知道多少。

    虽说一贯钱就是一千上下的铜钱，算铜钱的话数字很大，可只要有算盘，用得着这么多的账房先生？

    黎达海猜不到太子会教授自己什么，但只要是太子教的，他就欣喜若狂，因为他敢肯定，一定是好东西。

    工学院本身就是个工匠窝，不管是铁匠木匠还是泥瓦匠，如今都汇聚在这里，在李承乾的命令下随便研究自己以前没时间、没精力研究的东西。

    算盘而已，只是画出图样，没多长时间，工学院的木匠就做了出来，而且珠子大小一致，打磨的光亮，怎么看怎么是数算的大杀器。

    拿着一本账簿给黎达海讲了算盘的使用方法，黎达海没多久就噼里啪啦的打了起来。

    商人的心算能力其实都很强大，只是再强大的心算能力，在面对一篇篇的账本时，也派不上用场。

    现在好了，拿着算盘，黎达海没多久就把工学院这一个月来的伙食费用给算出来了。

    看着算出来的数字，再算一遍，黎达海惊讶的发现一点没差。

    有这东西，东宫繁杂的账簿，哪还用得着请那么多的账房先生？自己一个人也能在一天以内计算清楚了！

    赶走欣喜若狂的黎达海，李承乾开始思考起来要不要在学院的教学项目里加上数算。

    在学院的例行会议上提出来，本以为会被拒绝，谁成想几位老先生立刻就同意了。

    杨度拍着手说：“数算看似跟读书没有关系，但是不管是日常生活还是当官，都需要用到。只要是安身立命的本事，老夫觉得都可以教授。咱们学院的这一千多学生，相信不会有多少人能够当官，咱们学院招收先生，创办下辖的学院，也用不了多少人。余下的人回家，不还是得在土地里刨食？

    为了他们今后打算，还是得教给他们一些手段啊。既识字，又懂得数算，哪怕勋贵家不召集幕僚，他们也能被大商家聘为掌柜。如此一来，他们追随老夫等人学习一遭，我等也算是对他们有个交代了。”

    杨度的话，引得众位老先生一起点头。当初见自己教化天下的愿望有了落实的机会，一时间得意忘形。结果现在招收了一千多学生，才忍不住为他们的后路发愁。

    要是到学院学习了一遭，结果还是回去刨地，岂不是白学了？

    “既然如此，那小子这就去国子监请些教授算学的先生来，在学生的课业里面加上数算。如此一来，您们也能松快一些。”

