    第312章 血脉压制   

    眼见着。

    

    凰女要渡入灵气给青狼，一阵推力传来，她被弹开至一边。

    

    “你做什么？”

    她怒目瞪着楚枫。

    

    楚枫淡淡道：“你的灵气太烈，输给他的话，是在害他。”

    

    “那怎么办？”

    

    “我能治。”

    

    “你？”

    凰女盯着楚枫，显然有些满满的不相信。

    

    谁想，楚枫像是没看见她一般，径直走到青狼面前，同时道：“我负责救人，你负责外边儿的人，没问题吧？”

    

    他看得出，凰女的境界正在缓缓攀升。

    

    渡劫期就是如此，实力非常不稳定。

    

    彼时的凰女。

    

    看了看自己全身各处，那些撕裂伤痕，再看了看青狼，咬咬牙：“可以。”

    

    她刚刚点头，从楚枫手中，便有一截药草枝扔出。

    

    “这个吃了。”

    

    凰女看了看那株血红色药草，眉头轻皱。

    

    满是怀疑。

    

    “别想太多，”楚枫摘下一片叶子，喂给青狼：“我要是想杀你，或者想奴役你，已经动手了，这叫饱灵祝馀，是恢复用的。”

    

    “量你也不敢。”

    凰女冷哼，一口将那枝药草吞下。

    

    紧接着，她便感觉全身灵气，迅速恢复。

    

    连带着那些伤口，也在快速复原。

    

    饶是楚枫看后，都叹了口气，龙凤这种瑞兽，起点确实比人高太多了。

    

    单单是饱灵祝馀，其实起不了那么大的治疗作用，不过对方的凤凰血脉，吃了饱灵祝馀后，那种恢复速度，丝毫不亚于他的森罗心法。

    

    “我给他治疗了，别让人打扰我。”

    说完，楚枫闭上眼，在自身和青狼外，撑起一层淡淡光圈。

    

    阵法之外。

    

    因为阵法不隔音，二人对话，早已传到一直蹲守四周的十几尊王兽境妖兽的耳中。

    

    尤其是看到凰女在缓缓恢复，有一两只稍弱者，甚至有退缩的冲动。

    

    就在这时，远处，数百黑影，灰压压一片，赶到了眼前。

    

    他们。

    

    是开始，与王兽境一同追杀凰女的弟子。

    

    几百妖兽，全是图腾境！   

    因为速度不及王兽境，所以才会落后，以至于现在才跟来。

    

    不过。

    

    因为他们的到来，倒是让他们，有了些信心。

    

    十个图腾境可能不比王兽境，但上百个就不一定了。

    

    足足三百多图腾境，还是颇有威慑力的。

    

    此时，最强的鲢鱼王，冷哼之际，直接祭出一个宝物。

    

    那是一截树枝！   

    七彩琉璃。

    

    居然散发着，不亚于神兽境的威压！   

    “神，神兽圣器！”

    一人惊呼：“居然是神兽圣器！”

    

    只剩一只耳的鼠王也眯眼：“想不到，鲢鱼居然能拿到这种宝贝。”

    

    “兄弟们。”

    

    “再不出手，就晚了。”

    鲢鱼大手一挥，树枝之上的神辉，洒在众人身上，形成一道保护层。

    

    “就是！”

    猿王也点头：“我刚才把她打大残了！”

    

    鼠王森然，补上一句：“我才给了她致命一击，她是丝血了，都给我上！”

    

    “你们吃的凤凰血，不会让你们吐出来！”

    

    一瞬间。

    

    众多图腾境，如同打了鸡血般，直接冲上前去。

    

    妖兽的成长，很看重血脉。

    

    很多图腾境妖兽，要是资质不行，基本一辈子定格在图腾境，再也上不去。

    

    但凤凰这种圣兽血，足以将血脉提纯！   

    一口，足以让他们提升资质！   

    这也是，开始那两只飞禽王兽，追杀在第一线，导致直接冲入楚枫阵法的原因。

    

    飞禽，都想成凤凰！   

    鲢鱼也看了看周围王兽境：“直接冲，他们就三人，一个将死，一个人类废物，还有个大残，挡不住的。”

    

    “上！”

    

    霎时。

    

    十几头王兽，配合着几百图腾境，发出的攻击，铺天盖地。

    

    足以让四周昏暗下来。

    

    阵法内。

    

    凰女抬起头，眸子里带着决然。

    

    “刚刚你保护了我，这一次……我来护你！”

    

    伴随一声长鸣。

    

    巨鸟当空，浑身燃烧着烈焰，横在空中。

    

    大后方。

    

    光圈内。

    

    青狼小心道：“前辈，她听不见吧？”

    

    “放心，这是隔音屏障。”

    

    “呼——”青狼大口大口喘着气：“吓死我了，开始那两道攻击，我以为我真的要死了，太真实了，跟真的一样，如果不是前辈跟我说是幻觉，我绝对不敢挡。”

    

    楚枫张了张嘴。

    

    而后闭上。

    

    其实，那些伤口就是真的。

    

    青狼吃了河洛的血，稍稍进化了一些，再加上和凤凰的一夜之后……毛发似乎比之前还要透亮。

    

    此时的青狼，虽说是图腾境，不过身体强度，已经很接近元婴。

    

    要不然也不会借着阵法，就可越境连杀两只王兽飞禽。

    

    不过。

    

    也实实在在重伤了。

    

    还好不致命，没有表面看起来那么严重。

    

    青狼微笑：“吓死我了，差点被她用灵气，检查我的身体。

    要是知道我根本没受伤，还不得打死我。”

    

    “刚才还得谢谢前辈，替我解围。”

    

    对青狼治疗的楚枫一愣，置之一笑道：“不用谢。”

    

    “前辈，怎么感觉我老婆打不过啊？”

    

    “放心。”

    

    楚枫头也不回：“那凤凰境界已经上升到结丹境，伤势也在恢复，几十只王兽，杀不死她。”

    

    青狼嘴角一抽：“杀不死？

    您是说，她赢不了？”

    

    “本来就有伤，她能打平都不错了。”

    

    青狼强撑着要坐起来，   

    却被楚枫一手摁下。

    

    “前，前辈，您快去帮忙吧……”   

    “帮不了。”

    

    “额……”青狼迟疑：“也对，这是您更弱的一个分身，好像打不过王兽。”

    

    楚枫倒也没解释。

    

    如今他这个分身，五行本源全部领悟。

    

    寻常王兽，如果他先手，可能见面就是秒。

    

    再加上。

    

    开始他准备的，可不止一个大阵。

    

    他说的帮不了，是一旦他出手，那些王兽境，会全部被他秒了。

    

    这样还怎么消耗那只死凤凰？

    

    对他而言，一只不可控的凤凰，比之十几只王兽境，要可怕得多。

    

    最好的结果就是两败俱伤，他来收场。

    

    既当了好人，也不怕重伤的凤凰，突然变脸。

    

    就在这时，青狼大喊出声：“前辈快看！我老婆赢了！”

    

    听到他声音，楚枫脸色微变，回过头时，便看见一只凤凰直冲天际，刚才的颓势消失，张嘴喷出火焰，直接将鲢鱼在内，几尊王兽烤熟。

    

    坏了。

    

    楚枫皱眉。

    

    他的算盘，倒是落空了。

    

    这凤凰，升到了结丹没停，直接恢复到了元婴境！   

    血脉压制，同境无敌。

    

    彼时的凤凰，似乎将之前受的愤怒，全部发泄一般，四处火焰升腾，将那些王兽，一个个抹杀。

    

    

    

