
　　“且让你们得意下，我看看你们还能得意多久。”

　　赵阔咬牙切齿。

　　他相信，任凭白鹿宗再强，也顶多再嚣张几天，白鹿宗很快就会迎来灭顶之灾。

　　因为这一次，将有白鹿宗乃至整个西荒，都得罪不起的大人物降临。

　　赵国也正是因为那个大人物，才决定放弃投靠白鹿宗。

　　与此同时。

　　外面的街道上，慕容康有些忐忑道：“宗主，我刚才会不会太冲动了？”

　　“不，你做的很好。”

　　凌云赞道。

　　东土那些人，敢对苏晚鱼出言不逊，即便慕容康不出手，凌云也不会放过他们。

　　闻言，慕容康顿时面露笑容。

　　苏晚鱼则皱眉道：“师弟，我看这些东土武者，来历恐怕真不简单，赵国皇帝也不是傻子，明知我们白鹿宗的实力还敢这样做，恐怕也真的有所依仗。”

　　“没什么。”

　　凌云摆摆手，“东土的武者又如何，敢得罪我白鹿宗，照杀不误。”

　　他们动作很迅疾，说走就走。

　　当天，白鹿宗使团就快马加鞭离开赵国。

　　他们没有回白鹿宗，而是赶往姑射山。

　　此次他们出来，主要原因还是白鹿宗收到了姑射山请帖，来与赵国谈联盟其实只是顺带的

　　姑射山脚。

　　这里已是车水马龙。

　　收到姑射山请帖的，不仅是白鹿宗，还有西荒各国皇室以及大势力。

　　此刻，姑射山宴会大殿内，放眼望去让人触目惊心。

　　这里的宾客，都是各大西荒顶尖势力的领袖。

　　“不知这次，姑射山为何要突然举办大宴，邀请我们这么多人？”

　　“具体我也不知，似乎是有东土的大人物来了，姑射山邀请我们，正是为了一起接待东土的大人物。”

　　“东土的人是不凡，但寻常武者也没这么大面子吧？”

　　“相信姑射山不会做那种有失身份之举，我们西荒十三国的皇帝千年以来都没汇聚一堂过，这次有十二国皇帝加上一个白鹿宗，这东土的大人物，恐怕身份很惊人。”

　　一众势力的领袖在这相互议论。

　　即便是大人物，可他们私下交流的时候，语气并没有丝毫高高在上，和寻常武者聊天差不多。

　　“有多惊人？难道是十大顶尖势力的人？”

　　有个宗派掌门道。

　　西荒普通武者对东土一无所知。

　　但他们这些顶尖势力的领袖，显然不是普通武者。

　　他们对东土的情形，多多少少都有些了解，甚至一直都与东土有着隐秘的来往。

　　若非如此，赵国太子也不会认识东土的武者。

　　“恐怕不止如此，我已从云霄城那，打听到了一些消息，他们看到了大雪山的人降临。而且，这些大雪山的人，都以一个青年和尚为尊。”

　　“大雪山，青年和尚？难道是……”

　　众大人物都是一惊。

　　他们已隐隐猜到一个人。

　　如果是那个人的话，那就真的是太惊人了，同时姑射山的态度，也完全可以理解。

　　“来了，越国皇帝越天秀来了。”

　　“还有其他皇帝，也一个个出场。”

　　顿时，整个宴会大殿，嗡的沸腾起来，气氛达到高——潮。

　　就像他们之前讨论的那样，西荒十三国的皇帝，千年来都没有如此齐全的汇聚一堂过。

　　如今这景象，是千年一遇的盛况。

　　但紧接着，人们更是震惊。

　　因为他们发现，各国皇帝进来后，居然朝两边站开，让出中间一条道路。

　　过了会，就有一个带着斗笠的神秘人进来。

　　进入大殿后，这神秘人就摘下斗笠，露出一个光头。

　　赫然，这是一个僧人。

　　他虽然是僧人，但气质无比出尘，身上透出的那股超凡气质，将周围其他皇帝都给压下去。

　　至于大殿内各国的精锐子弟，在这僧人面前，更是黯淡无光。

　　“诸位皇帝，诸位掌门和宗门，现在让我来给大家浓重的介绍下。”

　　赵国皇帝站了出来，朗声道：“这位是来自大陆三大超脱势力之一，东土大雪山真传，东土荒古榜排名第三的盖世天骄，雪僧大师！”ŴŴŴ.23sk.com

　　这话一出，瞬间如一颗深水炸弹，将大殿内的气氛，炸的彻底沸腾翻滚。

　　“雪僧，真的是雪僧。”

　　很多人都感到窒息。

　　而即便不知道雪僧的，也多多少少知道荒古榜意味着什么。

　　荒古榜排名第三的盖世天骄，这简直太恐怖了。

　　这样的人物，放在东土都是日月般的存在，如今来了西荒，那更加无异于神明。

　　雪僧微微一笑：“诸位切莫抬爱小僧，小僧只不过是一普通僧人，此次来西荒，也只是听过西荒之局面动荡，本着悲天悯人之心，想要为平定这样的混乱，尽一份绵薄之力。”

　　一听这话，很多人就猜到雪僧有何目的了。

　　果然，就听雪僧继续道：“我觉得十国联盟很不错，西荒十三国才是正统，也已维系这样的局面数千年，一直让西荒保持和平稳定。

　　所以小僧认为，这样的格局无需改变，小僧愿意加入十国联盟，助十国联盟尽快平定战乱。”

　　大殿内顿时就轰动起来。

　　在这之前，人们本来就更看好十国联盟。

　　即便白鹿宗很强势，但十国联盟的底蕴何其深厚，联合在一起，无疑更具优势。

　　这也是为何，十国联盟会得到这么多国家的支持。

　　而今，雪僧竟然也要加入十国联盟。

　　“白鹿宗对抗原本的十国联盟，虽然也处于弱势，但勉强还能抗衡一二，现在雪僧这等神明般的人物加入，白鹿宗这还怎么抗？”

　　有人颤声道。

　　原本白鹿宗对十国联盟的最大优势，是在于白鹿宗的高手多，尤其是苏晚鱼，在西荒根本没有对手。

　　可随着雪僧的出现，白鹿宗的这个优势，也彻底消失。

　　没人认为，苏晚鱼会是雪僧的对手。

　　荒古榜排名第三的盖世天骄，听着就很恐怖。

　　“我赵国，也愿意跟随雪僧大师，加入十国联盟。”

　　赵国皇帝开口道：“不对，现在应该叫做十一国联盟。”

　　接着，大殿内众人的目光就齐齐望向越国皇帝。

　　现在西荒十三国，除了已经名存实亡的大靖王朝，就只剩越国还没有加入联盟了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第514章 大人物免费阅读。https://xs.23sk.com 