    当立方体的灼目光芒涌至奇诺眼前时，它仿佛穿透了茫茫虚无的空间，奇诺的视线瞬间铺满雪花般的噪点，意识被拖入乱流之中，知觉与意识被一同湮灭。

    下一个瞬间，古老的印记浮现在奇诺的右眼，似要吞没那抹琥珀色，紧接着便是无穷尽的黑暗漫上视野，将他彻底吞没。

    黑暗...

    虚无...

    没有温度，没有声音，没有触感，就像无梦的睡眠，残存的只有逐渐消逝的意识...

    不知过了多久，仿佛只过了一瞬，又仿佛已历经无数轮回，奇诺的意识在黑暗混沌中漂流，如同一个孤独的被流放者...

    突然，奇诺的右眼开始闪耀起细微光芒，在黑暗之中仿若诞生的萤火，微光透过眼皮浮出，古老的印记一同显现。

    奇诺紧闭的眼睛开始微微颤动，被虚无吞噬的神智也开始聚拢，最后让他的意识彻底摆脱黑暗。

    奇诺睁眼看去，他已经不在薄暮城的战场，目及之处皆为虚空，喉咙干燥灼热，仿佛有一团火焰在燃烧，让他连自言自语都成了困难。

    奇诺尝试着动了动手脚，但遗憾地发现，除了头部，身体其它区域失去了控制，虽然没有什么痛楚和不适，但根本感觉不到身体的存在。

    奇诺数次尝试未果，只有放弃，开始回想之前发生的事。

    原本溃散的意识造成了记忆的短暂缺失，但在奇诺的极力回忆下，终于想起了大部分的事。

    奇诺依稀记得，当他以死神利爪击溃杰克之后，自己兀然被一股白芒笼罩，右眼出现了极其剧烈的膨胀感，几欲炸开。

    紧接着，他在白芒中看到了...

    轮回空间。

    那是一种难以用语言精确形容的微妙感。

    他的视线在白芒中极尽跃迁，仿佛跨越了星河无穷尽的距离，物质世界在他眼前烟火变幻。

    按常理来说，不管是人类的视觉，还是精密成像设备，视野和所观测到的细节必然成反比——视野越宽广，所看到的范围越大，看到的东西也越笼统，细节越不清晰。

    但当奇诺的视线跃迁至终点，俯瞰轮回空间的时候，他就像无所不能的观测者，3063支队伍全部被他纳入瞳中，无处遁形。

    更加诡异的是，他的视线可以看到无限细节——这里的无限细节不仅仅是指清晰度，而是他既能看见物质的整体，也能直接看见物质组成的结构，从皮肤到血肉，从血肉到骨骼，从骨骼到细胞，细胞的横切面，横切面中密集排布的原子，比原子更细微的夸克...全部能看得一清二楚。

    在这无限细节中，随之而来的是无数画面——

    轮回者们惊恐万分，在回归位面像蚂蚁般四处乱窜逃，最后莫名化作一道道光流，汇聚在一处广场上。

    那座广场有很强的轮回者，强到难以想象，一个手持重型大刀，一刀便是天摧地塌的男人，一个可以召唤八头八尾巨蛇，引来漫天狂雷的女人。

    最让奇诺在意的是一个屹立在立方体前、身穿道袍的男人，虽然他从始至终都没出手，但那浩瀚如山海的气势带来了无比强烈的压迫感，这种压迫感甚至强于上次在镜面世界面对「暴食」，如果没猜错的话，这个男人应该就是那支队伍的队长。

    还有白，白也在这支队伍中。

    11那次入侵之后，白回到了轮回空间，奇诺不知道她后来经历了什么，至少她安全地活着，还进入了那支队伍的内部。

    而且白也不知道是觉醒了什么能力，她抬枪的时候并没有任何异样，但后来她的眼瞳蓦然绽开无量异彩，那一刻，压迫感如滚滚洪流般袭来，奇诺浑身上下的每一个细胞都在传来警告，所有危机本能在脑海中汇聚成一个字——死。

    奇诺不知道白的能力具体是什么作用，因为她眼中的无量异彩很快消失，还对那个身穿道袍的队长摇了摇头。

    一切的一切，所有的一幕幕都无视距离、无数阻隔、完成地呈现在奇诺的视线中。

    但奇怪的地方也在这里，无论人脑亦或是计算机，运算速度和数据存储量都有上限，这么多庞大的细节同时冲击脑海，理论上说大脑会瞬间坏死，但在当时的奇诺眼里，那情景就跟正常观测没有区别，无穷尽的细节仿若只是沧海一粟。

    最后，就是那个立方体形状的巨物爆发炙芒，光柱冲天而起淹没他的视线，让他整个人失去了意识。

    回忆至此，奇诺心中已经满是疑问：

    杰克身上的那道白芒是什么？

    自己被白芒笼罩后，为什么会出现那种全视全知的能力？甚至能够让视线跨越位面，直接看到轮回空间...

    那个立方体形状的巨物是什么？为何会在自己窥视轮回空间时展开反击？它和自己认知中的「至高存在」有什么联系？

    那种全知全视的能力，现在还在自己身上吗？要如何开启？

    ...

    许许多多的疑惑出现在奇诺心里，和他一起漂浮于这茫茫虚无之中。

    就在奇诺沉思时，远处突然泛起朦胧的白光，在黑暗中显得如此醒目，而在光影中站着一个巨影，它的形状扭曲幻变，不可名状，刹那间笼罩天幕，成为了这片虚无的唯一，让人的视线再也无法转移。

    蓦然间，巨影周身的白光分散为无数繁星...不，与其说是繁星，不如说是某种在黑暗中闪耀的未知物体，它们的数量无法估计，就像夜空中狂舞的萤火，从四面八方向着奇诺汇聚。

    暖流从奇诺的头顶传来，仿若涓涓溪水般向着身躯蔓延，有规律地在血脉中涌动着，最后汇聚于他的右眼。

    越来越多的光斑涌入身体，在奇诺的右眼处汇聚，最后竟传来了发烫的灼热感，右眼悄然绽放着灼目的光芒，变得如同恒星般耀眼。

    当光芒闪耀至极点，奇诺右眼处传来了一种很微妙的感觉，他仿佛成了这片空间的无上存在，没有任何东西能逃过凝视，凡世万物就像一张敞开的画卷，毫无秘密地呈现在他的眼前。

    奇诺看向前方的巨影：“你是谁？”

    巨影刹那破碎，黑暗中出现诡异的流状物质，随即万物之处的宇宙大爆炸般炸开，化作无形狂澜呼啸而来。

    在这片时间与物质的烟火变幻中，古老的声音回荡萦绕，仿佛从星河彼端传至此处：“带着我们给你的东西，去终结这亘古的轮回。”

    奇诺：“你们给了我什么？”

    声音：“永世孤独的诅咒。”

