    蚕天真君的突然爆发，震惊了无数观战者。

    而擂台内。

    “云洪，我刚才就说过，今日你必败无疑！”生命气息重回最巅峰的星空神蝉，张开双翼俯瞰着云洪，一双蝉眸中满着杀意。

    看似气势滔天，但蚕天真君心中在滴血。

    两次！

    他真的不想短时间内施展两次，他的这一天赋神术并非‘星空神蝉’特有的，而是他自身的一处大际遇。

    这一直是他的最大底牌之一。

    每次施展都会付出巨大代价，过去上千年他只施展过一次，而像今日这样连续施展损伤太大，已然动摇根基。

    若非先天神圣无需渡劫，蚕天真君是不敢这样肆无忌惮的！

    但同样的，他更不甘心就这样战败，更不愿被云洪击败，因此仅犹豫一瞬后，他再度施展了出来。

    付出了如此大代价。

    此刻，蚕天真君脑海中只有一个念头——击败云洪！！

    “败？”

    神体神力损耗惊人的云洪，气势却无丝毫减弱，手持战剑，依旧如一尊战神，低吼道：“我能打的你神力耗尽一次，就能打你第二次。”

    “笑话！”蚕天真君嘶吼，神翼震颤，爪光滔天。

    “滚！”云洪咆哮，挥剑直接劈去。

    “轰隆隆~”神爪和飞羽剑再度碰撞到了一起，蚕天真君再度被劈的倒退，但他脸上却没有太多忧虑，更多的是一种疯狂。

    他根本不是要和击败云洪，只要将云洪神力就完了。

    “认输吧，云洪！”蚕天真君疯狂怒吼道，呼啸着再度杀向了云洪，两大绝世天骄再度展开无比激烈的碰撞交锋。

    两人神力都在疯狂消耗。

    虽然蚕天真君一次次被斩飞，处于下风，神力消耗的更快更多，但是，重回巅峰的他神体神力太过雄浑，根本不惧消耗。

    反观云洪，伴随神力的剧烈消耗，气息愈发衰弱。

    ……“完了。”

    “拼消耗，必败无疑啊！”

    “这蚕天真君，如此可怕手段，怎么能够连续施展两次。”各方观战者都为之唏嘘叹惋。

    不是云洪不够强，而是蚕天真君手段太过诡异。

    实际上，之前一战若是按照正常情况，蒙雨真君是能够赢下蚕天真君的，最终却无奈败退。

    如今，又论到云洪了。

    ……

    “云洪。”大火龙真君满是焦急：“若你能夺取少年至尊，也变相的相当于我真龙族夺取了少年至尊……不能输啊！”

    ……

    “竟真能施展第二次，要赢了？”斗安道君则满是欣喜，又颇有些遗憾：“可惜，蚕天真君能施展第二次怕是极限。”

    至于第三次？

    谁都不敢相信。

    ……

    看着陷入苦战的云洪，各方观战者议论，为蚕天真君的爆发震惊，也为云洪叹惋。

    如此一位绝世妖孽，绝对是有资格夺取少年至尊的。

    而擂台中。

    这一战仍在持续着。

    “杀！杀！杀！”蚕天真君杀的疯狂，神翼遮天，爪光呼啸，竭尽全力和云洪厮杀，不敢有丝毫松懈。

    而面对愈发疯狂的蚕天真君，感受着自身越来越弱的生命气息。

    云洪的脸庞上却不见丝毫惊慌。

    相反，伴随交战，他的眼眸愈发明亮，他手中的剑更是越来越快，剑法威能竟有逐渐上升的趋势！

    “战心，战意！”

    “通向少年至尊的路，没有人能够阻我。”

    “时空之道，时空起于万物！”云洪眼眸中满是炽热，满是疯狂，他知道自己正在陷入绝境，但他更不惧。

    绝境？那就用手中的剑，杀出去！

    这一刻，云洪忘却了自己，忘却了周围，眼中脑海中都只剩下这一战，只剩下手中的剑！

    “更快！更强！更强大的剑法！”

    伴随着激战，无声无息，一道道无形剑光涌现在他周身。

    一道道灵光浮现，一种种感悟涌上云洪心头。

    自悟出第八式‘剑满人间’，云洪虽不断完善不断进步，但仍觉得不够圆满，苦苦求索而不得。

    直到观摩到道祖的‘开天之景’。

    道祖一指为云洪指明前方道路的同样，也为云洪打开了一扇全新大门，看到了自身剑术若拥有的无限可能。

    只是时间太短，他一直未能悟透彻。

    而进入决战阶段后，和一位位少年天骄交战，借鉴其他少年天骄交战之场景，云洪战意越来越强，心中所求所想越来越清晰。

    直到和蚕天真君这一战。

    蚕天真君的确很可怕，尤其他类似‘涅槃重生’的天赋神术，真正将云洪逼到了绝境。

    但绝境之下，疯狂之战之下，云洪也终于将过往一切感悟逐渐悟透，真正开始将之前所创出的剑术雏形彻底归一。

    “原来如此。”云洪轻声自语，眼神由疯狂变得冰冷。

    下一刻。

    他的剑法也直接变了。

    无比突然，又似是顺理成章的！

    轰！轰！轰！

    金、木、水、火、土、风、雷，足足七股特殊波动猛然从云洪身上爆发，和原先的时空之道波动猛然汇聚到了一起。

    “时空，过去我总是局限于时空。”

    “我总认为所谓的道君之路，就必须沿着时空前行，我所创剑术，就必须要沿着时空之道路，我总要单独拿我的时空之道去和其他少年天骄单独一条上位道比！”

    “错了！大错特错！”

    “万物起源于时空，可万物并不局限于时空，九大法则才能包容万物，星宇领域早就告诉了我这一点，只是当局者迷，从未彻底想透！”

    “九大法则虽难。”

    “可道祖一指，乃万物源点，便是包容九大法则，我的修行路，乃是万物源点之演变，当沿道祖之路，融汇九大法则，而非局限于时空！”

    “九道合一！哈哈！”

    “这才是我的路。”云洪心中彻底悟透了这一点。

    想明白了这一点，这一瞬间，他只觉自己和元神和万物源点变得空前紧闭，甚至能隐隐窥伺到万物源点中所蕴含的神秘浩瀚……更隐约间见到了万物源点未来的路！

    云洪的修行路，有过好几次重大改变。

    最早时，他专心参悟风之道，后来以风之道为基础触碰到空间之道，再后来听从龙君师尊的指点，兼修时空这两大上位道。

    包括《唯我剑道》的一招招剑术，都是在不断变化的。

    而今日。

    他的修行路，偏离了龙君为他设定的方向，朝着更未知的路走去。

    “九大法则之路，注定难走，但是，恐怕也只有这样的路才能配得上‘万物源点’。”

    “如此剑法，这第八式，恐怕才算是真正的‘剑满人间’！”云洪眼神平静，飞羽剑轰然斩下。

    九大法则波动猛然汇聚归一，化为了一道可怕无比的剑光……这剑光，耀眼无尽，融汇不再局限于时空，而是融汇九大法则，包罗万象，仿佛蕴含着天地万物之奥妙。

    更有着斩尽万物的无敌锋芒！

    “铿！”横扫虚空的剑光，瞬间斩在了蚕天真君的神爪上。

    这一次碰撞，原本以为胜利在望的蚕天真君脸色就变了。

    因为，这一道诡异可怕剑光之下，竟他感觉自己的神爪隐隐有崩裂之感，难以抵挡。

    他那修炼了专门神术，更有四阶仙器保护的神爪，竟然挡不住云洪的剑光？仿佛要被彻底斩开！

    这剑光中蕴含的可怕冲击力，更令他轰然倒飞去，神体神力更是疯狂消耗着。

    是之前一次碰撞所消耗的十倍！

    “怎么可能？”蚕天真君再没有任何战意，只有无尽惊恐，他不明白为何云洪这一剑会如此可怕。

    但是，没有人给他解答。

    “哗！”“哗！”“哗！”迎接蚕天真君的，是云洪斩出的一道道融汇了九大法则波动的可怕剑光。

    九道合一之剑。

    这才是云洪心目中，真正的‘剑满人间’！

    “逃。”蚕天真君惊恐下选择暴退，但是，剑术蜕变的云洪又岂会再给他机会？

    “杀！”

    云洪全力爆发，在擂台中疯狂追杀着蚕天真君，那一道道剑光，莫测难寻，威能更是大的恐怖，不断袭杀而来。

    蚕天真君虽竭力挣扎。

    但是，他的实力如今面对云洪，已完全不在一个层次，又苦苦支撑三息后，神力消耗达到九成，被挪移出了擂台。

    第八轮第一战，云洪胜！

    “赢了？”云洪手持战剑，也彻底冷静下来，旋即露出了一丝笑容，眼眸中有着令人心颤的锋芒：“少年至尊，没有人，能够阻挡我登顶！”

    如果说，初入至尊战场，云洪只是仗着神体领域纵横一方。

    那么创出第八式‘剑满人间’后，他在剑术水准上就已接近其他顶尖少年天骄。

    而经过这一战，剑道九大法则合一，他的剑术有了质变的蜕变，他的实力已然飙升到一个可怕地步，真正凌驾于羽鸿真君、蚕天真君等众多顶尖少年天骄之上！

    ……

    擂台外。

    那十余座玉台上，当紫雾真君、蒙雨真君等众多少年天骄，见到濒临绝境的云洪猛然爆发，将蚕天真君一举击败时，他们都彻底沉默了。

    ……

    宇河联盟观战神殿中。

    “这剑法？九道合一之剑？竟能将九大法则完美融汇归一？”血峰道君的眼眸中有着莫名神采，更有一丝感慨。

    “可怕！”

    “九大法则完美归一……虽只是刚刚入门，但这是多少金仙界神想做都做不到的事？”

    “逆天。”

    “他真是世界境，真的只修炼了数百年？就算古道君，也不如他！”殿中的众多道君都忍不住开口。

    他们眼界极高，自然能够分辨出云洪的变化。

    但正因此，他们才知道这其中的难度。

    参悟一条道就已极难，同时参悟两条道并以此推演更难，至于九大法则归一？

    难如登天！

    对，这条路威能是大的不可思议，如星宇领域便是这条路，但就算是创始者也未能走到尽头，未曾创出第六重来。

    而且，修炼神术《一念宇宙生》只是按部就班，虽然艰难，但只要将九大法则参悟到位，再悟透神纹奥妙，就有希望练成。

    即，只需知其然。

    而想要自创剑术？那是从无到有，知其然更要知其所以然，难度是前者的十倍乃至百倍！

    “这条路，将来会越来越难走，比时空之道还要难。”坐在高处的竜老感慨道：“可毫无疑问，除非有奇迹。”

    “否则，应该没谁能阻挡云洪夺取少年至尊！”

    ——

    ps：第三更，求订阅，4/15。

