    区区皮猴自然无法在阿秀身前放肆，仅仅一个猛扑，收缩腹部，发出一声尚显稚嫩的咆哮。

    白银级血统的压制加上阿秀身上【祖威】和【十步一杀】带来的震慑效果。

    将这群皮猴吓得色色发抖。

    许宗看了眼七个大麻袋，冲阿秀喊道，“别杀他们！”

    他走上前，温和的看向六只皮猴，【梦之亲和】与【感化】御使技在这一刻发挥威力，根本不是区区几只智商低下的猴子能够抵抗。

    随着许宗的靠近，两个霸道的御使技驱散了皮猴对阿秀的恐惧，使得皮猴看向许宗的眼神带着亲近。

    许宗上前试探性摸了摸皮猴的脑袋，感受到他的大手，被摸的皮猴脸上居然带着享受，像是小狗一样，闭着眼睛。

    许宗捏了捏皮猴臂膀的肌肉，满意的点点头，从背包里拿出几个糖果，闻到糖果散发的香甜，几只皮猴眼睛一亮。

    许宗拿出一根绳子，将七个麻袋捆住，一只皮猴一个麻袋。

    剩余一个袋子被许宗放在了一只最为健硕的皮猴身上，代价就是付出一颗大白兔奶糖。

    看着一只只皮猴负重前行的样子，许宗心中充满了欣慰。

    怪不得欧罗巴人喜欢用尼哥，智商不足，干劲十足，资本家谁不喜欢啊。

    一时间，许宗居然觉得这些丑呼呼的皮猴有些可爱。

    再一次的，许宗想起来好兄弟林逸答应送他的空间戒指，有了那东西，自己也不用出卖美色，诱惑这群皮猴干活了。

    趁着天色蒙蒙亮，晨曦的光射在沙漠的大地上，许宗带着阿秀向城中走去。

    满地的天赐菌菇在阳光的照射下，迅速的枯萎，转瞬间便像是历经很长时间一般，腐朽下去。

    一路上，许宗看到了无数的魂兽在吞吃着天赐的奖励。

    因为淋了一夜的雨，虽然有着雨衣，但许宗依旧觉得自己浑身都不舒服。

    似乎因为昨晚那一场雨，沙漠中除了天赐菌菇以外，还生出很多的杂草与幼小的仙人掌。

    许宗惊奇的看着一场大雨为整片沙漠带来的变化。

    快进城时，许宗发现了很多安城的人类也在外面处理着天赐菌菇，因为论坛的存在，许宗在发现天赐菌菇后，便将消息发布到了论坛上，并且表示自己愿意用粮食换取天赐菌菇。

    天赐菌菇是能够增长魂宠智力的好东西，许宗自然来者不拒，毕竟他也无法保证日后再度契约的魂宠能够拥有很强的智慧。

    “卧槽，这是什么大神，契约了这么多魂宠？”一个虬须大汉惊奇的说道。

    听到他的话，很多人都抬起了头，看着远处缓缓走来的一人一虎，以及身后背着比自己身躯还要大上几分包袱的皮猴。

    “在我们还为怎么成为御使而努力的时候，大佬已经开始同时驾驭七个魂宠了。”

    “难道你们觉得大佬的皮猴这么听话，正常吗？”

    “对大佬来说，这很合理。”

    见到许宗过来，一行人纷纷让开道路，用敬畏的目光看着这位陌生的大佬。

    一旁的六只皮猴看到人类居然用敬畏的眼光看着自己，一时间，背挺的更直了，连背上扛着的大麻袋都轻了几分。

    连精气神都好了几分。

    许宗看的啧啧称奇。

    心中不禁想到，原来皮猴好这一口，挺虚荣的啊，脑中瞬间想到了数种资本家压榨社畜的办法。

    本来想在利用完后将这些皮猴遣散，许宗倒是隐隐改变了一些想法。

    有阿秀和自己在，倒是可以尝试养几只猴子玩玩。

    在一众捡蘑菇的人的敬畏羡慕的眼神中，许宗进城了。

    穿过长长的大道，感受着城中与城外截然不同的两种气氛，许宗一时有些感慨。

    野外随时需要小心，在城中，许宗倒是能够轻微的卸下一些防备。

    不由的想到了赵有德的面孔，这个市首真的不错……

    还有昨晚那盛大的御使集合的盛况，让许宗不由的为身为安城人而骄傲，就算是末世，安城依旧有秩序！

    “救命啊！”

    就在这时，一声轻微的呼喊声引起了许宗的注意。

    他转头看向远处传出声音的一个小院。

    因为这里还依旧处于郊区的位置，所以还能看到这种农村小院。

    许宗走到大门前，门是那种农村的铁门，用一个门栓从里面挂住。

    他向后退了几步，快速起跑，一脚揣在上面。

    大门应声而开。

    一阵脚步声传来，两个男人从里面的瓦房中小跑出来，手中拿着一把镰刀，衣冠有些不整，边跑边整理衣服。

    “你他妈谁啊？”

    许宗看到两人的姿态，“这个房子是你们的吗？”

    “是啊。”

    “这是我们亲戚家！”

    两个截然不同的回答让在场三个人都沉默了。

    许宗看着大眼瞪小眼的两人，缓缓的握紧了拳头。

    “我刚才听到有女人在喊救命，你们在玩游戏吗？”

    “关你屁事，没事就赶紧滚。”

    两人仗着手中的镰刀，说话极为嚣张。

    许宗缓缓上前一步走，阿秀也从外面走进来，比牛犊子大的体型加上额头上的王字告诉眼前两人阿秀的身份。

    “老……老虎！”

    紧接着便是六只皮猴也走了进来。

    “现在能告诉我发生了什么事吗？”许宗一边问，一边向瓦房中走去。

    两个男人的脚步随着许宗的迫近不由自主的后退。

    很轻易的，许宗就看到了屋内的情形。

    一个赤裸这上半身的女人，两只手被绳子捆着，被吊在暖气片旁边，嘴上塞着一片破布。

    许宗看了眼女人，什么也没说。

    只是拳头握的更紧了。

    屋外的两人被六只皮猴盯着，没办法逃跑，见到许宗居然一个人走出来，眼中闪过一丝狠色，互相看了一眼，点点头。

    像是达成了某种默契。

    然后一人拿着镰刀向许宗砍去，一人将手中镰刀丢掉，跪在地上。

    “大佬饶命。”

    “阿飞，你！”

    “老子杀了你！”

    砰！

    被强化过数次的许宗，身体素质已经很强，就算是与黑体级魂兽想比也不遑多让，堪比地球上的拳王，一脚便将一个男人踹飞。

    许宗上前，轻柔的捏断男人的喉管，动作从容而优雅。

    跪地的男人见到这一幕，不由的瑟瑟发抖，裤子不知不觉间有了一圈水痕。

    “大哥不要杀我，都是他教我的，而且杀人是犯法的！”

