领着人和马车往前走，得益于刚刚封大和刘二两人喊的声音足够大！这时候谁都知道面前的这位少年，就是最近最火的三原县侯！

“咦？三原县侯就长这样？听说就是他把襄城候都敲傻了，怎么看起来是一副弱不禁风的模样？”

看到萧寒从面前走过，一个前来送礼的人摸着下巴问旁边人。

不过身旁那人闻言，赶紧拿胳膊肘拐了拐他说：“嘘，小点声！你不知道？襄城候的儿子后来去告御状，结果没成想，那是竖着进去，横着出来的！别看他现在这样子人畜无害，曾经那也是从军伍中走出来的！手底下谁知道有多少人命坠着！要不，这么年轻就是国侯了？”

“对对对，人不可貌相，海水不可斗量！”

在沿途众人异样的目光中，萧寒领着两个马车大摇大摆的走到秦府门前！这下再没有像封大这样的二杆子跳出来让萧寒排队，反而主动让开道路的人不少……

秦王府的大门是半开的，所有送礼的马车都停在了台阶下面，而在台阶上，则是抱着礼物的人在忙着跑来跑去。

萧寒噔噔噔的走上台阶，往这些人这里一看，顿时知道了外面为什么会排这么长的队！

因为在他面前，秦府的人正拿着礼单一样一样的验收礼物！

回头望望外面一车一车等着验收的礼物，再看看前面累的满头大汗的账房，萧寒不禁有些汗颜！

他也收过不少礼，虽说没有小李子这么多吧，但是也从没这么麻烦过！

逢年过节，像是刘弘基他们送东西，基本上就是连车都送给萧寒！最后要是牵个驴走，那都算小气的！至于验收？他们之间还需要有这环节？

所以，像是现在这种收礼收到手抽筋的幸福，萧寒还真没感受过。

门口乱糟糟的，也没有人管自己，萧寒摸了摸下巴，眼睛一转，小心的凑过脑袋看看那些礼单。

“看看这些家伙都送的什么？改天咱也送点，别等被人说咱小气！嗯，这个……咳咳……百年人参十斤？给秦王妃补补身子？”

凑过去，萧寒只看到第一行，就差点没一口老血喷出来！

这他娘的当人参是萝卜么？论斤送？！

“不对，这可能是做山货生意的！看看他还送的啥？”努力平复好心情，萧寒又一次伸长脑袋。

“南海珍珠一箱，给小王爷做周岁玩具……”

我去他娘的！不看了！再看下去，老子会被活活气死！

努力克制住掀桌子的冲动，萧寒只能仰天长叹：咱还是穷人呐！拼死拼活挣点钱，都不够人家收点礼！

哎，不是说国库空的能饿死老鼠么？感情空的只是国库！这些私人的小腰包还是蛮鼓的！

可惜，这些话李渊是听不到了。

就在萧寒还在忙着感叹人生而不同的时候，封大和刘二已经麻溜的从板车上往下卸礼物，忙的不可开交。

秦府的管家无意中看到有一辆车越过了队伍，直接到了最前面，心里本有些不喜，正要过来喝问，却突然看到了两眼望天的萧寒。

登时他就将所有的不快全抛之脑后，屁颠屁颠的就赢了上来！

废话！这人是谁？！三原县萧寒！

且不说他与自家主人的关系！光是当初让任青毕恭毕敬的模样，管家一辈子都忘不了！

“萧侯，萧侯！哎呀，您怎么来了？来人，快点把门都打开！请萧侯进来！”小跑着迎到萧寒面前，年近五十的管家赶紧连连作揖，态度恭敬且谦卑。

对于萧寒，他甚至连通报主人的程序都省了，直接大开中门！这已经是通家之好才能得到的待遇。

“你是哪位？”

不过，管家的一片好心到了萧寒这里，全部都当成了驴肝肺给沤在了臭水沟里。他虽然来过几次秦府，但多数都是跟小李子或者任青一起，对于其他人却是真的不熟！

管家见萧寒不认识自己，也不觉得难堪，反而更加恭敬地道：“回侯爷话，老奴是秦府的管家！以前您来的时候，老奴曾见过你几面！”

“哦～”听到这位是秦府管家，萧寒顿时也笑着拱了拱手：“呵呵，那是我记性不大好！今日我是陪薛家妹子一起来看望秦王大公子的，对了，秦王在家吗？”

“家主？”管家听萧寒问起家主，立刻肃然回礼道：“回萧侯话！家主一早就出去了，听说是去皇宫看望宗亲，这个老奴真不知何时才能回来！”

“不在啊……”

听到这个回答，萧寒颇有些失落的看了秦府里面一眼，不过很快心中就释然了。

反正今天是陪薛盼来看娃娃的，又不是看娃他爹的！他在不在，似乎并没有什么影响！

心思放开了，加上薛盼也从马车上走了下来，萧寒抖了抖手，对着一旁等着记账礼单的封大兄弟俩拱拱手：“哎，两位兄弟！对不住了，今天就此别过！等明天，我一定到柴大哥府上，咱不醉不归！！”

“哈哈哈……萧侯客气了！您忙您的！”二人见状，也是赶紧回礼，连称客气。

笑呵呵的告辞两人，萧寒牵着薛盼的手，随着微微欠身的管家进到了小李子府中。

作为整个大唐内，除去皇帝和太子外最尊贵的亲王，小李子的秦王府面积自然是极大的！

再加上萧寒要去的还是后宅，所以随着管家一直走了半天，几人这才看到坐落在秦府中央，一个独立的青砖小院。

“任青？”

远远的，萧寒就看到一个威武的汉子站在门口看向自己，等到靠近，立刻认出他正是任青！话说从秦岭回来后，俩人这还是第一次见面，所以萧寒也算是格外欣喜，拉着薛盼就快步迎了上去。

“萧侯！”

看到萧寒满脸笑容迎过来的模样，站的笔直的任青难得对他拱拱手，脸上的冷淡似乎也消散了些许，虽说跟热情绝对是搭不上边，但即便如此，也让管家大为惊奇！

“这三原县侯果然跟传说中的一样不凡！竟然连任青也对他另眼相看！看来以后，该对其更加恭敬一些才是！”管家在心中暗暗盘算道。