    

    此时的林越天人与刃仿佛合为了一体，巨大的冲击力让他连着后退了三步才停下。风霜看着自己的手腕，已是微微发红了。风霜曾经与一名五十一级的昊天宗直系弟子交战过。那时的昊天锤都没有带给他如此大的冲击了。那么这个人的武魂……

    他不敢再往下想。

    但就在这时。他突然发现。就在自己喘息的这段时间里，林越天突然开始对天挥舞起来。

    只有他的自己人才能明白这是什么招式。

    乱披风锤法。

    乱披风锤法，昊天宗的独门内技。唐三破例教给了他。

    唐三明白，对于林越天这种近战类型的超级武魂。乱披风锤法对光刃比对昊天锤更适合。

    风霜并不熟悉昊天宗。也不会知道什么乱披风锤法，但他看的出。在林越天身边上说的金光越来越强烈，力量也越来越强横，蓄力他是不会不懂得。

    华恋涵和两名魂宗这边。尽管火莲提醒过他们小心。但在华恋涵多个超强技能。魂力大幅度领先的情况下，又怎么能躲过去呢？

    华恋涵的第四魂技还是没有达到时限，所以两名魂宗只得小心翼翼地放出了自己的最强防御魂技。小心翼翼地等待着。

    但是。华恋涵似乎并没有急于去击溃对手，只是时不时地发起一次攻击。在对手身上留下了一道道痕迹。

    她一直在潜伏，等待着时机。

    当风霜准备打断林越天的蓄力时。他发动了。

    烈风妖第三魂技，烈风凌空盘旋杀。发动。华恋涵隐藏的身形顿时烈火环绕，深红色的光芒闪耀整个人都变得虚晃起来。风霜的第五魂技。风霜裂，发动。

    就在这时。风霜突然感受到了一股热气流扑面而来，心中骤然一紧，隐身的烈风妖魂王来了。突然，他又感觉到全身麻稣，又是一阵剧痛。没有任何准备，视线已经完全模糊了，只有白光在他眼前闪耀。白月岚在牵制住对手后，又向风霜发动了自己的“第五魂技，雷电封锁网”。高压雷电在无防御的情况下，绝对是极为恐怖的。

    风霜已是无力再发出喊叫，任由雷电侵蚀着自己的身体，便昏了过去。

    华恋涵瞥了一眼白月岚，暗骂道：“好你个白月岚，抢了我的猎物，看我去捣了你的。”

    两名魂宗见状，这才明白，华恋涵已经是走了，后悔之余急忙向两名魂王靠拢。

    林越天蓄力完毕，最后一击直朝两名魂宗而去。两人的第四魂环同时亮起。但是，他们的第四魂技完全发动，林越天便已扑面而至。林越天的第一魂技，当然不只是双手化刃这么简单，同时带给他的，却是变态的增幅，攻击速度同时增幅百分之三十，再加上宁茜的辅助，速度绝不会逊于同级别的敏攻系魂师。

    两名魂宗同时皱起了眉头，因为他们没有看到林越天任何一个魂环亮起。但当他们碰触到光刃时，才感觉到了不对，下一刻，伴随着震耳欲聋的轰鸣声，两人同时飞出了场外，口中鲜血狂喷。经过三个月的训练，林越天已是能够挥出五十四锤。

    但刚才他用的，却是三十六锤的动作。尽管只有三十六锤，但同样给人以极大的力量，绝对不是两名魂宗能够抵挡的。这一下，四元素学院一方竟只剩下两名魂王。

    火烈鸟魂王突然感觉到上空有火焰凝聚，忙抬起头，却看到了已经现身的华恋涵。“第二魂技，烈风凌空盘旋杀”，近似于马红俊的凤凰啸天击。四周烟火爆起，火烈只是感觉到漫天的烈焰纷飞四起，一颗巨大的流星从他正上方而来……又是一声巨响的爆起，史莱克一方很务实地向后退去，华恋涵第二魂技的威力他们是了解的，所以极其同情那名火烈鸟魂师。

    许久，一个完全焦黑的身体被华恋涵抛了出来，医护人员赶紧上前治疗。

    雷鹰魂王雷桓的脸色已经是越来越难看。盘旋在空中，夹击他的，却是华恋涵，奥钦和苏欣三个人。

    谢浩钲的第一二魂环亮起，重扣，覆盖，同时发动。一个巨大的垃圾桶从天而降，扣住了雷桓的身体，随后成群的垃圾倾泄而下……

    场外的玉天恒已是呆住了，口中喃喃道：“怎么是他们…”

    陈水边很奇怪地问：“老师，您认识他们？”玉天恒轻叹一声道：“何止是认识，十天前击败我们的就是他们七人。”完全相同的武魂让他终于被迫相信了自己的判断。

    “这…”陈水边嘴唇颤抖，脸色一阵发白。

    七个人的合围，他已经是力不从心。摆脱了垃圾桶之后，雷桓便直接认输，身上沾满了各种污秽物，包括眼角上沾着一直不知换过多少代人使用过的袜子，湿漉漉的，狼狈极了。

    场外一些年龄较小的女学员现在看到雷桓的模样，都已经在旁边吐个不停。

    火舞此时的眼神极为阴沉，拉着风笑天的手，返回了休息室。

    全场极为寂静。三魂宗四魂王的四元素学院，面对史莱克学院之时竟无丝毫抵抗之力，单方面的虐杀。裁判看了看手中的计时魂导器，时间仅仅过去三分钟。

    “史莱克学院获胜。”裁判颤抖的声音在一片寂静中显得极为明显。七只手缓缓搭在一起。

    “必胜！”响亮的口号响彻赛场。

    接下来的七天里，对手无一不是弃权的。不仅仅是因为唐门黄金一代的强横实力，更重要的是他们之中还有一个垃圾桶武魂的魂帝。雷桓的教训告诉他们，以后绝对不能和这样的对手交手，一个字：逃。

    更何况，除了四元素学院，天都赛区更是没有任何一支战队拥有魂王级别的学员。巨大的魂力差距让他们连面对二队都毫无招架之力，更别提挑战五魂王二魂帝的史莱克学院了。

    这些天，唐门的黄金一代倒也乐得清闲自在，在唐三的带领下他们前往了新建的空中唐门城，顺便在山中游玩了两天，算是魔鬼训练后为他们的一次放假。

    归来的路上，正经过了天斗城的乡间，一条盘山小路。周围低矮树丛繁茂，看不到后面的风景。

    走在前面的唐三和小舞突然停了下来，相视一笑，又点了点头。

    唐三突然回过头来，微笑对黄金一代众人道：“你们在这里等会我们，我们去办点事，马上就回来。”

    没等众人反应过来，八个人便消失了。实际上，他们是瞬移到了空中，观看着下面的情况。

    “三哥，这样做不会有危险吧。”马红俊问道。“他可是魂圣啊。”

    “要是连两个魂圣都解决不了，他们也就不用当什么黄金一代了。”唐三淡淡地说。

    众人无语，林越天对谢浩钲道：“老大，老师他这是什么意思？”

    谢浩钲淡淡地说：“来了，就出来吧，何必躲躲藏藏的。”他突然提高了声音，看向树丛处。

    瞬间两个身影飞身而起，降临在七个人面前。

    火舞，风笑天。

    “呵呵，原来是四元素学院的老师啊，有何贵干？”谢浩钲皮笑肉不笑地看着火舞。后面六人已经悄悄摆好阵型，准备战斗。

    “没什么。”火舞淡淡道。“你羞辱了我的学生，我做老师的自然要讨个公道。”

    谢浩钲头一歪，笑笑，他已经明白了火舞和风笑天的来意。

    “路过此地埋伏，看来还想偷袭我们吧。堂堂四元素学院的副院长竟然做出如此卑鄙下流之事。看来——”谢浩钲的声音突然凌厉起来。“你们，只是块烂渣而已。”

    “你说什么？”火舞变得无比气愤，有向众人扑来之势。

    风笑天轻轻拉住火舞的肩膀，示意她不要冲动。

    “我倒要看看，你们有什么资格说这种话。”风笑天眼里带着战意。由于风笑天之前只是用精神力进行探测，并没有察觉到唐三等人的存在，更不可能知道他们正在上空观战。

    “你们是要以一个偷袭者的姿态向我们挑战呢，还是像一个堂堂正正的魂师一般向我们挑战？”谢浩钲露出轻蔑的笑容，他后面的几个人也同样露出轻蔑的笑容。

    风笑天极怒反笑，后退一步，道：“风笑天，武魂疾风双头狼，七十五级强攻系魂圣。

    火舞同样耀武扬威道：“火舞，武魂火影，七十一级控制系战魂圣。”她是刚刚突破的瓶颈，进入了魂圣阶层。

    十四个魂环向众人显示着他们强大的实力。

    谢浩钲依旧淡淡的语气：“我们就不用介绍了，想必你们都清楚。开武魂。”三十七个魂环闪耀，气势顿时逼了回来。他明白，次役必定不会轻松，可能会暴露他们的武魂融合技。

    “念你们是小辈，你们发动一个魂技我们不用魂技阻挡。”风笑天神色淡漠，但了解他的人都知道，这是他最为愤怒的时刻。

    谢浩钲眼前一亮：“你们说的是真的？”

    风笑天点点头：“我以我的人格保证。”

    到了魂圣这个级别，一般魂王魂帝的初级攻击他们根本就不怕，就算是高级魂技一击他们也吃不了大亏。

    谢浩钲第六魂环亮起，垃圾流星雨，发动。火舞和风笑天两个人不禁一愣，脸色立即变了。漫天的垃圾出现在谢浩钲的头顶，庞大的魂力波动引得空气发出微微的轰鸣声。天空中已经弥漫着淡淡的墨绿色，里面是什么味道，想必两人也都知道。

    两人唯独忽略了一点，那就是垃圾桶魂师的高级魂技，恐怖的垃圾流星雨。

    成片的垃圾破空而下直砸向风笑天和火舞的头部。

    “啪啪啪……”周围墨绿色四溅，恶心的颜色顺着两个人的脸颊流了下来。

    所有人都闭上了眼睛，太恶心了，如果不是已经习惯了，恐怕他们已经要吐了。

    “够了！”传来了风笑天的一声怒吼。        

