
            

                    ：[]
                ！！

            
                入夜。

    寂静的密林之中，淡淡的篝火轻快灵动地跳动着。在篝火两旁，杨叶与女子各自靠在一颗树上。

    “那批野人是不抓到我们不罢休啊！”杨叶道。一月多下来，他与女子已经换了好几个山脉了。原因自然是因为那批野人的缘故。

    女子没有说话。

    杨叶也不在意，继续又道：“我觉得事情有些诡异，之前他们被我虐的不要不要的，按道理来说，他们对我们应该是避之不及才是，为何他们会如此疯狂追我们？”

    女子看了一眼杨叶，道：“你想这么多作甚？”

    杨叶嘴角微抽，道：“这可是关系到我们性命，我能不想吗？”

    “你要想的是如何让自己变的更强！”女子道。

    杨叶拍了拍胸膛，道：“现在让我与一个野人单挑，我有信心三十招内就解决他！”一月多下来，在女子的指点下，他对力量的掌控可以说达到了一个质的飞越。他的肉身力量还是原来那么强，只是他的掌控力比原来强了。

    简单点说就是他现在能够更好的掌控自己所拥有的力量，这比力量增强还要恐怖！

    “你的目光就这么短浅？”女子道。

    “什么意思！”杨叶道。

    女子扫了周围一眼，道：“看到这处世界了吗？这是一个人创造出来的，一个也许已经陨落的人创造出来的世界，并且在不知多少年后，还能够困住你，让你无奈，甚至是绝望。而你，却还在为自己所获得的一点点蝼蚁之力洋洋自得，可悲不？”

    杨叶表情一僵，许久，他摇了摇头，道：“我们就不能正常聊聊吗？”

    女子看了一眼杨叶，道：“我不觉得我有什么能与你聊的！”

    “认识这么久，还不知道你叫什么，对了，我叫杨叶，你呢？”杨叶道。女人性格太冷，可以做到几天不说一句话，他没这能力，所以，经常会找些话题与女人聊。

    “我觉得你没必要知道！”女子道。

    杨叶嘴角一抽，道：“跟你是没办法正常交流了。最后问一个问题，我很好奇，那修罗王为什么要那样虐待你？如果你是人类，我倒是有点理解，毕竟修罗王那个变态好像非常仇视人类，可你并不是人类啊！”

    “你对修罗王好像很了解？”女子道。

    杨叶摇了摇头，道：“不了解，不过我觉得那女人肯定是一个变态。”

    “为什么？”女子似乎来了兴趣。

    杨叶道：“我去过人类墓地，那里面都是人类的尸体，看的出，她对人类很仇视。在加上她对你的那种做法，她不是变态是什么？”

    “你知道她为什么仇视人类吗？”女子忽然道。

    “为什么？”杨叶有些好奇。

    “因为她的父母，姐姐，都是死在你们人类手上！”女子直视杨叶，“相信我，终有一天，你们人类会为你们的贪婪付出惨痛的代价。”

    杨叶看了一眼女子，道：“我跟许多妖兽有仇，但是我并没有仇视你们整个妖族。”

    “你是你，她是她！”

    女子说完这句，然后收回了目光，不在言语。

    杨叶也不在自讨没趣，他走到一旁，捡起一根树枝，然后对着面前的一颗树轻轻一点。

    轰！

    树直接化为虚无，而他手中的树枝也化作了虚无！

    杨叶微微摇头，女子要求的举轻若重，就是让他拿着这根树枝当铁来用，简单点说就是，树枝击树，树毁而树枝不毁。

    原本他以为很简单，但是做起来才发现，这简直是难到令人发指！因为树枝根本承受不了他的力量，而如果力量用的太轻，又根本做不到让树毁。总之，要做到举轻若重，就要将力量控制到巅峰！

    这很难，非常难！不过他没有放弃！因为如果做到举轻若重，他在对力量的使用上又将更上一层楼，而且，也只有做到举轻若重，才能够学临界法则。

    半月过去，杨叶与女子又换了一处山脉，因为原本的山脉已经有野人的踪迹。这个时候，他只想先好好修炼，而不想去与那些野人浪费时间！

    半月来，他一共毁去了至少数万颗古树，每天他无时不刻在修炼着，连休息的时间都没有。在这种疯狂的练习下，效果也是显著的，他现在用树枝击毁一颗树，已经能够做到树毁而树枝不毁，当然还不够，因为树枝并不是毫发未损，树枝会裂开，也就是说，还未修炼到家！

    这种修炼是很辛苦的，如果是平时，有玄气的恢复，他就是连续练上一年都没有问题。但是现在，没有玄气的恢复，每次连续练上个几天手就会酸麻。他能做的，就是坚持，不断坚持。

    就这样，杨叶又疯狂地修炼了半个月左右。

    啪！

    一根树枝点在一颗树上，树瞬间炸裂开来，余威将树屑顷刻间就震成了虚无。

    收回树枝，杨叶那满是汗水的脸上终于浮现出一抹笑容。他转头看向一旁的女子，道：“我做到了！”声音之中带着毫不掩饰的兴奋与激动。现在的他，对力量的掌控，已经达到他自身前所未有过的地步。

    如果在让他与野人单挑，凭借着如此恐怖的肉身力量控制，他有信心十招内灭杀对方！

    女子看了一眼杨叶，沉默许久，她道：“知道什么是临界吗？”

    知道女子这是要教他临界法则，杨叶神色凝重起来，道：“你解释过！”

    女子微微点头，道：“临界，说简单点就是让自己力量集中在一点，也就是将力量浓缩，浓缩到极致成为一个点，然后在某一刻让其裂变，将其内蕴含的恐怖能瞬间量释放出来。要做到这一点，首先就要个人对自身的控制力达到一个非常恐怖的地步，也就是所谓的举重若轻与举轻若重。而你现在，已经做到这两点，所以，接下来你按照我给你的方法开始试验吧！”

    杨叶点了点头。

    女子道：“记住，务必要小心，一旦你控制不好，让得自身力量反噬，轻则重伤，重则当场毙命。”

    “这么严重？”杨叶道。

    女子道：“如果多给你一点时间让你慢慢练习，风险自然不会这么大，但是现在，我们已经没什么时间了，不是吗？”

    杨叶沉吟片刻，然后点了点头，道：“来吧！”

    “握紧拳头！”女子道。

    杨叶右手缓缓握紧，这时女子又道：“感受着身体内的力量，感受它们，并且控制它们，然后引导它们来到你的拳头上！”

    杨叶的右拳周围的空间开始在剧烈激荡！

    女子又道：“不要释放出去，让它们保持在你的拳头之上，然后继续引导你身体内的力量来到拳头之上，直到你感觉体内没有力量为止！”

    杨叶的拳头开始在剧烈颤抖，在他拳头周围的空间如同被石头砸入的水潭一般，开始剧烈起伏起来，声势骇人无比。

    “别停，还没到你的极致，没有到极致，就不能称为临界！”女子声音再次响起。

    “我，我快控制不住了！”

    杨叶不仅手在颤抖，他身体也在开始颤抖起来，在他的右臂之上，青筋暴起，犹如一条条小蛇，甚是狰狞。

    “必须控制住！”

    女子声音严厉起来，“只有达到你自身力量的极限，才能够称为临界，也只有感受到临界那一瞬所爆发出来的力量，你才能够真正明白何为临界，你现在若是不能控制住，一切都将白费，不仅白费，说不定还要反噬自身，若是不想死，就给我控制住！”

    咔擦！

    女子声音落下，杨叶脚下大地瞬间龟裂开来，无数道手臂粗的裂缝瞬间蔓延至数千丈开外，而在两人周围数千丈内的古树也在这一刻炸裂开来。

    “不行，我真的快忍不住了！”

    杨叶脸都已经扭曲起来！

    “你若不想死，就给我忍住！”女子道：“不仅要忍住，还要让你身体内的余力散入到你的拳头上。临界临界，不到极限中的极限，如何能称为临界？还有，你不想看看自己肉身所能达到极限的力量吗？”

    杨叶双眼紧闭，整个身体如同打摆子一般剧烈颤动起来，在他右拳拳头周围的空间，已经开始弥漫出丝丝裂缝，在两人方圆数千丈内的空间都开始剧烈激荡，仿佛随时就要爆裂开来一般！

    这个世界的空间比灵界的空间要强无数倍，如果是在灵界，此刻他周围的空间恐怕已经坍塌！

    半刻钟后，杨叶怒吼到：“我真的忍不住了！”

    “嗷！”

    就在这时，远处突然出现十几名野人，当看到杨叶与女子时，十几名野人齐齐一声嚎叫，然后朝着杨叶与女子冲了过来。

    女子看了一眼那十几名野人，然后淡声道：“忍不住那就释放出来！”

    听到女子的话，杨叶睁开眼睛，然后右拳猛地朝那十几名野人一轰。

    ps：感谢：书友30189594，肀劇，书友12177411，脸蛋紅紅丶等朋友的打赏与支持。感谢：书友30189594朋友特意从盗版过来支持。谢谢支持！

    企鹅群：225300657大家可以加群！！！           
            