    可就算如此，虞炳依然在陆羽的手下苦苦支撑，若不是他受伤前的四品战场经验，根本连三个回合都撑不下来。

    “父亲，我来帮你！”

    虞云曦见父亲明显不是陆羽的对手，顿时心急如焚，也冲了过来，就要和父亲一起对陆羽展开攻击。

    可是这样的战斗，哪里是虞云曦能够参与进来的？

    没有经历多少战争的她，又没有阅历点，提升不了武学，如今的实力还停留在六品。

    一个五品、一个六品，怎么可能是三品的对手。

    陆羽也是真生气了，要不是手中有一个值钱的玩意，他怎么可能让两只蝼蚁拦了自己的去路？

    “哼，蚍蜉撼树，不自量力，给我破！”

    当即使出全力，劈出一道刀气，震飞了虞炳，紧接着下一招就要砍向虞云曦。

    三品实力恐怖如斯，出招速度快如闪电。

    虞云曦眼看父亲已被击飞，顿时担心不已，丝毫没有注意到杀机已经逼******！

    就在这千钧一发之际，一声枪响，拯救了虞云曦。

    原来，

    就在虞云曦喊出‘父亲’的时候，江浩就注意到她了，要说战场上江浩最担心的人，那绝对非虞云曦莫属，苏念雪和小玉，由于自身实力都以达到三品实力，就算打不过对方，短时间内自保也是没有问题的，但是虞云曦不一样，她才六品的实力，在这场三品之战中，三品高手的随手一击，就能要了她的小命。

    虞云曦早已与江浩有了肌肤之亲，在他看来，对方就是自己的女人，怎么能看她有危险，顿时从包裹里取出一把手枪，一枪打在了陆羽的刀上，让原本攻击虞云曦的刀改变了方向。

    当！

    “什么东西？”

    即使是三品实力，祁虎依然被刀上的反震之力，震得手臂隐隐发麻，子弹的速度太快，他也只能隐约地看到是江浩那个方向射来的，于是把目光看向江浩。

    后知后觉的虞云曦，此时已经顾不上其他，转而跑向父亲，查看其伤势。

    “想知道？自己拿去看看不就行了。”

    江浩手中的枪瞬间消失，转眼间变出一颗手雷，江浩拔出保险，就往陆羽的方向丢去。

    陆羽自诩实力超群，眼看手雷的速度远没有刚刚的子弹那般危险，他自己只要伸手，就能接住，出于好奇，他顺手就将江浩丢来的手雷，抓在手里，仔细端详。

    “这是什么东西？做工如此细致，定非凡牜……”

    轰～

    夜空中，

    顿时亮起耀眼的巨大的火光，同时伴随着一声惊雷炸响。

    所有人的目光都看向了爆炸方向，只见刚刚还站着的人，此时已经被炸得四分五裂，残肢满地。

    手雷的威力之大，令人震惊。

    “叮，你杀死了一名影子楼金牌杀手，获得经验+3100，阅历+310。”

    “叮，你战斗时额外获得5%的经验+155。”

    “叮，你获得阵营贡献+3100。”

    “叮，你的随从苏念雪，获得了经验+1550，阅历+155。”

    ……

    “叮，你杀死了一名当今太子，获得经验+1500，阅历+150。”

    ……

    “陆羽？”

    剩余三名杀手，顿时傻眼了，什么东西威力如此之大？

    就算是唐门的霹雳火，威力也不可能这么大，一个三品高手，就这么死无全尸了？

    “撤！”

    见此情形，他们顿时心生退意。

    无知才是恐惧的来源，他们不知道江浩究竟用的什么手段，杀死了陆羽，又会不会用同样的手段给他们也来一下。

    手雷的威力虽然很大，但其实想要杀三品高手也并没有那么容易，要不是陆羽好奇心重，也不会让手雷在自己手心里爆炸。

    “来都来了，干嘛着急走？”

    解决了一人，江浩顿时放下心来，不用再担心虞云曦的安危，顿时冲了上去，穷追猛打。

    江浩的战力差不多两万六，而对面的战力才两万四，和自己的差距不大，正好磨练武艺的熟练度。

    顿时战场演变成高手的对决，三人对三人，三品对三品，双方打得旗鼓相当，激烈万分。

    四周的血战军，连忙将战场圈了起来，给他们留足了空间。

    而此时的虞炳却是悲愤不已，太子殿下阵亡了，皇权正统自此落下帷幕，天下也即将大乱。

    想到这里，不由悲从心起，老泪纵横。

    虞云曦见父亲并无大碍，顿时将目光看向了不远处的战斗，三品高手之间的战斗，往往命悬一线，一招一式都是惊险万分。

    看得虞云曦即是担心，又是羡慕！

    战斗中，江浩发现自己的少阳内力，完全能够克制对方的浑天内力，在内力上，江浩以及二女有着先天优势，虽然剩下的三个高手杀敌经验丰富，但是在内力的消耗上，明显快过他们。

    但影子楼的四大金牌杀手，绝非浪得虚名，凭着三品战力，纵横江湖十数年，可以说杀人无数。

    只是如今遇到的是三个挂逼，如何能敌得过？

    江湖中何时出现了这三个少年？年纪轻轻，修为惊人。

    且招式和内功路数基本一致，一看就是师出同门，是什么样的门派才能培养出这三个怪胎出来？

    又是什么样的师傅才能培养得出来？

    这东西不能想，越想他们越觉得江浩的后台很硬，背景很强。

    此时哪里还有心情战斗，一个个都就想着如何逃跑。

    三人使了一个眼色，顿时心意相通，只见他们同时发出自己威力最强的杀招，不求建功，但求逼退对方。

    果然，

    面对三个杀手的全力一击，江浩他们也没有把握接下，只得暂避其锋芒，退了开来。

    那三人见目的达成，顿时施展轻功，踩着血战军的脑袋，就要往夜色深处遁逃。

    “哎，好好干一架不行吗？非要逼我背后开枪！”

    江浩无奈地从包裹里掏出两把AK47，打开保险，一只手握着一把步枪，对着远处的三人就是一顿扫射。

    哒～哒～哒～

    强大的后坐力被江浩的内力化解，子弹化作金属风暴，向着三人咆哮而去。

    一心只想着逃跑的三人，原本见江浩他们没有追来，刚松下一口气，暗自庆幸，没想到下一秒，就要面对数十颗子弹的袭击。

