    “那董贼已然离京，我等终于可以大展拳脚了！”这些人依旧用董卓来代称沈隆，沈隆还在东京的时候，就好像一朵厚厚的乌云笼罩在他们头上，压得他们喘不过气来，现如今沈隆带兵出征，顿时感觉就好像守得云开见月明一般，心情瞬间轻松不少。

    “董贼虽然走了，可他的鹰犬爪牙还在，我等万万不可大意啊。”此前朝堂之上被沈隆利用清除六贼余孽的名义清扫一空，个个紧要位置都换成了自己人，其余人等要么在清水衙门混日子，要么手上没有兵权，就算沈隆离开了，想要推翻他也难啊。

    “所以我等才应该好好商议一番才是，那董贼的手下不过是些草寇而已，如何识得忠义？我等只要投其所好，定能收买一二。”有人信心满满的说道。

    “你难道忘了杨志那厮的前车之鉴么？”有人提醒道，先前不也有人试图说服杨志，结果连自己都陷进去了，还牵连了不少。

    “那杨志不识抬举，早晚死无葬身之地，还会连累天波杨府满门！”一提起杨志，这些人就恨得牙直痒痒，还有折家、种家、狄家这等丘八，将来定要他们好看！

    “吾听闻那朱武贼子和萧让贼子当年也进过学，或许心中尚存一丝忠义，不若我等就从他们那里下手好了？”有人提议道，他倒是还有点脑子，没提闻焕章的名字，闻焕章如今已经位列执政，他们那里开得出这么高的价码？

    “此二人虽是读书人出身，可手上并无实权，调动不得兵力，还是不要打草惊蛇了吧！”有人断然否决，“依在下来看，想要有所作为，要先避开那董贼的耳目才是，所以咱们先要收买拉拢的应该是那些执掌皇城司的人手才是。”

    “兄台此言有理，那皇城司日夜窥探我等府邸，稍有不慎就会落入他们眼中，若是在皇城司中无人帮忙遮掩，我等迟早会被董贼的爪牙抓住。”有人点头附和，然后开始考虑起该收买谁才好了，“那燕青乃是董贼的家仆，又……故而绝不可能归顺我等，所以唯有从乐和与时迁之中选择一人了！”

    那人刚要说燕青还娶了李师师，夺了太上皇心头所好，想想还是没敢说出来，不过看众人的表情，心下已经明了，“的确如此，那燕青对董贼可谓是死心塌地。”

    “既如此何不从那乐和下手？那乐和的姐姐统管宫中宫女，姐夫兄弟二人掌管兵权，若是能说服他，我等定能救出官家与太上皇。”到时候不管是坐镇京中，还是离京前往他处召集兵马勤王，都是不错的选择。

    “非也非也，正因为乐和牵连太多，方才不好说服；以小弟看，去说服乐和，反倒不如选择时迁，时迁乃是孤家寡人一个，少有牵挂，如此才敢冒险！”有人提出了不同看法，众人争议一番，最后还是倾向于时迁的比较多。

    人选已经决定好了，那么该用什么来收买时迁呢？这么冒险的事情光是送钱怕不行，至于官位么，空口白话人家时迁也不信啊。

    这段时间沈隆实在是把这些官员打击得狠了，于是有人一咬牙拿出了让人无法拒绝的条件，“我相州韩家为了朝廷社稷，却也顾不得这张脸了，待小弟回去就从家中选一相貌出众的侍女，假扮韩家嫡女和那时迁许下婚姻之约，想那时迁先前不过一鸡鸣狗盗之辈，能和相州韩家结亲，不信他不动心！”

    相州韩家自从韩琦以来就是大宋一等一的世家豪门，不仅世代镇守相州，还有多名子弟位列执政，许多进士出身的文官想与韩家结亲都不可得，现在韩家愿意和时迁结亲，那怕是假冒的，想必对方也会动心吧？

    众人尽皆称赞韩家高义，然后商量一番，选出了一个合适的人选来当这个说客，那就是昔日曾经被梁山俘虏的韩家子弟节度使韩存保，韩存保如今被夺了兵权赋闲在家，对沈隆也是多有不满，和他这样的朝廷旧武将也有不少，将来如果有时迁帮忙遮掩，韩存保去联系这些失意的武将，未尝不能闹出一番动静来。

    韩存保回去做了一番准备，就带上一份重重的礼单前来时迁府上拜访，“烦请通报贵主人一声，就说故人韩存保来访。”

    在门口等候的时候韩存保唏嘘不已，虽然自己当的是武将，可往日不管去那家府上拜访，只要报上相州韩家子弟的名号，立刻就会被迎入府中，那里还会在门口等待啊，就凭这一点，这董贼也的确该诛！

    等了约莫半个时辰，门子才请韩存保进去，韩存保按捺住心中的不满，挤出几丝笑意上前见过时迁，“下官见过时皇城，自梁山一别已有数年未见，时皇城的气色却是越发地好了！”时迁执掌皇城司，故而韩存保称呼他为时皇城。

    嘴上说着如此，在心里韩存保可是腹诽不已，就你这幅獐头鼠目的模样，也配位列朝堂？待将来重整朝纲之后，非得好生料理一番这贼，好报进入羞辱之仇。

    “韩节度也是风采不减当年啊。”时迁请韩存保坐下，自己则歪歪扭扭坐在椅子上，一点儿仪态都没有，让韩存保想起了沐猴而冠四个字。

    “不知韩节度今日来访，有何要事？”时迁问道。

    这下差点将韩存保憋死，有你这么说话的么？谁家见客不是先寒暄一番，七拐八拐说些不相干的话，这才开始进入正题，像你这么直来直去，简直没有一点儿规矩啊！

    好吧，为了朝廷社稷，为了我相州韩家的将来，我忍，韩存保又硬生生陪着笑脸说道，“今日前来，一时为了叙旧，感谢诸位当年不杀之恩；二来么，却是有一件大好事要说与皇城听！”

    “哦？什么大好事？”时迁的眼睛忽闪忽闪。

    “听闻皇城尚未成亲，我韩家却是想和皇城结个亲！”韩存保说道。

