    “不过我倒是希望这小子和龙皇传人干起来。”

    “最好死在这里，这样省的我出手了。”

    上官问天看着楚风，眼中闪烁着阴冷的神色。

    这时楚风和军刀来到了这高台下。

    “师哥，好久不见啊！！！”

    宁昊天看着军刀轻声说道。

    “你怎么会突然出世？”

    “还有林小姐是不是被你派人抓走了？”

    军刀看着宁昊天沉声说道。

    面对着军刀的质问。

    宁昊天微微一笑，其目光扫向楚风：

    “楚风，狂龙之子，五年前乃是帝都有名的废物大少。”

    “自从狂龙失踪，你也消失了。”

    “没想到五年后你竟然再次出现，还拥有着一身如此强的本领。”

    “听说你昨天灭了二十八个隐修势力，死了上万人，佩服！！！”

    宁昊天看着楚风笑着说道。

    “我女人在那？”

    楚风冷漠道。

    “想要见到她，除非你能活着离开这里！！！”

    宁昊天神色淡漠的说道。

    而在场众人听到宁昊天这话。

    他们神色都是一变，眼中充满震惊的神色。

    这堂堂的龙皇传人，一出世竟然就要杀狂龙之子。

    这简直太让人感觉不可思议了。

    “我和你之间有什么仇？”

    楚风看着宁昊天冷道。

    “你和我无仇，但你父亲狂龙将我父亲击败，还对他进行羞辱。”

    “导致他最终承受不了这个羞辱自杀而亡，这笔账我永远都记得。”

    “整整二十年，我每日每夜都想着能为我父亲报。”

    “但可惜如今狂龙不在了，所以只能父债子偿。”

    “用你狂龙之子的命来偿还了！！！”

    宁昊天神色冰冷的注视着楚风，一字一句的喝道。

    宴会厅内的众人听到宁昊天的话。

    他们神色一惊，都没想到这龙皇传人和狂龙之间还有这样的仇恨。

    怪不得对方一出世就要对付楚风。

    “所以你一出世就抓了我女人，把我引来这里？”

    楚风冷漠道。

    “没粗，自从得知你回归的消息。”

    “我就在等着这一天了！！！”

    宁昊天冷道。

    “昊天，你冷静一点。”

    “当年宁叔叔的事也不能全怪狂龙，他们只是正常的比武切磋而已。”

    “而且你这么做，师尊他知道么？”

    这时军刀看着宁昊天沉声说道。

    “闭嘴！！！”

    宁昊天看着军刀冷喝道，其眼中闪过一抹冷芒。

    “军刀，你不过是师尊的记名弟子，根本不算他老人家真正的弟子。”

    “你有什么资格在这里和我说话。”

    “不想死的话，滚回去好好当你的龙组组长！！！”

    宁昊天看着军刀毫不客气的喝道。

    “军刀，大哥他要报仇，你最好别插手！！！”

    这时宁昊天带来的那群人看着军刀都是冷哼道。

    “你们这是在助纣为虐，要酿成大祸！！！”

    军刀神色沉重的说着。

    轰！！！

    突兀间，虚空一股恐怖的元气力量朝着军刀轰杀而去。

    军刀脸色一变，他猛地出手。

    一道轰鸣声响起。

    军刀身子被震得连连后退。

    大理石地面被其踩出一个个深深的脚印。

    整个地面四处开裂。

    可见这一击的威力有多强。

    “你竟然这么强了！！！”

    军刀眼中闪过一抹惊诧的神色看着宁昊天。

    “宁大哥可是龙皇大人的亲传弟子，强不是很正常的么？”

    宁昊天带来的那群人纷纷吹捧着。

    “交出我的女人，我可以让你死的痛快一点！！！”

    这时，楚风看着宁昊天冷道。

    宛如阎王爷宣判一般。

    “小子，你很狂啊！！！”

    “你女人就是我抓的，不过你想要见到她，可没这么容易！！！”

    之前抓林诗雅的两个男子中的一位走了出来，看着楚风一脸嚣张的说着。

    唰！！！

    当即楚风眼中闪过一抹冷冽刺骨的杀意注视着这男子。

    轰！！！

    下一秒，楚风身子爆射而出。

    他瞬间来到这男人面前，一拳轰杀而出。

    刹那间，楚风这一拳撕裂空间轰在这男子的胸口上。

    当场将其胸口打穿出一个巨大的窟窿出来。

    这个男子眼睛瞪得大大的，完全没有反应过来。

    他低头看着自己胸口的窟窿，想要说些什么却说不出来。

    噗嗤！！！

    一拳将此人胸口打穿之后。

    楚风并没有就此结束。

    他双手一挥，直接将此人的身子给彻底撕裂。

    鲜血四溅，空气中充斥着浓浓的血腥味。

    在场的人看到这血腥的一幕。

    他们身子都是一颤。

    不少人都是脸色泛白，猛地低下头去呕吐着。

    至于跟随着宁昊天的那群人，他们一个个脸色十分难看。

    他们都是龙皇的手下，虽然不算是龙皇弟子。

    但都经受过龙皇的指点，一身实力都在先天九重之上。

    正是因为如此，他们一个个心高气傲，完全不将楚风放在眼里。

    结果楚风却给了他们一个狠狠地反抽。

    “你好大的胆子！！！”

    这群人反应过来，一个个眼中充满怒意和杀意的盯着楚风。

    唰唰唰！！！

    瞬间功夫，宁昊天带来的这群人就全部朝着楚风冲去，展开了恐怖的攻击。

    楚风眼中闪烁着可怕的杀意。

    他一手挥动，体内金之力运转开来。

    漫天的金之力量疯狂汇聚而来。

    这些金之力量在虚空化作无数道金之利箭，散发着锋芒锐利之气。

    “杀！！！”

    楚风神色冰冷的喝道，他一手轰出。

    顿时这漫天的金之利箭就朝着这群人爆射而出。

    这些金之利箭撕裂空间，瞬间便穿透了这群人的身子。

    这群人中有先天强者，有半步宗师强者，还有宗师境强者。

    但他们面对着这金之利箭都没有任何抵抗的能力，直接就被这金之利箭给刺穿了。

    噗噗噗……

    漫天的血花彪溅而出。

    这群人都没能靠近楚风，就变成了筛子。

    一个个身上千疮百孔，死状同样无比凄惨。

    看着这，整个宴会厅内的众人都是震撼不已，都被惊呆了。

    至于那些隐修势力的人眼中都是闪烁着异样的目光注视着楚风。

    至于宁昊天看到这一幕，其神色平静，看不出任何愤怒和悲痛。

    PS：最近新书一直两更或者三更，很多兄弟都看的不过瘾，抱歉了，断骨会尽快恢复正常更新的，看完新书不过瘾的也可以去看看断骨老书《美女总裁的最强高手》这本书已经八百多万字了，绝对可以看得过瘾

