    “是啊，妖精失去了魔杖，但获得了金子与银子。”

    罗曼哪壶不开提哪壶。

    “妖精用金子控制魔杖。”德里克两只眼睛快要发射睛弹了。

    “但终将毁灭于魔杖。”

    剑拔弩张的场面让比尔后背一阵发麻。

    如果不是邓布利多在场，他已经要开始联想自己和罗曼被扔进地洞的场景了。

    比尔急匆匆地上前拉开罗曼，打圆场般地安抚着德里克。

    稍后他来到罗曼身旁，低声对他说着：

    “我们是在讨论另一种生物。”

    比尔很认真地解释道：

    “许多个世纪以来，巫师和妖精的交往充满矛盾，而且双方都曾有过错。”

    罗曼很感谢比尔的所作所为，但他不能让德里克冷静下来。

    从见到这个妖精的第一眼，他就从其看似谦逊的姿态中，察觉出满满的骄傲。

    激将法也许是最好用的。

    只是邓布利多这老头到底在找什么，为何会用这么长时间？

    比尔也很发愁。

    因为无论他怎么说，罗曼都盯着德里克，好像盯着炮仗捻的孩子，生怕它不炸。

    “不如来看看古灵阁的装饰，毕竟是很难得的体验。”

    比尔伸出手指，但在一片朦胧中只得尴尬地指着门框。

    这一手无心之举，却比罗曼的主动点火还要见效。

    德里克跳起身子，试图吸引他们的视线，可罗曼已经看到门框上方，一行仿佛滴着血的字。

    借着金库中透出的光亮，他隐约能看出，那是活生生用指甲在硬土墙上扣出痕迹，以血作为颜料写就的：

    这里直通极乐之城；

    却恒有无尽之苦。

    “古灵阁也允许客人自己装饰银行嘛？”

    罗曼很不识时务地指出这一点。

    “那不是客人留下的。”德里克阴沉着面孔。

    “另外，年轻的客人，我希望你没有在打什么坏主意，因为砂石会落下来，这微弱的光会消失。”

    “然后你们会做什么，亮起等离子火花塔嘛？”

    罗曼盯着深不见底的地下，埃及的地下总不至于也锁着一头龙吧。

    “有个恐怖的大东西会吞噬这里的一切，直到新的阳光照下。”

    一阵恶风袭来，罗曼扭过头，看到刚刚停好的飞毯已经失控，飞速地向他撞来。

    比尔慌乱地去抓魔杖，德里克也颇为惊慌地向他跑来，但那修长的手指微动，嘴角则微微勾勒起一丝笑容。

    罗曼感到着身上仿佛被无形的绳子缠住，只得叹了口气，任由飞毯将他撞飞。

    校长，我这可是出了大力了。

    巫师袍瞬间开摆。

    不是不工作的开摆。

    而是如同蝙蝠般打开下摆。

    罗曼沿着石壁转圈，寻找着落脚的平台。

    只需要找到一个金库，他就能等着救援了。

    他沿着洞壁落在一处平台。

    可紧接着他便看到四只巨大的脚爪，和一个女人的脑袋。

    当罗曼降落时，它把闪着寒光，长长的杏仁眼转向他，不容分说就高高举起爪子，全无提问的意思。

    他只得向着黑暗中，下一个平台的方向大概位置跳去，并期盼着邓布利多能早点儿下来。

    呼呼的风声从耳边刮过。

    与此同时。

    一种诡异的，窸窸窣窣的声音在空荡的地洞里回响。

    这声音越来越大，直到罗曼看到一丝光亮。

    微弱的光渐渐变得明亮，那是个宽阔的平台。

    罗曼似乎看到有土黄色的朦胧影子渐渐向更深处退去。

    新的落脚平台上直直地插着一根火把，上面燃着的火焰一动不动，宛若雕刻而成。

    可其散出的光和热却做不得假。

    金库门前，一个矮小的身子被四根粗大的铁链穿过，牢牢地锁在金库门的四角。

    他的四肢古怪地折着，灰黄的皮肤布满褶皱；本该漆黑的眼睛里透着浑浊的白色，在火光中闪烁。

    与其他留着尖尖胡子的妖精不同，这只妖精的胡子长长地拖在地上。

    感觉到有人落在面前，妖精抬起大大的圆脑袋，看了看罗曼。

    罗曼承认这妖精的绑法让他心生忌惮，但如果看不到危险，他也不愿继续向下，面对未知的危险。

    金库门旁，留着与上方同样的字迹：

    我之前，万象未形；

    只有永恒的事物存在。

    来者啊！

    快将一切希望扬弃！

    而金库的门上则刻着一句罗曼不认识的话。

    风吹过干枯砂砾的沙哑声从妖精的喉咙中响起：

    “你上升，照耀，令诸天向一旁滚动。”

    罗曼感觉自己的嗓子里也灌了沙子。

    “您是？”

    “你没必要知道，这不是什么美好的回忆。”妖精继续打量着罗曼，活动着僵硬的面部，“会有人来接你嘛？”

    “当然，很快。”罗曼看着他的眼睛，有到一种被野兽盯住的感觉。

    “那可真是太好了。”嘴里说着太好，妖精的眼里却明显都是遗憾。

    “外面的世界还是巫师说了算嘛？”

    “我想是的。”罗曼拿捏着语气，尽量不去刺激这个古怪的妖精。

    “妖精们还是否掌管着古灵阁，他们有被人控制嘛？”妖精追问道。

    “妖精的确掌管着古灵阁，而且，也没什么巫师会对妖精用魔法。”罗曼违心地说着。

    “不是魔法，不是魔法。”妖精晃着大大的脑袋，整个身体的重心都不太稳定，“我是说，他们有没有被钱控制？”

    “巫师界缺少这种手段——”罗曼试图让这妖精安静下来，陪他一起乖乖等救兵。

    但事与愿违。

    “你以为，只有麻瓜出身的巫师才会试图用加隆控制魔法界嘛？”

    “还是你认为，魔法世界在数千年中都没有过货币的战争？”

    “巫师的麻瓜父母不只有牙医、律师；更有经济学家，乃至政客。”

    妖精佝偻着身子，从地上站起，完全不在乎那粗大的铁链。

    可很快他便反手握住铁链，自言自语地念叨起来。

    “但没有人可以用金钱攻占古灵阁，没有。”

    这句话算强调嘛？

    算示威嘛？

    还是对自己的一种洗脑？

    罗曼不知道，他也不理解妖精的底气从何而来。

    无论是武力或者知识，他们都不占优势。

    可他们确确实实握着一条金钱打造的命脉，一条牢牢锁住巫师的命脉。

    连比尔这种少有的优秀毕业生，也要为了古灵阁，去追寻那虚无缥缈的宝石。

    “告诉我，妖精们还对宝物如此着迷嘛？”妖精仿佛有读心术般地询问。

    罗曼一时语塞，他对妖精的关注确实太少了。

    但有件事他最近确实打听到了——

    “据我所知，古灵阁已经同魔法部联手，禁止私人开采金字塔内部了。而从他们的后续反应来看，病毒和诅咒似乎不是最主要的理由。”

    “谢谢你。”妖精很清醒地道谢，表情看上去还很满意，“另外，我想知道麻瓜货币的汇率。”

    罗曼也乐得拖延时间：

    “一个加隆大概等于五英镑，但麻瓜货币有兑换上限。”

    罗曼的话让妖精戴上了痛苦面具。

    他愤怒地锤了下地面，粗大的铁链磕碰中砸出四射的火星。

    这让罗曼怀疑捆在这里的是妖精，还是巨怪。

    “为什么巫师界与麻瓜的联系如此紧密，却又如此疏远？”

    罗曼看着飞舞的铁链，大声叫着：

    “冷静，请冷静。英国政府与麻瓜接触；在美国，巫师与麻鸡老死不相往来。各地方情况是不同的。”

    “但巫师们的接触却不会停止。”妖精停下暴躁的行为，那干瘪的身体里竟还能有血液顺着铁链流出。

    “有多少巫师在学会控制魔力后选择成为麻瓜？”

    “又有多少麻瓜家庭，诞下今后属于巫师世界的后代。”

    罗曼看着发狂的妖精，觉得这玩意儿放出去，确实比斯芬克斯要可怕。

    但妖精终究还是在铁链的束缚中安静下来。

    天空中急速下降的飞毯，也让罗曼得以微微定神。

    “有人来接你。”妖精笑着看向飞毯，“真好。”

    飞毯降落，邓布利多的魔杖似乎就在德里克身后，有意无意地摇晃着。

    他们身边放置着巨大而又精美的头盔。

    罗曼敢拿性命打赌，这东西又是妖精的作品。

    这也就不难理解，为何德里克的脸色难看到新的境界。

    也许不光光是这个头盔，更因为罗曼发现了这个他不该来的地方。

    “先生们，我们得赶紧离开。”

    德里克丝毫不想废话，飞快地接上罗曼，逃命般地操控着飞毯。

    当他们消失在天空中后，妖精伸出手，仿佛要抚摸到平台外无边的黑暗。

    “别着急，别着急，会有那么一天的。”

    只有一阵窸窸窣窣，伴着碎土掉落的声音作为回应。

