    半天的时间对于长时间在海上航行的海贼们来说可谓是非常短暂的，当万修安排了对付岛上海贼的成员后不久，加亚岛那海岸线就已经进入了瞭望手的眼中。

    “船长！到加亚岛了！”

    随着瞭望手的话音响起，站在甲板上的众人也依稀看到了海天交界处刚冒出来的树梢。

    “看来已经到了，巴基，准备好带着你的人登岛。”

    在万修的指示下，巴基虽然极不情愿，但还是转身去召集卡巴吉和摩奇等当初巴基海贼团的成员，准备跟随多弗朗明哥一齐进入海贼聚集的加亚岛。

    虽然巴基有些担心自己的安危，但当万修带着一众海贼到达魔谷镇码头的时候，本来热闹非常的海贼小镇却是异常的安静。

    而本应人流涌动的码头上，也只有一个戴着一个牛仔帽的女人还站在那里。

    码头后方的墙角处，一群躲在暗处的海贼悄悄地看着正登岸的万修等人，低声议论道：“那就是有几十亿赏金的万修海贼团吧？”

    “肯定是啊，你看那双眼冒着红光的海贼旗不就知道了吗，没想到他们居然会来魔谷镇。”

    “魔谷镇是从阿拉巴斯坦到香波地的必经之路，他们肯定要来的，就是不知道他们会在这待多久。”

    在这里的海贼虽然还是有着数千到一亿不等赏金，但和总赏金已经快接近三十亿的万修等人相比，他们还是有自知之明的。

    虽然很多海贼喜欢挑战强者，但差距太大的话，老老实实藏着似乎更明智一些。

    现在的万修一行人已经不是刚刚从东海出发时名不见经传的海贼团了，经过数次的大战，第五位皇帝的名号已经被谣传得和真的一样了。没有什么海贼会以自己的生命为代价来试探万修等人的实力，尤其是在海军大将都失败之后。

    而就在躲在暗处的海贼议论的同时，万修也走到了码头上那女人的位置，“妮可·罗宾。”

    万修在还没有登岸的时候，就已经看清了码头上那人的样貌。之前字阿拉巴斯坦的时候，万修并没有注意到混迹在王国护卫里的罗宾，但这个时候对方独自一人站在码头之上，万修还是能轻易认出来的。

    对于万修能认识自己，妮可罗宾并不惊讶，‘奥哈拉的恶魔’伴随着妮可罗宾长达二十年的时光，她的模样已经被世界政府曝光到了世界的每一个角落。

    所以在万修叫出自己的名字后，妮可罗宾也把自己的牛仔帽向上一推，盯着眼前这位风头正盛的海贼道：“海上的第五位皇帝、击败海军大将的海贼团，万修。”

    万修走到妮可罗宾只一步的位置后，停了下来，向对方问道：“既然我们都互相认识，那你在这等我肯定不是为了只打个招呼吧？”

    罗宾微微一笑，将盖住锁骨的黑色长发撩到了身后，道：“我在阿拉巴斯坦已经见过阁下了，在你们击败克洛克达尔后，他邀请我一同前往水之都，不过我拒绝了。”

    万修没有询问克洛克达尔为什么会前往水之都，而是指了指码头后的那一片房屋道：“所以你来到了海贼聚集的魔谷镇等我？”

    “是的。”

    罗宾说话也并不绕圈，她一般喜欢直达主题：“阿拉巴斯坦人太多了，世界政府可能不会喜欢我们的接触。”

    妮可罗宾作为奥哈拉的幸存者，有着能读懂历史正文的能力，这也是世界政府不遗余力想要找到的原因。而万修一伙人的实力则得到了海军的验证，当能读懂历史正文的妮可罗宾和实力强大的万修海贼团接触，对世界政府来说是一件绝对不能容忍的事情。

    所以妮可罗宾并没有在阿拉巴斯坦就直接联系万修等人，而是选择来到魔谷镇等待海贼团的到来。

    “所以你的意思是，要加入我们？”万修获得了卡塔库栗的实力加成后，身高也不知怎么的就窜到了接近两米。虽然妮可罗宾的身高有一米八有余，但万修也是稍稍低头看着这位自己找上门的奥哈拉博士。

    面对万修的提问，罗宾却微微摇头道：“我更愿意理解我，合作。”

    在阿拉巴斯坦的时候，妮可罗宾得知了万修一行人进入过皇家之墓的消息，而从罗宾在奥哈拉看过的历史文献中可以知道，阿拉巴斯坦作为现今最古老的王国之一，那里的历史正文就有好几个。

    万修一行人之所以进入皇家之墓，肯定不是为了瞻仰一下奈菲鲁塔丽家族的仙人。而唯一能和陵墓联系起来的东西，除了八百年来奈菲鲁塔丽家族的成员外，就只有历史遗迹了。

    什么东西能吸引已经成为大海贼的万修呢？除了历史正文之外，妮可罗宾不觉得其他东西能有这样的影响力。

    既然万修等人是为了接触历史正文，那就绝对是和世界政府处于对立面的，毕竟世界政府可不会允许任何人去探究那空白的一百年。

    和这样一个强大且与世界政府对立的海贼团合作，妮可罗宾觉得要比与克洛克达尔合作的前景更好一些。毕竟强大，就意味着能更加的安全。

    “合作？唔，也不错。”说起合作，万修倒是想起了跟在多弗朗明哥后面去对付魔谷镇海贼的巴基，这位东海的海贼应该也算是和万修处于合作的状态。等到了水之都后，万修可是就要将海贼船还给巴基的。

    “正好这两天我们会遇到古代文字。”

    万修所说的古代文字，正是在空岛香朵拉黄金钟的底座上记载着海王所在地的历史正文。当然，万修并不需要看这些古代文字也知道海王在鱼人岛。

    虽然万修说得非常轻松，但罗宾听到这话后却连忙问道：“这两天就能遇到古代文字？”

    “对，既然你要合作，那我就带你去看看，等我们出发的出后会带上你的。”

    万修说完，便直接绕过妮可罗宾，朝着魔谷镇内走了过去。此时多弗朗明哥已经带着巴基先行一步，准备直接扫荡这个海贼的聚集地。

