    我牛二蛋的面子不是面子么？

    很丢人的好不好？

    怎么说也是一家之主，堂堂五大家族之一的掌舵人。

    没去城主府之前就想过，这不是不愿低头才去找的王千夜嘛。

    给出了这么一个馊主意，还不如不去，白跑一趟。

    王千夜那个王八蛋！还不忘骂人……又是一道选择题，牛家主犯难了。

    曾经放出豪言，到死都不会和木家有半点关系。

    就是你，也不需要木家人来吊唁。

    经过一天反复的挣扎，牛家主决定了。

    决定去往木家。

    先和好了再说。

    唯有这样，才能减少伤亡。

    实在不行，把王千夜对付老夫那一招用在木老头身上。

    以其人之道，还治其人之身。

    虽然不是木老头让咱身中奇毒，被人控制，但这招不用白不用，多好的妙计啊。

    兵不血刃，轻松拿下。

    只是丢一些面子而已，也比流血强的多。

    哎呀妈呀，真香！第二天，牛家主孤身一人前去木家，身边一个人也未带。

    这样才显示出诚意。

    手中领着两壶好酒，一些下酒菜，就是这么简单。

    以前没闹掰之前，喝酒便是这般随意，有酒就成，不需要多好的美味佳肴。

    喜欢酒的人不在乎菜肴，只为了喝酒。

    再则木家缺东西么？

    稀罕？

    牛老爷子一路来到木家，大门口站着四名守卫，个个神采奕奕，精神抖擞，腰杆笔直。

    门前守卫是一个家族的排面，不可糊弄。

    “老木呢，就说牛老头前来拜访。”

    牛家主豁出去了，脸也不要了，就这么大大咧咧的喊道。

    来都来了，还要什么脸。

    “牛家主？”

    一名守卫惊奇道。

    两人的矛盾，许多人都知晓，木家守卫没理由不知道。

    就因为知道，对于牛家主的到来才感到奇怪。

    两人不是早不搭腔了么？

    今天来是搞哪一出？

    不明所以，不太明白！“还不快去。”

    牛家主摆了摆手。

    “是！”

    一名守卫快步跑了进去。

    纵然两家老死不相往来，家主都到了，也不敢怠慢。

    毕竟身份，地位，名声，在那摆着呢。

    还得去请示老爷！老爷说不见，咱就硬气了，万一老爷要见了呢？

    硬脾气要遭殃的。

    木家主听到下人的汇报，有些惊奇，一双眼睛透露出不可思议。

    这老头要做什么？

    好端端的怎么来府上求见了？

    还有脸皮来！“不见，告诉他老子没空。”

    木家主直接了当，一口拒绝。

    “是！”

    家主的事，下人不敢多说一个字，转身跑了出去。

    “什么？

    木老头没空？”

    牛家主没想到吃了闭门羹。

    换做以前，早就骂大街了，什么难听说什么。

    现在不是闹僵的时候，不合时宜。

    有气得忍着！“牛家主，还是请回吧。”

    “老夫有重要的事，耽误不得，告诉木老头，不见的话，出了什么事别说老兄弟没提醒他。”

    想什么办法，今天都要见。

    只要见了面，一切才能和解。

    和解了，才有机会下药。

    被挡在门外，有天大的能耐也不成啊。

    “牛家主，我家老爷真有事，忙的不可开交。”

    守卫委婉道，“要不你有什么事给我说？

    由小人带您传达？”

    “你？”

    牛家主耻笑一声，十分不屑，上去对人吐了一口粘痰，“你算什么东西，什么级别啊，那么重要的事岂能由他人传达？”

    “换句话说，你他娘的还不够资格。”

    守卫擦了擦脸上，恶心的不行，怒火突然升腾，手指大骂，“老家伙，你别不知好歹。”

    反正两家闹成那样，还怕个鸡毛。

    不见是老爷的意思，又不是胡乱做决定。

    牛家主对着人吐痰什么意思？

    侮辱人，侮辱人格。

    “我们两家井水不犯河水，莫名到访，家主不见，有什么毛病吗？”

    “吐痰，肮脏行为，枉为一家之主。”

    “没素质，没教养。”

    “别人怕你，我们木家不怕，劝你赶紧离开，否则……”未等人说完，牛家主哼了一声，“否则怎样？

    你一个小小的看门狗能代表木家？”

    “小兔崽子，翻了天了，了不得啊。”

    牛家主说着挽了挽袖子。

    “你想做什么？”

    守卫下意识倒退一步。

    “想干什么？

    老子干死你。”

    牛家主一言不合就动手，一手抓住那名守卫的头发，抡起拳头就打。

    对着脸帮子就是两拳头。

    人倒地了不算完，又是一顿拳打脚踢。

    一边打一边骂，“狗，日的，能耐了你，居然敢对老子那么说话。”

    “你只是一个小小的守卫，不是木老头。”

    “没长眼的玩意，两眼长屁股上了？”

    “打死你，打死你！”

    “小王八蛋！”

    木家其余三名守卫不知所措，帮着自己人？

    打牛老爷子一顿？

    不是胆小，而是真不敢。

    不说修为高低，能不能打得过。

    好歹人家也是五大家族之一的家主，你动手试试？

    弄不好，或许会引起两大家族全面开战。

    打的不可开交！拉一拉吧，拉架，对！拉架！再打下去，估计那位兄弟半年下不来床。

    “牛家主，停手停手，您老别打了，大不了我们再去通报一回。”

    “就是就是，本来不算什么大事，饶他一条小命。”

    “您大人有大量，不可再动手了。”

    “哼！老子饶你这条小命。”

    牛家主被拉开，顺便整理了一下衣物。

    刚才打的太尽兴，衣服都乱了，手中的酒都摔了。

    “去，禀报木老头，就说老子有很要紧的事找他。”

    牛家主哼了一声，“牛不打不耕地，人不打不老实。”

    “算这小子运气好，老夫这么多年修身养性，喝茶围棋，心如止水，换做以前脾气，早就打死了。”

    “……”这还修身养性？

    心如止水？

    如此暴躁的脾气，修到狗身上去了？

    “呵呵，牛老头，来我木家大打出手，真是好大的威风啊。”

    此时一道声音传来，带着无上的讥讽。

    牛家主转过头，本来嚣张的气焰，一下消失的无影无踪。

    “木老头，你总算出来了。”

    “我不出来，是不是要把我的人全部打一遍？”

    

