
　　江希翼内心慌得一批：“你在干什么？”

　　“你刚才不是说……”

　　后面的话，苏安然没敢说下去，都感觉不好意思了。

　　他刚才说了什么？

　　江希翼努力回想了一下，恍然大悟起来，惊奇的说道：“你不会以为我那句话是真的吧？只是玩笑话，别当真。”

　　“江希翼，你混蛋！”

　　苏安然只感觉自己尴尬极了，恨不得找个豆腐撞死，立马用被子盖住自己，都快没脸见人了。

　　“抱歉，我的错，我没有想到你这样也会当真，哈哈。”江希翼不但没有感觉自己有什么罪恶感，反而无情的笑出声。

　　这种钢铁直男真该注孤生，他是怎么找到女朋友的？

　　“你出去！”躲在被子里的苏安然恼羞成怒道。

　　“这里是我的卧室，我为什么要出去？你的房间在隔壁，要出去也是你出去。”江希翼不服气的说道。

　　“我当然知道，只是我现在这样，你让我如何出去？”苏安然都快被江希翼气疯了，跟这种人她该如何沟通？

　　“哦，那我先出去，你慢慢来，不着急。”江希翼恍然大悟，然后往卧室外面走去。

　　走了出去之后，江希翼才意识到什么，自我怀疑道：“我刚才是不是说的有些过分？好像不该这么对女生的。”

　　果然跟墨寒冰多，不小心把他的钢铁直男性格也继承了，以后他还怎么追女人啊？

　　就在江希翼这般懊悔的时候，搞定的苏安然已经走了出来，静静地看着他，显得有些尴尬，却不知该说什么好。

　　反倒是江希翼意识到自己的错误，对苏安然抱歉的说道：“苏安然，刚才是我的错，我不该这样说你，还请你原谅我。”

　　“我没有放在心上。”苏安然漠然的说道，然后往隔壁客房走去。

　　“那就好，以后你还是我的好助理。那你早点休息，晚安，不打扰了。”江希翼朝苏安然的背景说道，然后往自己的主卧室走去。

　　听见关门的声音，苏安然握紧的拳头，下意识的松开来，微微舒了一口气，为自己刚才的行为蠢哭了。

　　苏安然，以后报答他的恩情选择别的方式，别再误会江希翼的意思了。

　　几天后，初夏正式进入侦探类综艺节目的拍摄，当她来到现场，看见自己的偶像肖湛的时候，整个人露出不可思议的表情。

　　天啊，那不是肖湛吗，他怎么会在这里，难不成他也是这期的嘉宾？

　　她竟然拍侦探类综艺节目也可以撞见她的偶像肖湛，这娱乐圈还真是小啊。

　　所以她也算是追星成功的典范之一对不对。

　　“你好，我叫肖湛，没想到你也是嘉宾，在这里也可以撞见你，我们也算有缘吧。”

　　在初夏发呆的时候，肖湛已经走到初夏面前，主动向她打招呼，还伸出了修长的手，要与她礼貌握手。

　　“我们见过？”初夏疑惑的问道，也回握了他的手。

　　他们什么时候见过的，她怎么没有印象的？

　　“前几天，书店、咖啡馆。”

　　肖湛说了几个关键字，让初夏恍然大悟起来：“哦，那个男人竟然是你，难怪我怎么觉得跟肖湛长得那么像呢，我还以为是哪个男饭模仿的这么像呢，没想到是本尊，哈哈。”

　　如果她知道前几天与她相遇的人是本尊，她或许不会那么淡定与他聊这么多，还会主动要他的签名和合照吧。

　　“抱歉，没有自我介绍，你误会也正常。”肖湛微微一笑道，那笑容仿若春风拂过一般，令人感觉温暖。

　　“没，你人气这么火，怕被人认出，打扰到你的私人行程也正常。”

　　要是她有这么火，做法也是一样的。

　　“为了弥补我的歉意，待会拍摄完，我请你喝奶茶。”肖湛语气柔和的说道。

　　“不用这么破费的，你还教了我很多知识呢，怎么说也应该我请你才对。”初夏不好意思的说道。

　　就在肖湛想说些什么，其他嘉宾，外加导演等人已经来了，他们也准备拍摄了。

　　初夏是新人，第一次玩这种综艺节目，经验不足，还好有肖湛带她，她才算勉强适应。

　　虽然最后没有猜出来，但幸好有这么机智聪明的肖湛，他们这对也算勉强赢了，并没有输。

　　在公布赢的那刻，初夏很是高兴，伸出手，朝肖湛拍手道：“哈哈，我们赢了，你真是太厉害了。”

　　“你也不错。”肖湛给她比个赞，以表示鼓励。

　　“我们队伍这次积了两分，下期继续努力，一定要拿到总冠军。”初夏斗志满满的说道，有种越战越勇的感觉。

　　她回头去图书馆，努力恶补一下这方面的知识才行，不能因为她能力不足，拖了肖湛的后腿才行。

　　怎么也要给自己的偶像长眼，不能丢了他的颜面啊。

　　“拍摄了那么久，说了那么多话，渴了吧？我请你去喝奶茶，为庆祝这期的胜利。”肖湛提议道。

　　“好，那我就恭敬不如从命了，说好了，我请。”

　　总不能让她的偶像请客吧，这不太好。

　　“嗯。”肖湛笑容甜甜的说道。

　　这个男人笑起来特迷人，难怪可以迷死那么多迷妹。

　　于是他们两人在附近找了一家奶茶店，人不太多，志在安静。

　　“想喝点什么？”坐下来后，肖湛问道。

　　“西瓜汁吧。”初夏笑着说道。

　　“好，我去买。”肖湛说完，就站了起来，往前台走去，去买奶茶了。

　　初夏趁着这个空余时间，从爱马仕包包里拿出手机，给墨寒冰发了一条微信：老公，我拍摄完了。

　　墨寒冰秒回：在哪里拍摄，我去接你。

　　初夏回：不用了，我可以自己搭车回去，免得麻烦你啦。

　　他们两人结婚的事情，是全网都知道的事情，所以她也没有必要隐瞒，哪怕墨寒冰过来接她下班，也是可以的。

　　只是她怕墨寒冰工作之余，还要特意跑来接她，太辛苦了，就不想麻烦他了。天籁小说网

　　墨寒冰：没事，你把定位发我，我很快就过来。

　　初夏坳不过墨寒冰，只好把定位发他，说道：好吧，路上小心，注意安全，不着急过来的，我可以等你。

　　反正她和肖湛在这里喝奶茶，不着急，慢慢等墨寒冰过来也行。

　　墨寒冰回：好，到了给你电话。

　　初夏一边和墨寒冰闲聊，一边刷抖音，直到看见肖湛拿着两杯奶茶过来，说道：“你的西瓜汁。”

　　还把西瓜汁摆放到她的面前，自己喝上那杯纯奶茶。

　　“有件事，我一直特别好奇，你为什么那么喜欢喝纯奶茶啊？”

　　初夏粉了肖湛这么多，对他的兴趣爱好自然是了解的，所以特别好奇这点，但一直没有机会问，没想到今天让她碰到这种机会了。

　　“我不太喜欢加东西，只是喜欢喝奶茶而已，觉得这样更好喝。”肖湛解答道。

　　“哦，像我一样，特别喜欢喝西瓜汁吧。”

　　初夏明白那种感觉，一旦喜欢一种奶茶，就会钟情于一种，不愿意改变的感觉。

　　“所以，你是我粉丝？”肖湛猜测道。

　　要不是粉丝，对于见面不多的男明星，应该不会去了解他那么多吧。

　　“哈哈，这也被你猜出来，所以你是打算跟我合照，帮我签名吗？”初夏打趣的说道。

　　她知道肖湛是个平易近人，温柔又好相处的人，很自然跟他开玩笑，并没有太多束缚。

　　“可以，签哪里？”肖湛爽快的答应了。

　　“签手臂吧，保证一个晚上不洗掉。”初夏半开玩笑道。

　　“也没有必要做到这样，签在不会化掉的地方吧。”肖湛噙着笑意说道。

　　“那签在这本杂志上吧，你代言的，我昨天刚买，还没来得及看呢，没想到今天就撞见你了，还真是幸运。”

　　初夏说完，从爱马仕包包里拿出肖湛代言的杂志，递给了他。

　　肖湛把随身携带的钢笔拿了出来，在杂志的封面上签上自己的大名，然后递回给初夏。

　　初夏看到杂志上面的肖湛的大名，笑着说道：“嗯，这本杂志瞬间值钱了。”

　　“你打算拿去卖？”肖湛问道。

　　“我看起来有这么缺钱吗，偶像签的杂志，自然是要拿回去收藏啦，哪有卖掉的道理。”初夏不满的说道。

　　她要好好收藏起来，绝对不要卖。

　　“你现在是豪门少奶奶，自然不缺钱。”肖湛勾唇一笑道。

　　“没想到你也知道我结婚的事情啊，看来真的在娱乐圈传遍了。”初夏不但没有觉得苦恼，反而觉得心中甜蜜呢。

　　跟墨寒冰在一起，哪怕全世界知道都不可怕。

　　她不在乎初家的人是否祝福她，她只要能和墨寒冰幸福一辈子就好。

　　“我小号有在网上冲浪，有看到热搜头条，就点进去看了一下，前几天没有留意是你，今天才想起此事。”

　　肖湛这是澄清他前几天不是故意不认识她的，而是真的不记得她的事情吗？

　　“没事，我长得比较大众脸，你不记得也正常。”初夏不在乎的语气说道。

　　“你很漂亮，并不是大众脸。”肖湛称赞道。

　　初夏要是大众脸，这娱乐圈怕是没有美女了吧。

　　“那就多谢你称赞啦，你也非常非常帅气，迷死万千少女的脸，可不是普通人哦。”初夏商业互吹道。

　　“我们这算是在吹彩虹屁么？”肖湛笑着说道。

　　“哈哈，好像是哦。”初夏笑意盈盈的说道。

　　两人就在那里边喝奶茶，边聊天，直到墨寒冰的黑色迈巴赫停靠在门口。

　　他一眼就瞧见坐在靠窗位置，和肖湛一起喝奶茶的初夏，两人有说有笑，似乎很熟的样子，令墨寒冰醋又打翻了，一脸不爽的样子。

　　这个男人到底是谁，为什么跟初夏聊得这么好，他们两人很熟么？

　　墨寒冰这样想来，人已经走了进去，一把拽起初夏，霸道的说道：“跟我走。”

　　“那个，我先跟他说声再见，再跟你走好不好？”初夏用讨好的声音说道。

　　“不行！”墨寒冰不分青红皂白，就把初夏拽了出去，留下一脸呆萌的肖湛。

　　他这是误会他们两个了？

　　被墨寒冰拽了出去，初夏有些恼意了，一把甩开他的大手，气愤的说道：“墨寒冰，你干什么，发什么神经？”

　　“我看到自己的老婆跟别的男人有说有笑，你让我如何淡定？”墨寒冰阴沉着脸，生气的说道。

　　听到墨寒冰这样说，初夏自知自己没有跟他说清楚，是自己的错，于是主动抓住他的手臂，用讨好的声音说道：“好啦，我错了还不行，不该朝你发火的，也不该没有跟你说一声，就跟自己的偶像喝奶茶的。”

　　“他是你偶像？”墨寒冰也不忍心生她的气，态度稍微放软了些。

　　“对啊，他就是我常跟你提起的，我的偶像肖湛……”初夏把有关肖湛的事情告诉了墨寒冰，墨寒冰听到之后，一把将她抱入怀里，带着歉意说道：“抱歉，我误会你了。”

　　“是啊，刚才还超凶超凶的，可把我吓死了。”初夏趴在他的怀里，郁闷的说道。

　　“是你不告诉我在先，大家都有错。”墨寒冰傲娇的说道。

　　“好好，我保证，以后什么事情都会跟你说，不会再瞒着你啦。”初夏仰起头，看着墨寒冰，保证道。

　　“嗯，去跟他说声再见，我带你去餐厅用餐。”墨寒冰揉了揉她亚麻色的秀发，柔声说道。

　　“这么大方，不吃醋啦？”初夏怀疑的说道。

　　这变化比翻书还快，不混娱乐圈真是浪费人才啊。

　　“只准说再见，别的不准说，不准逗留太久。”墨寒冰警告道。

　　依旧还是亚洲醋王，哈哈。

　　“好，我都答应你。那你先在这里等我，我去去就回。”

　　初夏说完，从墨寒冰的怀里离开，走进奶茶店，来到肖湛的面前，对他说道：“肖湛，抱歉啊，突然被我老公拉走，没有来得及跟你打声招呼。我要走了，有空再约吧，再见。”

　　“嗯，没关系的，你去吧，别让你老公久等，要是他误会的话，我可以帮你解释的。”肖湛体贴的说道。

　　“已经跟他解释清楚了，没事的，别担心，那我走啦，你喝完奶茶也早点回去吧，路上注意安全。”

　　初夏与肖湛挥手再见后，快步往外面走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第214章 吃偶像的醋免费阅读。https://www.23sk.com 