
　　上一次的事情，诸天楼的高层判断龙酒是叛徒无疑。

　　那么罗修这边自然而然的，也就相当于是洗脱了自身的嫌疑。

　　既然他没有问题。

　　在武界这边，又没有其他能力出众的人选，诸天楼的高层于是就选择了支持他。

　　不光是派来了帮手。

　　最关键的是，还派来了一位长老。

　　并且根据高层传达的意思，即使是这位长老来了，也并非是要取代他黑武成为武界这边的首领。

　　而是，依旧以黑武为首，这位长老是来辅佐他的。

　　如此重用。

　　可以说是极其罕见的。

　　与此同时。

　　这段时间，武界的局势非常的动荡，武界神城对外封锁了，武祖家族的屠刀挥动起来，杀了很多与异界势力有勾结的人，以及其他势力的暗子等等。

　　接连一个月，十多位不空境强者汇聚在神城，扫荡八方，威压浩荡，甚至就连诸天楼隐藏起来的黑袍使，都被发现了踪迹，直接被揪出来干掉了。

　　然而即使是在这样的扫荡之下。

　　黑武，依旧毫无踪迹。

　　这一点。

　　无疑彰显出了他黑武的能耐和手段！

　　正因为考虑到种种因素的结合。

　　诸天楼高层才选择力捧他，并且承诺，如果这一次在五维界域中的行动足够的出色，回去之后就让他晋升为长老职位。

　　“我是紫义，武界中的行动由你来指挥，我们在什么地方见面？”首领印章中消息传来。

　　“距离武界神城远一点吧，最近武祖家族的管控太严，不宜惊动。”罗修很快回复信息，然后发过去一段坐标位置。

　　“这个坐标，好像是在武界的边界区域，距离两界虚空不远，恐怕有些不太安全吧？”紫义长老如此说道。

　　“长老多虑了，现在各方势力的注意力，都集中在遗迹之城，以及武界神城，我说的这个地方，应该绝对安全。”

　　他这样一说。

　　紫义长老虽然依旧有疑虑，但也没有反驳什么，毕竟按照上面的意思，武界这边的指挥权，不是他这位长老，而是黑武这个黑袍使。

　　就在这时。

　　陆辰这边给太界之主太青山发了传讯，“界主前辈，我给你发个坐标，这片区域不要派人来巡察。”

　　“可以。”

　　太青山很快回复，“你小子又打算做什么？”

　　“也没什么事，诸天楼给我安排了一些手下，我得去见一面。”

　　“行啊，混的不错，继续努力，注意安全。”

　　简单的对话之后。

　　罗修这边也要准备动身了。

　　依旧是用太怀玉的身份，以武界神城最近有些混乱为由，打算返回太界。

　　正好有一个商队，要从神城出发，前往武界和太界的边界地带，罗修也就跟着一起上路了。

　　不到一天时间。ŴŴŴ.23sk.com

　　巨大的飞船，就抵达了目的地，从这里出发的话，用不了多少时间，就能穿越虚空，抵达太界的范围。

　　在预先约定的地方。

　　罗修来到此地。

　　这里是一个非常隐蔽的山洞，四周生长了一些特殊的树木，具有扭曲灵魂感知力探查的作用，几乎是一个天然的藏身地。

　　当罗修出现之后。

　　一道道身影，也随之出现。

　　“黑武！”

　　一个身穿紫袍的长老，跟罗修打招呼。

　　“紫义长老。”罗修抱拳。

　　“不用客气，武界这边依旧是以你为主导，我只负责辅佐，除了我之外，这一次来了九位黑袍使都会听你的指挥，其中六位是万古境，三位不空境，至于我的话，我是不空第七重！”

　　“按照上面的意思，包括我在内，所有人都听令于你。”

　　名为紫义的长老，一上来就说出了这样的一番话，可以说是态度非常的明确。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4837章 帮手来了免费阅读。https://xs.23sk.com 