    第737章 737.

    737.最后的结果

    西方教和阐教。

    西方二圣和玉清圣人被人给算计了，还差点打了起来。

    这绝对就是大新闻呀！

    从来都是圣人算计人的。

    没想到有一天。

    圣人也被人算计了。

    当真是风水轮流转，苍天饶过谁？

    ...

    魂秀收回了神念，对于大雄宝殿之中的事情没有兴趣了，因为从他们了解真相的那一刻，魂秀就知道他所预料之中的事情就不会出现。

    不过这也是在预料之中的事情吧！

    毕竟。

    从一开始。

    魂秀就没有想过要让他们彻底的相信。

    什么样的谋划？

    才是最为完美的计划呢？

    那就是漏洞百出的计划才是最为完美的谋划。

    只要自己这个幕后黑手不出现，那么...他们就会相继猜疑，无形脑补最为致命。

    ...

    魂秀离开了。

    这般机会。

    魂秀并不会错过。

    有着西方二圣帮助他拖住了元始天尊，那么接下来无疑就是他的猎杀时刻，是他的主场了。

    魂秀呢喃道：“接下来该是谁呢？”

    “猎物太多了，这无疑就是烦心的事情。”

    “嗯！”

    魂秀想了想，呢喃道：“就决定是你了，玉鼎真人！”

    魂秀消失了在原地了。

    ...

    金鰲岛。

    碧游宫之中。

    通天教主收回了神念。

    喃喃道：“既然有人敢算计圣人，还一次性算计的三个圣人，这到底是谁有这般的魄力呢？对方到底是谁呢？”

    “元始和西方二圣都被算计了，那本座之前是不是也是被算计了？那魂秀是假的？根本就不是真的？而是有人冒充了他。目的就是要挑拨自己和元始大战？”

    别说！

    越想。

    还真的就有这样子的可能！

    无形的脑补最为的致命！

    尤其是在经历了刚才西方二圣和元始天尊的事情之后，通天教主就愈发的觉得有这个可能！而且可能性还很大。

    他被人算计了。

    越想越是心惊！

    无形的脑补最为致命！

    通天教主这个时候脑补太多了。

    细思极恐！

    “嘶...”

    通天教主倒吸一口凉气，忍不住的道：“那暗中谋划之人，当真是好恐怖，既然算计圣人，还一次性算计那么多的圣人。好手段呀！”

    “到底是谁呢？量劫这才刚刚冒出头，就有牛鬼蛇神出来兴风作浪了？”

    ...

    首阳山！

    八景宫！

    太上老师陷入了沉思之中。

    他很想要搞明白。

    也想要知道到底是谁在谋划圣人？算计圣人呢？

    今日发生的事情。

    让得太上老师现在有着很大感触，如今量劫刚刚出现，就是有人要对他们圣人出手了。

    至于这出手之人到底是谁呢？

    太上老子觉得敢算他们圣人的就唯有他们的老师鸿钧道祖了。

    可...

    太上老子想不明白，自己老师为什么要算计他们圣人呢？

    而且...

    以老师鸿钧道祖的实力，掌控天道，那是洪荒之主般的存在，还需要算计他们呢？这就是太上老子最为想不明白的一点。

    可若不是老师在算计他们圣人？

    那谁又有这个魄力和实力算计圣人呢？

    想不明白！

    （魂秀：“看吧，无形脑补最为致命！我从来就没有想过算计什么圣人，我想的不过就是阐教弟子们都送上封神榜而已，仅此而已。做一个截教弟子该做的事情！”）

    ...

    大雄宝殿之内。

    这是圣人的地盘。

    无人能够窥视此处，要是被人窥视，圣人也是会在第一时间发现的，哪怕对方同为圣人也是无法做到无声无息。

    进入大雄宝殿之后。

    接引道人询问弥勒和地藏道：“弥勒，地藏，把你们知道的都说出来吧！一点都不要隐藏，你们应该清楚以圣人的手段，可以知道你们有没有说谎的。”

    “是！”

    弥勒和地藏没有迟疑，把他们知道的都一五一十的说了出来，没有一点点的隐瞒，圣人的手段神鬼莫测，只要他们想，有的是手段真的他们他们有没有说谎。

    所以。

    他们的根本就不敢隐瞒！

    ...

    听完了弥勒和地藏的话之后。

    元始天尊。

    接引道人！

    准提道人！

    他们都是陷入了沉默之中。

    大殿安静了下来。

    寂静无比。

    安静的可怕！

    弥勒和地藏低着脑袋，连气都不敢喘一下，深怕打扰到元始天尊，接引道人，准提道人！

    同时！

    两人心中在这个时候把那“石昊”问候了八百遍，他们把它当兄弟，送他上西天，没想到对方既然敢坑他们。如果那个“石昊”敢站在他的面前，他们两个不会那么轻易的送他上西天。

    好好好的招待对方一番。

    告诉他路边的花儿为什么那么红！

    然后！

    在送他上西天！

    可惜的是！

    死了。

    那石昊已经死了，被他们送上了西天，神魂具灭。

    他们是再也见不到石昊了。

    ...

    接引道人道：“你们说，那东方来的散修要拜入西方教，用了太乙真人的百宝袋，百宝袋之中都是太乙真人的法宝！”

    “他用这百宝袋让你们带他来西方教？”

    “是的老师！”弥勒连忙点头。

    好家伙都学会抢答了。

    在弥勒看来，自己已经是把事情的真相给说了出来，那么他就安全了。

    在面对这老师接引道人的问题，他率先回答。

    慢一步的地藏，微微点头，算是附和了弥勒的话。

    接引道人道：“既然那东方而来的散修要拜入我西方教为何不见你们把他引进呢？”

    接引道人这话，言语之中有着些许的质问之意。

    “这...”

    弥勒哑口了。

    刚才抢答的他这个时候根本就说不出话来了，心中呢喃：“卧槽...我大意了呀！”

    地藏也是沉默。

    弥勒不是喜欢抢答吗？

    刚才他没有抢过弥勒，那么现在这个问题，他也不会抢，就等着弥勒回答。

    “弥勒，说！”接引道人沉声道！

    弥勒听出了接引道人言语之中的不悦，道：“回禀老师，此人和我西方教无缘！”

    想了想。

    在弥勒看了来就只有这个答案是最好的，和西方教无缘。

    没错！

    那石昊就是和西方教无缘！

    “无缘？”

    接引道人皱眉，想要掐算一番。可很快接引道人的眉头皱得更加的深了。

    他什么都算不到。

    没错。

    就是什么都算不到！

    有人屏蔽的天机！

    能够屏蔽天机者，最差也是大罗金仙！

    能够屏蔽圣人天机者？

    唯有圣人了。

    当然也是有列外的。

    比如眼下！

    量劫之下，天机本就混沌不堪！

    这个时候。

    如果有准圣强者出手屏蔽天机，亦或者一堆大罗金仙屏蔽天机的话？

    他们圣人也是推算不出来。

    接引道人这个时候明白，那要加入西方教的散修不简单，起码也是大罗金仙，亦或者准圣强者！

    ...

    “对，就是无缘！”弥勒点头附和！

    接引道人：“既然无缘，你为何要收人家的百宝袋呢？”

    “这...”

    弥勒再次哑语了。

    他也不想要收的。

    可奈何，这百宝袋之中的法宝太多了，他们西方教本就贫瘠，作为圣人弟子的他们也没有多少像样的法宝。

    这不...

    有人把法宝送上门来了，他们那里有不收的道理呢？

    哪怕在明知这百宝袋之中的东西，法宝是太乙真人的，他们依旧收下了。

    准确来说。

    是贪下了。

    欲望。

    从一开始在脑海之中变成一粒种子的时候，就要彻底铲除，想尽办法的铲除。

    一旦欲望的种子彻底的扎根，欲望就会无限的放大。

    这一次。

    他们就是吃了欲望的亏，要是自己那个时候不贪心，不收下所谓的百宝袋。

    现在...

    那里会有这样子的事情？

    差一点就害了他们。

    一口无形又大又黑又圆的锅，差一点就要扣在他们的脑袋之上。

    ...

    接引道人没有理会弥勒，继续询问的道：“你们既然收下了百宝袋，最后那散修呢？”

    “这...”

    弥勒再次有口无言！

    不知道自己该怎么说？

    总不能说把人家送西天了吧！

    见弥勒没有说话。

    接引道人见目光看向了地藏，开口道：“地藏，你来说，最后那散修如何呢？”

    地藏：“回禀老师，最后那散修死了。”

    既然这是一场阴谋。

    那散修在地藏看来，根本就没有死，只是让他们都以为死了。

    毕竟！

    这事从一开始就是在算计他们。

    炸死也不是不可能。

    “死了？”

    接引道人皱眉的道：“怎么死的？”

    在接引道人看来。

    不可能死的。

    对方绝对不可能死的，这里面肯定是有什么猫腻！

    地藏也是如实答道，没有丝毫的隐瞒，也没有必要隐瞒，毕竟他们才是被算计的哪一个，是受害者。

    作为受害者，在“正义”的面前，没有必要隐瞒下去。

    接引道人皱眉了。

    准提道人也是皱眉了

    元始天尊更是皱眉了。

    接引道人看向了地藏又看了看弥勒，在感应到老师的目光袭来，弥勒低下了脑袋。

    一脸的愧疚之色。

    ...

    接引道人和准提道人明白，他们的弟子弥勒和地藏这是被人算计了。

    而且...还是自己两个弟子凑上去的。

    接引道人和准提道人这个时候内心之中是愤怒的，在他们看来地藏和弥勒平时看上去都是挺聪明的。

    怎么到了关键的时候，就变得那么蠢了呢？

    跟猪一样。

    ...

    既然明白弥勒和地藏被人算计了，太乙真人之死和他们没有关系。

    哪怕明知道他们跟猪一样的蠢，尤其是弥勒，接引道人和准提道人也是要保下他们。

    毕竟。

    西方教的弟子就那么几个，一次性损失两个太乙金仙巅峰，未来有望成为大罗，准圣之境。

    他们也很心疼的。

    既然不是他们的错，他们也是“受害者”，那么说什么也是要保下他们。

    ...

    接引道人看向元始天尊道：“元始道友，你看这是一个误会，此事就这般的算了就此揭过如何？”

    “呵呵...”

    元始天尊在听见了接引道人这话，冷笑的看了看接引道人道：“接引此事就此揭过？你认为可能吗？”

    “本座弟子陨落了，而矛头就此指向了你西方教的弟子，现在就凭你弟子的一番话，你们就告诉本座这是一个误会，就此揭过？”

    “这可能吗？”

    “接引你未免想得太美好了一点吧？”

    元始天尊明白。

    弥勒和地藏说的是知道，是真相，但是那有如何？此时虽然不是他们所谓，那也和他们有着千丝万缕的联系。

    今日，这西方教必须要放血。

    接引道人和准提道人今日不放血元始天尊心中不爽呀！

    接二连三被人算计。

    被人算计就不罢了。

    关键还找不到算计之人，这就是元始天尊愤怒的地方。

    既然找不到算计之人！

    矛头又指向了西方教。

    说什么也要在西方教之中释放一下怒火，发泄一番！

    ...

    接引道人也是看出来了，元始天尊这是赖上了他们。

    真相是什么已经不重要。

    重要的是元始天尊想要怎么样。

    若是弥勒和地藏没有太乙真人的法宝也就罢了，关键他们有呀。

    这就难办了。

    今天。

    要么他们吐血，赔偿元始天尊！

    要么把弥勒送出去。

    接引道人和准提道人对视一眼，最终在弥勒的身上游走一番。

    最终。

    接引道人和准提道人做出了一个决定！

    接引道人道：“元始道友，既然你认为是弥勒杀了太乙真人那就把弥勒带走吧！”

    “随你处置吧！”

    轰！

    接引道人的话音落下，弥勒脑袋之中嗡嗡作响，心湖一颤，身体颤抖。

    难以置信的看向了接引道人道：“老...老师，您这是要抛弃了我吗？”

    弥勒没想到。

    万万没想到。

    老师抛弃了他。

    为什么？

    明明他什么都没有做。

    怎么就引火烧身。

    连老师都不保他了呢？

    接引道人无奈的道：“弥勒，要怪就怪你太贪了。”

    接引道人也是不想要放弃弥勒的。

    可奈何元始天尊唑唑逼人呢？

    元始天尊一副不放血不罢休的样子，他们就只能舍弃弥勒了。

    谁叫弥勒是导火线呢？

    要是弥勒不收百宝袋，哪有他现在什么事情？

    同时。

    接引道人也是把今日之事给记下了。

    今日元始天尊这般咄咄逼人，未来有机会，他一定会落井下石，报仇的。

    ...

    弥勒在听见了接引道人这话已经是明白了，接引道人是彻底的放弃了自己。

    弥勒一把鼻涕一把泪的哽咽道：“老师，我为西方教杀过敌，立过功！你不能放弃我...”

    “...”

    可任凭弥勒说什么，接引道人都于事无补，倒是准提道人脸色有些难看。

    袖袍之下的拳头紧握了起来。

    “元始！此仇我准提记下来了，来日定要你阐教付出代价。”

    (本章完)

