    传言非虚。

    整个望州城，已经处于封城的状态，打探回来的陈盛，骑在老马上，一手勒着缰绳，一手抱着朴刀，脸上难掩惊惶的神色。

    “人食人了……”他苦涩地吐出一句，从马上摔落下来，用朴刀撑在泥地上，止不住地发呕。

    徐牧转过头，脸色发沉。

    早些时候还在望州城，几十万难民置之不理的时候，他便猜得出来，假以时日，必然会出现问题。

    “东家，有马儿！”

    刚说完，周洛便跳下箭楼，往庄外跑去，不多时，便和陈盛一起，多牵了三四匹烈马回来。

    为首的那匹烈马，铺着褥子的马鞍之上，还晕着一大坨的鲜血。

    不用猜都知道，肯定是主人路上遭了无妄之灾，这几匹烈马受到惊吓，刚巧跑到了四通路。

    “陈盛，关庄门。”

    轰隆隆——

    两扇巨大的木门，一下子合闭。

    庄子里的空地上，二十余人尽皆神色仓皇，外头的世界风雨飘摇，唯有这处徐家庄，是他们最后的避风港了。

    “列位，取多些木头，沿着木墙再打一圈。”徐牧冷静道。

    上一世的装修知识，无疑这时候让他吃了红利，如今整个徐家庄，宛如一个小堡垒般。

    若是还有时间，徐牧巴不得在木墙外，再砌上土砖，绕着庄子围上一大圈。

    “徐坊主，我三人商量过了。”小书生走来，脸色还带着生气。

    “你先送我们去河州，武行的事情，我们自个来找，那二百两，便当送与你了。”

    “当真？”

    “当真。”

    徐牧盘想了下，决定还是亲自出去一趟。

    带着司虎，以及另外两个赶马夫，匆匆套了车驾，徐牧便带着三个一脸紧张的书生，出庄往河州赶去。

    “徐坊主，能否行慢一些。”范谷从马车里探出头，满脸的苍白。

    “我等乃是读书人，不适长途跋涉。”

    长途跋涉？这特么才离庄不到二十里。

    徐牧皱了皱眉，让司虎放慢了车速，若是遇个山匪老虎什么的，也别指望这三个书生帮忙了。

    小书生坐在最边上，似乎还在生气，时不时扭过了头，冲着徐牧瞪上几眼。

    徐牧有些无语，好歹读了圣贤书，这脾气也太冲了。

    抬起头，徐牧注目着远方的景色，难得今日春雨停了下来，微微燥热的日头，已经爬上了高空。

    “司虎，给些水。”

    司虎怏怏地取了一袋水，勾手往后送去。

    三个闷在马车里的书生，明明都燥热得不行了，却偏偏接过水袋后，齐齐脸色狐疑。

    “稍等。”小书生不知从哪儿摸出一支银钗，沉着脸，刺入水袋里。

    徐牧看得满头黑线。

    不多时，满皮袋的水，瞬间从刺破的裂口，迸溅出来，惊得三个书生在马车上不断跳脚。

    这特么试毒……也不带这样的。

    “徐坊主，再、再给一袋水，如何？”小书生从后面可怜兮兮地伸出手。

    徐牧咬着牙，又拾了一袋水往后扔去。

    带着三个祖宗，迟早要被活活气死。

    “牧哥儿，剪道了！”司虎勒停马车，声音凝重。

    徐牧脸色蓦然一顿，抬头往前看去，在离着他们不到半里地的地方，密密麻麻的全是人影。

    并非是单单冲着他们而来，而是无差别地截杀去河州方向的富户。

    乍看之下，至少有三四百人。

    “牧哥儿，这山匪怎的不遮麻面？”

    “不是山匪。”

    徐牧身子微颤，此刻，在他的面前，大多是手持棍棒的百姓，为了活下去，只能趁乱截杀过路的富人。

    这等时候，也别指望什么官差，一句话，由于难民围城，整个望州全乱了套。

    “怎办？要不要冲过去？”

    似乎为了应证司虎的想法，在他们的后头，一架华贵马车，依仗着四五个护院，想趁乱冲过去——

    呼！

    一罐火油掷在马车上，不多时，整架马上便起了火势，一个来不及跳车的富人，瞬间全身披火，扑倒在泥地上，只挣扎了几下，便无了气息。

    三个书生将头趴在马车横栏，眨眼之间，已然是一脸发白。

    “司虎，调头回庄。”徐牧咬着牙，即便他把庄子里所有人都带上，也不见有命去到河州城。

    “徐坊主，这——”

    “你想如何？”徐牧冷着脸，看向说话的范谷，“你且告诉我，怎么过去？不然你下车走几步，说上几句圣贤话，说不定那些人就悔改了，放我们过去了。”

    范谷自然不敢，匆匆缩下了头，从旁摸了一根柴棍，紧紧抱在怀里。

    “徐坊主，那便先回，来日再想法子。”小书生凝声开口。

    来日再想法子么？

    只要望州的难民没有解决，那么望州城外的乡野之地，必定会继续混乱下去。

    “活不得了！抢了！都抢了！”几十个手持棍棒的人影，见着徐牧等人的车驾，纷纷仰头大喊，赤着脚疯狂跑来。

    “司虎，还不调头！”

    “牧哥儿，就快好了的！”

    老马车碾碎一截断枝，匆匆调转了车头，司虎缰绳勒得飞快，不多时，马车便冲到了三四里外。

    待见着那些人影越来越远，车上所有的人，都彻底松了口气。

    “徐坊主，怎办？”小书生惊魂未定，声音细声细气。

    “只能回庄。”

    小书生沉默着脸，想说什么，却欲言又止。

    “你叫什么名儿？”徐牧左右看了看后，冲着小书生开口。

    “李碗，大碗杂碎的碗。”小书生没好气地开口，只回了一句，便又生气地转了头，不再言语。

    徐牧揉了揉鼻子，总觉得这是在骂人。

    “牧哥儿，又有人过去，要不要劝一下？”

    徐牧抬头，发现在他们的前方，三辆精美华贵的马车，正碾起阵阵尘烟，往河州方向而去。

    “莫去了，前方剪了道。”徐牧认真劝道。

    最先头的马车上，一个衣着绸衫的富人，恼怒骂了两句，从车窗里扔出一把瓜子壳，掷去徐牧的方向。

    “莫去了。”徐牧艰难叹了口气。

    奈何富人压根不听劝，无奈苦笑一声，徐牧只得催促司虎，将马车驾得飞快，一路往前。

    与他们错身而过的三辆马车，不多时已经驶出了半里之外，朝着鬼门关的方向惶惶驶去。

