    宁东海确实给了我一个不得不去一看究竟的理由！

    他沉默着，回头望着我。

    透过丛林映射的红光，我已经能看到宁东海那深沉的表情。

    我深吸了一口气，沉声道：“走，去看看……”

    这一次，是我加快了脚步，从宁东海身边绕过，绕到了他的前面。

    宁东海紧随其后。

    我们距离那钟声再次响起的地方仅有不到十米了。

    走得越近，那群女声诡异的吟唱就越发清晰……

    如果非要说这吟唱像什么的话……

    我突然想到了农村里，哪户人家要是有丧事，会请道士来家里做道场，那时候道士还要一边敲，一边吟唱……

    我不由得吞了口唾沫，心说……

    现在我和宁东海听到的这些声音，不正像是有人在做法事吗？

    这么一想着，哪怕还没亲眼所见，可我觉得气氛已经变得更加诡异起来。

    当我们还在草丛外，没有完全靠近的时候……

    我一眼就看到，在那草丛的边缘，居然是插着几根很长的竹竿！

    而我也总算知道了林中红色光芒的由来，那几根竹竿顶端，都挂着一盏红色的灯笼。

    几根竹竿就这样围在一片地势，让这周围都被红光所照明。

    我和宁东海慢慢躬下身子，朝着草丛边缘靠近。

    慢慢地伸手拨开草丛……

    立马，我和宁东海就看到了眼前的场景。

    在这块空地上……

    站着少说有三十个以上的红衣女人！

    果然是这帮红衣女人！

    她们穿着的都是统一的红色袍子，十分整齐地站成了几排，就站在这块空地上低声吟唱着。

    她们每个人嘴里的吟唱声音都不是很大，但是人多了，就足以让这吟唱声传得很远！

    让我感到更加诡异的是……

    这帮女人的面前，居然是盖着七八块白布，而这些白布看起来都是胀鼓鼓的……

    胀鼓鼓的，那下面摆放着的，一定都是尸体！

    这几乎是想也不用想，脑海中下意识就出现的尸体两个字！

    在这帮红衣女人的队伍最前方，是一个穿着白衣服的女人……

    此时我们这个角度，能看到那个白衣女人是侧面对着我们的。

    当我透过红色光芒望过去的时候，一眼就看到了那女人的侧脸……

    卧槽……

    那女人……

    居然是刚刚我在丛林遇到的那个白衣女人！

    就是那个色诱我，想要杀我，却被我识破仓皇逃走的女人！

    居然是她……

    原来这个女人居然是这帮红衣女人中的其中一员！

    她站在队伍的最前方，给人的感觉好像她是这帮女人中领头的！

    我不由得感觉一阵后怕……

    当时若不是我反应了过来，要是真的中了招，那我的下场，只怕也会很惨！

    我想到了莫非之前的叙述，他说破晓的那帮家伙就是色迷心窍，所以才着了这帮女人的道儿！

    现在看来，这帮女人是专门用色诱来对付男人，然后再对男人行凶！

    可这到底是一帮什么样的女人啊？

    她们到底是什么来历啊？

    真的是这雾隐谷的土著人么？

    真有这么诡异可怕的土著人么？还全是女人？

    就在我这么想的时候，突然，宁东海伸手朝着不远处的一个草丛入口指了指。

    我顺着他所指的方向望去。

    只见那入口处，居然是又出现了几道红色身影。

    又有几个红衣女人出现了。

    她们好像肩上还扛着什么东西……

    等她们完全走到这空地上的时候我才看清，她们抬着的居然是一口棺材！

    前面四个女人抬着，中间两个，后面还有四个，一共十个女人，抬着一口大棺材！

    此时我心中千万匹草泥马奔腾而过……

    貌似……

    我和宁东海居然是真的遇到了一场法事。

    这帮女人绝对是在做法事，地上的那些尸体……

    七八具尸体……

    等一下……

    难道那几具尸体，就是之前被我们干掉的那几个红衣女人吗？

    我越想越觉得有可能！

    越想着……我心里就越是发慌……

    难不成之前那个白衣女人……是来找我报复的吗？

    等一下……

    难道……

    难道是她们回来报复了？

    所以小慕他们几个呢？

    人总是容易自己吓自己。

    我现在就被自己吓得不轻。

    哪怕眼前的场景很可怖，可我最担心的就是小慕他们的失踪会不会跟这帮红衣女人有关？

    看她们这个架势，声势浩大，居然这么多人……

    就算都是女人，但胜在人多，而且她们很诡异，绝对不是小慕他们几个人就能对付的！

    我的心有些不安了，努力在这帮红衣女人的人群中搜寻着。

    随着棺材被十个女人扛出来，这群女人的吟唱声也是渐渐停止了。

    所有人女人都慢慢地跪在了地上，跪在了那棺材面前！

    嘶……

    等一下……

    这是什么情况？

    我预感到事情可能有些不对劲，手里的锤子握得更紧了。

    扭头看到身边的宁东海同样也是一脸紧张，目光一直紧盯着那刚刚被扛出来的大棺材……

    那白衣女人是最后一个跪下的，在她跪下之前，还用手在棺材板上轻轻拍了几下。

    砰砰砰……

    棺材板被拍响之后，白衣女人迅速跪下。

    整个丛林中一下子变得寂静起来。

    我这时才注意到，还有个女人一直站着，那是一个站在草丛角落里的女人，两只手也没空着，一只手提着一只很小的看起来像编钟一样的玩意儿，另一只手拿着一根小木棍……

    忽然！

    我听到了咕咚咕咚的声音开始响起……

    等一下……

    那声音……

    那声音居然是从棺材里面发出来的！

    连宁东海也是瞪大眼睛，一脸震颤地望着那口棺材。

    随着棺材传来震动，那棺材板……居然也是开始慢慢地动弹了起来。

    棺材板就像是在火上跳动的锅盖，因为锅中汤的沸腾而跳动……

    咕咚咕咚……

    棺材板一直跳动着，我的心也是不断地跟着抖动起来。

    这特么未免太诡异了吧？

    那棺材之大，光凭人力是绝对很难推开的，更别说以如此频率在跳动了……

    不是人……

    那棺材里是什么？

