
石头看到单一诺猛然间变化的脸，迅速进入马车，机警的观察着四周。

她没有开口说话之前，他没有发出任何疑问。

回过神的她拉住他的手，抬头看着他含笑道：“莫慌，只是他踢了我一脚而已。”

他松了一口气，也在他放松的瞬间让他压抑着已久的情绪瞬间冲上了心头，七尺多的大男人在他最信任的人面前露出了他脆弱的一面。

看出他情绪变化的她缓缓起身，将他抱在怀中，轻轻帮他顺着背让他放松。

这是她第三次来晋城，上一次她和胥天翔通过水路在这里转为快马去了西川的皇宫，返程的时候为了躲避追踪他们的人也是匆匆而过就上了船。

此次前来，她要好好看看这个对于西川来说十分重要的城府。

因为晋城不仅只有怒河穿行而过，还是西川最大的几个运河交汇之处。

在西川，最常用的货运方式就是水路，处在主要位置的晋城有不可替代的重要性。

更为重要的是，它还是西川从未发过水患的“神城”。

“小安儿。”石头边赶车边问，“你说这里既有怒河直穿而过，又有数条河流在此交汇，为什么从来没有出现过水灾呢？”

为了掩盖身份，她不让他喊她小诺儿，告诉了他，她的另一个乳名：安安。

叫惯小诺儿的他便改口喊她小安儿。

她从不在乎他怎么称呼她，对她来说，那些对于称呼的禁忌完全不存在。

“晋城北高南低，而且怒河在晋城北三十多里处就呈现出一条直线状从城中直穿而过，往南二十多里不仅河道偏宽还没有任何弯曲，水流不受任何阻碍。每条运河也都是如此，这样的条件下，怎么会发生水患。”她轻声解释道。

“我还以为这里真的是被神明护佑的‘神城’呢！”他自嘲道。

“如果真的有神明护佑的话，那护佑这里的应该就是土地公，是他让这里有了这么好的地势。”

“土地公？”

她只顾和肚子里正在替她的小家伙互动，一不小心又说了石头理解不了的话。

尴尬一笑后，她用掌管土地的神仙一说简单打发了他。

寻着胥宛月身上特殊的气味，他们到了若无其事的从气味所在的府邸门口而过，让石头江湖上的朋友在附近找了一个小院住下。

最近几个月，他们从来没有去过和飞云阁有关的任何铺子和酒楼，也没有住过客栈。

每到一处，都是由石头去联系他原来熟识的江湖朋友，找个小院住下。

她以为，此次不会住太久，很快就能揭晓她要的答案，叮嘱他不必准备太多东西。

担心现在饭量十分大，又很贪睡的她受苦，他还是备了一整套的“装备”。

殊不知，他的这些准备起到了很大的作用。

等着揭晓谜底的他们，一连等了数日都不见胥宛月他们有任何动静。

心急如焚的她坐立不安，决定晚膳后去一探究竟。

她去探究胥宛月他们所在的，相当于西川四品官员的府邸，而他要出城去看看那些狼人。

他不放心她自己行动，担忧的说道：“狼人没有进城，先不用管，我和你一起去那个府邸，先确定他们如此安静的目的再说。”

“你放心，我现在身子虽然很笨，不能打斗，但是隐匿身形查看情况还是可以的，不会被发现。”

“可是……”

“若是他们想用这边来吸引注意力，主要目的是用狼人去进攻莱恩城的话，咱们去完这边再去那边可能就晚了。”她打断他道。

事实上，这点功夫造不成太大的影响，她极力推脱他和她一起去是怕可能已经到了这边的尊主伤到他。

尊主的实力她并不清楚，加上以身体散播毒素的胥宛月。

就算他可以抵挡住尊主轻微的攻势，也难免不会被他和胥宛月的巨毒影响，万一她不能及时给他喝下她的血，可能他会很危险。

而且她怀有身孕，他跟着她的话一定会被她连累。

她敢自己去，就是笃定了就算她被发现，尊主在她没有生下孩子之前不会对她怎么样。

犹豫再三，加上她一再强调要先确认狼人有没有被转移，石头叮嘱她在他去找她之前一定不能轻举妄动后先一步去了城外。

又吃了几块糕点做夜宵以后她才轻抚着小腹道：“娘亲要去办点事，你，你，一定要乖哦！”

左右两只食指，分别指着自己左右两边的小腹，神秘一笑，飞身而起，像鹰一般，将自己融入了夜空之中。

即使已经是亥时过半，府邸中依然是灯火通明，周围布满了巡逻的暗卫。

她远远的看了看院子里搂着胥宛月饮酒作乐的谭宗晋，快速转移视线，搜索她想要找之人的所在之处。

当她的目光停留在一处之时，她突然看向正在逍遥快活的谭宗晋。

看到他怀中的胥宛月已经不见了踪迹，明白自己已经无法逃脱的她也没有想要逃，在一个树杈上坐下，伸手接住一片有些发黄的树叶把玩着等着即将到来的会面。

“看来我猜的没错，你还真是怀孕了。”胥宛月恶狠狠的瞪着她咬着后牙问：“孩子是他的吗？”

她不屑的瞥了她一眼，视线停留在她身后的黑影上。

黑影看着她隆起的小腹，沉声道：“阁主既然身子笨重，就不要坐这么高了。”

“尊主还真是会体谅人，那咱们下面说话吧！”她指着不远处的一个面摊道。

不等胥宛月和尊主回话她就先行飞身去了面摊，还跟老板要了三碗面。

胥宛月坐下以后，嫌弃的看了看面前的面，没有动筷子的准备。

尊主端坐着，只露了一双眼睛的面具没有要摘的迹象，更没有要去吃面的意思。

她才不管他们要不要吃，吃完一碗还觉得没有填饱肚子的她直接把另外两碗全部装进了自己的肚子。

“你是猪吗？吃那么多。”胥宛月嫌弃瞥了她一眼道。

“我乐意，你，管得着吗？”她擦了擦嘴，起身将碗递给要上前来收碗的小二回怼道：“就算是猪，也比你这吃不下饭还没事乱叫的疯狗强。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850177"  chaptername="孩子是他的吗？">加入书签</a>
</div>
