    似乎是察觉到了众人的目光，沈水烟也是收敛了几分，指尖穿过发梢，整理了一下自己那柔顺的长发。

    随即再次转头，望向顾墨。

    耳梢的碎发滑落，正好洒在额前，不知道涂着什么色号口红的薄唇微抿，语气平静了下来。

    “你很有趣。”

    “不止你一个人说过这句话。”

    不可否认，沈水烟确实很漂亮，特别是在这种环境内，又为她平添几分性感，用“美的不可方物”这几个字来形容，正合适不过。

    “姓名：沈水烟

    颜值：96

    身材：96

    智慧：85

    综合魅力：95

    好感度：30

    系统评语：完美的伴侣人选。”

    看着沈水烟的属性面板，顾墨微微眯了一下眼睛，忍不住思考起来。

    双96的颜值和身材，比宋萌萌还要高上几分，是目前顾墨见过最漂亮的女生，没有之一。

    不过顾墨相信，等再过两年，宋萌萌并不比她差，毕竟女生最为吸引人的年纪就是在20岁到25岁之间，这个年龄段的女生有着少女时期的外貌条件，还有着一丝知性女人该有的成熟。

    真正让顾墨忍不住思考的却是她的智慧属性和对自己的好感度。

    85的智慧，比自己还要高上5点。

    系统已经到手快三个月了，顾墨也将这些属性给摸透了，这个智慧指的并不仅仅是智商，而是智商、情商、知识、阅历等等相加得出来的综合值，比如顾墨就对邻居家6岁小孩测试过，智慧只有30，难道说明这个小孩就是个白痴吗？

    智慧属性高，阅历以及城府绝不会低，这是顾墨给出的总结。

    沈水烟的智慧高达85，顾墨也仅仅只是有一点好奇，但却在他意料之中。

    现实不是小说，没有那么多没有脑子的反派富二代，试想一下，绝大多数优渥家境培养出来的富二代，除了先天有残缺，能有几个是蠢蛋？

    人家从小到大接受着最好的教育，普通人每天是24小时，他们每天也是24小时，在起跑线上就已经领先了一步，这也是为什么大城市的学子比偏远山区学子更容易出头的原因。

    无他，仅仅是教育资源的差异罢了。

    而沈水烟对自己的好感度仅仅只有30。

    30这个数字，不算低，也不算高，但仅仅30点的好感度绝对不会让沈水烟能够在自己面前表现出现在的模样。

    一直秉承着要多用恶意揣测他人的顾墨第一时间就觉得沈水烟有什么阴谋，只不过他不清楚，自己跟她才刚刚认识，有什么值的她谋划罢了。

    顾墨回答完沈水烟以后，两个人就这样四目相对，持续了十多秒，最终还是沈水烟先开了口。

    “你跟宋大炮很熟？”

    “宋大炮？”

    “哦...就是宋扬。”

    听到这句话，顾墨忍不住向着另一边被众人簇拥着的宋扬望去，他还真没想到做人做事条理清晰的宋扬还有这么一个外号。

    “也不算很熟，朋友关系而已。”

    他也没有刻意在沈水烟这里拉近自己跟宋扬的关系，语气平淡的回答道。

    “既然不熟悉，那你就应该走的。

    你肯定清楚，今晚宋大炮和郭胖子肯定会闹起来，他们两伙人大多都认识，到时候以郭胖子欺软怕硬的性子，肯定会从你这个外地人身上找场子，顺便落一下宋大炮的面子。”

    沈水烟一边说着话，一边用修长的手指拿出两粒冰球放到面前的两个酒杯当中，不知是有意还是无意，还吐了吐舌头轻轻舔舐了一下指尖。

    加完冰块后，沈水烟拿起一杯递向顾墨，顺便还向他眨了眨眼睛，装出一脸无辜的表情：“你不会嫌弃一个女孩子的手脏吧？”

    没有回答她，顾墨接过酒杯，仅仅只是轻抿了一下，带着一脸玩味的表情看着她的脸道：“你既然能猜到他们两帮人今晚会闹起来，那有没有猜到我为什么又突然不走了？”

    “难道不是因为你很自信，想留下来看热闹吗？”

    “那你猜的可真准。”

    说完这句话，两人之间的交流再次停止。

    .............

    .............

    大概又过了几分钟，一直在暗暗观察顾墨的沈水烟再次开口。

    “你知道宋大炮和郭胖子之间有什么矛盾吗？”

    “不知道，不过无非就是面子的问题罢了，你总不会告诉我他们俩有什么杀父之仇，夺妻之恨吧？”

    虽然不知道这两个人具体有什么矛盾，但在顾墨看来，二代之争最多的无非就是一个面子问题，真要是有什么化解不了的生死大仇，两个人也不可能出现在同一个包厢虚伪的装出一副友好的模样。

    沈水烟也是露出一副不置可否的表情。

    “宋大炮和郭胖子两家都是做城区建材生意的，真说有仇，老一辈的生意之争算一个，这也是两个人后来所有矛盾的起因。

    具体多少矛盾我也数不清楚了，反正他们两个都是跟在我哥屁股后面玩的，光是从我哥嘴里就听到不下十次，两个人前一秒还和和气气，后一秒就撕破脸皮的事，说是相爱相杀也不过分了。”

    顾墨点头表示了解，沈水烟说的情况，跟他的猜想也相去不远。

    忽然。

    一直跟顾墨保持着不少距离的沈烟水突然靠近，那张精致的脸庞离顾墨的耳朵只有两三厘米的距离，顾墨甚至能感觉到耳边传来的热气，和鼻尖袭来的薄荷香味。

    这一下确实打了顾墨一个猝不及防。

    就连身体都忍不住本能的僵硬了一下。

    “你知道我为什么靠近你吗？

    那我就再告诉你一件事，郭胖子那头死肥猪在追我，但是他也不撒泡尿照照自己，就他那副猪脸也配追我？”

    “所以你想表达什么？”

    “我不想表达什么，刚才你已经得罪了郭胖子，现在他看到我们俩这么亲密，你猜他会不会因为这件事再针对一下你？

    我就是想看看你是不是真的跟你表现出来的那样有底气，今晚太无聊了，想看个有趣节目。”

    说完这句话，沈水烟故意在顾墨耳边吹了一口气，随即拉开两人的距离，朝着顾墨眨了眨自己的大眼睛，再次回到了之前的位置。

    但之前沈水烟对顾墨的亲密举动早就被场中众人尽收眼底。

    情节如同沈水烟猜想的那样，一直像一尊弥勒佛一样的宋胖子站了起来，大声朝着所有人说道：“光喝酒有什么意思？今天宋哥生日，总得热闹起来，咱们找找乐子？”

    说话间小眼睛闪烁的光芒时不时飘向顾墨这边。

    这个时候，如果顾墨对沈水烟的好感度能够具现化的话，那绝对已经达到了负数。

     PS：不知道这种盛气凌人、腹黑、把别人当做玩具的出场重要角色会不会被反感，写的很忐忑啊...

