    “赵公子，加油！杀了他！杀了他……”不知道谁带头大吼了一句。

    所有人全部大喊起来：“加油！加油……”

    整个比武场此起彼伏的加油声汇聚成了激情的海洋，凌峰感觉浑身血液都沸腾了。

    超级视力之下，他反倒是平静下来，审视着空间里的红色光点。他心里很清楚，正是这些红色光点才让领域者掌控着一方天地。

    以前，凌峰依靠自己的异能能量来干扰别人的领域，让他们丧失对领域的控制。

    虽然也能破坏别人的领域，但是，也只是对那些领域较弱的，或者领域控制不强的敌人有效。

    像司马天恒这么强悍的领域，可以瞬间将三名长老的领域撞飞，又岂是那么容易混乱的？

    当然，凌峰还有一个办法，那就是赶紧利用风系异能逃走，如果远离了领域中心，他也许可以施展混乱领域来破坏司马天恒的领域，然后逃走。

    如果真是这样的话，自己都不好意思留下来娶蓝儿公主。

    “去死！”司马天恒一声大吼，身子一闪冲了过来。

    凌峰超级视力之下，反应及时，风系异能加持，瞬间飞了出去，空中只留下了一道残影。

    “哪里跑？”司马天恒身影一闪，出现在凌峰背后，一把冰剑出现，狠狠劈了下来。

    凌峰的超级视力和顺风耳在这个时候，充分展现出来，司马天恒还没到，他就提前一步知道躲开了。

    两道影子在空中闪烁不定，宛如玩起了捉迷藏，让下面观战的众人看得目瞪口呆，暗暗惊讶不已。

    司马天恒一看追不上凌峰，转而一顿，大手挥动间，冰系领域中，漫天冰刃冰箭从四面八方席卷而来。

    这种无差别的攻击，凌峰想躲也躲不开，只好启动了神秘能量，一层透明的防护罩嗖地展开了。

    砰砰砰！

    凌峰无处可逃，被冰刃冰箭打中，直接飞了出去，撞在了大树上。

    大树早被冻成了冰花，瞬间粉碎，最终穿过大树撞在了墙壁上，掉了下去。

    大范围的攻击，凌峰凭借速度根本就无法躲避，虽然有着能量护盾防御，还是觉得头脑微微有些发涨。

    不过，他还是不死心，一个翻身，再次飞了起来。

    无差别的大范围攻击再次从天而降，铺天盖地打过来，根本就没有躲避的地方。

    砰！

    凌峰掉在地上，又摔了一个七荤八素，看来是只又被虐的份儿啊！

    “小子！你要是跪在地上磕头求饶，我今天就看在蓝儿面子上饶你一命！”司马天恒大声喝道。

    凌峰并没有理会他，而是静静地审视着红色光点，似乎有所领悟。

    只见他缓缓闭上眼睛，精神念力喷涌而出，红色光点在他身边缓缓成型，一圈一圈荡漾开去。

    司马天恒感觉到整个领域似乎都在颤抖，有点脱离自己的掌控，脸色大变，不知道发生了什么事情。

    凌峰在这次回来之后，将精神念力提升到了七级巅峰，在这种强大的压力之下，他居然想要尝试一下精神念力到底能不能掌控一方时空？

    汹涌澎湃的精神念力如潮水般涌出，在他的周围排成了整齐的队伍，一步步朝着外面的冰系领域挤去。

    他藏在手心里的异能晶体正被他剥离，形成更加强大的精神念力，加入到反抗大军中来。

    如果此时可以剖开他的大脑，你会发现，他的大脑深处，灵魂漩涡正在疯狂膨胀，所形成的精神漩涡吞噬着被吸收来的精神念力。

    啵儿！

    一声清脆的响声，宛如来自于每个人的灵魂深处，大脑深处的精神漩涡再次暴涨，凌峰感觉浑身一下子轻松了。

    原来，他感觉自己的精神念力终于抢占了一方时空，将司马天恒的红色光点全部赶出来了。

    面对领域之内再次出现了一个领域，司马天恒立即发动了领域攻击，精神念力全力输出，以排山倒海之势，狠狠压了上来。

    他虽然不知道这个领域是怎么出现的？又是为什么出现？

    但是，他心里很清楚，自己必须将它扼杀在萌芽状态。

    不过，凌峰是不可能让他得逞的，精神念力疯狂输出，从异能晶体吸收到的精神念力，全部用于精神领域的建立。

    呼呼呼……

    整个冰系领域内，由于司马天恒对领域控制力的混乱，冰风肆虐，雪花飘飞，两人在领域内展开了生死之战。

    伴随着凌峰所吸收的精神念力越来越强大，他的精神领域开始逐渐向外扩张，而司马天恒终于承受不住，失去了整个领域的控制。

    啵儿！

    冰系领域破碎了，司马天恒被领域破碎反噬，一口鲜血喷了出来，从空中掉了下来。

    众人目瞪口呆望着神奇的一幕，脑子里一片空白。

    天空中，一个庞大的精神领域扩展开来，居然反而将司马天恒封锁在了领域之中。

    “这是赵庆涛的领域吗？”

    “这是什么领域？怎么感觉威压如此巨大？”

    “威压如此之大，应该是精神系的领域才对，就是不知道他的领域攻击是什么手段？”

    “什么？精神系的领域？我的妈呀！那他岂不是很厉害！”

    下面观战的人窃窃私语，整个场面乱哄哄一片，大家惊讶震撼之余，都在猜测着凌峰的精神领域到底是什么攻击手段？

    精神系领域作为领域中特殊的存在，以其攻击手段诡异，令人防不胜防而著称。

    由于很多异能者的精神念力修炼不够，如果一旦对阵精神系的领域，他们几乎没有还手之力，所以大家才会这么惊慌失措，胆战心惊。

    其实，现在凌峰的精神系领域正在形成的过程中，他还没有体会到精神系攻击的威力，只是本能地将司马天恒卷入了自己的领域之中。

    司马天恒也不是易于之辈，更不会束手就擒，一声冷哼，自己的冰系领域再次强行展开。

    领域对撞！

    司马天恒很想把自己的领域支撑起来，跟凌峰的领域对撞一番。

    “滚回去！”

    凌峰的精神念力宛如潮水般涌来，司马天恒只觉得一股巨大的压力从天而降，以泰山压顶之势疯狂压了下来。

    半空中，凌峰凭空而立，刚刚形成的精神系领域，正在逐渐完善，一颗透明的气球正在缓缓膨胀开来。

    此时，受到领域反噬的司马天恒，为了挽回面子，再次强行张开冰系领域，想要跟凌峰火拼一番。

    精神系领域正以肉眼可见的速度向外扩张，宛如一颗大气球，而在这颗大气球里面，一颗小气球也正在急速膨胀起来。

    众人目瞪口呆望着战斗中突破的凌峰，感受到精神系领域中传来的强大灵魂波动，心中惶惶不安，似乎就连自己的灵魂都在颤抖不已。

    好强大的灵魂领域！

    面对如此恐怖的灵魂之力，不少人对视了一眼，难掩眼中的惊骇目光。

    其实，所有人都不知道，这么强大的精神系领域，主要得益于凌峰所拥有的神秘能量，还有凌峰所吸收到的异能晶体，才能把精神念力提升到一个崭新的高度。

    如此强大而诡异的领域，让凌峰的领域攻击力强大到了一个令人发指的地步。

    两大领域相互较量，看似强大的冰系领域在凌峰的精神领域面前根本不堪一击，犹如螳臂挡车！

    “哼……”

    凌峰一声冷哼，双重领域全力下压，小气球似乎受到了四面八方的挤压，开始慢慢收缩。

    领域压制！

    领域级强者对抗的第一种手段，全力压制对手的领域，让他的领域根本无法展开。

    只要你的领域没有办法张开，就会处于被动挨打的局面。

    司马天恒奋起反击，小气球在四面寻找突破口，不过，凌峰的灵魂实在是太强大了，而且在神秘能量的加持下，威力倍增。

    啵儿！

    小气球根本承受不住挤压，直接破碎了，就好像气球被捅破了一样，瞬间消失得无影无踪。

    哇！

    司马天恒领域破碎，再次遭受反噬，一口鲜血喷射出去，捂住胸口掉了下去，一屁股坐在地上。

    凌峰根本没有理会司马天恒的死活，全身红色光点弥漫开来，飘散出去。

    精神系领域——幻影之光！

    强大的领域之力遍布开来，司马天恒再次被卷入其中，他只觉得脑子一片空白，似乎进入到了可怕的寒冰炼狱之中。

    幻影之光乃是精神系的幻术攻击，可以让人陷入幻术之中不能自拔，最终被折磨成傻子，变成疯子。

    连续两次领域破碎，司马天恒也被反噬了两次，哪里还能抵挡住凌峰的幻术攻击。

    只见他手舞足蹈，拿着冰剑到处乱劈乱砍，似乎正在寒冰炼狱之中跟无数的破甲食尸虫拼死大战。

    他披头散发，双眸赤红，进入到了疯狂地杀戮，宛如一只疯狗到处咬人。

    “这是……”司马伯雄惊讶地看着这个精神领域，目瞪口呆说不出话来。

    蓝儿公主痴痴望着半空中的凌峰，脸上的泪珠儿悄然滑落，留下了激动喜悦的眼泪。

    其余众人心有余悸望着天空中的凌峰，此时此刻，再没有人说话，而是陷入了死一般的寂静和恐惧。

    如此强大的司马天恒，几乎可以一挑三，对战司马亮三位长老。

    想不到，一转眼，居然进入到了幻境之中，变成了受人控制的杀戮机器，想到这里，所有人的心底都在发颤。

    就连几个尊者级别的强者，此时也不得不对凌峰另眼相看了。

