    陈浩南心神重重的离开了会议室，张雨良心中也很无奈。

    兽潮的主导者是百族，怎么打也是百族说了算，而他们只能兵来将挡，水来土掩。

    想到剩下的一百四十四头先天境界的妖兽尸体，张雨良催动破空镜，直接送到每个班级，并给各班留下一句话道。

    “这头先天妖兽算是你们为县城分担压力的奖励，血肉平均分配，然后抓紧时间修炼。”

    “明天中午，我会送你们回到原地方，重新开始个人试炼。”

    对于今晚过后分开重新开始个人试炼，所有人都有想到，所以对于张雨良的话没有意见，心中直接接受。

    “是，我们知道了。”

    自顾自的回了一句，所有人目光热切的盯上了先天境界妖兽的尸身。

    “咕嘟！”

    肚子早已饥肠辘辘，口中口水疯狂分泌，先天妖兽尸身来的正是时候，战事结束，接下来就是补充恢复。

    正中圆环视一圈班上，心中也是急不可耐的高声喊道“走，下去剖了它，早上我们吃先天境的妖兽肉。”

    “为我们试炼的第一次合作成功庆祝、为县城成功渡过兽潮庆祝、为大家伙修为提高庆祝。”

    “噢～”

    一声兴奋的高呼，全班五十人从树墙上一跃而下。

    一班分到的是一只蛮牛，全身毛皮青黑色。

    牛头有小轿车的车头般大，牛脸安详，死的并没有痛苦。

    横卧在地面，正中圆一排人站在肚前，蛮牛大的活像一只恐龙。

    正中圆目视猜测，蛮牛的身躯有十二米长。

    牛头上的两只牛角冲天，欧阳修站在牛头上，头顶只到牛角的一半，正中圆估摸牛角有四米长。

    欧阳修跳下牛头，带着谢云天又抱上了牛的前大腿。

    两人上下抱住，欧阳修反头一看，后面谢云天的脚只到了牛的小腿中间，离蹄子还有一堆距离。

    不由的向正中圆惊呼道“中圆你看哪！这牛腿比我俩的身高加起来还长。”

    俩人的沙雕操作，正中圆都看着眼里，对欧阳修的惊呼不由无语道。

    “我看到了，你俩就不会拿尺子量吗？硬要去抱一下，傻里傻气的。”

    班上站着的同学，听到正中圆的话，再看着欧阳修俩，瞬间满脸憋笑。

    陈芸扭过头，装作不认识谢云天。

    欧阳修、谢云天瞬间起身，哈哈笑道“我俩这不是没见过先天境的妖兽吗？好奇的摸了摸，摸了摸。”

    “哈哈哈～”

    正中圆无语摇头，这俩活宝就是班上的一大乐子。

    先天妖兽全身是宝，众人也知道自己没那个本事解剖，不由的看向正中圆。

    正中圆看着众人的目光，点了点头“我来就我来，你们看着学着点。”

    说完，正中圆大步一跨走到蛮牛的跟前。

    牛皮和牛角可是两大宝贝，正中圆还怕班上的人动手给弄坏了。

    牛皮要完整的剥下来，就得从四肢开口，把四条腿上的皮一点点的剥下，最后再剥牛身上的皮。

    不过蛮牛那四米长的大长腿，膝盖处以下的牛皮都没啥用，正中圆拿着小刀顺着膝盖处划拉一个圈。

    随即伸手说道“拿砍刀来。”

    观望的欧阳修，转身四处找了起来。

    看到不远处灶台处斜放的砍刀，眼睛一亮，一路快跑，拿起砍刀连忙跑回，递给正中圆。

    右手接过砍刀，正中圆左手抬起蛮牛的小腿，身体后退一步，流出一个空间，右手挥刀精准的砍在膝关节处。

    “咔嚓！”

    两米长的小腿，从大腿上卸下，鲜红的牛血瞬间流出。

    正中圆见状连忙大喊“快，快把所有的锅都端来。”

    “哦哦哦～”

    一班人不明所以的应道，转身便跑向灶台，一人一口锅的提着飞跑赶回。

    正中圆接过一口锅放在蛮牛膝盖流出处，接着血红而透亮的蛮牛血。

    “我还以为这妖兽已经死了很久了，血都已经凝固。”

    “这下看来，还得放血才行。”

    正中圆无奈的说道。

    招呼着一班人走到蛮牛的头部，正中圆靠近，伸手在蛮牛的脖子上摸了摸，找到脖子上的大动脉。

    刺心脏这个血泵处，放血是最干净、最好的，但是蛮牛的体型太大，砍刀根本刺不到心脏。

    再者，腰身上的牛皮上多出一个刀口，蛮牛皮不完整，就直接报废了。

    却是只能退而求其次，割大动脉放血。

    正面划破动脉，站在跟前肯定会被喷的一身血。

    正中圆单手撑着牛脖子一个翻身，翻到牛颈后，准备从后面割开蛮牛的动脉。

    “来站个人在前面，等会我割开牛脖子，你们就端着锅接血，直到血放完为止。”

    端着锅的二十五人，认真的点头，随即走出一人，站到正中圆左手指定的地点。

    正中圆看着人员就位，右手上的砍刀顿时压在蛮牛的脖子上。

    左手压住血管的一头，右手猛然割开。

    鲜红的牛血喷出，染了正中圆一左手满是的血。

    血都在腰身，正中圆右手放下砍刀，右手伸进割口，把小水管粗的动脉拔出一点。

    一旁端着锅子的同学，连忙上前，举起锅子靠近正中圆拔出的动脉。

    哗啦啦～

    正中圆右手一松开动脉，牛血就像高压水管开闸放水，冲出一条血柱，在锅子里冲了个漩涡，几秒不到就装了个锅底。

    一班注视的其他人，也算是开了眼界。

    “没想到这先天境界妖兽的血管居然跟水管一样粗，放血跟放自来水一样。”

    听着这声感叹，正中圆在牛皮上擦拭一下手上沾染的牛血笑道。

    “这算什么，那些修为更强的妖兽，体型更加庞大，血管之粗，我们普通人在里面走动都不成问题。”

    “这算是小的了，不过也是第一次见这么粗的血管。”

    水管粗的血管，正中圆自个也是第一次见，毕竟这宰割先天境界的妖兽也是第一次。

    “嗯！说的有道理。”

    一班人很是赞同。

    “你们先接着，我去洗把手。”

    正中圆招呼了一声，便往小溪走去。

    他这一身衣裳还是中午换的，可不想这么快就换洗，中午洗的衣服还没干呢！

    洗完手，回到牛身旁，地面上已经摆上五口装的满满的牛血。

    动脉处的牛血，喷出的速度没有变化，还是高压水枪一样的射出。

    欧阳修皱眉的说道“中圆，这么多牛血，我们也吃不完啊！”

    “是啊！这都五口锅了，血流速还没变慢，照这架势还能装五口锅。”

    “十几锅的牛血，我们班五十个人可吃不完。”

    陈芸一旁附和道。

    其他人也是赞同的点头。

    正中圆平淡的说道“我自有办法。”

    等了十分钟，又接了五锅牛血，动脉流出的血变成细流。

    正中圆招呼几人合力将牛头砍下，让淤积体内的血放的更为彻底。

    正中圆站在蛮牛的肚子上，将牛肚皮从脖子起一直割到粪口。

    花了十分钟将四条牛腿上的皮剥下，正中圆招呼全班人，围着牛身两边站着。

    四角朝上，将牛皮剥至腰部，两边各二十五人，使劲的拉住牛皮，拳头往皮层和肉中间不断下锤。

    牛皮在全班五十人的拳头下，一寸寸的被分离。

    花了半个小时，最后将满牛翻了个身，才将整张牛皮剥下。

    长十二米，横宽七米五，皮一尺厚，正中圆拿着尺子精准测量的数据。

    剩下的就容易许多，去除蛮牛的大小肠，两者加起来足有上千斤。

    弄下来整个附近都腥臭味十足，所以人不由皱眉。

    “这蛮牛吃了什么？怎么这么臭？”

    正中圆无奈的说道“谁知道？这蛮牛是妖兽又不是普通的牛，可是妥妥的一个杂食动物，那它吃了什么还真不好说。”

    “直接搬走，丢到树墙外面去喂狼。”

    大小肠弄干净是好吃的东西，但是现在不是弄这些的时候。

    上千斤的大小肠，正中圆一个人也弄不过来，直接丢掉最方便。

    解剖学的好，可不怕大小便漏的满地都是。

    胃下的指肠处和直肠的粪口处，正中圆都打了结。

    十个人一脸嫌弃的抓着所有肠子，像是搬运一条白色大蟒，出了树墙。

    牛的其他内脏，心肝以及四个胃，正中圆留了下来。

    妖兽与武者一样，为了吃下更多的食物，吃进胃里的食物一般都是挪动到肠子里进行消化。

    所以蛮牛的四个胃，胃里面没有一点东西，正中圆乐得轻松。

    牛百叶可是好东西。

    剩下的肉身砍切成肉块是简单的事，正中圆直接让班上的人切砍，自己处理蛮牛的第二个宝贝，牛角。

    费力将两个牛角从牛头上弄下，正中圆拿尺子一量。

    长四米五，牛角最粗处的直径有一米粗，角质厚十公分，填充物鲜红。

    正中圆对着欧阳修招了招手，待欧阳修走近，指着地上的牛角说道“来，搬一下这牛角试试，看有多重？”

    拿着牛角尖，欧阳修双手一抬，四米五的牛角瞬间离地。

    垫吧垫吧，欧阳修放下手上的牛角说道“差不多有三百斤，应该不到。”

    正中圆知道的点点头，说道“我知道了，你去招呼他们砍肉把，我马上就去弄那些牛血。”

    “好嘞！”

    弄牛血就意味着做饭，对吃上心的欧阳修，连忙应道，小跑的走开。

    正中圆左手按住牛角，右手直接上手掏着牛角里的填充物。

    大把大把鲜红的填充物掏出，先天境界蛮牛的牛角坚硬无比。

    弄到手掏不了时，正中圆直接上刀，一点点把牛角内的填充物掏出。

    最后两根牛角正中圆只掏了两米深，在往里面的两米五只得钻进去才能操弄。

    正中圆暂时放下，洗了手，走到灶台旁，十五口大锅已经烧上水，里面放了半锅的蛮牛肉。

    看来是真的饿了。

    正中圆无奈的想到，招呼班上的人将装有牛血的十口大锅端到灶台旁。

    五锅牛血正中圆直接撒入盐，搅拌融化，然后放在灶台上以小火慢慢的加热。

    流程本应该是锅内放些许温水加盐融化，再承接新鲜的血液，放置冷却血液就可凝固，最后下锅煮一下就成了市场上的成品。

    但是牛血过多，正中圆来不及那么操作，现在的做法也差不多。

    剩下的五锅牛血，正中圆打算直接做了吃了。

    灶台上的牛血一凝固，正中圆连忙端下，拿刀划成一块块的血块放入另一口锅里。

    腾出的两口锅，正中圆叫人打满水，开始烧水，准备将生血煮熟。

    蛮好好一阵，十五口锅里的汤水已经沸腾，正中圆才煮好五锅牛血。

    成品牛血，深红色中带点褐色，正中圆很是满意，没有煮老。

    看着空出来的锅和牛胃，正中圆不由的想到一个名菜，牛杂汤。

    单吃肉汤口味就有点单一了，正中圆打算再弄个牛杂汤，牛心、牛肝、牛血、毛肚一起煮。

    瓣胃即牛百叶一锅，其他三个胃全部切成细条。

    “中圆，肉汤已经好了，接下来怎么弄？”

    一班子的人围在灶台旁，谢云天高声喊道。

    正中圆一琢磨，吃的都准备好了，不由起身说道“我过来，你们先别急。”

    走到灶旁，正中圆看着众人说道“把牛血都倒进十五口锅里，然后我来调味。”

    “好嘞！”

    吃过鹿血药膳的欧阳修，知道妖兽血没有异味，加进肉汤也不会难吃，第一个答道。

    端起一锅牛血，往一口锅里倒三分之一。

    其他人连忙学样，最后十五口锅都倒了三分之一口锅的牛血。

    红彤彤的牛血，包裹着大块大块的牛肉，在锅中沸腾。

    “把这五口锅重新装水烧上。”

    等五口锅重新烧上水，正中圆将牛杂放入锅中。

    因为是先天境界的妖兽肉，正中圆不打算在放灵药，不然蕴含的能量全班人受不了。

    天放亮，肉熟，全班五十人围着二十五口锅大块朵硕。

    “嗯嗯～这先天境界的妖兽肉就是不一样，肉嫩，味道鲜美，比起普通妖兽那发柴的肉，吃起来真是天上和地下的区别。”

    “是啊！而且这牛血还没异味，吃起来反而有股清香。”

    众人议论纷纷，正中圆笑道“先天境界的妖兽，都是吃灵药突破的，肉和血液中含有清香是肯定的。”

    “不过吧，吃的时候记得炼化，可不能浪费了。”

    “最重要的一点是，封闭嗅觉，你们懂的。”

    正中圆挤眉弄眼，意有所指笑道，说完，却是不在理会，封闭嗅觉大口的吃了起来。

    “哈哈哈～都懂，都懂。”

    所有人闻言大笑，随即便封闭了嗅觉。

    不一会。

    噗～～～

    噗～～～～

    长短不一，音量不同的响屁在山谷中响起。

    一直吃到七点，响屁也一直响到七点。

    五六百斤的蛮牛肉和数百斤的牛血，以及全部牛杂被正中圆一伙吃了个精光。

    庆功宴算是圆满结束，众人也都心满意足的回到大棚休息。

