    乌子仲说完之后，立刻跑了。

    始皇帝这才缓缓地爬起来。

    “王八蛋，王八蛋啊，居然如此想朕。”

    “把你供着？你想得美。”

    “你家祖上才是马呢，不然你乌家堡养那么多马干什么。”

    始皇帝双手叉腰，仿佛泼妇骂街。

    乌子仲心中所想，始皇帝当然不能说出来了。

    否则的话，指不定乌子仲如何收拾他呢。

    “陛下，陛下救命啊。”

    忽然间，芈大人的声音响起。

    “滚——，郎中令，你他么无法无天了是吧。”

    “赶紧给朕....芈大人？”

    始皇帝愣住了，芈大人也是愣住了。

    陛下这是怎么了？从来没有和他如此说过话啊。

    “咳咳，芈大人，如此着急，所谓何事啊。”

    始皇帝坐定，整了整衣衫。

    芈大人忽然变成了小媳妇一样跪了下来。

    “陛下救命啊，呜呜呜。”

    “哎哟，芈大人，你到底是怎么了啊？”

    始皇帝急忙扶起来。

    “到底是何人胆敢伤你？”

    “来来来，给朕说说，朕帮你做主。”

    做主？做你妹啊，摆明了就是要吃你啊。

    始皇帝心中高兴得不得了。

    经过了乌子仲这么一闹之后，朝堂上的大臣们一个个都是乖得不得了。

    再也不敢像以前那样阳奉阴违了。

    “陛下啊，赵高，赵高带着文武百官抢了臣下的粮食啊。”

    “臣下家中已经揭不开锅了啊。”

    此话一出，始皇帝大吃一惊。

    “什么？芈大人，你是不是觉得朕好骗？”

    始皇帝一拍桌子，厉声喝道：

    “你可是皇亲国戚，谁敢抢你？”

    在这一刻，帝王威严暴露无遗，芈大人也是被吓了一跳。

    “陛下，臣下没有说谎啊，这是真的啊。”

    始皇帝看着明白装糊涂。

    “到底是怎么回事？给朕说说。”

    “是，陛下。”

    芈大人叽叽歪歪的说完之后，始皇帝怒气冲天。

    “混账东西，这还有没有王法了？”

    芈大人哭的伤心啊，本以为上一次其他的官员被抢，而自己没事。

    芈大人正高兴了，可是还没有反应过来，自己也被抢了。

    别的大臣被抢，但是至少师出有名啊。

    自己呢，别人的死活凭什么要自己来抗啊？

    这不欺负人么？

    “陛下救命啊。”

    始皇帝吹胡子瞪眼。

    “这帮王八蛋无法无天了。”

    “芈大人，他们居然敢抢你，这样，你直接抢回去。”

    始皇帝说话斩钉截铁，态度十分强硬。

    “多谢陛下...等等？陛下您是让我去抢回来？”

    芈大人傻眼了，这事情能干么？

    陛下啊，你是没有看到那群家伙的样子啊，那他么就是狼群啊。

    “怎么？朕说的不够清楚么？”

    “别人可以抢你的，你就不可以抢别人的？”

    “有朕给你撑腰，你怕什么啊？”

    对啊，芈大人忽然反应过来了，有着始皇帝撑腰，谁怕谁啊？

    “是，多谢陛下。”

    芈大人雄心壮志起来了。

    始皇帝给他撑腰，还需要害怕么？

    “好了，下去吧。”

    看着芈大人离去的背影，始皇帝露出了阴谋得逞的笑容。

    “王八蛋，你去抢？好啊，坑不死你啊。”

    始皇帝已经遇见了芈大人的下场了。

    “如今朝堂归一，朕是时候大展身手了。”

    北边匈奴又要搞事情了，但是前线吃紧。

    始皇帝准备一举灭掉匈奴，原本以为这件事情已经遥遥无期。

    无奈只能修建长城。

    但是没想到乌子仲的搅局，让始皇帝看到了希望。

    这些所谓的名门望族一旦垮下去，那么大秦将会迎来蓬勃的发展。

    另外一边，芈大人回去之后，便看到了自己的府邸空空如也。

    “混账，王八蛋啊，凳子都不给老夫留一个啊。”

    家眷都是坐在地上哭泣。

    浑身上下挨了不少。

    特别是一些女眷，脸上更是青一块紫一块。

    “你们，你们这是怎么了啊？”

    “大人，您可回来了啊。”

    一群家眷们立刻诉苦。

    “大人啊，那帮混账东西抢了粮食不说，还把我们的家具都给搬走了啊。”

    “大人，我们，我还被他打了，还有不少的女眷都被抢走了啊。”

    ....

    “什么？”

    芈大人大吃一惊。

    “混账，混账啊，连女人都不放过，这帮禽·兽啊。”

    “大人，我还看到他们朝着厢房而去。”

    忽然，一道声音传来，芈大人直接蹦了起来。

    “翠花？俺的翠花啊。”

    芈大人急忙跑过去，一众人等也是跟了过去。

    看着厢房散乱不堪。

    别说人了，一根毛都没看到。

    “这帮天杀的啊，俺的翠花啊。”

    “老夫刚刚纳妾，还没来得及享用就被这帮畜·生给抢走了。”

    “这帮天杀的啊。”

    芈大人撕心裂肺啊。

    看的众人十分难受。

    “大人，现在该怎么办啊？”

    所有的人呆呆的看着。

    “怎么办？”

    芈大人在这一瞬间双眼通红。

    “来人啊，给老夫把家丁带过来。”

    “动用我们在咸阳的军士，给老夫去抢回来。”

    芈大人怒气冲天，都被逼到了这份上，还能忍么？

    再说了，可是有始皇帝撑腰啊，还怕个蛋？

    “是，大人。”

    这些下人们也是憋不住了。

    不就是抢么？好像说的谁不会似的。

    顿时，咸阳城乱套了。

    芈家挨家挨户的动手。

    不是要打架么？谁怕谁啊。

    皇宫之中，始皇帝激动坏了。

    “哈哈，干得好，就等你们出招了。”

    “打打闹闹没关系，朕给你们空间。”

    “但是最好不要伤及无辜，否则，就算是朕放过你们，郎中令也不会放过你们。”

    看着手上的消息，始皇帝终于有了一种运筹帷幄的感觉了。

    这种感觉在一统六国之后就没有再出现过。

    如今，再次感受到了。

    “来人，把王翦给叫过来。”

    “是，陛下。”

    始皇帝有大棋要下，既然能够把控朝堂，那就等于把控了咸阳城。

    都这情况了，始皇帝要是不敢做些什么，那就是怪事了。

    “老臣拜见陛下。”

    王翦此时此刻也是激动地不得了。

    “好了，　免礼吧。”

    “我说王翦，你什么事情这么高兴？莫非你也吃屎了？”

