    “您想多了，她不会做那样的事情。”

    “她会不会做，是一码事，这件事目前就是落在了她的头上……”

    战老爷子意味深长的开口：“阿骁，你心里有反骨，我知道，但有些事情，你要掌控好尺度，就目前而言，我是不会答应她进门。”

    “您之前说过不会反对我们。”

    战北骁眸色漆黑，这才多久，老爷子是又想搞事情？

    果然，他还是太理想化了。

    战老爷子扫了战北骁一眼：“不反对你们谈恋爱，不代表她能进门。”

    这两者，有本质的区别。

    “我还是那句话，我的婚事不需要您做主。”

    战老爷子听到这话，低笑出声：“阿骁，你还年轻，话不能说得太满。”

    他缓缓起身，手中的拐杖轻轻的点着地面：“时间不早了，爷爷先走了。”

    战老爷子离开之后，戚北上前。

    “战爷，老爷子这是什么意思？”

    这是不肯再让战爷和白小姐在一起？还是这是在警告战爷，不要投入太多？

    战北骁眉心紧蹙：“盯紧老爷子的一举一动。”

    原本以为老爷子已经松口，但现在看来，没这么简单的事情。

    “是。”

    ……

    酒吧。

    白央央走进大门，引起了不小的关注。

    毕竟她长相太过吸引人，打发了不少前来搭讪的人，白央央抵达了潮汐的身边。

    潮汐平日里爱玩，在酒吧里更是有一堆好哥们。

    此刻玩的正是开心的时候，看到白央央来了，停下了动作，拉着白央央到了另一边。

    “央央，你来了。”

    白央央点头，扫了一圈身后的人：“这些，都是你的朋友？”

    “酒肉朋友。”

    潮汐咧嘴一笑：“我知道你不喜欢这些人，走，我带你去楼上包厢。”

    白央央跟在身后，两人离开。

    到了包厢，潮汐点了两杯度数不算高的酒，白央央不是很能喝，就只是看着。

    上次喝了酒，差点被拆了。

    她还没忘记教训。

    “央央，新闻的事情你别太在意了，不过是一场比赛而已。”

    “我知道的。”

    潮汐还想说些什么，嘭的一声，包厢的门被推开了。

    下一秒，一个少年闯了进来，一把抱住了白央央：“姐，真的是你啊，真的是你啊！！！！”

    白央央被人抱住了，下意识还想挣扎。

    听到声音，脑子里有什么东西炸开了，一低头，看到一张熟悉的脸。

    “宋玺，你怎么在这儿？”

    宋玺一脸憔悴，“姐，我被赶出家门了，流浪半个月了，我可算找到你了……呜呜呜，我的姐姐，你不能不管我……”

    潮汐：“？？？？”

    她和白央央认识这么久了，第一次听说她还有个弟弟。

    而且，这弟弟看起来，多少有些智商不高的样子。

    看上去长得人模狗样的，可抱着白央央哭的梨花带雨，多少有些……违和了。

    白央央摸了摸宋玺的头：“别哭了，先说说是怎么回事儿。”

    宋玺推开几分，俊脸微红：“姐，我饿了，能给我找点吃的吗？”

    他都两天没吃饭了，现在没力气说话。

    白央央啧了一声，给他点了些吃的，宋玺狼吞虎咽。

    潮汐叹为观止，坐在白央央身边：“央央，你哪来的弟弟，长得还挺好看的。”

    有一说一，宋玺长得很好看。

    面容偏阴柔，身姿挺拔，宛若小白杨一般，属实是吸引人。

    “我同村的弟弟，是个学霸。”

    宋玺是他们中最小的男孩儿，家里也是最困难的。

    母亲早逝，父亲是个酒鬼，打小宋玺就是他发泄的工具。

    宋玺小时候老是被打的鼻青脸肿，墨清霜想把他接过来，宋父不同意。

    墨清霜只能尽量照顾宋玺。

    后来墨清霜去世，她又颠沛流离，和宋玺见面的时间少了许多。

    听完这话，潮汐有些怜惜的摇头。

    吃饱喝足，宋玺满意的松了一口气，抱着可乐喝的滋滋有味。

    “说吧，怎么回事儿？”

    白央央看向了宋玺，吃饱喝足，该说正事儿了。

    “姐，我和那个酒鬼彻底闹崩了，本来我之前找到了工作，来了帝都却发现被骗了，我都快饿死了，幸亏我遇到你了……”

    宋玺说着说着，眼圈都红了。

    白央央微微蹙眉：“行李呢？”

    “被抢了。”

    宋玺抿唇，有些委屈。

    白央央深吸一口气，看了一眼潮汐：“我先带我弟弟回去了。”

    她扫了宋玺一看：“跟我走。”

    宋玺立刻跟在身后：“姐，你带我去哪儿？你住的地方吗？”

    白央央嗯了一声，带着宋玺上车，直奔月牙小筑。

    宋玺是第一次来帝都，更是第一次来这么高档的小区。

    他环顾一周，小心翼翼的拉了拉白央央的袖子：“姐，我知道墨姨有钱，但是你哪来的钱，住在这儿？”

    墨姨都死了这么多年了，他姐才来帝都不到半年，就住得起这么豪华的地方了……

    不得不说，不愧是他姐。

    白央央推开家门，拿了一双拖鞋：“这是我舅舅给我买的房子，你先住进来。”

    宋玺看到男拖鞋，再看鞋架上的男拖鞋，噎了一下。

    “姐，你有对象了？”

    白央央点头：“嗯，改天介绍给你认识。”

    宋玺点头，换好鞋子，跟着走进去。

    白央央带他去了客房：“你先去洗漱，我给你找衣服，晚点带你出去买。”

    宋玺握紧了手中的行李，目光灼灼：“姐，你放心，等我找到工作，我就——”

    “搬出去”这几个字还没说出口，就被白央央一个眼神震住，硬生生咽了回去。

    “既然来了帝都，你就跟在我身边。”

    白央央顿了顿：“你出来了，学习怎么办？”

    宋玺学习很好。

    “我早就退学了。”宋玺挠头，有些不安。

    “我会给你安排学校，好好学习，以后安心住下。”

    白央央说完，眼下闪过一丝暗泽。

    宋玺眼圈微微泛红，他来投奔白央央，什么都没有，但她什么都安排好了，他心里别提多感动了。

    看他要哭了，白央央皱眉：“别哭，男子汉大丈夫，要挺直背脊。”

    宋玺小时候是个爱哭鬼，现在好像也是。

    宋玺点头：“姐，你放心，我会的。”

    “洗澡去。”

    白央央关门离开，打开手机，定了些生活用品，这才放下手机。

    战氏集团。

    办公室内，手机铃声响起。

    战北骁拿过手机，扫了一眼屏幕，是一条短信。

    他打开。

    【战爷，我刚才看到白央央在酒吧，拉着一个年轻小男孩儿……啧啧啧，看样子关系挺不错啊！】

    后面还有一张图，是白央央拉着宋玺回家的图片。

    战北骁的目光落在了白央央的手上，眼下闪过一丝暗泽，隐约有些不耐。

