    宗长老眉头微不可查的皱了皱，按照他的本意，如果能够将夜笑和这朗文康一起拉拢到落英门之中，自然是最好的结果。但是，她也极为清楚，这根本就是不可能的事情。

    自己的态度，定然会引起云坊的怒火，更是让这朗文康有些毫无颜面。这样一来，除非自己再度改变注意，否则，这朗文康只能放弃。

    她并不在乎一个云坊的态度，甚至对于一个朗文康的态度，也可以不在乎。但是，目前她对于夜笑的来历，还没有确认，如果出现了意外，到时候就是鸡飞蛋打的事情。

    夜笑看着宗长老的神色，心中微微一动，当即就知道了她到底在犹豫什么。自己空口白话的说出自己的来历，当然不足以让她相信。只不过自己的天赋太过惊人，否则，她也不会就这样，冒失失的直接做了选择。

    虽然这宗长老难看，夜笑并不在乎，但是毕竟穆青虹的事情还要靠她，所以，夜笑必须给她一个足够的理由。

    眼珠一转，轻轻笑了笑，夜笑向前走了两步，手中光华闪过，一个精致的紫色玉牌，出现在手掌中心。夜笑将玉牌把玩了片刻之后，直接挂在了腰间。

    “宗长老，这件事情，既然是因为青虹而引起的，当然不会让贵门难做，既然这位朋友想要挑战，那在下接下来就是了。在下不是怕事之人，我斗兽场，也并不是怕事的势力。”夜笑淡淡说道。

    当夜笑拿出那块玉牌之时，这宗长老的目光就陡然亮了亮。整个斗兽场，虽然是以中元州为主，但是在其他的大洲之上，也有着不小的势力。每个大洲，都有一个分会长管理，下边各个分部，同样有着管事打理。而每个大洲的分会长，又同属于屠凡麾下。

    这宗长老，身为这华云州唯一一个日级门派的实权帝君级别长老，对于大洲内的斗兽场，当然有着几分熟悉。甚至，与华云州斗兽场的分会长，也相见过几次。

    所以，其对于斗兽场的令牌，以及其上独特的气息，当然是相当熟悉。看到夜笑拿出的那枚紫色令牌，她当即知道，这令牌绝对是斗兽场中的东西。而且，级别还可能不低。

    这说明什么？这说明夜笑的来历，基本上不会有问题。虽然也有可能，夜笑是无意间得到这令牌的，但是，这种可能性实在是太小了。

    确认了夜笑的身份，这宗长老心中唯一的那点顾及，也变得极为渺小了。

    当即脸色一板，对着夜笑说道：“既然你是青虹的伴侣，更是未来的夫婿，这种事情，怎么能由你出头？岂不是瞧不起我落英门吗？这件事情，由本座处理，斗兽场不怕事，我落英门难道就是怕事的么？”

    对于夜笑的实力，她当然是想知道。但是那朗文康的修为，明明就比夜笑高了两个层次，她又怎么会让这个‘宝贝’去冒险生死战？

    “蓝宗主，之前本座的确打算，让我们两宗结合。但是既然门下弟子并不同意，那本座也不会勉强。难道贵宗门，还要强娶我落英门弟子不成？”既然已经决定拉拢夜笑，这宗长老也是当机立断，直接就朝着云坊宗主开炮了。

    夜笑几人在一旁，目瞪口呆，又觉得好笑无比的，看着这转变态度的宗长老，不得不说，在这个极品长老前，整件事情，几乎出乎意料的顺利。

    不过，尽管宗长老说要揽下这件事情，但是，送佛送上天，为了能让穆青虹彻底摆脱这件事。夜笑与朗文康之间，交手一次是必须的事情。到时候，哪怕自己短时间不露面，只要做的周全，也没有人再逼迫这穆青虹了。

    此时的朗文康，哪里还有之前的翩翩仪态，双目犹如饿狼般，带着寒气，紧盯着夜笑，“小子，难道你要躲在女人后边么？你敢不敢一战？”

    宗长老面色微怒，两人若是一战，那必然是不死不休。但是这样一来，若是夜笑胜了还好，如果夜笑一旦败了，那她岂不是枉做‘好人’了么？

    “既然要战，那我就成全你，省的你再打青虹的心思。你说的对，天赋有的时候算不得什么，我也告诉你，修为的高低有时候也并不代表战斗力的高低。”

    “还请长老大人，安排挑战场。”夜笑恭敬的拱手。

    身后的穆青虹，当然知道夜笑的好意，而且，对于夜笑的战斗力，她也有着绝对的信心。跨越级别都能力压众多天才，何况只是小小的两个层次之差？

    “长老，你相信雪忆便是。”感激的看了看夜笑，穆青虹恭敬的对宗长老说道。

    听到夜笑与穆青虹的话，宗长老脸色变幻两下，随后说道：“好，既然雪忆你要求一战，那本座就同意了。”话音落下，也不再和云坊众人多说，直接转身带着众人朝着挑战台行去。

    来到挑战台边缘，那朗文康二话不说，直接闪身掠上去，目光阴森的看着夜笑。

    夜笑轻轻笑了笑，对于他来说，以他的战斗力，和元皇四层的人相战，实在不是什么难事。在夜城之中，就算是元皇高阶的强者都落败在自己手中，何况是一个朗文康？哪怕不施展秘法，夜笑也足以将其压制。

    脚下轻轻一踏，夜笑也落到巨大的挑战台上，与朗文康遥遥相对。

    看到夜笑上台，朗文康眼中闪过杀气，手中一柄蓝色的长刀陡然出现，二话不说猛然将长刀扬起。

    虽然并不喜欢这朗文康，但是他也不愧是元皇中阶的天才。这举手之间，身上的功法猛然运转起来，而随着蓝色长刀的扬起，一股呼啸的气流，轰然窜动起来。

    他身上的气势在天地元气的加持之下，越来越强悍，周围强烈的水元气聚集，在他的身后，汇成一片极为浩瀚的蓝色虚影。

    见到这一幕，宗长老的脸色陡然微变。之所以如此，是因为她发现，这朗文康竟然引动了足有十余里的天地元气。

