 “你们是谁？这里是修罗殿直属的锦绣王宫！”澜庭面色阴沉的走到前面，喝斥着来人，可是扑面而来的恐怖气势让他浑身紧绷，心脏狂跳，气息都开始凌乱，他身后的侍卫们甚至扛不住这股威势，连连后退，满面惊容。

    锦绣王宫里面大量的强者全部惊动，全数暴起，向着这里疾速猛冲。“

    谁敢在锦绣王城闹事……”聂隐山等人刚要降临，却被那两道身影惊涛骇浪般的恐怖气势给震得气血不畅，差点连落地都没站稳，震撼的看着他们。秦

    命看着周围的王宫，渐渐收敛了气势，他身后的大猛也同样聚敛了浩瀚的炼狱威势，他们的目光直接掠过了周围所有人，看向了前面宫殿里走出来的那道美丽身影。“

    这位前辈，不知道拜访锦绣王室有何贵干？”国主和齐老拦到长公主前面，警惕着突然出现的两个强者，可是以他们的境界和能力，竟然完全探不透那两人的情况，一个像是浩瀚无边的汪洋，一个像是深邃无底的深渊，神识渗进去便完完全全消失不见了。他们是谁？怎么会有这种气势！东煌天庭何事出了这样的人物。聂

    隐山等人严阵以待，全部守到了长公主的宫殿外面，保护着国主。他们警惕更心惊，这两个是什么人物？为什么突然降临到锦绣王室？难道是天龙族请来的帮手？可是没必要来锦绣王室吧。可是……看着看着，他们隐约感觉其中一人有些熟悉。

    “孟虎？”长公主忽然惊呼，不敢置信的看着那个两米多高的威猛男人，那怎么像是孟虎？他……他还活着？

    “孟虎？”齐老微微动容，盯着那个气势恐怖的猛人，越看越像，他竟然还活着？

    “齐老，好久不见了。”孟虎已经恢复到了正常的体型，收敛着恶魔般的煞气，可是他现在毕竟是炼狱之主，又是煌武巅峰的境界，那股蕴含着无尽幽冥之威的气势实在掩饰不住，周围空间都泛起重重波澜。

    “孟虎！真的是你！”齐老意外更震撼，孟虎竟然还活着？而且……这是一股什么气势，竟然让他都浑身战栗，看得久了甚至有种掉进冰冷深渊的感觉。澜

    庭眉头立刻皱紧，眼神冰冷的盯着孟虎，怎么好像突然变了个人一样，这是什么气势，又是什么境界？聂

    隐山等人相互交流了一会儿，才勉强记起孟虎的名字，可他们境界都不低，竟然完全探不透孟虎的情况，而且，孟虎明显是在有意的收敛着气势，即便这样还是让他们感到难以承受的恐怖压力，气血不畅，灵力都好像在经脉里堵塞了。“

    你还活着。”长公主双眼朦胧。

    “我还活着，我回来接你了。”孟虎看着近在眼前的长公主，心里一阵揪痛，更有深深的愧疚。前一世，他已经开始弥补曾经的亏欠，温馨又幸福，一场意外却让他们阴阳两隔。他永远忘不了锦绣王城遭到屠城的那一幕，更忘不了长公主被冰封被踏碎的情景，他虽然把满城的冰雕都转移到了诅咒炼狱里，可实在不忍心把他们变成恶鬼幽魂。而现在，秦命成功了，逆流时空寻找死去的人们，他便强烈要求一定要陪着过来，亲自接回长公主。这一次，这一世，他不会再欺骗自己，更不会再让她受委屈，而且他现在也有了那样的能力！炼狱不枯，他永世长存，长公主……也要一样。沉

    甸甸的一句话，立刻触动了长公主脆弱的心，她抿紧红唇，泪水却夺眶而出，她甚至不敢相信这是真的。突然，却又不突兀。这句话，这份姿态，在她梦境里出现过很多次，只是以前都是奢求，现在……却成了事实。

    这句话同样刺激了澜庭，尤其是注意到长公主眼里的泪水后，一股恶火顿时上涌：“孟虎！不管你从哪里来，这里都是修罗殿的属地，给我滚出去！”

    孟虎双眼骤然凝缩，没见他做什么，愤怒的澜庭竟然惨叫着飞了出去，没等挣扎爬起来，被生生的定在那里，浑身肌肤浮现出邪恶的纹印，像是蠕虫一般在全身蔓延。

    澜庭面色剧变，正要驱逐这些不知道怎么出现的纹印，却发现自己完全动弹不了，哪怕灵力都被禁锢，而那些诡异的纹印在爬满全身之后，又像是活了一般，全部‘蠕动’到了他的嘴里，顺着喉咙钻进了身体。澜庭脸色苍白，剧烈挣扎，却完全动弹不得，任凭这些不知道什么来历不知道什么东西的纹印钻进身体里。孟

    虎已经不再是以前的孟虎，有些人，他很在乎，有些事，他却已经不在乎了。

    这诡异的一幕，让所有人浑身恶寒，却又不敢妄动，因为孟虎身上散发的气势太恐怖了，压得很多侍卫都喘不过气来，能勉强站住就不错了。

    “孟虎，不要冲动，澜庭可是小主的人，又是准虎榜级别。”齐老硬着头皮劝阻，眼前的孟虎熟悉却又那么的陌生。“

    孟虎，不要伤害他，他没有恶意。”长公主也急忙劝阻，她虽然一直没有接受沧澜，却很感激他这些年的照顾，更不想孟虎因为她而惹来修罗殿的责罚。“

    他没有死。”孟虎语气冷漠，在大混沌域最终决战来临之前，方圆等人都甘愿做了死士，虽然不到高阶天武，却可以帮忙完成前期的实验，唯独澜庭以各种借口没有参与。孟虎没有资格去谴责沧澜，却完全有权利看不起他！这样的人，虽然还活在修罗殿里，可将来基本不会再有什么出息了。反倒是甘愿赴死的方圆等人，会受到更多关照。

    沧澜的侍卫们不知道孟虎话里的深意，警惕了一会儿，慌忙跑到了澜庭那里把他扶起来。“

    聂前辈，您也一起回去吧。”秦命看着聂隐山。“

    你是……”聂隐山刚刚就在警惕这个男人，孟虎展现出的气势和实力已经非常恐怖了，却主动地站在这个人后面，自始至终没有逾越半步。

    “秦命。” 