    工作台上，一个小巧的金属薄盒被冰咖啡拿起，盒子打开后，伍华发现里面只躺着5发白色光芒的Lapua弹。

    “怎么只有五发？”伍华疑惑。

    冰咖啡缓缓道：“普通子弹是通过火药推动弹头产生冲击力来达到伤害的；而你的特种子弹里面灌有黑火药和二元合金，伤害能力又要提高很多，可是这种子弹却大为不同，它的威力是你无法想象的。”

    伍华道：“它有什么不同呢？”

    冰咖啡道：“它的不同就在于里面灌装了新的科技能源，里面有高强度压缩的二次提取晶源，一旦被激活，会产生爆炸、膨胀、高聚、裂变等多种效果，想必你也应该知道，高纯度晶石是有相应特效的。”

    伍华不傻，马上明白过来：“你的意思，是它属于二次提取晶源的一部分，有非常大的威力？”

    冰咖啡点点头：“这种子弹一旦击中目标，晶源在3秒钟之后会释放出能量，体积急剧膨胀5倍后再发生聚变，这有点类似于核子反应堆，经过我们的测试，如果人体承受这种子弹，没有90%以上的水系抗力，瞬间就会被冻成冰块导致呼吸困难，最后窒息而亡，严格的说这种子弹就连很多怪物也无法承受其痛楚感。”

    伍华点了点头，他知道主脑系统的这个设置，痛楚感是绝对不能忽视的，一枪把你打飞你怎么还手？

    “这种子弹就是冷冻弹么？”伍华问道。

    冰咖啡道：“你这么理解也可以，但它远不止冰冻这么简单，它的本身属性伤害超过500焦、爆炸后产生3000焦左右伤害，附带冰冻效果。”

    伍华震撼了：“3000焦，这是G5手雷的两倍了，这完全就是炮弹啊，难怪只有5发。”

    冰咖啡得意道：“这下你无语了吧？我厉害吧？”

    伍华想了想，高呼道：“咖啡小姐天下无敌，我等小人，忠心归附，赴汤蹈火，万死不辞。”

    冰咖啡听得一头栽倒。

    伍华小心翼翼的收起盒子，这子弹确实太珍贵了，平时肯定是不能用的，只有关键时刻才能方显大炮本色。

    “可是我有个问题想不通。”伍华道，“咖啡小姐，这子弹是白装货，你这次为什么无法生产出紫装的呢？”

    冰咖啡道：“其实这也是困扰全世界所有科技师的难题，就目前我所知道的信息，人工子弹的最高级别就是紫装，无法制造出绿装来。”

    “为什么？”

    冰咖啡道：“就拿你现在手上的子弹来说吧，你觉得是这白装的冷冻弹好呢？还是红装的Lapua弹好？”

    伍华马上明白过来：“因为它们不是同一系列的子弹对吧？”

    冰咖啡道：“对，这就好比把手枪和突击步枪拿来相比，根本就没有可比性，所以研发高级系列的弹药已经逐渐成为主流，严格的说，这5发子弹其实只是半成品，我是按照Lapua弹的外形做的，实际上它属于化学武器系列，只是用火药来推动，第一代火药能源将来有可能会被淘汰，我所知道现在德国玩家和日本玩家，他们已经有科技师在研发光学武器了，而这也将是我未来的研究方向，当然，这仅仅是个假设。”

    伍华听得瞠目结舌：“难道我的这些枪就没用了么？”

    “不！”砖MM终于开口说话，“她表演完了，现在也该看看我的新武器了吧？”

    伍华大喜：“当然，你们一个是弹药专家，一个是打造专家，新武器在哪儿？”

    砖MM道：“我上次交代你去蓝月山找的天然合晶呢？”

    伍华赶紧卸下背包，把里面的晶石全都淅沥哗啦的倒了出来，在桌子上形成了一座小山。

    “哇，这么多呀。”砖MM低头扶了扶眼镜，“我只要把样本提出来就可以制造了。”

    伍华忍不住道：“武器呢？”

    砖MM道：“猴急什么？我现在都升到36级了，造你的芬兰之星根本就是小菜一碟。”

    伍华欣喜若狂：“武器到底在哪儿？”

    砖MM走上工作台，打开上面的笔记本电脑，电脑上出现了图纸：“认得这把枪么？”

    伍华看了看道：“老实说，全英文的玩意我还真不懂。”

    砖MM道：“上次小雪和土苕带回来的合金已经足够制造了，现在加上你的能源合晶，这把枪我只需要一天时间就可以完工。”

    伍华吐了口气：“你的意思是让我等一天吗？”

    砖MM道：“反正你现在也没什么事对吧？”

    伍华又看了看屏幕，那枪的夸张造型让他心痒难受，等吧，又得浪费一天时间；不等吧，无时无刻都惦记着，觉都睡不塌实。

    “算了，一天就一天，我大不了出去逛逛街。”伍华咬牙道，“对了，按和约规定，原料是我们提供的，新产品我们不用再付钱了吧？”

    冰咖啡在旁边道：“当然不用付钱了，但是子弹得照付。”

    “多少？”伍华问道。

    冰咖啡道：“如果冷冻Lapua弹加上这把突击步枪的标准配量，一共得支付5万个信用点。”

    “这么贵？”伍华吃惊。

    冰咖啡道：“不过呢？上次设备你出的钱已经回笼了，我们厂的武器给购物中心提供的数量已经全部卖出，包括AK、M4、MP5、USP、G36五种产品，恰恰这个月结算时间到了，你30%的股份可以分红6万点，所以这次你不用花钱，还会倒补你1万信用点，而且你还有20万个信用点在里面，你要折现也可以，这是清单，你可以查看，一共21万点。”

    伍华大手一挥：“算了，就当存款存在这里吧。”

    冰咖啡点点头：“那好，你现在可以出去玩了。”

    “什么意思？”

    冰咖啡振振有辞道：“这把新型突击步枪构造还不是那么简单，需要我和砖姐作最后的射击测试，明天上午11点你准时回来取，现在我们要工作了，不要来打搅。”

    伍华猛点头：“不打搅不打搅，你们现在都是老大，我得听你们的。”

    走出精品厂，伍华看了看自己的水晶卡，现在上面一共有113万个信用点，背包里还有好几件比较有价值的装备，两件紫装和一件红装，这些拿到神光拍卖会和黑市去还可以小发一笔，另外还有一瓶第五代科技能源，这个玩意到时候还要给夜来香留着，加上精品厂的股份，现在经济上暂时不会有压力了，这也是奋斗了两个多月赚来的血汗钱呀。

    伍华想了想，是时候该换取游戏里的第一桶金了，而且得请阿杰吃顿饭，因为真正该感谢的人是他，要不是他在现实中给自己提供了物质上的支持，自己也不可能投入全心全意投入星战世界。

    打定主意后，伍华大步向梦之星城的金融交易中心走去。