
朴永忠睁大了眼睛，震惊的看着挪动脚步的刘孝敏。

“这不可能！”

朴永忠近乎是疯魔一般的大叫一声，眼光直直的盯着刘孝敏的双.腿，仿佛看着世间最可怕的魔鬼一般。

朴永忠身边的一群人表情也差不多，仿佛见鬼一般。

“这怎么可能？”

“短短半个月，她坏死的双.腿，居然能自己动弹了？”

“这完全没理由啊！”

“他是怎么做到的！”

朴永忠的眼睛都红了，他抬起头，眼光一下子落在刘孝敏的脸上，看着她带着的口罩，忽然大叫道：“解开口罩！”

秦阳皱起了眉头：“怎么，还不相信摆在面前的事实吗？”

朴永忠红着眼睛冷笑道：“她带着口罩，我怎么知道她是不是我们打赌的那名病人，万一你找一个人来扮演她，蒙混过关呢？”

周围上千围观群众顿时一下子喧嚣起来。

“不会吧？”

“这朴永忠是输疯了吧！”

“嘿，还真别说，还真有这个可能呢，找一个人来扮演这个人，如果朴永忠被面前的事实镇住，还真有可能蒙混过关的。”

“不大可能吧，这要是作假，被揭穿了，恐怕要成为大丑闻。”

众人议论纷纷中，秦阳转过头看向刘孝敏：“刘小姐，我们可以去医院里……”

既然朴永忠怀疑这事，自然就得证明他的猜测是错的，否则怎么能让她心服口服呢，只不过刘孝敏作为整个事件的关键人物，之前朴永忠发视频和检查报告都是打了马赛克的，众人并不知道刘孝敏的身份，如果她曝光的话，或许会对她以后的生活带来一些影响。

她毕竟只是一个普通人，面对各种各样异样眼光，这不是每个人都能受得了的，所以原本准备在这里解决此事的秦阳破例的准备让刘孝敏进入医院后再除掉口罩。

“不用了。”

刘孝敏微笑着伸出手，解下了自己脸上的口罩：“秦先生为给我治病，被人污蔑和中伤，如果这个时候，我还只考虑自己，那我就太自私了！”

刘孝敏的脸暴露在众人面前，朴永忠整个人顿时彻底呆了。

当了几天刘孝敏主治医生的朴永忠自然很清楚刘孝敏长什么样子，所以她一眼就确定了这个女人就是那个双.腿瘫痪的病人，这个结果就像是压死骆驼的最后一根稻草，整个人仿佛三魂七魄一下子全然不见了。

不明真相的人，不用看刘孝敏，光看朴永忠失魂落魄的模样，也便知道结果了。

原本喧嚣的人群忽然安静了下来，原本鼓噪的很多韩国人也都闭上了嘴，甚至外面有些人已经悄悄的往外走。

“哈哈，秦大神医术无双！！”

“大神牛逼，扬我国威！”

“秦阳，我们永远支持你！”

“秦阳，我要给你生猴子！”

安静的人群中，陡然爆出一群哄堂大笑，这自然是那群来这里支持秦阳的华夏人，其中还夹杂着女生脆生生的声音。

之前大家就相信秦阳一定会赢，但是终究还是有着几分担心的，如今看着秦阳真的做到了，顿时彻底松了一口气，叫声都比刚才又大了几分。

尤其在看着周围韩国人一个个眼光震惊灰头土脸的样子，那一群华夏人一个个都感觉心气通达，神清气爽。

就三个字，美滋滋！

李妍熙的司机早已经飞快的打开后备箱，将一幅轮椅拿了出来，芍药和李妍熙两人扶着刘孝敏坐到了轮椅上，众人都清楚的看到了，刘孝敏是自己将双.腿收到了轮椅的踏板上。

秦阳盯着脸色煞白的朴永忠，冷冷的说道：“我想你已经很清楚的看到了，刘小姐现在的腿已经不仅有了感觉，而且已经能够小幅度的动弹，你输了！”

朴永忠失魂落魄的盯着秦阳，一颗心被打击得七零八落：“你到底是怎么做到的？”

秦阳笑笑：“你不妨问问刘小姐她自己。”

所有人的眼光全部落在了刘孝敏身上，一个面色花白的老者一脸期待的问道：“刘小姐，你能为我们解释一下吗？”

刘孝敏咬了咬嘴唇，脆生生的讲道：“秦先生每天都会为我煎熬中药以及熬制用来泡脚的药液，我先喝掉一碗中药，然后用滚烫的药液浸泡双.腿一个小时，在这一个小时里，秦先生会为我按摩双.腿，浸泡结束后，会为我针灸大约半个小时，然后便是剩下的两碗中药，定时喝掉，安心睡觉就行。”

刘孝敏的眼眸中有着毫不掩饰的兴奋：“在秦先生的医治下，我的腿部的感觉一寸一寸的向着下方恢复，再第十天的时候，我便已经能够扭动我的脚趾头，而到了今天，我已经能提起我的整条腿，虽然还没有力气，但是秦先生说了，只要坚持治疗，我是有希望恢复正常的。”

“恢复正常！”

老者脸上露出了无比震惊的神色，旋即转过身，冲着秦阳鞠了一躬：“秦先生的医术完全超乎了我们的想象，不知道是否可以告知，你究竟是如何做到的，医理又是怎样的？”

秦阳冲着老者呲牙一笑，口气却很平淡：“我的事情还没处理完，我现在很忙！”

人群里传出了轰然的笑声。

很忙？

没处理完？

对啊，当然没处理完啊，朴永忠输了，还没有跪下认错呢？

那老者脸色顿时很尴尬，他诚然确实有请教的想法，但是未尝没有吸引秦阳注意力的想法，谁知道秦阳却根本就不接招，眼睛只是盯着朴永忠。

秦阳微笑着看着朴永忠，脸上的微笑看起来却有点冷：“朴永忠，你输了，是不是该履行赌约了，这么上千观众等着的呢。”

朴永忠的脸色从白转红，难看之极，他没想到秦阳竟然真的赢了，而且赢得如此的没有悬念！

他用自己的方法治疗刘孝敏，最多有百分之一二十的把握能够让她免于截肢，但是根本不能让她的腿恢复知觉，可是秦阳只用了短短十五天，没有手术，就用中药、按摩、针灸就解决了如此多专家都解决不了的难题。

他输得太惨！

偏偏造成今天千人围观盛大场面的却是他自己……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45200808"  chaptername="第一千二百五十章  是不是该履行赌约了？">加入书签</a>
</div>
