    李穆川看着小空间，心中直叹气。

    正在李穆川心烦的时候，李凌沁那边很快给李穆川回复了消息。

    大概就是李穆川怎么会那么长时间不回复消息什么的。

    李穆川看了一眼，回复道，“赚钱不容易，当然会忙一些。”

    李凌沁看着这回复，当即是相信了。

    自己哥哥一下子赚到了那么多钱，要是还整日游手好闲的，似乎也是说不过去的。

    眼下自己哥哥这么忙碌，完全是说的过去的。

    糊弄了自己的这个妹妹，李穆川松了一口气。

    接下来，应该还有三次穿越左右的机会，然后就是除夕了。

    李穆川皱着眉头，四次的机会只剩下了三次。

    不过好在这这一次也不算是一无所获。

    李穆川看了一眼小空间里面的药瓶，也没有把这药瓶拿出来。

    小药瓶里面其实是有双重保险的，基本上不会出现泄露的情况，不过李穆川觉得还是小心一点为好。

    这东西就这么放在小空间里面吧。

    清点了一下自己空间里的东西，里面还有一部手机。

    小空间眼下算是大了一点，以后这个手机就存着吧，兴许以后还可以用的上。

    不过这么一来，得配个充电宝才行。

    还是用太阳能充电宝吧，要不然以后忘记给充电宝充电了麻烦。

    想到这里，李穆川拿着手机上网下了个单。

    另外小空间里还有一把枪，一些子弹，是李穆川顺带拿了一些回来的。

    做完这些后，李穆川检查了一下房间，确定没有人进来后，接着处理了一下其余的一些小事。

    等到忙碌完毕时，天色都已经暗了下来。

    李穆川这会儿肚子也饿了，索性开车出门吃饭。

    车子开出庄园，随后过桥。

    只是下一刻，李穆川眉头一挑。

    桥边有着一个男子正翻上了护栏，周围还有不少行人看到了这一幕。

    李穆川见状连忙打开双闪，迅速停车。

    “你爬到护栏上面去干什么啊？有什么事情下来说啊！”

    一个女子看着像是要跳桥的男人，温柔着声音道。

    男人听着这话也不回答，显得有些沉默寡言。

    一旁已经有人拿出了手机准备打求助电话了。

    “是啊，有什么需要帮忙的下来，都可以解决的。”

    又是一道安抚的声音响起。

    一些人正朝着男人靠近。

    男人不说话，只是看着有人朝着自己靠近，明显身体往前倾了一点。

    “兄弟，有什么话下来再说，我请你吃饭，吃完我们满满谈怎么样？”

    李穆川也注意到了这一幕，不动声色的往前靠了些许距离。

    男人还是没有回答，只是手直接松了开来。

    李穆川眼睛微微一眯，下一刻直接飞身一抓，一只手直接抓住了对方。

    接着李穆川用劲，猛地将对方抓了回来。

    以李穆川如今的体力，把对方重新抓回来压根就没有多大问题。

    看着对方被自己抓回来，李穆川松了一口气。

    刚刚看到对方要跳河的模样，说实话他想到了在G625，自己跑到天台时的场景。

    好在，这个家伙并没有说什么我是穿越者的话来。

    看对方的样子，是真的想要寻短见的模样。

    周围的几个人见着李穆川将对方抓回来，顿时回应热烈的掌声。

    “兄弟，我说话算是，我请你吃饭，你有什么困难和我说，我能够帮你的尽量帮你。”

    李穆川说着，伸出手来示意还躺在地上的男人起来。

    男人看了一眼李穆川，接着默默伸出了手。

    等到李穆川将对方带着上了自己的车时，男人明显错了一下，犹豫了一下还是上车了。

    倒是一旁的路人看到这一幕，也愣了愣。

    大约都是没有想到，刚刚出手的人砍起来还挺有钱的。

    李穆川开着车，本来还想带着对方去好一点的餐厅吃饭，只是对方要求在路边吃点就好了。

    显得有几分拘谨。

    李穆川见状，大约是明白对方的意思，找好停车位后，随意在街边找了家餐厅。

    点好菜后，李穆川这才发现对方其实年轻的很，看样子应该是二十左右的年纪。

    “你是大学生？”

    李穆川看着对方，不由眉头一挑。

    张蒙东摇了摇头，“已经辍学了。”

    李穆川错愕了片刻，从着对方了解中，这才知道了个大概。

    对方家里出了点事，所以大学就没有在继续念了，出来找工作没有想到被骗了，说是要交什么钱去培训。

    等到张蒙东醒悟过来后，钱已经没了。

    手机现在也用不了了，一个人在陌生的城市下，孤独无助的感觉让他有了一点不好的念头。

    李穆川听着这话叹了一口气。

    “没事，多大点事啊，先吃饭，待会儿我带你买部手机，工作没有了继续找就是了，只要人还在，还怕过不了这个难关吗。”

    李穆川对着对方安抚了一句。

    “你没有报警吗？”

    “说是民事纠纷，没用。”张蒙东摇了摇头，脸上满是黯然。

    李穆川听到这话，眉头瞬间皱起。

    这些垃圾玩意，就知道骗钱，偏偏还真以为别人奈何不了他们了一样。

    李穆川气的不行，恨不得直接过去把对方的公司给砸了。

    只是这么一来，李穆川非得进π出所不可，想了想，李穆川把这想法按耐了下来。

    询问了一下对方具体的位置后，李穆川拿出手机给唐纪安发了一条消息。

    简单的把事说了一遍，李穆川询问对方有没有办法。

    不管怎么说，就不能让对方太好过了！

    就对方这么个举动，差点害的人家一个小伙子寻了短见。

    唐纪安收到李穆川的消息，让李穆川等等，说是自己去联系一下。

    很快，唐纪安给李穆川回复了一条消息，说是已经托人去处理了。

    李穆川看到这消息，顿时松了一口气，看着面前还有些怯生生的张蒙东，给对方倒了杯饮料。

    “放心吧，不是什么大事，先吃饭。”

    这会儿菜也上来了，知道有人去处理后，李穆川也放心和对方吃起来。

    等吃完之后，就可以和对方去一趟π出所了，到时候应该可以追回来被骗走的钱。

    用着这样的行径，欺骗这种小年轻的事，也就是那些败类才干的出来。

    李穆川本来心情就不是特别好，这会儿碰到了这事，自然不想就这么揭过去。

