
　　萧彰是真急了，说话都有了哭声：“爷爷，您赶紧回来吧，我是管不了了，不好，她们把我爸也打了。”

　　萧元从床上坐起来：“让他们打。”

　　“怎么了？”安宁紧跟着坐起。

　　萧元挂了电话：“没事。”

　　他带着安宁起床，两个人不紧不慢的梳洗好出门。

　　才出门还没坐上车呢，萧彰就又催了。

　　“不然你回去看看吧。”安宁提议。

　　萧元摆手：“先领证。”

　　对于他来说，几个小辈打死打活的哪比得上和安宁领证重要。

　　“好。”安宁对萧家那几个本来也没什么好感，当然也不会深劝。

　　萧元找好了人的，之前他和安宁也把照片拍了，去了民政局很快就把证给领了。

　　拿着红艳艳的结婚证，萧元脸上的笑怎么都藏不住。

　　他拽过安宁，拿着手机拍照留念。

　　安宁笑着拍了拍他：“行了，赶紧回去瞧瞧吧，真要打出个好歹来你们家还不得上社会新闻啊。”23sk.net

　　“走吧。”萧元带着安宁往回赶，坐上车还说呢：“咱们先回去，一会儿我让人给你把常用的东西收拾过来。”

　　“不用了。”安宁摆手：“我也没有什么必要的东西，过去重新置办吧，那边的东西别动，说不定什么时候咱们还得过去住几天呢。”

　　这倒也是。

　　萧元在路上就给管家打了电话，等他和安宁回去的时候，各大品牌的服务人员已经把衣服鞋子包包什么的给送过去了，萧家的几个保姆在主卧的衣帽间帮着收拾。

　　“人呢？”萧元一进门就问。

　　管家指指楼上：“在上边呢。”

　　萧元拉着安宁坐下：“打的怎么样了？”

　　管家的眼皮跳了两下：“彤小姐把夫人打伤了，老爷打了彤小姐。”

　　萧元冷哼一声：“长进了啊，去，把他们给我叫下来。”

　　管家让人去叫萧哲几个。

　　一会儿，四个人下来，看着哪一个脸上都带了彩。

　　看到萧元回来，萧彤哇的一声先哭了。

　　“爷爷，你怎么才回来啊。”

　　她一边哭一边就要去抱萧元。

　　萧元一伸手拦住她：“打住，坐下好好说。”

　　萧彤哭着坐了下来：“爷爷，我，你看他们把我打的，他们是一家，合着伙的欺负我。”

　　萧元看向萧哲：“你说说，是怎么回事？”

　　萧哲一张嘴，伤口就疼的直抽抽：“爸，是萧彤说了难听的话，今天早上我们才起床，萧彤就……”

　　原来，早起的时候萧彤和萧彰吵了起来，她骂了萧彰，还说了很多难听的话，比如说废材啊，猪啊之类的，还戳了萧彰的痛处，说他是私生子，野种。

　　这话就让李宛苹给听到了，李宛苹当然不能忍，过去就和萧彤干起架来。

　　萧彤性子野，平时也是练过的，李宛苹当然打不过，于是萧彰也插手了，萧哲起床一看打成这样就过去拉架，结果萧彤打的性起，把萧哲也给揍了。

　　“呵。”萧元冷笑一声：“你们可真出息了，看看一个个的样子，父不父女不女的，萧彤，你厉害啊，把你爸，你弟弟，你后妈全给揍了是不是？”

　　萧彤还特别委屈呢：“爷爷，都是他们……”

　　“我不管是谁的错，总之，你们在家里打架这一点就不对，就是全错了。”

　　萧元沉声道，他一双眼睛锋厉的扫向那四个人：“这个月，我会把你们的银行卡信用卡全部冻结，让你们过一个月清苦日子，好好的反省反省。”

　　说完，萧元拉着安宁往主卧走去：“管家，请刘医师来给他们看看，瞧瞧有没有打出个好歹来。”

　　管家答应着去给家庭医生打电话。

　　安宁进了屋就笑：“这戏份还真精彩。”

　　萧元挺无奈的：“我也过了这么多世，教了不知道多少儿女，却没见过废物成这样的。”

　　安宁知道他骂的是萧哲。

　　说实在话，安宁觉得萧哲还真是废物。

　　他没能力，一直到如今都接管不了公司，公司的事情还要萧元这个上了岁数的人操心，为了那么多人的生计，萧元根本不敢有一丝懈怠，更不敢把公司的管理权交给萧哲，他又识人不清，看上了李宛苹那样的女人，且还不会教养儿女，看看把一双儿女都养成什么样子了。

　　不说什么治国平天下吧，起码得能齐家啊。

　　可这个萧哲连家都齐不了，弄的一家人乌烟彰气的，真的是十足的废物点心。

　　和萧哲一比，安宁都觉得自家的那个叉烧简直就贴心起了，起码他比萧哲孝顺，还能自己挣钱养活自己。

　　想想萧元这日子过的，安宁也叹了口气。

　　“别想那么多了，以后咱俩一起，我帮着你。”

　　萧元拍了拍安宁的手：“我知道，幸好你来了，幸好我看着景辰和夏曼这两个孩子还挺好的，我有些打算，我想给景辰一个小公司让他先练练手，还有夏曼，这孩子看着机灵活泼，我也查过她在学校的成绩，也问过老师她之家做实习生时的评价，我想着这孩子也是能培养出来的。”

　　夏曼这姑娘确实不错。

　　不说品性有多好吧，起码能力还是有的，且这姑娘心正。

　　“你决定就好。”

　　安宁笑着答应了。

　　她这一答应，萧元就松了口气。

　　萧氏那么大的企业，萧哲父子的能力肯定是接不了班的，萧彤萧元也看不上，他一直在寻找接班人，现在，他终于找着一个符合要求的，至于到底能不能成，还得试试。

　　席景辰送走了席振华，这个时候期末考试也考完了，学校放了暑假。

　　安宁就让席景辰和夏曼来萧家一趟。

　　这几天，安宁一直住在萧家。

　　上边有萧元镇着，李宛苹虽然看不惯安宁，可也没有敢怎么着。

　　再说，安宁也不是省油的灯，她不治李宛苹就已经不错了，肯定不会受李宛苹的气。

　　席景辰其实不愿意过来的，但安宁打电话让他来，他肯定得来。

　　再说，安宁嫁到萧家，席景辰总不能不和萧家来往吧。

　　他和夏曼说了这事，两个人买了点礼物提着登门了。

　　安宁早早的就让人准备起来，等着半上午的时候，席景辰和夏曼过来，俩孩子一进门，安宁就笑着说：“你说你们拿什么东西啊，来自己家里还这么客气，行了，以后不许了，往后常来，想吃什么了早点打电话过来我让人准备着。”

　　正在下楼的李宛苹听到这话忍不住撇嘴：“真当这是自己家了。”

　　她说的小声，席景辰和夏曼都没听到。

　　但安宁听到了，安宁没理会李宛苹，她拉着夏曼坐下：“这不是知道你们要回家去么，我这几天准备了一些东西，一会儿你们走的时候记得带上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千四百九十三章 恶婆婆来了20免费阅读。https://www.23sk.net 