    赵明阳满头都是水的在往下流，刘冰冰以为是汗水，比她的汗水还多，那水流的更不要钱一样。

    “你怎么~怎么是你啊~你在这里，怎么不告诉我啊。”刘冰冰不知道怎么说，语言突然有点混乱，说不出的感觉，是一种莫名的感动，原来他一直都在，他在陪伴着自己。

    赵明阳喘着粗气，大夏天套着这个真特么难受啊，脱下套装，他没有和刘冰冰说什么，而是第一时间选择飞奔附近的小超市买了两瓶冰水和两根老冰棒，买回来后递给刘冰冰一瓶冰水和老冰棒。

    默默付出不求回报？清醒点吧弟弟们，你要这样对一名女生，那真的，只能送你一首【一无所有】了。

    “我怕你一个人第一次出来打工不习惯，有点担心你，就过来陪着你，但不敢告诉你，告诉你了，怕你分心和无法达到最终的效果，怎么样，今天一天的感受如何？”赵明阳喝了口水说道。

    “非常的不同，我现在能深刻体会到了，为什么很多人舍不得花钱去买一些东西了，因为这钱赚的太不容易了，而且如果只靠这个来维持生计，那么这个钱赚的，确实太辛苦了。”刘冰冰喝了冰水，舒服多了。

    “那就好，有收获一切都值得，赶紧回去休息休息吧，我这还要去加个班，把今天一些工作处理了。”赵明阳起身说道。

    “你不要休息的吗？太感谢你了，耽误了你一天的时间。”刘冰冰一脸歉意的说道。

    “没什么，这点工作量对于我不算什么，以前上学的时候就干过这行，别说谢不谢的，有收获就值得，希望能帮到你提升演技，回去别忘了写笔记心得，晚一点告诉你明天的事。”

    “明天见，我先回去了。”刘冰冰说道。

    “等下，麻烦你一件事，这个帮我保管下，一定保管好。”赵明阳将两张一百元交给了刘冰冰。

    “不要多想，我是怕我乱花钱，如果哪天我需要钱了，你把钱还给我，我这人就花钱无度，想要攒钱又没那个毅力，放别人那又怕别人携款潜逃，放你那里我放心，你不差我这点钱的对吧，以后我的钱就有你暂时保管了，走了。”赵明阳挥手和刘冰冰道别，没有给刘冰冰拒绝的机会。

    转身离去，回去后多换点钞票，折成爱心放入一个玻璃管里，积少成多，最起码放了一份牵挂给刘冰冰保管，这感情和牵挂又进了一小步。

    轰动一声，一声闷响，打雷了，要下雨了吗？

    赵明阳赶紧躲进一家服装店，挑选了一套衣服裤子鞋子，将旧的换了下来装进袋子里。

    电话联系了郝仁的位置，赵明阳烂了一辆出租车，在申城敢伸手拦下出租车打车的，都是口袋里有点钱的，要不然，堵车也是计费的，堵个半小时，你可能可以去一次路边的洗头房了。

    司机看了赵明阳一眼说道：“兄弟，介意我抽根烟吗？有点困。”

    赵明阳点了点头说道：“你抽吧，累了就休息会，疲劳驾驶，有生命危险，别为了多赚点钱，拼命开车，要想一下，万一疲劳驾驶出意外了，那么少说几千元赔偿，说重了，人没了，那是对自己和家人的不负责。”

    司机???……

    司机看了赵明阳一眼，然后找到了个停车位停好车说道：“你说的对，你重新打辆车吧，我被你说的有点不敢开了。”

    赵明阳下车离开，重新打了一辆车，这辆车司机看起来精神头很好，一路说个不停，就差说他拉过比尔盖茨了。

    “小伙子，在申城上班几年了啊？买房了吗？有女朋友了嘛？”司机师傅问道，他一眼就看出赵明阳不是本地人了，这点自信还是有的，天天开车，每天接触八百十人，一年就能接触到万八千人。

    赵明阳看着司机说道：“师傅麻烦开快点，我准备去投案自首，很急的。”

    司机师傅不说话了，一路上非常的安静。

    良久后，司机师傅看了赵明阳几眼，然后说道：“两个人一起自首，是不是能宽大处理啊？”

    赵明阳？？？！！！

    这下赵明阳不淡定了，他沉默了，他想下车，他不知道说什么了。

    “师傅，慢点开，也不急，结局都知道了，自首肯定是宽大处理的。”赵明阳说道。

    “哦~是吗？那如果自首也是死呢？”司机师傅说道。

    赵明阳·······

    “哈哈哈~看把你吓得，我这人看人很准的，你不是那种人，还吓唬我，就想让我少说话，直说啊，玩这一套，那你猜猜我是不是这车原本的司机呢？”师傅突然压低声音，用余光瞄了一眼副驾驶的赵明阳，眼神里是复杂的，有杀气有好奇还有些许的嗜血的兴奋。

    赵明阳掏出顾嫚送给他的打火机在手上把玩道：“老哥说话真幽默，我想抽根烟压压惊了，你不去演戏可以了，这么爱演，做演员的啊？”

    司机师傅突然露出似笑非笑的表情说道：“这个你真猜对了哦，我就跑龙套的，但演戏养活不了我啊，就承包了一辆出租车，有戏拍就去拍，没戏拍就跑出租，饿不死，总比干等着强吧，我刚才演的怎么样啊？”

    “很好，很刺激，反应快，我问你件事啊，你怎么看出我不像去自首的啊？”赵明阳问道，刚才真的被他吓了一跳，那表情太恐怖了，尤其是眼神。

    司机师傅笑道：“我之前接到过演自首犯人，那是我演艺生涯演过最长的戏了，有五分钟的镜头，为了这部戏，我做足了功课，反复观看了一些犯罪记录的影像，我还去接触了一些刑满释放的人员，接触了不下二十个吧，我就请人家吃饭啊，送点烟酒啊，那部戏我拿了五千的片酬，花出去了两万多。

    后来我还和一些狱警聊过，从中了解到了一些事，总结出一番经验，首先眼神，你犯事的人，其实很好辨认，总有一颗害怕的心理，眼神是不一样的，还有言谈举止，我和你说，你不一定明白的，这个确实需要自己深刻去了解和揣摩还有体会总结。

    你看那些老井擦汗，在街上，一眼就能分辨出来谁身上可能犯事了，这就是经验，就像我开车，为的就是和更多的人接触，我从一些人的言谈举止，就会推断对方是个什么人，穷人乍富的人最难相处和伺候。

    越是有本事的人越不喜欢吹和人聊的过多，深怕别人找他办事，推销相关工作的人，坐车其实更不喜欢说话，喜欢静静地坐在那里，当然也有例外。

    我看到你的时候，上车就系安全带，我就知道你这人经常乘坐私家车，而且非常遵守法规，在看你眼神，说出那番话的时候，你的眼神里没有忐忑，自首的人眼神里大多都是忐忑，其实很少是释怀和解脱的，因为不知道自首后的结果。”

    赵明阳点了点头说道：“你是高人啊，演艺生涯有多久了啊？”

