    我自己拿着电话道：“卢老头，我们又见面了。”

    卢老头的声音微微一颤：“你是陈野？”

    我沉声道：“我身边有一个人叫卢怀梦，我想你应该很乐意听听她说话。”

    卢怀梦本来不想出声，小钱儿却出其不意在她胸上掐了一下，卢怀梦顿时发出了一声惊叫。

    “梦梦……”卢老头的声音明显是在强压怒火：“陈野，你想干什么？”

    我平静道：“当然是跟你做一笔交易。你是个聪明人，知道我想要什么吧？我给你一天时间，我希望能看到我想看的东西。”

    我说完之后挂掉了电话。

    叶玄皱眉道：“老班，你说的这么简单能行么？”

    我眯起眼睛：“能不能行，就看今晚了！回家。”

    时间仅仅过去几个小时，网上就爆出了一条消息，卢老头直言我绑架了他的孙女，逼他陷害姚元化。

    宗门外事盟当即向调查局施压的同时，对我也下令封杀，外事盟所谓的封杀就是一道格杀令，只不过，他们不敢做得明目张胆而已。

    术道中人纷纷声明，跟我划清界限，猎人榜前十当中六人对外宣布，要把我缉拿归案。

    异调局二处公开宣布，要配合警方解救人质，将我带回局内调查。

    三方消息仅仅发布了十几秒钟，三方人马就把我的别墅团团包围，甚至有人还开了直播，向宗门外事盟和术道播放抓捕我的全部过程。

    我拿着手机冷笑道：“杨智明这是逼宫啊！他是准备拿我去打宁爷的脸，一举逼宁爷下台啊！”

    小钱儿紧盯着手机屏幕道：“陈野，现在怎么办？”

    “先点灯！”我随意挥了挥手，叶玄马上敲动了键盘，被电脑控制的机关先后开启，上百盏白灯从别墅花园里不断升起，错落有致的停在半空，仅仅片刻之间就将整个别墅照的亮如白昼。

    杨智明拿着话筒喊道：“陈野，你不要负隅顽抗，我相信绑架不是出自于你的本心。这里面说不定有什么误会，你放下武器，出来配合调查，我保证会给你公平的待遇。”

    杨智明连喊了几遍，见屋里没有反应，不由得沉声道：“看来，陈野是不想交出人质，为了人质的安全，我建议强攻。”

    姚元化摇头道：“别墅外面那些灯笼颇有几分邪性，这样强攻进去，怕是会造成重大伤亡。想要强攻别墅就得先破除那些灯笼。”

    杨智明转身向身边的李云歌说了几句话，点头离去不久场地外面开来了一辆黑色轿车，拍摄直播的人还特意给了轿车一段特写。没过一会儿，我就在直播里看见了我爷和宁爷一块儿从车上走了下来，杨智明先走过去道：“陈老，我把您老请来，就是为了劝劝陈野……”

    “用不着劝！”我爷冷声道：“陈野是我的孙子，他会做什么事情，我心里有数的很。我过来就是想看看你们要玩什么花样。”

    李云歌上前一步：“事实证明，你的孙子绑架人质，威胁无辜，已经触犯了国家法律。你应该劝他出来自首。”

    我爷半眯着眼睛看向杨智明：“管好你的狗，她还没资格跟我说话。”

    李云歌抢声道：“怎么理屈词穷，就想拿身份压人么？你这么做丢的不仅是你的脸，也是你们这些老兵的脸面。”

    “闭嘴！”宁爷怒吼道：“杨智明，这些话是谁教的？你去给我问清楚了再回答。”

    “这些话……”李云歌刚说了三个字，就被杨智明当场喝止，神色悻悻退到了一边。

    站在远处的姚元化似笑非笑的道：“这位朋友应该也是术道中人吧？我以千鹤宗的名义……”

    姚元化话没说完，就被我爷一个嘴巴抽在了脸上：“千鹤宗算个卵子，你去问问你们那些个穿紫袍的人，敢不敢这么跟我说话，告诉他们老子叫陈如飞。”

    姚元化猛地站起身来，抬手按上了剑柄，他的剑才拔出来一半，就被宁爷用枪顶住了脑袋：“老子告诉你，今天就算一枪掀了你的天灵盖，那些穿紫袍的玩意都得让你把地上的**子舔干净再走。”

    姚元化脸色微变之间，他身上的电话也跟着响了起来，宁爷冷声道：“接电话。”

    姚元化空出一只手来，拿起了电话听了两句脸色就变得异常难看，过了一会儿，才勉强挤出了点笑容：“两位前辈，是我鲁莽了。两位前辈千万息怒。”

    我爷冷声道：“爷爷不跟孙子们计较。滚一边去。”

    姚元化强压着怒火退到了一边儿，杨智明却说道：“陈老，我想问你一件事儿，你和宁局当年抛头颅，洒热血为的是什么？陈野触犯国法，你一味包庇，这和你当年手刃之人有什么区别么？”

    我爷的脸色明显一白，杨智明却步步紧逼道：“陈老，我敬重你的为人。也爱惜陈野的才华，才冒昧把你找来。难道，你就不想给陈野一次机会么？”

    杨智明摆明是在挤兑我爷。

    我爷那个人脾气暴是暴，可他是个讲理的人，只要对方占着的理，让他心服口服，就算是打掉了牙，他也会往肚子里吞。

    杨智明就是在以我爷的性格逼他。

    我爷嘴唇微颤着看向空中白灯：“给我把枪！”

    “老哥！”宁爷一把抓住我的手：“你别……我这个局长不当了，咱们一起回家种田去，咱不能……”

    “把手松开！我教出来的孙子，我得自己往回|教。”我爷轻轻推开了宁爷的手，从杨智明手里拿过枪来，一步步走向别墅外围。

    守在外面武警自动给我爷让开一路来，宁爷一路小跑的跟在我爷身后：“老哥，你再想想……这事儿，真不是一加一等于二的事儿。这里面的事儿多着呢！”

    我爷像是没听见宁爷再说什么，仍旧大步往前，可我能看出来我爷的腿在微微发颤。

    我爷走到门边时扬手三枪打了出去，三盏白灯应声而落，我爷哑着嗓子喊道：“野子，我知道你心里委屈！”

    “我也知道，你输的冤枉！”

    “可你不能走邪道啊！”

    我爷每说一句就打出一枪，天上必然会落下一盏灯笼。

    我爷一步步往前，眼睛里也跟着泛起了血丝：“野子，你出来。爷豁上这张老脸不要了，也得保住你的命。咱们爷们儿认栽了，认栽了啊！”

    “野子，爷，当年教了你那么多本事。可是有些本事爷教不来啊！你那脾气像我，谁说什么都不听。是爷没教好你啊！”

    我爷声音里已经带起的颤意，阵阵的枪声就像是我爷一声声的怒吼，满是委屈和不甘。

    他知道，我栽得冤枉。

    可是再冤枉又能如何？

    输了就是输了！江湖没什么同情可言，生或死，胜或败，永远都是这么直接。

    我爷打空子|弹，猛一伸手：“拿枪来！”

    宁爷的眼珠子也红了：“老哥，我的枪给你。这梭子子|弹打完，枪就扔了吧！咱们真不适合再玩枪了，老了，回去吧！”

    宁爷把枪交到我爷手里就别过了头去。

    如飞，如尘

    仍旧是两把刀，可是这两把刀老了，刀锋虽在，刀光已尽啊！而今，恐怕连刀锋都要折断了。没了刃的刀，除了能静静躺在某个角落里，等着偶尔有人提及又能做些什么？

    或许，今天之前，他们还不会那样认为，他们还觉得自己可以上阵杀敌，可以血耀长空。

    可是，今天之后，这两把刀只能变成传说了。因为他们输了，他们没输在战场，却败给了心术。这比刀断刃折更让人难以接受，更让人痛的刻骨铭心。

    我爷虽然还在昂首挺胸步步向前，可我知道他走的很难。

    英雄迟暮，举步维艰！

    跟在我爷后面杨智明志得意满满，姚元化冷笑连连，李云歌幸灾乐祸。

    这一张张的面孔，我都记住了，将来的账，我得一笔笔的算。

    我爷连续走出五十多米，也打掉了二十多盏灯笼。

    外面的灯阵不需要全破，只要能打碎关键的几个地方就足够瘫痪阵法。

    我爷动手太快了，我还没完全准备好，一旦他们进屋，我可能要措手不及。

    我微微握紧了拳头：“玄子，赌了！按咱们事先安排好的来！”

    叶玄狠狠吸了口烟，把烟头给扔在了地上：“行！老班咱们事先说好，赌不过去，咱们就跑。君子报仇十年不晚，今天的账必须讨回来。”

    叶玄飞快的敲动着电脑时，我爷也站到了别墅的门口，举着手想往门上敲，却又迟迟疑疑的下不去手。

    过了好半天，我爷才往后退了几步：“你们进去吧！我就不进去了。”

    杨智明走到我爷身边：“陈老，我觉得你还是进去看看比较好，万一陈野激烈反抗，也好有人劝劝他，毕竟，拒捕伤人的罪名会更重几分。你说是么？”

    “够了！”宁爷看向杨智明：“姓杨的，做人得有底线。”

    杨智明故作不解道：“局长，我这都是为了陈野着想。”

    “都别说了！”我爷挥了挥手道：“开门吧！”

    杨智明猛一挥手：“破门！”

