    火影继续连载。

    “佐助，我有一个计划。”

    鸣人信心十足的对佐助道。

    所有读者……

    你一个下忍，能有什么办法对待再不斩这样的上忍？

    “小鬼就是小鬼，现在了还在玩忍者游戏，我在你们这么大时，双手可是已经沾满了鲜血。”

    再不斩嘲讽的看着鸣人和佐助，他根本不把二人放在眼里。

    “在一个血雾里的雾影村了，要成为忍者需要度过一个最大的难关，那就是同学间的互相厮杀。”

    “直到十年前，雾影的毕业考试不得不做出了重大的变革，因为一个恶魔没有一丝彷徨，没有一丝犹豫，将他同年级的一百多名学生一同杀死。”

    卡卡西在一旁对着佐助，鸣人道。

    “那年的毕业考试，亲手杀死一百多人的感觉，真是太有趣了。”

    再不斩笑道。

    “我的天哪！”

    此刻，读者们已经意识到再不斩就是当年雾隐村的恶魔。

    “以一己之力，杀掉一百多位同学，这再不斩好残忍。”

    读者们对再不斩的凶残有了更深刻的了解。

    同时，他们也为鸣人他们担心起来，再不斩这么凶残，鸣人和佐助能对付得了他么？

    “鸣人的计划到底是什么？”

    许多读者好奇起来。

    “鸣人，原来是这样。对你而言，这样的表现堪称上佳。”

    当鸣人将风魔手里剑扔给佐助的时候，佐助恍然大悟，很难得的夸赞了鸣人一句。

    佐助将手里的风魔手里剑扔向了再不斩。

    “笨蛋，这种东西对我是根本就没用的。”

    再不斩的水分身一下子就躲开了风魔手里剑的攻击。

    但实际上佐助醉翁之意不在酒，他要攻击的并不是再不斩的水分身，而是再不斩本尊。

    “原来如此……”

    读者们反应过来，他们终于明白了鸣人的计划。

    鸣人的计划很简单，就是要让再不斩施术的右手动起来，只要他右手一动，水牢术就不攻自破，卡卡西就能脱困而出。

    “鸣人好聪明。”

    “这就叫愚者千虑，必有一得。”

    读者们纷纷夸赞鸣人。

    “太天真了……”

    再不斩轻蔑一笑，向上一跳，轻而易举的躲过了风魔手里剑的攻击。

    就在他得意万分的时候，风魔手里剑的影子里又多了一把手里剑。

    这就是佐助的，影手里剑之术。

    “干得漂亮！”

    这目不暇接的忍术对决，看的读者大呼过瘾。

    “干的不错，可惜你们还是太幼稚了一点。”

    再不斩冷笑一声，又是向上跳起，躲过了手里剑的攻击。

    “难道鸣人的计划要失败了么？”

    读者们为鸣人感到可惜，他的计划已经足够完美，但是再不斩太强了。

    谁知就在此时，那手里剑竟然变成了鸣人。

    “这……手里剑竟然是鸣人所化……”

    读者们被这突然的一幕给惊到了。

    恢复自身形态的鸣人向再不斩抛了攻击卷轴，再不斩无奈之下，只能放出了维持水牢术的右手，卡卡西顺势脱困而出。

    “精彩！”

    “好精彩的忍术对决。”

    这一连串的忍术对决，让读者们看的大呼过瘾。

    “鸣人，好一个漂亮的计划，你和佐助都成长了啊！”

    卡卡西也难得称赞了鸣人一句，这一次的鸣人让他刮目相看了。

    “接下来你想怎么办？我不是告诉过你，同样的忍术，休想对我使用两次。”

    卡卡西很自信的道。

    再不斩使出了水遁弹术，卡卡西同样使出了水遁弹术，与他对轰。

    “怎么会，我的动作，居然被这家伙，分毫不差的学去了。”

    再不斩眼神之中全是震撼之色。

    震惊的何止是再不斩，读者们也被卡卡西的神奇给震住了。

    “这难道就是复制忍者的真正含义？”

    “以彼之道还施彼身，卡卡西当真可怕。”

    “别拿慕容复来侮辱卡卡西了，好吧？”

    “我感觉卡卡西比慕容复强不到哪里去，要不是鸣人和佐助，他现在还没脱困。”

    卡卡西的背后出现了再不斩的身影，让读者们啧啧称奇，他们心道：“莫非卡卡西能预知未来？”

    再不斩问出了读者们想问的问题：“难道你能预知未来？”

    “是的，你死定了。”

    卡卡西冷冷的道。

    就在这时，远处射来三根银针，再不斩在没有反应过来的情况下，脖子被银针洞穿，倒地不起。

    “你是雾影的忍者追杀部队？”

    卡卡西看向了面具少年。

    “你这家伙，你居然杀死了那么难缠的人，你明明和我们差不多大，居然能杀死那么难缠的家伙。”

    鸣人惊讶的看着面具少年。

    等鸣人他们走了之后，面具少年将再不斩“尸体”带走。

    在面具少年的照料之下，再不斩居然睁开了眼睛。

    “这……”

    “这面具少年和再不斩是一伙的。”

    “再不斩竟然没死。”

    读者们被这样的神转折给惊住了。

    而在另一边，楚云用不可思议的目光看着徐乐。

    “你竟敢伤我的护卫！”

    楚云眼神凶恶的盯着徐乐。

    徐乐看着楚云道：“伤了就伤了，谁让他们这么不长眼，敢动我的女人。”

    徐乐也不想大庭广众之下伤人，奈何对方太嚣张了，他不得不出手。

    “那你要为你的行为付出后果。”

    楚云对着徐乐怒吼一声。

    紧接着他发动攻击，右脚猛一蹬地面，脚下地面徒然炸开，他整个人如炮弹般激射而出。

    楚云此刻周身被一道道气流缠绕，这些气流不断推动着他快速前进，以致他的速度快至不可思议的程度，虚空中浮现他的残影。

    “好快！”

    很多人都惊讶于楚云的速度。

    电光火石间，楚云已经出现在徐乐身前，他携带而来的强劲气流，对着他就是轰出一拳。

    楚云的这一拳极为可怕霸道，释放出可怕的力道，轰隆作响，气劲四射，仿佛虚空当中有巨龙咆哮，震动天地。

    毁灭性的力量在半空中不断轰鸣回荡，催生阵阵震荡波，整个虚空都在震颤。

    楚云所过之处，土地翻卷，房屋倒塌，巨石粉碎，声势非常的惊人。

    其他人都震撼的看着这一幕。

    “真不愧是蜀山剑宗的真传弟子，楚云好强。”

    “徐乐老贼得罪楚云很不明智呀！”

    “是呀，就算他打败了楚云，也会得罪蜀山剑宗。”

    周围的人议论纷纷。

    “不知所谓！”

    徐乐冷喝一声，双手捏印，天空中出现了一个巨大的掌影，这道掌印呈现金黄之色，显得非常的堂皇大气。

    话音刚落，这道掌印便缓缓落下，就像是星辰坠落一般。

    “轰！”

    虚空中响起一声惊天动地的巨响，狂暴混乱的能量，形成一圈圈肆虐的冲击波，周围的房屋，全部被毁坏。

    碰的一声，楚云发出一声闷哼，他感觉到一股强大到无法想象的力量击在自己身上。

    咔嚓，咔嚓！

    他胸前的肋骨一根根断了。

    他的脸上更是出现了一个巴掌印。

    众人惊骇欲绝的看着这一幕。

    他们本以为楚云已经很强了，没想到徐乐更强。

    众人看向徐乐的目光充满了敬畏，徐乐老贼实在是太深不可测了，每当你以为他已经展露完实力的时候，他会表现出更强的实力，让你之前的猜测成为笑话。

    楚云摸了摸自己的脸颊，感觉非常的疼！

    他内心全是羞恼之色！

    在大庭广众之下被人打脸，实在是丢人丢到姥姥家了。

    楚云目眦尽裂：“徐乐，我要你死！”

    从小到大，他都没有受过这样的屈辱，他要将徐乐大卸八块，这样才能消解自己的心头之恨。

    楚云体内的气流全部喷薄而出，如同火山喷发，动用了全部的力量，一个个巨大的吐息声音从里面迸发出来，到处都是霹雳波动，雷霆震响！

    整个现场，风云震荡，人人的耳朵中都似乎听到雷声，震得脑袋一片空白。

    “好强！”

    周围的人面色恐惧的看着楚云，只觉得对方就是一头洪荒猛兽，势不可挡。

    这一刻，楚云身上爆发出来的气息，比之先前更加可怕，一阵阵可怕的波动从他身上蔓延而出，周围的大地随着他的践踏，颤抖起来。

    “这是蜀山剑宗的正心大法！”

    有人认出了楚云使用的功法。

    “何谓正心大法？”

    “这是一门极为厉害的神功，可以将师门长辈的力量存在体内，等到遇到危机的时候爆发出来。”

    “还有这样的神功？”

    周围的人惊诧不已。

    “哈哈哈，让你见识一下，我蜀山剑宗正心大法的厉害。”

    楚云对着徐乐哈哈大笑。

    他在这一刻，也感受到前所未有的强大，他感觉自己的力量似乎全部聚集到了一起，进入了一个全新的天地，举手投足间，似乎都有毁天灭地的力量。

    楚云的双手瞬间轰出，如同神兽脚踏，排山倒海的力量狂涌而出。

    楚云的速度太快了，许多人都只能隐约看到残影，等楚云再次出现的时候，他已经是来到了徐乐的身前，对着他就是轰出一拳。

    他这一拳的威能极度狂暴与强大，拳头尚未触及徐乐，恐怖的拳压，便压得旁人喘不过气来。

    然而，面对楚云的攻击，徐乐不闪不避。

    周围的人全部变色。

    “徐乐老贼，这也太托大了吧！”

    “是啊，楚云再怎么说也是宗师，而且使用了正心大法，不能小瞧。”

    “小心驶得万年船，多少人就是在阴沟里翻船的。”

    看到徐乐如此小瞧自己，楚云的眼神之中更加的疯狂。

    轰！

    这一拳结结实实的拍打在徐乐的胸膛上，宛如晨钟暮鼓一般，爆发出清脆悦耳的声音。

    就在楚云这一拳击在徐乐身上的时候，风神秀身上金光闪耀，被一层金色的护罩给包裹，楚云的这一拳击在徐乐的身上，没有对他造成任何的伤害。

    其他人看着这一幕惊叹道：“好强的护体神功。”

    楚云再怎么说也有宗师的实力，他全力攻击之下非同小可，就是这样的攻击打在徐乐的身上，没有对他造成任何的伤害。

    “这也太强了吧！”

    四周的群众瞠目结舌的道，徐乐的防御能力让他们震颤不已。

    “不灭金身，果然厉害。”

    徐乐很满意自己的抗击打能力。

    楚云本身是宗师，他使用了正心大法之后，实力更进一步，近乎媲美大宗师，就算这样，他也破不了自己的防。

    就在楚云与徐乐争斗不休的时候，《仙剑》的又一个感伤剧情出现了。

    “臭蛋，臭蛋！”

    “你怎么了？”

    “啊！”

    就在此时，李逍遥发出了一声大吼，随后，竟然哭了起来。

    “臭蛋，你到底怎么了？”

    林月如问道。

    “哈哈哈，哈哈哈！”

    李逍遥笑的很癫狂。

    林月如更加的担心了：“臭蛋，你到底怎么了，到底怎么了？”

    李逍遥：“我和灵儿已经是夫妻了。”

    “什么？”

    林月如一瞬间呆住了。

    在赵灵儿离开之后，她一直陪伴在他身边，就是想代替赵灵儿在他心目中的地位。

    “我，我跟灵儿成了亲！”

    “我们已经成了亲！”

    “我怎么可以忘记呢，啊！”

    李逍遥痛苦的抱着自己的脑袋。

    随后，他看到了让他震惊的一幕，只见他的手掌上出现了一个灵字，不止李逍遥看到了，林月如也看到了这个字。

    林月如泪雨如下：“这一切都是真的，原来这一切都是真的。”

    “灵儿，我对不起你啊。”

    李逍遥直接拿起剑将门劈开。

    破门之后，李逍遥看到了倒在地上了赵灵儿。

    “灵儿，灵儿，灵儿。”

    李逍遥快速跑到赵灵儿的身旁，将她抱在了怀里。

    “灵儿，你的逍遥哥哥来了，我什么都想起来了，灵儿，你快醒醒啊！”

    李逍遥一脸深情的看着灵儿，眼泪顺着他的脸颊一个劲的往下流。

    “灵儿，我是你相公啊！”

    “灵儿，你快醒醒，我带你走，灵儿，你醒醒啊。”

    旁边的林月如看到这样的场景非常的失魂落魄。

    ……

    “那月如姐姐怎么办？”

    这个问题让李逍遥愣住了，他看向林月如。

    “我不要紧的。”

    林月如轻声说道。

    “不行的，你不能只想着别人完全不理自己啊。”

    灵儿显得非常的激动，她也是为别人着想的人。

    “只要臭蛋开心，我就开心。”

    林月如深情的看着李逍遥，说道。

    “恶女。”

    看见林月如这样子，李逍遥有很多话想说，可最后只是说了这样一句。

    “我真的没关系。”

    “也行，我早就忘记我是谁了。”

    “月如姐姐，你不要这样。”

    灵儿摇头道。

    林月如为了成全李逍遥牺牲了自己：“我不要紧的，我真的没关系，也许我早就忘记自己是谁。”

    读者们看到这里，气愤莫名：“果然是狗改不了吃屎，徐乐老贼，你又来恶心读者？”

