    幽冥界缺口之中，六大鬼神见姜尘逃走，第一反应就是冲出去追赶。

    可是，未等他们离开幽冥界缺口，扶桑树便轻轻摇曳起来，洒下点点光辉，生生将他们逼了回去。

    “可恶啊！”

    青城山下，传来鬼神不甘的咆哮声。旋即，就看到，那庞大的天地六合八荒大阵，骤然缩小，凝成一团。

    接着，轰然爆开。

    轰隆隆！

    磅礴的阴气爆发，撕裂了空间，从青城山下冲起，遮蔽了大半天穹。

    受此冲击，就是强如扶桑树也受到了影些许响，所散发出光辉，不免黯淡了几分。一条若隐若现的虚空通道，悄然浮现在幽冥界的缺口处。

    “追出去，杀了他！”

    一尊鬼神，冷冷的对着身旁的一众恶鬼下令道。

    这些恶鬼，是青城山仅存的力量了，一共九个当世大罗，三十个半步大罗金仙，以及上百位太乙金仙、数千个金仙、玄仙。

    “是！”

    那九个大罗金仙领命，各自带着一队人马，通过那个虚幻的虚空通道，来到外界，朝姜尘追去了。

    至于六大鬼神与八方鬼帅，在下达命令之后，便逐渐归于沉寂，闭关疗伤去了。

    自爆天地六合八荒大阵，虽然短暂的冲开了太阳神杖的压制，但他们也不是没有付出代价的。

    阵法被破产生的反噬，使得他们本就虚弱的鬼体，更加的虚弱了。为此，他们才没有亲自去追姜尘，而是派出了自己的手下。

    几个呼吸之后，先天扶桑树微微一震，旋即光华大放，将涌出来的阴气尽数扫灭，那虚幻的虚空通道被光华扫中，直接崩碎，幽冥界缺口，重新被堵上了。

    但是，此地的上万恶鬼，在九个大罗金仙的带领之下，已经追了出去。

    姜尘的计划，稍微出现了点意外，或许，用不了多久，他就会遭到九个大罗金仙的围攻。

    ……

    …………

    青城山下的动静那么大，就是姜尘已经跑的足够远了，还是感知到了一二。

    沉下心神，很快的，姜尘就通过太阳神杖，得知了方才发生了什么。

    “九个大罗金仙吗？”

    “倒是有些麻烦，看来，加快速度晋升拘魂幡了。”

    九个大罗金仙虽强，但对姜尘来说，仅仅只是麻烦而已，还算不得什么大问题。这倒不是姜尘飘了，都看不起大罗金仙了，而是因为，拘魂幡即将晋升了。

    晋升之后的拘魂幡，威力足以克制大罗金仙。到时候，配合姜尘手中的太初神剑，这九个大罗金仙赶来，也只会成为拘魂幡变强的资源。

    不足为惧！

    现在，唯一要担忧的，就是得赶紧晋升拘魂幡，可不能出岔子。

    这么一想，姜尘连忙在识海之中给自己算了一卦，打算寻个宝地，闭关几日，以晋升拘魂幡。

    念头一生，先天八卦自动转动起来，旋即，姜尘遵循冥冥之中的那抹指引，朝前方飞去。

    大约飞了盏茶的功夫，姜尘在一座奇特的大山前，停了下来。

    卦象显示，此山就是他的福地，在此晋升拘魂幡，他或许会得到难以想象的造化。

    有意思，心中好奇，姜尘细细打量此山起来。

    这山，有着数百万丈高，直插云霄，周围云雾缭绕，虽不如青城山高大，但也颇为的不凡。

    尤其是，姜尘以望气之法观此山，隐隐可以看到，这山上先天灵气云集，化作龙虎之形盘踞，尽显不凡之姿。

    先天灵气，龙虎盘踞？看到这一幕，姜尘的眼睛眯了起来。

    这山不凡啊，可称之为福地！

    先天灵气，本就世所罕见，可此山之上，先天灵气却好似云雾一般，清晰可见，这种情况，在天界倒是常见，但在人间却是极为的稀有。

    人间仙境，就是如此！

    除此之外，此山山巅之上，更有龙虎盘踞，在虚空纠缠，使其更加的不凡起来。

    这里的龙虎之气，指的不是真龙之气与神虎之气，而是水火之气。那龙虎之形，就是先天水火之精所化。

    先天水火之精，天地孕育而成，为世之瑰宝，修行奇珍。

    若有仙人将之炼化，凭之调和龙虎之气，捉坎填离，使得体内水火共济，阴阳之力平衡，返本归元，就可一举修成太乙金仙的境界。

    先天水火之精，这是能让人一步登天的宝物，一出世，就会引发一场腥风血雨。

    也就是如今蜀地大乱，致使阴阳失衡，这才使得先天水火之精这样的宝物出世，不然的话，这先天水火之精，怕还是要在地底待上数千年，方才会出世。

    只是，到时候，这先天水火之精，未必就会是这幅模样了，兴许是一件灵宝，也可能是一株灵药，甚至是化成生灵也不一定。

    可惜，它既然已经提前出世，造化被破，以上种种，都与它无关了，它就只能是一团先天水火之精了。

    ……

    蜀地生乱，倒是使得很多隐藏的机缘现世，对此地的生灵来说，也不知是好是坏？

    这样想着，姜尘上前，就要将这团龙虎之气收走。这样的宝物，可以直接让人修成太乙金仙的境界，可见其蕴含力量之多。

    倘若姜尘将它炼化了，纵使无法修成太乙金仙，但也绝对能更近一步，成就天人九重天的境界。

    而且，以蜀地现在这样的情况来看，这龙虎之气，姜尘不取，怕是等不到其余的仙人来取，就会落入恶鬼的手中。

    与其便宜恶鬼，倒还不如便宜了姜尘。

    ……

    “咦？”

    就在姜尘动手的瞬间，他突然感到一股熟悉的气机，正不断的朝自己靠近。

    低下头来，姜尘就看到，身穿星河战甲的孙悟空，正从山下面的一个峡谷中飞来。

    “猴子，你怎么会在这里？”心中好奇，姜尘朝孙悟空问道。

    “嗯？姜尘，你回来了！”听到姜尘的声音，孙悟空的语气不免带了几分惊喜。

    旋即，他走上前来，告知了姜尘离开之后，他与众天兵经历的一切。

    “原来如此！”

    听完孙悟空的叙述，姜尘对此地的情况，也有了一个明显的认知。

