    继九江取任少名人头悬梁而去后，王动再次出手，宇文化及亦葬送在其手上。?  ?八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１ＺＷ．ＣＯＭ

    消息像是了长了翅膀般传开，天下一片哗然，这是要彻底坐实枭雄杀手的名头，贯彻始终吗？

    更教人匪夷所思的是，他还堂而皇之的登上了大隋国师宝座，谁也不知他用了什么手段，只知这确是杨广当着满朝文武的面亲授。

    这位国师大人甫一上任，立刻就有了大动作。

    天下风云榜，二十一惊惶榜横空出世，大兴城内惊爆了一众武人的眼球，紧跟着以京师为中心，两榜的影响力开始扩散至整个江湖！

    本就风云激荡的中原武林，因这两榜现世，愈热闹起来了！

    近段时日，若论江湖上最为热门的话题，毫无疑问便是风云榜和惊惶榜。

    那怕李密和翟让彻底撕破脸皮，最终以李密击杀翟让，取得瓦岗寨全面领导权的事情也远远及不上前者之火爆。

    李密是松了口气的。

    虽然所有人都清楚李密无论智计武功都在翟让之上，可翟让毕竟是李密旧主，予他有大恩在身。

    以臣背主，忘恩负义的名头，李密绝不想背上，但却不得不背，因他有志于天下争鼎！

    好在他选取了一个良机，现在天下人的注意力都被两榜转移，他杀死翟让所带来的负面影响可降至最低。

    要说天下各路枭雄中，谁对王动好感最甚，当非李密莫属。

    而那两张榜单上寥寥片语间提及的秘辛亦令无数武人感到震撼，尤其那直指天道，记载有破碎虚空之秘的《战神图录》更是引得所有人垂涎三尺。

    不过最受震动的仍是佛门，道门和魔门两派六道！

    原因全在一个人身上。

    惊惶榜上最后一位。

    “邪帝向雨田！”

    这是一个光说出口就足以令山河激荡，风云失色的名字，虽然也有魔门中人将阴后祝玉妍，邪王石之轩同向雨田并列为魔门三大高手，但了解其中详情的人对此都只是哂然。

    数十年前，正是祝玉妍和石之轩锋芒最盛，最会惹事的时候，而那时的向雨田差不多都快绝迹武林了。

    正因向雨田不再履足红尘，就连鲁妙子也认为他强练道心种魔而死。

    可现在却有人告诉正邪两道，他们的认知出错了。

    大错特错！

    向雨田非但没有死，更史无前例的练成了道心种魔最后一着，怎能不教人心胆俱寒？

    佛道魔三派高层很想不去相信，但如今想来，向雨田因道心种魔而死的传言本就疑点重重，客观来看，以向雨田的绝世之资，修炼道心种魔成功反而更为合理。

    如此一来，他们就得去面对一个更加严峻的现实。

    最好的情况是向雨田勘破最后一着，抛开尘世一切束缚，破空而去。

    那么，一切都不需要去担忧了。

    可若是向雨田仍留恋于人间呢？

    一位活了两百多岁的老怪物，人世间最为接近仙魔的盖世高手，俯看江山万象，世间百态，他们这些人的利益争斗在其人眼中，是否如儿戏一般可笑？

    向雨田会不会有朝一日静极思动，重出江湖，再起风云，一想到这种种后果，不论佛门，道门还是魔门两派六道的高手们全都不寒而栗！

    终南寻仙仙迹无，云雾飘渺有人家。

    帝踏峰就在群山环绕，白云悠悠之间。

    一方石匾额上镌刻着一行小字：家在此山中，云深不知处。

    字乃小篆，字迹斑驳，也不知历经了几百年风霜雨雪，但字里行间蕴含的出尘之气却是弥久不衰，令人生出仙人手书的感受。

    七重门阻隔凡尘俗气，似一条开凿在云里的道路，通向那神秘莫测的仙界。

    这里正是天下正道武林，人所敬仰的慈航静斋山门所在。

    一座白玉般光洁剔透的大殿内，蒲团上盘坐着一位青衣女尼，第一眼望去，她像是一位二八年华的少女，清灵毓秀，为天地所钟爱，是以才将人世间的一切美好都集中到她身上。

    但她双目之中却有着洞察世情，饱经沧桑后的智慧，又像是一位大彻大悟的觉悟者！

    青衣女尼眉目低垂，在她眼前搁着两张帛卷，她已经瞧了许久，忽然叹了口气，白皙的脸颊上垂下泪来：“天下乱象尽显，妖魔为祸人间，清惠纵然想为天下黎民百姓尽一份力，尽快还天下以安定，奈何心有余而力不足，苍生何辜！”

    除青衣女尼外，殿内还有八名女尼，分左右而坐，一位女尼见其落泪，道：“斋主何必忧心，这榜上所言未必属实，何况就算那向雨田还活着，我佛门实力亦是今非昔比，他若隐世不出倒还罢了，若胆敢出来祸害天下，我相信终究是邪不胜正。”

    梵清惠摇了摇头，话锋一转道：“妃暄下山多久了？”

    一位老尼屈指算道：“怕是有十三日了！”

    梵清惠肃容道：“妃暄此番入世修行，乃为天下苍生挑选明主，平定乱世，她身携和氏璧而去，原本以妃暄的武功足以保全，但如今天下再生变象，只怕妃暄将会遭受一番磨难了。”

    居于左的女尼双手合十道：“妃暄无论天赋，资质俱是绝佳，心性更是契合剑典精要，我静斋立派数百年来，除了地尼祖师外，将来当以妃暄成就最高，纵然尘世间有些许磨难，亦只会成为她修天道的助力。”

    梵清惠颔道：“话虽如此，但若耽搁一日，百姓亦将多苦一日。”

    左女尼惭愧道：“是我考虑不周了。”

    梵清惠道：“佛陀成道时，不沾因果，不染业力，纵有天魔阻道，亦不过是些许尘埃，弹指拂落，但我等境界不够，红尘之中却还须护道之人！”

    她朝左女尼微微点头：“便有劳师姐走一趟，请宁散人在必要时出手，替妃暄护道罢！”

    “是！”左女尼起身，飘然去了。

    岭南宋阀。

    宋家山城外观和内在会给人两种完全不同的感觉，若前者令人想起攻守杀伐，那后者只会使人联想到宁逸和平。

    一道身影快的在亭台楼阁，花木竹园内穿插，正是宋阀第二号人物，地剑宋智！

    宋智面上显现出一缕急迫，匆匆而行，拉住一位仆役道：“大兄何在？”

    那仆役吓了一跳，忙恭恭敬敬回答：“阀主正在磨刀堂内。”

    宋智闻言，立即转道磨刀堂，不一会儿已抵达门前，面上却现出踟蹰之色。

    “是智弟来了吗，进来吧！”宋缺平淡的声音自磨刀堂内传出。

    宋智深吸了口气，这才入内，但见磨刀堂偌大的空间里，一人背门立在堂心，屹然雄伟如山，两手负后，未见五官轮廓已自有股不可一世，睥睨天下的气概。

    宋智目光不经意间扫向堂中神位般供奉的磨刀石上，赫见最高处已多了一个名字——王动！

    他浑身猛地一震，连忙想起来意，袍袖中吐出两张帛卷来：“大兄，我带来两张榜单，您一定会感兴趣，请您过目。”(未完待续。)