    前方便是狐山，山体巍峨，怪石嶙峋，上面植被茂盛，碧翠欲滴。

    杨凡刚一到达这里，便感觉一股子妖气自山上弥漫而下。

    他看到一只只白狐自山间跳跃，看到杨凡之后，似乎都很惊讶。

    接着，几只白狐上山。

    杨凡没有说话，也向着狐山蹬去。

    大师父说，万物皆有道，只要不违反各自的规则，所行之事，便有道理。

    虽然杨凡不太明白这些话的是什么意思。

    但他知道，既然斩了妖，就要一窝端了。

    春宵洞是一个洞府，里面住的是一位妖王。

    那是一个长相丑陋的的男子，脸上还长着毛。

    当看到洞口出现的杨凡之时，那妖王一愣，随后双目中绽放血光。

    “人类好胆！”妖王开口。

    “三日前，一个人类来此，勾走了我爱妃的魂，让我爱妃魂不守舍，随那人类私奔。”

    “今日，竟然又有人类前来，你是想勾走我哪位爱妃的魂？”

    “真当我春宵洞好欺负吗？”妖狐男子暴怒。

    杨凡一愣，这妖狐似乎是受害者。

    他打量妖狐，虽然是人身，但长得未免有点太磕碜人了。

    狐妖不都是很美吗？

    怎么这男子如此丑陋？

    “要是将他弄回去送给师父，师父恐怕要三天吃不下饭吧？”

    “虽然师父让我给她弄个男妖玩玩，但是这货色若是弄回去，恐怕师父又要用黑虎掏心对付我了。”

    想起自己几位残暴的师父，杨凡就一阵颤栗。

    平时他的几位师父收拾他，可都是带招式的。

    黑虎掏心，猴子偷桃，倒挂金钩……

    “小子，你嘀咕什么呢？”妖狐男子被杨凡打量自己的目光看得有点发毛。

    这家伙不会是个同吧？

    别人来勾搭他的爱妃，他是来勾搭本王的？

    气煞本王也！

    他暴怒不已，双目绽放血芒，盯着杨凡，只见杨凡依然在嘀咕。

    “不行不行，这货色不能带回去！”

    杨凡心中想到，随后浑身血气猛然迸发，背后长剑瞬间飞出，直接向着那妖狐男子斩去。

    好恐怖的一剑。

    妖狐男子神色一变。

    这一剑没有破绽，宛如浑然天成。

    他不明白，一个后天境界的人族小子，怎么可能会施展出这样的一剑。

    哪怕是他，先天炼气期圆满，竟然也感觉到一丝危机。

    要知道。

    先天练气境，可是已经踏入练气士的层次了。

    不是那些先天境界之下之人可以比拟的。

    大周境内，三流高手，二流高手，甚至是一流高手都不算什么。

    这些都算是江湖高手。

    只有达到后天炼体境，才算得上是真正的高手。

    至于先天练气境，在大周境内，已经是顶尖高手了。

    被称之为先天宗师之境。

    毕竟，哪怕大周人数众多，也不是谁都能够成为炼气士的。

    炼气士，才有能力吸收天地灵气。

    但此时杨凡一个后天炼体境界的人族。

    施展出来的一剑，竟然让他这个先天炼气士感觉到危机。

    这一剑，他挡不住。

    虽然不明白是怎么回事。

    但妖狐毕竟成精了，智商不弱于人类。

    “好汉稍等！”狐妖赶紧开口。

    杨凡手中长剑一顿，道：“你还有什么遗言？又或者说你还有同伙？”

    “不……好汉，你来此不就是为了我狐族美人吗？我这就将她们都带进来，任你挑选，何必打打杀杀？”

    “快！将我的爱妃都带进来。”

    顿时，洞府内几只白狐向着一个拱洞跑去。

    “我不是为了她们，我是为了你。”

    闻言，妖狐脸色大变。

    这还真是个同同？

    他顿时菊花一紧，整张脸都变成了紫色。

    “少年，你为何如此想不开，年纪轻轻……”

    “大王，妃子们都来了。”

    此时，一只苍老的白狐口吐人言道。

    随着他此话出口，洞府内走出十来只毛发油亮的白狐。

    “好汉，这便是我的所有妃子，虽然她们现在还没有化成人形，对你来说有点困难。”

    “但要不了多久，等他们吸食足够多的阳元之后，便可化形，到时候，她们会好好伺候你，比我会伺候人，你想开点啊……好汉！”

    说着说着，妖王都快哭了。

    杨凡望向那十来只白狐，见她们个个精神奕奕，尾巴上的毛发微湿。

    甚至，有几只白狐竟然压制不住体内阳元，顺着尾巴往下流。

    顿时，杨凡脸色阴沉下来。

    这有点过分了啊。

    这妖王是想要这十几只东西吸干自己啊。

    “你这奸妖，想害我！”

    杨凡大怒，挥剑斩了过去。

    翁！

    妖王见杨凡不听劝解，再次攻向他。

    他不仅脸色骤变，全身一阵光芒亮起。

    挥出一剑，向着杨凡手中的长剑迎去。

    当！

    两剑相击，光芒璀璨，杨凡后退几步。

    脸色微微凝重。

    而那妖王则脸色大变。

    他体内真元震荡不已，被这一击震得血气翻涌。

    “他怎么这么强？”妖王越发恐惧。

    明明还不是炼气士，但却已经有了超越先天炼气士的实力。

    这不正常啊。

    “大师父的剑诀不好使，还是四师父的横炼用着舒服。”

    杨凡口中嘀咕，说着，他收起了长剑。

    “什么意思？”妖王狐疑。

    这人族少年怎么突然之间收起了长剑？

    嚯……

    就在此时，他看到杨凡竟然挥着拳头向自己砸来。

    “这小子疯了？用拳头攻击先天炼气士？”

    妖王虽然诧异，但他可不管那么多，是你自己用拳头的，本王还用剑。

    妖王心中冷笑，祭出长剑，向着杨凡的头颅斩去。

    唰！

    就在此时，杨凡的身体突然消失了。

    在出现之时，便已经到了妖王头顶。

    “怎么……”

    妖王脸色大变，他实在难以想象，一个后天境界的人族少年，速度竟然这么快。

    嘭！

    在妖王震惊之际。

    杨凡的拳头直接轰在了对方的头颅之上。

    噗！

    妖王头颅宛如西瓜般脆弱，直接被杨凡一拳轰碎。

    死的不能再死了。

    一只无头白狐的尸体显化而出。

    直到此刻，他都想不明白，一个后天境界的小子。

    为什么能用拳头破了自己有先天真元防御的头颅。

    洞府内众多妖狐吓尿了，它们瑟瑟发抖。

    “妖王死了，你们要不要报仇？”杨凡问道。

    “大人，杀得好啊，妖王作恶多端，残害生灵，死有余辜，死不足惜，大快人心啊！”一位老妖狐大喊，向着杨凡叩首。

    噗！

    杨凡一剑斩了对方的头颅。

    “我生平最恨这些随风倒的不忠不义之辈，妖王在时，你阿谀奉承，妖王死了，你便骂他作恶多端。”

    “人族，你杀我相公，我哪怕粉身碎骨，也要食你骨肉，饮你鲜血。”此时，一位妖王的妃子愤怒道。

    “人族，你杀我大王，我等定要为我大王复仇。”

    众妖义愤填膺，望向杨凡的目光几乎可以吃人。

    “嗯，不错，挺有骨气。”杨凡说道。

    闻言，众妖一喜，难道逃过一劫了？

    “但你们都要杀我，为了我的安全，我只有先将你们杀了。”

    众妖：&#@&……你个骗子……

    噗！

    脆响声响起，杨凡手中长剑舞动，众狐妖妖头落地。

    随后，杨凡向着洞府深处走去。

    里面，还有一些事情要处理。

