
　　性格上，却是典型的北方汉，重情义，大大咧咧，天不怕地不怕，李览只见识过他在李老二的面前短过气，在外人面前自然是天第一，老子第二的架势。

　　方全道，“晚上咱们去县里喝，别在家里，好不好，家里恐怕你也吃腻了。”

　　“你那边什么乱七八糟的朋友，别都往小览身边招。”老姑奶抱着孙子一直没有撒过手，嘱咐儿子道，“去哪里喝我不管，就只准你叔侄俩，别整些不三不四的人，晦气。”

　　方全笑着道，“这点道理我还能不懂，你放心吧，肯定没外人。就在家里的几个年轻的，都是亲戚没外人，我不是孩子了，这些不需要你说。”

　　老娘都明白的事理，他出入社会，闯荡这么多年，怎么可能不明白？

　　他姐夫是什么人，他窥不清全局，但是至今没见过他姐夫有什么难心的事情，所谓的富豪榜上的商业大佬，见着了他姐夫，无不点头哈腰。

　　他这些年在商场上横冲直撞，得罪的人不知凡几，说想剥他皮吃他肉都是轻的，因为他姐夫叫李老二，就没人敢报复他。

　　他姐夫就和他说过，做事只要守规矩，不犯法，就能给兜底，他就越发得意，没有他不敢抢的蛋糕，现在不管什么行业，他都要插一脚。

　　他姐夫如此地位，李览又是唯一的儿子，把李览往外人场合上乱引荐，别说他姐夫饶不过他，就是他表姐都能手撕了他。

　　李览道，“我所谓的，人多也挺热闹。”

　　人无高低贵贱，但是现实是社会确实是切切实实的存在阶层，人分三六九等。

　　他是受益者，却不喜欢这样，他更殷切企盼的是一个平等而人与人互相尊重的社会。ŴŴŴ.23sk.com

　　方全道，“那就听我的安排吧。”

　　转过头对媳妇使了个眼色，让她从老娘怀里接过来孩子，这些年，老娘的病情已经有很大进步，身体比以前好很大，不但能做家务，还能做一些地里农活，不过也是有限度的，身体吃不消。

　　“抱个孩子的力气我有，”老姑奶拒绝把孩子交给儿媳妇，笑着道，“你们刚到家，洗洗吃点东西，不用你们瞎操心。”

　　她有这个心，小孙子却不愿意领这个情，看到家里的大黑狗的那一刻，俨然置奶孙情于不顾，扭着身子，从她的怀里跳落下来，追上了大黑狗。

　　大黑狗在前面跑，孩子在后面撵，老太太在后面追。

　　方全道，“小时候，她可没这么宠我们，都是我们跟着她后面照顾她。”

　　老太太年轻会就有癫痫病，他老子细心，从来不敢离她超过半小时，舍得让她做一顿饭，就是灌个开水也不准，不管去哪里都是把她给带着。

　　后来，等他们这些孩子稍微大了些，照看老娘的责任就落在了他们的身上，老太太去哪里，他哥俩都要细心在身后跟着的。

　　发家之后，他做的第一件事就是带老娘国内国外的做治疗，好多年没发病了，但是根底还在，他们离家，照顾他老娘的重任再次落在了他老子肩头，好在家里已经没有了当年的繁重的经济负担。

　　他老方家这辈子都不会为钱再犯愁了。

　　不止一次，他向父母提出，一起到城里，不习惯南方，那就去黑河或者冰城，条件也比家里好太多，病情有个反复，可以及时到医院就医。

　　方连同犹豫，儿子说的在理，但是老太太却是毫不犹豫的拒绝，年年跑医院，她对自己的病情门清，癫痫不是绝症，可也难根治。

　　“我活着是为了舒坦，不是天天防着有病的，那过得多累。去冰城就半天功夫，如果半天功夫都等不得了，这病就不能治了，活该丢命了。

　　不怕丢命，就怕命丢外面，我可没你大舅妈那么好运气。”

　　何老太太是在感觉自己大限将至的时候，果断的返乡的，在自己家的炕上咽下最后一口气，许多人都夸赞她有福气。

　　方全退而求其次，想给老娘请个保姆，想不到老娘拒绝的更加干脆。

　　后来老弟方力给他解开疑惑，一山不容二虎，除非一公一母。

　　对此，他表示理解，老太太患病多年，大概是对心理或者生理或多或少的有影响，心眼小的也就勉强插的进了一根针，疑心非常重。

　　李览道，“年龄大了都这样，我爷天天和我爸吵架，却从来没有凶过我们。”

　　方全叹口气道，“不求她别的，只求两年安安稳稳就行了，我现在外地都不愿意去，南边的盘子全给方力了，我现在就守着冰城、奉天这边，能常回来看看，等她不在了，守着都没机会了。”

　　李览道，“这两天我还跟着她采蘑菇的，看不出有病的，身体很好，倒是不用多担心。”

　　方全进大棚摘了一篮子黄瓜、西红柿，一口气干掉好几个，交代完家里的媳妇孩子，就带着李览往县里去。

　　县里最高的大厦是国贸大厦，最好的酒店是国贸酒店，全是方全投资的，他是老板。

　　李览先跟着他去了办公室，呆了十来分钟，还没到饭点，枯燥的很，干脆一个人下楼，在楼底下瞎溜达。

　　小城虽小，可是人气并不差，有许多外地的游客，数量完全盖住了本地的人口。

　　一家主打全鱼宴的饭店门口，一溜排坐着五六个人，在那慢慢悠悠的排队等位置，面前的小板凳上有葡萄、瓜子、糖瓜，供无聊的时候消遣。

　　李览一看，就知道这些是外地的游客，因为他们的面前都放着雨伞，本地人出门不会拿伞。

　　“老板，你坐，这里有位置。”李览只在门口停顿了一会，就有一个长相清秀的小姑娘出来招呼，“人现在比较多，你放心，顶多半小时就有位置。”

　　李览还没有反应过来，屁股底下就多了一张塑料板凳。

　　面前的那张充满真诚的热情洋溢的脸，使他不忍心拒绝，干脆顺势坐了下来。

　　前方的路口有两个人发生了口角，眼看就要大打出手。

　　小姑娘见他眼光往那边扫，就对他道，“老板，你不用动，已经让人打听了，马上就有结果了。”

　　李览惊得目瞪口呆，还有这种服务？

　　这种饭店想不火都难啊！

　　“你先歇着，喝点茶。”小姑娘在桌面上给他倒了一杯水。

　　“谢谢。”李览算是对东北有了解的，基本上每隔一段时间就要随着家里人出入好几趟，这是他遇到的为数不多的为客人提供茶水的饭店。

　　小姑娘又转身给旁边的客人续了茶水，“大姐，再给你添一杯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，161、服务免费阅读。https://xs.23sk.com 