    <!--go-->    这一口，简简单单的白粥，仿佛是起死回生的灵丹妙药一样，小舞刚吃下不久。

    才过了几分钟，小舞的“魂”就回来了！

    “小三，还有吗？”小舞虚弱的问道。

    “还有还有！”

    唐三听到这话，又跑了过去将还没开封的另一碗白粥和黑面包拿了过来，递给小舞。

    被饿昏头的十万年流氓兔，以超过唐三刚才三倍的进食速度，将白粥和黑面包直接消灭掉。

    小舞长出一口气，说道：“小三，我活过来了！我挺过来了！”

    唐三深以为然的点了点头，说道：“明天才开始上课，先休息一下吧。”

    唐三坐在床边，看着躺在自己面前的小舞，心中百感交集，她的双腿还在微微发抖，脸色还是有些惨白。

    唐三知道，小舞是真的从鬼门关走了一趟！

    半个时辰转瞬即逝。

    唐三费力的睁开沉重的眼皮，看向一旁的小舞，而小舞依旧还在沉睡。

    ......分割线......

    大湿的住处是在诺丁学院西北方向的一个双层独栋小楼。

    先前有和大湿来过这里的唐三，轻车熟路的来到这里，底楼的书房大约四五十平方，其中有一个占了两面墙摆满了各种书籍的书架。

    唐三稍微扫视了一下这个房间，并没有发现让他这个时间点前来的玉大湿。

    于是唐三顺手从书架上抽出了一本书籍，招来一张凳子，开始阅读了起来。

    书籍上写着《武魂十大核心竞争力》。

    观点一：武魂的来历。

    武魂会继承于父母双方中相对强大的一方，一般情况下只能继承一个武魂，但是有些特殊情况下，会继承父母双方的武魂。

    观点二：武魂会发生变异。

    前文写过了。

    观点三：魂力的觉醒。

    六岁的时候最适合进行武魂觉醒，武魂觉醒的同时，还会觉醒魂力，如果有魂力就可以成为魂师。

    观点四：魂环的获取。

    魂环要从魂兽身上获取，并且由魂师亲手杀死魂兽才行，才能得到魂环。

    观点五：第五个观点每个魂师都有对应的发展方向。

    魂师应当根据自己武魂特点，选择食物系、强攻系、敏攻系、辅助系、控制系等不同的发展方向去修炼。

    观点六：魂环瓶颈。

    魂师修炼达到更高层级时，需要获得下一个魂环才能继续修炼。

    观点七：没有废物的武魂，只有废物的魂师。

    任何武魂，只要找对修炼方向，就会成为强大的魂师。

    观点八：魂骨。

    不同属性的魂骨适用于不同的魂师，魂师只有选择对魂骨，才能发挥全部的力量。

    其次猎杀魂兽之时，如果魂兽心甘情愿成为魂师的魂环，那么可以获得魂骨，另外如果魂兽收到极度残虐的折磨后死去，获得魂骨的概率会增加不少。

    观点九：武魂的分类

    武魂分为器武魂和兽武魂，在没有获得武魂真身之前，兽武魂强于器武魂，反之则是器武魂强于兽武魂。

    观点十：不同属性的武魂也可以进行融合

    即使是不同属性的武魂，只有契合度高，都能形成武魂融合技。

    看完这些观点，唐三对于大湿的“学识”已经惊为天人了，他现在非常的庆幸自己拜了一个这样的老师。

    先不说有几条，唐三虽然看不懂，但是一看就知道很厉害的理论。

    就单单从双生武魂和魂力什么时候觉醒上来看，这个大湿就是当之无愧的大湿。

    因为他自己就是一个最佳的证明！

    至于唐三为什么，会把这些是个人就知道的常识，当做真理呢？

    这个问题的答案，只能问某张了。

    吱啦！

    忽如其来的推门声，打破了这个小房间的宁静，唐三将手中的书籍放在一旁，抬头望去，却是办完事情回来的玉大湿。

    玉大湿僵硬的脸上挤出个难看的微笑说道：“小三啊，你这么早就来了。”

    唐三点了点头，兴奋的说道：“老师，您这个《武魂十大核心竞争力》实在是厉害了，我都不知道用什么词语来形容老师您的学识了。”

    听到这话，玉大湿瞬间就不困了，他笑道：“这个理论可是老师耗尽心力编写的，可算的上是将武魂解析得淋漓尽致，只可惜......”

    “可惜什么？”唐三下意识的问道。

    “可惜的是，武魂殿竟然不承认我这个理论，拒绝在武魂日报上刊登。”

    说这话的时候，玉大湿的双目渐渐睁大，衣袖之中的拳头不由自主的我紧，他想起了某个令他无比屈辱的夜晚。

    那是在十年前，这时候的他刚刚认识弗兰德和柳二龙不久，黄金铁三角的名号才刚打出来。

    一个夜黑风高的晚上，一个身影如同鬼魅的魂师找到了他，对他说：“你在武魂殿抄的那些资料，敢泄露出来的话。”

    “你的下场，就是被千刀万剐！”

    “可恶的武魂殿！！！”

    玉小刚咬牙切齿的从嘴中吐出这几个字来。

    “老师，老师？”

    看着面容有些扭曲的玉大湿，唐三喊了几声，见到没有反应，轻轻在玉大湿身上拍了几下。

    吃了几发唐三的“玄玉手”玉小刚这才回过神来，此时唐三说道：“老师不必在意，武魂殿的那些人有眼无珠，早晚他们会后悔的。”

    玉大湿听到这话，也是笑了出来，真不愧是他收的徒弟，深得大湿心啊。

    “小三啊，你现在还是需要打好基础，不过偶尔拓张一下知识面还是不错的。”

    天不生我玉大湿，理论万古如长夜！

    嗯，头稍微在抬高一点，那就更完美了！

    玉大湿负手而立，一颗大头和一只小头，微微向上抬起，表现出自己是有着高人的风范。

    如果这个时候有个聚光灯，再给玉大湿抹上一层白色的粉底，最后加上那红色的嘴唇，以及红色的大鼻子，那么玉大湿必然是这个舞台上最靓的那个仔。

    果不其然，唐三看到这样的玉大湿，瞬间小迷弟附体，眼神中都冒出小星星了。

    玉大湿保持着这一套表情和姿势，慢悠悠的走到书架上，从某个位置抽出一本书籍，将他递给唐三。<!--over-->

