    片刻后，顾阳看向自己的属性面板。

    武学：

    紫电剑诀【绝学】（未入门0/10000）

    青霜剑诀【绝学】（未入门0/10000）

    ……

    这两把剑上的小字果然是紫电剑诀和青霜剑诀，同时这还是一门双剑合璧的盖世神功，若是再加上【邪帝圣心】的十倍加成……

    那威力让顾阳心驰神往，恐怕杀项千钧也不过是几剑的事吧。

    另外两人还做了尝试，并不是谁的鲜血都可以让剑身浮现字迹，只有项千钧的可以。

    顾阳猜测，恐怕是因为项千钧是宗师。

    晋升宗师时，会有一次引天地之力入体的机会，可以伐毛洗髓易筋锻骨，改善体质延长寿命，所以宗师的血液与常人不同。

    而到了大宗师层次，每一滴血都宛如宝药，比如赵无极的心头血，还能用来炼制九转皇极丹。

    两人没有再看项千钧一眼，而是携手走进光明顶中最重要的那间密室。

    刚一进入，桃夭夭就目光一寒，因为在密室的角落有一个佝偻的尸骨，骨骼晶莹如玉，显然生前是位绝世高手。

    但这样一个绝世高手的尸骨，却被随手扔在角落，有几根骨头还断裂了，看痕迹恐怕是被人在死后踩断的。

    顾阳轻轻一叹，这尸骨应该就是老教主项东来了，没想到一代宗师高手，最后竟沦落至此。

    桃夭夭拔出青霜剑，默默在地上挖出一个洞，然后把尸骨埋进去，让他入土为安。

    她神色黯淡，刚刚斩杀仇敌的快意都消失不见了，情绪有些低落。

    顾阳在身后抱住她，轻轻抚摸着她的秀发。

    不过桃夭夭毕竟是桃夭夭，她很快就恢复过来，对着坟墓柔声道：“项伯伯，当年承蒙您关照，今日我们已经帮您报仇了，黄泉之下，您也终于可以安息了。”

    顾阳拉着她的手在坟前一拜。

    桃夭夭有些惊讶，因为项东来虽然对她很好，但毕竟是魔教教主，当年也是魔威滔滔，做了不少坏事，而顾阳有侠义之心，对于这样的人应该是看不上的。

    顾阳笑道：“再怎么说他对你有护养之恩，不然我哪能有一个这么好的娘子，对你有恩，便是对我有恩。”

    桃夭夭美目似水，虽然没有说什么话，但眼神中的柔情却是藏不住的。

    四周烛火飘动，寂静无声。

    桃夭夭看着火光下的石壁，那上面有着许多刻上去的文字，只不过那些文字十分怪异，明显不是汉字。

    她拉着顾阳的手，笑道：“这就是乾坤大挪移，明教的镇教神功，顾阳，你又能学一门绝学了！”

    她心中欢喜，却不是想到自己，第一个念头竟是顾阳。

    连她也没有意识到，在潜移默化中，她越来越为某个人着想了，甚至想到那个人能够获得好处，竟比自己获得还要开心。

    顾阳皱眉道：“可这字我看不懂呀，这是梵文吗？”

    桃夭夭梨涡浅笑，默然不语。

    顾阳眼睛一亮，笑道：“好姐姐。”

    她这才心满意足，道：“那姐姐就勉为其难指点你一下，这确实是梵文，巧的是，姐姐能看得懂。”

    她笑道：“你若是不怕我骗你，我给你翻译成汉语，你可以来修炼一下，据说明教曾有一位教主，九阳神功大成，在短短数个时辰内就将乾坤大挪移修炼到第六层，也不知道你能不能比得上人家的三分风采？”

    顾阳哈哈大笑道：“要是我也能做到呢？”

    桃夭夭嫣然一笑，笑容中带着一丝妩媚。

    “那姐姐就答应你一个条件。”

    “什么条件都行？”

    她轻咬红唇，不知想到了什么，霞飞双颊，宛如蟠桃园里一颗熟透的仙桃。

    “什么都行，但你若是做不到，也要答应我一个条件。”

    她眼中精光一闪，已经想好让顾阳做什么了。

    “君子一言？”

    顾阳伸出手掌。

    “驷马难追！”

    两只手拍在了一起。

    ……

    片刻后，顾阳端坐中央，桃夭夭将乾坤大挪移的口诀翻译成汉语给他念出。

    他看一眼自己的武学栏。

    乾坤大挪移【绝学】（未入门0/10000）

    顾阳微微一笑，他不会九阳神功，无法像张无忌一样快速修成乾坤大挪移，但那又如何，谁叫他是绝世天才呢？

    系统，加点！

    这边桃夭夭还在劝他放弃。

    “顾阳，不是姐姐打击你，这乾坤大挪移的第一层心法，都是运气导行、移宫使劲的法门，悟性高者三年可成，差一点的七年才能练成。”

    顾阳身上衣衫飘飞，真气一震，双目睁开，淡淡道：“第一层，成了。”

    “叮，恭喜玩家修成乾坤大挪移第一层！”

    此时顾阳只觉神清目明，精神状态前所未有的好。

    每个人都潜藏着巨大的潜力，比如一个老奶奶，在情急之下甚至能掀起一辆卡车，只是这潜力无法正常发挥，而乾坤大挪移，便是一门激发潜能的神奇武功，修炼的层次越高，便能激发出更多的潜能。

    只不过它不是内功，不能增长潜能，若是一个人潜能有限，也只能是巧妇难为无米之炊。

    顾阳修炼金刚不坏神功和北冥神功，身体的潜力之大远超常人，此时修炼了乾坤大挪移，堪称是如虎添翼，龙归大海，畅快到极点！

    他自己感觉，无论是力量还是速度，都比之前足足强了三成！

    桃夭夭十分惊讶，连忙道：“估计是第一层太过简单了，第二层你可要小心了，这上面说，第二层心法，悟性高者七年可成，次者十四年可成，如练至二十一年还无进展者，则不可再练第三层，以防走火入魔！”

    顾阳微微一笑，闭上眼睛。

    系统，继续加点！

    下一刻，他半边脸涨得血红，半边脸却发青，身子缓缓浮起，凌空而坐。

    一刻时后，顾阳再次睁开双眼，双目精光炯炯。

    “第二层……成了？”

    桃夭夭心里突然有些慌。

    顾阳摇摇头。

    她这才松了一口气，安慰道：“练功这种事，着急不来的，看你刚刚的样子，虽然没有修成，但也应该有所精进吧。”

    顾阳淡淡一笑，道：“不只是第二层，我已经练成了第三层。”

    练到第三层，除了能激发出更多的身体潜能，系统刚刚还提示他获得了一个新的天赋【乾坤挪移】！

    乾坤挪移（力随心转，刚柔如意，挪移敌人的力量，可卸力或反还给对手）

    （上班时间偷偷码字，真刺激，大家别说我短，每一章都至少在两千字以上的哦，等会儿还有一章，继续偷偷码字中~）

