    《薄情》无影有踪

    防盗章，更新替换

    经纪人到刘微微身边低语：“上午那个不懂事的小主持想跟你赔礼道歉。”

    “让她滚。”刘微微抬起头，面对媒体的镜头，笑靥如花。

    “她就是何林说的那个朋友，咱们总得给何林点面子吧。”

    刘微微沉吟了下，冷笑道：“行，那就让她等我忙完。”

    元婉得到道歉解释的机会，心中振奋不已。但刘微微这一忙，忙了一下午，她一直跟在她的团队身边跑。他们终于收工后，元婉问经纪人，“可以说几句了吗？”

    经纪人说：“微微忙了一天，先让她吃了饭来。”

    元婉只能再次尾随。她给刘燕琳打电话请她帮忙接孩子时，心想请阿姨是迫在眉睫了。元婉不知道，儿子已经被季沅接走了。

    此时，她儿子跟季沅坐在豪华的大包间里，吃着山珍海味。他是桌上众星捧月的存在，周围的叔叔阿姨全都围着他转。

    有个人吃饱了，忍不住想抽烟，火还没点上，季沅拿起手边的那盒纸巾就砸过去了，“你让我儿子吸二手烟！”

    “卧槽……沅哥，我错了，我出去抽行了吧。”

    今天的饭桌，跟平日里的氛围迥然不同。没有烟，没有酒，杯子里装得都是酸奶。因为元寄希喜欢喝酸奶。桌上的配菜也是不伦不类的有点诡异，比如有披萨，炸鸡块等西式快餐，有冰淇淋、蛋糕等零食，还有土豆丝，鸡蛋汤等极为朴素的菜。

    元寄希吃的高兴，季沅高兴，大家也跟着高兴。

    季沅给元寄希介绍那些叔叔阿姨时，只说一遍，元寄希就准确的记住了他们的名字。他们有点难以置信这惊人的记忆力，问来问去，元寄希回答了几次后甩下一个你们好无聊的眼神。

    大家直呼神童，季沅骄傲着揉着他儿子的脑袋说：“也不看看是谁儿子。”

    他对这群朋友发号施令，“你们都抓紧造人，生群小的给我儿子作伴。”

    今晚的季沅特别开心，谁都能看出来。大家都被刷新了认知，原来季大公子不只是僵尸脸，冷笑，发飙，发怒，他还有这么暖男慈父的一面。

    元婉拜托刘燕琳接孩子的时候，刘燕琳并不空。她推掉了手头的安排，赶去了幼儿园。车上，她不屑的哼声，“不是要搬出去吗？不是自立自强吗？有事不还得找我？”

    说罢，又自嘲的笑，“折腾不了几天了。人家大作家还怕我把他孩子带坏呢。”

    刘燕琳到幼儿园，得知元寄希被他爸爸接走，马上给季沅打电话。

    “季总，希希在你那儿吗？”

    季沅一听是刘燕琳打来的电话，就明白怎么回事了，“她今晚又加班？”

    “嗯。”

    “希希在我这儿。”季沅说，“她想见儿子，就自己来找我。”

    刘燕琳挂电话后，并没有马上打电话告知元婉。她心里拿准了，季沅对元寄希很好，元婉也不急在一时半会儿赶去，让她先忙自己的吧。

    .

    这一边，剧组主创人员进了季沅所在的这家会员制休闲会所吃饭。元婉一路跟进去。

    包间里，大牌们坐一桌，经纪人助理那些角色坐一桌。元婉不尴不尬的站在一旁，没人招呼她坐下，她脸皮薄，也不好意思自己往上凑。

    为了摆脱看人吃饭的窘迫，她走到包间外面等。

    包间里欢声笑语不断，美酒佳肴的香气弥漫开来。元婉没有食欲，但她确实饿了。中午满怀心事，没吃几口饭，下午一直在奔波，连一口水都来不及喝。

    元婉在走廊上来回走动，不停打腹稿等会儿该怎么说服刘微微。来往服务员用可疑的眼神看着她。

    “女士，您可以出示会员卡吗？”

    “哦，我不是你们的顾客，我在这里等人。”

    “这样，请您去外面等待，好么？”

    “……”

    元婉被服务员客气礼貌的请出了会所。她站在大门外，看着不远处车水马龙的街道，心中满是懊丧。耗了一下午，连一句话都没说上。她就不该出包间，应该死皮赖脸的往上凑，占个位置坐下……到时候在酒桌上，还能混个脸熟，喝上几杯酒赔礼道歉，说不定有事半功倍的效果。

    元婉吹着冷风，越想越心塞。可惜时光无法倒流，她不能回到上午的现场，眼疾手快的看到那个问题迅速切掉，也不能回到刚才，厚下脸皮蹭酒桌。

    恰在此时，何林打来电话，问她谈的怎么样了。元婉心里正堵得慌，把事情都说了一遍，自责道：“我真的太差劲了，工作能力不行，社交能力也不行……”

    “别急着埋怨自己，你才进这行多久？能力都是在经验教训中磨练出来的。”何林在电话那头劝慰道。

    元婉一边等人，一边跟他打电话，时间不知不觉过去，当何林突然出现在她眼前，挂断电话时，她才发现两人聊了大半个小时。

    他穿着一件休闲外套，牛仔裤，书卷气的脸庞像个大男生。他走到她跟前，揉了揉她的脑袋，“别傻等了，走吧，先去吃饭。”

    路灯下的他，笑容帅气又亲切。元婉心里暖暖的，分外不好意思，“何老师，您……您怎么过来了……”

    “跟你打电话时，我正要经过这条路。”何林双手插兜，走到她身旁。

    “他们应该就快出来了，我还是再等等吧。”都磨了一天，不在乎多磨一会儿。

    何林见她态度坚决，拿出手机打了个电话。片刻后，剧组导演出来了，走到大门口，就热情的打着招呼，“小何，过来了不早说声。”

    何林跟导演热情的寒暄了一番。他做电视主持十多年，在这个圈子里人脉广泛，加上他很会做人，广结善缘，几乎每个上过他节目的人，都跟他成了朋友。

    导演带着何林和元婉一起进了包间。大家都认识何林，区别就是有的跟他打过交道，有的没有。何林揽过元婉说：“这是元婉，我小师妹，刚入行做主持的新人。”

    虽然元婉跟在剧组后头跑了一下午，但除了刘微微身边的人，几乎没人知道。他们都笑着跟她点头打招呼。

    何林跟主桌上的人寒暄一番后，又带着元婉跟另一张桌上的经纪人助理等人打招呼。态度同样亲和热络，不见丝毫怠慢之色。

    元婉站在何林身边，看着他的言行举止，深深体会到彼此之间的差距。他一个人进来，应付两桌人游刃有余，认识的不认识的都聊了几句。他就像一股拂面的春风，标准的播音腔，好听的声音，说的话听得人心里高兴又舒服。

    何林和元婉都被请到了大牌的主桌坐下。酒桌上气氛活跃，元婉给自己倒满了一杯酒，走到刘微微跟前，对她说：“微微姐，上午是我工作失误，我自罚一杯。”

    说完，她一仰脖子，把那杯酒干了。

    刘微微看到何林带着元婉进来，就猜想他们俩关系不一般。本来大家在一个圈子里混，都讲点情面。但上午的事儿实在让她恼火，她以为是节目组故意拿那种尖锐刻薄的话题来炒作，提高点击率。

    刘微微不置可否，没有应声。

    “微微姐，我们绝没有黑您来炒作的意思。我们就想好好做个访谈，把您在台下幕后的一面展现在网友跟前。为了准备您的采访，我这段时间看了所有您参与的电影和访谈……”

    “哦？”刘微微应了一声。

    元婉马上把刘微微从出道以来参加的所有节目报了一遍。刘微微的神情，由起初的冷漠不屑，渐渐变得有那么点意思。

    元婉又给自己倒了一杯酒，“我工作的失误，连累了我团队，我应该再罚一杯。”

    她再次一口灌下。

    元婉接连自罚三杯，到第四杯时，刘微微摆摆手道：“行了行了，也没多大点事，以后工作注意点。”

    “微微姐，您能再给我们一次录制的机会吗？”元婉恳求的看着她。

    “我明天的活动安排满了。”刘微微说，“确实没时间了。下次吧。”

    元婉的心跌入了谷底。

    她尽力了，但还是不行。原来不是什么错误，都有挽救的机会。

    元婉回到位置上，何林安慰她道：“你这次确实不凑巧，她明晚就要走了。我今晚帮你问问，有没有哪个一线明天能上你们节目顶一顶。”

    元婉给自己倒了一杯酒，敬何林，“何老师，谢谢你……”

    她正要仰头喝酒时，被何林拦下了杯子，“行了，你都喝多了，就别再喝了。跟我客气什么。”

    何林帮元婉勺了一碗鲜蔬汤，放到她跟前，“喝点东西，暖暖胃。”

    “谢谢何老师……”元婉埋头喝汤。何林瞧着她微红的眼圈，和眼里难以掩饰的难过，知道今天这个没法补救的错误，给这个丫头带来了不小的打击。

    但是，谁又不是在一次又一次的摔打中成长起来的呢？

    何林忍不住伸出手，揉了揉她的发丝，“主持人，你的节目还没开播，可不能自己先灰了心。”

    他低低的笑声，好听又温暖。元婉心中的沮丧似乎都被驱散了大半。

    元婉在喝那碗汤时，情绪由低落切回了斗志满满。金牌主持何林都在帮她，让她有机会坐在这里，她还颓靡什么？今晚的饭局是个好机会，就算错失了刘微微，至少她可以跟大家混个脸熟。

    于是，她又端起酒杯，挨个跟大家敬酒，每每都要加上这么一句，“我是乐游网的主持人元婉，希望我们以后能有机会合作。”一回事二回熟，下一次他们听到元婉这个名字，就不再是陌生人了。

    何林不想她再喝酒，但也看出来了，她是在打人脉基础。他索性陪着元婉一起，帮她撑场子。

    这一边喝的热火朝天，酒香四溢时。另一个包间里，一群大龄儿童陪着一个小儿童喝酸奶吃披萨。

    元寄希看了看表，都过去两个小时了，那女人居然还没找他。

    她就这么不关心自己儿子？

    难道就因为是他的儿子，她心里没那么在乎？

    想到这个可能性，季沅挂着笑容的脸庞蓦然沉了沉，连眼神都冷厉了几分。

    这个混账女人，还真敢把他们父子全都不当一回事！

    季沅气场一变，桌上气氛都变了。几个朋友心中高能预警，卧槽，当爹的和蔼可亲呢？这么快就换画风了？

    季沅起身，冷着脸道：“走。”

    另一边包间里，喝的正是热火朝天，元婉努力想学习社交规则，努力的去跟人套近乎，她竭尽全力，但她的身体撑不住了。

    她的酒量没那么好。

    胃里一阵翻腾，放下酒杯，她整个人晃荡了两下。

    何林扶住她，“别喝了，我先送你回去。”

    “我……”元婉还试图撑一撑。

    何林语气严肃的说：“小元，你记住，一个女人在外面喝酒，无论如何，不能让自己喝到断片。感觉快不行了，就要及时打住。”

    他不由分手的揽住她，“走，我送你回去。”

    何林跟包间里的人打过招呼后，搀扶着元婉离开了包间。

    元婉胃里一阵翻腾，艰难道：“不行了，我……我想吐……扶我去……洗手间……”

    何林扶着步伐虚软的她，往洗手间走。

    另一边，豪华包间里，以季公子为首的一群二代们款步迈出。虽然能够出入这座会所里的人都是非富即贵，但这群人还是不一般。路过的人一眼掠过，看到其中几个熟面孔，都不由得避着点走。

    季沅手里抱着元寄希。朋友们邀他进行下一场，他说，“我带儿子回家。你们自己玩。”大家嘴里不停挽留，心里的思想活动是这样的——卧槽，太好了！

    他要真抱着儿子去了，还不得把他们都带去儿童游乐场！

    恐怖至极！

