    除此之外，虽没说别的，但安建平也明白了，孟晋原这么多年的努力都是为了安氏，可偏偏安氏嫁给了别人，再加上他赶考途中生了病，自然也就觉得没什么必要了。

    孟家的人倒是没有为此逼迫过孟晋原，他的母亲甚至到处央人给儿子说亲。虽说孟晋原被安氏毁了婚约，但他人长得好看，又年纪轻轻中了秀才，周围十里八乡的人多是想要嫁给他的。

    可偏偏，他谁也瞧不上。

    他不喜欢那些人，他不愿意将就。

    如今过了几年，媒人见他谁也瞧不上，渐渐地也就死心了。

    而孟晋原的母亲也因为那一场大病，和后来对儿子的无尽心疼和担忧中离开人世，那之后又过了几年，孟晋原的父亲也追随母亲而去。原本和乐的一家三口，转眼间就只剩下了孟晋原自己。

    但，孟晋原并没有因为安氏的背叛就同安家的人有芥蒂，他仍旧同安建平往来，对安家的长辈和孩子都极好，当初安红袖的外公外婆生病，也都是孟晋原帮忙看的。

    李氏说到这儿又是叹了口气，看着安红袖语重心长道：“孩子，你孟叔对你娘，是真的痴心一片，可偏偏你娘就是看不见。”

    安红袖鼻子酸了酸，看着李氏忽然不知该说什么好。

    半晌，她摇了摇头，笑了。

    “舅母，一定能看得见，一定能，你放心。”

    李氏闻言先是愣了一下，随即弯着眉眼笑了，伸手拉住握住安红袖的手道：“舅母知道，你是个好孩子，你娘有你，是她的福气。”

    -

    安红袖回到秀水村的时候，已经是未时末，彼时日光暖洋洋的，但并不炎热，安红袖很是喜欢。

    因着中午不在家，安红袖担心黄花蛇，是以，一入家门，就赶紧去自己屋里看黄花蛇。

    就看见黄花蛇盘成一团正在睡觉。

    安红袖心里软了软，柔声细语道：“蛇兄，今天过的怎么样？中午有吃什么东西吗？”

    黄花蛇一动不动，看上去睡得很熟，很安心。

    想来是不饿。安红袖弯着眉眼无声的笑了起来。而后悄悄给黄花蛇检查了伤口，好转了一些，已经结痂。

    能睡成这样，想来是不饿。要是饿，哪里还睡得着？

    安红袖好笑的扯了扯嘴角，想起自己临走前拜托秦钟南照顾黄花蛇的事情，忽然就想起秦钟南要离开秀水村的事情，一时间心情复杂的厉害。

    所谓道理她都懂，但是心下就是有那么一点舍不得，说不清到底是舍不得什么。

    安红袖出神了一会儿，而后从地上站起身来，往外望了一一眼，彼时夕阳已经落到西山处，七月末的日光暖暖的带着粉红的颜色从远山撒下来，使得地上万物都沾染了柔和的绯光。

    安红袖走出来的时候，柔和的日光照在她脸上，照的她心里暖暖的，下意识地往远山望了一眼，忍不住想，如果秦钟南离开了，是不是代表以后再也见不到了？

    自己见不到也便罢了，那村长夫妇又该怎么办呢？

    “姐姐，你在想什么呢？”安小北不是何时走了过来？伸手扯着安红绣的衣裳问。

    安红袖笑着摇了摇头，伸手揉了揉安小北柔软的头发，四下里打量了一眼见安氏不在，这才蹲下身来，小声的跟安小北说话，

    “小北，你觉得孟叔怎么样？”

    孟叔叔吗？

    安小北眨了眨眼睛，戳着嘴角出神地想了一下，童音稚嫩道：“我觉得孟叔叔很好呀，他长的好好看呀，而且我觉得他好厉害呀，姐姐，他不光认识很多字，他还会治病，我听外婆说村里的人得病都是他给治的。”

    “那你喜欢孟叔叔吗？小北？”安红袖笑着又问。

    安小北略想一下，很快便点了点头。

    虽然他不明白姐姐为什么这么问，但是他真的觉得孟叔叔人很好，不光对外公外婆好，对他们也很好。

    安红袖再度揉了揉安小北的脑袋，这才站起身来，对安小北说道：“我们去村长家还牛车好不好？”

    安小北最是喜欢张长远，听了这话，当即高兴地答应下来。

    -

    去村长家的路上，安红袖一直在想，秦钟南马上就要走了，在他离开之前，自己是不是应该做一些什么呢？

    无论如何他都帮过自己，不是吗？

    安红袖漫无目的的想着，就觉得自己的想法有些荒谬，很明显那个人不想跟他有任何牵连，可她却还因为某些说不清道不明的情愫想要努力的做一些什么。

    为了弥补，还是因为愧疚呢？

    安红袖有些想不明白，但又觉得自己也没有必要太过明白人活在这世上，有时候糊涂一点反而比较好。

    好巧不巧，安红绣架着牛车赶到村长家门口时，一眼就看见了站在门口，正同秦钟南说话的安慧玲，安红袖当即愣了一下，顿时觉得自己来的很不凑巧。

    然而正她他想驾着牛车离开的时候，安小北忽然开口大喊：“长远哥长远哥！”

    安红袖哭笑不得的，回头看了小北一眼，就见他边喊边挥手，还一脸的兴奋雀跃。一时间除了无奈，就只剩下苦笑了。

    听到安小北的喊声，站在自家门口和安慧玲说话的秦终南望了过来，四目相对，安红袖尴尬地移开了目光，心下莫名的心虚。

    知道避无可避，暗红南干咳了两声，驾着牛车往秦钟南家门口赶。

    安慧玲看见安红袖的时候，眼神明显的亮了一亮。

    她今日里是专门来看望张长远的。

    可谁曾想张长远这个死直男不光不让她进家门，还让她赶紧回自己家去。对自己的关切和撒娇毫无反应不说，就连话语都不愿意跟自己多说两句，这让安慧玲很是沮丧，也很是恼火。

    可是张长远实在是太好看了，附近住的村落里就没有比张长远长得更好看的人了。她先前去街上还听说隔壁村的有人看上了张长远，而且那家人想着商量着过来议亲，这样的事情，安慧玲怎么可能忍受？

    都说近水楼台先得月，她跟张长远从小到大都在一个村子里，怎么能眼睁睁的看张长远娶别人呢？

