    而在战舰甲板之上，大量海军士兵正密切地关注着船舱内的动静。

    直至……

    “我刚刚好像听到了萨卡斯基中将在认错了！”

    一名少校难以置信地惊呼了起来。

    “纳尼？”

    “怎么可能？”

    “听错了吧？”

    一时间，海军士兵们可谓是一片哗然。

    萨卡斯基中将那是什么人物？

    就算是放眼整个海军之中，也是有着“怪物”名号的绝对强者，传言中更是即将晋升为海军大将的存在。

    而萨卡斯基中将更是出了名的为了完成任务可以牺牲一切，也绝对不允许有一丝“恶”的残留，奉行着“绝对的正义”的男人。

    然而，就是这么一个男人，海军们几乎是难以想象他会主动道歉，甚至还是向被他认为是犯人的家伙道歉。

    就在诸多海军士兵们议论纷纷之时，萨卡斯基那充斥着炙热的身影自船舱之中走了出来，霎时间就让甲板彻底安静了下来。

    “喧闹什么？这种混乱的姿态，毫无纪律，跟邪恶的海贼有什么区别？”萨卡斯基一声呵斥声响起，瞬间让所有士兵们低下了脑袋。

    “好了好了。”

    一旁的火烧山中将见状，主动开口缓和气氛道。“士兵们刚刚执行完‘屠魔令’，的确也需要放松一下。”

    萨卡斯基看了火烧山一眼，直接开口道。“作为海军，只要还航行在大海之上，就不能有一丝的大意。火烧山中将，还请对自己的部下多加几分严苛。”

    旋即，萨卡斯基直接使用“海军六式·月步”离开军舰，朝着他自己的座驾折返回去。

    对于萨卡斯基的话语，火烧山中将倒是没有太过于在意，而是摆了摆手，让海军士兵们各自散开，做好启程返航马林梵多的准备。

    “屠魔令”结束，他们还需要尽快返回马林梵多修整，并且投入到对大海的镇压之上。

    自“大海贼时代”以来，纵使海军对于大海的压制力度不断地加大，但新生海贼依然是层出不穷地出现，总体数量更是在逐年上涨。

    可以说，纵使是如海军这种庞然大物，也渐渐地开始产生了力不从心的感觉。

    而很快，随着情况汇报于负责这一次“屠魔令”行动的战国大将以及世界政府，并且对奥哈拉海域进行了一次检查，确认没有任何遗漏之后。

    在战国的指令之下，这十艘参与“屠魔令”，堪称钢铁巨兽一般的海军战舰开始进行返航。

    只不过，在返航途中，库赞所处的座驾却是离开了大部队，独自朝着另外一个航线而去。

    ……

    “喂喂喂，库赞中将，你别闹。大海如今的局势这么紧张，特别是伟大航路的后半段，那些大海贼们更是闹腾不断，你现在带着我去捉黑手党？”

    亚恩的表情微微抽搐，乃至于让脸上装模作样捆着的绑带都松了不少，连连问道。

    “你认真的吗？”

    “认真的。”库赞面无表情地点了点头，看不出任何情绪。

    ……

    亚恩。

    “库赞中将，你变了，你这是要做混子啊，你过去可是奉行着‘激情的正义’的。”

    对于亚恩的话，库赞沉默了片刻，这才说话。“或许，我真的需要重新考虑一下什么才是真正的正义了。”

    听到这里，亚恩忽然明白了过来。

    库赞……迷茫了！

    过去的库赞曾是海军大将“黑腕”泽法的学生，毕业之后成为他所崇拜的海军英雄卡普中将的部下，因此库赞可谓是深受卡普的影响。

    可以说，相对于萨卡斯基坚定地站在世界政府的立场，库赞则是没有那么坚定。

    甚至某种意义上，库赞对于世界政府的认可度几乎是与卡普一致的。

    也正是因为如此，这一次的“奥哈拉事件”，被战国所担心着的亚恩并没有产生什么心理上的影响，反倒是库赞陷入了自我怀疑和迷茫之中。

    ‘所以，库赞与其说是特意带着我去捉黑手党，还不如说是想要借机好好安静一下，进行自我思考吗？’

    亚恩心中隐隐有了判断之余，看着库赞那恍若冰山似的的表情，亚恩不再说话，而是悄然地返回房间里躺着。

    ‘没事，你慢慢思考，反正我也不急着回去见老头子，免得还得被老头子进行其他的‘迫害’。’

    亚恩悠然自得地说一句，一边看着窗边的风景，一边嗦了一口被食堂“送”的果汁。

    确实是“送”的，不是偷的，甚至是亚恩想要推脱都推脱不掉的那种。

    原本在库赞的部下看来，亚恩就是一个体弱多病，气质不凡，应该有相当背景的奇怪人物，也就自然没有太将亚恩当一回事。

    然而，在经历了“奥哈拉事件”之后，目睹了亚恩挡下了萨卡斯基的炮弹，救下了整艘避难船。

    甚至在诸多传闻之中，亚恩甚至还让与库赞中将地位一致，性格向来强硬刚烈的萨卡斯基中将主动前往病房，诚意十足地就“误击避难船”的事件道歉。

    是的，“误击避难船”！

    假如萨卡斯基真的彻底将避难船轰至了海底，那么外界自然是不会知道这件事的存在。

    但是避难船被亚恩所救了下来的情况下，这件事不可避免的就被宣扬了出去。

    为了避免海军的名声受损，在海军总部马林梵多的参谋部进行讨论后，很快便将那一次事件定性为失误。

    失误缘由，那就是一名临时担任炮手的海军见习士兵不按规章操作，导致了炮台误击避难船方向。

    至于为什么轰了一炮之后，后面又连发了好几枚炮弹。

    那也是因为海军见习士兵失误紧张之后，不小心又误操作了一下。

    为此，海军对那一位海军见习士兵做出辞退决定，遣返回原家乡，并且对受到惊吓的避难船民众，致于诚挚的道歉。

    如此一来，亚恩一脸懵逼地睡醒之后，却从海军士兵的口中发现，萨卡斯基前往他的病床原因已经演变成了，就亚恩阻止了“误击避难船”事件进行道歉和致谢。

    这也就导致了亚恩明明还没有加入海军，但他在库赞的座舰上人气却是莫名其妙高涨了起来，甚至可以称得上是尊敬有加。

    而百口难辩的亚恩，唯一有些担心的就是……

    ‘老头子不会把这当做我的功劳吧？’

    亚恩嗦了一口果汁，心情多少有点惆怅了起来。

