    本来，他们都已经绝望了。

    官府不作为，他们的调查也陷入了停顿，只能收拢家中遗物，重新进山围猎生存。

    也是运气好，又是一次进城贩卖兽皮之时，苏泽恰好看到了那铁脚六。

    没敢擅自行动，跟踪对方落脚之地之后，连夜回到家中，喊来了叔伯，一番潜伏打听，他们才知道这铁脚六早在数年之前，就搬到了盛京城内城，而且还与一伙名为火山盗的山贼有联系。

    正打算出手，将这铁脚六给结果了，突然又发现了，对方正打算跟随莫氏商行，一同离开盛京城，说是前往云峰城探亲。

    几人自然不信，但莫氏商行出行在即，他们也没有办法，只能决定，一同跟随而来，看看对方有什么打算。

    那铁脚六在他们周围村子，算是个名人，但他们几个猎户，跟对方交集却不多，是以也不担心对方能够认出他们，是以即便双方打过照面，对方却并没有认出他们来。

    “原来，这期间还有这样的纠葛。”

    陈少君看完了鉴宝画面，脸上露出了若有所思之色。

    对比鉴宝画面，倒是很快从队伍中，找到了那所谓的铁脚六。

    这是一个身形有些粗壮的汉子，可能是练那铁脚的功夫过了头，一只脚长，一直脚短，走起路来显得有些跛，一晃一晃的，正就着泉水咬着大饼子，一双目光却闪烁着，四处打量。

    看到陈少君这大锅中炖着汤，边上还烤着肉，眼神中更是流露出一丝渴望。

    “面凶神恶，贼眉鼠眼，确实不是好人。”

    陈少君凭着相面之术，心里也迅速有了判断。

    鉴宝完成，通灵宝鉴，判级定品。

    宝级下品。

    这宝级下品，倒不是说这个兽牙项链，当真达到了宝级下品层次。

    只是因为叠加符的缘故，鉴宝画面上直接显露出了，叠加符如今的品级效果。

    如果只以这宝物本身的品级判断，顶多凡级上品层次而已。

    因此，早在之前就达到了宝级下品的叠加符，这时候品阶也没有丝毫提升，还是宝级下品层次。

    也因此，这一宝物鉴定出来，自然也就没有对应奖励。

    对此，陈少君倒也并不觉得可惜。

    对比普通奖励，他还是觉得，叠加符溢满之后的仙级上品奖励的诱惑力，要来的更大一些。

    唯一让他觉得遗憾的，或许就是他使用这叠加符之后，他获得功德金光的机会也就没有了。

    毕竟他如今有着九年的法力道行，其实正需要功德金光，来尽快将他的法力道行提升到十年，以期实力能够有一个新的蜕变。

    “不过，也不用着急。

    左右赶路之时，也并没有多少宝物能给我鉴定，百十来件东西，也不定能给我提供足够的功德金光出来。”

    陈少君并虽然遗憾，但也并不后悔。

    反正身上没什么宝物，想要凑齐三十六点功德金光，也几乎是不可能的事情，倒不如积攒下来，开一把大的。

    这只是一个选择的问题，他也不会太过纠结。

    “其实，若是我想要获得仙级以上的奖励，倒也不是没可能的事情。

    只是这一宝物，鉴定难度太大了。

    以我如今的精神强度，圆满层次的万灵神解术的手段，竟还是不能将它给解开……也不知道这到底是何物？竟这么神奇？”

    陈少君嘀咕着，手一翻，就出现了一个锥形物品。

    这锥形物品，乃是他从解宝师王新元手中，当初以妙手空空手段，顺来之物。

    当时他还只是朝奉大师，没能将这件宝物鉴定出来，倒也还说得过去。

    毕竟作为解宝师的王新元，看情况也对这一宝物，束手无策。

    当然，对方之后千方百计找到他，想要夺回这宝物，也可见这一东西的珍贵之处。

    可是，之后陈少君获得了万灵神解术，精神力也随之大增，可当他兴致勃勃想要将这一宝物鉴定出来的时候，却还是遭遇了当头一棒。

    占卜术使出之后，那大大的凶字，让他顿时老实下来。

    对于占卜术的趋利避害手段，他可是体会极深。

    就连占卜术都提示，自己一旦鉴定这锥形物品，就将是大凶之兆，他自然不敢轻举妄动。

    “不过，这在某种程度上来说，倒也是一件好事。

    岂不证明这一宝物的不凡之处？价值更高，将来鉴宝出来，品级判断，也会更强？”

    陈少君安慰着自己，却也知道，想要一探这宝物究竟的时间，只能押后了。

    吃过饭，队伍略一修整，就再次开整上路了。

    陈少君倒是没上车，借口走两步消食，就随着队伍晃荡了起来。

    反正整个车队，因为人多，走的并不快。

    而陈少君也在这期间，走走停停，或是与这个老哥攀谈，或是与那个小伙儿闲聊，不多时，就解释了十来个同乡。

    当然，他真正的目的，也不是如此。

    时不时地，就从这些所谓‘老哥’‘同乡’身上，拿上一两件宝物，灵眼术一扫，万灵神解术使出，最后又神不知鬼不觉的将东西送还回去。

    收获，倒也不能说没有。

    二十来件宝物鉴定下来，总算艰难的将叠加符上的品级判定，提升到了宝级中品层次。

    主要是这些老哥同乡，大多都是穷苦出身，身上真没什么好东西。

    宝物鉴定下来，以通灵宝鉴判断，顶多是凡级层次，还大多是凡级下品，当然对叠加符的品级提升不大。

    当然，陈少君主要目的，其实也不是这个。

    自然也借助鉴宝，从他们身上，了解了许多的故事。

    比如有一个老哥，有个青梅竹马，两人自小也早熟，颇有点情窦初开的样子，这老哥也是个干脆的住，十一二岁就直接表明，喜欢那姑娘。

    那姑娘也是虎，上前一把搂住他，然后说了一句，我对你没感觉，等什么时候有感觉了，我就嫁给你。

    这一举动，在这个泛古代时期来说，堪称惊为天人。

    那老哥其实也就是老实孩子，当即心里就认定了她，认为双方都搂抱过了，姑娘肯定非他不嫁了。

    多年来，那殷勤献的，搁现在算是深情，在陈少君前世，那就是舔狗无疑了。

    结果，数年过后，不声不响的，老哥就听说姑娘与邻街，一个富户的孩子好上了。

    这对他来说，可是晴天霹雳。

    好在过不多久，老哥就听说那富户儿子，在一次骑马的时候，摔了，还被那马匹重重在脚上踩了一脚，腿骨折断，没几个月是好不了了，还很有可能落一个残疾。

    姑娘找他述说了，表示家里人不同意她与一个瘸子在一起，姑娘自己本身也不愿意。

    于是老哥打着胆子问了一句，那我们呢？有没有可能？

    那姑娘就又是一把抱了过去，淡淡的表示，对他还是没感觉。

    然后没过多久，就经介绍，嫁给了一个书生。

    那书生倒是有些本事考中了秀才，还走了门路，没多久就被外放到外地做官了，通判。

    虽然算不得什么大官，但也是旱涝保收，妥妥的官宦人家。

    姑娘跟着过去，老哥顿时抑郁了，感觉人生已经没了追求，没了盼头。

    直到，他收到了姑娘的一封信。

    信上，姑娘一顿诉苦，说自己丈夫在衙门内受了委屈，就会对她打骂，日子苦不堪言，前些日子被当地权贵威胁，捉着她就是几个大嘴巴子，好像她就是那些欺负他的权贵一般。

    姑娘说了许多，表示对他的想念，期待能见他……

    老哥顿时觉得，自己又可以了。

    连忙收拾着行礼，跟着莫氏商行一起出行，想要以一个英勇的形象，出现在姑娘的面前。

    “这可真是……”

    陈少君看了，就感觉这老哥没救了。

    被那姑娘稳稳地拿捏住了。

    这一次过去，估摸着还是与以前一样，无功而返。

    要是一不小心，被那通判撞上了，那可妥妥的灾祸现场……

    当然，陈少君估计，凭那姑娘的精明，显然也不可能让这样的事情发生，对方也不可能放着前途远大的通判不要，去找老哥这样的普通富农。

    嗯，老哥确实算是富农。

    不然为了生计都忙乎不过来了，又哪里有闲心想这些，更没有时间，千里迢迢跑去面见姑娘了……

    一路上，陈少君与老哥其实也聊了不少，了解到其中的缘由之后，于是支了一招。

    陈少君也不知道，自己的这一招有没有用。

    不过怎么说也是前世一群沙雕网友讨论的结晶套路，应该有一定效果的吧？

    除了这位老哥之外，其中有一位姓田的小伙子，就是另外一个风格了。

    而且，两人之间，竟也有一定的缘分。

    孽缘……

    这田小光，是个奇人，胆子极大。

    从小无父无母，被一个老乞丐抚养为生，后来老乞丐病死了，就跟了一个名为道哥小偷，那道哥其实也有些本事，一手偷盗手法十分精湛，这田小光手脚灵活，可谓是学到了精髓。

    而那道哥，当时有个媳妇，长得千娇百媚，田小光十五六岁的年纪，正式少年慕艾，心情躁动的时候，一来二去，当然就迷上了。

    而道哥的媳妇，也不是个安分的住。

    田小光做事也干脆，一次趁着道哥外出，直接就成就了好事。

    这事吧，就不能开头，一旦开头，就没了回头路了。

    田小光有过一次滋味，自然食髓知味，道哥对自己媳妇儿宠爱，自然没那么多机会，于是老弟就打上其他人的主意。

    渐渐地，他发现，很多姑娘的胆子其实极小，比他更怕被人发现。

    于是，被他看上然后祸害的人就慢慢变多了……

    值得一提的是，之前那老哥的白月光，那姑娘也是被这田小光祸害的人之一。

    那姑娘被祸害之后，这才干脆的嫁给了那个书生，更出钱资助那书生，谋得了一个通判的职位。

    所以啊，通判对那姑娘打骂虐待，其实也不是没有缘由的。

    不是干净身子，对那通判来说，自然是个耻辱，如鲠在喉，对姑娘自然也不会太过宠爱。

    言归正传。

    那田小光在这快活的日子中，也有了一定奇遇，因缘际会，获得了一门武功传承，几乎十分契合他的这些行径，多少次他差点就被抓了，就凭那武功传承中的轻身功夫，逃之夭夭。

    可这夜路走多了，总会遇到鬼。

    他与道哥媳妇的事情，还是被发现了。

    发现这事的，是道哥当时的另外一个小弟，本就对他十分嫉妒，发现这事，秘密就报告了道哥，于是在一天夜里，把他堵在了床上。

    可这时候的田小光，其实已经今非昔比了，一通打斗，一手小刀使得出神入化的道哥反而死了。

    但田小光这事一出，事情也闹大了，加上他之前的行为，很多人其实也报了官。

    他知道，自己在盛京城待不住了，赶紧跑路。

    之所以跟随莫氏商行出行，也不是有什么目的地，只是因为赶巧了，他想要逃走，这莫氏商行这时候也刚好要走，他就直接交钱上车，打算随便找个目的地，就离开，从此天高任鸟飞……

    “这不就是淫贼吗？”

    陈少君看了鉴宝画面，心中也是意外。

    对于这种人，陈少君心里十分鄙视，眼中也隐隐露出了几分杀机，但众目睽睽之下，他还真不好动手。

    好在距离下一个停留的城镇还有一段时间，陈少君打算找个合适的机会，神不知鬼不觉的将他给结果了。

    这种祸害，没遇到也就算了，遇到了他可不愿意放过。

    不过，当陈少君看到另外一个鉴宝画面的时候，就知道，机会有了。

    这一次的鉴宝画面，正好是那猎户苏泽的仇人，铁脚六身上的宝物所看到的。

    被他鉴定的，乃是铁脚六身上的一个长命锁。

    这长命锁，其实就是长辈生怕自己孩子幼年夭折，而定做的挂件。

    也确实，铁脚六乃是他家第六个孩子，可在他之前，除了三哥五姐之外，都在幼年之时夭折了。

    而不得不说的是，这个世界的孩童夭折率，确实极高。

    虽然个个生得多，但死的也不少。

    卫生条件，生活条件，还有荒郊野外之中各种危险，甚至鬼怪缠身等诸多因素下，一个孩童能够顺顺利利成长起来，其实是一件值得庆幸的事情。

    也因此，这长命锁在铁脚六身上，从对方一岁开始佩戴，足足呆了三十多年，他也没有摘下来。

    或许在他看来，这长命锁带给他的，不仅是平安，更是运气。

    鉴宝画面中，也清晰的浮现出了对方一声的成长经历。

    ……

