    文昌街。

    天鹰帮势力范围内的一条辅街，临水傍湖，因城东蒙学坐落于此得名。

    大玄以武立国，武道兴盛，但不能以武治国，文官也是必不可少。

    自古穷文富武。

    并不是所有人都有钱有资质修炼武道，普通人若想有个出路，饱读诗书考取功名也是个好办法。

    最重要的还是读书的门槛低，后续出人头地的可能性更大。

    大玄王朝有“义务教育”，在各地都设有蒙学，朝廷有律法规定五至十岁儿童必须上蒙学，入学率纳入地方官员考核。

    蒙学在杨林看来教学水平极低，更像是扫盲班，但好歹能让人学会写名字，看简单的通告文书。

    近年来蒙学衰败，师资不足，上学也等于混日子。

    但蒙学包一顿午饭，哪怕穷人家的孩子也会去蒙学混着等饭吃，多少能学几个字，不至于两眼一抹黑。

    陵江县中还有几处蒙学，城东蒙学只是其中之一。

    杨林答应王远的招揽后，王远帮他操作了一个头目的身份，从帮中领取了一个坐镇文昌街的任务，为期一年，月俸一百两。

    这个任务，是帮里不可多得的美差。

    因为文昌街这里有几户大户人家，汇聚了不少文人墨客，是外城中少有的治安良好之地。

    最重要的是，王远所在的王家就位于文昌街。

    坐镇其他街道的头目还需要提防其他势力的捣乱，打打杀杀也是常事。

    但坐镇文昌街，就真的坐着就行，没人敢在这里惹事，最多就处理下日常纠纷，随便派个人就能处理。

    走在街上，不时有文士模样的公子哥走过，有念诵的声音响起，两侧柳枝随风摇摆，颇有种诗情画意的感觉，一副和平安宁的景色。

    沿街走了一会儿，杨林对这份差事很满意，主要是对这里的氛围很满意，修炼累了的时候出来散散心，想想就很惬意。

    很快，杨林停下了脚步，转头看向一座小院，这是天鹰帮在文昌街的据点。

    据点主要承担的工作内容，就是镇压文昌街，保证不生事端。

    如果有人在店铺或是其他地方闹事，需要派出人手将事情给解决掉，维持街道上的正常秩序。

    但帮派不会白干活，作为维持秩序的回报，文昌街上的所有店铺和人家都需要给天鹰帮缴纳数量不等的供奉。

    这些供奉会分成三份。

    第一份上交给县衙，作为天鹰帮对文昌街的“承包费”。

    第二份上交给天鹰帮库存。

    第三份由负责坐镇文昌街的头目，也就是杨林，和下属几名帮众分。

    第一份数目最大，第二份数目次之，第三份数目最少。

    但落在杨林手上还有月俸一百两，说明文昌街的收益还真不错，是天鹰帮势力下收益排名靠前的街道。

    虽然不如赌坊青楼暴利，但胜在稳定又安全。

    据点除了杨林一个头目，还有三名普通帮众，工作非常清闲，除了每到月末收供奉的时候杨林查下账，平日根本不用过来。

    街上偶尔有点小摩擦，三名手下自己就能处理了。

    修炼也得劳逸结合，杨林在修炼之余，喜欢上了去一座叫做墨宝斋的店里看书。

    墨宝斋主营笔墨纸砚，也兼营各种书籍，四书五经，文史子集，小说杂书应有尽有。

    更重要的是，杨林从王远那得知，墨宝斋就是他处理掉那三本武学秘籍的地方。

    墨宝斋既然做这个生意，自然不可能只有三本武学秘籍，还有其他武学秘籍出售，只是基本上都是那种只有练法的残缺武学秘籍，售价在一百两到数百两不等。

    偶尔有一本完整的武学秘籍出现，最少也是千两起步，杨林……不需要。

    他和墨宝斋老板友好商量一番，拿出全部身家购买了八本武学秘籍，分别是——

    摔碑手。

    滑泥步。

    震天拳。

    蛮牛拳。

    猛虎拳。

    通臂拳。

    灵蛇腿。

    铁布衫。

    八门武学，除了铁布衫外，皆是手脚武学，兵器相关的武学杨林一门没要。

    拿到武学后，杨林首先研究的就是铁布衫，他梦寐以求的横练武学。

    铁布衫的修炼并不复杂，第一步是封锁气血。

    主要是以外部敲打撞击等方式刺激皮膜，在皮膜濒临崩溃的时候再辅以特制的药膏药浴恢复，最终让皮膜变得坚韧无比，好比在身体表面凝聚一层保护膜，阻止气血流失。

    然后第二步是以外部刺激锤炼全身血肉，达到刀枪不入的效果。

    铁布衫修炼有成，哪怕无法练出内气，实力也不逊色于练体武者。

    铁布衫的入门也不困难，杨林靠着自己全力打自己，打得浑身上下通红刺痛，铁布衫就顺利入门了。

    按杨林的预想，在铁布衫入门之后，就不需要如此虐待自己，只要修炼一门主修武学军体拳，其他所有被融合的武学不需要刻意修炼，就会自然变强。

    可惜的是，铁布衫虽然入门了，却无法融合！

    武学：军体拳（大成）

    杀猪刀法（圆满）

    铁布衫（入门）

    武学点：17

    杨林思索一番，只想到两个可能的原因。

    第一个原因是，融合铁布衫需要的武学点太多，这个原因的可能性很低，不到一成。

    第二个原因是，铁布衫是“被动技能”，而军体拳和之前融合的所有武学都是“主动技能”，彼此不能融合。

    不能融合，杨林也就只能暂时不修炼铁布衫了，他没钱买恢复的药膏，如果强练只会练得气血两亏，得不偿失。

    接下来，杨林将其他七门武学一一入门。

    武学：军体拳（大成）

    杀猪刀法（圆满）

    铁布衫（入门）

    摔碑手（入门）

    滑泥步（入门）

    震天拳（入门）

    蛮牛拳（入门）

    猛虎拳（入门）

    通臂拳（入门）

    灵蛇腿（入门）

    武学点：17

    先融合两门腿法，杨林愕然发现，将两门腿法融入军体拳各需要2点武学点，共计4点武学点。

    而要将融合得来的杀招融入风神腿中需要6点武学点！

    之前风神腿二次融合花费4点武学点。

    以此来算，三次融合需要6点武学点。

    四次融合需要8点武学点？

    每多融合一次，需要的武学点依次递增？

