    鼹鼠嘴角一扬，轻蔑的笑了笑。

    “武者而已，很神秘吗？”

    在古武界，武者遍地走，外劲武者与普通人无异。

    但在俗世，这个花花世界当中，武者就是神一样的存在。

    就算雷炮这种级别的人都没有接触过武者，更别说赵天琦这种垃圾了。

    “好，好的很，没想到小爷我来趟俗世，还能遇到实力相当的武者，那就让我看看，你有何能耐阻我？”

    话落，青年人双手握拳，毫不犹豫的出手。

    鼹鼠摇头耻笑，这是把他当成历练对象了。

    但他好歹也是一名内劲武者，岂会将对方放在眼中。

    眼见青年人的拳头砸向鼹鼠的面门，雷炮大惊失色，惊慌失措的抓住赵乐的衣袖，哀求道：

    “赵先生，你赶紧出手，不然你的哪个司机可就完蛋了。”

    “一个小小的外劲武者而已，根本不配做鼹鼠的对手。”

    赵乐一脸平淡的开口，根本没将其当回事。

    同时，恶狠狠的瞪了雷炮一眼，示意对方松开自己的衣袖。

    “就你这胆识，我真不敢想象你是怎么坐上中州市地下皇帝的交椅的。”

    “我……”

    雷炮欲言又止，他可是狠角色，但那仅限于普通人和灰色产业方面。

    但面对这种开碑断石的武者，他确实有些心慌。

    赵军武冷眼旁观着雷炮的举动，脸上尽是得意之色。

    “雷炮，只要你将自己手上的财富交付与我，我赵某人今天可以饶你一命，如何？”

    “赵军武，你少他娘的猫哭耗子假慈悲，有本事就别靠他人，我们真刀真枪的干一场？”

    雷炮松开赵乐的衣袖，隔空对喊道。

    他虽然被武者吓破了胆，但对赵军武这个憨憨丝毫不惧。

    面对他的挑衅，赵军武淡淡的说道：

    “我没有靠他人啊，三长老本身就是我们赵氏家族的人，我怎么靠他人了？”

    无耻，简直厚颜无耻，可雷炮却没有丝毫反驳的理由。

    他感觉自己的挑衅好像打在了一团棉花上一样。

    赵天琦看到这一幕，心中大喜过望，今天之局胜券在握。

    不由得嚣张了起来，指着赵乐和雷炮怒骂道：

    “你们两个给我等着，你们强加在我身上的痛苦，今天我要十倍百倍的讨回来。”

    他甚至已经想好了，等会就把赵乐和雷炮关进暗无天日、恶臭无比的黑屋子。

    让他们好好体验一把那酸爽的滋味。

    他的话音刚刚落下，就见一道人影倒飞而出。

    然后，狠狠地摔在五米之外。

    轰！

    好似手雷爆炸，地面扬起阵阵灰尘。

    赵天琦露出一丝得意的笑容，不可一世的说道：

    “看到没，这就是赵氏族人的厉害，你们两个就等着……”

    啪！

    他还没来得及得意，后脑勺上传来一道清脆的响声，火辣辣的疼痛。

    “逆子，给我闭嘴！”

    “爸，你干嘛打我？”

    当赵天琦回头看向赵军武时，对方脸色阴沉，好似雷雨天那般难看。

    一瞬间。

    他好像意识到了什么，转身看向鼹鼠的方向。

    只见鼹鼠站在原地纹丝未动，而他们赵氏家族的青年人却一身狼狈的躺在地上，挣扎了好几次都没能起身。

    谁能告诉我，刚才发生了什么？

    三长老的脸色也不好看，双目微眯，浑身杀气肆虐。

    “想不到，你居然是内劲武者，怪不得在俗世中这般张狂。”

    “你想不到的事还多着呢！”

    鼹鼠不屑的看向三长老，勾了勾手指，说道：

    “要不你也来练练？”

    “放肆！”

    三长老看到对方这般挑衅自己，顿时勃然大怒。

    “今天，老夫就教教你如何低调做人。”

    “就你，也配？”

    鼹鼠并不是莽撞的人，他能清楚的感受到三长老的气息与自己不相上下，甚至还要比他强上一分。

    但他毫不畏惧。

    用赵乐的话说，只有在危急时刻才能激发人的潜力，跟高手过招，才能让武道境界更好更快的提升。

    西境儿郎从不畏惧生死，向死而生，才能看到生命的曙光。

    三长老已经暴怒到了极点，双目一眯，狠辣的说道：

    “那就睁大你的狗眼看好了，老夫究竟配不配！”

    话音落，人影现！

    三长老猛地轰出一拳，以极其刁钻的姿势攻向鼹鼠。

    他不出手则已，一出手就想一招将其镇压。

    想法是完美的，但现实呢？

    鼹鼠同样挥出一招军体拳，毫无花哨可言，出手便是杀招。

    军体拳，集百家之精髓，是无数先辈从战场上总结出来的拳法，每招每式都经历过千锤百炼。

    说时迟，那时快！

    只见两道拳影眨眼间就碰撞在一起。

    轰！

    两人各自退后三步，一招之下，难分胜负。

    三长老一脸吃惊，难以置信的看向鼹鼠。

    “你是军方的人？”

    “是能怎样？不是，你又能怎样？”

    “我们赵氏自问从未与军方为敌，你们为何要上门挑衅？”

    三长老冷声问道。

    鼹鼠自然知道，此话何意。

    他刚想答话，就被赵乐伸手制止了。

    同时，赵乐还从怀中掏出传国玉玺。

    “想要玉玺，就把赵天灵夫妇交出来。”

    “什么？你是昨晚的那个偷印贼？”

    赵乐手中的玉玺，可不正是他们赵家祖祠丢失的镇族之物吗？

    “小子，快把玉玺还给我，不然，就算你是军方的人，也别怪我们赵氏不讲情面。”

    “讲情面？哈哈哈！”

    赵乐脸色一沉，一股几乎凝为实质的杀意将三长老锁定。

    同时，一枚银针在真气的包裹下，激射而出。

    “危险！”

    三长老感受到恐怖的杀意，心头警报连连。

    尤其当他看到那道耀眼的针芒时，真个人吓的满头大汗。

    “逃！”

    “逃得了吗？”

    他刚刚迈出一步，银针好像预判了他的走位一样，没有丝毫悬念，直接扎入他的左臂。

    噗嗤！

    一枚小小的银针，居然好似子弹一样，轻而易举的射穿了他的左臂。

    眨眼间，左臂上不仅多了一个血洞，整条手瞬间被猩红的血液弥漫。

    “啊！”

    三长老闷哼一声，连忙用右手在左键处点了两下，才堪堪止住血流的速度。

    然后，脸色苍白，恶狠狠地看向赵乐。

    “你，你究竟是什么人？”

