    男人站在包间门口的位置，态度看似礼貌，却又带着几分不容置否的强势，似乎就是顾瓷必须到他们少爷那边去，否则就会直接采取什么措施一般。

    霍舒悦听着这语气，都忍不住皱了眉头。

    萧阳更是直接一踢桌子，“你们少爷是谁，要来不会自己过来吗？还要我们瓷姐过去？怎么这么大的脸呢？”

    听着这话，男人立刻转头看向了萧阳，脸上出现了一抹冷笑。

    “小子，我劝你不要多管闲事，这是我们少爷和顾瓷小姐之间的事情，你惹不起还是不要瞎掺合的好。”

    对于顾瓷，男人的心里面还存留着几分忌惮。

    但是对于萧阳这几个在他眼里不过只是学生的人，男人可没有一丝一毫的顾忌了。

    听着这话，萧阳直接就气笑了。

    “我惹不起？你又算是个什么东西？”

    说着，萧阳就直接站了起来，走到男人面前，与之平视。

    少年明明不过十七八岁，然而身高却已经跟男人持平。

    男人的脸上一时有些挂不住，他。冷冷的扫了萧阳一眼，若不是此时他最重要的事情就是将顾瓷请到自家少爷的包厢去，他一定要给这个小子好看！

    不过，男人依旧深深的看了萧阳一眼，放了一句狠话，“小子，我记住你了。”

    说着，男人就又重新看向了顾瓷，做了一个请的动作。

    “顾瓷小姐，还请挪步。”

    顾瓷坐在沙发上，懒洋洋的接受着温梓欣的投喂，闻言，一动都没有动。

    “不去。”

    听着这话，男人的眉头略微皱了起来，“顾瓷小姐还记得我们少爷是谁吗？”

    顾瓷扫了他一眼，似笑非笑，“陆明清那个神经病？”

    听到顾瓷直接叫陆明清神经病，男人的脸一下子就沉了下去，“顾瓷小姐慎言！”

    顾瓷懒懒的坐直身子，将左腿架到了右腿之上，“我说错了？”

    男人不想再跟顾瓷讨论这个问题，只重复道，“还请顾瓷小姐挪步一叙。”

    萧阳直接伸出手来，推了一把身前的男人，眼中也染上了几分不耐烦。

    “没看见我们瓷姐不愿意吗？还不赶紧的离开？”

    说着，萧阳便转了转手腕，一副一看便是很不好惹的模样。

    蓦然被这么一推，男人的眼中出现了一抹狠意！

    他直接伸出手去抓萧阳的手，就想要把他的手折断。

    然而让他意想不到的是，他没能够抓住萧阳的手，反而是被萧阳直接躲开了！

    男人的眼睛微微眯了眯，手换了个方向，就想要将萧阳从他面前推开。

    “识相一点，就立马给我滚开！”

    就在这时，一道带着几分冰冷的声音，从沙发的方向传来。

    “你说，要让谁滚开？”

    男人立刻朝着声音来源的方向看了过去，便见顾瓷慢条斯理的站起身来，朝他走了过来。

    男人脸上重新带上了一抹公式化的笑，“顾瓷小姐，我不过就是跟你的朋友开个小玩笑而已。”

    顾瓷的身影忽然在转瞬之间出现在男人的面前，一脚将他踹倒在地上。

    “你！”

    男人的脸上出现了一抹狼狈，正要质问，顾瓷便轻飘飘的开口道，“哦，我只不过是跟你开一个小玩笑而已。”

    就在这时，一道极其有节奏的掌声从包厢外响起。

    随即，陆明清和他的下属便出现在了包厢门口。

    他的眼中透着浓浓的兴味，朝着顾瓷打了一个招呼，“顾小姐，好久不见。”

    说着，陆明清的目光便不紧不慢的转到了地上的男人身上。

    男人刚才被顾瓷踹出去，此时正好在陆明清脚下的位置。

    男人立刻慌忙的起身，躬身弯腰，恭恭敬敬的低头鞠躬，“少爷。”

    “嗯，”陆明清好声好气的露出了一个笑。

    就在男人略微松一口气的时候，陆明清的面色忽然一沉，直接狠狠抬脚，一脚将男人踹在了地上！

    紧接着，他又是狠狠的一脚直接踹在了男人的心窝上，瞬间，男人的口中便吐出了一口血来！

    “我让你好好的把顾小姐请到包厢去，你就是这么请的？”

    被这样对待，男人却不敢有一丝一毫的怨言。

    他立刻支撑着仍旧有些抽搐的身子跪在了地上，又吐出一口血来，却仍旧坚持的道，“对不起少爷，是我办事不力。”

    陆明清随意的扫了男人一眼，“既然你也知道自己没用，那就自己去地下室吧。”

    男人一直以来嚣张的神色此时已经全然消失，听到地下室这三个字，更是好像想到了什么可怕的东西一般，脸色在瞬间变得煞白。

    然而过了一会儿，他仍旧是咬牙道，“多谢少爷赐罚。”

    陆明清这才又看向了顾瓷，脸上带着一抹绅士的笑，“几天不见，顾小姐的性子还是跟以往一样。”

    顾瓷淡淡的扫了他一眼，“彼此。”

    陆明清目光从温梓欣，霍舒悦，还有萧阳的身上扫过，“这是顾小姐的朋友？”

    顾瓷指着门口的方向，“与你无关，慢走不送。”

    陆明清却一下子笑了，意有所指的开口道，“顾小姐，我不找你，那我来找你的朋友总可以吧？”

    顾瓷的眸子微微一冷，声音之中泛着丝丝的寒意，“你试试。”

    陆明清却全然不在意顾瓷此时此刻的态度，他耸了耸肩，很是无辜的道，“顾小姐，我不过只是开一个玩笑而已，你不要太紧张。”

    他看了看自己手上的戒指，像是随口一问，“对了，顾小姐，我那个不成器的弟弟，现在还好么？”

    顾刺微微活动一下手腕，语气冷淡，“托你的福。”

    “顾小姐客气。”

    说着，他就直接一挥手，身后的下属们随即朝着顾瓷身后的温梓欣三人围了过去。

    他们的手上，拿着电击棒，以及……射击器。

