    次日一早，贺逸被解禁了，他从酒店出来，正要开车回去，齐真就拉开了副驾驶的门，坐了上来。

    “你干什么？”

    贺逸昨晚，本就没睡好，这时候一身的煞气。

    齐真系好安全带，偏头笑了笑：“岛主没跟你说吗？”

    贺逸眉间浓皱着，“说什么？我没耐心跟你在这耗，再不滚下去，你等会是被人抬下去的。”

    贺逸刚说完，电话便响了。

    听了贺震天在电话里讲的，贺逸震惊，爷爷用姜若悦来威胁他，让他对齐真好？

    “走吧，难道你不顾及姜若悦的安全了？阿逸，是你太狠了，你眼里全是姜若悦，明明我也这么优秀，你就看不见，是你逼我的。”

    贺逸长手一身，掰住了齐真的手腕，“贱人，这主意是你出的？”

    齐真死命的瞪向贺逸，用眼神告诉他，有本事，你就弄死我。

    齐真的胳膊被松开的时候，已经跟断掉一样疼，与其说她现在还喜欢贺逸，还不如说她，不惜一切，跟贺逸较上劲了。

    “我只知道，你的死法，会很惨。”贺逸启动车身，飞速开了出去。

    当姜若悦看到贺逸带着齐真回来的时候，齐真还霸气的说，她以后要住在这里时，姜若悦怀疑自己耳朵听错了。

    姜若悦走到了齐真跟前，目光喷火，“你刚刚说什么？”

    齐真得意的笑了笑：“你刚刚没听清啊，我以后就住在这里了，并且阿逸已经同意了。”姜若悦不敢相信的看向贺逸，“她说的是真的，你同意她住这里？”

    贺逸不敢看姜若悦的眼睛，往楼上去，“是，你要住不惯，可以搬出去。”

    什么……

    姜若悦感觉一重锤，敲在了她的脑髓上，人都要分裂了。

    齐真凑近姜若悦的耳边，眨眨眼，“这次，你听得很清楚了吧，对了，他昨晚一晚没回来，你猜，他跟谁在一起的？”

    姜若悦抬手，就是一巴掌，扇在了齐真的脸上，“不要脸。”

    齐真不可置信的抚了一下火辣辣的脸颊，姜若悦太嚣张了，她抬手就要还姜若悦一耳光。

    换了衣服下楼来的贺逸，一把按下了齐真刚扬起来的手，同时一个警告的眼神给向她。

    “你跟我一起去学校。”

    姜若悦上前，拦住了贺逸，直直的盯着他的眼睛。

    “等等，解释清楚，这到底怎么回事？”

    她几乎一夜未眠，就等来，他带着齐真回来，践踏她的尊严。

    “你昨晚，应该没睡好，好好休息吧，我该去上课了，不是你让我，不要对校长食言，要对孩子负责的，别耽误我时间了。”

    “可你为什么要把她弄回来，你不知道，我最恨的女人，就是她？”

    “姜若悦，你自己好好反思一下，这些日子，我像一个孙子一样伺候你，哄着你，可你呢，不给我好脸色，一句好话也不跟我说，我从来没这么伺候过人，甚至一个解释的机会都没有，就一耳光甩在我脸上，你知道其他人，碰一下我的脸，我会让他连道歉的机会都没有吗？”

    姜若悦被贺逸劈头盖脸的一顿质问，问得发懵，可她倔强的咬唇。

    “你昨晚走之前，还说要跟我解释的。”

    “我今天改变主意了。”

    姜若悦的嘴角抽了一下，她终究忍不了，啪，又给了贺逸一耳光。

    打完，她自己也含泪，跑上了楼，哐的关上了门。

    贺逸立马松开了齐真的手，痛心的看了一眼楼上的方向，默声道：宝贝儿，对不起，委屈你些日子了，我发誓，一定会尽快把你身上的炸弹摘掉。

    随后，贺逸大步去了学校，齐真跟了上去，他没有反驳，把齐真这个定时炸弹留在这，他不放心。

    不过，他也不会带齐真进学校，这个女人，去学校，都是侮辱了校园圣地。

    楼上，姜若悦站在阳台上，看着二人离去的背影，她扶着肚皮，胸口剧烈的起伏，一双眼睛红得跟兔子一样。

