    第15章 横练宗师，圣旨，许千秋的回复

    第七重！

    第八重！

    第九重！

    当许千秋身上所有杀戮点消耗一空时，他的虎啸龙吟铁布衫终于达到最高境界第九重！

    又是一门绝世武学大成！

    许千秋蓦然睁开双眼，缓缓起身。

    那一瞬间。

    只见他体内气血呼啸，犹如虎啸山林，筋骨齐鸣如龙吟九天，身上散发着一股强横绝伦的威压！

    虎啸龙吟之声，经久不绝。

    李玄风等人不禁看得目瞪口呆，惊呼不已。

    “这是什么武学？”

    “好恐怖的气息啊，明明没有半点真气，可我看着将军，却仿佛在面对一尊魔神般！”

    “恐怖！”

    一些常年混迹江湖的武者更是瞳孔一缩，无比惊骇的看着许千秋，“这，这难道是横练宗师？！！”

    横练宗师！

    这比寻常宗师要罕见得太多了。

    许国建国百年来，也没出现过一个。

    对许国的武者来说，横练宗师就像是一个传闻。

    “如此气血，如此威压，像极了传闻中的横练宗师，没想到，将军竟还是一个横练宗师！”

    “内外兼修，皆是宗师，这，这太妖孽了。”

    众人无比惊叹。

    许千秋也在感受着自身的力量，虎啸龙吟铁布衫大成之后，他的确是一举跨入横练宗师之境。

    虽然只是横练宗师初境，可他感觉，丝毫不比自己的真气修为是宗师中境时要差。

    “好澎湃的力量啊。”

    许千秋感慨了一声，他五指在虚空一握，朝着眼前的空气打出一拳，刹那间，虎啸龙吟之声响彻。

    一阵无比猛烈的拳风呼啸而出，如飓风肆虐，不远处一间无人商铺的门窗纷纷炸开。

    “好强。”

    许千秋眼中露出一抹意外。

    他这一拳才只用了三分力，可这三分力引起的拳风就如此惊人，难以想象，全力之下有多可怕。

    “我本就天生神力，如今加上横练宗师修为，即便不用真气，也能与宗师中境甚至后境一战！”

    许千秋眼中闪烁着精光。

    如果这时候让他再与独眼妖魔一战，退个一万步让他再中了对方的神通，他也能一拳轰爆对方脑袋。

    但这，并非是虎啸龙吟铁布衫最强的地方。

    这武学最强之处，在于防御！

    “十八骑，全力攻击我！”

    “是！”

    燕云十八骑从不质疑许千秋的命令。

    对方让他们攻击，他们立即弯刀出鞘，冷冽的寒光在空中一闪而过，十八刀光将许千秋笼罩。

    铿锵铿锵铿锵……

    十八刀光落在许千秋身上，发出金铁交击之声。

    却见他身上那层赤红战甲，丝毫未损！

    十八骑手中弯刀，倒是震颤不止。

    十八骑眼中齐齐闪过一抹惊骇。

    他们刚才，可未曾有半分留手，真气全开，加上手中弯刀也非凡兵，乃至玄铁所制，吹毛断发。

    可即便如此，仍伤不了许千秋分毫。

    这防御，太变态了！

    “恭喜主人，神功大成！”

    十八骑祝贺道。

    李玄风，林达几人也一一上前，啧啧称奇。

    “将军，你真成了横练宗师？”

    “嗯。”

    许千秋点点头。

    “内外兼修，太强了。”

    “估计那妖魔领主牛虎都不是您的对手了。”

    许千秋笑而不语。

    正如宗师有强弱之分一样，妖魔领主也是有高低的，那牛虎的实力有多强，谁也不清楚。

    但上任老元帅能与牛虎周旋多年。

    老元帅不过宗师初境。

    可见这牛虎的实力最高可能不过宗师中境。

    以自己宗师后境的真气修为，外加横练宗师，内外兼修之下，要打败对方并非是难事。

    “我们距离牛虎山还有多远？”

    许千秋问道。

    “回将军，不远便是雁门城，那里是我许国的边界，攻下那里，我许国被侵占的土地便算是全部夺回了，而雁门城外一百里，便是牛虎山。”

    李玄风说道。

    眼中露出一抹兴奋之色。

    谁能想到，一只本该必死的军队，在许千秋的带领下，竟是连连大捷，短短十天不到，便击溃无数妖魔，连收四十城，这简直就是一个奇迹啊。

    “这么说来，不远了。”

    许千秋呢喃道，跃跃欲试。

    此时。

    一个传信兵走了上来。

    “将军，有陛下的圣旨。”

    “哦，拿来看看。”

    圣旨，代表一国之君亲临。

    不管官职大小，皆要下跪迎接。

    可许千秋却不以为意，随意的拿过圣旨打开。

    若让朝廷那些臣子看了他这副模样，只怕少不了一顿批斗，说他大逆不道，毫无礼数，狂妄自大……

    “嗯……和平协议，停止进兵……”

    许千秋看着手中的圣旨，嘴角浮现出一抹冷笑。

    他现在都快打到牛虎家门口了。

    这个时候叫他停手？

    怎么可能？！

    李玄风，林达等人在看到圣旨上的内容后，也是脸色铁青，心中更是大为不解。

    “陛下怎么会签这样的协议？”

    “和平？屁！若不是将军勇武，在前线拼杀，这妖魔会妥协签订这和平协议？只怕许国早亡了。”

    “许国死了那么多百姓，现在他们说要和平就要和平，哪有这么容易的事情？！”

    “就是，朝中那些老爷们究竟是怎么想的啊？”

    众人不满到极致。

    而许千秋五指一捏，真气运转。

    那圣旨砰的一下，化作漫天碎屑飘落。

    众人见状，瞳孔一缩。

    破坏圣旨……

    这可是杀头大罪！

    众人看着许千秋，眼神郑重。

    “诸位，我欲踏平牛虎山，你等意愿如何？”

    许千秋淡淡道。

    李玄风率先单膝跪地，“我愿追随将军！”

    “我也一样。”

    “愿追随将军，扫平妖魔！”

    林达等众将，一一单膝跪地。

    渐渐的。

    在场十万将士，纷纷面向许千秋跪拜。

    “愿追随将军，扫平妖魔！”

    “愿追随将军，扫平妖魔！”

    声音如雷，震慑云霄。

    许千秋嘴角微翘，“好，拿纸笔来！”

    李玄风起身，为他拿来纸笔，他当即挥毫，在纸上写上几行大字，装进一个信封里，交给传信兵。

    “这是我的回复，拿回去交给陛下。”

    许千秋道。

    “是。”

    传信兵接过信封，骑上快马，连夜赶回王都。

    王宫。

    议政大殿内。

    又是一日早朝。

    由于签订了和平协议，许王这两日心情很好，脸上红光满面的，整个人好似年轻了十几岁。

    “众爱卿，今天有何事上奏啊。”

    “父王，再过数日，便是父王大寿，加上我许国如今已度过妖魔之祸，理当普天同庆。”

    许千明说道。

    许王微微颔首，“千明这个提议不错，那这件事便交给你与礼部去操办了。”

    “是，父王。”

    “报，陛下，前线有军情上报。”

    “军情？”许王眉宇微蹙，“这都不是已经签了和平协议了吗？还有什么军情？让他上来。”

    传信兵走进大殿，拿出信封，“陛下，这是将军让我给陛下带的信件。”

    “呈上来。”

    一个太监接过传信兵手中信封，交给许王。

    许王打开，扫了一眼信上内容，随即蹭的一下站了起来，脸色刷的一下变得铁青，额头青筋暴起，拿着信件的手都忍不住在颤抖着。

    “逆子，逆子，这个该死的逆子！！”

    许王气得直哆嗦。

    众大臣无比好奇，那信件上到底是什么内容？

    咚的一声。

    许王气得瘫坐在王位上，手中信纸飘落在地上，众人好奇望去，顿时倒吸了一口冷气。

    信上内容不多，只有短短十六字……

    “和平协议，贻笑大方，鸣金收兵？去你娘的！”

    (本章完)

