    第595章落草为寇

    “不知狄管事先前是参过军、入过伍，上过战场，”慕大国师弯着眉眼，一番话说得可谓是婉转至极，“还是做过猎户、屠夫一类，常日需要沾血的营生？”

    墨书礼主仆二人闻此先是一愣，而后青年问询一般回头瞅了眼身后的凶面管事,后者对着他微一摇头，随即上前一步，端起袖子拱了手。

    “先生当真道行深厚、敏锐非常。”狄管事咧了嘴，本来凶悍不已的面容，在这笑意的映衬之下，竟多现出了几分老实憨厚，“不过小人不曾入过伍,也未尝做过什么屠户。”

    “只是年轻之时,曾落草为寇，手上犯过条他人的性命罢了。”

    慕惜辞眉梢微挑，顺势发问：“哦？落草为寇？”

    “是的，先生。”狄管事应声颔首，提及这遭陈年旧事，他倒也没觉有什么可避讳的，大大方方地便将之吐了出来，“小人生在易州，世代以伐木为生，是山中樵夫。”

    “小人十二岁那年，恰逢县令为母过寿，苛增税收、大兴土木。”

    “先考为那税款日夜赶工，积劳成疾，一日神情恍惚，不慎为刀锯所伤，后伤口化脓,久不见好，又赶上夏伏，终染病去世，独留小人与母亲相依为命。”

    “彼时小人年龄尚幼，一时做不起那伐木之工，先妣便采桑养蚕，纺纱织布，不时再绣些零碎的荷包香囊，每逢县中开市，拿着那些布匹香囊，去市上换些银钱、买些米粮。”

    “先妣的绣工尚可，如此倒也勉强足够我母子二人糊口度日。”凶面管事一板一眼，说了个文文绉绉。

    “小人十四便开始上山伐木，十五岁时，先妣上街贩布，偶遇县令公子——先生，您别看小人生得五大三粗，先妣当年却着实样貌清秀，年少时，也是十里八乡排得上号的俊俏姑娘。”

    “那公子见先妣风韵犹存，颇有些姿色,竟动了歪心，提前藏在了出县的必经之路上,待先妣卖尽布匹、返家之时，伺机将她掳去，折辱了她。”

    “先妣不堪受辱，回家后当夜便悬梁自尽了。”说到此处，狄管事不由呼吸微滞。

    “小人接连丧了父母，难免失了理智，在变卖家中值钱物件之后，耐着性子在县中蛰伏半月有余，总算寻到了机会，一举杀了那县令公子，为母报仇。”

    “小人自知杀了那公子，县令必会派尽县中衙役，捉拿小人，于是连夜逃出县令，进山投奔了林中匪寇。”

    “孰料小人刚上山不久，易州州牧就下令清剿各地的山匪……小人由是又被捉拿回了县衙大牢。”

    “那县令认出了小人，当即判了小人一个秋后斩首。”狄管事笑笑，“哪成想，许是小人命不该绝，未到秋日，那县令便先因贪赃枉法、鱼肉乡里而被人检举，为州牧革职查办、收押候审了。”

    “因那县令过去所犯的恶事太多，冤|假|错|案的案底也累了足足一摞，州牧派下的几位大人怕无故枉死了无辜百姓，便将牢中犯人一一拉了出去，重新审问判了案。”

    “轮到审问小人的时候，恰赶上殿下随侍从赶往易州寻医，途径本县，借宿县衙。”凶面管事说着敛了敛下颌，端在胸前的两手微收。

    “殿下听闻小人平生之事，心生怜悯，特收小人做了府中小厮，后又悉心教导小人看书习字……”

    “侥幸能入皇子府，小人已是感恩戴德，今竟又得殿下教诲，自是不敢懈怠半分，小人如是跟着殿下习了数年的诗书。”

    “奈何小人出身乡野，身上俗气难退，又生了副粗鄙面相，这才落得这一身不伦不类的气度。”管事话毕低目，“想来先生看到的那股血煞之气，亦是源自于这段往事。”

    “原来如此。”慕惜辞听罢微一点头。

    易州离着京城足有千里之遥，似这般天高皇帝远的偏僻地界，的确易养出那等惯好鱼肉乡里的无耻小官。

    她前生做国师时，便曾顺手解决过不少这样的地|方|官|员，这狄管事的运气算是不错，起码既为母报了仇，又寻了个相当好的去处。

    ——同样被这等狗官害得家破人亡，却无处讨还公道的，这世间还不知道有多少。

    小姑娘想着不禁垂下了眼睫，眸中晃过一线不甚分明的怅然，作恶之人是除不尽的，也不是所有入了仕途的学子，都能守住当年读书时的那一颗热血丹心。

    他们能做的，唯有“尽己所能”四字罢了。

    尽己所能早日平了这大争之世，尽己所能拔除他们能寻到的污吏贪官，尽己所能护佑一方百姓……如是而已。

    “不过，说到这个，贫道倒有些好奇了。”慕惜辞无声叹气，转眸定睛，“殿下要寻医，怎不将那医者召入宫中，反而亲自带着侍卫，跑了那般远？”

    “还不是当初年幼性急，既等不得，亦嫌京中拘束。”墨书礼含笑弯眼，“加之那老医者又上了年岁，不便入京，这才央了父皇，让他允了小子出京求医。”

    “这怪不得。”小姑娘眨了眨眼，她倒没想到，这位看着甚有书卷气的皇子，幼年竟也是个急性子。

    知晓了那凶面管事一身血煞之气的由来，慕大国师便不再纠结于此事。

    她与这主仆二人又谈了两句无关紧要的闲话，叮嘱过青年让他慎用寒剂，转头就将两人送出了顶楼。

    待狄管事小心把那清瘦病弱的青年连人带椅抱上马车，墨书礼忽的拉住他的衣袖：“狄常，你怎么看？”

    “殿下说的……”狄管事拧了拧眉，“可是治腿之事？”

    青年不语，只轻轻一点下颌。

    “殿下，依奴才看，那‘妄生道人’，确乎是有几分本事。”狄常沉吟，“就是那‘九成把握’和‘后续要看造化’，听着让人有些不安。”

    “不若这样，殿下，您先不急着做那决定，让奴才再帮您打听打听，看看有没有什么别的门路，能治您的病。”

    “左右那道人要出一趟远门，年末才能回来，咱们一时半会亦寻不见他的人影，这段时间空着也是空着，再就不如再好生找找了。”

    “若是真寻不到，等着明年开春、这妄生先生回了京，咱们再来楼中找他，也不算迟。”

    ?  ?这个管事也不是坏人

    ?      但是大家应该能看出来

    ?      他脑子不是特别灵光，是有点粗、有点憨的那种

    ?      所以看了很多书，学了很多东西后就很一板一眼

    ?      有点故作文雅的意思，当然这里对他而言不是贬义

    ?      为啥我说这么多

    ?      嗯我觉得我文中提示的很明显了

    ?      以及，古代天高皇帝远县官当霸王的还真不少。。

    ?  

    ????  

    (本章完)

