    心愿咖啡馆里，李铁柱跟白灵珊一边喝着咖啡，一边聊着成立公司的事情。

    “铁柱，那这事就这么说好了。回去我再把成立公司的一些材料弄出来发给你。”白灵珊说道。

    经过一番商讨之后，两人确定了一起合作成立一家农业公司的事情。

    公司的名字起的非常接地气，暂定为“羊头村农业有限公司”。

    至于注册公司的事情，李铁柱是不懂的，因而全部交给白灵珊来负责。

    而李铁柱，只要负责好种地养鱼之类的事情就行了。

    谈完事情之后，白灵珊起身去洗手间，让李铁柱等自己一下。

    看到自己的杯子里还有小半杯橙汁，李铁柱不想浪费，一仰头，全部喝进肚子里。

    “哟，这不是铁柱兄弟么？”突然，有人冲李铁柱说道。

    李铁柱转头看去，这人他认识，正是之前在赵莎莎的爷爷家见过的龙志泽。

    在龙志泽的旁边，还有一个妙龄少女，看着他们两人的关系不一般，应该是男女朋友关系。

    上次，龙志泽吃了瘪，心里肯定恨死了自己。

    真没想到，今天会在这里遇到他。

    冤家路窄，说的就是这种情况吧。

    “有事？”李铁柱斜了龙志泽一眼。

    龙志泽没有回答李铁柱，而是笑了起来。

    “你笑什么？”李铁柱问道。

    “哎，乡野小子就是乡野小子，咖啡馆这么有情调的地方，你却一个人在这里喝果汁，当这里是奶茶店，还是大排档？”龙志泽讥笑道。

    “不过也对，像你这种乡野土小子，是装不了城里人的，哪怕是在这种非常有情调的咖啡馆里。”

    李铁柱冷眼看着龙志泽，就跟看着一个傻子在那里自言自语一般。

    真搞不懂，龙志泽这厮，哪来的优越感。

    难道，就因为他觉得自己是城里人？

    看到李铁柱不说话，龙志泽继续说道：“小子，没事不要来城里装，特别是咖啡馆这种地方，一个人来这里喝果汁，会被人认为是神经病的。”

    “我知道，莎莎根本就不是你的女朋友，你就是一只单身狗，而且还是穷屌丝，找不到人来陪你和咖啡，就只能自己一个人来了。”

    “这根你有关系吗？”李铁柱冷声问道。

    “没有，我只是想告诉你，要是你下次找不到人陪你来喝咖啡，跟我说一声，我可以帮你找。漂亮女孩可能找不到，但抠脚大叔，你想要多少都可以。”龙志泽讥笑道。

    “志泽，这不是你朋友么，你还这么说，是不是有些过分了？”龙志泽旁边的女孩阴阳怪气地说道。

    “哈哈哈……”

    龙志泽哈哈笑道：“像他这种人，又穷又丑又搓，又抠脚大叔愿意陪他来喝咖啡，已经很不错了。”

    “哎哟，你也太恶心了！”

    “铁柱，咱们走吧。”就在这时，白灵珊去洗手间回来了。

    看到款款走来的白灵珊，龙志泽的眼睛瞪得大大的，一副色色的表情。

    跟白灵珊一比，他旁边的那个女孩子，就要逊色多了。

    “灵珊，你怎么在这里？”龙志泽的眼睛一直在盯着白灵珊，完全把自己身边的女孩子给忘了。

    “你谁啊？”白灵珊表情冷淡地说道。

    “以前我去找你们学校莎莎的时候，我们见过的啊，你忘记了？”龙志泽极力说道：“灵珊，好巧啊，没想到在这里遇到你。”

    “不好意思，我不记得了。”白灵珊语气冰冷地说道：“还有，我们不熟，‘灵珊’这两个字，不是你能叫的。”

    “额……”听到白灵珊的话，龙志泽尴尬不已。

    自己的一张热脸，居然贴在了别人的冷屁股上。

    “铁柱，你刚才说要陪人家去逛街的，咱们赶紧走吧？”说着，白灵珊挽着李铁柱的手。

    看到白灵珊突然变成了一副小女人的样子，李铁柱一脸懵。

    这白灵珊，去了一趟洗手间，怎么回来就跟变了个人似的，什么情况？

    其实，李铁柱不知道的是，刚才龙志泽刁难他的话，白灵珊都已经听到了。

    白灵珊这么做，是在帮李铁柱解围。

    “你们……认识？”看到这样的情况，龙志泽有些不敢相信自己的眼睛。

    “你说呢？”白灵珊回道。

    说着，白灵珊还故意把头靠在李铁柱身上。

    这样的情况，让龙志泽惊呆不已。

    “不是……上次找赵莎莎家的时候，他可是莎莎的男朋友，你们……怎么可能？”龙志泽觉得自己有些理解不过来了。

    “你可别被他给骗了。”

    “我愿意，你管的着吗？”白灵珊回怼道。

    说完，白灵珊拉着李铁柱，离开了心愿咖啡馆。

    看着李铁柱和白灵珊离去的身影，龙志泽呆呆地看着，感觉脸上火辣辣地疼。

    刚才，他说李铁柱找不到人来陪他喝咖啡，只能自己一个人来这里喝果汁，还说自己可以找几个抠脚大叔来陪他。

    可没想到，这家伙居然搭上了白灵珊这样的大美女。

    之前是赵莎莎，现在是白灵珊，而且这两个人还是一对好闺蜜。

    靠，这小子的女人缘也太好了，难道这就是近水楼台先得月？

    刚才，看到白灵珊倚在李铁柱身上那一副小女人的样子，龙志泽心里那个心目嫉妒恨啊。

    可惜，白灵珊都没有正眼看自己一眼。

    “李铁柱，你给我等着！”龙志泽咬着牙，恨恨道。

    说这话的时候，龙志泽用拳头猛地锤了一下桌子。

    “哎哟！”

    下一秒，龙志泽的嘴里，发出了惨呼声。

    “志泽，你没事吧？”龙志泽身边的女孩子赶紧问道。

    “废话，你锤一下试试？”龙志泽瞪了她一眼。

    另一边，李铁柱跟白灵珊出了咖啡馆，回到了车上。

    “灵珊，那个……我回家还有事情要忙，今天就不陪你去逛街了。”李铁柱坐在副驾上，歉意地说道。

    白灵珊刚才在咖啡馆里说的话，李铁柱当真了，还以为白灵珊真的要自己陪她去逛街。

    听到李铁柱的话，白灵珊狠狠地白了他一眼。

    不知道李铁柱是真傻还是假傻，如果是真傻的话，绝对是要凭实力单身的节奏。

    刚才，自己那是在帮他解围，他居然没看出来。

    哼，一点都不会哄女孩子开心！

    虽然白灵珊没有要让李铁柱陪自己去逛街的意思，但她看到李铁柱的反应，心里还是有些不爽。

    自己这样一个大美女，想要陪自己去逛街的男孩子，不知道有多少。

    可李铁柱，居然假话当真，而且还非常果断地拒绝了。

    “我送你去车站吧。”白灵珊淡淡地说道。

    说着，白灵珊启动车子，往东和县汽车站的方向驶去。

    一路上，李铁柱就跟一根木头一样，看着窗外的风景。而白灵珊，则是在专心开车，两人无话。

    到了车站，李铁柱很快就坐上了回家的班车。

    班车经过白花镇的时候，李铁柱下了车，然后去夜不醉酒吧，开回自己的三轮车。

    晚上，李铁柱弄好药材，准备帮老爸治病。

    “铁柱，我这腿病拖的太久了，很难治的，要不还是算了吧？”李有才说道。

    李有才好歹也是行医之人，自己的腿有多难治，他自然是知道的。

    所以，他的心里，并不觉得李铁柱能治好。

    毕竟，李铁柱的医术，大部分都是跟他学的。

    与其浪费精力和药材，倒不如留着去做其他事情。

    “爸，你别说话，按照我说的去做就好。”李铁柱说道。

    李有才心里是怎么想的，李铁柱自然明白。

    要是在以前，他确实没有办法治好老爸的腿。可现在，他心里非常有信心。

    “是啊，有才，你就听铁柱的吧。”赵玉梅跟着说道：“能不能行，试了才知道。”

    听到他们娘俩这么说，李有才点了点头。

    等李有才躺好，李铁柱将他的裤子弄起来，然后用热毛巾敷着。

    用热毛巾敷，是为了加速血液的流动。

    几分钟之后，李铁柱拿出银针，在李有才的腿上行针。

    现在的李铁柱，下针又快有准。

    不一会儿的时间，就在李有才的腿上扎满了银针。

    扎好银针之后，李铁柱将药材握在手心里，然后运转真气。

    在真气的作用下，李铁柱手中的药材，发出淡淡的亮光。

    紧接着，李铁柱轻轻地拧动银针，将真气和药效一点点地输送到李有才的腿上。

    “爸，有些痛，你忍一下。”李铁柱说道。

    “没事，我能忍住。”李有才点了点头。

    这点痛，跟自己因为这条腿所遭受的痛苦相比，根本算不了什么。

    李铁柱没有再说什么，继续用真气帮老爸治疗。

    不一会儿的时间，李铁柱的额头上，就沁满了汗珠，不停地往下滴。

    看到李铁柱出那么多汗，赵玉梅担忧地问道：“铁柱，你没事吧？”

    “没事。”李铁柱回道。

    半个多小时之后，李铁柱停了下来，将李有才腿上的银针收起。

    “铁柱，可以了？”赵玉梅问道。

    “还没有。”李铁柱道。

    老爸的腿病本来就严重，再加上拖了那么久，是没有那么容易治的。

    不然，李铁柱也不会等到自己的修为提升到了炼气三层之后，体内的真气达到了一定的强度之后才帮他治了。

    李铁柱擦了一把额头上的汗珠，然后伸出手，开始拿捏。

    又过了半个多小时，李铁柱道：“爸，你试着活动一下你的腿，看一下是不是能动了。”

    听到李铁柱的话，李有才将信将疑地尝试着活动自己的腿。

    果然，他的腿能动了。

    虽然还不是很灵活，但至少能动了。

    “这……”李有才惊得有些说不出话来。

    “爸，如果没什么意外，过了今晚，你就可以正常走路了。”李铁柱说道。

    虽然已经治疗好，但李有才的腿太久没有动过了，想要完全恢复正常，需要一定的时间。

    “好好好！”李有才激动不已。

    在这之前，李有才以为自己这条腿这辈子是不可能再走路了，没想到却让自己的儿子给治好了。

    李有才看着李铁柱，欣慰不已。

