     “出发。”用内气喊出的声音可以传荡至很远，以保证每一名骑兵战士都可以听到，随后五千五百骑兵便峰涌而出，引得大地上是一阵阵的颤抖。

      此时的北狄王帐，也是灯火通明。

      义渠射和公孙·文已经带人去往了吉州大营，就近指挥那里的战事。不时也会有传令兵回报前线的情况。

      当得知吉州军竟然有所准备的时候，义渠枭也被吓了一跳，大呼着吉州军太过于狡猾了，可是随即知晓自家骑兵十分的英勇，已经连破了数破防线之后，又变得欣慰了起来。

      “呵呵，大王，这般看来，大事以定，只要冲破了吉州军的防线，杀到了王帐之中，吉州军就没有了抵抗的勇气，那就是我们收获大胜的时候了。”乘家族老乘思托哈哈的笑着，抒发着内心中的激动之意。

      “是呀，我们大狄骑兵才是天下第一强军，无可战胜。哈哈哈，只是刚才传回的消息，吉州军抵抗的也很顽强，我们也不太能太吊以轻心了，对了，九舍将军还带着两万骑兵正截断着吉州军的后路吧。即然是事情有变，不如命人让他们改变计划，让他们向吉州军的后方发起猛攻，如此敌军必然大乱。”

      “好，这个主意好，臣马上就派人通知九舍。”乘思托闻言很是赞成般的点了点头。在他们看来，擒不擒住唐傲并不是主要的，主要的是能够打败吉州大军，解北狄之危就好。

      事实上，义渠枭也并不是一个极具野心之人，他也从未想过进入乾地，只要大狄安定，他可以保住手中的荣华富贵便很是满意。

      当然，别看两人在这里说的热闹，实则两人都有些胆小，不然的话，此时就不应该留在主帐之中，而是应该和大军一起，出现在吉州大军之前了。

      乘思托得了令后，这便派人去联系九舍，让他更改计划由吉州后方发起攻击，以达到大乱吉州军，加速夺取重创敌人的目地。

      随后一王一臣便让人送上了烈酒英雄醉，在这里自饮自酌了起来。尽管他们距离战场只有十里，对于骑兵而言，这根本算不得是什么距离，但现在的吉州军自身都将难保了，他们又哪里有空头来找自己的麻烦呢？

      他们实在看不到任何的危险所在。但却不知道，此时的唐傲已经做出了袭击他们王帐的决定，现正做着准备，用不了多久就会杀到这里了。

      阿拉山的东面一处高·岗上，九舍正带着两万北狄骑兵守在这里。

      他们的任务就是一旦发现吉州军有后撤之意的时候，便突然出现，截断其退路，将他们彻底的包围在阿拉山下，并给予歼灭。

      可以说这个任务让九舍十分的满意，不用马上就与吉州军为敌，便是连演戏都不用，这让他的身份可以继续的隐藏下去。毕竟一旦是真的上了战场，面对着冲来的吉州军，他杀还是不杀吧？

      如果他不杀人的话，被其它人看到会不会有所怀疑？

      九舍自认不是一个演戏的好材料，这一次能隐藏身份这么长时间，也是因为他除了通知唐傲一个消息之外，其它什么事情都没有做。不然的话，怕是很可能早就会露出马脚了。

      远处喊杀声早已经传荡了过来，九舍就知道，那里正发生着大战。等了这么长时间，也没有得到吉州军溃败的消息，这让他心中多少安了一些神。

      虽然没有去到现场，但吉州军能坚持到现在，想来是必有所准备。也就是说他传的话唐傲是收到了，不然的话，十几万北狄铁骑杀去，若是没有准备，吉州军早就大败了。

      仗打到现在，也不过就是让九舍稍微的放下一些心思而已，他现在还在考虑下一个问题，那就是吉州军和大狄军谁能获胜呢？

      现在自己的命运已经与吉州军拴到了一起，九舍当然希望自己这一方能胜。但大狄骑兵如此的勇猛，吉州军当真可以挡的住吗？

      一想到，双方的兵力有着差距，尤其是骑兵方面更是有着不小的差距，九舍的心就又一次高悬了起来。

      就在心情还七上八下的时候，乘思托派来的传命兵到了，向九舍传达了新的战令。

      “什么？让我们去攻打吉州军的后方？”听到新的命令之后，九舍心中便不由自主的格登了一声。

      如果自己真这样做了，那吉州军定然是凶多吉少，那就等于是自毁长城了。只是他不这样做又能怎么办？这两万人只是暂时性的交给了给自己而已，他们可不会真的听自己的。

      若是真能听自己的，他岂不是早就带着这些人向北狄骑兵身后杀去了吗？

      “对。这是大王和族老共同商议的结果，还请将军执行，某还要马上回去复命。”传令兵不疑有他的说着。他只认为九舍的惊讶是因为命令突然间改变了而已，却不知道对方心中的真实想法。

      “好，即是大王和族老的命令，某自然是服从的。还请信使回去传信，某现在就集合军队。”九舍嘴中答应着，心中却在飞速的考虑着应对之策。

      “好，将军辛苦，某告辞了。”传令兵随即向九舍行了一礼，这便走出了大帐。

      九舍也跟着一起走出了大帐，随即大声的喊道：“所有人听令，马上集合。”

      传令兵听到了身后大军集合的声音，更不会在有什么怀疑，便快马加鞭的向着王帐方向而去。他却不知道，九舍是在集合军队，但目标却不是向着吉州军的身后杀去，而是在向后退二十里。

      这便是九舍临时想到的应对之法，他把这道命令是大王和族老之意向着其它的千夫长们做了一个说明。说这是担心距离吉州军营太近，即便是守在这里，吉州军退到这里时还能保持着不少的战斗力，这是大王和族老为了我们的安全，才要后退。

      这样不仅可以更好的保护自己，且再后退二十里，吉州军跑到那里的时候，体力会下降的十分厉害，便于他们接下来的攻击。

      千夫长中是有人看到传命兵的到来，便以为这真是大王和族老之意，在加上九舍的身份远比他们要高，也更受信任，哪里还会有人怀疑，一个个当即答诺，带着大军向着后方二十里之地开始撤去。

     九舍能做到的也就是这些了。而正是因为他的相助，吉州军后方才没有受到重创，若不然几面夹击之下，怕是吉州军根本就顶不到最后。尤其是为了挡住正面北狄骑兵的攻势，沈云义早已经将守后方的两万步兵调到了前方，那里只是留下了两千人而已。

      两千步兵要挡住两万北狄精锐骑兵，其结果都不用想，人家只需要一个冲锋便可以轻意冲过防线，那便是吉州军大败之时了。

      谁也不会想到，九舍竟然被唐傲提前策反了，若是北狄王和乘思托可以早一步料到的话，或许这一场大战的结果就可以改写了。

      唐傲带着五千五百骑兵前冲了五里之后，便停了下来。小白还没有回来，对方的防御阵图没有弄清楚之前，唐傲不会莽撞行事。万一若是一头扎进了北狄军的重兵重围之中，那当真是死也不会闭眼了。

      已经有消息传来，北狄王帐处还留有着北狄军五万骑兵，如果是平时，这股子力量再此，唐傲是绝对不会随意冒险，只带着十分之一的兵力前来。可是现在，他已然是没得选择。

      也好在今天晚上大战已启，战马奔腾的声音到处都是，杀喊声也是远远可以听到，不然的话，这五千五百骑兵想要掩人耳目怕也是一大问题。

      等待的过程之中，唐傲不止一次焦急的回头望去，吉州军大营那里是喊杀声震天，也是灯火连天，每在这里多停留一息，便是多上一分的危险，但是唐傲也不得压下心中的冲动，只盼着小白可以早一些回来。

      没有让唐傲失望，小白终于归来，落到了唐傲的面前，将自己看到的做了详细的描叙。

      “很好，辛苦了。”轻抚了抚小白的额头，唐傲转过身去，看向着身后的周金文说道：“敌情已然摸清，北狄的五万骑兵主要集中在正中央方向，仅是那里便有四万之众，一会你带着猛虎重骑团于正面杀出，吸引对方的注意力，本王带着五百大汉将军由西面突然杀进到王帐之中，大事可定。”

      以五千战四万人，便是一比八的比例，但周金文得了命令之后，脸上不见任何的变化。

      这即是因为他对重骑兵的战力有信心，也是知晓此时并非是讨价还价的时候。当下点头应道：“请大王放心，我们猛虎团定然会死死的拖住北狄骑兵主力。”

      “好，只要你们给我们一炷香的时间便足够了，保重。”

      “大王保重。来呀，猛虎团的儿郎们，上马出发！”

      猛虎团五千重骑兵冲了出去，引得大地上又是一阵的颤动，唐傲的目光中带着希望，又有一丝的担忧，随后也是翻身上马，“大汉将军们，随本王杀向北狄王帐，建立不朽之功业，杀！”

      “杀！”

      五百人硬生生的发出了数千人般的吼声，接着马蹄踏地之声响起，大军向着西面奔涌而去。

