    新宿区，西新区域。

    樱井刚和衫田守道已经率先赶到了这里，一条薰随后才赶来汇合。

    东野龙介则是驾驶着机托继续在附近寻找第26号的踪迹，并且随时与一条薰方面保持联络。

    一条一下车就立即向衫田两人走过去询问道:“出现新的受害者了吗？”

    樱井回答道:“已经有十几名了， 26号必然在这附近！”

    一条默默的点了点头，对于死者表示哀悼。

    衫田守道出声说道:“对了，之前在现场发现的颗粒，榎田那边的检查结果已经出来了。说是一种带有剧毒的孢子，大概生存在35到40度的环境中。我已经安排了人送防毒面具过来。”

    果然是这样吗？和龙介说的一模一样！

    一条熏薰表面上不动声色，但是内心对于龙介的话语也更加信任了。

    不过，35度到40度……也就是说是在热的地方。

    一条抬起头，刚好看到远处楼房外运转的空调外机，热气流下的空气都有些扭曲了。

    他的脑海里回想起之前的受害者们的死亡地点。

    一条突然茅塞顿开，“原来，是这么回事吗？！”

    “怎么了?”樱井疑惑的问道。

    “是空调的室外机。”一条薰指向高处解释道，“那家伙只能在室外机附近热的地方才能杀人！”

    樱井和衫田稍加思索，也立即明白了这其中的门道。

    衫田守道立即提议道，“既然如此，就展开地毯式的搜索吧!他的犯罪现场现在还在新宿区内。”

    “好。”一条和樱井很快同意了。

    没一会儿，运输防毒面具和气体弹等装备的警车就来到了现场，所有警员集合过来分配好武器。

    一条薰也将自己武装起来，面对整装待发的警员们大声说道:“所有人，检查自己的防毒面具和特殊气体弹是否装备完毕。”

    警员们在命令下完成最后的检查。一切就绪后，由一条下达出击的指令。

    “全体散开，追击26号！”

    ……

    关东医这边，一条和龙介离开后，办公室里就只剩下椿秀一一个人了。

    他起身来到急救室前，神色已经不在像之前那样紧绷，而樱子和小实还在这里耐心等候着。

    病床上的五代一动不动的躺在那里，枕边放着一叠手工制作的卡片，最上面写着：“给不知道什么时候回来的雄介哥哥！”，旁边有用红色彩笔画的一个竖起的大拇指。

    见到椿秀一过来，樱子站起来向他微微领首，客气的说道：“我先回研究室去了，关于五代现在的状况，我想在那些碑文某处应该会有提示，我也会在自己的地方努力的。”

    随后樱子就收拾好自己东西，离开了这里。

    五代稔则暂时留了下来，椿和她谈起五代雄介的病情，突然想起了什么。

    他对五代稔说道:“对了，在你哥哥的口袋里，有用手工做的护身符。”

    “护身符……是孩子们做的那个吧!”

    五代稔很快就想起来了，那是在第21号和22号出现的时候，保育园的孩子们一起做给五代雄介的。

    椿还是有些担心五代的这个妹妹会不能接受，所以他尽量让自己看起来平静的说道：“没事的，他不是个会令孩子们失望的男人。”

    “嗯。”然而五代稔却用力的点头，带着坚定的笑容说道：“我相信哥哥一定会没事，他答应过要来给保育园的孩子们表演stomp，失约的事情哥哥可是从来不会做的哟！”

    没想到五代稔竟然这么信任哥哥，椿感到有些出乎意料，不过也没有再说什么。

    电视上播放起有关未确认生命体的新闻，引起了他们的注意。

    “关于未确认生命体的最新情报，现在做重复报道。在新宿区，西新区到四谷的区域都是第26号未确认生命体可能会出现的范围。目前已经进入严密警戒状态，所有在这个区域的小学，幼儿园，保育园，都需要为了防止危险而实施停课。另外，警方也对该地区居民……”

    听到附近的保育园说要停课，五代稔顿时有些担心那些孩子们了，她向椿秀一弯下腰鞠了一躬。

    “抱歉，我也要回到自己的工作岗位上去了，要在自己的地方努力呢。”

    片刻后，五代稔匆匆离开了医院，打算立即回到若叶保育园去。

    还离了很远时，保育园里孩子们嬉闹的声音就已经可以传到这里了，五代稔加快了回去的步伐……

    ……

    新宿区，战场这边，东野龙介驾驶着机车在大楼之间游荡，警方们也动用大量警力对这附近开展搜寻行动。

    一条薰带着防毒面具，小心翼翼的走在大楼之间的甬道中，周围的空调外机排放出闷热的气流，熏蒸的他满头大汗。

    不过目前看来，一切正常。

    但第26号突然出现！

    “嚇——”一名在队伍末尾的警员迅速被抓住脖子提起来，瞬间就消失在某个拐角处。

    蘑菇怪人以怪人的姿态将警员抓走，来到一个隐秘的角落，拔掉了他戴着的防毒面具，就要深情的亲吻下去。

    警员的脸上满是恐惧。然而他却没有半点抵抗的能力，枪支早已在被劫持的过程中丢失了。

    虽说蘑菇怪人的身体羸弱，但那也只是相对于其他古郎基和空我而言的，面对普通人类，他的力量依然有着绝对的压制力。

    死亡，就要来临了！

    “砰！”

    一声枪响骤然响起，一条薰的身影出现在路口，手中的来福枪毫不犹豫的对着蘑菇怪人扣下扳机。

    子弹在击中怪人的一瞬间释放出特殊的毒气，剧烈的疼痛让蘑菇怪人停下了自己的动作。那名警员也暂时死里逃生的活了下来……

    看起来，新型的毒气弹效果确实很好，子弹突破了蘑菇怪人的皮肤射入身体，而怪人被击中后一时间居然难以动弹，那名警员也趁机逃开。

    “砰！砰！砰！”

    一条薰继续持枪射击，打算用火力压制住敌人。

