    仅仅第二天就完成了林克前来香波地群岛的目的之一，这让他的心情很不错。

    “接下来这段时间，你们就暂时住在这里吧。”

    林克给汉库克安排道。

    “对啊，对啊，汉库克姐姐。外面现在都是世界政府和海军的人，有林克哥在这里很安全，就安心住下吧。”baby-5也劝道。

    “可是...”汉库克犹豫着摇了摇头，“我的两个妹妹还在外面，我不能抛弃她们。”

    “当然！”

    莉莉丝闻言上前牵起汉库克的双手，“我们现在就去接你的两个妹妹吧，以后你就把这里当做家一样住下。我们都很欢迎你。”

    说着少女更是凑近汉库克的耳边轻声密语道：“告诉你个小秘密，我在不久前也是被世界政府抓捕，但林克帮了我，让我留了下来。”

    “所以，不用拘谨，我们会成为好朋友的对吗？”

    “嗯！”

    汉库克微张的着小嘴，看着面前脸上露出动人笑容的莉莉丝，眼眶有些湿润，无比认真的点了点头。

    之后，莉莉丝陪着汉库克前往了三姐妹之前躲藏的地方，将两个妹妹带到了林克的据点中。

    林克也见到了两人。

    在两人惊讶的目光中亲手为她们抹除了背上那代表着耻辱烙印的‘天翔龙之蹄’，并且让三姐妹安心住下。

    直到晚上克拉松回到据点时，带来关于海军的消息，让林克皱起了眉头。

    “什么！”

    “你说今天与海军的冲突是你挑起的，而且正是为了楼下那三姐妹的事情？”

    小楼书房中，克拉松反向抽烟听着林克的叙述，直接将自己给烫了个哆嗦，整个人瞪圆双眼怒视林克。

    “林克，你知道自己在做什么吗？我们这才刚刚抵达香波地，你就闹出这么大的事情！你知不知道战国大将都为此联系我了！”

    “今天在美食街的那场大战，红发香克斯和黄猿中将可是彻底打出了火气，如果不是最后赶来的众多海军以及顾及战场波及太广，将整个商业区彻底打烂，你知道会是什么结果吗？”

    “好了，好了。别抱怨了克拉松，我知道，所以这不才找你了吗？”

    林克无奈的揉了揉眉头。

    在从克拉松口中听到，海军与世界政府开始准备通缉这次挑起战斗的罪犯时，他就感到头疼了。

    莉莉丝他们一开始就认为自己是海贼，对此倒没有什么想法，但林克可并不想这么早的上通缉单，这样会对他很多事造成麻烦。

    这也是他当晚找来克拉松的原因，必须得想办法把这件事压下去。

    人前爽，事后忙啊！

    “联系战国大将吧，克拉松，我有事情要和他谈。”

    林克看着克拉松道。

    “遇到你，我真的是倒了大霉了！该死的混蛋小子！”

    克拉松骂骂咧咧的喊着，但是手上的动作却是很快，早就掏出了电话虫。

    布噜布噜~哒！

    “摩西摩西，这里是小米果！”克拉松道。

    “大仙贝。克拉松，这么晚了突然联系我，是有什么紧急情报吗，难道说你找到那个白天在香波地挑起混乱的海贼了？”

    对上暗号，战国沉稳的嗓音从电话虫中传出。

    “战国大将，今晚找你的是我。”

    林克一边对克拉松挥手驱赶，无视对方出门前的瞪眼，一边镇定自若的说道：“我有件重要的事要与你商谈。”

    “哦，是小林克啊。哈哈哈，怎么样，是改变想法准备加入海军了吗。”

    “我这里可以给你安排最好的老师，泽法怎么样？让你直接进海军精英营。如果你想进修研究的话，我也可以联系贝加....”

    “咳咳！今天在商业区与黄猿中将大打出手的人是我。”

    “....庞克的啊，只要你，嘎！什么！！！你说什么！！！再说一遍！！！”

    林克皱眉远离电话虫的咆哮，他甚至能够从电话虫那变换的表情中看到战国的震惊与愤怒，那表情老扭曲了。

    然而林克没有理会对方的咆哮，自顾自的说起缘由：

    “世界政府的人追逐抓捕一个疑似逃跑‘天龙人奴隶’的平民少女，在我阻拦时，正巧碰上黄猿中将最后引起了混乱。”

    “.....”

    林克的话战国自然听懂了，有些沉默，“我已经收到消息，那几个世界政府的成员都死了，是你杀的吗？”

    “嗯。”

    林克没有否认，“包括最后赶来的香克斯，也是因为我。所以我需要找您谈谈。”

    “唉！林克小子你太冲动了！这件事情闹得这么大，你想和我谈什么？世界政府的人被你当着海军的面杀了，尤其是在这个紧张时刻，这不是我简单就能帮你的知道吗！”

    “我相信你的善良，但现在这个情况，我也无能为力你要明白。”

    战国皱眉叹气，心中说不出的难受。

    这个臭小子，怎么就做出这样不顾后果的事呢！

    明明是个医生，掺和啥战斗啊。

    “战国老爷子，我叫你一声老爷子吧。”

    听着战国那无奈的语气，林克知道对方是真的关心自己，脸上露出笑容道：“你也不用为难，这次的事我有办法解决，不过需要你在中间斡旋。”

    “我劝你还是别想了，什么办法都不管用。”

    战国说着，乘机又想拐骗林克：“我告诉你，如果你现在宣布加入海军，前往本部，我或许还能帮你斡旋一下，不然真难办。”

    “我有一个海军无法拒绝的筹码。”

    “筹码？你小子又闹什么幺蛾子！”

    “一个能让海军在无风带不受海王类骚扰，能够穿越无风带自由来回四海的办法！这个价值，你说够吗？”

    战国：“！！！”

    .....

    就在林克与战国秘密商谈的时候。

    汉库克三姐妹的房间中，一场对话也在展开。

    “姐姐，我们真的不会再被抓走了吧？”

    最年幼，有着一头橘色长发的女孩波雅·玛丽哥鲁德抱着身边的汉库克问道。

    女孩只有十三岁，她看向汉库克的眼里满是希冀。

    “嗯，当然！”

    汉库克伸手抚摸着女孩的脑袋，将她抱在怀里，温柔的说道：“我们已经安全了，不会再有事了。”

    “可是姐姐，他们为什么要这么帮我们。”

    两人旁，一头翠绿发色的二妹波雅·桑达索尼亚伸手抚摸着背后，那原本有着烙印的地方，皱眉担忧的说道：

    “莉莉丝她们都是很好的人，林克大哥也帮我们抹去了烙印。可也因此惹下大麻烦！”

    “现在整个岛上世界政府和海军的人都想找到他，我们....”

    说到这里，二妹看向汉库克，欲言又止。

    少女的心思很敏感，她们这些年承受了太多的磨难，骤然遇到林克，一时间无法相信。

    “我知道，我都知道的。”

    汉库克伸手揽过了妹妹，抱在怀里，心中却不由想起林克的身影。

    汉库克自然是知道妹妹的意思的。

    她们本就是卑贱的逃奴，在逃出玛丽乔亚之后，东躲xz受尽了恐惧与冷漠。

    想要凭借自己的努力回到女儿岛更是痴人说梦，可无法离开香波地群岛，三个女孩最终的下场只怕也是凄惨无比。

    就是在这样的情况下，那个少年出手救了她。

    甚至为了保护她，正面与世界政府为敌，与那个强大的海军中将交手。

    为她抹除了耻辱的印章，收留了她们三人。

    这样的恩情，已经不亚于将她们从玛丽乔亚救出来的泰格了。

    那个时候，对方将自己霸道的抱在怀里，告诉自己有他在，就不会有事时，她的心真的跳的很快！

    那可是少女第一次被异性拥抱啊！

    想到这里，汉库克的脸上又露出羞红，自言自语的辩解着。

    只是为了抹除印记，只是为了抹除印记才抱的。

    “我也不知道，他为什么会救我们，但是就像是那晚将我们解救出来的大叔一样，林克、莉莉丝他们都是很好很好的人。”

    “我们会报答他们的，不管怎样，都要报答这份恩情！”

    汉库克表情认真的说道，两个妹妹也无比郑重的点头。

    “那我们之后，会回女儿岛吗？”

    二妹再次开口。

    “姐姐，我想回去。”三妹仰头看着汉库克，小手抓着对方的衣襟不放手。

    这个最年幼的少女对外界已经有了恐惧，只想要回到家乡。

    “回去吗？嗯，我们会回去的。”

    “太好了！”三妹开心笑道。

    二妹没有说话，但眼神中也有渴望。

    看着两个妹妹，汉库克也笑了。

    可笑过之后却是沉默，她想到了自己在告诉林克名字时对方的惊讶与眼神。

    那打量自己的眼神，让她的身体好似赤果果的一般，让她感觉浑身发烫，少女清楚对方那代表着什么。

    自己的果实能力清楚的告诉她，那是欣赏，那是喜爱，那是怜惜。

    而且对方能说出自己那么多的事情。

    他到底是怎么知道的呢？

    难道，真的是喜.....

    汉库克脑袋冒烟，连忙摇头将这个念头甩开。

    莉莉丝那么好看，怎么想也不可能是自己。

    想到莉莉丝，她又想到了莉莉丝告诉她的小秘密，自己真的应该带着两个妹妹回去吗？

    可是那样，该怎么报答对方？

    或许，或许，自己应该留下来？

    到底该怎么办啊！！！

    这一夜，还是少女的汉库克，心里想着某个男人久久无眠。

