    进了厂里，胡小满这才注意到，现在的厂子还都是老旧的设备。

    机器一运行，都是轰鸣声，隔着大老远，都能听到声音。

    机械这方面她一窍不通，不过也能明白，想突破现在的技术，恐怕不是容易的事情。

    她还没走到车间，就迎面过来一个二十来岁的女同志，直奔她过来。

    “小满，你好点了吗？”女同志语气中带着关心的语气，眼中却满是探究。

    胡小满打量她一眼，这人穿着一身工装，好像是改了一些，比原主这身好看。

    长得一般般，不过心思都写在脸上了。

    看到这里，她心里明白了。

    估计这就是绿茶吧？

    “哦，是李金梅同志啊，我恢复的还不错。”胡小满神色自然，继续说道：“李金梅同志，我还以为咱们俩关系不错，你这么久都没去看过我。”

    说着，她脸上表情失落，一副很伤心的样子。

    胡小满：呵呵哒，初级绿茶怎么跟自己斗？论演戏，自己可是看过无数宫斗戏的！

    李金梅愣了一下，一听这话确实有些尴尬！

    “小满，我这不是经常加班？你也知道我跟你的情况差不多。”

    她语气中有些委屈，同时心里还埋怨胡小满，为什么要说这种话？

    平时也没叫胡小满会抱怨，大多数都是默不作声，所以她一直都欺负人家。

    闻言，胡小满没说什么，只是有些失望的看了对面的人一眼，然后走进车间。

    李金梅：……

    怎么好像她是个罪人了？

    要知道就不来打招呼了。

    这人被打了脑子，还真给打坏了？

    不理会李金梅的态度，胡小满知道，如果她一直一成不变，那以后麻烦的事情更多。

    经过这事儿以后，她变了一些，也不会有人说什么的。

    毕竟她改变不多，如果真的维持自己的心态做事，恐怕谁都会怀疑。

    慢慢的改变，以后就不怕了。

    原主平日的工作就是给糖块称重打包，有坐着的地方，不算累。

    但是工作效率必须要跟得上，否则一大堆人等着这个位置呢。

    这个工作很吃香，最起码有嘴馋的可以吃一块。

    原主一直没有做过这样的事情，现在胡小满也不会做。

    先不说空间里面的大堆零食，就她自己，虽然喜欢甜的东西，喜欢吃糖。

    可是偷人家的东西吃，那就不行了。

    除非厂里发福利，不然不会偷吃的。

    “小满同志回来了，恢复好了吗？”一个四十多岁的男人走过来，手里还带着一个本子。

    胡小满见到他，立马一副乖巧表情，“张主任！我已经好多了。耽误这么多天，给同车间的同志们添麻烦了，让张主任担心了。”

    张主任闻言点点头，心想胡小满还是挺有责任心的。

    虽然这孩子平时不言语，可是从来没有偷懒耍滑过，干活总是认认真真的。

    他语重心长的说道：“小满同志，生产任务虽然重要，可是也要注意身体，没有好的身体，怎么完成任务？”

    胡小满重重的点头，“谢谢张主任的关心，我一定会注意的，保证不耽误生产！”

    这个年代的人说话都这样，她刚才还不太习惯，但是说着说着还觉得挺有意思的。

    目送张主任离开，胡小满也加入了工作队伍里。

    其他人都在紧急打包当中，她也从刚开始的慢动作，慢慢的就速度加快起来。

    其他人对她的动作没注意，都在紧急工作当中。

    一上午的时间匆匆而过，胡小满擦了擦头上的汗水。

    她不是热的，而是虚的。

    身体还是不行，根本就跟不上节奏。

    虽然心里想多做一些，可是身体跟不上。

    午饭她是在厂里的食堂吃，有饭票。

    糖厂的伙食也还算不错的，有二合面饼子，还有粗粮玉米面饼子。

    大多数工人都是吃玉米面的，便宜一点。现在能省一点，他们的家人就能多吃一点点。

    胡小满倒是不想客气的，可是转念一想，自己也不爱吃这些东西，便打包饭盒里面，中午没吃。

    一份土豆白菜，一个玉米面饼子，这就是挺不错的东西了。

    其他人都是一点菜汤，菜都不舍得打。

    还有的人打两份菜，带二合面饼子。

    中午休息时，她去厂旁边的小树林里待了一会儿，吃了一个昨晚蒸的肉包子，还有一份小米粥。

    原主长期营养不良，现在如果大吃大喝，恐怕胃遭不住，很容易拉肚子，得肠胃炎的。

    午休结束回去时，李金梅又出现在她面前。

    显然，这人已经忘记了早上胡小满给她的阴影了。

    “小满，这个周末市团委在钢铁厂举行联谊舞会，你要不要去玩啊？”李金梅一脸的向往，她今年二十一岁了，已经到了适婚年纪。

    如果再晚两年，那就是大龄女青年了。

    所以一听到联谊，她的想法很大，必须要去的。

    不过鲜花也要有绿叶衬托才行，这个唯唯诺诺的胡小满，就是最好的绿叶。

    胡小满听到这话，这里是一点想法都没有。

    先不提这幅身体才十七岁，就是想谈恋爱，她也不会去联谊的。

    只有找不到对象的人才去联谊，她觉得自己的长相很不错。

    虽然现在发型还是遮挡着自己的美貌，但是一旦换了发型，好好收拾一番，那还不得迷死一大片臭男人？

    不对，她迷死的，一定是一大片小鲜肉。

    李金梅见她默不作声，还以为她害羞了，便道：“小满，你也得考虑一下了。你看看你在家里是什么地位，还不赶紧为自己打算一下以后？”

    胡小满暗地里翻了个白眼，话说的好听，但是现在以这个年纪去联谊，恐怕家都会笑话她的。

    怎么着，这是恨嫁了吗？

    所以这个联谊肯定不能去！

    “李金梅同志，我现在还不用考虑这个。你也知道我年纪小，以后的事情以后再说。你就不用担心我了，自己去吧。”

    说完，胡小满就转身走了。

    联谊？

    还以为自己不知道她打的什么主意。

    等自己改变了以后，恐怕这白市厂花也能当的！

    李金梅懵逼的看着她离开，总觉得胡小满不一样了……

