    太子和皇后也跟着笑了。他们都知道六皇子挺怕王力衍的。

    皇上冲六皇子和锦雨的大儿子招了招手。“来来来，皇祖父教你你外祖父是怎么吓唬人的？你父王以后要是训你你就把你外祖父的表情摆出来，你一把你外祖父的表情摆出来你父王就不敢训你了。”

    皇上和王力衍他们刚出去没多长时间锦雨就怀孕了。

    锦雨的大儿子叫煦煦，虚岁已经三岁了。

    煦煦走到皇上身边给皇上行了个礼。“皇祖父好。皇祖父，我大舅和我小姥爷也说我长的像我外祖父。”

    “岂止是像？简直一模一样。来，皇祖父教你你外祖父是怎么吓人的？你父王可怕你外祖父了。”

    六皇子赶紧挡在了皇上和煦煦中间：“父皇，父皇, 您累了吧？我扶您去休息去。”

    “不累。”皇上把六皇子扒拉开看着煦煦问道：“你叫什么？多大了？”

    “回皇祖父，我叫煦煦，我今年三岁了。皇祖父，我父王为什么怕我外祖父？我外祖父很凶吗？”

    “你外祖父不凶，你外祖母凶，你外祖母会打人。”

    煦煦眨了眨眼。“那我父王是不是更怕我外祖母？”

    “是。”

    “那我要是长的跟我外祖母一模一样就更好了。”

    皇上：“哈哈哈哈……对，长得像你外祖母更好。哈哈哈哈……”

    六皇子：“……”不孝子！“父皇，以后管煦煦的事就归您了, 我和我媳妇都没法管。”

    “哈哈哈哈……你们可不是没法管吗？煦煦，来，皇祖父教你你外祖父是怎么吓唬人的？”

    煦煦：“好。”

    六皇子：教吧教吧，反正煦煦以后归您管。“媳妇，煦煦有人管了，咱们可以出去玩去了。”

    皇上：“想得美！朝廷有那么多事你大哥一个人能忙得过来？”

    六皇子：“父皇，我已经帮了我大哥三年了。”

    皇上：“再帮两年，两年后你大哥的皇位就坐稳了，你就可以出去玩去了。”

    太子：“谢父皇。父皇，儿臣一定不让您失望。”

    “嗯。煦煦，你看, 你外祖父就是这么吓人的。来，做一个给皇祖父瞧瞧。”

    “好。”

    从宫里出来, 锦雨和六皇子就带着煦煦去了东江侯府。

    她们过来的时候王力衍他们正在聊天。

    二老太爷一看到煦煦就笑了：“老大、老大媳妇, 快看看锦雨的儿子像谁？”

    知道镢头是麒麟的人：早就看过了。

    王力衍和李金花朝煦煦看了过去。

    煦煦给王力衍和李金花行了个礼。“姥姥好, 姥爷好, 我叫煦煦，我今年三岁。”

    二老太爷看着王力衍和李金花笑道：“像谁？”

    六皇子已经放弃挣扎了。“煦煦, 你皇祖父刚才教你什么了？”

    煦煦说了句“吓唬人。”后就摆了一个王力衍的经典表情。

    王力衍：“……”皇上真是越来越没正形了！

    李金花：“……”皇上真是越来越爱玩了！

    二老太爷：“哈哈哈哈……粲粲, 你煦煦表弟才是你爷爷的亲孙子。”

    粲粲朝六皇子看了过去。他小姑父真不容易。费了九牛二虎之力才娶到他小姑，娶到他小姑后他小姑又给他生了个像他爷爷的儿子，他小姑父那么怕他爷爷……

    六皇子朝斧头看了过去。“斧头，咱们换吧。我把煦煦给你，你把凝凝给我。凝凝才该是我闺女。”

    王力衍挑了挑眉。“你嫌煦煦长的像我？”

    二老太爷：“哈哈哈哈……”

    谷毠

    六皇子：“……”我好难！“不是。我……我就是太稀罕凝凝了，太稀罕凝凝了。凝凝，来，跟小姑父说说你这次出去遇到些什么好玩的事？”

    王力衍把煦煦抱起来放到了腿上。“你长的像姥爷，姥爷很高兴。”

    煦煦小声说道：“除了我父王，大家都挺高兴的。尤其是我皇祖父。”

    王力衍小声回道：“你父王胆小。”

    六皇子：“……”有你们这么说悄悄话的吗？“凝凝，咱们去那边说去，那边宽敞。”

    凝凝看了看王力衍和煦煦。“好。”

    他们两个走了以后，王力衍看着煦煦小声说道：“你虽然长得像我，可是我是你父王的岳父，你是你父王的儿子。你能明白姥爷的意思吗？”

    煦煦点了点头。“明白。我不能吓唬我父王。”

    “对，姥爷就是这个意思。”

    煦煦偷偷瞄了瞄李金花。“姥爷，我皇祖父说我姥姥比你还厉害，说我姥姥会打人，我姥姥打过你吗？”

    王力衍：“……”皇上真是的，逮着机会就说他媳妇坏话。“你姥姥只打坏人，不打好人，姥爷是好人。”

    煦煦放心了。“我也是好人。”

    “嗯。咱们过去跟你姥姥说说话，好不好？”

    “好。”

    李金花正跟锦雨说话，王力衍牵着煦煦过来了。

    煦煦看着李金花奶声奶气的说道：“姥姥好，姥姥，煦煦是好人。”

    李金花听的有点懵。“姥姥也是好人，来，姥姥抱。”

    “好。”

    六皇子和锦雨还有煦煦在东江侯府吃了晚饭才走。

    一上车，六皇子就看着煦煦问道：“你姥爷跟你说什么了？”

    “我姥爷跟我说我是儿子，不能吓唬你。”

    六皇子听了握住了锦雨的手。“岳父真好。”

    锦雨歪着脑袋看着六皇子说道：“那你还那么怕我爹？”

    “没办法。女婿天生怕岳父。”

    “大姐夫就不怕我爹。”

    “我跟大姐夫不一样。大姐夫是岳父给大姐选的，我是自己硬赖上去的。岳父看我的眼神就跟看贼似的，我能不怕吗？”

    锦雨一听就笑了。“你倒是挺有自知之明的。”

    “那当然了。对了，你有没有问岳母为什么要让荣荣和粲粲跟马辰宇结拜？”

    “问了。”锦雨把马大少的事跟六皇子说了一遍。

    她一说完六皇子就说道：“岳父、岳母的心真好。”

    “也是他自己能把握住。他要是吃喝嫖赌样样都会我爹娘也不会帮他。”

    “嗯。他那种情况是挺容易学坏的。”

    时光匆匆，转眼之间，三个月过去了。

    皇上已经正式传位给太子了。

    王力衍也退下来了。

    斧头成了吏部尚书。

    晚上，李金花睡的正香，王力衍突然睁开了眼。

    一睁开眼就看到斧头和镢头站在床前。

    斧头和镢头的表情都很不好。“出什么事了？”

