    算了，我已经让他这么痛苦了，为什么还要折腾呢。

    下楼的时候，妈看到我的嘴唇，也没说话，只是瞪了我一眼，我直往林清风的身后躲。

    林清风笑了笑道：“我们不能领证。但是我们摆酒席吧。算是有了一场婚事。大办一场。我要让她风风光光的成为我的女人。”

    “不用了。”丁叔叔说道：“你若是真心为了我家闺女好，就不要把声势做的太大了。”

    林清风微微蹙眉，他知道丁叔叔的意思。若是没有未来，现在做的事情只会刺心。

    我们到底也没有结成婚，但是还是订婚了。

    请了我们的一些朋友过来，简单的吃了一个饭。我的手指头上面带着那一颗钻戒。

    我笑嘻嘻的和苏悠染打招呼。她毕业后要回家去的，当老师。也快要离开学校了。

    苏悠染叹了口气：“我都不知道该祝福你还是担心你了。”

    “那有什么的？”

    “什么啊！五年呢。”

    我摆手道：“没关系啦，顺其自然。我要是爱上别人了，林清风自然要给我腾地方的。”

    “真的？”

    “当然了，我就是怕他明明不爱我了，还要装作很爱我，不愿意分手，因为不想让人觉得他薄情寡义，就想办法让我先提出来，别的不担心了。”

    这样的渣男我见得多了，冷暴力了，不闻不问了，甚至是栽赃陷害，说女方不纯洁啥的，就是不愿意背负一个不好的名声，只要他不是那样的人就行了。

    不喜欢直接说啊，难道老娘会死缠着你不放开不成？

    这话我也对林清风说了，结果换来他打了一顿屁股，这家伙现在越来越暴力了。

    白亮和赵冉荷也来了，两个人也决定马上结婚了。

    张晓芳特意从老家赶过来，我们两个人紧紧拥抱在一起，俩人一起哭了。

    她说：“我也不知道要不要结婚啊，谈恋爱什么的，我们还能……出的去吗？”我知道她的潜台词，我们还能从这本书里面回去吗？

    我摇头：“我不知道啊，只能顺其自然，管不住我们的心啊。”

    她爱上了张景毅，我爱着林清风，明知道不太现实，可是就是控制不住。

    “五年，我都替你担心。”张晓芳道。

    我笑了笑：“没招儿啊，慢慢守着吧。你和张景毅很好？”

    “嗯，很好。非常好。”她坚定的说。

    张景毅这时候过来了，大手一划拉把张晓芳揽在了自己的怀里面，一脸鄙视的看着我身上的衣服：“这啥啊？订婚穿这个？”

    我看了看身上的白裙子：“不挺好看的？多好看啊。”这还是我从老家带过来的呢，是当初从省城买的，二十五一件，我挺喜欢的。

    “一点也不喜气，穿这个吧。”他从背后扔出来了一件淡粉的裙装，全都是手工的蕾丝，一片片的花瓣在裙摆的地方，周围缀满了水钻，领口的位置是层层叠叠的手工刺绣的花朵。

    我拿起来看着这个裙子，惊讶道：“这么好看，你送我的？”

    “是啊，我们一起在国外旅行的时候买的。”张晓芳笑道：“你换上去吧。”

    “ok！好漂亮，多少钱？”

    “你问这个干什么，穿上去吧。”

    “好，我就去了。”我那这裙子往楼上跑了。真是漂亮的衣服，一看就知道价格不菲了。

    还是张晓芳够意思啊，我嘿嘿一笑，认识有钱的朋友就是好。这裙子一看就是品牌啊。

    另一个有钱的张羽汐没来，她的儿子刚生了没几天啊，所以就派人来的，送了我们订婚的大蛋糕。还有一些伴手礼，都是她帮忙弄的。

    我把裙子拿上去的时候，苏悠染也蹬蹬的追上来了，看着我换衣服，笑着说：“我问你一个事儿。”

    “哦，好，你问吧。”我换上了裙子，系扣子。

    “你和林清风，那个了吗？甜蜜不？”

    我一个踉跄，差点坐在地上，回头看着她：“你咋好意思问的。”

    苏悠染撇撇嘴：“那咋了？今天晚上，你和他不会……那个？你和他可是都订婚了。”

    “呸。我才不要呢。”我把扣子系好了，换上了高跟鞋颠颠的跑出去了。

    苏悠染拉住我说：“你怕吃亏？”

    我想了想，摇头道：“也不是。我不在乎那个的，但是我和他似乎……也没有那个意思啊。”

    以前还有点那个冲动，但是知道他要走了之后，心情比较沉重，哪有心情啊。

    苏悠染点头沉思。

    我笑道：“你想什么呢？”

    苏悠染笑嘻嘻的：“我就是想知道你会不会到了二十七岁还是个姑娘了。”

    我瞪了她一眼：“那又如何？三十多岁我不喜欢，我也不会那啥的。一辈子当姑娘也好，当修女好了。”

    “好好，你最好了，走吧。”她环住我的胳膊。

    我走了几步然后问她：“你也有男朋友了吧？那啥了吗？什么感觉？”

    苏悠染脸一红，打了我一下：“讨厌了！你这个色色的女流氓，人家就是不告诉你！”她说完了就跑了。

    我心情这个郁闷啊，你问了半天了，我问你一下，就说我是耍流氓？

    我下去之后，正好看到林清风换好衣服出来，正好见到我了。他的眼睛直勾勾的看着我，嘴角带着笑容，伸出手来。

    “我的美丽的新娘。”

    我很快被他直接抱住了。

    众人一片起哄声音。

    王长龙走过来说：“林清风，你要是个负责人的，就要对她好，要是你三心二意的老子弄死你。你知道了？”

    “知道，我不会的。”林清风认真的看向我，我却不想看他，这话说了也白说，诺言啊，不算什么，还是看行动吧。

    妈拉住我拍拍我的手背：“以后还是要好好的。”她一脸担忧。

    “我懂的。”我笑嘻嘻的拉住她的手。

    王瑶的注意力还是在饭菜上面，笑嘻嘻的和王长龙说笑，她才是最幸福的一个。不必有那种分离的痛苦，也没有什么阴谋暗算，我们家总有一个女人过的很好，那就够了。

    订婚用的是香槟，可是谁也不让我喝，给我郁闷坏了，只能喝汽水。

    林清风喝了不少，我知道他心情不好，后天就走了嘛，也不拦着他了。

    而在订婚就要结束的时候，白晴晴来了，她得意洋洋的走进来，刻意打扮的花枝招展的，笑眯眯的走向了我的方向，手里还拎着一个小包。

    众人全都皱眉看着她，白亮急忙过去了：“你想干什么？”

    “堂哥，你为什么对我这样啊？”白晴晴一脸不高兴：“我也没干什么，只是了来庆祝他们的订婚宴呢，我来带来了礼物。”她把那个小包给了我。

    “这个是我送你的，纽约的时尚品牌，你不知道也没关系，反正林清风将来也要去的，我和他会是一个公司工作，也会帮你购买这些品牌的。”

    众人全都皱紧了眉头来，看向了林清风。

    “林清风！你没说你和她是一个地方的！”张景毅冷冷的说道。

    王长龙也走过来了：“这叫什么事儿！白晴晴，你自己过得不好，还要这样搅合别人，只管自己的不行吗，你现在也不是孩子了。干什么不依不饶的？”

    林清风说道：“我和白晴晴虽然是一个公司的，但是并不是一个部门，何况她是实习生，我是主管，你们放心，我不会和她有人任何的交集。”

    白晴晴并不生气，可大家也没有因为他的话就放松精神，冷冷的看着白晴晴。

    我叹了口气，拿过了那个包来：“多谢了。你现在可以走了。”

    白晴晴凑过来低声的笑道：“你虽然和他订婚了，可是还有五年呢，这五年间，我会竭尽一切我能做的折腾你们，不会让你们有好下场的！”

    “你怎么就这么贱！”我也小声道。

    白晴晴猛的推了我一把，我倒退了几步。

    她说：“大家都是公平竞争，谁也不用看不惯谁，他结婚之前，我们都是平等的。”

    白亮气的给了她一个耳光：“你要不要脸！你说之前做的那都是什么事儿，出了国之后还不学好，你到底想干什么？”

    白晴晴摸着自己的脸，恶狠狠的看着我：“都是这女的，害得我成这样了。我的爸爸现在也被人害得不能回家，你们却在这里嘻嘻哈哈，玩玩闹闹的？凭什么！”

    “这是她害的？明明就是他自作孽不可活！”

    “闭嘴！”白晴晴喊道：“你们就一个个的向着这个贱人说话吧！我一个好好的校花，被她给害成那样，你们觉得她不该付出代价？我要她一样生不如死！”

    我觉得白晴晴的执念太深了一些，，已经不正常了，这和我有什么关系？

    林清风拉住了白晴晴用力一甩，白晴晴被甩出去了，直接摔在地上，林清风从来没有这么狠心过，像是甩走一块破布一般。，

    她的一手撑住了地面，她恶毒的瞪着林清风“你好狠！我们是青梅竹马，你却因为这个女人，把我这样对待，你还算是个人吗？”

