    第9章 他到底有什么背景？

    醒来的时候，已经下午了。

    打开斗音一看，叶默被吓了一跳。

    “粉丝10.5w？”

    “获赞30.7w？”

    这个数据完全出乎了他的意料。

    虽然他上传后买了推广，但效果也太猛了。

    打开视频一看，评论都有上万条。

    “太好看了！”

    “太美了！我也想给自己宝宝买一个！”

    “这双手太厉害了！大神啊！”

    都是夸赞的声音。

    叶默一条条看下去，登时有些自豪，一晚上的辛苦总算没白费。

    “还可以做两对手镯，还有玉器，也可以做一点。”

    他吃着外卖，心里又有很多想法冒了出来。

    吃完饭，手机响了。

    一看号码，他眉头不由一皱。

    是宋佳！

    “叶默，你还真不要脸，还敢起诉我！”

    一接通，对面传来了宋佳冰冷，蕴含怒意的声音。

    “我不是说了，法庭见么！”

    叶默也不客气，冷笑一声。

    “你……哼！你真以为，你能赢？我已经找了最好的律师，你输定了！”宋佳怒喝道。

    “是吗？你要说的就这些？”

    叶默嗤笑。

    “叶默，打官司可是很费时间的，我可以给你个机会，我们庭外和解，这样我们都能省很多时间。”宋佳道。

    “和解？”

    “等会儿，带上你的律师，市中心见！”

    宋佳报了个地址，挂断了。

    “好啊！就去会会她！”

    叶默冷哼一声，拨通了傅思薇的电话。

    半个小时后，市中心一家咖啡馆。

    叶默推门走了进去。

    “他来了！”

    咖啡馆一角，宋佳抬眼，看着走进来的男人，唇角掀起了一抹讥讽之色。

    依旧是那副穷酸的打扮，看来还是没傍上那个富婆啊！

    也是！

    哪个富婆真看得上他，不都是玩玩的么！

    精神还有些萎靡，肯定是因为被辞退了吧！

    她去网逸打听过了，叶默已经不在了。

    她还听说了一些谣言，十分荒唐，说这个叶默是什么隐藏的亿万富豪。

    对于这等谣言，她自然不信。

    “你的律师呢？”

    等叶默走到近前，她冷声道。

    “等会儿就到！”

    叶默坐了下来。

    他打量了宋佳一眼，还是以前那模样，打扮得很是精致，时尚，有那种都市女孩特有的靓丽。

    “这几天没睡好觉吧！”

    宋佳也看着他，讥讽道。

    “还真没睡好！”

    叶默点点头。

    宋佳冷笑一声，尖翘的下巴微微扬起，神情有几分得意。

    “叶先生，你好，我是宋小姐的代表律师，吕成材。”

    这时，一旁的中年男子出声了。

    他西装革履，带着副黑框眼镜，一副精英的模样。

    叶默看了他一眼，微微点头。

    吕成材笑了笑，神色很是轻松。

    这个官司很简单！

    这个姓叶的，一看就没什么钱，被掏空了三十万，还背了房贷，哪请得起什么好律师，估计就是些下三滥的蹩脚货，而他可是律师中的精英，就算真上了法庭，他也是稳赢的。

    “叶先生，我劝你还是和解的好，撤销起诉书，这样既能维护宋小姐的名誉，对你也有好处，我们可以适当补偿你一点钱。”

    吕成材笑道。

    “名誉？”

    闻言，叶默笑了。

    这个女人，还有什么名誉可言？

    “叶先生，你先别急着拒绝，好好想想。”吕成材道，“我相信，等你律师来了，他也会建议你这么做的。”

    说完，他拿起身前的咖啡，啜了一小口，一副气定神闲，成竹在胸的模样。

    叶默没有作声，只是低头看着时间。

    十来分钟后，咖啡馆的门被推开，一道靓丽的身影走了进来。

    身姿格外高挑，在一身职业装包裹下，身体曲线呈现了标准的S型，玲珑浮凸，曼妙有致。

    包臀裙下，是一双异常修长的美腿，包着黑色的丝袜，诱惑极了。

    一张绝美的容颜，化了淡妆，更显光彩照人。

    她一出现，店里的目光都被吸引了过去，很多人看呆了眼。

    吕成材端着咖啡，也呆住了。

    接着，情不自禁地咽了口唾沫。

    一旁，宋佳抬眼看去，眉头皱了皱，眸中闪过一抹嫉妒之色。

    她不得不承认，这个女人比她耀眼百倍。

    “傅……傅律师？”

    吕成材忽地喊了一声。

    他认出来了，这不是金牌律所的傅律师么，虽然是个新人，但因为长得太漂亮了，名声早就传遍律师界了。

    “她……就是你的律师？”

    他看了叶默一眼。

    傅律师出现在这里，肯定不是巧合。

    “没事！就是个新人而已！”

    他松了口气。

    这傅律师虽然出名，但资历太浅了。

    可就在这时，他眸光一凝，瞥到门口又有人走了进来，是个五十来岁的男子，一身笔挺的西装，面色沉静而严肃，气场很强大。

    吕成材登时一呆，一对眼睛倏地瞪圆了。

    这这这……

    这不是金牌律所顶级的高手，许大律师么！

    这怎么可能？

    这可是一尊大佛！

    金牌律所的牌面人物，在整个律师界，也是鼎鼎有名的人物，打过很多有名的官司，像这样的顶级律师，身价是很高的，而且，一般的官司都不会接。

    这样的人物，怎么会出现在这里，接这么一个小小的彩礼官司？

    正当他心神震撼时，更不可思议的一幕出现了。

    在许大律师身后，还有几人走了进来，个个气势不俗。

    吕成材一对眼睛都快瞪爆了，心神已然震撼到了极致。

    大佬！

    全是大佬！

    这么多的大佬，怎么会同时出现在这里？

    他们不会全是为了这个官司来的吧？

    这……这也太荒唐了！

    这分明就是个小小的彩礼纠纷，也就三十万，而这个姓叶的，也就是一个普通的小白领，怎么可能惊动这么多的大佬？

    看着这行人径直朝这边走来，他心神逐渐沉了下去，再无一丝侥幸。

    这群大佬，就是奔着这个官司来的！

    这个姓叶的，到底是什么人啊！

    他到底有什么背景，能请动这么多的大佬？

    看了看那群走近的大佬，再一看身前，那依旧淡然自若的青年，吕成材一颗心哆嗦了起来，神色慌张无比。

    他知道，事情不妙了！

    (本章完)

