    “里面的人，立刻放下武器投降。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ否则的话，我们就起强攻了！”包围了总统府的一个土耳其军官大声的朝里面吼道。数千土耳其军队已经将总统府包围的里三层外三层，连一只苍蝇都飞不出去了。不过，总统府卫队对伊斯梅特·伊纳尼总统还算是是忠心。即便是陷入了重围之中，他们依旧坚守着，并没有投降。叛军动了几次进攻，但都被打回来了。

    总统府办公室内，窗帘已经被完全放下了。并且，窗口还堆满了沙袋，甚至部署了一挺轻机枪。

    “该死的家伙，他们居然背叛了土耳其。”伊斯梅特·伊纳尼总统恨得咬牙切齿。他完全没有想到，居然会生这样的事。军队居然会选择背叛。这对于伊斯梅特·伊纳尼总统来说，无疑是一个沉重的打击。

    在这之前，伊斯梅特·伊纳尼总统一直都认为自己在土耳其是受到民众的爱戴的。即便这一次向中华帝国起了一场错误的战争。但是，他也认为民众会支持他，理解他的。但谁知，转眼间军队就叛变了，并且还包围了总统府。这无疑就使得他陷入了危险之中。搞不好的话，连小命都会丢掉的。

    “总统阁下，还没有联络到忠于我们的部队吗？如果再没有忠于我们的部队来救援，我们恐怕就死定了。”雷菲克·赛达姆总理也慌了。他们原本还以为，就算是局势糜烂后，他们也可以逃往德国，继续逍遥下去的。但是现在看来，他们之前的想法，根本就是一个笑话。

    “电话线路已经被叛军给剪断了。电报已经出去了，但是根本就没有收到回音。我们恐怕不得不做好最坏的打算了。”伊斯梅特·伊纳尼总统说道。

    雷菲克·赛达姆总理的脸色，顿时也就变得非常的不好看了。

    总统府外，一辆汽车在一队骑兵的保护下来到了外面。杰马勒·古尔塞勒从汽车上下来。现在的他，可谓是意气风。他带领的叛军，马上就要拿下总统府了。只要政变一成功，那战争就能够结束了。而他，也就可以借此机会一举成为土耳其王国的国王了。这可是他做梦都没有想过的啊！

    “怎么回事？为什么还没有攻下总统府？”杰马勒·古尔塞勒看到双方依旧处于对峙当中，不由得皱了皱眉头。为了避免夜长梦多，他可是要求战决的！整个安卡拉周边的军队，可是绝大部分都被他拉拢了的。但是，依旧有一些是忠于政府的。如果迟迟无法抓到伊斯梅特·伊纳尼总统和雷菲克·赛达姆总理，搞不好就会节外生枝的。到时候，就对大家都不好了。

    “参谋长阁下，总统府卫队的人还在顽抗。他们占据了有利的地形，更装备了重机枪等重型武器。我们的人冲锋了几次，都没有能够成功，被他们打了回来。”一个军官说道。

    “哼！废物！”杰马勒·古尔塞勒不满的说道。

    随后，他直接拿起了喇叭，对总统府里面的人表讲话，希望能够让他们放下武器投降。

    “里面的人听着，我是杰马勒·古尔塞勒。伊斯梅特·伊纳尼和雷菲克·赛达姆这两个家伙，为了自己的一己私欲，起了对中华帝国的错误战争，这使得我们在这场战争当中损失惨重。甚至面临被灭亡的危机。现在，我们只有向中华帝国投降，才能够保住土耳其。我命令你们，立刻放下武器，抓住伊斯梅特·伊纳尼和雷菲克·赛达姆，我可以保证赦免你们。”杰马勒·古尔塞勒说道。

    只不过，即便是杰马勒·古尔塞勒讲话了，也似乎没有用。那些总统卫队，虽然生了一些骚动。但是，在军管们的弹压下，很快就平息了。

    见到这一幕，杰马勒·古尔塞勒暗恨不已。那些家伙居然敢不听从他的命令，等他当上土耳其王国的国王之后，一定不会放过他们的。

    “杰马勒·古尔塞勒那个家伙？他不是被中国人飞俘虏了吗？”伊斯梅特·伊纳尼总统纳闷的说道。

    “总统阁下，现在事情已经很明显了。这一切都是杰马勒·古尔塞勒那个家伙策划的。他被中国人给俘虏了，但是现在确投靠了中国人。真没想到，那个家伙居然会干出这样的事来。”雷菲克·赛达姆黑着脸说道。虽然他猜到了事情的原因和经过，但是，对于现在的困境，他却根本就没有办法。

    “那我们现在该怎么办？这一次，恐怕真的是在劫难逃了。”伊斯梅特·伊纳尼总统一脸的沮丧。

    雷菲克·赛达姆总理同样是沉默无语，不知道该怎么办了。

    在总统府外的杰马勒·古尔塞勒也失去了耐心了，他眼中不时的闪过凶光。

    “来人，调两门大炮过来。另外，坦克和装甲车也调过来。既然他们不肯投降，那就别怪我们了。”杰马勒·古尔塞勒恶狠狠的说道。原本他是想要俘虏伊斯梅特·伊纳尼总统和雷菲克·赛达姆总理，借用他们来迅评定国内的局势的。但是，没想到在这样的情况下，伊斯梅特·伊纳尼总统和你雷菲克·赛达姆总理都还不肯配合。既然这样的话，那他就只有另外想办法了。而伊斯梅特·伊纳尼总统和雷菲克·赛达姆总理也就没有任何的作用了，不用再留着了。

    “这……”军官有些迟疑。毕竟，包围总统府已经让他们承受了巨大的压力了。如果还动用大炮炮击总统府，甚至用坦克和装甲车动攻击，这无疑就更加让人无法接受了。

    “有问题吗？”杰马勒·古尔塞勒恶狠狠的说道。

    “遵命，总参谋长阁下。”军官连忙说道。他知道，如果他再拒绝的话，那他就得倒霉了。

    十几分钟之后，两门75毫米野战炮被拖了过来，直接架设在了总统府外面，准备对总统府进行平射。两辆‘豹式’坦克和两辆装甲车，也同样开到了总统府外面。

    总统府卫队看到这样的情况，不由得骚动了起来。他们虽然能够抵挡住叛军的进攻，但是这主要是因为处于守势，同时又有机枪等武器的原因。如果让他们的血肉之躯和大炮以及坦克装甲车对抗的话，那就是不可能的了。

    “总统阁下，叛军调集了大炮还有坦克和装甲车。”总统府卫队的指挥官对伊斯梅特·伊纳尼总统报告道。

    “什么？他们难道想要炮击总统府吗？他们怎么敢啊！”伊斯梅特·伊纳尼总统大怒。

    但是，他的话还没有说完，爆炸声就响起了。

    叛军开始用大炮狠狠的炮击总统府了。两门75毫米野战炮，几乎是用平射的方式，不断的用炮弹轰击总统府。密集的爆炸声响起，不断的有建筑物被摧毁。

    两辆坦克和两辆装甲车，也开始了进攻。大量的叛军在坦克和装甲车的掩护之下，猛烈进攻总统府。

    而总统府卫队，则展开了激烈的反抗，枪声激烈的响起。

    尽管，总统府卫队抵抗很顽强。但是，他们寡不敌众。同时又没有重武器压制叛军的坦克和装甲车。这使得他们虽然给叛军造成了不小的伤害。但却依旧抵挡不住叛军的进攻。

    半个小时之后，战斗结束了。总统府卫队被全部解决掉了。而叛军也付出了好几百人的伤亡。至于伊斯梅特·伊纳尼总统和雷菲克·赛达姆总理，最终则选择了投降。

    这让为他们死战的总统府卫队，几乎是白死了。如果他们要投降的话，早一点投降，那些英勇的士兵们，就不会白白的被打死了。

    抓住了伊斯梅特·伊纳尼总统和雷菲克·赛达姆总理，这让杰马勒·古尔塞勒非常的高兴。当他以一副胜利者的姿态站在两人面前的时候，伊斯梅特·伊纳尼和雷菲克·赛达姆总理的脸色都非常的难看。

    “总统阁下，总理阁下。请你们下命令，让所有的土耳其军队全部放下武器投降吧。否则的话，会有什么后果，你们应该清楚。”杰马勒·古尔塞勒得意洋洋的说道。

    尽管，非常看不顺眼杰马勒·古尔塞勒的无耻行为。但是，伊斯梅特·伊纳尼和雷菲克·赛达姆还是下达了停止抵抗的命令。

    这使得几乎所有的土耳其军队都选择了放下武器停止抵抗。这也就使得帝国6军和杰马勒·古尔塞勒控制的军队，能够迅占领土耳其全境。

    而杰马勒·古尔塞勒的计划获得了成功，也让中华帝国对他非常的满意。

    黄帝纪元4639年4月13日，在伊斯坦布尔，杰马勒·古尔塞勒宣布土耳其加入中华帝国的藩属体系，成为中华帝国的藩属国。而中华帝国也接纳了土耳其，让其成为了帝国的藩属国。并且，帝国皇帝吴皓轩册封杰马勒·古尔塞勒为土耳其王国的国王。(未完待续。)