    

    “等！”苏青宇的声音响起。

    “可是……要等多久啊？”幽香绮罗仙品又问道。

    “你这么想离开冰火两仪眼？”苏青宇不由反问幽幽，不过还是说道：“需要你们的时候再说吧，到时候希望你依旧这么好客！”

    “当我没问，最好别来！”幽幽连忙道，很是干脆。

    “那可由不得你！”苏青宇说了一声，随即意念回归。

    空旷的山谷中，苏青宇双眸骤然睁开，一旁的雪帝连忙上前：“怎么了青帝？”

    苏青宇眉头紧皱：“一个好消息，一个坏消息！”

    “什么坏消息好消息？”雪帝一愣，不明白苏青宇说的什么意思。

    “坏消息是本尊的线索断了，原本我以为得到这青龙逆鳞后，距离找到青龙本尊就不远了，现在看来，似乎不是那么回事儿。”苏青宇叹了一口气。

    本尊陷入沉睡，他是能够感受到的，但现在本体到底在哪，让他头都大了。

    满世界寻找本尊，这更是无异于大海捞针，而且要是被其他魂兽找到给一口吞了，他都不知道去哪哭。

    不过，好在有了这青龙逆鳞，说明青龙本尊离他更近了一步，但苏青宇却更疑惑了，是谁带他来的大陆上？来的目的又是什么？

    难道是黑暗魔杀藤？可意识全无的黑暗魔杀藤又是如何做到的？苏青宇有着太多的疑问。

    闻言，雪帝也不由问道：“所以你到这，就是来寻这枚青龙逆鳞吊坠的？”

    “自然不是，这里乃是人间的三大聚宝盆之一的冰火两仪眼，原本我是来寻药草的！这青龙逆鳞，我也并不知道它会出现在这里。”将那青龙逆鳞吊坠戴在脖子后，苏青宇抬头看了一眼周围的峡谷。

    “冰火两仪眼？”雪帝不由疑惑：“那是什么？”

    “那是水龙王与火龙王两大龙主同时陨落于这落日森林后，由于他们的尸体蕴含着强大的能量，所以在千百万年的时间里形成了的一处宝地—冰火两仪眼。”苏青宇解释道。

    “冰火两仪眼具备滋润万物的能力。所有植物在冰火两仪眼中，成长一万年相当于十万年的修为，是所有植物系魂兽的修炼圣地，是最合适植物系魂兽成长的地方。”

    最后苏青宇又道：“算是有点类似于极深混乱域一样的地方，同样也是由尸体能量形成的特殊地方。”

    “这……能刺激植物系魂兽然后加快成长？难怪周围有那么多碧磷九彩花，原来如此！”听到冰火两仪眼的特殊功效后，雪帝不由恍然大悟。

    随即看着空空荡荡再普通不过的山谷，雪帝又是一愣：“但那冰火两仪眼呢？”

    “这就是我要说的好消息了，通过这片青龙逆鳞，我能连接到青龙本尊的体内世界，那是一片充满了血煞之力的位面空间，我叫它青宇空间。”苏青宇说道。

    “而整个冰火两仪眼，似乎被本尊给吞进了青宇空间内，又似乎会猜到我会来这冰火两仪眼，才留下了这片逆鳞，我也觉得奇怪！”苏青宇眉头紧锁。

    一时间，他感受到了一股深深的分裂感，明明是意念相通的一个人，现在却宛若两人一般。而且本尊陷入沉睡后的一系列事情，更是让他有些琢磨不透。

    “不过，通过青宇空间，我能回复血煞之力，同时通过吞噬青宇空间内的众多十万年血煞魂兽，我的修为也能迅速提升，至少短时间达到准八十万年应该没有问题，这样一来，前去星斗大森林后把握也更大了一些。”苏青宇紧皱的眉头稍稍松了一些。

    至少，能联系到青宇空间，还算一件不太糟糕的事情。

    “七十九万年！准八十万年！老天，你们血煞魂兽修炼也太容易了吧！”雪帝双眼猛地一瞪，一阵羡慕的目光投来。

    “容易是容易，就是太弱了，而且现在也就我一个血煞魂兽拥有灵智，而且限制实在是太多了，这已经算是唯一的优点了。”苏青宇不由一笑，看着雪帝，他总觉得心里安宁了不少，忧郁也少了许多。

    闻言，雪帝白皙的手举起，伸出了两个小指头，不由笑道：“不，除了修炼容易之外，还有第二个优点，天谴很弱！”

    “别忘了，你可是第一个做到以身渡劫吞下了那第六道雷劫的凶兽，就算是帝天那家伙都不敢这么玩。”雪帝反驳道，眼中有着笑意。

    “呃，天谴弱？这也算是一个优点吧。”苏青宇无奈，天谴越弱，那就代表着血脉等级越低，战斗力越低，的确是有好有坏。

    “不过，这次我们去星斗大森林里要找的那个，可是比我天谴还弱的家伙，修炼更是容易，只要有吃的，然后一直睡觉修为就能随着时间增长，而且没有天谴！”苏青宇脸上神秘一笑。

    “哦？居然还有这样的事情，没有天谴？怎么可能！”雪帝脸上有着惊讶。

    “这样的生物真的存在么？”雪帝更是疑惑。

    没有天谴的生物，那代表它的血脉得低到了一种极为恐怖的地步，即便是十万年魂兽乃至凶兽级别后，都战斗力极低，而且代表它更是极难存活。

    这样的生物，雪帝闻所未闻。

    “说起来，还是你们极北之地的一种生物！”苏青宇不由提醒道。

    “我们极北之地的生物，血脉低下，战斗力低，不会是……冰蚕吧？”雪帝眼睛渐渐睁大，似乎只有冰蚕是因为太弱了而弱得出名的。

    毕竟，雪帝对于极北之地是极为了解的，极北之地那等极寒之地，魂兽的个体实力都是极为强大的，也只有冰蚕似乎都能成为大家的食物。

    而在她的印象中，冰蚕天生是精神属性与冰属性双修魂兽。但本身的战斗力却受到速度的严重影响，算是很普通很弱的魂兽。

    基本上极北之地的魂兽都是它们的天敌，所以，几乎很少有冰蚕能够修炼到万年以上。

    “不愧是聪明的冰天雪女，猜对了，就是冰蚕！”苏青宇哈哈一笑。

    “真是冰蚕，难道是冰帝之前追杀的那只……天梦冰蚕？”雪帝想起了多年前冰帝与她分享的一件事，在极北之地看到过一只极为特殊的冰蚕，名为天梦冰蚕，即便是冰帝费了好大劲都没能成功捕杀，最后还让它给逃走藏匿起来了。

    “所以，青帝我们这番前去星斗大森林，目标就是那只冰蚕？那只冰蚕竟然在星斗大森林！”雪帝双眸骤然间就亮了起来。

    “难怪冰帝寻找了这么久都没有结果，竟然跑到星斗大森林里了！”

    “天梦冰蚕！”雪帝极为兴奋，她也是知晓那只冰蚕的，如今算来修为至少得超过九十九万年了，对于修复她的本源来说，简直是绰绰有余，而且连属性都是相符合的。

    对于如今的雪帝来说，真是太适合不过了。

    “现在知道我们为什么前去星斗大森林了吧？”看着一脸兴奋的雪帝，苏青宇不由一笑。

    “嗯嗯！青帝你是怎么知道的？这简直太不可思议了，就算是我，都快忘了那个藏匿起来的家伙！你竟然知道它就在星斗大森林里！”雪帝仍然处于巨大的喜悦之中，甚至由于兴奋脸色都红润起来了。

    “哈哈，天机不可泄露，还记得我跟你说过的那句话吧，手握日月摘星辰，世间无我这般人。”苏青宇哈哈一笑。

    “你这家伙！”雪帝白了苏青宇一眼，不过，她心里是真的很高兴，至少，这次是真的看到了希望了。

    其实，她的心里何尝不是向往活着，多年修炼的结果就这样付之东流，她并不愿看到。而且就这样凝聚阴阳互补魂核失败而陨落，她心中也极为不甘。

    这一刻，雪帝终于明白苏青宇所说的那个机会是什么了。

    “对了，你刚才说来这冰火两仪眼寻药草，是做什么？”平复一下心情后，雪帝不由好奇问道。

    “自然是为了恢复你的本源，有了这些仙草，恢复成功的几率也会更大。”苏青宇看着雪帝那天蓝色的眸子，他那天生冰冷的暗金色眸子中也有着一些波动。

    “放心吧，我已经和那些仙草商量好了，到时候抓到天梦冰蚕后，我们就直接在冰火两仪眼里进行修复本源，新鲜的仙草效果最好，而且它们很热情，都没有拒绝的。”

    冰火两仪眼里的幽幽和阿娇身体一震，一阵不妙感从心底升起，让它们从沉睡中苏醒，不由花瓣一颤。

    “它们真好，你更好，谢谢你青帝！”雪帝抬头看着苏青宇的眸子，天蓝色眸子中满是感动。

    看着雪帝的模样，苏青宇一笑，忍不住伸手弹了一下雪帝白皙的额头，让雪帝不由白了苏青宇一眼：“青帝，你可真坏！”

    “走吧，现在我们就启程，争取天亮前抵达星斗大森林！”看了一眼周围的山谷，苏青宇说道。

    “好！”雪帝眼中有着期待。

    两人向上飞去，同时周围的七彩毒瘴也越来越浓，但雪帝的眉头却越来越皱，山谷边缘，终于，雪帝还是喊住了苏青宇：“青帝，要不我们想想办法吧！”

    “怎么了？想什么办法？”苏青宇身影停了下来。

    “刚才我飞起来的时候，我仔细观察了一下，我发现，那些碧磷七绝花虽然密布在山谷周围，可是，在接近山谷边缘的地方，它们却并没有生长，这就是说，冰火两仪眼应该是能克制着它们的，所以令它们不敢向山谷内蔓延过去，而且连七彩毒瘴都没能在山谷中存留。”雪帝指着眼前的大片七彩毒瘴。

    “我们先前看到的那些瘴气毒云，其实就是碧磷七绝花带来的。如此大面积、数量众多的碧磷七绝花，才导致了魂兽的大量死亡，导致周围大量植物被腐蚀，再加上落日森林自身的特殊环境，这才令瘴气非常容易形成。长年累月的积攒之下，才有了今天这等浓郁的瘴气毒云程度。”

    “而现在冰火两仪眼被你那青宇空间给吞噬了，虽然没有冰火两仪眼后，这些碧磷七彩花、碧磷九彩花成长会慢下来，可依旧能存活，依旧能形成这些毒瘴！”

    “如果把冰火两仪眼给带走，我们又不加以限制这些碧磷七彩花，这些毒云瘴气只会越来越严重，甚至于千百年后，落日森林真就成为了一片死亡森林，毒瘴森林了。”雪帝眼中有着担忧。

    “一个好好的魂兽聚集地，我不想看见它就这样被毁掉，这里是无数魂兽的家园，是它们耐以生存的地方。”

    “我们得想办法挽救一下，否则落日森林就真的消逝了。”雪帝看着苏青宇的眸子满是真诚。

    “怎么挽救？”苏青宇看向了那些碧磷七彩花、碧磷九彩花：“或许，把它们杀死就好了！”

    “可它们……也是极为稀少的植物系魂兽，也是魂兽的一部分，如此众多的碧磷七彩花更是难得，毁掉也太可惜了。青帝，要不，我们就再造一个冰火两仪眼吧？”雪帝眼睛一亮。

    “再造一个冰火两仪眼？”苏青宇疑惑。

    “或者说，叫做雪煞两仪眼！以你的血煞之力与我的冰雪之力，将整个毒瘴区域尽皆笼罩，如此，我的冰雪之力将你的血煞之力封锁，而你的血煞之力阻碍我的冰雪之力，相互制约下，不光能消除这些毒瘴，迅速恢复落日森林的环境，而且这些能量还能让其他植物系魂兽、动物系魂兽得到养分。”雪帝介绍道。

    “而且对于碧磷七彩花来说，雪煞两仪眼能为它们提供养分，对它们的生存影响也并不大，只不过只会让七彩毒瘴的范围缩小到了它们周围的十米范围内。”

    “就按你所说的吧。”苏青宇点点头，雪帝所做的，也是为了落日森林这处魂兽聚集地不会消失，他也不会拒绝。

    “雪煞两仪眼，倒也是奇特。”不过，他更好奇雪帝的想法，以血煞之力与冰雪之力再创一个类似冰火两仪眼的地方，让他有些期待。

    ……

    ……        

