    滋滋卡巴明白叶钟鸣的意思。

    藏书宫想要走出来，可不是容易的一件事情。

    在得到解药，解除了恶毒的诅咒后，可以走出来了，就完了吗？

    不，某种程度上说，只是刚刚开始。

    加在藏书士身上的这份束缚，是整个宇宙万族加之于上的，他们走出来，宇宙万族不可能无动于衷。

    想要让这些宇宙万族认同这个结果，不是靠谈判，更不是靠求情，而是要靠藏书宫自己。

    藏书宫要表现出来你想动我也动不了的这种实力，才有资格说彻底摆脱了那么多宇宙年的悲惨命运。

    仅仅靠藏书士吗？

    不能否认，他们的实力真的强大，如果说平均付雷拉，估计没有哪个超级种族有藏书宫的这些家伙高。

    但和其他超级大族相比，甚至和大族相比，藏书士的数量太少了，其中还有一部分完全的研究性质藏书士，剩下可以战斗的，估计连一个中等种族的战士数量都不如。

    面对动辄百万战士的大族和千万战士的超级大族，这点人数显然不够。

    让人家忌惮，有两个方面必然要撑得住。

    一个方面就是顶级战力，这一点倒是不用太担心，老院长的实力到现在也没有人知道到了什么程度，但有一点可以肯定，就是他绝对是宇宙万族最强的几个人之一，应该和顾瑞皇族、塔罗斯红矮人以及莱娜星人和霍尔星人这些种族里的老怪物一个层次。

    其他的藏书士里也有极强的存在，数量还不少。

    另外一个方面，就是整体实力。

    之前也说了，藏书士的数量太少，这一点无论是滋滋卡巴还是叶钟鸣，目前都是无法解决的。

    他们把手下的人都算上才多少？

    五千还是一万？

    这点人，加上藏书宫的藏书士，说实话，一个大族用人堆也把他们灭了。

    这样的藏书宫，是没有资格走出来的，更没有资格和整个宇宙万族对话，甚至，连和任何一个超级大族叫板的资格都没有。

    别看现在叶钟鸣和苏族麝珂星人关系好，但涉及到藏书宫的事情，人家八成不会站在他这边，能够袖手旁观都是天大的人情。

    不是他们不帮，而是帮了也白帮，你自己不行，怪不得别人。

    这个问题，叶钟鸣考虑到了，滋滋卡巴自然也想过。

    只是因为之前解开诅咒是当务之急，所以没有在这方面投入太多的精力，藏书宫和滋滋卡巴都觉得，等到诅咒差不多要解开的时候，再发展实力也不迟，或者干脆解开之后再说。

    但叶钟鸣的出现，让这个问题有点越来越紧迫了。

    因为到现在为止，叶钟鸣找到了绝大部分的解药，剩下的，只有几种非常不好找的了，虽然时间已经不敢保证，但开始扩充实力也算是迫在眉睫。

    但滋滋卡巴和藏书宫对此都没有什么太好的办法。

    培养战士，这是需要十几年甚至几十年才可以的，想要达到让其他种族忌惮的数量，那更是一个极其漫长的过程。

    滋滋卡巴其实已经在做了，只是这么多年，想要找到忠诚可靠的进化者来培养非常的困难，高昂的成本也不允许他扩大规模，所以他现在手中的力量，除了组成情报网的之外，真正专门负责战斗的只有可怜的几十人，现在平均付雷也不高。

    其实这已经是一个非常不错的成绩，但显然跟不上叶钟鸣的速度。

    现在有了这么一个机会，滋滋卡巴又怎么会不懂叶钟鸣的意思。

    要钱、要人！

    “我知道大家都不容易，但有些事情必然是要做的。”叶钟鸣轻声道：“以前你们或许没有什么太好的办法，只能循序渐进，可我却给出了一条快速路，那么给我一些支援也是应该的事情。”

    “装备，我可以负责，无论是武器装备还是机械战兽，或者这种机械战甲，我都可以大批量的制造。但制造这些东西是要钱的，而我自己负担不起，我只能寻求帮助，你能理解吧？”

    滋滋卡巴是藏书宫真正的嫡系，这一点叶钟鸣很清楚，藏书宫也没有对此有什么隐瞒，至少到现在，双方还算是很开诚布公的。

    这位藏书宫嫡系点点头。

    “至于人，你们没有，但我有。”叶钟鸣轻轻地敲了敲桌子。

    滋滋卡巴眼睛不眨地盯着叶钟鸣，半响过后才说道：“这才是你的真正目的吧？你的人，我想并不是指星眼族，而是你母星上的那些，对吧？”

    “没错。”叶钟鸣很干脆的承认。

    滋滋卡巴笑了。

    “你看，你说的可以帮助藏书宫充实战斗力的对象都是你的人，你武装他们，其实就是武装你自己，这没有道理让藏书宫来出钱吧？”

    叶钟鸣也笑：“是我的人这没错，可也要为藏书宫卖命，这也没错把？就算是雇佣都要付报酬，更何况是对抗整个宇宙万族呢！还有，就是因为我和藏书宫之间的关系，所以我这个人、我的技术、我的制造水平才是免费的，否则，我要的就不是材料成本，而是成品售价，这之间的差别大到了超乎想象，对吧？”

    滋滋卡巴语塞，不得不承认叶钟鸣说的有道理。

    其实这是没办法的事情，藏书宫毕竟不是一个种族，他们需要人手，需要靠得住的人手。

    叶钟鸣一直到现在的表现，证明了他很靠得住，那么同理，他的人也很靠得住。

    还有一点，滋滋卡巴虽然会尽力为藏书宫争取利益，但在他的心中，其实是知道叶钟鸣现在是什么地位的。

    人家是最顶级的工匠大师，随便制造一套武器装备就能够卖上很多钱，这样的人，在开始的阶段是藏书宫帮助人家没错，但越是到后来，就是人家帮助藏书宫了。

    为了取得人家的帮助，给人家一些利益这无可厚非。

    滋滋卡巴越来越觉得，叶钟鸣就是最有希望帮助藏书宫解除诅咒的人，那么就应该在他身上下重注，尽全力！

    就赌这一次！

    “你说得对，我会支持你的想法。”滋滋卡巴直接表明了自己的态度。

    “既然这样就太好了，你都能够弄到进入三层拍卖会现场的资格，想来弄到一些更高级的机械战甲也不是办不到吧？”叶钟鸣乐呵呵说道。

    滋滋卡巴直接翻起来白眼，不过最后还是答应了叶钟鸣。

    他确实能够弄到，或者说，有很大几率弄到，但肯定要付出一些东西牺牲一些人。

    “那么……欢迎你一起参与和完成我的大军团计划！”叶钟鸣伸出了手。

