    2030年1月1日，我被冻醒。和往常一样，打开灯，我看了下手机时间凌晨四点，手机失去信号，电视也是，电脑打开也是。令人难以置信的恐怖事情发生了，手机紧急呼叫110，红色警告回拒无信号。天变得空洞漆不见底，遮星蔽月。我打开了手机上的手电筒探照窗外，冰封万里，天空还在砸着冰雹夹着雪，剧风刮进了屋里。我惊吓的关上窗户，这天气恶劣异常，天气预报错报是晴天。

    我叫宏灰太，一个人身经百战参加过维和战争，国家秘密特训，军事演练的中地国高级战士将领司令长。我已经写下，留着许多东西藏在家中不同地方，以防有人偷袭我，我的属下能够找到。我独居在别墅里，尝试过所有与外界取得联系，全部失败。这一切是我做战士以来第一次遇到的严峻挑战，我将每日记录着其他战友所口述以及发生在我身上的事，陆续有怪异的事情出现，伤亡惨重，愈来愈多。作为医生的蜜巴感到痛苦找我排解忧虑，她问，为什么上帝和佛祖不解救我们，是想毁灭我们吗？我抱着她，抚慰她，告诉她。这是他们给人类的磨难，适者生存。一个铁铮铮男子汉，我的心里早已流下了血泪，一直不离开，站在背后支持我的是天使蜜巴。我没有资格拒绝，坚持走下去，所有人的目光都看向了我。

    --《战士笔记》

    “很好！很好！这一切都是个梦。”一夜未眠的俄北国上将莱恩正闭眯着眼。嘟囔几句，眼角拖沓着几根苦训耐风霜的鱼尾纹。他仰着五官明厉，俊俏的脸庞。一头棕色卷毛已经思虑过度，捉急的出汗浸湿，幻想着时光倒流。他们面前有一只被雪冻住一部分身体的巨鲸，正在发着188赫兹的震动波，空灵幽邃的哀嘶鸣声求救，而他们的直升飞机宛如一个倒计时自毁的温室。

    一旁副驾驶的中地国副将韩佩薇正爬到后舱，换上白绿色防寒铁甲服，预备下机救鲸鱼。“这个直升飞机的座舱调温保暖不知可以维持多久，我们要尽快撤离。”还在温室里的莱恩如梦初醒睁眼，再次启动飞机，机台总部仍是没有任何信号回应，呼叫也失败。他一拳怒砸飞机桌面，电子屏幕仍没有滴滴发起响声警告有袭击。远处一个半身机身着成火球的民用飞机垂直下坠，猛烈地爆炸在他们面前，莱恩握着望远镜观察了一番，飞机又连续炸响了几下，蹦发出巨大的冲天火光，不忍直视。

    “哦，我想我们可以考虑烤鱼吃，趁着有火。”莱恩在这么危急的情况下放了冷屁笑话，尴尬的转头幽默，想让气氛轻松点。他们加入了代号为夜星的东海联合军事演练，半夜飞机失去信号，在两人疯狂运转，高精确挽回控制下，飞机顺利落在了海上多个礁石上，他们不敢动弹，四周都是海洋，持续坚持到了早上。海冰霸万里，没有飞禽路过。

    “敬爱的莱恩上将，我想我没办法和你消磨时间，这是飞机失事，我们必须承认。”东方女性的瓜子脸上精雕着一双不可侵犯的丹凤眼，知性美丽闪烁着。她戴上了头盔，系上军备腰带。一股脑把另一堆装备扔进正驾驶位的莱恩怀里。“当然，不仅我们遇到了麻烦。我必须先去救下那架飞机，也许还有幸存者。”最后她背上了紧急背包，打开了舱门，一个矫捷落地，杀气腾腾的寒流当场吞噬了机内的暖度，“保持联系！”她指了指别在腰间的对讲机，莱恩做了ok手势答应，她当即用劲拉上了舱门。

    一个人抡着冲速目前国内第一的1068的消焰冲枪赶往了失事点，莱恩整装后下机查看鲸鱼。鲸鱼四分之一的身体裸露在海平面以上，透明的冰雕，越深处越模糊。莱恩戴着救生圈，启动了自己铁甲服的出刀按钮，锯子从臂边劈出，莱恩估量沿着鲸鱼平面身体的边缘切割了一圈，再x切割，最后击穿交叉点。

    飞机把冰面炸出了一个大窟窿，这里比鲸鱼更靠近海岸线。冰层半米左右，飞机肢解了一半，还有机尾留在湖面上再久点就会冰封，水泛红，一望十里延伸的冰面全部透着赤红。四周散落着零碎的机体和焦黑的肉块，浓浊烧焦味与血腥味混杂。气温下降越来越快。

    “厄......疼.......我......啊......”冰面上横躺着一个人，被炸的腿都没了，人是重度烧伤，面目全非。

    韩佩薇俯身挨近人，“杀了.......我......疼.......疼........”女孩子的声音断断续续，哀嚎着。

    “我会救你的。”她给她打了几针救生包里的麻醉药，她手里紧紧捏着的钱包骇人的与手皮肤连在了一起。切开后，里面有张照片，一个美丽女孩被他男朋友亲密搂腰，朝着镜头灿烂笑着，男生的像已经糊团。韩冰仪忍不住的恶心作呕又带着悲恸，四周还有几具尸体，再无其他能够呼吸的人。“有人吗？有请回应。”韩佩薇朝着湖面试探性轻声喊着，眼看没有发生异常。又加大分贝，询问冰层下是否有人。

    空寂无人，只有远处的鲸鸣。她在救生圈上放上飞机较大的碎铁片，把女孩挪到了救生圈上，打着绳结，正准备往回拉一个水动声促使她停了下来。破冰面先是爬上了一只手，而后又一只手上来，最后探出一个贴满红色浮藻的脑袋，是个活生生的他，他吐了一口红水，韩佩薇火速上前搭救，把穿着紧急救生衣的他拉了上来，冰有半米深，水下有鱼儿游过，她蹲下想摸一下红色的海水。突然一只鲨鱼张开血盆大口，她条件反射对着鲨鱼头射击一发，鲨鱼受击猛震身游开了。他痛哭流涕，“是赤潮，人都淹了，都淹了，没有人活着，没有人，我的手感染了。”他是从国外飞入大陆的野外探险家，绝望瞧着自己割伤的手腕，雪地满地残肢和一个卧于救生圈上奄奄一息，一个意外用力就可以使之断气的重度烧伤病人。这里离海边还有一小时多的飞机航程，怎么会产生赤潮？那是名为斩尽杀绝的杀伤力，可致细胞自杀的浮游生物赤潮病毒，可使生物和细胞都付之一炬。

    “你好，莱恩，你好，紧急呼叫。这里有两个伤员，请速度赶来，速度赶来。结束。”韩佩薇对着对讲机呼救，地上缺腿的女孩的腿部断开处，又涌出来血。瞬间染湿得黑红，韩佩薇为之紧紧包扎的绷带。应该中毒，飞机爆炸时恐怕产生了有毒气体。另一个男人面色青苍白，正大口大口在地上张嘴呼吸，身体摊开大字朝天，太冷又一个句点龟缩着，咬牙浑身颤抖不止。

    “坚持住，我们会救你们的。”韩佩薇不断给他们制造希望。

    “你好，佩薇。我正在赶过去。结束。”莱恩回复完韩佩薇后，仰望着该死的天气不见太阳。按下手臂按钮，锯子自动缩回手臂，自动将展开的盖子关上。“完成。”莱恩走到鲸鱼中央切割交叉点，上下猛跳，还好装备够重。冰块开始震裂开，其他四点重复相同方法，破冰已达。“好的，我的小宝贝，你可以走了。”被解救的鲸鱼巨大身躯挣脱碎开的冰层，翻身下游，它又回游在莱恩脚下冰层，从冰面缺口露出巨型鱼脑。上面布满了使得鲸鱼瘙痒万分，让人头皮发麻的寄生壳类生物“藤壶”，经常出现在餐桌上可食用。它用高分贝喜悦鸣声感谢莱恩，莱恩来不及抚摸它，帮它刮掉清理身躯，就匆匆赶到了韩冰仪身边。两人用救生圈一起拉着两名病患进了直升飞机，开起了暖气，将临时氧气瓶给了两个人使用，没有食物。韩佩薇留给了被救男人一个信号弹，男人叫做郭来易。嘱咐他看见远处有五彩腾天的烟雾时，他就要到飞机外放出信号弹，一个信号定位方式。

    “那么，接下来？”韩佩薇松了一口气，黑葡萄眼睛女人盯着莱恩。

    “跟我走！”莱恩按下腹部红色按钮，韩冰仪也按下。他们的连衣鞋底延展出了溜冰轮，两个人极速竞赛按着指南针方向一路西滑。

    京城紧急中心会议楼突然遭受不明武装分子袭击，宏灰太成功将会议室里500号重要人物转移至地下室。宏灰太单枪匹马要返回战斗，一个男人是生物学家自告奋勇出列保护安置地下室的人，宏灰太将枪给了他。自己带着炸弹和刀回到了地面，地下室出口是一口井，井上方有自动伸缩的反光玻璃片可以隔离外界，玻璃上方的井壁小孔自动流出水，掩盖住玻璃，一口看起来没有异常的井。他没有走密室小路，而是走后门。

    “哦哦哦，躲起来了！在哪呢，这是一场刺激的游戏。”不法大概八个人正在每间房间搜索着人，枪击声不断。一个清洁工阿姨被他们其中一人捆绑着押在走廊，身上的铁甲服被他们强逼卸下，勾摸着阿姨的下巴挑逗着。畜生，连早晨厕所打扫的四十来岁阿姨还没洗澡，他们也产生兴趣。

    “他们在哪里呢！说出来，铁甲服还你。”他们有着部分东中人的长睫毛深邃眼睛，看来是闹独立的部分不法分子现身了，这拿下也许能够得到更多其他人窝藏点，洲区这次的战士代表在地下室可以合力进一步追击。

    宏灰太侧身移步至房间窗台，一招跳山羊过窗户，连翻跟头躲至的总监控室的控制台后。打开了轰天响的紧急呼叫，躲至门旁。搞的不法分子阵脚大乱，派一个人前去前门查看情况，另一个人要到后门时被宏灰太门边缘露出的遥控器吸引，门半空插出了个遥控器？宏灰太把鼠标线将遥控器和门把捆在了一起。

    这个队员立功心切，“我知道你躲在门后，我将要亲手切碎你。”宏灰太一个心惊，对方十分狠毒。不法分子持枪踱步对着门，刚踏入，一个折手套枪，抓住敌人摸索腹部铁甲连接处缝子一刀猛捅，踢中腿部后关节处，当场跪下毙命。他们的特警防卫全部牺牲，他的刀子在插入敌人腹部的时候不会迟疑，以防自己背后的五百人被掳走或是杀掉。他们是这次参与救援行动会议的资源，公司，农业各界重要知识与科技研究等重要代表。

    他换下对方的铁甲服，拿起他的机关枪。把他挪到桌子里。他探头望一眼前面几个人，看守清洁工的男人骂骂咧咧的过来，“蠢蛋！你在这里做鬼，老大叫你去后面搜查。”男人怒斥着低头的宏灰太，那男人刚要拿枪戳他一下叫他手脚快点时，被宏灰太一个回手切枪。刀对准男人的腹部，男人腰间挂的蓝色液体瓶子放入衣服内兜。，“脱掉你的帽子，你们还有几个人，什么目的，绿色液体是什么？刀子没有眼睛说错一个字都是死。3......2.....”1还没出口。

    “我们剩九个人，还有一个出去报信了找支援。这是集团提供的极速哮喘传染病毒。”男人怯弱的回答，拉开了自己的连衣帽。

    “你们怎么没人看着这个女人！”他们疯狂搜捕房间，铁甲服最黑还带特殊金色的出来踹了一脚清洁工阿姨，恐惧低着头，靠墙蹲着。他发现他们衣服都有个数字。

    应该是老大，他们说什么听不清，声音十分嘈杂因为警报声的干扰。宏灰太一个手起打昏了面前这个不法分子。他低着头，走向他们，东方男人的眼睛太过明显会暴露。

    “菜布虫，你去哪了！发现什么了没有。”老大身边一个男人叫他菜布虫，称呼揣着病毒的不法分子为菜布虫。他手指戳着清洁工阿姨，给她两个手指头行走的暗号。

    宏灰太一个烟弹猛震，“快跑。”立刻浓烟地上滚起，呛鼻，泪眼，视线一片白茫。宏灰太拉着清洁工阿姨捂着鼻子迅速跑向后门。“快追！他们跑了！该死的！”不法分子余孽手忙脚乱追出。宏灰太打开了井口密道，又掷地烟弹，让阿姨先下去。自己躲到井后。一阵狂弹扫射花园，宏灰太深呼吸，探了一眼，一个不法分子靠近他，愈来愈进，腰间也挂有病毒瓶。

    “油～油～油！”警车的响声，警察赶来了？难道有人出去求救了？

    “撤退，老条子。土匪来了！”有人喊住了井前面的不分子法，他正准备跟随队伍撤回。

    宏灰太一个绊脚，他倒地被擒拿。太难，他穿着铁甲服用力挣扎抵抗，抓不稳整个人，宏灰太用刀子捅他腹部，失败擦过铁甲，被老条子反手欲夺刀。他迅速一个压身与老条子滚了一圈，拿刀直捅大腿根部，连续失败。担心他呼救，他爬起抬他的头砸地，老条子来不及叫喊，宏灰太又摸索腹部缝隙，一个插刀。并不深，老条子一个痛袭腹部不能动，宏灰太按刚才另一个不法分子从脖子边拉开拉链，卸下他的帽子，头摁地。

    在天金市中央信息控制中心，巨型屏幕电子计算机正强大计算着数不尽的数据。

    “卫星全部坠毁，望远镜观察我们的空间站还在飞行。”旁边的观察员向着航空组织部杨力总指挥长汇报情况。

    数据中心的工作人员一阵哗然，这是要天下大乱啊。

    “这可怎么办，没有信号，这战乱易起，趁火打劫的虎豹豺狼可在暗处。”指挥长听着其中一名中央军队司令官阐述心里的不安。

    “是，现在要能补则补，先抓信号问题这只大猫。”杨力指挥长豪语一出，大家吃了定心丸。事情一件件来，兵来将挡，水来土掩。

    “这谁也没想到这玛雅预言真的成真啊！”坐在一旁吃着炒米的退休外交部长程城好不着急，“着实让我这个老将傻眼咯！”

    “你还有心情吃，这中地还有其他陆地邻国派人开车过来送信，粮食成了问题，很快弹尽粮绝！”杨力气愤地抢过老部长的一碟炒米。暖和喧哗的控制中心默契地安静下来，没粮食？另一边的国家安全局总局长正坐在办公室里等待，下层即将送来的书面总集投诉和报告，信息估摸阅读不完，他临时聘请了两名女秘书协助工作。一个人筛选事件轻重层次，一个人安排处理事项的部门和批注指令。

    “指挥长，这里有个博士有新想法。”科长柯宇身边带来了一个戴眼镜，眼里睿智眼睛转溜的博士生。指挥长与老部长愿闻其详。

    “这个地球严寒，南北磁场异常，地球自转变缓慢许多。据我大数据分析记录来看，这磁场突变但状况稳定，我们还有未发射卫星可修改参数，让新卫星暂时跟随地球自转飞行。”他停了停，划着手里的平板，长官们围观看他操作。

    菠萝罐头会过期，自从她进了京城，再无人送蜜巴菠萝罐头。以前她每天会吃，曾经有个男人给还是大学医科系的懵懂蜜巴送来一个生菠萝，告诉他生的菠萝新鲜更好吃。但是她喜欢菠萝罐头不喜欢菠萝，于是，他总是与菠萝农场的朋友预定最新鲜的菠萝，自己亲手腌制。她摸了摸身上的铁甲服，与那段青葱岁月里的男人像有了这层铁甲一样的距离感。牢记使命，她敲敲铁甲头盔，该忘记了。还有很多人正在受难，面临着死亡，与死神分秒争夺时间，她不能再儿女情长，没有选择停下车，而是路过。

    今天，来到农村镇上又路过这片农场菠萝林，雪白丫丫无情地海覆了所有一切生命，没有生机，被冻伤的菠萝林冷冰冰。冰城里的菠萝林，连树叶都没有再摇动的机会，记忆那么模糊她也忘记许多感觉，这次路过她又感受到了当初的温暖与菠萝香甜。他怎么样了？

    死亡气息接踵而来，她跟着军警车来到乡下实地考察，支援。这里隔壁省的跨界山区发展较慢，冰灾事故较为频繁。她的铁甲服上已经消毒三次，她义不容辞前往第一阵线。军队里的司机递给她一张，从另一部军车经过，交接过来的纸条。是该地区军方分部团长差人送来的。

    “摁~摁~摁~。”摩托机重车机甲队浩浩荡荡几百人飞驰而来，经过东海冰面上郭来易隐匿的直升飞机。郭来易害怕的躲在后舱，手里死抓着炸弹和枪，偷偷露一眼，紧盯机窗外。体力不支，他肚子也开始犯点，饿了，昏头昏脑靠着舱壁。

    “噗通。”好几下落水声传来。

