    曾经自己手下最听话的‘小弟’沃罗思，已经成长成了一个庞大势力，而那些从他们金帐汗国分离出去的喀山汗国、诺盖汗国、阿斯特拉罕汗国、克里木汗国，也知道，凭借他们自己根本抵挡不住金帐汗国。

    所以，在他们分裂的时候，就达成了盟约，就算是他们之间打得热火朝天，但只要是金帐汗国有动静，他们就会第一时间停止争斗，直接合兵对抗。

    如果还是不行，就去沃罗思搬救兵。

    而这些年，看似强大的金帐汗国，正在以肉眼可见的速度衰落，他们多次出兵征讨喀山汗国、诺盖汗国、阿斯特拉罕汗国、克里木汗国这些汗国，却无一例外没有成功。

    不仅如此，他们损兵折将，还丢失了大片的土地，最要命的是，那个帖木儿王国，他们也时不时地在金帐汗国身上咬上一口。

    现在总算是有机会，搬回一成，甚至可以借助大明的力量，恢复金帐汗国的辉煌，谁能想到，这个阿里马山上来就把楚宁得罪了。

    “你回去吧，把今天的事一五一十地告诉阿黑麻，这个阿里马山就留在我这了！”楚宁说完就继续处理公文。

    就在这时，大帐外出来了一声声清脆的鞭子声，同时伴随着阿里马山的怒吼。

    不过，很快，帐外就传来一阵骚动。

    楚宁的眉头微皱，李铁山见状转身走出大帐，过来一刻钟的时间，李铁山回到大帐。

    “这家伙还真是个当兵的好苗子，竟然挣断绳索，和侍卫们打起来了。”

    “你们是不是也被冻傻了，动什么手，你们手里的火枪弩箭，还有刀枪都是哄孩子的玩具吗！这里是中军大帐，不是你们家门口的菜市场！”楚宁有点无语地说道。

    不过楚宁的话一说完，乌突兀额头上已经开始冒汗了，果然楚宁还是那么强势。

    阿里马山这次算是踢到铁板上了，楚宁可不是阿黑麻那种惯孩子的家长，他既然这么说了，就绝对不会是做做样子，他这话一出口，那些侍卫是真敢动手啊！

    此时，帐外的鞭子声再次响起，阿里马山的怒吼更大了。

    很快，一个侍卫走进大帐，“大帅，行刑完毕。”

    “拖下去，关起来。”楚宁就像是处理意见小事一样说道。

    乌突兀这下算是彻底无语了，他是一个合格的将军，但是这种外交的事他是真不明白。

    “你也不用为难，你回去照实说就行了，至于阿黑麻怎么决定，就是他的事了。你告诉他，我在这等着他，无论是他自己来，还是带着军队来！”

    楚宁说完一挥手，让李铁山把乌突兀带出了大帐。

    “乌突兀，你是怎么搞的，怎么带这么一个宝贝来？”李铁山调笑道。

    “哎，请李将军关照一下我们台吉，我这就回去禀报。”乌突兀现在哪还有心情和李铁山逗闷子，说完对着李铁山一抱拳，翻身上马就走了。

    而那些驱赶着牛羊跟着他来的人更是一头雾水，阿里马山没有出来，乌突兀倒是出来了，可一出来就快马加鞭走了，他们呢？！

    “大帅，其实这个阿里马山就是个没脑子的家伙，你不用放在心上。”李铁山走进大帐说道。

    楚宁没有说话，一脸怪异地看着李铁山。

    “那个，大帅你是知道的，我现在已经好多了，不！就是以前也肯定比那个二货强！”李铁山被楚宁看的有点发毛。

    “哦？！”阿黑麻听完乌突兀的话之后，只是轻声哦了一下，并没有说什么。

    “大汗，这个楚宁简直欺人太甚，他在我们的土地上，竟然对大台吉动手，这简直就是对我们最大的侮辱！”

    “是啊，当初我们就应该听那个人的话，跟着也先一起去进攻大明，有我们参加，现在我们已经占领了整个大明了！”

    “大汗，我请命带兵去把那群骄傲的明人给剿灭，救出大台吉！”

    ......

    一时间，在萨莱城的大殿里，金帐汗国的大臣们群情激愤。

    “父汗，这次大哥做的确实有些过了，不过，那个楚宁也着实有些狂妄了，难道他不知道这里是哪里吗！

    作为客人的他，竟然敢对大哥动手，枉费父汗还让大哥运送牛羊去犒劳他们。

    请父汗准许我带兵前去救出大哥，顺便把那个自以为是楚宁教育一顿，绑到父汗的座前！”此时，阿黑麻的三儿子察里台开口道。

    “我看还是不要冲动的好，现在大哥在楚宁手里，万一我们的逼得急了，楚宁对大哥动手怎么办。”阿黑麻的二儿子脱脱不花开口道。

    “哼，我看你就是胆小怕事，现在楚宁在哪！巴克桑，那里有连绵不绝的高山，他们也没有带着那座什么驼城，就是五万骑兵，难道我们还怕他不成！”察里台一脸不屑地说道。

    “好了，你们不要争了，这件事是我考虑不周，本来就不应该让阿里马山去。

    原本以为他能顾全大局，忍忍性子，没想到他还是没有忍住，你们也不要再争论了，我亲自去一趟，见见这个楚宁。”阿黑麻一开口，大殿顿时安静下来。

    可是他说完之后，大殿上再次响起一顿反对声。

    “大汗，他一个明国人，你是我们金帐汗国的大汗，怎么能让你亲自去你见他呢！”

    “是啊，都是乌突兀没有把事处理好。”

    ......

    乌突兀感觉自己有点委屈，他还能怎么办，他一路上嘴都快说干了，可是阿里马山就是不听啊。

    可是这个时候，他只能认罪。

    “大汗，请再给我一次机会，我这次一定把大台吉救回来，如果救不回打台吉，我就自杀谢罪！”乌突兀拜倒在大殿之上。

    “不用了，什么金帐汗国的大汗，只不过是个日薄西山的老人，就连穆罕默德二世、米尔扎这样的人，都亲自去见楚宁，我怎么就不能去。

    我知道，你们大家想的是什么，但是你们也应该清楚，一个能从一开始就大败六十万大军，孤军深入道别人的国家，一路打过来的军队，不是你们嘴里的弱鸡。

    这次是我们金帐汗国最后的机会，希望你们能看在长生天的份上，暂时收起你们的小心思。”

    阿黑麻说完，也不等众人说话，站起身走了。

