    关之琳愣了一下，接着点头嗯了一声，就去摇黄小，边摇边叫着黄小的名字，不过叫了老半天，黄小还是老样子，就跟睡着了一样，怎么叫也叫不醒。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “王风，不行啊，不知道怎么回事，叫不醒啊！”关之琳着急地说道。

    不好，看来黄小不是晕了这么简单，这家伙肯定是被鬼勾了魂了，要不然怎么会叫不醒来呢。

    这下麻烦了，这黄小哪不被鬼勾魂，非得在这半路上被鬼勾去魂，真是晕死，在这里什么东西也没有，实在不行的话，就只能把黄小先抬回去了，回去了再慢慢想办法把他的魂找回来。

    可是现在这情况，要把黄小抬回去也不是那么容易的啊，我必须得死死地盯着那老鬼，不能让他再偷袭我们中的任何人了，我只要稍稍有一点放松，他可能都会找着机会对我们下手的，所以我是想帮也帮不上了。

    这样的话就得要关之琳和珊珊两人来抬黄小了，只是关之琳和珊珊这两个瘦弱的女生能抬得动黄小吗？虽然黄小也不是什么胖子，但是再怎么也是百多斤的肉啊。

    “你们俩能抬得动黄小吗？”我指了指地上的黄小说道。

    关之琳瞪着双大眼，惊愕地问道：“我们？我和珊珊？抬黄小？去，不行啊，我和珊珊怎么可能有这么大的力气，不行的，我们肯定抬不动！”

    我着急道：“不了这么多了，现在是非常时期，不行也得行啊，你们快把黄小抬下山去，我不能动，我一动，那鬼就上来了，到时可就不止黄小一个人躺在这里了。”

    关之琳极不情愿地点了点头，叫了珊珊，走到黄小跟前，一人抬手一人抬脚的抬了起来。

    只是两个人费了老半天劲，也只是把黄小的手和脚抬起来了而以，黄小的身体还是紧紧的贴着地面，纹丝不动！

    我去，这两个校花也太没力气了吧，居然抬不动黄小！

    我想了下，说道：“这样不行，要不你们找点木板或草席之类的东西给黄小垫上，然后把他拉着下山”

    她们抬不动，我也是没有办法，唯一能想到的就是弄点什么东西拉着黄小下山了，这样最省力了。

    “王风，你也是站着说话不腰痛，这破山都几百年没人上过了，哪来的什么东西给他垫啊，再说了，远的地方我们也不敢乱走啊，这草这么高倒是能给他临时扎一个草垫，但是没有刀啊，这草我们怎么拔得动？”关之琳埋怨道。

    这......确实是个大问题，这鬼山是已经多年没有人上过山了，这里除了杂草和一些树之外，什么也没有，而且关之琳和珊珊只是两个女生，哪有力气折树枝和杂草啊。

    但是不管怎么样，如果拉不动黄小的话，黄小必须得叫醒来，不然的话，我们在这里耽误的时间越长，我们就越是危险，必须尽快叫醒他一起下山。

    “对了，你们两个有没有是在月事中的？”

    我突然想到了个很有效的办法，但是这个办法有点损，就是用女人的姨妈巾贴在黄小的额头，月事用过的姨妈巾是至阴之物，能以毒攻毒，把黄小身上的阴气驱去，这样他被鬼勾去的魂就知道找回他的真身了。

    正好关之琳和珊珊两人是女生，就是不知道她们有没有是刚好在月事当中的。

    关之琳和珊珊一听，立即脸上刷一下红了起来，羞涩地问道：“王风，你真流氓！”

    “不是......，我......”

    “就是，你就是趁现在这里没有别人了，就欺负我们两个女生，你就是耍流氓！”关之琳根本不听我解释，就带着哭腔说道。

    我转头看了看珊珊，说道：“珊珊，你听我说，不是那样的。”

    没办法，关之琳太激动了，我根本没办法跟她解释，只能看珊珊听不听我讲了，我特么真不是那么猥琐的人啊！

    珊珊害羞地低着头不敢看我，缓缓说道：“你干嘛要提这事啊？难道你不知道这是女孩子的**吗？怎么能当着我们的面问这种事呢？”

    还好，珊珊倒还算是个明整理的人，不像关之琳，那也太传统了吧，就说了一下就急成那样子，好像我真是怎么了她似的。

    刚才拉她手的时候她的反应都比珊珊要大一点，不过还好，她还是默认了，毕竟逃命比什么都重要。

    不过现在是救黄小，一说到这种事，关之琳就反应强烈了，毕竟别人跟自己还是有点区别的。

    我解释道：“你们别想歪了，我也不是故意要跟你们说这个的，是黄小的魂让鬼给勾走了，现在他是魂不能归体，所以你们怎么叫他都叫不醒来。”

    珊珊似懂非懂地点了点头，说道：“哦，是这样啊，黄小魂被勾走了，我说怎么半天叫不起来呢，那怎么才能把他的魂叫回来啊？”

    我长长的舒了一口气，终于是有人肯听我的解释了，要不然我还真不知道怎么跟她们把这事情说清楚呢。

    我继续说道：“本来是想让你们把黄小先抬下山去的，回到学校我再想办法帮他把魂找回来，可是你们两个女生的力气太小了，根本抬不动他，所以我只能想别的办法了。”

    珊珊疑惑地问道：“哦，那有什么办法能让黄小醒过来呢？”

    终于说到重点了，我咽了咽口水，这话说话话，我还真是有点开不了口，要是在平时的话，我打死也是不会说的，免得让别人把我当变态骂死了。

    可是现在是关键时期，非常时期，要想让大家都有命下山去，我只能忍了，死就死了，大不了让她们两个女生骂一回算了。

    我缓缓说道：“是这样的，黄小被鬼勾了魂，他的身体现在阴气非常重，正因为他的真身被阴气占据了，所以他的魂找不回阳身，只能四处游荡，要想让黄小的魂回来，那就得要先把他身上的阴气驱走，这样的话他的魂才能找得回他的阳身。”

    “你就不能说重点啊？怎么办！”

    突然关之琳大声吼道。

    我去，这关之琳这么大声差点没把我吓死！我还以为她不跟我说话了呢。

    我继续说道：“重点，重点就是我刚才跟你们说的事啊！女人的月事是至阴之事，姨妈巾是至阴之物，如果用刚出炉的姨妈巾贴在黄小额头上的话，就可以以阴攻阴，把黄小身上的阴气驱走，这样黄小的魂就可以找回他的真身了，黄小就可以醒过来了，事情就这么简单，只是......”

    说完我看了看关之琳，关之琳身体急忙一缩，说道：“别问我，我，我还没来那个......”

    我汗......没有直接说不就得了，搞得好像我要硬来似的。

    我转头看着珊珊，问道：“珊珊，你呢？”

    珊珊害羞地低下了头，半天才说了句：“我，我来了是来了，可是......”

    “哎呀，可是，可是什么呀，有就赶紧拿出来救人吧，你没听王风说这玩意能救黄小吗？”关之琳大声笑道。

    这个关之琳也真是的，她自己一句没来就什么事都没有了，这下可把事情全推到珊珊身上了，这个时候正得意地偷偷笑呢。

    “珊珊，关之琳说得没错，这事关黄小的性命，你就别介意那么多了，这里也没有别人，我们都不说，没人会知道的。”

    为了让珊珊放心，我安慰她说道。

    珊珊还是低着头，似乎有什么难言之隐，我叹了一口气，说道：“要是很为难的话，那就算了，我们只要在这里坚持到天亮就好了，到了天亮如果我们还活着的话，再把黄小抬回去慢慢想办法了。”

    我这也不是吓唬珊珊的，确实是除了这办法已经没有别的办法了，我们只能在这里坚守到天亮了。

    “姨妈巾，我是有，只是，只是我已经两天没换了，可能，可能会很脏的！”珊珊红着脸说道。

    对哦，珊珊已经失踪了快两天了，肯定没有新的换，所以那玩意估计是一直在用着了，我倒是没想到这个。

    “那没事，只要有就行，脏还更好，说明阴气更强，效果更好。”我笑道说道。

    其实我也不知道用了两天的是不是比用一天的更好，总之现在有就比没有要好，我只能随便说说让珊珊好安心。

    珊珊小声地说道：“哦，这样的啊，那，那我，我去拿出来了。”

    说着珊珊便走到对面的草丛里钻了进去，这东西她肯定不能当着我们的面拿了，不过我倒是佩服珊珊，她不知道什么时候变得这么有勇气了，居然敢一个人钻进草丛里去了。

    关之琳瞄了我了眼，笑道：“好你个王风，你倒是诡计多端啊，为了达到目的不择手段啊！老实说，你这个办法不止是为了救黄小吧，你这小子肯定是想知道珊珊的安全期吧！好在我聪明，没上你的当，哈哈！”