    “啪啪啪……”

    夜色深沉，小区静谧。

    一栋老破旧的六层住宅楼，唯独六楼的一间小户型卧室里，还亮着暗黄色的灯光。隐隐约约的急促声，有节奏地从屋里震荡到窗外。

    “滴，啪……”

    “啪啪……”

    突然间，屋里的手机铃声骤然响起，啪啪声也随之戛然而止。

    英俊而脸上疲惫的男青年，穿着朦胧睡衣透着光滑肌肤的貌美女子，两人脸上听到熟悉的铃声，竟然，默契地沉默下来！

    男青年表情凝重，有点不情愿地接通视频电话：“妈，还没睡么？”

    话音刚落，手机麦克风传来喋喋不休的批评声。

    “咦，你们怎么还没睡，现在几点啦？

    已经十二点！

    我都说多少遍了，要早点睡，早点睡！”

    “阿阳，你是不是又在熬夜码字？

    嗯？

    阿阳呀，不是我贬低你，以我初中语文老师的眼光，你那小说，开头三百字我都看不下去，太尬了，你这工科生写什么狗屁小说！

    这是你能干的事？”

    “我闺女和你结婚，你当初如何跟我承诺的？

    哼！

    结果呢？

    跟你吃苦受累，前几年流产，如今身体还亏欠，连小孩都没有，你照顾好她了嘛，那时候竟然让她晚上摆地摊赚钱。”

    男青年唯唯诺诺，不敢反驳岳母的话。

    往事不堪回首，总会让他心里涌起愧疚和悲伤。

    “妈，不怪阿阳，当年是我想去的，想多存些钱早点买房子……”貌美女子还没解释完，就被母亲的喝斥声打岔。

    “哼，一说到房子，我就来气！

    早些年，我让他去借点钱，然后我和你爸再支援一些，先首付供套小面积的，暂且先住着，那会房价才一万出头。

    结果呢，他不听劝，脸皮厚不想用我们的钱，说要靠自己努力。

    现在呢，H城房价多少了？

    努力有个屁用！

    存的钱比得上房价上涨速度嘛？”

    “均价好几万了，那是人住的？”

    “哎，妈，的确是我的错，当初应该听你的，如今真有些后悔。

    现在我们存了近一百万，打算这个月首付一套小面积的。”男青年愧疚叹道。

    在买房这条路上，他越来越困惑。

    手里握着不断贬值的积蓄，突然有一种说不出来的悲伤，开始怀疑这三十多年来的价值观。

    运气，成了一种不可描述的东西。

    辛辛苦苦、勤勤恳恳地工作，不如隔壁二傻十年前阴差阳错多买了一套房。

    当初暗骂他“傻逼”的时候，如今他却像个“傻逼”一样在风中凌乱了。

    “现在认错有个屁用！

    有后悔药嘛！

    算了，懒得说你了，我和你爸退休了，手头只有三十万块存款，明天转帐给你，早点把房子定下来。

    真的是，非要在江浙省城买，在咱绿城买不行嘛。

    哎，你爸当了这么多年领导，人老了脑袋也不灵光了，被王八蛋忽悠去炒币亏了二三十万，要不还能多支持你们一些。

    算了，不说了，你们要早点睡！”

    岳母气呼呼地把手机关了，沐阳舒了一口气，顺手关掉电脑，媳妇安慰他别太意她妈的话。

    看向媳妇，他微笑一下，表示不在意。

    灯光下BO涛汹涌，顿时把他勾得像被火燎一样，心痒难挠。

    侵略样的眼神，似是要把她给吞了，貌美女人顿时含情脉脉呢喃：

    “老公，今天我排……”

    沐阳嘴角一弯，勾起一个苦笑，再累也要埋头苦干。

    拖着疲惫的身躯挪到床头，脑袋顿时晕乎垂下，身体软倒卧地，意识逐渐迷糊，只听到耳畔传来焦虑的哭泣声在呼喊他……

    ......

    沐阳发现，他意识到灵魂飘离肉身，看到媳妇撕心裂肺地哭喊，抱着他，焦虑地拿出手机拨打120。

    而他，却无法呼喊出一丝声音，也无法控制自己的灵魂。

    怎么回事！

    他焦虑、恐慌、悲痛、无奈，灵魂如一缕虚无缥缈的烟，飘得越来越高，越来越模糊，飞出屋顶，

    穿越高山，

    贯穿平流层，

    飘离太空，

    跨越太阳系，

    吸入黑洞。

    意识，逐渐黯淡，消逝。

    突然间，他的意识被某种神秘强势插入，融合，变得越来越清晰。

    紧接着，时光倒退。

    灵魂穿越。

    他看到，回到他猝死倒下那一刻，接着又看到他在接电话，岳母在骂他。

    他好似站在上帝视角，一幕幕回忆如记录片倒放，速度很快。

    时光很快倒回到2022年3月，他和媳妇摇号中签，那会小区房价四万五一平，那晚，他站在风中又凌乱了。

    2021年3月，他和同事在聊比特币、藤讯股票，真后悔当年没买；又听那同事说17年买的房子已涨到五万多，他又站在风中凌乱了。

    2020年3月，N次造娃失败，医生说他俩身体亏欠，需要补养一年。

    2019年3月，他的第三本小说上架扑街，他发现自己搞不懂读者如今的想法，打算今后老实混全勤。

    2018年3月，同事买的房子，从去年一万多涨到三万，他恨自己去年没出手。

    2017年3月，他和同事看房，销售说很快涨价，他认为是套路，同事却买了，他暗骂同事“傻逼”，却不知，两周后，房价迅涨两千，他就像个“傻逼”一样在风中凌乱了，脸被啪啪地打。

    2016年3月，媳妇心态变好，想养胎再要孩子。

    2014年7月1日，媳妇偷偷去摆夜市，因为疲劳过度而导致胎心不稳流产，悲痛欲绝，得了抑郁症，他被岳母骂得狗血喷头，亲生父亲扇了他一巴掌。

    2014年2月14日，媳妇中标，他欣喜若狂，要当爸爸了，两家人庆贺。

    2013年2月14日，媳妇和他登记结婚，他无存款，无彩礼、五金、酒席，就连像样的婚纱照都没有，在照相馆随意拍了几张结婚照，吃顿烧烤就当庆祝。媳妇没有抱怨，还反过来安慰他。

    2012年7月15日，他和媳妇毕业，留在H城工作。为了能在省城站稳脚跟，他常常做副业，熬夜成了家常便饭，而媳妇去夜市摆地摊。

    2011年8月20日，得知英语四级终于考过，媳妇为他祝贺，比他还高兴。

    2010年8月20号，父亲打零工摔伤骨折，母亲和他走访亲朋好友借钱医治。

    2009年9月1日，父亲借钱为他凑学费，被人拒绝，他恨自己无能为力。

    2008年10月8日，江南省工业大学，男生404宿舍，他在找课本。

    沐阳一个恍惚，意识突然降临在这具身躯上，顿时一个趔趄。

    双手赶紧扶紧旁边的书桌，咽一口唾沫，难掩心中的震撼。

    一个小时后，终于弄懂了是什么东西让他重生，也搞清楚了现状。

    “我重生了？”

    “我真的重生了！”

    “媳妇，我回来了！”

    “呃哈哈哈......”

    他歇斯底里地笑，声音荡漾在寝室里，笑着笑着落泪了。

    意识里，他不知度过了多久，像个无助的婴儿，欲哭无泪，欲喊无声，那种绝望让他麻木了。

    想着媳妇那悲痛而绝望的哭泣，抱着他那慢慢变冷的身躯，他从来没有过那么渴望重生！

    如今，真的重生了！

    不是平行世界，他还能弥补遗憾。

    能不激动么！

    能不兴奋嘛！

    真没想到！

    激动过后，泪也流过了，他沉默下来思索，规划未来如何走。

    前世，他和媳妇为什么那么辛苦劳累。

    钱，依然是矛盾的根源。

    如果当年能多赚点钱，他们也不用那么劳累，透支身体赚钱，也不至于让媳妇受那么多苦！

    结婚的时候，他也不至于连彩礼都给不起，被女方亲朋好友看贬，媳妇被人笑话。

    沐阳，欠她太多了。

    但说到赚钱，他前世就是一个普通人，什么彩票、股票、期货，都没玩过。

    他的记忆力也不会超强，能记起当年流行歌曲、小说。

    哪怕写过小说，以他扑街吃全勤的水平，想当个文抄公都难。

    就如他岳母的评价，写的狗屁小说！

    看你小说的脑子肯定有问题！

    岳母的话很难听，但却戳中他的短处，所以，

    我特么的，再也不写小说了！

    他更不会像中二少年那样，刚重生就自大到无所不能，世界首富能手到擒来。

    人有点本事会傲气，但他有自知之明。

    可能重生了，普通人记得的赚钱手段，就是比特币、房子，还有几个常听说的股票大概走势，而其它的致富路子，还真不懂。

    要是有那个赚钱能力，重生前至少也是小富，也不至于和媳妇拼搏打工，还做副业。

    在他看来，一个人的阅历、能力、性格、人脉关系等等，基本决定了一个人的前途。

    所以，哪怕重生了，这几样若没有改善或得到提升，他怎敢说自己一定就能站在世界之巅，搅动商界风云。

    狂傲，也是需要资本的。

    但是，【阅读系统】给了他无限的可能。

    也是这个系统，让他重生了。

    他方才花了四十分钟，阅读了两万个文字，竟然有收入！

    20元！

    20000字＝20元！

    刚才他尝试提现，交易提醒不假。

    这系统只能靠自己摸索，说实在的，要是系统整天哔哔个不停，他还真厌烦。

    经过摸索后，得知这阅读系统的奖励要求：跳读不算字数，一定要懂其中含义，但不要求一定要记下来，什么随便翻阅，一目十行，这是不被系统认可的。

    而同一篇文章，重复阅读超过一定次数，奖励就会打折。

    20次！

    这也好理解，否则无限刷一本书，那就是BUG了。

    越难理解的学科，阅读奖励越高。

    像广告或其它无意义的文字，都不作数。

    至于这钱从哪里来的，系统只是提示，股市、期货、国外银行死帐户等等，还能提供资金的合法来源证明。

    真是良心系统，不用担心今后钱多了被和谐部门调查。

    一切BUG，系统全部堵死，就算今后想到了某个漏洞，估计马上会被堵死。

    搞明白了这系统的功能，沐阳心里默念打开系统，眼前呈现出一个浅蓝色的虚拟屏幕。他刚才照镜子，镜中无成像，说明只能自己看见。

    【阅读系统】

    【1级：20/10000】（当前经验/升级经验）

    未加经验：0

    可提现金额：20元

    沐阳

    18岁

    语文：4级（17300/100W）+

    英语：4级（10601/100W）+

    数学：2级（1300/3000）+

    物理：2级（1100/3000）+

    化学：2级（700/3000）+

    计算机技术：3级（3700/10000）+

    机械制图CAD：4级（131000/100W）+

    三维制图soliworks: 4级（11000/100W）+

    焊接技术：5级（101.3W/2000W）+

    二保焊操作技术：3级（3120/10000）+

    金属材料：4级（11000/100W）+

    ......

    系统1级，每阅读1000字＝奖励1元。

    而且，随时可提现现金。

    正常来说，一个人的有效阅读速度在几百字每分钟。

    注意，是有效字数！

    实际上，他刚才的阅读量也不止2万字，但存在跳读，所以有些字数不作数。

    他的技能等级，有几个是2级，有些是4级，看来是重生前的能力值。

    像机械制图CAD，他才大一，这门课还没上呢，但他拥有重生前的记忆，达到4级水平。

    英语能达到4级，这跟他的职业焊接工程师有关，哪怕毕业多年了，但经常写英文报告跟老外汇报和中英文工艺评定，水平稳中有升。

    而像数学，大多公式忘记了。

    如此判断，1级，估计就是入门水平。

    2级，初中水平，或初学水平。

    3级，高中水平，或基础水平。

    4级，大学水平，或熟练水平。

    5级，研究生水平，或精通水平。

    5级，已质变！

    5级以前可能需要努力就能达到，但5级就需要一定的天赋。

    焊接技术能达到5级，这跟他的工作十年有关，但不像焊工那样需要经常操作，所以二保焊操作技术才3级水平。

    厨艺、唱歌、跳舞、武术、体育等生活技能或艺术技能却没有显示出来，估计是没法通过这个系统升级。

    如果不能，全能这条路就断了，看来只能往某个方向专精了。

    这方向没错，毕竟人的精力有限！

    想在所有道路上遍地开花，极容易头破血流！

    若什么都要学，多而不精深，多是庸才。

    各技能或学科后都有“+”号，估计是可以加经验。

    而在数学技能中，还有次级项：高数经验100、中学数学经验1200。

    即：高数+中学数学＝1300，

    也可以单独加次级项技能经验。

    点开英语技能，同样发现有级次项：口语、听力、阅读、写作。

    四个次级技能中，他的口语经验最低，只有1300，阅读项经验最多，达到6500，正符合他重生前的情况。

    这也说得通了，像一些文化水平低的老外，说和听都没问题，但阅读和写作就不行。

    目前沐阳有20点经验，思索了下，在高数上加一下经验。

    结果，还真的加上了，数学总经验从1300变成1320，而高数变为120。

    突然间，一些高数知识点强势插入他的脑海中，化成一片暖流，短暂片刻就没了，发现能记下来。

    打开桌前的一本高数，看了一会，发现自学也能增加高数这项的经验。

    如此说来，

    技能经验=系统经验+自学增长经验+其它

    系统要升级依靠系统经验，自学增长经验无法用来升级。

    总的来说，这个系统的功能，能加快自己学习，学习过的知识点不会忘记，或者应该不会因时间长了，数据会猛降。

    这个功能，看似简单，但细水长流下，只要足够努力，绝对会成为某一行业的顶尖人才。

    重生会让他成为暴发户，但很难成为顶尖人才。

    如果光有钱，没有给社会做什么贡献，社会地位也高不了多少。

    沐阳又摸索了一会，熟悉了系统的所有功能。

    挪开凳子，站起身，打量着宿舍。

    灰色的水泥地板，六人间，室内面积三十平方米左右，上铺睡下铺书桌。

    这个时候，他们大学宿舍还没有安装空调，夏天只能吹电风扇解热。

    阳台分为两个区域，一边是两间洗手间，另一边是水泥槽洗漱台，共架有三个水龙头。

    阳台上空可晾衣服，各型号尺寸的花花绿绿叉叉，他忘记哪条是他的了。

    此时，宿舍里只有他一个人在。

    回忆了下，好像下午要上高数课，他忘记带课本了，一个人跑回宿舍拿书。

    此时，他心态还没调过来，哪有心思听课，已经决定逃课。一个大班共有一百多名学生，老师点名不一定名中他，除非辅导员查岗。

    若是没有这个系统，他都打算休学创业了。

    但有了这个阅读系统，继续上学，更方便利用大学资源升级。

    创业，上学也是可以做的，对他来说，两者并不冲突。

    若是前世，他遇到的困境还是经济。

    老家离春城四五十公里，家庭农村背景，年收入一万多，主要收入来源是家里五亩多的青皮甘蔗，一年一季，一亩能产出8到10吨，糖厂收购价为三百多块一吨，主要用于榨糖。除出化肥和请人工收割成本后，净利润只有六七千块。

    这种青皮甘蔗倒是容易种植，吃也可以，但皮硬，容易磕牙。

    家里还种有一亩几分水稻，一年两季，稻米吃不完就卖些。

    他有三个亲姑姑，他父母才能分到这么多耕地。在他老家这边，一户有七八亩地很正常。

    耕地足够，吃饱有足，也正如此，一代代守着家里那几亩田，不敢出去闯，则穷。

    没到绝望，就懒得想办法寻找出路，改变现状。

    父母没有经商头脑，附近没有什么工厂可去打工，想挣钱真难，平时能找份临时工做就不错了。

    他记得大学一年学费是4900元，住宿费1000元，还是父母向亲戚借钱才凑够学杂费。

    家里还有一个妹妹正在读高一，下学期的学费几百块还没缴纳，几周后，周末妹妹回家向父母苦述，说学校老师在催她交费。

    家里情况她也清楚，同学没有嘲笑她但看她的眼光却异样，妹妹脸皮薄，夜里只能偷偷流泪。这件事，还是妹妹十年后跟他说的，他才知道有这么一回事。

    生活，真TMD难！

    像个催命符，逼他就范。

    哪怕重生了，一两周内也很难解决当前的困难。

    但是，有了阅读系统，赚钱就容易了。

    一天能挣三百元左右，要是再拼点，四百都行。

    这可不是小钱，在08年，他的大学生活费是五百块，包括衣服鞋子等所有开支，假期火车票另外。

    这可是江浙省省城，全国民富之地，而不是中西部城市，五百块钱节俭点绝对够花。

    他们学校全省综合排名第二，好学校食堂吃饭很便宜，这五百块钱才够花。

    比他更穷的学生很多，勤工助学也轮不到他，名额有限。

    他记得，助学工的工作就是打扫教室，一个月260元。

    奖学金也难拿，全系学分排名前三分之一才能拿到奖学金，一学期三等奖才三百块钱，一二等奖就难拿了。

    八千块钱的国家奖学金和五千块的国家激励奖学金，每年级每个院系才有一两个学生名额，系排名前五才有机会，竞争太激烈了。

    校外兼职，做家教还要看学校，太多人竞争，附近是江浙大学，不是那么容易被家长选上。

    除此之外，只能发传单，一天几十块，商家也不是时常做活动，也不好找。

    因此，对贫困学生来说，大学就是炼狱，太难熬了，都想早点毕业找工作挣钱。

    没上过大学的人，根本不知道大学多难熬，每到了开学期，看到父母借钱被拒绝的心情，苦涩。

    沐阳家大部分亲戚还不错，也许是他上的大学还不错，借钱还借得来，但也是看人家脸色，能借的不多。

    在07、08年，他们学校的毕业生，起薪在2000元左右，若是运气好签到大企，月薪能达到三四千元。

    如此说来，哪怕沐阳老老实实地阅读刷钱，勤快点的话，一个月能拿到奖励一万元，相对工薪族就是高薪。

    而这，还是系统1级时，也许升级后，阅读奖励更多。

    哪怕不会玩股票和期货，不记得某期彩票号码，他这新的一生，有了这系统，会更灿烂多彩。

    当然，重生了，也不会仅仅满足于此。

