    厘金税是国政大策，朝廷已经诏告天下，何况辽饷减半，厘金税是非征不可了，不然朝廷无以养兵，这种时刻，任何人提出对厘金税的反对意见，都是在跟朝廷作对，不说崇祯帝，只内阁和太子殿下就不会放过那个人。史可法身为漕运总督，东林后起之秀，前程什锦，可如果一旦上疏反对“厘金税”，那么必将成为内阁和皇太子的眼中钉，被驳斥事小，万一影响到仕途，甚至是被朝廷一怒罢官，那就得不偿失了。

    应廷吉是史可法的幕僚，首先考虑的就是史可法的切身利益。相比之下，他倒宁愿史可法出兵镇压了--闹事的人冲击税所，打死了税官，已经是暴民，这种情况下出兵镇压，完全师出有名，只要严令官军不得滥杀无辜，将事件控制在一定范围内，就可以平息今天的事件，就算事后朝廷有责难，也不会有大问题。

    但史可法的想法却不同，他已经抱定了“我不入地狱谁入地狱”的想法，只要能平息今天的骚乱，莫说一道奏疏，就是罢官下狱，他也不在乎。

    “你说的可是真的？”史可法盯着徐旭东。

    “草民不敢说，不过应该有六七成的把握……”见史可法似有同意，徐旭东眼睛里闪过一丝喜色。

    史可法咬咬牙：“好，如果百姓们愿意散去，本督可以向朝廷上疏！”

    徐旭东激动了，拜伏在地：“制台大人爱民如子，草民钦佩不已。但要请制台大人和草民一起出去，不然他们未必会相信草民。”

    “制台，不可啊。”应廷吉急了。总督大人这是在自毁前程啊。

    史可法却心意已决，点头：“好，本督就随你……”

    “万万不可！”

    就在这时，忽然听见一声洪亮的呼喊。

    循着声音看去，只见一名老者正急步匆匆地穿过院子，向后堂而来。老者快七十岁了，须发已皆白，但面色红润，中气十足，走起路更是健步如飞，第一个字时尚在院中，说完最后一个字，已经到堂前了。

    “大胆！”

    这里是总督衙门，岂容他人乱闯？站在堂前的两名卫兵立刻拦住了老者。

    “休得无礼！这是户部李少司徒！”淮安知府高玮在后面高声呼喊。

    他虽然年轻，但却跟不上李邦华脚步，两人一起进入总督府，他却被李邦华远远甩在身后了。

    原来高玮出府查看情况，正看见一个白发老头带着两个年轻人试图闯进总督府，但被卫兵拦下，因老者气度不凡，卫兵们倒也不敢造次，不过却也不能放他们进入，正僵持时，高玮出来了。

    高玮是崇祯元年的进士，当时李邦华已经在朝中为官，因此高玮是认识李邦华，朝廷起用李邦华为户部左侍郎的消息，他也是知道的，一见是李邦华，他又惊又喜，呵斥住卫兵，向李邦华见礼，李邦华却顾不上，着急道：“快带老夫去见史制台！”

    高玮呼喊的同时，史可法也认出李邦华了。

    虽然久不在官场，但李邦华名声不坠，作为东林后进，史可法跟李邦华曾经有过数面之缘，对这位东林前辈，他一直都非常尊重，半月前当他听说李邦华被朝廷起用，任命为户部左侍郎之时，心中颇为高兴，想着等李邦华路过淮安之时，一定要将李邦华请到府中，跟这位睿智的老前辈好好畅谈一番。

    猛然见到李邦华，史可法又是惊异，又是惊喜，喝退堂前的卫兵，他恭恭敬敬地向李邦华见礼。

    李邦华却没有时间跟他客气，老脸凝重：“宪之，你切不可被这奸商蒙蔽，误国误民啊！”

    史可法子宪之。

    “先生……”史可法待要辩解。

    “听老夫跟你说，”李邦华打断他的话：“自万历神宗皇帝时辽东战事开启以来，朝廷军饷耗费与日俱增，以至于国库空虚，财政困窘，不得已才开征了辽饷。但辽饷加重农民负担，农民苦不堪言，加之天灾人祸，以至于北方流贼四起，尾大不掉。如今辽饷减半，正是朝廷体恤百姓，亡羊补牢之举。宪之以为，老夫说的对否？”

    史可法点头。

    李邦华继续说：“然有出必有进，辽饷减半，朝廷的军饷必然要有其他的来源，厘金税虽然对商人苛刻，但却是眼下唯一可行的办法。征了厘金税，辽饷才能减半，天下才能安稳，如果没有厘金税，辽饷又减半，到今秋之时，不但官兵无饷，就是你这漕运总督衙门恐怕也得关门。今日衙门外的那些人所图为何？无非是想要朝廷收回厘金税，但厘金税能收吗？不能收！宪之以为答应了这个奸商的要求，请求朝廷暂缓厘金税，就可以缓解民情，天下大吉了，但却不知，你恰恰中了歹人的奸计！”

    史可法不说话，但眼中却是不服气--他也是才高八斗，才识过人之人，岂会轻易为人所骗？

    “厘金税漕运先行，各地督抚视情况而跟进，你漕运衙门是厘金税的第一炮，你第一炮打不响，各地奸商必然是有样学样，都会聚集刁民围攻衙门，如果各地督抚都像你史可法，屈从奸商压力，向朝廷上疏，要求暂缓厘金税，别说五月，就是今年年底，厘金税也是开征不了的，到那时，朝廷内无粮饷，外有强敌，我皇明的江山还能安稳么？如果督抚们派兵镇压，但有你史可法安抚在前的例子，各地民情必然忿忿：漕运史青天爱民如子，你等昏官却敢派人镇压？群情激愤，必然不会后退，一旦兵戎相见，刀枪剑戟之下，不知要枉添多少冤魂？一旦形势大乱，这厘金税收还是不收？朝廷的诏令，改还是不改？这最后的一切，宪之，你就是始作俑者啊！”

    李邦华声音不大，但却非常沉重。

    “这……”史可法脸色微微一变。

    “还有更凶险的！”

    李邦华接着道：“我大明九边军镇的粮饷已经多有拖欠，湖北左良玉，中原各地的剿贼大军更是有半年的空缺，一旦厘金税无法按时开征，军饷没有着落，以左良玉的性情，非但不会再剿贼，恐怕还会劫掠百姓，其他欠饷的官军，也会有样学样，到时官兵抢劫，百姓遭殃，我大明的天下不就乱了吗？”

