    第114章 炸环，十分钟绝无问题

    我的武魂被压制了？

    那位魂圣大惊失色。

    对方明明只是一位40多级的魂宗，就因为魂环配置的关系，便能压制我的武魂？

    这不可能！

    他又哪里知道，真正压制他武魂的并非莫洛的魂环，而是三足金乌。

    也就是这一耽搁的功夫，莫洛的妖皇烮天击已经砸落下来。

    咔嚓！

    武魂真身炸裂，那位魂圣级强者的身子直接爆成一团血雾。

    血雾还未散开便被蒸发干净，尸体也被熊熊烈火淹没。

    除了他之外，其余被妖皇烮天击攻击笼罩的魂师更是无一幸免。

    伴随着一声声惨叫，转眼十数人已经烧成了焦尸。

    而侥幸未在攻击范围内的那些人，则吓得脸色苍白，纷纷纵身向后退去。

    第一轮攻击，武魂殿直接丢下了十余具尸体，惨败结束。

    “天呐，我不是在做梦吧？前三个魂环万年黑色，第四个魂环是十万年红色？”

    “这世上怎会有如此恐怖的魂环配置？”

    “他的那两个女奴的魂环配置已经足够惊人，没想到他这个天龙人......！”

    “怎么办？按照教皇冕下的意思，难道他也要活捉？”

    莫洛的魂环直接把所有人都惊到了。

    尤其是那个红色魂环，更是让他们以为自己是在做梦，根本不敢相信这是真的。

    莫洛脸上挂着轻蔑的笑容，从比比东下令要活捉小舞和朱竹清的时候，他的心又放下了大半。

    现在他的魂环显露出来，必然也会让武魂殿畏首畏尾，出手之时会有所收敛，不敢轻易对他大下杀手。

    如此一来，他想要在千人围攻下坚持十分钟也会变得更加容易。

    果然，这一次没用比比东开口，金鳄斗罗的狂吼之声便已经传了过来。

    “给我活捉他！”

    听到这话，朱竹云、孟依然，二人不由得对视一眼。

    啥情况？

    感情这一场战斗该死的就只有我俩啊？

    远处，为首的那位魂斗罗终于动了。

    不过他并非独自一人出手，刚才莫洛的攻击威力强大，连魂圣级别的强者都被一击秒杀，这让武魂殿众人不敢再有任何轻视。

    一声令下过后，二十余位魂斗罗最先冲了过来。

    又有数百位魂师上前，各种各样的控制系魂技铺天盖地的砸来。

    正如莫洛所预料的一样，他们为了活捉莫洛等人，出手时已经有所收敛，准备以控制系魂技为主。

    可莫洛又怎么会随了他们的心意？

    若是被擒住的话，他的任务也就GAME-OVER了。

    “主人，小心！”

    “小心！”

    朱竹云的外附魂骨八蛛矛已经弹射而出，直接挡在了莫洛的身前。

    阿银等人也不敢有丝毫怠慢，一个个疯狂的调动起魂力，准备迎接狂风暴雨的攻击。

    不过，她们根本没有出手的机会。

    “全都给我让开，区区女奴，别来碍事！”

    莫洛一把将朱竹云推开，外附魂骨东皇之羽带着滔天火焰张开。

    面对数百位控制系魂师的攻击，莫洛已经不得不全力出手了。

    至于朱竹云等人？

    以她们的实力恐怕一次交锋就会被制服，根本帮不上忙。

    唯一能帮上忙的也只有阿银，但对莫洛来说也可有可无。

    既然如此......

    炸环！

    轰！

    一股诡异的力量从莫洛的身上爆发出来，瞬间便与阿银等人连接在了一起。

    “这是？”

    “主人？”

    阿银等人大惊失色，在那股力量的牵引下，她们体内的魂力不受控制一般全部朝着身周的魂环涌去。

    随后，便见她们的魂环出现一道道裂痕，竟然轰的一声炸裂开来。

    一个个魂环化作能量洪流，直奔着莫洛的身体涌去。

    黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑！

    黄、黄、紫！

    黄、黄、黑！

    黄、黄、黑！

    黄、黄！

    转眼的功夫，阿银、朱竹云等人共计十八个魂环全部消失，彻底融入到了莫洛体内。

    魂环消失之后，阿银等人的脸色变得苍白，只觉得浑身无力，一个踉跄险些摔倒在地。

    那种感觉就好似武魂被废掉了一般。

    在此之前，朱竹云和朱竹清曾经历过一次炸环，可那时她们二人都在昏迷状态，并未有过这样的感觉。

    “外附魂骨技......火焰领域！”

    莫洛的双眼化作两团火焰，东皇之羽扇动，身形漂浮起来。

    地面上，一道道火焰燃烧而起，化作火海朝着四面八方扩散出去。

    阿银等人陷入火海之中，却并未感受到灼热感。

    “你们几个贱婢，给我老老实实的呆在这里......若是谁敢乱跑，分散了我的注意力，我让你生不如死！”

    女奴的性命关乎他这次能否完成任务，这让莫洛不得不分心去保护她们。

    当然，主要保护的对向还是朱竹清和孟依然。

    不过无所谓了，在炸环完成之后，莫洛对自己现在的实力已经有了足够的自信。

    他甚至产生了一种能与封号斗罗对抗的错觉。

    不过莫洛清楚，他现在的魂力强度还达不到这种程度，但与一群魂斗罗以下的魂师周旋应该也足够了。

    只要迪斯马斯克和阿布罗狄能将比比东等人拖住，区区十分钟他绝对能完成。

    杀！

    漫天的控制系魂技朝着莫洛等人笼罩而来。

    莫洛狂笑一声，领域之中的火焰再次暴涨。

    “第一魂技，炎铠！”

    “第二魂技，太阳粒子！”

    华丽的炎铠凝聚而出，炎铠覆盖之下，让莫洛的身形看起来变大了许多。

    随后，一道道光粒出现在莫洛的指尖之上。

    伴随着刺眼的光芒，一道洪流激射而出。

    轰！

    席卷而来的控制系魂技直接被太阳粒子轰碎了大半，其余的攻击也被火焰领域的能量淹没。

    嗖！

    东皇之羽的速度加成爆发，莫洛的身形化作一道残影，转眼就扑入人群之中。

    刚刚穿越之时，他因为还不熟悉三足金乌武魂，再加上魂力强度的关系，在与朱竹清的追逐中才会稍落下风。

    可现在，他已经完全掌控了三足金乌武魂，东皇之羽还给了他400%的速度加成，这让他的速度爆发到了极致。

    全力施展之下，就连几位敏攻系的魂斗罗都难以捕捉到他的身影。

    ?  ?还有一章，下一章任务奖励发放！

    ?  

    ????  

    (本章完)

