    

    天澜魔法高中之外的草地上，一个赤裸着半身的少年正在打拳，拳头摩擦空气产生音爆，虎虎生威，若是有拳法大师在这，肯定认得出来，这是形意拳，而且已经达到大成的境地了，最令人惊心的是打拳的人是个少年，这位少年叫黎星，穿越过来已经六年了。

    在原本的地球上，他是个武术天才，家里开了家公司，爸妈虽说不是省级的首富，但是就家产而言，只要不是特别败家，够吃三代人了，所以黎星从小不爱商业爱武术，父母也是特宠爱他，给他请了许多的武术大师来指导他练武术。

    黎星不负武术天才之名，二十一岁在拳法上就超过了大多数的武术大师，拳法大成，而且不止一种拳法大成，八极拳，形意拳，太极拳都已经大成了，但是大成之后拳法进度仿佛就慢了千万倍，黎星感觉总是缺了什么东西一样，明明自己应该可以有所进展，但是冥冥之中，似乎有什么东西阻止自己一样，于是，黎星干脆就不想了，船到桥头自然直，先出去兜兜风，然后回来睡一觉再说。

    然而，一觉醒来，却发现自己居然穿越了，对于自己原本的生活自己那可是非常满意的，重来不用为生活担忧，又能做自己喜欢做的事，父母也很爱自己，从来不希望穿越这种事发生在自己身上。但是，既来之，则安之，黎星心态很好。

    在经过一周的适应期以后，并且开始接触这个世界时，黎星居然发现，自己穿越过来的世界居然乱叔的全职法师世界，当场就懵了，你说要是穿越武侠世界也就不说了，我练过拳法，说不定还能加入门派，然后得到绝世武功去行侠仗义，然后收获爱情开后宫的，但是你居然让我来到全职法师这个魔法与妖魔的世界，而且还是博城，记得最开始被妖魔攻打的诚实呀！

    顿时，黎星感觉世界对自己是满满的恶意，不过很快，黎星的心态就调整好了，既然不能改变，就默默的享受吧！虽然不是武侠世界，但是在这里感觉以前练拳时候的阻碍全都没有了，而且练拳的时候感觉有什么东西进入自己的身体，潜移默化的加强自己的肉身和灵魂。

    十岁穿越，三年时间过去了，也就是在十三岁的时候，拳法境界就相当于前世二十一岁的时候拳法境界了，练习拳法的过程中，不仅自己的身体强度在以不可思议的速度增强，同时，自己头脑也越发的清晰，又是两年多的时间过去了，虽然拳法境界还是在大成境界，但是已经到了大成中期了，别说这很慢，主要是以前自己还没成年，怕压榨身体会影响身体发育，所以都是练拳都是慢慢来练的。

    如今快十六岁了，肉身力量不知道是不是因为世界的不同，在练拳的过程中越来越强，现在自己一拳打出去，不需要任何的技巧，都足足有五千斤重了，这要是放在原本的世界，妥妥的要被抓去切片的。

    在全职法师世界，普通的巨眼猩鼠也就五千近左右，也就是说，现在黎星不考虑其他因素的情况下，已经能和巨眼猩鼠肉搏了，不过这也就想想而已，毕竟没打过，谁也不知道行不行。

    不止肉体增强了，而且精神也增强了不少，这体现在思考和看书方面，以前自己想不通的各种修炼问题，现在结合实际之后都能得到答案了，在看书的时候，虽然做不到过目不忘，但是过目十天不忘还是可以的，也许这是我的穿越福利也说不定呢！

    还有就是金手指了，是一块麒麟玉佩，原本是自己在原来的世界爸妈送给我的，他们说这是祖传下来了的，具体是怎么回事他们也不清楚。

    麒麟玉佩的具体的功能和莫凡的小泥鳅差不多，都能吸收残魄和精魄用于强化星子，还能当作修炼加速器，不同的等级对应不同的加速倍数，与小泥鳅不同的是，麒麟玉佩不仅能吸收所有图腾遗留下来的能量，还能吸收其他一些特殊的能量，具体哪些特殊能量，这就不知道了，起码现在不知道。

    除此之外就是还有一个100立方的储物空间，但是只能放死物，目前来说只有一百立方，以后到中阶法师之后还会增大，具体多少现在就不得而知了。        

