    王勤此刻心中也是充满矛盾和痛苦，他有不得不利用罗兰的理由，因为卧底还要当下去，而且只许成功，不许失败。

    要不然自己非死不可，还会连累了家人。

    而罗兰的命运可以说已经注定，他不这么做，还会有别人这么做。

    只是这种事情王勤真不想做，知道做了这样的事情，肯定留下心病，可能一辈子都无法磨灭。

    “是又怎么样？不是又怎么样？这还重要吗？”罗兰心情很沉重，有一种万念俱灰的感觉。

    “你对唐左尚了解多少？以他的身份想要什么美女应该手到擒来的事，为什么非要你不可？”王勤感觉这事也太奇怪了。

    有一些问题逻辑上根本讲不通。

    什么相见恨晚，情人眼里出西施，王勤是不会相信的，如果是年轻人，那种一生只爱一个人还有可能发生。

    可是对于一个五十岁的老头来说，这种可能性几乎没有。

    何况罗兰还是混娱乐圈的，能圣洁吗？即使她真的是守身如玉的人，别人会相信？

    恐怕相信混娱乐圈还干净的人已经是稀有物种了。

    更何况还是唐左尚那样的**湖，这就是逻辑讲不通的地方。

    “我和唐左尚只是有过一面之缘而已，没过交流，后来也没联系过，我也是费解的很。”罗兰一直以来也是认为自己的美色吸引了唐左尚。

    现在经王勤这么一提，也是感觉事情很是蹊跷，已经明确拒绝了好几次，为什么他还会契而不舍？

    按理来说，唐左尚要是喜欢美色，不要说还不熟悉的华南帮，就是以周进阳的人脉，就能为唐左尚安排不少美女。

    何况唐左尚还是海关关长，不少美女倒贴都会扑上去。

    “我觉得你应该找他聊聊，其中肯定有不可告人的秘密，解铃还须系铃人，知道了事情的原委，才能把事情解决。”王勤道。

    “我可以理解为你这是也想把我推入唐左尚的怀抱了吗？”

    罗兰直直的看着王勤，夜很黑，可是已经适应了黑暗，虽然无法看清一切，但是能看到王勤闪闪发亮的眼睛。

    突然间，罗兰发现王勤目光很亮，如天上的明月，没有一丝邪光，也没有强烈的欲望，反而有一种沧桑的忧郁。

    眸光里还有一种复杂的情感。

    王勤没有解释，没承认，也没否认，淡淡的道：“我带你一起去见他，你和谈，我躲在外面，要是你感觉到不对劲，大喊一声，我就能去救你。”

    “我们非亲非故，你为什么会这么帮助我？在你眼里我和其他的女人也没什么不同对不对？这让我很奇怪。”

    罗兰还是直直的看着王勤，看着他的侧脸，桀骜不驯的神色中带着淡淡的哀伤。

    感觉到他似乎也在做着艰难的抉择。

    王勤被这句话堵的无话可说，一时都不知道怎么解释，因为连他自己也不知道为什么要费心费力去帮罗兰。

    或许是因为被罗兰的故事给感动了，当听到她可以不顾一切的想要为母校做贡献而感动。

    或许是因为只要是人，就会做出一些自己都无法理解的事，尤其在美女面前。

    “算我没说，其实只要你点头，有没有我都一样，你点头了，周进阳他们也不敢再去惹你，反而要回过头来讨好你，从此你在娱乐圈将是一帆风顺，只要有人想要讨好唐左尚，你最先成为被追捧的对象，我送你回去吧！”

    王勤说完，伸手要去按电子启动。

    突然，罗兰伸手压住了王勤的手，然后她整个人翻身而起，坐在王勤的腿上，脑袋压了下去，对上了王勤的唇。

    王勤吓了一跳，马上知道这是发生什么，伸手抓住了罗兰的肩膀，把她推开：“我们不能发生这样的关系。”

    “我已经想通了，既然无法改变命运，我的第一次以其便宜唐左尚那个老头，还不如便宜你，我现在更清楚，想要赚钱，鱼和熊掌不可兼得，我不想再做毫无意义的坚持了。”

    话音一落，罗兰双手抱住王勤的脑袋，用力一挣扎，整个人已经扑进王勤的怀里。

    冰冰凉凉的唇仿佛是天上掉下来的明月，王勤脑海突然一片空白，不到三秒，他已经沦陷了。

    黑漆漆的夜幕下，淡淡的银色月光洒在银色的保时捷上，散发着淡淡的幽光。

    保时捷不知道晃动了多久才停下来。

    王勤靠在座椅上，看着黑漆漆的夜空，双目无神，脑海一片空白。

    罗兰好像是睡着了一般，一动不动。

    也不知道过了多久，王勤低声的道：“我们该回去了。”

    “我今晚不想回去。”罗兰声若蚊蝇的道。

    王勤很头疼，他晚上可是还有任务，那就是要去探查明月度假山庄。

    现在又不好丢下罗兰一个，思考了片刻，决定带着她一起去明月度假山庄，反正那里也能休息。

    看了一下时间，已经是十点半，现在赶过去差不多，道：“那就找个地方休息。”

    接着，王勤把罗兰抱到副驾驶，然后发动车子。

    不多时，车子驶离山道，进入了村道。

    王勤赫然发现后视镜亮起了灯，明显之前跟踪自己的车，一直在这边等着。

    王勤恼火至极，直接把车停在路中间，然后停车下车，点了一根烟，靠在车旁在等他们。

    眨眼间，后车来到跟前停下，一个年纪三十许的青年下车，骂骂咧咧的道：“干什么呢？把车停在路中间？一点公德心都没有。”

    王勤借着微弱的灯光，看清对方的相貌，这是一张有些虚胖的脸，目光里透着狡诈，贼眉鼠眼的，不过怎么看也不像是真正混社会的。

    王勤走了过去，直接巴掌扫了过去，只听‘啪’了一声，虚胖男子晕头转向。

    “你敢打人。”虚胖男子大声吼叫，马上调整了身姿，朝王勤扑来，想要打回来。

    王勤一脚踢了出去，正中虚胖男子的腹部，他连连后退，然后只听‘砰’了一声，撞在车上。

    王勤走了过去，提起虚胖男子的胸、襟，又是几耳光打了下去，冷冷道：“为什么跟着我？”

