
　　菲尔拦住凯除了让其冷静之外，更重要的事，就是让手下赶紧进攻！让凯不得插手！

　　其实现在最好的办法，就是让凯参与其中，这样战斗会简单很多。可惜这个世界上很多事就是这么无奈。真要让凯插手……这功劳，神盾局是怎么都拿不到了。毕竟凯一旦上场自然就是主力，到时候这功劳，就真的难说了。

　　所以就在菲尔扯淡的时候，神盾局这边非常果断的就展开了攻击，一点没打算和凯客气。

　　要知道，这一次神盾局可不止带来了声波武器。

　　只见数名神盾局特工在停车的一瞬间，就端着声波枪对着恶灵骑士开火。

　　数道音波冲击死死的将恶灵骑士压制在了原地，然后天空上的直升机也开火了，他们的武器非常有意思，居然能够发射闪电，一道道粗大的闪电噼里啪啦的打在恶灵骑士身上，炸的他身上的地狱火不断摇曳，甚至有要熄灭的意思。

　　凯抬头看向战场，刚刚打算走动，菲尔就一把抱住凯：“凯，这里交给我们吧！”

　　菲尔这种不知好歹的做法，让凯都有点不知道该说什么好。特么的，我是在救你们！

　　看到凯那么气愤，菲尔越发的觉得不能让凯参与进来。他以为凯生气是因为他们抢攻。虽然觉得挺对不起凯的，但立场不同，只能这样了。再说了，菲尔觉得凯也不厚道，神盾局自然知道，最先提出那个什么超自然事物调查部就是凯先提出来的。这算什么？哪怕你对神盾局再不爽，那也是义气之争，用得着这么狠么？

　　关键是凯开了一个坏头，哦，今天纽约对神盾局不满，就自己组一个和神盾局职能差不多的部门，那洛杉矶是不是也要跟上？那芝加哥呢？这不算，要是美军也掺和进来呢？

　　都这么搞，那他们神盾局不是彻底歇菜呢？、

　　这件事不仅菲尔这么想，事实上神盾局的大部分人都这么想，挖人墙角，那可不是好玩的。而且更重要的是，九头蛇也这么想。对九头蛇来说，神盾局就是他们的，要是神盾局被削弱了，最亏的就是他们！

　　所以刚刚才有人会直接袭击凯，那是来至九头蛇的警告。

　　对九头蛇和神盾局来说，凯其实并不可怕，虽然他也挺强的。但在神盾局那些人看来，在所有的超级英雄中，凯却是最好对付的，因为他守规矩！

　　其他超级英雄，每一个都藏头露尾，不管是联邦政府还是其他什么机构，对这些人都无可奈何。甚至在某种意义上，对他们还非常忌惮，因为他们不遵守游戏规则，做事只遵循自己的原则。

　　这种人对统治阶级来说才是最头疼的，毕竟哪个统治阶级会真的和宣传上的一样奉公守法、清明廉洁？谁还没点龌龊事呢？大家都不是圣人。可这些超级英雄可不管这个，他们只遵守自己的原则，所以在某种一样上来说，那些统治阶级也在打击范围内……

　　统治阶级会喜欢这种人才怪。当然这不是关键，关键是，他们对这些超级英雄的背景一无所知，不知底细，就不知道怎么应付。

　　可凯就不一样，首先凯一直在统治阶级创造的秩序之内，先是参军，期间除了揍罗斯那一次，基本没有任何抗命现象。接着又进入了警局，虽然算是个刺头，但不管怎么说，也是在规则之内。

　　当然重要的还是来历和底细。

　　凯的一生就清清白白的放在那，有据可查。再加上利益牵扯很多，这样的人恰恰是统治阶级最放心的。因为凯也是他们的一员！

　　凯如果不想自己拥有的那些烟消云散，那么他就必须遵守规矩！

　　这样的人或许很麻烦，但真的不值得畏惧。就好像托尼一样，这货也是超级英雄，而且高调的不像话，可却从没人会怀疑他突然有一天把枪口对准统治阶级，因为他也是规则的一份子！

　　他是既得利益者，没道理反自己。

　　所以别看神盾局和九头蛇一直都说要拉拢凯，可实际上，他们最不害怕得罪的还就是凯！所以在一些时候，他们真不介意得罪下。就比如现在。

　　“我们知道这次事件让很多无辜民众受难，你放心！这一次，纽约警察绝对不会受到任何牵连，我们神盾局会搞定！”当然，菲尔也没胆子真把凯惹急。所以赶紧拿话堵凯。

　　要是搁别人，神盾局才懒得管他们死活，让你背锅是瞧得起你！

　　但凯么……能少得罪一点是一点。

　　凯真的服气了，这都特么是什么人呐。

　　凯虽然不会杀神盾局的人，甚至还想救人，可架不住这帮人自己作死啊。

　　“你记住你说的话！”说完就走到一边，和赶来的警察一起开始封锁现场，疏散人群。

　　看着凯就这么简单的离开了，菲尔都感觉有点不可置信。

　　鹰眼一瘸一拐的走了过来：“会不会有问题？”

　　鹰眼没接触过凯，但听说过不少，他有点不相信凯会这么简单的就放手。23sk.Com

　　菲尔也有点怀疑，可看着恶灵骑士被他们压制的动弹不得，他又想不出来哪不对。

　　“我们小心点，别让他抓到把柄就行了。”

　　鹰眼点了点头，然后双眼冷冷的看向恶灵骑士。他杀了自己三十几名战友，这笔账他可不会这么简单就算了。

　　“菲尔，我要你的授权。”

　　“你想用急冻枪？”菲尔有点犹豫的问道。如果说声波武器和电浆武器是神盾局的秘密武器的话，菲尔嘴里说的急冻枪就是神盾局的压箱底，那玩意整个神盾局都没有几把。因为那根本不是地球产物，是上世纪90年代外星人降临地球之后的遗留物。这东西的科技含量非常高，甚至可以说和地球科技完全迥异。

　　这些年来，神盾局不是没对几把急冻枪做过逆向工程，可都失败了。这一次为了抓捕恶灵骑士，神盾局几经犹豫最终批准了拿出一把急冻枪。

　　急冻枪，顾名思义。一眼就能看出起功能。但和一般意义上的冷冻不一样，这玩意的威力极为霸道，它甚至可以让物体的分子进入冻结状态！这就很夸张了。

　　当然这玩意也不是没有弊端，弊端就是能源问题。这把枪原本就和一把火箭筒差不多大，整体不算太，但整体看起来又像一把枪，原本这么大的武器，可能源系统却出奇的小，它的能量来源是一种外星能源结晶体。

　　可惜当初得到这几把枪的时候，并没有连能源一起缴获。所以为了继续驱动这几把枪，神盾局科技部只能自己想办法。他们给这种枪外接了一台能源发生器。这玩意看起来像老式柴油机，体积很大。

　　所以要架设这种武器，非常麻烦。这是要动用这种武器需要最高指挥官授权的原因，毕竟这么大的东西根本不可能随意移动，一旦破坏那就真的坏了，修都没办法修。

　　“有必要吗？”菲尔觉得情况已在掌握，如果使用那种珍惜的武器……太冒险了。

　　可马上恶灵骑士代替了鹰眼做出了回答。

　　一道火柱冲天而起，三架直升机被火柱一扫而落！

　　还好地狱火的特性让三架直升机压根来不及爆炸就变成了铁水！至于上面的人……除了一个幸运儿在地狱火扫过来时跳了下来摔死，留了一个全尸之外，其他人连骨灰都找不到了。

　　凯这边看到这副惨状，顿了一下，可看到四周的人群，凯还是放弃了支援。路是自己选的，对比之下，还是救助平民更重要。

　　菲尔看到这幅惨状，立刻朝鹰眼说道：“我现在正式授权给你！”

　　鹰眼听到这话，立刻冲向了装甲车队的后方。

　　恶灵骑士扫落三架直升机之后，仰天长啸一声，地狱火一下子从他身上倾泻而出，无数的火焰犹如洪水一样，冲向了前方。

　　“调到最大功率！！！”那边的特工一看这情况立刻将声波武器的功率调到最大。

　　顿时几道声波冲击波都变粗大了不少，巨大的冲击波在特工车队前面形成了一堵高大的声波墙，地狱火一下子撞在了上面，好像海水冲击礁石一般，被从中间分开，火狼变成两股倾泻在了街道两旁！

　　仅仅是一瞬间，两旁的建筑就开始垮塌，融化。神盾局的一些特工因为站位的问题，离那些地狱火太近了，这些火焰只要燎一下，就足够将人烧成灰烬，于是那些倒霉蛋连惨叫都来不及发出，就直接上西天了。

　　声波武器算是神盾局的得意之作，可这玩意有个缺点，就是散热问题，但凡功率高一点，就会产生巨大的热能，而现在，所有的声波武器已经全功率了，那些手持声波武器的特工，哪怕身上已经穿着了特殊的隔热装备，但还是被巨大的热量弄的欲仙欲死，有些人的手臂上血肉甚至已经黏在声波武器上，还发出一声声嗤嗤的声音，以及一股股烤肉的香味！

　　但他们不敢放下武器，因为一旦他们放下手中的武器，不仅仅是他们，连他们身后的同伴也要化为灰烬！

　　可惜人或许能依靠意志力爆发出超过身体极限的力量，但机器不行，到了临界点该坏就的坏！

　　噗呲！

　　一声电流爆炸的声音，一把声波武器因为高热而发生了损坏，直接造成了一场小型爆炸，手持声波武器的特工就这样牺牲了。

　　恶灵骑士的地狱火顿时向前涌来。

　　这把一群人吓的够呛！

　　其实这段时间内，神盾局特工没闲着，一直在进攻，装甲车上的火炮都用了，可没用啊！

　　绝大多数攻击还没接近恶灵骑士就被地狱火融化了，剩下的就算打在了恶灵骑士身上也毛用没有。

　　要不是神盾局的特工素质的确过硬，估计早全部落跑了。

　　还好就在这个危机关头，鹰眼赶到。

　　他抬着一把硕大的奇怪枪械，枪械身上连着几根导线，导线之后连着一台足以有板半台小汽车那么大的能源发生器。

　　嗡！

　　一团蓝色的气体从枪械中喷出，瞬间就挡住了地狱火！

　　地狱火在这气体之下甚至开始熄灭，后退。一时间居然有了种要压倒地狱火的架势。

　　嗷呜！！！

　　恶灵骑士大怒，再次怒吼起来，身上的地狱火也更加炽烈，他制造的火浪停住了溃退的脚步，和急冻枪的冷气相持了起来。

　　鹰眼看到这一幕，立刻对身边的人喊道：“用声波武器对付他！！！”

　　这是打断施法。

　　几名手持声波武器的特工刚刚松一口气，听到鹰眼的命令，也顾不得自己快被烤熟的胳膊了，抬起手将手中的声波武器纷纷对准了恶灵骑士！

　　嗡！

　　恶灵骑士触不及防下，居然被偷袭成功，身体一个晃动，地狱火就立刻后继乏力起来。

　　也是这时，蓝色的冻气立刻席卷而来。将其彻底掩盖！

　　鹰眼不敢放松，拿着急冻枪对着恶灵骑士狂喷不止。、

　　三分钟后，急冻枪的能源发生器也彻底熄火了。这玩意造起来很麻烦，而且贵的一匹，而且还是一次性的。用完了里面的高精特殊零件基本就全部报销。

　　这也是神盾局对这东西很小心的原因，那么大的投入只能威风三分钟。

　　鹰眼也不得不停下来。

　　接着雾气渐渐散去，周围的温度也因为急冻枪的原因下降了十几度！

　　现在可是冬天啊！

　　空气中的水汽很快凝结然后化作雪花纷纷而下，而在最中央，一块小型冰山耸立在街道中央！

　　在淡蓝色的冰山之中，一具骷髅被封印其中。

　　死里逃生的神盾局特工们彻底的松了一口气。

　　终于……终于解决这个该死的东西了！

　　看着冰封中的恶灵骑士，鹰眼那冷酷的脸上终于放松了下来。

　　菲尔这边也露出了舒心的笑容，总算是没掉链子。他转头看向凯，倒不是炫耀，他只是想要告诉凯，他们神盾局从来不会忘记自己的职责！他们的确有做的不好的地方，但他们一直是世界的守护神！！！

　　可好笑凯对这边压根就不关心，依旧在疏散民众！而且态度极为强硬，甚至有个记者想要冲破封锁线，接近战场，被凯提起来丢了出去！

　　菲尔觉得这是凯心里不舒服的表现。刚刚上前打算说点什么，好缓解下之前的‘误会’。可他刚刚走出第一步，就听到一声轻响。

　　咔嚓~

　　菲尔立刻转头看向冰山。发现冰山依然完好。

　　他觉得是自己疑神疑鬼了。

　　可等他再次转身，身后再次传来的刚刚一样的声音。

　　鹰眼也听到了，他皱着眉头看着冰山，没发现异样，于是走近一点打算看看到底是什么在发出声音。

　　但就在他接近冰山的时候，原本一动不动的恶灵骑士的眼眶突然闪起了一丝光芒！

　　不好！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百二十八章：秘密武器求月底月票！免费阅读。https://xs.23sk.com 