    张本民对吕建保的第一印象还不错，戴着副眼镜，挺斯文，像个儒官。

    “吕乡长好！”先开口是礼节。

    “哦，你就是张本民同学！”吕建保面带微笑，“来，请坐！”

    “不敢不敢，作为一个小学生，能到乡长办公室来已经是荣幸了，哪里还敢落座。”张本民有意要表现得老道一点，说起话来也客套得很。

    “有何不敢？未来是属于你们的嘛。”吕建保依旧要张本民坐下来聊。

    “那就恭敬不如从命了，如果再推辞，就显得虚假了。”张本民笑着做了下来。

    “张同学，听说你去年考了个全县第一，今年还有可能蝉联，真是不容易。”吕建保谈到了学习成绩。

    “那要感谢咱们屏坝的教育抓得好，俺是受益最大的。”

    “应该说，主要是跟你的天资和勤奋刻苦有关，至于咱们乡在教育方面的工作，还有很多不足之处。”吕建林笑了笑，“当然，今天不是要就教育工作征求啥意见，只是随便聊聊，毕竟你为屏坝乡争了光，是全乡的骄傲，作为一乡之长，理应对你表示感谢，感谢你为乡里带来了极大的荣誉。”

    “过奖了，吕乡长。”张本民起身鞠了个躬，“希望吕乡长能一如既往地关心咱们乡的教育事业！”

    “百年大计，教育为本嘛，无论是谁，只要为任一方，就应该把这项工作抓实抓牢。”

    话音一落，办公桌上的电话响了。

    张本民马上说道：“吕乡长，您先忙，等改日您有时间了，俺再向你汇报。”

    “也好，也好。”吕建保伸手放在电话上，“那，就不送了。”

    “俺来送，俺来送！”宋广田在一旁连忙接话。

    就这样，仅仅说了几句话，张本民与吕建保的会面便结束。

    宋广田有点失望，在回他办公室的路上问张本民，感觉吕建保如何。张本民点着头说总体还不错，跟着他混应该比较有出路，就算没有大起，但也不会有大落，因为他是个相当谨慎的人。

    “有你这话，俺就放心了，今后如有可能，就一心一意跟着吕乡长混。”宋广田欣慰地道，“你是知道俺的，没钱没背景也没啥能力，到今天这样已经不容易了，千万不能出啥岔子。”

    “你还有不少上升空间，因为你的为人决定了你做事不会走大辙，就算是排资论辈熬时间，最终也还是能进阶的。”

    “是嘛。”宋广田摸着后脑勺笑了，“嗐，今个儿算是吃足了定心丸！”

    “哦，不过有一点得千万注意。”

    “啥？！”宋广田猛地一惊，“赶紧给指点一下！”

    “一定要戒女色。”张本民认真地道，“否则一旦被破了本身，你就完了，一辈子也甭想再抬头。”

    “还，还恁玄乎？”

    “咋了？看来你还不太甘心？”

    “不不不，俺绝对不是那意思。”宋广田直摆手，“那一点绝对没问题，不说别的，就是咱家那口子，也会把俺给吃掉的。”

    “你不是不怕她了么？”

    “不怕她，那也得是走正道才行呐。”宋广田摸摸额头，“搞歪门邪道，还，还是不可以的。”

    “嗯，看来啊，你老婆就是你的‘真命天子’，能旺夫！”

    张本民这么说是瞎讲的，他只是想让宋广田能远离女人的是是非非。因为女人就是一剂药，掌握好了，是良药，可以进行心理和身体上的阴阳调和，大受裨益，但是，绝大多数人男人根本没那个能力，最终是会失控的，然后，女人那剂药，就会变成毒药，只能是葬送了自己。

    现实中不就如此么，很多出了事的官场人士，导火线都是女人，他们想方设法或者是被想方设法开了那剂“女人药”，就岌岌可危了，毕竟能“入药”的女人，目的性太强，居多是为了钱，而那是个无底洞。

    不管怎样，宋广田是相信的，其实他本就是个小心翼翼的人，就算张本民不“点拨”这一下，他也不太可能去沾花惹草。

    “行了，这下是百分之一万地对老婆死心塌地了！”进了自己的办公室，宋广田给张本民泡了杯茶。

    张本民笑笑没说话，他想到了自己，然后想到了薛金枝、李晓艳、高虹芬还有卢小蓉，不由得闭上了眼睛，心中一叹。

    “咋了，还担心张庆的事儿？”宋广田见状问道。

    “没。”张本民摇摇头，寻思了下，道：“俺是想到了朱延富说的另一件事，跟你有关。”

    “跟俺有关？”

    “算是他拜托给你办的。”

    “哦！”宋广田一下明白了过来，“是你嫂子卢小蓉的事吧？”

    “对了。”

    “要说在今天以前，俺还没有多少把握，但现在不同了。”宋广田小声道，“俺觉得，以后吕乡长会对俺另眼相看的。你想，一旦有了他做后盾，你嫂子解决身份的问题，还算个事么？”

    “算不算个事，主要就看宋主任你喽。”张本民说完，抿了口茶，起身道：“好了，今天可真是打扰你了，耽误太多时间，俺呐，得识点趣，赶紧撤！”

    “瞧你说的，俺巴不得你天天都恁么来打扰！”宋广田乐滋滋地道，“那都是能给俺带来福音的！”

    “天天来的话，就是噪音了。”张本民边说边朝外走。

    “嗌，有句话差点忘了说，俺都没问你是啥情况，就帮你说了今年小升初还是全县第一，应该没问题吧？”

    “问题？有啥问题？”张本民哈哈一笑，“你啊，看来也能掐会算了！”

    宋广田先是一愣，随即也大笑起来。

    没错，两天后，小升初成绩揭榜。

    张本民毫无意外地还是第一，而且是唯一，没有并列。

    这个消息，张本民没有告诉太多人，因为对他来说那并不算啥喜讯。不过知道的人都非常看重，在他们看来，张本民已经提前拿到了通往大学的门票。

    卢小蓉自然是要祝贺一番的，她在敬老院宿舍做了几个好菜，让张本民去大吃了一顿。其间，她主动提起了去乡大院食堂上班的事，竟还有点不愿意。

    “俺在这里挺好的，方方面面都觉得顺，还清静。”卢小蓉两手托腮，“那乡大院里头乱哄哄的，还不如这里呢。”

    “不，那可是大不一样的，小蓉姐。”张本民解释说服着，“你到乡大院食堂，能更好地解决身份问题，就会成为正式工。”

    “就是工资高呗，可是俺也不需要很多钱呐。”

    “现在你觉得不需要，以后肯定会改变想法的。还有，如果你在食堂干得不痛快，还可以再调岗位嘛，有俺在，你担心啥？”

    “俺啥都不会，能调到哪儿呢？”

    “这个暂且还不好说，反正会让你满意。”

    “哦，那，那俺听你的就是。”

    “听俺的绝对没错。”张本民点点头，“对了，还是跟上次一样，你先甭告诉刘胜利。”

    “知道，他那张嘴啥都留不住，特别是做了书记后，变得很能吹嘘了，感觉整天都翘着尾巴。”

    “他咋样俺不管，你稳住了就行，以后啊，俺还有大事要交给你办呢！”

    “啥事？”

    “那是个秘密，先不告诉你。”

    “难道你不相信俺？”

    “不是不相信，而是不能说，一说就破了天机。”

    “哦，那俺就不问了，你也甭说。”

    张本民呵呵一笑，筷子一夹，大口吃了起来。当然，也忘不了时时给趴在桌底下的赛豹丢上几口。

    吃饱喝足，回村去。

    放假了，老是跟高奋进、孙余粮玩也没多大意思，该干啥点呢？

    得去趟县城，为张庆受伤的事，得下个双保险。

    这是很有必要的，张本民担心张庆他爹跟乡党委书记挂上钩，那吕建保的话就没有多少分量了，没准他突然就会被派出所给带走，所以，得找王道力说说，让他与乡派出所招呼一下，再怎么着也好有个缓冲。

    两天后，到县城去，张本民喊上了朱延富，目的是再探听一下扶贫摘帽的事，当然，他不会主动问，只是看朱延富会不会主动说。

    路上，朱延富是主动开了口，但只是跟卢小蓉有关，说一周内她就可以到大院食堂上班了。

    张本民显出了高兴的样子，心里却不免失落起来，看来解决父亲的问题得靠自己了，当然，不是现在。

    眼下，还是先拣最有需要的办。

    见了王道力，说明来由。王道力当即就表态没问题，说他不但可以跟屏坝派出所打招呼，就是水利站的张站长，也可以直接联系。

    张本民说派出所是要及时说的，至于张站长那边，有准备就行，不急着联系，没必要去拉不必要人情。

    王道力一琢磨也是，毕竟吕建保的面子也不算小，但问题的关键是，这一届奥运会上，中国能不能拿到十五枚金牌。

    说到这一点，朱延富让王道力放心，说张本民的预言已经是经过实践检验过的真理。王道力连连说是，然后就招呼着下馆子吃饭。

    张本民犹豫了下，说吃饭之前，还有个球事要解决，得去趟化工厂，找一下宋为山。

