    

    
“傻丫头，你是本王的女人，本王不护着你，难道还能护着旁人吗？”齐宥轻轻揉了揉叶珍珍的头发，低声说道。

    
“我这发髻本来就有些松散，被王爷这么一揉，全乱了。”叶珍珍抬起头看着齐宥，有些哭笑不得道。

    
齐宥轻轻摸了摸，叶珍珍满头青丝便披散了下来。

    
马车里挂着灯笼，并不算亮，在这朦胧的灯光下，叶珍珍那张美丽的小脸比平日里多了几分柔和，看着愈发的动人了。

    
齐宥捧着她的脸，直接亲了过去。

    
……

    
齐玉歆回到王府的时候，夜已经深了。

    
她平日里无法无天惯了，只要襄王和王妃不管，其他人根本不敢多言半句。

    
所以，哪怕她深夜归来，守门的婆子们也不敢询问，直接开了门，恭恭敬敬把她迎进去了。

    
回到自个儿住的晨曦阁后，齐玉歆直接把桌子上那套茶盏摔到了地上。

    
“贱人，本郡主还没有找她的麻烦，她居然敢诋毁本郡主，简直该死。”齐玉歆说到此，脸上满是疯狂之色：“若有朝一日，这个贱人落到了本郡主手里，本郡主一定将她那张让人厌恶的脸划破，挖掉她的眼睛拔掉她的舌头，把她丢到最下贱的勾栏院去，让她求生不得求死不能。”

记住网址

    
站在一旁的大丫鬟听雪闻言后，吓得浑身一颤。

    
“你说她该不该死？”齐玉歆转过头瞪着听雪，大声问道。

    
“回郡主的话，该死。”听雪连忙点了点头。

    
“还有那齐宥，他明明是本郡主的堂兄，却胳膊肘往外拐，一心护着那个不要脸的贱女人，他也该死。”齐玉歆咬牙切齿道。

    
听雪闻言微微一愣。

    
说实在的，这男人护着自己的女人天经地义，她倒不觉得靖王殿下是胳膊肘往外拐。

    
不过，这样的话她是不敢在郡主面前说的。

    
因为太过愤怒，齐玉歆梳洗过后躺在榻上却有些睡不着。

    
而且，她也担心齐宥将今日之事告诉了自己的父亲。

    
齐玉歆辗转反侧了许久，天快亮的时候总算沉沉睡去。

    
大丫鬟听雪望着自家郡主，秀气的眉头紧紧皱起。

    
她记得，郡主昨儿个和王妃约好了，今日一早要去京郊的大佛寺里烧香来着。

    
可郡主刚刚睡着没多久，她根本就不敢叫起啊。

    
……

    
襄王妃袁氏今日起得很早，等她梳洗打扮好后，便和襄王一块用膳。

    
“王爷今日不去宗人府当值吗？”襄王妃见襄王吃的很慢，一副悠哉游哉的模样，忍不住低声问道。

    
“自然是要去的，我身为宗人令，每日总得有一些事儿要我拿主意，不去不行。”襄王低声说道。

    
“那王爷还是早些去吧，可别耽误了时辰。”袁氏低声说道。

    
“知道了。”襄王有些不耐烦的点了点头。

    
袁氏闻言瞥了他一眼。

    
襄王是个惧内的男人，见媳妇脸色不好，连忙陪笑道：“我这就去，这就去。”

    
“王爷今儿个若是下衙早，就去大佛寺接妾身和玉歆吧。”袁氏笑道。

    
“好，本王午后就出发，早早去接你们。”襄王连忙笑着说道。

    
袁氏闻言脸上也露出了笑容。

    
她的夫君，对她和孩子们倒是上心的很。

    
袁氏嫁给襄王之后，生了三女一子，长女幼年时夭折了，次女出嫁后，因为难产而死，连腹中的小外孙也没有保住。

    
她如今就剩下两个孩子了，除了身为世子爷的齐亮之外，就只有小女儿齐玉歆。

    
对这两个孩子，袁氏那是疼到骨子里的。

    
又特别是身为女儿的齐玉歆，以后总是要嫁做他人妇的，承欢膝下的日子不多，所以她格外偏心女儿。

    
因为心里高兴，袁氏亲自把襄王送到了王府门口，看着他上了马车之后，才往府里走去。

    
“王爷，咱们是去宗人府，还是去杏林巷子？”小厮恭恭敬敬的问道。

    
“去杏林巷子吧。”襄王连忙说道。

    
他向来惧内，王府里自然是没有侍妾和通房丫鬟的。

    
不过，自从他几年前养了一个外室之后，便一发不可收拾了。

    
如今，那府邸里养了十来个美娇娘，个个都合他的心意。

    
襄王几乎每天都会偷偷去一趟，有时候待上小半日，有时候两刻钟就走了。

    
“是。”小厮连忙应了一声，吩咐车夫往杏林巷子去了。

    
襄王在外头养外室的事儿，他身边的人一清二楚，不过，由于他御下甚严，所以，没有一个人敢把这消息传到王妃袁氏耳朵里。

    
而且，这京城里知道他养外室的人，也少之又少。

    
叶珍珍也是因为前世的经历，才知道了这些。

    
到了杏林胡同后，襄王绕到了宅子的后门儿，也没下马车，直接让人像往常一样，把马车驶到了院子里，然后关上了门。

    
罗氏已经知道襄王要来的消息，她早就打扮的花枝招展前来迎接了。

    
“夫君。”罗氏亲自将襄王从马车上扶了下来，腰肢一软便靠在了襄王身上：“夫君今日来得好早，妾身已经命人准备好了夫君爱吃的茶点，咱们叫上姐妹们，一起去后园里赏花吧。”

    
“好好好。”襄王笑着拍了拍她娇艳的小脸袋儿，一脸宠溺道。

    
没多久，这群莺莺燕燕便跟着襄王往后花园去了。嗯

    
府里的这些女人们，除了罗世是一位小官家的庶女外，其他的都是从江南买来的瘦马，每一个的姿色都是万里挑一的，而且个个年轻，正是花骨朵一样的年纪。

    
襄王看着她们便觉得心情好的不得了。

    
他心里虽然敬着、爱着王妃袁氏，却也想要年轻貌美的姑娘。

    
在这宅子里，罗氏俨然一副当家主母的做派，把这些女人们管理的妥妥当当。

    
众人虽然也互相争宠，却也不敢用下作手段，如若不然，便会贝罗氏发卖出府，重新再买人进来。

    
事实上，这些女人也都是罗氏让人去江南买回来的。

    
她怕自己一个人拴不住襄王的心，更怕自己年老色衰之后便被襄王撇在一旁，所以才把这儿打造成一个享乐窝，让襄王乐不思蜀。

    
赏了会花后，在罗氏示意下，这些女人们便开始亮出自己的绝活了。

