
泰尔斯背着自己的行囊，拖着大病初愈的身体，喘息着走在商队的骆驼身后。

尽管脚下的沙地依旧滞碍难行，尽管裹在麻布里的皮肤仍然闷湿难受，尽管毒辣的太阳还是毫不留情，但少年的心却平静了许多。

无他。

“我告诉你，坎泽，我真的告诉你，”菜鸟雇佣兵，快绳走在前一匹骆驼旁，对着来自北地的彪形大汉，同在“丹特的大剑”里的坎泽激动地说着什么：

“我所说的绝对是稳赚不赔的事儿……想想看，我们干的活计多危险啊，等于把性命系在裤腰带上，放完尿抖鸡儿的时候都要注意频率，担心会不会把脑袋晃下来，没准哪天遇到硬点子，回不去了，那你的老婆女儿不都得哭死，然后穷愁潦……”

“操你，快绳，”本就不耐烦的坎泽扛着一把双手大剑，跨过一块碎石，嫌恶地给了喋喋不休的快绳一个白眼：“你妈妈没教过你别诅咒别人吗？”

泰尔斯抬起头，看着前方蜿蜒成一条线的骆驼队，看着驼队前后交谈的商人们，以及远处骑着马匹逡巡的雇佣兵们，不禁翘起嘴角。

比起一个人毫无希望，孤独监禁也似地在荒漠里痛苦跋涉。

能看见人烟，能遇到人群，能听见他们彼此或开心或丧气的交谈声……

真是太好了。

快绳死命地摇摇头。

“我就是打个比方……但你想想啊，你现在拿出这笔钱押在坦帕那里，如果活着回去了，他就把九成九的钱还给你，如果你死了，坦帕就赔十倍的钱给你的家人，那你不就死得很有意义——诶诶，别别，好坎泽，乖坎泽，棒坎泽，帅气的坎泽，别动手啊！我就打个比方，诶，别啊，嗷呜……”

泰尔斯摇了摇头，迈动脚步，把目光从被一顿暴揍的快绳身上收回来。

“看来恢复得不错，”一名巡哨回来的雇佣兵蒙着厚厚的头巾，在泰尔斯的身边蹬下马匹，换成步行，让烈日下奔波不休的马儿休息：“但你毕竟才刚刚痊愈，不必勉强，不妨待在骆驼背上。”

大迪恩揭下头巾，露出光滑的脑袋，把一柄格斗斧绑回肩后。

泰尔斯对光头的雇佣兵笑了笑：“我认为，做点恢复性运动——还是有好处的。”

“我想他的意思是，”背着双刀的麦基面无表情地骑过大迪恩的身后，看也不看泰尔斯，“要是你再次倒下，我们可没工夫在累赘身上浪费时间。”

泰尔斯尴尬地看着满面纹彩的麦基骑过他们身旁，去跟同伴交班。

“我觉得他不喜欢我。”

他看着麦基的背影，不禁皱眉。

“显然，你没法把所有人都变成你的拥趸，”迪恩若有所思地看着走远的同伴：“尤其是麦基。”

“鉴于他过去的经历，麦基的警惕心很重。”

“在混熟之前，他怀疑每一个陌生人。”

泰尔斯勉强挤出一个笑容。

这是他被商队救起后的第三天。

“丹特的大剑”是个不大也不小的雇佣兵队伍：负责探路的小个子战士“微风”一回来就倒头大睡，来自钢之城的前锻造匠休伯特笑容腼腆，大肚子的艾伦比亚人哈肯一团和气地追问泰尔斯结婚了没有（没有的话，他想把自己的七个尚未出嫁的妹妹之一介绍给泰尔斯），北地人坎泽粗声粗气，总喜欢大力拍人肩膀，有事没事吹口哨的射手庞迦瞥了泰尔斯一眼就跑去尿尿了，再加上快绳、老锤子、麦基、炉火，以及大迪恩和首领路易莎·丹特——至少在这趟旅程里，他们有十一位职业雇佣兵日夜轮班，保护着这个有二十人和二十三匹骆驼的小商队安全穿越荒漠，去往大名鼎鼎的终结之塔。

泰尔斯有时候会很奇怪：这么点人，真的足够保护商队吗？

“当然，面对一些数十人的沙盗团伙，我们在人数上吃紧，”这是迪恩对他说的话：“可是有武装的商队本身就说明了很多问题：沙盗是否愿意冒着风险，来跟我们这十一个全副武装的职业杀手对耗人命？”

“也许他们能打赢，但必然代价惨重，自己也没剩多少人，再下次打劫，也许就是他们的末日。”

“这就是我们的意义，也是佣兵的生存之道，威慑大于拼命，毕竟我们可不是敢死队——当然那些专职打仗的百人团除外。”那时的迪恩摇了摇头。

泰尔斯对他们的救援和收留心存感激，特别是在前天遭遇可怕的沙暴之后——伸手不见五指的灰蒙视野里，耳边的凄厉风声摄人心神，泰尔斯连自己嘴里的话都听不清楚，只能死命抱头躲避，不住嚎叫呼啸的沙子比刀锋还可怕，它们死命地击打一切暴露在空气中的目标，钻进一切能钻的缝隙，力度之大简直要刮开泰尔斯的血肉皮肤，多亏经验丰富的商队躲在避风处，他们才借着围成一团的骆驼队度过了危机——他就明白，自己能在恐怖的大荒漠里走上整整四天才晕倒，再遇到救援，副作用只是一点点脱水、狂躁和荒漠幻觉，真是托了漠神的天大幸运。

想到这里，泰尔斯对迪恩露出微笑：“谢谢你，迪恩，你救了我的命——哪怕我是个陌生人，还很有可能是沙盗的间谍。”

迪恩略略一顿，随即也轻轻一笑。

他把马匹挂上前方一头骆驼的挂钩，特意拉长了一段绳子，避免骆驼的气味影响到马儿：

“彼此照顾——这是我们，是依靠着荒漠为生的商人和佣兵们的信条。”

迪恩吐出一口气，略略感慨：“很多年前，怀亚，我也像你一样——当然，那时候我比现在的你大得多——穷途末路一个人倒在荒漠里，苟延残喘，绝望待死。”

他摇摇头：“是丹特，我是说路易莎的父亲，老丹特，是他用热诚和坚持，从狱河摆渡人的手里赎回了我，即使他们自己当时也很糟。”

“人们总要彼此倚靠，相互依托——怀亚，这是丹特告诉我的话。”

“一个人没法在大荒漠里孤独生存。”

泰尔斯若有所思地点点头。

原来如此。

“所以你就进入了‘丹特的大剑’，跟他们相互依托，”泰尔斯默默道：“所以你才会救了我的命——哪怕这很冒险。”

迪恩看着远处的沙丘，缓缓点头。

“在大荒漠里，如果我们不相互帮忙，那就只会被荒漠吞噬，”光头的雇佣兵拍了拍自己的坐骑：

“你见识过沙暴了，而在最可怕的黑风暴面前，即便是生死相搏的仇敌也要寻机共存，逃出生路——放心，怀亚，这一段路我们能好好相处，而你也一定能回到家和亲人的身边，放下担忧。”

泰尔斯叹了一口气：“谢谢。”

迪恩笑了笑，没说什么。

是啊，泰尔斯默默道：他别无选择。

干旱、炎热、风沙、寒冷，他若单独离队，短短几天就会死在这个无情的荒漠中，相比之下，这个商队有经验，有补给，有保护，还清楚路线，跟着他们无疑是正确的选择。

只能到达他们的目的地再做打算了。

泰尔斯在心里暗暗叹息。

他们总得回去刃牙沙丘，回去西荒的吧？

出神的泰尔斯脚下一顿，差点撞上前面的骆驼。

少年这才惊讶地意识到：商队停了下来。

“怎么了？”泰尔斯探头看向前方排成一线的骆驼队，却看不真切，只能奇怪地问着身边的迪恩。

但迪恩只是皱起眉头，并不答话。

“迪恩！”

“你得来看看这个！”

随着马蹄踩在沙地里的特殊闷响传来，雇佣兵的探路者，小个子的“微风”驰越过许多一头雾水的商人们，一脸焦急地在迪恩面前勒停马匹。

他焦急地道：“路易莎在前面发现了什么！”

迪恩面色一变。

光头的战士拎起自己的单刃格斗斧，脸色凝重地跨上战马。

“麦基，快绳，拿好武器，上马跟我来！”

“坎泽，你和休伯特留在原地，保持警惕，尤其注意两侧的沙丘背坡！”

他的命令果断而迅捷，雇佣兵们听命行动，毫不迟疑。

怎么了？

泰尔斯略带紧张地抓紧时光弩，看着神情严肃的雇佣兵们骑马越过商队，向着另一个方向而去。

有此疑惑的不止是他，商队里的其他人惊疑不定地交头接耳，泰尔斯甚至看到有人脸色苍白地卸下了货物，骑上骆驼，看样子是准备一有不对就跑路。

十几分钟后，麦基和快绳回来了，但他们的脸色都有些沉重。

商队继续出发。

“迪恩和路易莎去找商队的头头了，他们得好好商量一下。”

在泰尔斯的旁敲侧击下，快绳好歹绷着脸，对少年悄声道：“不远的地方，我们找到了一个小小的营地。”

“但里面的人全死了。”

泰尔斯悚然一惊。

“怎么死的？”

快绳闷闷不乐地牵着坐骑，跟着商队前进：“被杀的。”

泰尔斯皱起眉头，狐疑地看着不太自在的快绳：“什么？”

“谁干的？”

“不知道，这才糟心。”

但快绳随即眼珠一转，看着泰尔斯的眼神闪现出得意。

“你是第一次来荒漠吧，幸运的怀亚，”快绳叹了一口气，故作老成地咳嗽了一声：“在温度和干旱，当然还有沙子之外，荒漠里最有名的威胁，有两种。”

他把头凑过来，神秘兮兮地道：“兽人，还有荒骨人。”

泰尔斯神色一凛。

“他们往往都聚集在自己的部落里，有自己的牧畜和领地，四季迁移不定，遇到威胁，则成群结队地出动。”

泰尔斯下意识地握紧腋下的时光弩：“你是说，杀死那些人的是……”

“不不不。”

快绳摇头晃脑，一副很有经验的样子：“哪怕你时运不济，落到稍大些的部落手里，也不一定必死无疑，按照经验，荒骨人会估估你的价钱，兽人会称称你的斤两，再决定要把你上了还是卖了——或者上完再卖。”

按照经验？

泰尔斯面色古怪地看着煞有介事的快绳。

“卖？”

泰尔斯咳嗽了一声，重复道：“卖去哪里？”

快绳露出愉快的笑容。

“你知道卡利格里吗？”

“卡利格里？”泰尔斯微微一怔，感觉好像在哪里听过这个地方。

“是的。”

说起这个，快绳双目放光：“卡利格里，传说中的荒漠名城……有人说那是荒漠深处一个难攻不落的堡垒，也有人说它是数个部落共组、随季节迁移的大型营地，更有人说那是历时数千年的古代地下都市，被荒漠的人们占据，甚至还有人说，卡利格里是荒漠里某头邪恶巨龙的玩乐场，它喜欢在那里看着人们自相残杀。”

泰尔斯结结实实地愣了一下。

“荒漠里有……巨龙？”

但快绳只是不耐烦地挥了挥手：“别打断我……总之，卡利格里，那是荒漠里最神秘、最热闹也最危险的地方，荒骨人、兽人都是那里的常客，传说那里跟几个荒漠大部落之间有着不薄的关系。”

“一旦你被俘虏了，无论是荒骨人还是兽人，它们都会把你卖到那里，把你变成奴隶，变成他人的财产，在你还能挪得动之前，它们让你去格斗、卖淫，做一切能挣取利润的事情，取悦荒漠里的大人物们……”

“但是。”

快绳眼神一肃，话锋突转：“无论是有组织的兽人还是荒骨人，都不是荒漠商队们最大的担忧——他们至少有秩序，有自己的规矩，不管那些规矩看上去多不可思议，有时候，有些部落还欢迎商队的造访。”

快绳眯起眼睛，举起食指：“可万一你遇到了沙盗……”

“从外面逃进荒漠的不法之徒，那些已经穷途末路，无可损失的渣滓和疯子。”

快绳的表情变得很可怕：“那你就向漠神或者落日皓月祈福吧——他们可不知道什么叫手软，什么叫俘虏，什么叫手下留情。”

泰尔斯心有惴惴地看着他。

但快绳还没结束：“甚至更糟的，你碰上了流放者……”

“流放者？”

快绳眯起眼睛点点头：“荒漠里最危险的存在，荒骨人和兽人都有。”

“他们因为犯错而被所在的部落流放，踽踽独行——但别忘了，这些人都是在大部落中训练成型，实力强悍，经验丰富的可怕战士，行走在荒漠就像在自家里散步一样。失去部落的庇护后，他们也逐渐失去了原则和规条，常年经受烈日风沙的折磨，变得残忍，恶毒，暴虐，为了生存不得不抱团，甚至与沙盗为伍，威胁却远超一般的沙盗。”

快绳的表情和声调随着他的话语升降起转，看上去绘声绘色，生动活泼。

他的嗓音阴沉下来：“他们往往没有底线，为了生存，甚至做得出某些超乎想象的事情。”

“超乎想象的事情……”泰尔斯沉吟道：“比如说？”

快绳的脸绷紧了。

只见他深吸一口气，缩紧了脖子，神秘无比地在泰尔斯面前崩出几个词：“同类相食。”

泰尔斯呼吸一滞。

“这么说，大家一直谣传的，说荒漠里有人吃人，甚至小孩们会被卖到荒漠里，被荒骨人或兽人吃掉的事情……”

“是真的，”快绳冷冷地看着他：“或者部分是真的。”

“怀亚，荒漠里是很危险的，好好的人，也许明天就不再呼吸了。”快绳的声音充满了惆怅：“死亡的恐惧无时无刻不在占据我们的身心”

“所以，为了战胜这种恐惧，怀亚，我们有个方法……”

泰尔斯愣愣地看着他，突然觉得有哪里不对。

只见快绳咳嗽了一声：“我跟你讲，刃牙沙丘有个叫坦帕的酒馆老板，他承诺，只要你存一笔钱在他那里，如果你活着回去了，那他就返还给你九成九，如果你没能活着回去……”

就在此时。

啪！

一个全副武装的女人，突兀出现在他们的身后，狠狠地一巴掌掼上快绳的后脑！

“啊啊啊——路易莎！”

“快绳，臭小子！”

雇佣兵的队长，路易莎·丹特怒气满满地抽打着快绳的脑袋，把他打得抱头鼠窜。

“少见人就鼓捣你那些歪门邪道的赚钱生意！”

“还有！”

“少拿你道听途说的三脚猫见识来唬人了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="9506537"  chaptername="第96章  荒漠的威胁">加入书签</a>
</div>
