    一群直男打趣小景的时候，头顶的星光球，忽然朝陆晚晚带笑的脸上投下了一道光束，将她整个人笼罩在了里面。

    小景的目光被她的笑吸引，分不清是在嘲笑他还是什么的，忽然唱不下去了。

    见状，有人问：“小景，你怎么不唱了？”

    小景尴尬道：“陆主管，你要……唱吗？”

    “好啊。”陆晚晚没有推辞，起身走到台上，从小景手里接过了话筒。

    罗烨笑着问：“陆主管，要点什么歌？”

    陆晚晚道：“这首不是还没唱完吗？我们接着唱吧。”

    可这首是情歌啊！

    陆晚晚好笑的看了眼这群活宝后，放下了话筒。

    罗烨见她不唱了，于是跟着放下话筒，打听道：“陆主管，待会儿谁来接你啊？”

    陆晚晚坐回原位后，双腿交叠，拿起身旁的果汁，道：“我自己回去。”

    罗烨捂住了砰砰直跳的心脏，唱歌的时候频频分神朝陆晚晚看去，词唱的含糊不清。

    等唱完了，有人眼疾手快的从花瓶里拿了束玫瑰花，朝陆晚晚冲了过去：“陆主管，我爱……唔！”

    身后立刻伸出无数双手，将这人拽回来，捂嘴的捂嘴，抢花的抢花，总之，坚决不让他靠近陆晚晚。

    陆晚晚正想说点什么，她的手机响了起来。

    她拿出手机看了眼，眼神柔软道：“不好意思，我出去接个电话。”

    等她离开，罗烨立刻声明道：“你们都别跟我抢啊！刚刚跟陆主管唱情歌的是我！她一定是在暗示我！”

    罗烨别有居心的问：“啊？你还没有男朋友吗？”

    听到这话的直男们，顿时顾不上内斗，一个个竖起耳朵，疯狂抖腿，就跟踩了缝纫机一样。

    难道是老天爷看他们这群理工生太可怜了，所以派了个女菩萨来普度他们？

    但真要让他们对女神怎么样，他们还真没这个胆。

    不一会儿，陆晚晚接完电话回来了。

    众人一静，只有罗烨冲她笑得一脸荡漾：“陆主管，谁的电话啊？”

    众人呸道：“做梦吧你就，你们唱的是单身情歌，各唱各的，歌词没有半毛钱关系！”

    “你们这是嫉妒，嫉妒我就要成为陆主管的男朋友。”罗烨自信的笑了起来，两颗可爱的小虎牙若隐若现。

    此时，他们的气氛，就像关了灯后，开始YY班里女神的男生宿舍一样，可以尽情的开玩笑，吹牛逼。

    啊？啊——！

    直男们齐齐在心里发出了哀嚎。

    ……

    陆晚晚诚实道：“我儿子的电话，他问我什么时候回去。”

    闻言，一群直男腿不抖了，心不慌了，一个接一个的裂开了。

    陆晚晚碾灭了一众少男心后，温柔的补上一刀：“时间不早了，明天还要上班，我们是不是该散了？”

    见她看来，他降下车窗，手搭在窗外，满眼笑意的和她打招呼：“回来了？”

    陆晚晚有些意外的走了过去，用自己的身形巧妙地挡住了他的脸：“嗯，回来了。”

    厉景琛对她的主动亲近，感到了一丝惊喜，他还以为，她会毫不犹豫的抬脚进门。

    玖熙天地。

    陆晚晚快要走到门口的时候，忽然听到侧后方传来“哔——哔——”的车鸣声。

    她寻声看去，借着路灯，看清了厉景琛的车。

    陆晚晚摇摇头：“部门聚会。”

    厉景琛想起今天秘书跟他说，耀博公司的男女比例是8:2，不由眼眸一沉。

    想到聚会时小狼狗成群，冲陆晚晚摇着尾巴，他就感到不愉。

    “今天第一天上班，感觉怎么样？”他问。

    陆晚晚回答道：“还不错啊。”

    “加班到现在？”

    “砰——”

    陆晚晚上车了。

    在瞪了他一眼后，她问：“你还想知道什么？”

    面上，他依旧不动声色地，打开旁边的车门，道：“外面冷，进来说吧。”

    晚风吹过，陆晚晚将颊边的发丝挽到耳后，道：“不用了，很晚了，我该上楼了。”

    厉景琛挑挑眉，道：“也好，我跟你一起上楼，慢慢说……”

    而且他们很风趣，还很单纯，心思一眼就望得到头。

    陆晚晚喜欢这种轻松的工作氛围。

    见她不像撒谎的样子，厉景琛呵笑一声：“看来我白担心了？”

    厉景琛眯了眯眼，问：“聚会好玩吗？”

    “还不错。”陆晚晚说的是实话。

    罗烨一群人闹归闹，但给她点的却是果汁，而不是酒水。

    陆晚晚惊喘一声后，就着女上男下的姿势问：“厉景琛，你发什么疯！”

    厉景琛不回答，一只手压住她的后脑勺，吻了上去。

    前方的秘书见状，默默升起了挡板。

    “本来就没什么好担心的吧？”陆晚晚歪了歪脑袋，朝他看来。

    “……”厉景琛对这个只顾自己快活，也不问问他在这里等了多久的小没良心绝望了！

    他猛地揽住她的腰肢，将她勾过来，按坐在了自己的大腿上。

    陆晚晚直觉他的状态很危险，为了防止他做出更过分的事，她道：“现在检查完了，你可以放我下去了吧？”

    “你确定要这样回去？不怕被安安看出什么吗？”厉景琛一边提醒，一边抬手，把内视镜转向陆晚晚。

    陆晚晚看了一眼，见自己的唇彩都被亲花了，不由朝罪魁祸首瞪去。

    厉景琛被陆晚晚用力推开后，低低的笑了声：“晚晚，你该庆幸你的嘴里没有酒味，不然我不会这么轻易的放过你。”

    陆晚晚瞪大了眼，又羞又气：“你突然吻我，就是为了检查我有没有喝酒？”

    厉景琛掀起冷酷的眉眼，直言不讳道：“是，要是被我发现哪个狗崽子妄图灌醉你，他就完了。”

    “你的唇，是果冻做的吗？”厉景琛擦去她唇边的痕迹后，显露出了原本淡粉的颜色，他又想吻下去：“让我再尝尝。”

    陆晚晚却是不许：“你的舌头是钩子做的吗？搅的我疼死了！”

    厉景琛闻言，有些心虚，他刚才是吻得有点狠了，但谁让耀博公司男多女少呢？他一想，就好气。

    不过，在检查完她没有沾酒后，厉景琛又开心了些：“那我温柔点。”

    “那你亲完就走？”陆晚晚趁机和他谈条件。

