    第517章 我何罪之有？

    神起皇都！

    神起皇朝的中心腹地，是皇家之城，是皇朝都城。

    通过商城的空间传送阵，可以直达神起皇都，这是一座超远距离的空间传送阵，在神起皇朝的各大城市中都有直达皇都的传送阵。

    这是一座超级巨大的圆形高台，巍峨耸立，面积极大，高台四周的虚空上，都有着巨大的空间漩涡，空间之力弥漫，阵纹交织，形成一个个空间出口。

    这里是超远距离传送阵的出口，神起皇朝的各大繁华城池联通此处。

    嗡！

    这时，一个空间出口泛起强烈的空间波动，阵纹流转，空间之力释放，如同风吹过湖面，涟漪阵阵。

    片刻后，那里走出三道身影，一男二女，秦尘、凰、雪影。

    秦尘三人从那出口前的玉阶走下，来到高台，广场辽阔，空间出口环绕四周，行人不绝，传送阵昼夜不息，神起皇都吞吐的人流量是其他城市无法与之相提并论的。

    站在广场上，放眼望去，人潮涌动，喧闹不已，这里汇聚着八方之人。

    雪影道：“这里是神起皇朝中最大的传送阵出口，这里不仅有联通皇朝各大城市的传送阵，更有联通皇朝之外的巨型传送阵，可为八方之人提供出行便利！”

    雪影介绍时，言语间也是有些自豪，如此规模宏大的传送阵台，不是在哪里都能够见到的，只有这般古皇朝方才有如此底蕴。

    秦尘四处打量，也是惊讶这般大手笔，这才是一方超级皇朝该有的排面啊，打造这样大规模的传送阵，可想而知神起皇朝的底蕴该有多么可怕。

    西荒之上的一方古老皇朝，传承久远，底蕴不是一般势力能够想象的。

    这时，有一头数十丈庞大的妖兽飞来，这头妖兽通体洁白，浑身散发寒意，天生寒冰属性，飞行之间，冷风呼啸，让得周遭空气都冷了几分。

    这是一头飞雪寒鹰，极为珍贵的飞行妖兽，是难得的代步工具，只有贵族豪门方才有资格乘坐。

    这头飞雪寒鹰朝着秦尘这边飞来，寒鹰头顶有一位女子，她在驾驭飞雪寒鹰，是来此地接人的。

    广场中，这样的场面，不再少数。

    虚空之上，时而有大型的飞行妖兽乘风而来，妖兽盘旋虚空，迎接来客，能有这样迎接的排面，自然都是身份非同一般。

    比如秦尘三人，雪影在其中，她是神起皇朝的一位公主。

    那头飞雪寒鹰就是前来迎接雪影，回皇都前，她的人已经提前回来，今日特意在此迎接。

    很快，那头飞雪寒鹰落在了秦尘三人面前，其上的那位女子掠了下来。

    “见过十七公主！”

    那位女子上前对着雪影恭敬行礼。

    雪影轻轻点头。

    “十七公主……”

    秦尘嘴中喃喃，也不知道那位神起皇朝的皇主到底有多少子嗣，雪影都已经排到十七公主了。

    “你有多少兄弟姐妹？”

    秦尘好奇问道，此次皇朝试炼，便是与这些人打交道。

    雪影道：“我父皇有八十一位子嗣。”

    “你家老头子还真能生啊……”

    闻言，秦尘忍不住感叹了一声，皇朝之主，统御无尽疆域，其后宫佳丽，可想而知，八十一位子嗣，这放在普通家族里，难以想象，不过这从某种意义而言，也说明神起皇室中竞争之激烈，不然也不至于搞个皇朝试炼划定名次，分配领地，子嗣多了，自然就竞争大。

    那位从飞雪寒鹰上跳下来的女子，美眸看向了秦尘，眼眸中闪过一抹异色。

    雪影也是赶忙拉了拉秦尘的衣角，轻声道：“秦公子，慎言。”

    “明白明白……”

    秦尘点了点头，这里是神起皇朝的皇都，一方古皇朝的最核心区域，天子脚下，还是得要谨言慎行，刚才秦尘说神起皇朝的皇主真能生，这话有些不敬。

    秦尘也是笑着改口，说神起皇室家大业大……

    雪影也没有纠结于此，说道：“秦公子，请吧，先去我府上住下。”

    不过就在秦尘一行人准备掠上飞雪寒鹰时，有几道身影朝着这边走了过来，为首的是一位女子，高昂着雪白脖子，上身劲装，下身短裙，穿着长靴的长腿有节奏地踏着地面，给人一种扑面而来的高傲感。

    “哟，这不是被贬出皇朝的十七公主么，好久不见啊。”

    那女子走到了秦尘三人的面前，一双丹凤眼含笑看着雪影，带着几分不加掩饰的挑衅。

    雪影，神起皇朝十七公主，每届皇朝试炼的排名都靠后，地位一降再降，分配地域一次比一次偏，上一次皇朝试炼后，雪影直接被贬到神起皇朝之外了，这也是为何雪影出现在断江城的原因了。

    神起皇朝的皇主，子嗣众多，帝王家无情，实力决定身份地位，实力不行，想要在众多皇子公主中站稳脚跟相当之难。

    因此雪影虽贵为十七公主，但是相比于其他皇子公主，地位是不能够相提并论的。

    这位走过来的女子，是神起皇朝的一位郡主，尊称太平郡主，按道理说，这位太平郡主的身份地位应该在十七公主之下，但事实并不是如此，从眼前太平郡主对雪影的挑衅便可以看出，她根本未将雪影放在眼里。

    原因很简单，太平郡主在皇朝试炼的排名比雪影更靠前，皇朝试炼，不仅只有神起皇室的皇子公主，还有皇朝诸侯的世子郡主，他们共同争锋，决定身份地位，激烈的竞争让人不敢懈怠，因为这些年轻人就是神起皇朝的下一代，他们是接班人，或许也正是这种从小养成的激烈竞争，让得这座古老皇朝一直焕发生机，神起皇朝的每一代君皇都是腹有良谋、胸有壮志的枭雄霸主。

    “秦公子，我们走。”

    雪影没有理会那位前来挑衅的太平郡主，只是示意秦尘上飞雪寒鹰，想直接离开此地。

    “十七公主，难不成被放逐出去了三年，你眼睛也不好使了？本郡主都看不见了？”

    太平郡主并没有就此作罢，她双手环在胸前，傲慢出声。

    雪影柳眉蹙起，美眸扫向太平郡主，冷道：“你想怎样？”

    太平郡主走上前，扫了眼雪影，讥讽道：“呵呵，怎么，放逐三年，在下面作威作福惯了，现在回到皇都也不知道收敛了，还有脾气了？”

    太平冷笑连连，接着道：“十七公主，你要意识一点，这里是神起皇都了，像你这般不入流的皇室之人在这里还是得要低调一些，脾气放好一点，不然是会吃亏的，别怪姐姐没有提醒你哦。”

    太平郡主与雪影有恩怨，每次碰到都不免方面挖苦几句，尤其是现在皇朝试炼的排名，让这位太平郡主更加肆无忌惮起来，排名靠后的皇室子弟地位极低，对于这一点，神起皇室选择默认。

    出生高贵，并不以为你就高贵，所谓的高贵，还是需要靠自己去证明。

    神起皇朝自创立以来，一直践行着这样的一句话，所以这种皇朝能够传承久远并不是没有道理。

    “郡主未免太过分了些，我们十七公主好歹也是皇朝公主，郡主说话还请放尊重一些！”

    前来迎接雪影的那位女子站了出来，维护雪影，替其说话，有些看不下去了。

    “啪！”

    然而，那位女子话音刚落，一记响亮的耳光便落在了她的脸颊上，留下一个深深的血红巴掌印，嘴角都有着鲜血溢出。

    “你算个什么东西？一个狗奴才也配跟我说话？”

    太平郡主双目冷视那位女子，不屑出声，当着雪影的面她也敢动手打人。

    “太平郡主！你过分了！”

    即便是雪影那般温和性子也是被激起了几分火气，她气势爆发，衣裙飞扬，青丝乱舞，俏脸布满寒霜。

    “哟，晋级人皇了，不错，难怪现在有脾气了。”

    太平郡主扫了一眼雪影，轻笑了笑，不过眼中依旧充满蔑视，压根儿没有将晋级人皇的雪影放在眼里。

    “那边发生什么事了，好像还挺热闹的哈，过去瞧瞧……”

    “嘿嘿，有些意思，好像是十七公主跟太平郡主起了冲突，谁不知道这俩是死对头，这次她们应该又是为了皇朝试炼返回神都，估计是刚回来就碰上了，仇人见面分外眼红啊。”

    “哈哈，我就喜欢看美女打架，快打起来啊……”

    “你这家伙真是唯恐天下不乱，嘿嘿，不过我也喜欢！”

    “只不过这要说起打架，柔弱的十七公主怕不是太平郡主的对手，历届的皇朝试炼，十七公主都是排名垫底，身份地位一降再降，被一贬再贬，都已经贬出神起皇朝之外了。”

    “害，十七公主人美心善，只可惜生在了神起帝王家………”

    传送阵广场上，很多人都注意到了这边的动静，纷纷凑了过来，也是有人第一时间认出了两人，两位美女，自然引人注目，有人知道不少，当做谈资议论起来，这里顿时变得很热闹，看热闹的人很多。

    场中，众人围观，乐得瞧见这二女大打出手，以这二女的身份，要是动起手来，在场的怕是也没有几人敢上前劝架。

    太平郡主扫了眼围观过来的人群，并没有太过在意，她依旧双臂环在胸前，长腿斜摆，姿态傲慢，道：“怎么，觉得自己晋级人皇了，敢与我动手了吗？”

    太平郡主并没有把雪影当回事，言语中透着不屑，皇朝试炼中，太平郡主可以完虐这位十七公主。

    雪影眼神很冷，泥人也有三分火气，不过察觉到太平郡主身旁的几人对她虎视眈眈时，她也是压下了心头的火气，知道此刻动手无济于事，而且这里是神起皇朝传送阵广场，有皇朝禁卫军巡逻，在此动手，如果将事情闹大，对她根本没有好处，她现在的身份地位可无法与太平郡主相提并论。

    雪影冷冷看了眼雪影，强行压下心头的怒火，想要尽快离开这里。

    “十七公主，这次皇朝试炼，你可要加油了哦，如果这次你在皇朝试炼的排名再次垫底，呵呵，那就不是贬出神起皇朝的事了，到时候陛下可能就要把你远嫁他乡咯。”

    太平郡主又冷笑道。

    雪影冷哼一声，选择不理会，不过心情却是有些沉重，太平郡主的话虽然尖锐刻薄，但这倒是一句实话，如果这一次皇朝试炼的排名再次垫底，那么她将失去继续留在神起皇室的资格，只能作为与其他势力联姻的公主，那时候她就是一个牵线木偶，完全失去选择权利，沦为棋子，无法再掌控命运。

    “秦公子，我们走！”

    雪影对着秦尘说道，她绕开太平郡主，直接掠上飞雪寒鹰。

    “雪影，这是你从外面请来当做此次皇朝试炼的援手吗？”

    太平郡主傲然的目光扫向秦尘，带着几分居高临下的审视意味儿。

    “秦公子，我们走，不要理会。”

    飞雪寒鹰背上，雪影对着秦尘喊道。

    秦尘微微扫了眼太平郡主，从此身旁径直走过。

    “啧啧，怎么看上去不像是援手，反倒是从外面带回来的一个小白脸？”

    秦尘与太平郡主擦肩而过时，后者又这么来了一句，话音中带着讥讽之意。

    “嘿嘿，看这架势，这太平郡主今日是诚心要搞事情了。”

    “管她搞不搞，反正我们就图个热闹瞧瞧。”

    “你们说那小子真是十七公主请回来的援手吗？”

    “看十七公主对那小子挺客气的，八成是从外面请回来的援手，只是这小子如此年轻，真的能够帮助到十七公主？”

    “十七公主莫不是被这小子的花言巧语骗了？还是说十七公主已经放弃这次皇朝试炼了，破罐破摔了？”

    “该不会真如太平郡主所言，这是十七公主外面养的小白脸？”

    “………”

    场中围观之人又小声议论起来了，太平郡主诚心挑事，嘲讽完十七公主后，此刻又将矛头转移到了秦尘身上，众人也是对秦尘的身份感到了好奇，不知道这小子到底是何许人也，如此年轻就被十七公主挑选为皇朝试炼的援手，令人好奇。

    “啧啧，怎么看上去不像是援手，反倒是从外面带回来的一个小白脸？”

    听得太平郡主的话，刚绕开太平郡主，准备掠上飞雪寒鹰的秦尘，脚步一顿，秦尘转过身……

    太平郡主嘴角掀起一抹冷笑，道：“怎么了，被包养的小白脸，你也有脾气了？本郡主，奉劝……”

    秦尘转身看向太平郡主，眼眸眯起，有锋利冷芒闪过，还不待太平郡主把话说完，道：“你嘴巴吃了屎吗？”

    此话一出，全场死寂！

    “啊…这……”

    片刻之后，全场炸锅，很多人都揉了揉自己的耳朵，这尼玛…这小子语出惊人啊！

    众人有些傻眼，秦尘不开口则已，一开口就是惊人之语，炸裂全场！

    太平郡主也是有些傻眼了，完全出乎意料，她还有一肚子准备讥讽秦尘的言语没有说出口，不过这一句话直接把她所有的话都给噎了回来！

    你嘴巴吃了屎吗？

    秦尘一句反问，令场中之人愣了半晌。

    “这小子还是牛叉，真是什么话都敢说啊，直接一句话把太平郡主的嘴给堵死了……”

    “看这架势，这貌似也是一个不怕把事情闹大的主啊，还真是敢说，当众怒怼太平郡主！”

    “口出狂言的人，往往有相应的实力作为支撑，希望这小子的实力能够支撑他这般嚣张吧，这可是太平郡主，出了名的火辣性子，今天这里不动手，我吃屎！”

    “哈哈哈……”

    ………

    太平郡主被秦尘一句话怼的怒火中烧，呼吸都变得急促起来，她一对丹凤眼死死盯着秦尘，神色不善，眼神很冷。

    “你这太平郡主还真是没有叫错，生气也就那样，平平无奇，简直不要太平，胸没料，嘴还臭，我今天出门可能是没有看黄历……”

    秦尘无视太平郡主的杀人眼神，当着后者的面，他开口就来，既然这太平郡主要喋喋不休的纠缠找事，他不介意奉陪，论动嘴，他还真没有怕过谁。

    “你…你……”

    太平郡主气得不轻，肺都快气炸了，秦尘对她的身材进行了一番犀利点评，毫不留情，一针见血，这番嘴炮功夫可算是对女人有着极大的杀伤力，毕竟说到了痛处。

    太平郡主伸出手怒指秦尘，气的花枝乱颤，怎奈正如秦尘所言，胸太平，没有料，即便气到肺爆炸，她的胸脯依旧没什么太大起伏。

    太平郡主的称号，加上她的身材，这一点确实相符，只不过这一番却是无人胆敢当面提及，毕竟惹不起这位姑奶奶。

    秦尘这一番随口而出的言论，看似漫不经心，实则彻底气炸了这位太平郡主，后者此刻就像是一只被踩到尾巴的猫。

    “这家伙还真是什么都敢说啊……”

    众人脸庞颤了颤，彻底服了这个语出惊人的家伙了，太狠了，三言两语，直击要害，气炸太平郡主。

    “来人！给我把这小子的嘴给抽烂！”

    太平郡主双目快要喷火，终于抑制不住，对着身后的人下达命令。

    “郡主！我来替你教训这不知死活的小子！”

    太平郡主身后走出一位年轻男子，下位皇中期实力，他双目冷冽，锁定秦尘，二话不说，直接动手。

    唰！

    这位年轻男子快速掠出，残影阵阵，浮光掠影，瞬间近身，令人根本难以察觉，此人伸出手掌，惊起风雷之音，就欲一巴掌朝着秦尘脸庞呼来，这一巴掌势大力沉，如果打中，那就真的是把嘴给你打烂！

    众人拭目以待，有些期待秦尘的实力，毕竟这家伙当众怼太平郡主，应该知道会有如此局面，就是不知道这小子的实力到底如何，能够如何应对。

    秦尘站在那里，不动如山，任那位年轻难以携卷风雷之势冲杀上前，他纹丝不动。

    秦尘的眼眸中，那位年轻男子的移动轨迹完全呈现。

    嗤！

    这时，秦尘出手了，那位年轻男子想要给秦尘一巴掌，只不过秦尘在电光火石间一巴掌直接呼在了他的脸上。

    砰！

    一巴掌呼过去，那位下位皇中期的年轻男子，直接被扇飞，在空中旋转了数周，落地后又滚了很长一段距离方才停下，趴在地上吐血不止。

    太平郡主说让他把秦尘的嘴给抽烂，只不过此刻秦尘却是把他的嘴给抽烂了。

    “嗯？这家伙…有点东西啊，难怪敢如此嚣张！”

    众人惊呼，一位下位皇直接被秦尘一巴掌扇飞，根本没有太费劲，可想而知秦尘的实力不简单，这种实力放在神起皇朝的年轻一辈中，那也是挺不错的。

    “给我一起上！撕烂这家伙的嘴！”

    太平郡主虽惊讶秦尘的实力，但此刻她正怒火中烧，哪里管得了那么多，让身后剩下的两人一起出手，两人是下位皇，不过比起第一人要强上一线，乃是下位皇巅峰，随时都将踏入中位皇。

    唰！

    唰！

    那二人听令，没有迟疑，直接动手，踩着玄妙步伐，一左一右朝着秦尘围杀而来，刚才他们也见识到了秦老师的出手，不敢有丝毫小觑，出手就是强大的攻伐手段。

    一人手持烈焰短剑，一人手持三叉戟，都是直接亮出皇器，全力出手，没有丝毫保留的余地。

    吼！

    那位手持三叉戟的下位皇最先杀至，他出手刚猛霸道，攻伐大开大合，从秦尘左前方杀来，脚掌一踏，下一秒出现在秦尘头顶，手腕一抖，三叉戟当空暴刺而来，戟出，三条蛟龙虚影冲杀而来，贯穿虚空，威势惊人！

    秦尘抬头看去，不慌不忙，右手抬起，五指握拳，紫色雷霆缠绕在手臂之上，他一拳轰杀而出！

    轰！

    拳出，碎裂虚空，电光乍现，紫色雷霆化作雷龙，撕裂一切，气势骇人，瞬息之间将那恐怖的三叉戟影生生撕裂。

    嗤！

    与此同时，那位手持烈焰短剑的下位随后杀至，他擅长刺杀，袭杀的角度极为刁钻，趁着秦尘抵御那位下位皇的攻击之时，他抓紧时机杀来！

    烈焰短剑刺出，如毒蛇发出致命一击，直刺秦尘腹部要害。

    不过秦尘的感知何等敏锐，他右拳与三叉戟轰杀，左手伸出两只，还不待那烈焰短剑近身，他的双指便已经夹住了那短剑。

    铿！

    秦尘屈指一弹，金属震荡声响起，恐怖的反弹之力席卷而出，那位手持短剑的下位皇承受不住这种冲击，直接被震飞数十丈，其单膝跪地勉强稳住身形，不过却是猛的喷出一口鲜血，体内五脏六腑受到巨大的震荡。

    “这力量……”

    他很吃惊，内心惊骇，秦尘的力量太可怕了，伸出两指便接住了他的杀伐一击，弹指之间，威力之大，令人难以想象，他觉得秦尘还是有所收手，不然这一弹之下，他可能直接灰飞烟灭。

    另一边，秦尘一拳轰碎三叉戟的蛟龙虚影后，他一步迈出，踏上虚空，身如鬼魅一般，出现在了那位下位皇面前，后者根本看不清秦尘的身影。

    下一刻，秦尘的身影浮现，出现在那位下位皇面前，他一手抓住三叉戟，一手握拳轰杀而出。

    噗嗤！

    那位下位皇的身体直接被轰飞，吐血不止，一脸惊惧，在秦尘手中感到了前所未有的恐惧，这个对手太可怕了。

    虚空之上，秦尘将三叉戟斜持在手，戟尖直直对准下方的太平郡主。

    铿！

    秦尘手持三叉戟，手腕微抖，戟身震颤，淡淡道：“太平女，你的嘴上功夫我倒是领教了，就是不知道手上功夫怎么样，要不上来试试？”

    “你！”

    太平郡主气炸，这个混蛋！

    “本郡主怕你不成！”

    太平郡主冷哼一声，玉手一招，一柄长剑浮现，她踏上虚空，来到与秦尘齐平的位置，凤目冷冷盯着秦尘，长剑直指，剑吟不绝。

    “住手！”

    也就在二人准备大打出手之时，一道沉喝声响起。

    而后只见一群黑压压的身影朝着这边疾掠而来，像是黑色潮水在虚空涌动，很快那一群身影便来到了这处虚空之上，是一群身披黑甲的士兵，在阳光照射下，黑色甲胄光辉璀璨，散发黑色流金光泽。

    这一群身穿黑色甲胄的士兵站在虚空之上，整齐划一，手持锃亮长枪，一股杀伐之气席卷天地。

    “是皇朝禁卫军！”

    广场上，有人出声，声音中充满忌惮，这是负责神起皇都治安的军队，极为强大，没有人敢轻易得罪。

    在那一群黑色甲胄士兵的最前方，站着一位身着黄金战甲的身影，是一位兵长，浑身散发强大气息，气势如虹，是一位上位皇！

    “这是神起皇都，天子脚下，任何人不得放肆！”

    那位身着黄金战甲的兵长沉声喝道，声音雄厚有力，震人耳膜。

    全场寂静，只有这位兵长的声音在虚空激荡！

    随后，这位兵长的锋利眼眸锁定了秦尘，像是锁定了猎物一般，那眼神如鹰如狼，被盯上就让人感觉不寒而栗。

    “来人！将此人拿下！”

    兵长挥动手臂，发号施令，声如闷雷，震荡天地。

    “是！”

    那一群身着黑色甲胄的士兵齐声应和，一股杀伐之气荡漾开来，随后那一群黑色甲胄的士兵动了，像是黑色潮水般席卷天地，惊天战威弥漫。

    那一群黑色甲胄的士兵将秦尘团团围困，锋利森寒的枪尖直指秦尘，杀意涌动，这一群黑甲士兵训练有素，配合得当，可构成一方战阵，威力极大，即便是上位皇都可以镇压！

    秦尘被围困其中，眼眸微眯起来，他目光看向那位兵长，道：“我何罪之有？”

    “天子皇都，持戟斗殴，违反禁令，够吗？”

    那位兵长双目锋利，冷漠回应。

    秦尘道：“此事皆因这位太平郡主挑衅而起，而且也是他们先动手，我正当出手防卫，有错？”

    兵长冷道：“动手就是错！”

    秦尘手持长戟，指了指太平郡主一行人，淡淡道：“那你怎么不抓他们？”

    兵长道：“我只看到你持戟斗殴！”

    秦尘道：“是太平郡主一行人先动手，在场之人皆可作证，你不分青红皂白，也不问问情况，一来就直接下令抓我，这就是皇都执法人？”

    话到最后，秦尘嘴角微掀，言语中有着讥讽之意。

    显而易见，这位兵长在针对他，或者说是欺软怕硬，不敢动太平郡主，而是动他这个初来乍到之人。

    “我是皇都之人，我说你有罪你就有罪，我说要抓你就要抓你！”

    兵长声音冷漠无情，随后懒得废话，直接挥手，下令黑甲士兵动手。

    “这里是神起皇都，不是什么跳梁小丑都能够放肆的！”

    太平郡主在一旁，冷笑连连，很满意这样的画面，她现在就等着秦尘吃瘪，这是皇朝禁卫军，实力不凡，这一群士兵都是精锐中的精锐，可杀上位皇，这小子如果敢反抗，将会被直接斩杀！

    飞雪寒鹰上，雪影看得干着急，有些无能为力，以她如今的地位，没有什么话语权，皇朝禁卫军也不会听她的话。

    “公主，这下子该怎么办？你还是劝这位公子不要抵抗了，皇朝禁卫军的实力非常可怕，这位公子若是反抗，怕是有性命之忧。”雪影身旁的那位婢女担忧说道，深知皇朝禁卫军的恐怖。

    雪影知道，秦尘实力惊人，这群皇朝禁卫军不可能是秦尘的对手，她担心的是事情会继续闹大，如果闹到了不可调停的地步，那就必然会惊动更可怕的皇朝强者出面，后果不堪设想。

    如果让秦尘束手就擒，雪影知道，以秦尘的傲气，这肯定不可能，所以此刻她有些无可奈何，不知道局势会怎么发展。

    广场上，事情闹大，惊动皇朝禁卫军，这里引来越来越多的人围观，传送广场最不缺的就是人流，川流不息，汇聚八方来客，加之皇朝试炼即将开始，很多驻守外面的皇子公主全都返回。

    (本章完)

