    

    想到昨晚的事，君若雪又羞又恼。

    昨晚两人虽然没有做下错事，不过，毕竟，这个曾经的姐夫可是抱着自己睡了半晚，就算完了？

    只是为何那种感觉，让她很舒服，很安全，很踏实！

    “吃点早餐吧，”

    楚天切了几片面包片，又热了两杯牛奶，端在了餐桌上，然后默默的坐在她的对面，楚天第一次如同做错事的小学生一样。

    两人默默吃着，气氛有些尴尬。

    “吃吧！”君若雪看也不看楚天。

    “哎，若雪，昨晚——”

    看到君若雪这么平静，楚天心里微微放心下来。

    “你不要说了，我知道你并没有忘记姐姐，昨晚你一直在喊姐姐的名子，还有那个秦露露的，”

    君若雪脸一红，飞快的抬头看了一眼楚天说道。

    “哦，”楚天轻轻点头。

    “昨晚你喊了姐姐的名子一共十八次，喊了那个秦露露的名子，一共十次，喊了我的名字，一共一百三十七次……”

    “噗嗤……”

    楚天正喝了一口牛奶，听到最后一口喷了出来，一下子睁大了眼睛，望着君若雪。

    “哈哈哈，和你开玩笑的，瞧把你吓的，”

    君若雪不由的哈哈大笑，前俯后仰。

    “你……”

    楚天黑着有一张脸，他没有心情开玩笑。

    “好了，吃饱了，我走了，后会有期，”

    君若雪站了起来，拍了拍手，然后直接站了起来，转身就走。

    “若雪，你去哪里？”

    楚天不由的一怔。

    “哼，要你管，我自然有自己的事做，再在这里住下去，早晚会出事，”

    君若雪脸一红，哼声说道，然后转身直接离开了别墅。

    轻轻的一挥手，不带走一片云彩。

    “走了好……”

    楚天轻声自语，秦露露的事，刚有一点线索，他要追查下去，真的不敢把这个酷似自己昔日女人的妹妹放在身边。

    而且，君若雪的性格刚烈之极，身手极好，他还真怕自己不小心得罪了这个丫头，她一剑给劈了过来。

    若大的别墅，如今只剩下楚天一人。

    立于别墅之中，眼望外面，处在半山腰，远处的湖泊可见，上面已经结冰覆雪，枯黄的杂草顶着残雪，延伸到远处的大路上……

    “吱！”

    一辆车子稳稳的停在了别墅门口，门开了，一个年轻的黑衣保镖率先下来，恭敬的打开了后排的车门。

    美妇席暮云和绝色少女宁馨儿先后下了车。

    “你在此等候，馨儿，一会进去后少说话知道吗？”

    一身素衣的席暮云，端庄大方，极有成熟的魅力，楚天治好了宁千秋，更是让她被滋润了不少。

    “哦，我知道了，云姨，”

    宁馨儿如同出谷的黄丽，美艳中带着稚嫩，极好的身材，散发着青春少女的无限魅力，此刻，乖巧的点头道。

    “楚天，别墅的事我都知道了，节哀顺变，我相信秦露露不会有事的，”

    别墅里，席暮云上前认真的说道。

    “那个露露这么漂亮，消失的时间越长，怕是对她越不利啊，”

    宁馨儿开口。

    “馨儿，住口！”

    席暮云不由的厉声喝道，叮嘱过这个丫头，竟然还是乱说话。

    “人家……说的也是真的嘛！”

    面对席暮云的呵斥，宁馨儿不满的嘀咕道，却是没有注意到楚天的神色愈发阴沉，其实，这也是楚天一直所担心的。

    “我一定会把她找回来的，”

    沉默了一下，楚天淡淡的说道。

    “我相信她吉人有天相，我也没有想到那个叶柔会如此狠，如果是我宁家出了这种人，我会一片一片的把她的肉割下来喂狗！”

    席暮云这个美艳的妇人，凝重的说道，眸底深处，杀机连闪，身为一大家族的主持事者，她有的是手段和气魄。

    “想不到宁家的消息这么及时，还真是不简单啊，”

    看向席暮云，楚天不由的哼道。

    “喂，楚天你不要误会，是那个叶柔给云姨打的电话好不好？说是让出云海后山的开发权，并且说明了一切，我们才知道的，”

    宁馨儿气呼呼的说道。

    “是这样……”

    楚天轻轻点头，突然脸色一变，拿起了手机给武黑打了一个电话。

    “派人好好照顾叶柔……”

    “老大，正想给您打电话汇报呢，叶柔割腕自杀了，只不过幸好发现及时……”

    武黑小心的汇报道。

    “警告她，再有下次，随她！”

    楚天没好气的说道，然后啪的就挂了电话。

    “楚天，你在生态山庄有股份，本来由我宁家来处理这件事不合适，我知道你不缺钱，不过，我认为还是……”

    “宁太太，我无心打理此事，就交给你吧，”

    “那好吧，就由我宁家出面先负责着，等那个叶柔好了后，再交还她，”

    席暮云认真的说道。

    “楚先生，我来这里，还有一件事要告诉你，上次夜明珠的事，千秋真的不是有意的，而夜明珠确实是那个天九盗来的，现在此人就在天南省，在我宁家做客，如果你不相信，可以去审问他，“

    席暮云认真的说道，态度有些急切，因为她不想得罪楚天，不想让楚天认为，他宁家在算计他。

    “罢了，这件事不要再提了，我已经没有了兴趣，还有事吗，没事的话，请回吧，我很累，”

    楚天轻轻的摇头道。

    “好吧，您休息吧，至于温泉山庄……我会派人帮着打理的，”

    席暮云想了一下说道，然后看向宁馨儿，两人离开了别墅。

    “这个楚天好狂，哼，两次把您赶了出来，不就是一个女人，你睢他那半死不活的样！”

    回去的路，宁馨儿不满的嘟囔道，心里莫名有的些醋意。

    “傻孩子，这才是他的可取之处，说明他重情重义啊，”席暮云摇头苦笑道。

    “说的也是，如果有男人为我如此，我也会高兴的，那个秦露露真有福气，”

    宁馨儿轻声自语道。

    “主要是你现在还没有走进他的心里，有一天，你走进他的心里，他也会对你这样的，”

    席暮云微笑道。

    “嗯，云姨，那怎么才能走进他……切，我才不会走进他的心里，我讨厌这个自以为是的混蛋，”

    宁馨儿好看的小脸上升起两朵红晕，赌气般的把油门踩到了底，车子如同野马一般的冲了出去。

