    可也只有一次了。

    下一次在碰撞，这巨斧就会被太初剑直接击碎。

    “怎么会这样，此人不过只是一名巫王，他的实力怎么可能到这个层次？”

    时巫帝看着手中颤抖连连的巨斧，不可置信的说道。

    他之前虽然是从金绝巫帝的口中听到过，说楚风眠的实力几乎已经是达到了仙帝巫帝的层次了，可是他却是不屑一顾，认为那只是金绝巫帝故意吹嘘出来的，为了掩盖金绝巫帝败给楚风眠的原因。

    可他没有想到，楚风眠的实力，可是要比起金绝巫帝之前说的，还要更加恐怖。

    这一次交手，已经是让他明白，他这一道化身的实力，已经是跟楚风眠不在同一个档次了。

    “炎阳！”

    楚风眠也不去理会时巫帝的想法，他手中剑锋一动，一股巫神之火凝聚在他的剑锋之上，直指时巫帝斩杀而去。

    这一剑斩杀而下的一刻，巫神之火在天空之上瞬间点燃，化为了漫天火海。

    一个瞬间，那时巫帝就陷入到了火海之中。

    “九转天玄！”

    就在楚风眠跟时巫帝交手的瞬间，那本来沉寂的洛神将，却是抓到了机会，突然他长啸一声，从他的身边，突然出现了一个个巨大的光球，散发着炙热的烈炎，如同九个巨大的太阳。

    从这九个太阳之中，澎湃无边的力量，倾泻而下，直指楚风眠轰击而去。

    九转天玄！

    这又是一道无上武道。

    曾经的一位仙帝，天玄仙帝，创造出的无上秘术，足以爆发出九倍的力量，瞬间轰杀一切，这每一个太阳，都相当于是洛神将的一个化身，这一招堪称是最为强大的杀招之一，楚风眠也只是在古籍之中才见到过。

    没有想到，现在洛神将居然还懂得这一招。

    “这洛神将到底是从哪里，得到了这么多古老的武道，秘术，不管是灭绝之道，还是后来的虚无寂灭，现是更是施展出了九转天玄。”

    这些武道，任何人得到其中一道，都可以一飞冲天，甚至有可能冲击仙帝的层次，成为三大圣域之中的顶尖强者。

    纵然是在三大圣域，那些最为古老强大的势力之中，只怕都很难找到这种层次的武道，而且只有最为核心的弟子，才有资格修行。

    可如今在洛神将的身上，这种无上玄妙的武道，却是如同大白菜一样，被他随意施展。

    “这洛神将的背后，有着惊天的来历，如果可以抓住他，不说逼问出他更多的东西，单单是他懂得的这些武道，如果我可以得到，都可以让我的九域剑术达到一个前所未有的层次！”

    楚风眠心中不由的想到，同时他也是毫不示弱，面对这九转天玄的轰击，楚风眠信念一动，一道道金光，突然从他的身边之中飞了出去。

    两千九百九十道无上剑气，一齐从楚风眠的身上飞了出来，就在楚风眠的面前，化为了一道巨大的剑阵，而这个剑阵的阵眼，却不是那一道王剑气，而是楚风眠的自身。

    论起对于剑道的领悟，历史上都无人可以达到楚风眠的层次，他站在那里，便是世间最为锋利的剑，以他为阵眼的无上剑阵，纵然没有凑齐三千无上剑气之数，可也足以施展出巅峰之时的无上剑阵！

    “无上剑阵！”

    轰！

    剑光肆意横扫，这无上剑阵，就在空中，凝聚出了一道千万丈的剑光，蕴含无上剑道，面对那九玄天玄的光芒，轰击而去。

    轰隆隆！

    这两股力量的碰撞，可是要比起之前灭绝之道的力量碰撞，还要更加恐怖的多！

    一方是无上武道，一方则是荒古时代的第一剑阵，无上剑阵。

    “无上剑阵？无上剑气？不是据说无上剑气，都被那兵仙帝麾下的天兵之子得到了吗？怎么会出现在他的手中，而且居然是两千九百九十道，这怎么可能？”

    时巫帝在一旁，不可思议的喃喃自语道。

    无上剑气，乃是剑道至宝，哪怕是在三大圣域之中，也是名声极胜，就算是他身为一名巫族，不懂剑道，也曾经听闻过。

    可是无上剑气，必须是要以三千完整，才可以发挥出真正的威力来，缺少一道，都无法发挥出真正的威力来。

    可三千无上剑气，早就在上剑宗毁灭之时，就全部失散了，纵然无上剑气不会消失，可躲藏在一些地方，也没有人可以发现。

    自从上剑宗毁灭后，三千无上剑气就再也没有人可以凑齐了。

    最近只有兵仙帝麾下的零剑公子，尝试过收集无上剑气，据说也收集了不少道，可现在楚风眠的手中，居然有着足足两千九百九十道无上剑气。

    那不是意味着，零剑公子手中的无上剑气，已经是落入到了楚风眠的手中了。

    “零剑公子，据说是去了下界，现在他的无上剑气，落入到了此人的手中，难道他是从下界之中上来的？”

    突然间时巫帝目光一闪，似乎是想到了什么一样。

    “怪不得此人跟凭空冒出来的一样，就算是我推算，也只能够推算他是从外界来的，没有想到，居然是下界的人，天九域即将出世，已经是放出了消息，也在寻找过一个人，难道就是他？”

    “死！”

    就在时巫帝似乎是想到了楚风眠来历的一刻，突然从那无上剑阵之中，却是一道剑光，突然飞了出来，向着时巫帝斩杀而去。

    楚风眠施展无上剑阵，在跟洛神将交手的一刻，居然是还有能力分心，去对付时巫帝。

    这让时巫帝都有些措手不及，他的身形连连后退，可依然是躲不过那一道剑光的斩杀，突然间这一道剑光，就刺入到了时巫帝的胸口之中。

    无上剑阵爆发出的剑光，可不是寻常的剑光，一剑之下，就可以斩断生机，令人当场陨落，哪怕是生命力再强，也不可能在一瞬间千万次的斩杀之中活下来。

    楚风眠在跟洛神将交手的时候，也一直是在寻找机会，斩杀时巫帝这个麻烦。