    半空之中，韩三千手持巨斧，面带面具，身上金光贴身，紫光微闪，宛如战神，君临天下。

    整个人不怒自威，即便隔的很远，所有正殿之人也能感受到他所带来的极强压迫。

    叶孤城等人面面相觑，彼此凝视，一时间竟然全部吓呆了。

    “都他妈的愣着干什么？给我挡住！”突然，叶孤城反映过来，怒声喝道。

    可是，一声令下，一帮人却全部不由互相一望，谁也不敢先上前哪怕半步。

    毕竟，那可是神秘人啊，谁有那个胆量和他对峙？这和找死没有任何区别。

    “上啊。”叶孤城怒声大吼。

    十二毒老这才互相望了一眼，这才互相一个肯定，紧接着直接朝着韩三千冲了过去。

    吴衍也不闲着，手中虚空一画，画出大圈，接着通过方才的方式，直接传话所有进来的药神阁弟子，迎击敌人。

    看着迎上来的十二毒老以及从二三四峰涌来的滔滔人群，韩三千不屑一笑，望着手中的盘古斧，轻轻一笑：“我知道你憋的太辛苦了，今天，就让你好好的放松放松。”

    盘古斧金光一闪，似乎在回应韩三千一般。

    “天火，月轮！”

    怒声一喝，红色天火，紫色月轮化成两道金光，朝着三座山峰的人群直袭，而韩三千也很干脆，提起盘古斧直接冲向十二毒老。

    两波很快抵近，但越隔的近，十二毒老却越发的心慌。

    “这家伙，什么鬼，好强的气场！”第一毒老不由一边强顶能量前行，一边不由难受道。

    “不知道，不过，以我们十二人联手，加上赶来的近万名弟子，怕他个甚？”

    “就让他尝尝我们十二毒老的厉害。”

    十二毒老话音刚落，忽然只感觉一道金光袭来，紧接着……

    秒杀！！

    “什么！！！！”

    大殿之上，吴衍直接被吓的一个哆嗦，他正想观察战况，却突然发现，刚刚冲上去的十二毒老，在金光一闪过后，没了！

    别说尸体，连个渣都没有！

    叶孤城眼睛都快睁到天灵盖上了，简直不敢相信眼前所见。

    轰！！！！

    就在此时，又是两声惊天巨响。

    几人急忙望去，只见二三四峰刚刚集结飞空的万名弟子，此时发声巨大的两声爆炸。

    一边火光冲天，一遍紫光嶙峋，万人大队，硬生生被砸出两个巨大窟窿，窟窿之下，只有依稀残渣所剩。

    “我的天啊。”二峰长老简直看呆了。

    这哪里是什么战斗，不过是单方面的华丽屠杀，像是表演一般。

    三永呆呆的愣坐在地上，一时无言。

    “快……快走！”吴衍急忙冲叶孤城喊道。

    但此时，金光却突然在殿中一闪，韩三千挺拔修长的身影，已然立在殿中。

    叶孤城一帮人顿时集体靠拢，不断退后，连打的勇气都没有。

    望着一步一步走近的韩三千，叶孤城心里很不甘，他才是君临天下的人，却在此时，被一个人吓的步步连退。

    但韩三千身上所散发的强大气息，却让他再有不甘，也只能咬碎了往肚里吞。

    一步，两步，三步，如同死神在朝着他们靠拢一般，五六峰长老已经感觉裤裆都湿了，双脚不听话的剧烈摇晃。

    叶孤城此时不由的往人群后方缩，先前那股嚣张狂妄的气焰早就跑到九霄云外去了。

    “太好了，太好了。”二三峰长老顿时互相高兴的庆幸道。

    还好韩三千来了，否则的话，虚无宗将会永远活在永无天日的环境之下。

    韩三千来到了秦霜的面前，秦霜微微一笑：“我就知道你会来。”

    “我又怎么会不来呢？你是我师姐。”韩三千淡淡笑道。

    秦霜点点头，刚想解释什么，韩三千却摇摇头：“不必解释，我都知道，他们的选择我当然尊重。”

    说完，韩三千将目光放在了叶孤城的身上，叶孤城顿时一个哆嗦。

    “不要那么害怕，我只是带秦霜走，你有意见吗？”

    叶孤城顿时一愣，他这是什么意思？！

    “走吧。”韩三千望着秦霜道。

    “可是……”秦霜眼里满是不舍的望向林梦夕和三永等人。

    “他们是成年人，成年人就要为自己的行为负责，他们选择了什么，就让他们自己买单。”说完，韩三千直接转过身，就要离去。

    对于韩三千而言，秦霜于自己有恩，又确实有师姐弟的感情在，秦霜有事，韩三千自然不能坐视不管，可对于其他人而言，韩三千没有任何感情，没有找他们报仇，已经算是仁至义尽，念在同门一场了。

    咯噔！

    韩三千话音一落，二三峰长老的喜笑顿时凝固，一屁股坐在了地上，就连林梦夕也不由怔怔一退，三永更是心中忽然灰暗至极！

