    这叶家，向来不显山不露水的，怎么忽然就抄家了？

    赵元璟登基后已经很少做这种大动干戈之事，除非是有什么确凿的谋逆的罪过。

    叶家谋反了吗？

    云黛在心里琢磨着，忽然看见晏儿骑着马，领着几个随从飞奔。

    云黛坐的马车和衣着打扮都是普通，但晏儿岂能认不出母后的马车。

    他远远看见云黛马车，立即停下，对身后随从说了句什么，便独自驱马过来，跳下马车，笑道：“母后出门可告诉父皇了？”

    “你父皇还敢拦着我不许出门？”

    “父皇也是担心母后嘛。”晏儿仰着脸，看着母后精神奕奕，完全恢复状态的模样，笑眯眯的，心里很高兴，“母后要去哪里？儿臣送您去。”

    “看你匆匆忙忙的，想必有事？”

    “儿臣也没什么大事，奉旨去一趟叶家。”

    “哦，抄家？这差事怎么交给你做呢？”

    “因为是儿臣发现叶家谋逆的证据。”晏儿说道。

    “叶家还真的谋反了？”云黛诧异，“看不出来啊，这个叶家……也不是多大的豪门，更没有陆家有钱。拿什么去谋反？”

    奇怪，太奇怪了。

    晏儿说道：“所以说，知人知面不知心。”

    云黛看他几眼：“儿子，你是不是知道叶家是郭宁的夫家？”

    “是吗？”

    “你不知道？”

    “儿臣不知。”晏儿摇头，“不过母后不必担心，这次抄叶家，只是捉拿叶赋新，以及收缴叶家的家产，不会累及叶府家眷下人。”

    “哦，这样。”

    “母后，您去哪里，儿臣送您过去。”晏儿又道。

    “不用，我去商号看看就回去了。你忙自己的事情去，骑马小心些，路上都是人，别碰到人家。”

    “儿臣记住了。”

    晏儿又对保兴说，“保护好母后。”

    “是，奴才明白。”

    “母后，儿臣就去了。”晏儿跳上马，回到随从那边，骑着马离开。

    看着少年英姿勃发的挺拔背影，云黛意识到，晏儿是真的长大了，十三岁的太子，沉稳能干，已经能够独当一面，做皇帝的臂膀。

    有时候云黛觉得自己都不太看得透这孩子了。

    叶家被抄家，竟然是他一手主导。

    这孩子已经有自己的主意和决断了。

    “娘娘，咱们还去商号吗？”保兴问。

    “去。”云黛想了想，又道，“保兴，待会你跟阿泰说一声，叫他去打听打听，叶家到底是怎么回事。”

    “奴才记下了。”

    “走吧。”

    云黛先去了云记。

    随着商号的扩张，顾承安和顾承宁兄弟俩越来越忙。加上最近云黛又按计划蚕食了陆家的大部分生意。

    其中还有两座矿山的生意。

    一座是铜矿，一座是银矿。

    这两座矿山，是陆家的立家之本。

    若不是有陆一平在手，云黛想法设法，偷天换日的耍手段，陆家拼上鱼死网破也不会拱手交出来。

    但不管如何，矿山到手了。

    云黛对矿山生意不大懂，交给顾氏兄弟打理，他们也没经手过，担心搞砸，请了好几位这行的老先生坐镇。

    云黛去的时候，兄弟俩正与老前辈们开会讨论事情。

