    落仙位面之中，林飞一直在苦修。

    在修炼中，林飞花费最多时间的，依然是想追求境界上的突破。

    虽然，林飞现在的战力，等于是另类成神。

    不过，林飞希望，自己能在境界上，取得真正的突破，成为神灵。

    所以，林飞花了大量的时间，去感悟境界。

    “吼！阳神一派的人，统统给我滚出来，受死！”

    一天，一道煞气滔天的吼声响起。

    只见混沌虚空中，一头浑身燃烧着熊熊烈焰的妖兽，一步亿万里，回到了三千大小世界。

    这头妖兽，十分庞大，细看之下，外形有点犬，面目狰狞，凶相十足。

    一大批凶神恶煞的人马，数量足有上百万之多，跟在这头妖兽的身后，气势汹汹。

    “哼，原来是祸斗！”

    混元道祖和大梦老人等神灵，出现在混沌虚空之中，看清楚这头妖兽的面目之后，不由得一声冷哼。

    “哈哈，祸斗兄，你也回来了。”

    阴神一派的总部之中，穷奇古兽率先走了出来，遥遥赶来，迎接这头祸斗凶兽。

    “突奇兄，你一早就回来了，我又怎么能落后于你呢。

    我一听说阳神一派，有不少龟儿子回来三千大小世界，就忍不住，想立即赶回来，大杀一场，一报当年之仇！”

    那头祸斗凶兽狂笑道。

    这头凶兽，庞大的兽躯之上，时刻燃烧着一层烈焰，看上去，就像是一个巨大的火球，所走过的空间，将虚空也烧得崩塌

    。

    “哈哈，一见到阳神一派这些可耻的龟儿子，我就忍不住了！

    我先杀一场再说！”

    这头祸斗凶兽，似乎十分兴奋，一声大吼，冲向大梦老人。

    “畜生，来得好！”

    大梦老人也是一步跨出，施展大梦神拳，还有其它秘术，和这头祸斗凶兽，激战了起来。

    一番大战过后，双方居然打成了平手！

    虽然，战到最后，大梦老人稍微占了上风，但想真正打败这头祸斗凶兽，却是有点难度。

    接下来，阴神一派，有越来越多的强者，纷纷回归。

    总之，三千大小世界之中，充满了一种紧张的对峙气氛。

    主要是阳神一派，和阴神一派，两大阵营。

    几乎每隔一两天，两派人马，就会爆发冲突，时常出现打斗。

    这一天。

    林飞正在苍炎圣地的密室之中，闭关静悟，寻找突破的契机。

    “林飞，你出来一下。”

    突然，林飞接到了混元道祖的传音。

    “哦？师父，找我有什么事，难道，我们阳神一派，又有前辈神灵回归了吗。”

    密室中，林飞停止修炼，睁开眼睛问道。

    “不是，是关于胡老头。

    他好像出事了。”

    混元道祖传音道。

    “胡老前辈！

    他出了什么事？

    他不是一直在闭关的吗。”

    林飞大惊，同时取出万界轮回牌，直接激活，传送来到混元道祖所在的小世界之中。

    “其实，一年之前，胡老头就已经离开了三千大小世界，进入无边混沌海，寻找他的本体去了。

    一天前，我突然接到了一道传音，疑似是胡老头施展特别的秘术，传送回来的。

    这道传音，只有一句话。

    落神谷，我有难！

    我觉得，胡老头，可以出事了。”

    混元道祖说道，语气之中，充满担忧。

    “什么？

    胡老前辈，一年之前，就已经离开了三千大小世界！”

    林飞有点意外。

    一直以来，林飞都以为，枯瘦老头在闭关静修炼之中。

    按枯瘦老头的说法，在这个神灵遍地走的时代，他已经帮不上太大的忙了，所以，干脆闭关静修，等待本体的归来。

    胡老头的本体，也是一个神灵。

    “师父，落神谷，是什么地方？

    听这名字，似乎是一个凶险的地方啊。”

    林飞问道。

    “落神谷，当然是一个凶险的地方。

    不过，对于神灵来说，落神谷，又是一个充满着无限诱惑的地方。

    在无边混沌海之中，有无数的神灵，前仆后继，冒险进入落神谷，寻找机缘。

    当然，落神谷，也号称神灵的一个葬地，自古以来，不知道有多少神灵，陨落其中。

    在无边混沌海之中，落神谷的危险程度，和暗界差不多。

    暗界，落神谷，都是被称为无边混沌海之中，最危险的禁地之一。

    想不到，胡老头，居然跑去落神谷，他真是嫌命长啊。”

    混元道祖无奈叹道。

    “和暗界一样凶险的禁地！”

    林飞不由得一惊。

    暗界的可怕，林飞早就领教过了。

    在暗界之中，林飞可是亲眼目睹，那张神秘的巨脸，一口之下，将数千个神灵的神魂体吞吃掉。

    那张神秘巨脸恐怖的程度，简直超越了林飞的想像力。

    而落神谷，居然和暗界并列，被称为最危险的禁地一，可想而知，到底有多么危险了。

    “师父，落神谷之中，有很多的机缘吗？

    那么多的神灵，冒险进入。”

    林飞好奇问道。

    “曾有几个神灵，进入落神谷之中，获得机缘，一夜之间，成为上位神。

    甚至，有传说，在无边混沌海之中，有一个主神，就是因为进入落神谷，获得了逆天机缘，最后修炼成为主神！”

    混元道祖说道。

    “主神！”

    林飞不由得大惊。

    神灵，也有强有弱，有不同的等级。

    神灵的等级，从弱到强，依次是下位神，中位神，上位神，主神，混沌神。

    其中，混沌神，到底存不存在，一直以来，在无边混沌海之中，是一个争议性的话题。

    有人认为，混沌神，是真实存在的。

    主神如果再突破，就能升级成为混沌神，掌管混沌虚空，世间百灵。

    也有人认为，主神，是无边混沌海中，最强大的神灵了。

    而所谓的混沌神，其实就是冥冥中的各种大道法则，最高大道本源意志。

    混沌神的有无，谁也不敢肯定。

    不过，主神，却是真真实实存在的！

    “不错，落神谷，虽然危险，但所存在的机遇，也是十分大。

    所以， 一直以来，有数量众多的神灵，不断冒险进入。”

    混元道祖点头说道。

    “师父，胡老前辈如果真的进入落神谷，确实十分危险。

    那么，现在，该怎么办呢？”

    林飞望向混元道祖，问道。

    林飞明白，混元道祖将自己找来，就是为了商量，如何去帮助枯瘦老头。

    4

