    .听说在人遇到危险的时候，下意识要做一件事，会将自己的惯用手放于前方做出抵抗状态。

    　　滴答……滴答……

    　　鲜血顺着流云被划开的伤口一点一滴的滴落在地上，手臂被刚刚偷袭的死士用巨大的镰刀划开一道口子。

    　　流云实在没想到已经成为非人的死士还有着这种蹲草丛阴人的骚操作。不过话说回来，死士蹲草效果显著，琪亚娜不就乖乖上钩了嘛，虽然受伤的不是她。

    　　“臭流云，突然间干什么啦。”莫名其妙被推了一下，琪亚娜不满的回头冲流云抱怨。

    　　“你没事吧！”回过头来，琪亚娜看着右手被划破不断留下鲜血的流云，笨手笨脚的想要帮忙止血。

    　　“流云，没事吧。”因为过道并不是很宽阔，也就能容纳两个人左右，流云和琪亚娜在前，芽衣和布洛尼亚在后。

    　　因为光线昏暗，直到听到琪亚娜的呼叫，芽衣和布洛尼亚才看到流云血淋淋的右手。

    　　看着面前浑身散发着血气的死士，两人不由得发出一声惊呼。“流云，小心。”

    　　“不用管我，我没事。不要再往前面走了，琪亚娜也退回去。”看着眼前的敌人，流云决定还是让芽衣她们退到自己身后。

    　　试着活动一下右手，火辣辣的感觉顺着伤口传入神经。如果刚刚没有来得及在右手上凝聚了内力，可能就不是留下这一道伤口这种程度了。

    　　面前的死士与守卫死士相似，但穿着一件血红色外套并周身环绕着薄薄血雾的家伙。流云的脑海中已经得到了答案。

    　　禁卫军统领：守卫死士上级进化，近战型精英怪物。

    　　自己也是大意了，得到千锤百炼和基础内功之后，自己也有一点得意洋洋了。

    　　潜意识里已经觉得守卫死士这种低级怪物无所谓了，没想到现在就遭到打脸了。不过也不算迟，因为并没有遇到能够团灭自己等人的大型崩坏兽。

    　　流云打起十二分的精神，将注意力放在禁卫军统领的动作上。禁卫军统领直接抡起堪比自己身体的巨大镰刀。

    　　流云连忙拿起手中的试做型脉冲太刀招架，说实话对面的攻击不是很强，完全在流云的接受范围里。

    　　只是突然间自禁卫军统领身上闪过一道红光，它微微蹲下身子，一跃跳起向流云砍来。

    　　在流云的眼中，禁卫军统领手中的武器这一刻化为了狂风，技能二连斩。在技能的加持下禁卫军统领攻击能力提升的显而易见，两次连续斩击给人的感觉就是快若疾风。

    　　“挺能干的嘛。接下来该我反击了吧。”招架下禁卫军统领那狂风暴雨般的斩击，流云咧嘴一笑。

    　　使用内力强化了腕力，深深的吸了一口气，流云手腕骤然发力，直接将禁卫军统领的镰刀挑飞，趁着禁卫军统领没有余力的一瞬间，持剑直刺心脏。

    　　“呼~”如果不是获得了内力，自己刚刚真的不可能这么轻松的解决禁卫军统领。

    　　“流云，没事吧。我来给你处理一下伤口。布洛尼亚帮忙看守一下门口”

    　　看着流云解决了禁卫军统领，芽衣悬起来的心终于放了回去。她温柔的帮流云清理伤口，在这种情况下让布洛尼亚帮忙防守，关心之余留有冷静。

    　　“好的，芽衣姐姐。”布洛尼亚也知道自己不会帮忙包扎，而且不可能所有人都聚集在流云那儿，释放出重装小兔，她就靠在大门的旁边。

    　　“真是的，就算你不推开我，本小姐也一定会锤爆她的。不过，谢谢你就是了。”

    　　眼前的琪亚娜一脸傲娇，虽然在心里很是担心，但是她的性格决定了她不可能把关心写在脸上。

    　　“流云，怎么回事。伤口居然自然愈合了的，这也是圣痕的能力吗？”芽衣帮着流云处理伤口，可是她却惊讶的发现流云的手臂连伤痕都没有留下。

    　　“不，是它的功劳。”想了想，流云并没有打算隐瞒什么，随即指了指自己脖子上的提神水晶。

    　　“那个水晶？刚开始我还以为只是普通的项链呢，没想到还有这种神奇的效果。”琪亚娜一脸好奇的想要触碰提神水晶。

    　　如果说遇到在末世里碰到一个这样的宝物，绝大多数的人都会选择据为己有。可是流云并没有从琪亚娜她们的眼中看到任何的占有欲，这就是流云并没有选择隐瞒的理由。

    　　“流云哥哥，芽衣姐姐。在前方出现了一群像刚刚一样的死士。”在实验室的另一个大门，传来了布洛尼亚带着一点焦急的声音。拉着布洛尼亚的手来到了刚刚的房间，这里地形狭窄，对面根本不可能挥舞起武器。

    　　叮，您的好友战术大师流云已上线。

    　　“好在通道只能通过两个人，我们守住门口，琪亚娜和芽衣在后方进行火力掩护，布洛尼亚支援我的攻击。将它们一网打尽。”时间并不充裕，流云只能快速的分配任务。

    　　“收到”

    　　“收到”

    　　“我知道了啦，不要对本小姐指手画脚的。”

    　　一番激烈的战斗后。

    　　“真是的，已经是第几只了。这个实验室里到底藏着什么啊。”清理完这一群禁卫军统领的琪亚娜已经累到在地了，不断的嚷嚷起来。

    　　“而且这个实验室到底在研究什么啊，怎么会出现这么多妖孽啊！”

    　　确实，这个实验室里到底藏着什么东西，流云也很好奇。外面遍地都是初始的守卫死士和游侠死士，唯独这里全部都是禁卫军统领。

    　　禁卫军统领是数十只死士中才会出现的精英级，而这个实验室里又处处透漏着诡异。

    　　“根据布洛尼亚计算，流云哥哥击败死士6只，布洛尼亚击败8只，芽衣姐姐击败3只，琪亚娜是0，得出结论：琪亚娜毫无用处。”

    　　布洛尼亚面无表情的掰着手指。而且就连流云也发现布洛尼亚扎心能力进一步提升了，因为流云已经可以听到琪亚娜石化后心碎的声音。

    　　“小不点，我也有好好帮忙啊，为什么我毫无用处。”琪亚娜抓狂的捏着布洛尼亚的脸颊。

    　　“不过多亏了流云，如果不是有流云这个战力加入，我们估计就危险了。谢啦，流云队长”最后，芽衣俏皮的对流云眨了眨眼。

    　　“没事，不过前面会可能更加危险，要继续吗？”流云将之前抽到的汽水拿了出来，向每个人扔了一瓶。这可不是商店里的普通汽水，这是系统评有星级的消耗品。

    　　汽水：精心装饰过的碳酸饮料。晶莹的液体中漂浮着通透的气泡，仿佛喝下后就能将战斗后的疲劳一扫而空。使用后活得10点体力。

    　　“哇，好好喝。流云有这样的好东西为什么不早一点拿出来啊。”接过汽水一口气喝完，琪亚娜恢复了体力元气满满的抱怨了起来。

    　　至于汽水不一样的地方，猪八戒吃人参果，琪亚娜完全察觉不出来。

    　　“这个，和普通的汽水不一样呢，体力居然在慢慢恢复。”敏锐的芽衣在品尝完的一瞬间就察觉了手中物品不一般。

    　　三人组中，芽衣的性格最细腻，毕竟养活这两个人也是不容易啊。

    　　“前方绝对有关于为什么会出现这一群精英死士的答案。”

    　　那么，继续前进。

