    第358章请你滚出去

    顶多骂对方是小白脸，名气上升这么快资源那么好肯定都是抱大腿。

    现在小白脸不但出现在自己面前，还以这样一副撩人的方式。

    谈千慧：“身材这么好干嘛要挡住，等一下你真的有八块腹肌，哇我可以摸摸吗！”

    话是这么说，手已经直接摸了上来。

    言非鹿瞬间就炸毛了，迅速把对方的手打开，堪称惊恐地后退了好几步。

    谈千慧手上吃痛，顿时就叫了一声，“你干嘛呀！”

    言非鹿有些尴尬，他不认识谈千慧，但对方能出现在这里，难道是哪位叔伯的亲戚？

    “对不起，我不该打你，但你也不能直接就摸上来，这不好。”他转身又拿起旁边躺椅上的浴巾，把好身材全部都遮挡住了。

    谈千慧倒是没计较那一下，她还是第一次这么近距离看言非鹿那张脸，真是完美得无可挑剔。

    霍子昂虽然号称神颜，但其实五官并没有对方这么精致。

    她转了转眼珠子，心里顿时有了主意，亲切地走了过来，“你是一个人在这里游泳吗，你游得太好了，能不能教教我，我还不怎会游泳呢。”

    言非鹿：“不好意思，我还有事。”

    无论这女的是不是亲戚，他都不打算教对方游泳，只想赶紧撤退。

    言非鹿转身想走的时候，忽然听到了轻微的咔嚓声，他迅速回过头，就看见谈千慧举着自拍杆，手机的镜头正对着自己。

    言非鹿：“？？？”

    “等一下，你是在拍照吗？请你马上删掉照片。”

    出于自我保护，言非鹿还是必须要声明一下，对方的举动已经有些越界了。

    就算是亲戚，那也太失礼了。

    谈千慧非但不理，还主动挽住了他的胳膊，对着镜头嘟嘴：“你也笑一下啊，不要那么严肃。你在舞台上不也很会笑的吗？”

    言非鹿渐渐反应了过来，这一位大概率不会是哪位叔伯家的亲戚。

    这副自来熟的样子，反而有点像是私生粉。

    言非鹿抬手一把按住了手机镜头，“你到底是谁，怎么闯进来的，请你立刻出去！”

    谈千慧很不高兴，对方居然还敢拿乔，“你最近应该没有北桥市的行程，酒店工作人员说这边的泳池是顶楼总统套房的配套泳池……你不是酒店的顾客，却在这里游泳。”

    真是的，非要逼自己把话说得这么明白。

    所谓黑到深处自然粉，谈千慧也掌握了一点言非鹿的相关行程信息。

    “你抱别人的大腿也是抱，还不如抱我的，我舅舅是……”

    她忽然止住了话头，看着出来的男人。

    对方黑着脸，可完全无损于那张脸的帅气精致，裹着浴袍，显露出几分成熟男人的儒雅和风度翩翩。

    跟自家大腹便便的舅舅完全不是一个类型，人到中年都保养得这么好，不会也是什么小白脸吧？

    至少在谈千慧的认知里，有钱的老男人大多身材走样变形，疏于身材管理，毕竟要忙着打理公司，根本没时间锻炼。

    也没人敢指摘他们身材不好，向来只有他们嫌弃别人的份。

    所以她很快就断定，这个风度翩翩的男人，多半也是小明星，或者吃软饭的小白脸。

    颜允之：“你舅舅是谁，为什么不继续说了？”

    他洗完澡折转回来，准备叫自家儿子一起去吃水果。

    反正人来都来了，不叫对方好像显得自己在虐待他。

    没想到就听到这女的这么大胆的言论，简直气得鼻子都歪了。

    颜允之对儿子很不满，你看还是你老子英明神武吧，早就不让你进娱乐圈，还非要不听。

    现在连不知道哪里跑出来的阿猫阿狗都敢轻贱对方，简直岂有此理。

    颜氏集团的长公子，怎么能受这样的窝囊气。

    谈千慧觉得这个男人看着不好相处，还有一点点吓人，她被对方看得头皮发麻，又有点不高兴。

    怎么能这样对待她这么一位小美女呢，自己又没做什么过分的事情。

    “我懒得跟你们说了，我就是过来想拍个照，碍着你们什么事了吗？”话音一顿，手指向言非鹿，“还有你，你是个大明星，我还是你的粉丝，你怎么能这样对待粉丝？”

    言非鹿皱了下眉头，坚持，“你把照片给删了。”

    他也知道跟对方大概说不通，很大概率还会闹到网上，对艺人来说确实影响很不好。

    但平时被拍一下也就算了，他今天这样被拍，怎么样都觉得被冒犯了。

    谈千慧脸上挂不住：“我愿意跟你拍合照，是看得起你好吗！我可是这家酒店的VIP客户！”

    “你怎么闯进来了！”处理完脸上的伤口回来的客服部主管，看见这一幕简直额头青筋直跳。

    她一边连连道歉，一边快步走过来劝谈千慧走开。

    谈千慧心头火起，连一个小小工作人员都敢碰自己，抬手就一巴掌抽了过去。

    对方没料到这位又来这一招，吃了教训这次躲的幅度有点大，撞掉了谈千慧手上的手机。

    谈千慧：“好啊，你居然敢砸了我的手机！这件事没完，你必须给我道歉，并且双倍赔偿我！”

    客服主管捡起地上的手机，“对不起，但是手机未必就坏了，您要不要先看看？”

    谈千慧觉得在言非鹿面前丢了脸，现在自己占理，当然不能轻易放过这个工作人员。

    “坏了就是坏了，你必须赔，别想抵赖！我要投诉你！”

    颜允之看了一会儿，也懒得废话了，直接伸手，从客服主管手上夺走了手机，直接扔进了泳池。

    “手机是我弄坏的，我可以照价赔偿你，现在，请你滚出去！”

    谈千慧瞪大了眼睛：“你敢！”

    颜允之冷笑一声，谁敢说他不敢，这是挑战他的耐心。

    他打了个响指，很快就出现四名保镖，直接架着谈千慧，把人给拖了出去。

    ——

    谈千慧气得直哭，抬头看着贺诗：“诗姐，你一定要替我狠狠教训那些人！”

    她被抬出去之后，原本还想仗着VIP客户的身份到酒店前台大闹。

    没想到酒店先一步打电话到了客房，直接给她半个小时时间让她收拾行李走人，说房费双倍赔偿给她。

    谈千慧又不差那点钱，更气的是酒店态度强硬，找不到拿捏对方的办法。

    只好就跟贺诗告状，希望对方能出面。

    (本章完)

