    宝莲灯和西游记这样的世界，天兵天将就是添头，对普通人或者普通妖怪威慑力足够。

    一旦遇到大妖，或者杨戬、孙悟空、哪吒这样的高端战力，不堪一击。

    无论五万、或者十万，乃至三十万，天兵们从来不曾在战斗中起到关键性的作用。

    与其说他们是兵力，倒不如说他们为高手撑门面的摆设。

    数据化把天兵们的数据展露的一清二楚。

    单个天兵的各项数值大概只有冯公子的二分之一，加上普通的天兵并没有特殊的神通。

    理论上，冯公子可以做到一个打五个。

    这样的战斗力，连杨戬的防都破不了。

    因此，对战局起到决定性作用的，永远是高端战力。

    这次。

    李靖父子带五万天兵天将，来捉拿牧野冰。

    李沐这边有牛魔王、猪八戒，还有沉香和宝莲灯。

    即便是硬碰硬，战斗力也是足够的。

    但架不住牛魔王等人出工不出力。

    之前。

    客户的愿望大多和特定人物有关，对地点的要求不高。而白楚的梦想是解析仙术，这就必须需要一个固定的场所。

    李沐不可能带着一群人背着各种试验仪器，搬来搬去，在动荡中完成各种科学实验。

    冯公子的大吹法螺又把飞机的投放地点定在了净坛庙。

    大吹法螺可遇不可求。

    如今的情景仿佛变成了抢滩登陆的游戏，李沐作为守方，必须守住净坛庙，而且要把净坛庙打造成花果山、灌江口、狮驼岭、翠云山那样的地盘，让三界之内的所有人都认同，都承认这是他的地盘。

    一支散乱的团队没办法完成李沐的要求。

    所以，李沐一开始就打定主意，借助李靖父子，把自家的团队整合在一起。

    他的人格魅力不足，不擅长凝聚人心，也没有足够多的时间让他那么做。

    因此。

    他用上了最快捷的邪道门派的手段。

    就像日月神教的三尸脑神丹，就像各种魔教的灵魂契约。

    让身边人怕，也是一种强效的整合手段。

    只要他永远凌驾于所有人之上，这个团队就可以一直维持下去。

    直到这个团队成为一个真正的利益共同体。

    直到他的任务完成。

    至于让花仙子去试菜，并不是李沐的恶趣味。

    李靖父子之所以出现，是因为玉帝意外吃了一块食为天的烤肉，感觉自己丢了人。

    这个理由足够无厘头，但在神话世界，就是事实。

    在宝莲灯世界的时间还很长，食为天不可能不使用。

    如果人们因为食为天的美食呈现效果? 不敢甚至反感食为天做出来的食物。

    那么? 食为天这个技能也就相当于废掉了，还会为李沐的科研团队带来各种负面的影响? 最终导致他们在这个世界寸步难行。

    食为天并没有错? 它只是一向普通的做饭能力而已！

    民以食为天。

    口舌之欲是人类乃至动物最正常的需求。

    食为天制作出来的美食，在《中华小当家》、《食戟之灵》类似的世界中? 不一定多受欢迎的。

    所以。

    李沐必须打破宝莲灯世界的人们对食为天技能效果的偏见。

    百花仙子就是他推出去的证明。

    花仙子能吃，你们为什么不能吃？

    当越来越多的人认同食为天的效果? 抛却了各种私心杂念? 去真正享受美食的时候，才是食为天真正发挥作用的时候。

    刘彦昌、沉香、花仙子、猪八戒等人，都相继折服在了食为天的魅力之下。

    李沐相信，只要他锲而不舍的推广? 终有一日? 这个世界的人们一定会以吃到食为天制作的美食为荣。

    于情于理。

    花仙子们都必须去试菜。

    而且，见证的人越多越好，多到让所有人觉得理所当然才行……

    ……

    “妖言惑众。”

    李靖冷喝了一声，手重重的向下一挥。

    旌旗展。

    鼓声雷动。

    天兵天将齐声呐喊，向下掩杀了过来。

    哪吒一马当先? 枪挑牛魔王，眼睛却瞥向了牧野冰? 挑衅道：“食神，可敢与我一战？”

    牧野冰刀一翻? 从袖口里划出了一根萝卜。

    当萝卜划出袖口的一瞬间。

    漫天喊打喊杀的天兵，目光不约而同的转向了牧野冰。

    喊杀声仍在继续? 鼓声仍在敲? 但硬生生突然转过了脑袋? 却让整个场景变得怪异起来，尤其是修补天罗地网的天兵，更是在第一时间扭回了头，冷不防，差点把自己的脖子扭掉。

    手中有菜有刀，食为天便兼具焦点的效果。

    几万天兵齐看牧野冰雕萝卜，要多诡异有多诡异，刚刚被李靖鼓动起来的气势为之一泄。

    牛魔王本来背对着牧野冰，迎战牧野冰，但在他举刀的一瞬间，也猛地转回了身去，把后背亮给了哪吒。

    亏得哪吒的注意力也被吸引了过去，火尖枪堪堪擦着牛魔王的肩膀划过，没戳穿他的心脏。

    不然，怕是又有一条牛命，要交代在这里了。

    饶是如此，牛魔王仍被吓了一跳，它急奔了几步，以一种诡异的姿势冲到了牧野冰的身后，转过身来，正面朝向了哪吒，才把心放到了肚子里。

    从背后看着专心拿着菜刀子在萝卜上刻花的牧野冰，牛魔王伸手擦掉了额头的汗水，暗暗在心中叫骂，邪门的神通，不坑自己人不舒服吗？

    李沐和冯公子也在牧野冰举刀雕刻的时候，极速前冲，躲到了牧野冰的身后，正面朝向了敌人。

    “什么鬼？”哪吒不明所以。

    牧野冰专心雕刻着手上的萝卜，淡然道：“三太子，我手里的刀是用来做菜的，不是用来比武的。”

    方才。

    他被牛魔王惊了心神，竟忘记了食为天是个做饭的技能，不是用来对敌的。

    小白前辈在净坛庙为他准备了那么多的锅具蔬菜，不正是为了让他随时随处进入做饭的状态吗！

    牛魔王的蹄子踩下来的那一刻，哪怕他举不起来刀，只要袖口里的萝卜滑落到掌心，他就是无敌的存在。

    牛魔王要敢真踩下去，就相当于踩到了一颗僵硬无比的钉子，要么把他的脚掌戳穿，要么自己被钉进土里，无论哪种情况，只要被他接触到肢体，牛魔王都完了！

    说到底，还是他心理素质不行，差点坏了小白前辈的大事。

    事后。

    痛定思痛的牧野冰终于成长了起来，面对哪吒的时候，第一时间甩出了萝卜，重新协助李沐掌控了形势。

    “装神弄鬼，今天你打便打，不打我就打死你！”装逼的牧野冰激起了哪吒的怒火，他擎起火尖枪，手一抬，戳向了牧野冰的心口。

    牧野冰雕刻稳若泰山，扫了眼哪吒，雕刻萝卜的手颤都没颤。

    哪吒一愣。

    枪尖下意识的向外一偏，从心口挪向了肩窝。

    当！

    一声沉闷的响起。

    哪吒千钧之力的一枪，稳稳的停在了牧野冰的肩窝，好似刺到了一堵无形的气墙，再也扎不进去了。

    “不可能！”

    哪吒大惊失色，枪尖连点，眉心、心口、咽喉……

    火尖枪伴随着凌厉的破空声，枪身都被他刺弯了，却连牧野冰的衣衫都没划破一片。

    牧野冰得身后，牛魔王重又疑惑了。

    哪吒的实力比他只高不低，竟然都破不了牧野冰的防，难道他之前可以随时杀死牧野冰的想法是错觉吗？

