    所有人都没有想到，沈凌月竟然敢以这种语气跟公司的元老们说话。

    羽翼未丰的黄毛丫头，她怎么敢的？

    率先说出辞职的那个部门经理，脸色有点难看，说道：“你这是什么意思？”

    “没什么意思，你不是要辞职么？我同意了呀。”沈凌月笑了一下。

    “我……”部门经理张口结舌。

    他只不过是虚张声势，以此达到要挟的目的，对方怎么就同意了呢？

    最气人的是，还答应的这么干脆，一丁点挽留都没有！

    “天成公司能发展这么大，经历了多少风雨，历经了多少磨难？区区一两句风言风语就把你们吓成这样了？”

    沈凌月撇嘴一笑道，“刚好，我也想要替换一批新的血液进来。既然你们能主动腾出位置来，那我自然求之不得。”

    那销售部的经理听到这，只感觉脑袋一阵发懵。

    他看了看四周，原本刚刚还同仇敌忾的人此刻都退缩了，纷纷选择闭嘴明哲保身。

    枪打出头鸟！

    这名销售部的经理顿时如泄了气的皮球，瘫坐在了椅子上。

    “你们还有什么可说的吗？”

    沈凌月微微一笑，目光扫视一下众人。

    “沈总，没有了……”

    其余的人不敢再说什么，化作鸟兽状离开。

    等到这些人都离开之后，沈凌月松了口气，然后擦了一下额头上的汗。

    苗秀兰见状，顿时心疼不已，说道：“都怪那两个丧门星！要不是他们弄出这些事情，事情也不会变成这样。”

    “好了妈，别说了。”沈凌月轻声道。

    “你爷爷也不知道怎么想的，竟然死活不肯交人。如果洛家要是来真的，我们该怎么办啊？”苗秀兰碎碎念道。

    沈凌月微微皱眉思考了起来。

    她倒不是怕洛家的报复，只是很是好奇一件事情——为什么爷爷会为了秦风，竟然不惜与洛家为敌。

    这与爷爷往昔求稳的风格有些不符。

    “凌月，你说我要不要想个办法把秦风给弄到洛家去？”苗秀兰忽然想起什么似地。

    “妈，爷爷都发话了，我劝你还是不要乱来。”沈凌月连忙阻止道。

    “可是……”

    苗秀兰话还没有说完，就被沈凌月给打断道，“行了，妈。我这里还有一堆事情要做，您要不去休息一下？”

    看着自己女儿的样子，苗秀兰只能识趣闭嘴。

    不过她心中已经开始迅速盘算开来了。

    凌月可以不在乎，但是她不能不在乎。

    秦风跟沈芊芊这俩绊脚石，一定要一脚踢开。

    否则，贻害无穷。

    ……

    江淮市郊区的老破的院子里。

    沈老在针灸了半个小时后，这才走了出来。

    他示意那个女人帮忙，一起在朱建峰的身上揉搓起来。

    活血化瘀，这有助于朱建峰内伤的治疗。

    一直忙到了中午，二人这才得以喘息。

    不过，他们的努力并没有白费。

    朱建峰虽然还在昏迷的状态，但是身体各项特征已经趋向平稳。

    秦风通过调息，现在灵气也恢复的七七八八了。

    他对那女人询问道：“你知不知道，朱建峰到底得罪了什么人？”

    “我也不知道。”

    女人摇了摇头，说道，“昨天晚上，一伙人找上了门，看到建峰就打，直接下死手，最后还扔了一条蛇咬他。”

    “你跟朱建峰是什么关系？”秦风又问道。

    “建峰是个好人！当时家里的药厂面临困境，是建峰帮了我，给我找来几百万用来周转，解决了燃眉之急。”女人认真道。

    得……想不掉胖子也会玩英雄救美的桥段。

    不过，冲着她能替朱建峰下跪这一点，秦风觉得她人还算真诚。

    “姑娘，你真的不认识那些人？”孙老皱着眉头问道。

    “不认识，我从没有见到过那些人。那些人一看就不是普通的流氓混混……”那女人道。

    “姑娘，你当时没有报警吗？”孙老再次问道。

    “孙神医，我叫牛香香，您喊我香香就好。”

    牛香香说道，“至于说报警……我刚开始也想报警，可是建峰不让，说喊了事情会更加的麻烦。”

    听着牛香香的话，秦风脑中瞬间灵光一现。

    来到院子外，秦风直接给苏牧拨了一个电话过去。

    “秦先生，您找我有事？”苏牧诧异的问道。

    “朱建峰差点被人打死，是不是苏家人下手了？”秦风语气平淡问道。

    “不可能啊？”苏牧赶忙道。

    “真的？你确定不是苏家？”秦风语气带着一丝冷意。

    之前在苏家的事情，他心中仍然有芥蒂。

    而且，胖子之前要投奔他，虽然秦风没有立即答应，但也算是认可了。

    如果胖子真要是被苏家人给打成这样，秦风不可能就这么放过苏家的。

    苏牧似乎也察觉出来秦风不对劲，连忙改口道：“秦先生请放心，我现在就去调查，一定会给您一个交代。”

    对于秦风，他可是很了解的，不单单医术高明，武力值更是神鬼莫测。

    苏家，可不愿意与这样的人为敌。

    “你需要多久？”秦风耐着性子问道。

    “一个小时之内，我给你答复。”苏牧回答道。

    秦风这才满意了挂断了电话。

    之所以怀疑苏家，是因为秦风再也想不到别的人。

    以朱建峰那种见人说人话，见鬼说鬼话的能力，应该不会与其他人产生冲突的。

    不到一个小时，苏牧的电话就打了过来。

    “秦先生，事情调查清楚了。”苏牧语气古怪道。

    “嗯。”秦风淡淡应了声

    “的确是……苏家的人，不过是二哥家的小崽子。这小子不知道是发了什么疯，竟然跟朱建峰起了矛盾。”苏牧如实说道。

    “他叫什么，人在哪？”秦风一字一顿道。

    “秦先生，这件事能不能给我一个面子？我二哥一直在国外，他一直疏于管教，所以这才有些骄纵。”

    苏牧陪着笑，在电话那头说道，“不如……等他回来，我就好好地教训他一下。让他亲自跟朱建峰登门谢罪。”

    “不必了，你只需要告诉我他的姓名，现在在什么地方就行了。”秦风语气越来越冷淡。

    苏牧的心中咯噔一声。

    看来……这件事情是没办法善了了。

    “玫瑰庄园，苏一凡。”

    当苏牧刚报出这个地点和人名，秦风就直接挂断了电话。

    “糟了！”

    苏牧面色一变，大吼一声道，“赶紧给备车，我现在要去江淮一趟，快快快！”

