    心乱了的高明远轻而易举的输掉了第一局，最终比分11：1。

    事实上，他唯一得的那一分，还是因为王超打得过于随意而造成的一个自杀球。

    在场很多人都在猜测这个球是不是王超故意让给高明远的，毕竟大家以后还要在国家队做队友。

    高明远的脸色有些发白，虽然中场给了他三分钟的休息时间，但他似乎并没有调整回来。

    他还记得刚才有位国家队教练为了他与秦华昌有过一番争吵，所以他目光频频往那头看去，这一刻他迫切希望这位对他心怀善意的教练能主动过来稍稍指导他一下。

    他的心态问题跟正手姿势问题一样严重，在乒超卫桥俱乐部打球的时候，队伍的一单是国家队老将邹正宇，他是二单，每当他遇到困难的时候，都是老大哥邹正宇在旁边不断鼓励他和给他出主意，从某种意义上说，他不是那种能独立出征的选手，他需要场外有一个值得信任的人做他的主心骨。

    他却不知道，看中他的那位国家队教练这会儿心里也在打鼓，甚至有些想放弃他了……

    因为他真的崩的太快了。

    说好的聪明人不怕聪明人呢？

    说好的争夺六龙排名呢？

    这位教练又忍不住看了眼***，打心眼里感到羡慕。

    同样是收徒弟，别人的徒弟简直无所不能，可我徒弟呢，姿势方面是重度残疾，心态方面简直是绝症，我就算是扁鹊在世，华佗重生，又真的能把他给救回来吗？

    救，还是不救，这是一个问题。

    这位教练犹豫了很久，最终叹了口气，走了上去，开始对高明远面授机宜。

    他其实两年前就看中了高明远，只是听了蔡国栋的话，放到乒超磨了两年。

    没办法，等了太久，沉没成本太高，实在是舍不得放弃，凑合着收了吧。

    蔡国栋看一眼***，意思是“你要不要也上去指导一下”。

    ***微微一笑，纹丝不动。

    这个逼装得满分。

    第二局球开始。

    这次轮到王超先发球。

    王超发了个长球，一点都不偷，光明正大，直接落在高明远正手位底线。

    这个球让高明远完全意外。

    因为这简直跟喂球没啥区别。

    随后他就有些愤怒了，他认为这是王超对他的羞辱。

    于是他毫不犹豫侧身，狠狠一板爆冲。

    这板球打得很好，球快得出奇，属于绝大多数人都接不住的那种。

    但王超却早已有所准备，同样一个正手拉，拉回去一个漂亮的重弧圈球，落点依然在高明远的正手位。

    高明远咬着牙，又是狠狠一板。

    王超再次拉回来。

    高明远再冲，击球下网，自杀。

    王超依然1：0拿下开门红。

    高明远却在这时深吸了一口气，强迫自己冷静下来。

    因为他蓦然想起了王超去年对他的对手做过的那些事情，其中似乎就有一件事，是故意给对方喂正手球。

    他刚刚确实被激怒了，但现在他意识到，这是对手在搞心理战了。

    果然是个擅长盘外招的家伙啊。

    高明远冷静下来。

    但王超又发了一个正手位底线长球。

    冷静的高明远再次一板爆冲。

    这就跟心态无关了，纯粹是在职业赛场上任何职业选手看到这种球都一定会直接起板的。

    王超再次稳稳拉回去。

    高明远再爆冲。

    王超再拉。

    高明远继续爆冲。

    王超继续拉。

    高明远爆冲自杀。

    王超2：0领先。

    高明远拿到发球权。

    他强迫自己不被情绪干扰，思索许久，依然选择发短下旋。

    他知道自己斗短斗不过王超，但是两局球打到现在居然一次台内斗短都没有，他觉得这球打得简直就是非主流，他希望能跟王超堂堂正正的拼一下常规打法。

    但王超不给机会，直接一撇，把球撇到了他的正手位底线。

    还有些冒高……

    高明远能怎么办？

    他只能爆冲啊。

    这一次，爆冲直接自杀。

    王超3：0领先。

    高明远再次发球。

    他已经有点迷茫了，因为无论怎样都找不到得分的路子，于是他又发了个短下旋。

    王超依然直接把球撇到了高明远右手位底线。

    高明远咬着牙，不甘心就这样被玩弄，竭尽全力又是一板爆冲。

    这一次他直接大角度变线，想要把球直接打到靠近球网的正手位大角度去，那是一个理论上的死角。

    然而他再次下网了。

    4：0。

    球重新回到王超手里，他却没有再打下去，而是看了眼教练组所在的位置。

    蔡国栋开口道：“就打到这儿吧。”

    这话出口，高明远只觉得心底一松，就连旁观的小选手们都吐出一口气来。

    因为第二局看得真的太压抑了。

    高明远当局者迷，还在纠结王超是不是在玩弄自己，但旁观者们却都看出来了，高明远的正手击球是真的有大问题，而王超正是要把这一点**裸的展现出来给大家看。

    高明远的失误率这么高，跟心态波动并没有太大的关系，因为王超给他喂的球基本上已经到极致了，是那种平时练球时候都很难喂出来的好球。

    在这种情况下还能这么高频次的自杀，只能说，正手位这个漏洞太大了。

    蔡国栋直接叫停，就是因为王超已经完美的打出了教学效果。

    等到高明远退场，小选手们再看王超，就多了些高山仰止的味道。

    高明远可不弱，这三天的大循环他排在第三位，几乎击败了在场的所有人。

    但他挑战王超，遭遇的却是一场碾压局，双方完全不是一个档次的选手。

    王超甚至根本没在意胜负，他摆明了是在打教学局。

    他第二局看上去并没有多少惊艳的地方，但他能接住高明远每一个爆冲，并且将每一个球都反拉回去，这种事情，可不是去年的王超能做到的。

    小选手们在十分钟前看到高明远挑战，个个跃跃欲试，这时候却全都熄了火。

    但依然有例外。

    “我也想挑战一下王超，可以吗？”说话的是梁鲲鹏：“大家都是六龙之一，高明远可以挑战，我应该也行吧？”

    蔡国栋看他一眼，笑道：“你去年不是跟王超打过了吗？”

    梁鲲鹏并不尴尬，认真道：“我春节的时候特训过了。”

    蔡国栋点头道：“好，那你们再打一场。”

    梁鲲鹏走到球台边，道：“猜币吧。”

    他并非不知道自己可以直接拿到发球权，但他对高明远刚才的小心思非常的瞧不起，在他看来，高明远挑战王超的时候压根就没想赢，否则的话，为什么要去占这点发球的小便宜？

    看似拿到了主动，实则却已下意识把自己摆在了挑战者的弱者位置上。

    一颗弱者之心，凭什么挑战王超？

    猜币的结果，依然是梁鲲鹏发球。

    他发了一个侧上旋的长球。

    这是他去年输给王超之后仔细思考出来的发球方法。

    侧旋的球不仅在垂直平面上有弧度，在水平面上也有弧度，同时他直接发王超的底线长球，他认为这种球王超很难完美的控制成短球。

    只要不斗短，他就打算不顾一切的抢攻，因为他始终坚信，王超挡不住自己的正手进攻。

    这个球发出去，王超果然不摆短，而是站在原地很随意的拉了一板高吊弧圈，把球拉到了梁鲲鹏正手位。

    这个球很高，出台，虽然很转很飘，但梁鲲鹏眼里依然冒出了光。

    他毫不犹豫的侧身爆冲。

    他体重150斤，正手爆冲的姿势非常漂亮，腰腹腿胯同时在转，带动手臂甩出去，这球威力万钧，王超神色严肃，退后半步，努力挥臂，想要正手把球拉过去。

    但这球依然拉得很勉强，差点就控制不住球身上的力量，让它冒高出台。

    尽管如此，这球还是稍稍冒高。

    梁鲲鹏又是一板爆冲，把王超打死了。

    1：0，梁鲲鹏先拔头筹。

    这球打完，梁鲲鹏意气风发。

    他觉得自己终于找到路子了，打王超，就得发侧上旋长球，越快越重越好。

    于是他又发了个侧上旋。

    王超依然不搓不摆短，再次拉了个高吊弧圈，只不过这次拉到了梁鲲鹏反手位。

    这球角度很大，梁鲲鹏没办法通过脚步移动来强行正手拉，只能反手撕。

    王超一板子就拍了过去，继续打梁鲲鹏反手。

    梁鲲鹏只能再撕。

    王超再拉。

    这个球连续拉了七板，王超死死盯着梁鲲鹏的反手位，直到最终把梁鲲鹏拉穿。

    1：1。

    王超拿到发球权。

    他直接偷了个长球，落点在梁鲲鹏反手位大角度。

    梁鲲鹏只能退台反拉。

    然后王超就盯着他反手位大角度那个落点，一板接一板，直到把他打死。

    梁鲲鹏有点急。

    他发现自己依然低估了困难程度。

    王超打他的方法，跟去年其实没什么不同，只不过攻击力似乎更强了些。

    但这不是关键，真正的关键是，在王超的发球轮，他根本没办法控球，面对王超的快速长球，他唯一能做的就是拉过去，但他一拉过去，王超就能盯死他的反手位。

    于是唯一能得分的手段就只剩下自己的发球轮。

    但这么打的话，自己岂非立于不胜之地？

    他艰难的熬过两个球，在王超3：1领先时，梁鲲鹏重新拿回了发球权。

    他继续发侧上旋，只是这一次落点在王超反手位。

    这是他能想到最好的办法了。

    我打你的反手位大角度，你为了确保球能上台，就只能尽量往我的正手位回球，如果你坚持要继续打我反手位，那这个接球的难度可就大了，一个不小心就会直接吃旋转出台。

    王超今天的打法很随意，并没有那么努力的去算计梁鲲鹏，他面对这个发球，简单的直接拉了个对角线。

    梁鲲鹏狂喜，再次侧身爆冲。

    单论这一板子的质量，他自信绝对是世界超一流，不在华乒主力林笠之下，也不在巴西猛虎虎克之下。

    这一刻全场都听到了“梆”的一声，那是过于沉重的球砸在球板上的声音。

    他们都以为这个球有了。

    但下一刻，就又是快如爆豆的“啪”的一声，球砸在球桌上，跟刚才那一声“梆”一前一后，几乎毫无间隔。

    小球居然被王超竭尽全力拉了回来。

    梁鲲鹏完全没做好相持的准备，眼睁睁看着这个球滚出了台。

    4：1。

    这一刻梁鲲鹏有些懵，懵完之后的心情是绝望。

    他面对王超唯一的杀招，就这样被破了？

    他相信王超没办法完美的接住他的每一个强力进攻，但问题是，他也没多少机会能打出这种程度的进攻。

    这局球在最短的时间内走到了头，最终定格在11：1，与高明远的第一局一模一样的比分。

    在4：1之后，王超没再给梁鲲鹏任何进攻机会，他死死的把球控在梁鲲鹏反手位底线，绝不让梁鲲鹏有正手强攻的机会，梁鲲鹏只能不断反手拧，反手撕，反手出台对拉。

    但他的反手面对王超的正手，并没有任何优势。

    又是七分钟后，第二局结束，王超11：2取胜。

    梁鲲鹏心态倒是没崩，但所有人却都已经看到了两人巨大的差距。

    无论技术的丰富性还是手感的细腻度，梁鲲鹏都被完爆。

    王超手中就像握着一百种兵器，可以根据形势合理更换任何兵器来战斗，梁鲲鹏却只有一把大砍刀。

    梁鲲鹏唯一的优势在于正手这一板爆冲。

    但他全场就只拿到过两个机会，一个是开局第一个球，王超想要试试他的威力，最终没挡住。

    一个是第五个球，王超再度尝试它的威力，最终成功挡住。

    这局球打完，梁鲲鹏忍不住对王超道：“你敢不敢打我正手？”

    王超忍不住好笑。

    他记得去年升降级赛上，梁鲲鹏也说过一句类似的话，当时说的是“敢不敢跟我约一场？别搞歪门邪道，咱们打真的”。

    他确定梁鲲鹏的观念有巨大的问题，但他毕竟不是教练，懒得操这个心，只是点头道：“好。”

    梁鲲鹏一呆，随后大喜：“真的？”

    王超再次点头：“当然。”

    十分钟后，第三局球结束，王超11：6取胜，整个训练基地鸦雀无声，梁鲲鹏脸色发白，再也说不出一句狠话来。

    这局球王超打出了极其惨烈的血性，甚至让蔡国栋等人揉了揉眼睛，怀疑站在球台前的到底是不是换了个人。

    因为这一局王超是真的一直在盯着梁鲲鹏的正手位打。

    梁鲲鹏一手爆冲堪称天下无双，但他往日里无坚不摧的这一招，今天并没能真的打死王超。

    他全场爆冲八次，成功五次，被王超挡回来三次。

    但除此之外，他面对王超超高质量的正手位底线下旋球，以及旋转过于强烈、速度过于快的正手位奔球，并没有能力每次都找到爆冲的机会，大多数时间，他只能选择拉高吊或者拉重弧圈。

    然后王超就会毫不犹豫的反拉，把局势导入相持。

    梁鲲鹏以为相持是他的强项，但是很快他就发现自己错了。

    今天的王超变得格外强硬，半步不退，硬生生跟他怼正手。

    明明王超的力量只是大了一点而已，但他打出来的球却与去年截然不同，这不是量变，而是真真切切的质变。

    他以那套被华国乒坛争论了足足七年的双面弧圈球全台进攻打法，配合他并不算太强的力量，居然硬生生与拥有怪力天赋的梁鲲鹏正面硬钢正手，并最终11：6取胜。

    梁鲲鹏只是固执，却不傻，他看得出来，王超这套打法真正可怕的地方并不是硬怼正手，而是左右开弓，疯狂变线。

    一旦他真的全台进攻，这种打法的威力至少提升一倍。

    但因为答应了梁鲲鹏，所以这一局王超从头至尾没变线，他只打正手一条线，就这样，依然打崩了梁鲲鹏。

    到中途的时候梁鲲鹏其实想变线的，因为他平时打乒超也知道要左右开弓，但因为考虑到更擅长变线的王超都没变，所以他也强迫自己忍着。

    两人这局球总共只打了半张球台，小球几乎没在另外半张球台上落过，这无疑是一局奇葩局，但却也是今天最让人荡气回肠的局。

    “王超。”蔡国栋忽的有些担心，忍不住问：“你该不会以后都这么打球了吧？”

    “您放心好了。”王超笑道：“遇到打不过的，我还是会算计的。”

    蔡国栋这才放下心来。

    他拍拍手，示意大家都看过来，大声道：“这场球到此为止吧，最后一局没啥好打的了……话说应该没人还要挑战了吧？”

    天地良心，这话真的只是随便问问的，因为今天教练组重点“算计”的其实就是选出来的七个打升降级的孩子，这其中高明远算是最大的刺头，梁鲲鹏属于意外，至于其他人，胡不鸣明显水平不够，马昂星是乖宝宝，都不可能出来搞事。

    但他忘了，国家二队里面其实也是有刺头的。

    “报告总教练。”吕飞扬举起手来，弱弱的道：“我也想试试，可以吗？”

