    这里空间宽敞巨大，宛若一个被挖出来的地下世界，一眼望去人来人往看不到头，简直比真正的市场还要热闹三分。

    “来来来，看看，看看，这是一批从本土来的帝国陆军装备，完全‘崭新’退役，不新不要钱啊！”

    “本人‘双枪夺命’布莱恩，能为客户解决一切麻烦，只要你的价钱到位合理，神也杀给你来看！同时本人精通各种刑讯手段，专业级别被评为大师，如果有撬不开的嘴，本人保证能在一小时内帮助你掌握想知道的一切...”

    “我是快刀麻老六，比那个什么布莱恩更有水平，雇佣过我的客户都给我打满分...”

    “珠宝，卖珠宝！玛卡人自治区古墓里掘出的一批珍贵藏品，便宜大甩卖啦！”

    “拳谱，出拳谱了，赵氏拳谱，三月前在本土被抄家灭族的赵家流出来的，很可能有涉及成为武道家之秘！”

    “天行工作室向外移交出售业务，一份来自罗恩共和国的委托，没有实力勿扰，没有把握勿扰！”

    “一批好货需要下家，需要有信誉和保证的下家。都是崭新冰封的器官，到了专业医生手上立刻就能使用，价格私议。”

    “最新型号的极乐粉，绝对远超世面上的那些垃圾货，黑三角坤巴将军麾下实验室独家研发，诚招有开拓进取精神的合伙人...”

    “需要一批经验丰富的黑客和操盘手，坐标地点十三区，包吃包住，包接包送，信誉值得保证，由黑市管理团队亲鉴。”

    “圣少女集团培育了一批优质公主，有本土的，有海外区的，更有来自其他国家的，下月一号展开拍卖，地点还是老地方，望各位新老顾客赏脸捧场。”

    .....

    一条条被特意规划出的空地两侧有着众多摊位和商铺，有的人叫喊叫卖与顾客讨价还价，有的店铺空无一人只有喇叭在不停重复播放声音等待客人自行咨询。

    在这里租一间商铺很贵，每年至少要缴纳数十万大夏币，一般只有成规模的组织、势力能这样做。

    多数没有流动资金或是单干的家伙都会选择摆个摊，和城市里那种小摊位没什么区别，这样的话每年租金要便宜很多。

    听着左右两侧商铺和摊位上传来的声音，祁风没有感到任何不适，即便那些人用十分平淡的语气喊出那些肮脏可怖的勾当！

    因为他不是第一次来黑市，早就习惯了。

    祁风今天带着钱来黑市的目的其一是想逛逛，其二是想看看自己今天有没有运气碰到关于超凡的玩意儿，毕竟现在手里有现金流，不似从前那么窘迫。

    “兄弟，我有一批女服务员转手，要不？”

    一个瘦小的家伙来到祁风左边，热情的问候道。

    这家伙没戴面具，和许多人一样不忌讳这一点。

    “服务员？不要不要。”

    一见这人祁风就明白他是什么货色了，连地摊费都缴纳不起的，只能像公交车站点附近的黄牛党一样地推式寻找客户。

    至于他所说的，意思很明白，但祁风从来就没想过要去当鸡头。

    “哎，看看嘛，没准有哪个您就喜欢上了呢，不仅能赚钱还能自己乐呵，您看您看，我这有照片...”

    此人不厌其烦的向祁风各种介绍推销，也不知他原本就是鸡头想转手经营还是在寻找有需求的经营者来销售，但祁风认为只凭他这种做法，他没那个实力当后者。

    “再不走叫人了啊。”

    祁风无奈对他说了一句。

    黑市上这么多黑暗龌龊的勾当，各种黑色利益，做这些的人不是凶神恶煞也差不多了，个个都不好惹。

    但能让他们都老老实实的如菜市场一样叫买叫卖，那自然有着规矩存在！

    一旦有谁破坏规矩，黑市中游走的执法队们会毫不留情的把挑事者逮捕，然后处理掉，以彰显黑市的信誉。

    “哎别介，买卖不成仁义在，祝老板您发财！”瘦子一听连忙拱拱手，从祁风的眼前消失。

    “连个靠谱的中介都不挂还好意思来拉人？真搞笑。”祁风吐槽一句，继续逛，目光不时在两侧的摊位商铺上扫视。

    走了一会儿，他突然在一个小摊位面前止步了。

    这个小摊位不大，就一个小板凳和一块牌子，牌子上写着‘售卖情报’四个大字，板凳上坐着一个戴着猪头面具的家伙。

    猪头面具男正百无聊赖的坐在那抽烟，一见有人在他的摊位面前停下，立即掐掉烟头开始滔滔不绝：“伙计，需要什么情报吗？只要我能知道的，你都可以进行询问，然后看我的出价你觉得是否接受...”

    不过他的话说到一半时就停止了，呆呆的看着祁风，好半天后才低声说道：“史密斯？”

    “崔斯特，你现在发达了？”

    祁风蹲下身来看着对方，没有因为对方认出自己而惊疑，因为他比对方先认出了他。

    两人相识也有几年了，各自的外貌特征基本了解，最重要的是黑市身份凭证双方也都认识，所以隔着面具能认出来不足为奇。

    “嘿，有个伙计最近神秘失踪了，黑市认为他已经挂掉了，但不能确定，所以暂时不能把他租的摊位收回。我恰好认识一个混蛋，让我大出血了一番，暂时获得了使用权。”

    崔斯特小声和祁风交流着自己的‘成功经验’。

    祁风恍然大悟。

    他说呢，崔斯特这个中年老混混身无长技，每月收入只能靠着贩卖鸡毛蒜皮的情报来获得，并不稳定且只有可怜的一点。

    据他所知他，崔斯特还有一个女儿在上大学，所以老崔的负担极重，他哪里有钱来黑市租摊位？虽然摊位比之商铺的租借价钱低不少，但也要按年交钱，那对于崔斯特来说已经算很多了。

    “怎么样，生意如何？”

    祁风与他闲聊上了。

    “嗨，总比正常游荡着好一些，但顾客们所需求的有些我根本不知道，所以错失了很多小可爱。”

    崔斯特有些郁闷的回答说道。

    ......

