    “但是，这也就意味着，叶凡必须一改往日的作风，去天平道馆加倍的练习，不然境界，根本就没法提升，凭借现在他的【基础吸收法】功法，根本就没法吸收更多的魔力。”

    “没法吸收更多的魔力，境界就提不上去!”

    “所以叶凡要用时间来弥补魔力的吸收速度!！”

    “所以修炼的时间必须要更多。”

    叶凡心里疯狂的鼓励自己就算没有好的功法也必须加倍练习!

    不这样的话，怎么可能打得赢过慕白，慕白那个混蛋，修炼资源这么多，修炼功法肯定是比自己厉害很多的，不努力一点的话，根本就没法报仇！

    “紧接着，另一个问题，出现了！”

    “两周后，就是高考……”

    “只有两周时间了！”

    “他必须备战高考，大学必须要上，大学才可以获得更多的资源。”

    没觉醒好的武灵，比赛又输给慕白，上魔都灵科大学这个就是他的必经之路。

    等等！！

    叶凡好像想到什么眼睛一亮！

    吗蛋…我怎么把这事儿给忘了！

    还有文科推选名额啊，这个也是上好大学的必经之路啊！

    虽然以前成绩不怎么行，被误以为学习很差的学生，但是现在他有信心成绩稳居前十的，自然也有一丝希望！

    不过，成绩稳定前十的话，希望虽然有一点点，但是也不大…！

    随后，他便又转头看了看一旁的天河，他知道，这个名额，他的好兄弟天河，势在必得，不问为什么，因为他好兄弟，学习就是好！

    而他，不也正是自己，文科推荐名额最好的助力，以及最大的竞争对手么!

    只能靠好兄弟了，他现在的成绩根本就没法，拿到文科推荐名额，希望不大，就算还有两周努力一点希望也不大，因为时间越来越紧迫了…!

    只能叫天河兄弟给文科推荐名额了吗，天河肯定也不愿意给的，辛辛苦苦考来的怎么能给我，还有什么办法？

    文科推荐名额到底怎么解决这档事？

    还有没有更好解决的办法!

    目前来说他是没有更好的办法了!

    他必须要上了大学上好的大学，拿更多的资源才能打赢过慕白，没有慕白的背景，没有，慕白一样厉害的武灵，更没有慕白这样的武神老爹，不努力获得更多资源的话!

    最终会被慕白踩在地下摩擦，永世不得翻身，那这样他报仇就无望了！

    “那他还活着有什么意义!”

    他暗恋女神就这样被慕白糟蹋了，他很不甘心！

    他和女神还没尝过牵手的味道，就这样被慕白给糟蹋了!

    “他本想拿到武灵科推荐名额，还要找女神表白的，谁知道他竟然败了。”

    慕白知道的话肯定心里说道。“没有我你就成功和女神表白了，但是有了我慕白在主角还狂什么。”

    慕白并不知道叶凡在想什么！

    现在慕白还在躺着在教室里，睡的觉!

    叶凡要复仇，他要找慕白复仇！

    文科推荐名额只能找好兄弟天河了，已经没有更好的办法了。

    叶凡的眼中和脑袋，闪过了一丝精光，用力敲了一下脑袋，脑袋猛的一响，清醒了一下，忘掉脑中多虑的事情。

    他必须要战胜慕白！

    对不起了！

    兄弟！！

    ..............

    天河突然发现叶凡的心中好像想东西，特别叶凡的嘴角还动了一下。

    天河感觉叶凡又有什么想说的，好像又说不出的感觉!

    这就是天河对兄弟的第六感。

    天河怎么感觉，叶凡都不对劲。

    天河脑中灵光一闪突然想到什么。

    难道叶凡自己暗恋女神被抢叶凡崩溃了，不可能啊，叶凡兄弟也不会这么脆弱啊，到底什么原因？

    天河准备问向叶凡，这时叶凡挠了挠他的寸头突然就说话了。

    “叶…”

    “天河！”

    天河刚准备问出的嘴又闭上了。

    天河随后吐了口气疑惑的道。

    “怎么了？”

    天河，看了看一旁的叶凡，还是忍不住道：“叶凡兄弟！我知道你心情不好，周小…猫…这件事，也不可强免的事情啊！”

    “兄弟不要多过伤心，以后的女孩会更好的，只要变强什么都有了！”

    叶凡听着天河的话还是沉默不语。

    天河看着叶凡一句话都不说，想了想，还是接着说道。

    “不过，我们兄弟这么多年的交情了。”

    “你有话就直说！别吞吞吐吐的，这样我心里怪难受的！”

    天河提到周小猫这件事，叶凡突然想到慕白那个恶心的脸，不过拍了拍胸口让自己静下来。

    叶凡静下来后突然脑中灵机一动，想到一些妙招。

    “不是周小猫那件事情，是武灵科推选生名额，我没有拿到……我被慕白那个混蛋打败了，你知道的，我觉醒废物武灵，怎么可能打得过他，我修炼资源肯定比不上慕白的，比的上话，我怎么可能输给那个混蛋？”

    “都怪慕白那个混蛋。”

    叶凡想到坑兄弟的妙招!

    叶凡顿了顿，眼中好像流出泪光，擦了擦眼角，带着一脸的失落，道：

    “接下来，我没有觉醒厉害的武灵，只是个废物，武灵，我多半是要去参加高考，才有可能进好的大学，不然可能我一辈子都出不了头了！”

    “可是，好的大学，我想报考的魔都武灵科大学。”

    “但！”

    “魔都武灵科大学对生物课们的要求，还是很高的，对我而言很难，就我生物这门课垫底的成绩，根本就没法考上去的！”

    “你知道的…所以，你能不能……帮兄弟一把，就这一把？”

    生物这门课，一直都是主角叶凡的软肋，猪脚，其他科成绩都还在线！

    “别问为什么，因为他是废柴流主角！”

    所以有些事情还是不能太过知道，那怎么当废柴，原著剧情沙雕作者就是这样写的，因为后续沙雕作者肯定要水剧情！

    可偏偏，在一千七百多年前灵气复苏，大量魔物出现之后，这门用以研究各种魔物的学科，又变得十分重要，当然还有自身的武灵，那里记载了各种各样的武灵，这也是科学的一部分。

    【作者题外话】：新书上路，保底三更。

    1000评论加一更。

    1000银票加一更。

    100金票加一更。

    一更，求银票、求评论、求推荐

