    夺宝钓竿乃是鱼人收藏家倾力打造的特殊道具，合理运用，能发挥出不弱神阶道具的强大效果。

    然而此物过于“伤天害理”，即使鱼人收藏家本鱼都不敢频繁动用，因为它会消耗寿命！

    不过使用者换成玩家，消耗事项便更换为贡献值和信用点，为了夺得这条，还未明确所属并且被爆炸击晕的神阶毒鱼，刚刚升到五十八级的余烬，直接倒退到五十七级，贡献清空不说，并且还搭上了二十万信用点。

    但这种买卖，就是再来一百次，余烬也会拍手欢迎。

    一条神阶毒鱼的价值，岂是这些可以比的？

    夺宝钓竿闪电收放，前一刻还在深渊面前的神阶毒鱼，一转眼就落到了余烬嘴边，即便鱼钩上没有穿着神阶毒影蛭，但是抱歉，暗金鱼钩见了昏迷的神阶毒鱼，那就犹如恶狗见到红烧肉，没有鱼饵也得叼走！

    自带高精度定位瞄准的暗金鱼钩，对余烬的出竿角度做出调整，精准无比的飞入神阶毒鱼的微张嘴巴，勾住腮帮猛然扯回。

    神阶毒鱼被痛处惊醒，恍惚中发现自己远离了瘟疫毒池。

    在毒池之中，它可以借助重达千钧的池水之力，同垂钓者展开角力，可一旦离开毒池，它便沦为最为弱小的神灵，比超凡古神还要远远不如。

    神阶毒鱼竭力挣扎，比紫宝石绮丽万分的晶状身躯，死命摆动，在空中发散出绚烂光彩，却始终无法阻止阴气森森的鸦嘴面具越来越近。

    “还给我！”

    深渊眼睁睁看着宝物被夺，心情就像吃了臭虫一样糟糕，猛毒泥身上浮现出数十张人类面孔，对着余烬怒目暴喝：“把神阶毒鱼还给我！”

    哈呜！

    余烬的回应很简单，【大快朵颐】一出，便利用疫医套装与夺宝钓钩的压制力，将神阶毒鱼塞入了空间胃袋。

    神阶毒鱼和它的十数条毒鱼后辈，目前还处于存活状态，一个个都在胃袋空间的独立“空”格中活蹦乱跳，但到了这一步，它们的结局已然注定，只等空间胃袋火力全开！

    “我杀了你！”

    深渊快要气疯了，为了拿到神阶毒鱼，他苦心孤诣筹谋数年，珍贵资源砸出无数，却换来这么一个结局，立刻让怒火与仇恨冲昏了他那早就有些不正常的脑袋。

    与之相比，其余五位垂钓者，以及毒池之外的几位观众，则要冷静得多。

    尤其是最应该恼火的疫病神子，反而表露乐见其成的笑容，见余烬“貌似”成为这场垂钓游戏的最终赢家，微微一笑，心中暗道：“是时候结束了。”

    疫病主祭的神情与之相仿，一对虫眼红光大冒，额上触须兴奋抖动，仿佛预见疫病神教的美好未来。

    倒吊人冷眼旁观，想法和他完全背离，除开莫名出现的一次变故，事件走向非但没有脱离明日边缘的掌控，反而对苦难教皇的扮演者愈发有利。

    “看来为收藏家报仇的日子，又要延后了。”倒吊人心有不甘，却也无能为力，瞪着鱼人一族标志性的浑圆大眼，直勾勾的看向毒池画面。

    此时，余烬陷入围攻，他想看看余烬要如何化解。

    ……

    “融掉你，毒鱼还是我的！”

    深渊气急败坏，怒视余烬，就算得不到神阶毒鱼，他也要将吞掉神阶毒鱼的狂医融入体内，这么一来，源自瘟疫毒池的精华能量，依旧能改善他的血统，哪怕效果大打折扣，也要势在必行！

    轰！轰！轰！

    瘟疫池水再度爆开，猛毒泥身登时冒起数道触手，试图将余烬拖入深渊泥沼。

    与此同时，邪龙甩开四臂魔罗对余烬发动攻击，深渊未曾放弃神阶毒鱼，他同样没有放弃深渊截留的一半报酬。

    那件物品对于邪龙来说，非常重要，在别人眼里只是一件珍惜宝物，可在邪龙面前，价值却超过神阶毒鱼对身体的刺激效果。

    血脉深处的邪龙之力爆发开来，遮天暗幕立刻向余烬倾轧陷落，藏在暗幕中的鬼魅阴影，在看不见的地方俯视余烬，如死神般伺机而动。

    此时此刻，余烬的境遇完全能用“上天无路入地无门”来形容，更严峻的是，他的对手不止如此。

    疫病神子果断打破临时联盟，运用毒池核心以及他和疫病母体的深切关联，让余烬遭到毒池排斥与更为严重的神灵威压，周遭空气随即变得重如钢铁，浑身上下好似都在承受铁锤锻打，呼吸也变得极其困难。

    瘟疫毒池是疫病神子的绝对主场，在这里与他抗衡，难度远超毒池之外。

    莫格尔见状，暗自焦急，有心援助余烬，可封号使依旧没有解除大日核心的空间隔绝，鱼人青年的自身实力骤降了一档不止，很难为余烬提供助力。况且，他十分怀疑自己一旦出手，会让封号使改变目前的中立姿态，反而使得余烬陷入更加严峻的困境。

    不能贸然出手！

    要对余烬阁下有信心！

    莫格尔想得非常清楚，并且他深知余烬的帮手，不止自己。

    “老子就知道，应该提早掰折你这张鸟嘴！”

    格斗大师暴喝一声，淋漓尽致的展现着四臂魔罗的角色风格，仅仅比疫病神子慢了一拍，便攥着四个砂锅大的铁拳，气势汹汹杀入阵中。

    不知情的人完全不会怀疑四臂魔罗的动机，因为他对余烬用出的格斗技，根本就是奔着杀人去的，邪龙对此深有体会，其他人也能通过，浮现在四臂魔罗背后的血气虚影，看出他是真的打算掰断面具鸦嘴，并且一并打碎面具下的脑袋。

    但神阶高段的格斗技，基本上没有一举秒杀本源化身永生之体的可能！

    这一点，余烬很清楚，四臂魔罗同样了然，所以他的计划是一拳把余烬打出危险地带，依此换取周旋空间，他也相信余烬能够判断出他的目的。至于当场掀桌联手反杀，四臂魔罗并未考虑，他能看出大日神子莫格尔遇到了一些困难，而困难源头是那位眼部受伤的封号使。

    格斗大师作为称号强者，自然对封号使背后的组织有所了解，但越是了解，他便越是觉得深不可测。

    他甚至觉得，封号使的威胁比疫病母体还要巨大！

    所以为了保险起见，稳妥行事才是上上之举，为余烬争取到神阶毒鱼的消化时间，能够有效降低风险。

    实际上，余烬确实是一眼看出四臂魔罗的计划，不过，他也有着自己的想法。永生化身固然难挡寒地极光的随手一击，但在场之人谁能对抗无限接近信仰古神的寒地极光？这便给了他充足的选择机会。

    余烬当然没有忽略封号使的存在，但他认为消化神阶毒鱼并不是必须要远远避开，况且毒池之中也没有什么地方，能够脱离疫病神子的视线。

    于是，余烬做出让四臂魔罗深感意外的举动，以幽灵月步向下闪现，仿佛慌不择路似的，主动投入了猛毒泥身的“怀抱”！

    “哈哈哈哈！给我死吧！”

    对这意外之喜，深渊心神激荡，毫不犹豫的接纳了送上门来的厚礼，猛毒泥身从中裂开一道巨口，将余烬囫囵吞下，而后疯狂无比的分泌溶解毒液，将余烬团团包裹，外界依稀能够看到疫医套装被迅速瓦解，显现出余烬的本来面目，许多人都觉得余烬也即将随着疫医套装一起，被深渊溶解成自身养分。

    啪！

    如此变故，令疫病主祭拍案惊起，疫病神教对余烬投资了这么多资源，绝对不能便宜了外人！

    而疫病神子的反应比疫病主祭迅速得多，方才施加给余烬的沉重压力，立刻转移到了深渊的身上，并且，此前一直以笑容示人的疫病神子，第一次显现冰冷面孔，两颗深邃眼眸忽而有紫光涌动，令深渊感到莫大危机。

    “疫病神子，你不能杀我！”深渊自知猛毒泥身的升华期限即将到来，急忙喊道，“我们是签了合约的！”

    “本神子看中的东西，凭你也想染指？反压拾梦神教而已，多你不多，少你不少！”

    疫病神子面容冷酷寒声说道，如果仅是神阶毒鱼被深渊夺走，那他也就认了，毕竟往常的毒池垂钓，他也有三成几率会错失神阶毒鱼，但他无法容忍余烬死在深渊的手上。

    因为余烬已然被疫病母体选中成为神子宿主，而这也是苦难教皇曾经经历的一道难关！

    眷者烈毒受限于能力和眼界，只是看重狂医余烬的治疗能力，但随着余烬深入瘟疫之地，被眷者烈毒正式推举给疫病主祭，这位疫病神教的头号首脑，便立刻发现疫医套装之下，是一副生命气息异常旺盛的强大体魄，因此才有那一条条当做诱饵的元素毒鱼，为的是让余烬顺利上钩，直至进入瘟疫毒池，来到神子面前。

    亲眼看到余烬的状况，疫病神子当即认定，这便是他梦寐以求的新任宿主，强大体魄中的旺盛气息，令他颇为心动，不过，史诗高段的魂体层次以及稍显薄弱的奥义推演，却让疫病神子略感美中不足。

    由于成为新任的神子宿主后，这些能力的突破难度将增加百倍，所以拥有强大自信的疫病神子，决定再以毒池资源“喂养”一番，等到余烬成为他心目中完美无瑕的宿主，再将资源尽数收回。

    因此，不论他还是疫病主祭，都对余烬吞掉神阶毒鱼，乐见其成，反正过个几年，毒池便会诞生新的神阶毒鱼，而他们为余烬投入多少，未来均能产出百倍于此庞大收益！

    别忘了，当疫病神子的新任宿主成为疫病克星，“祛毒圣母”这个只存在于幻想中的虚假古神，便有机会成为实体，信仰传输不会产生任何损耗，使得疫病神教获取争霸罪域的无限潜力！

    “深渊！你要为你的贪婪，付出生命的代价！”

    疫病神子怒焰暴涨，眼中酝酿的紫色光芒当即迸射而出，命中了根本没有躲闪可能的猛毒泥身。

    滋滋滋滋！

    一阵恶臭白烟飘然而起，完成泥身洗练的深渊，又一次尝到了痛彻心扉的感受。

    “呃啊！疫病神子，你们霸占着瘟疫毒池，居然连一条神阶毒鱼都不肯让出？贪得无厌的明明是你们！”

    深渊并未意识到问题的严重性，因为之前的围攻，他误以为疫病神子是为了神阶毒鱼动的杀机，但他为神阶毒鱼付出无数心血，早就拿出死亡觉悟，怎么可能甘心拱手让人？

    并且，这其中还牵扯着一桩陈年宿怨，瘟疫毒池原先位于瘟疫之地和沼泽之地的分界线上，双方都能享受毒池资源，但疫病母体占得先机，取得瘟疫毒池的控制核心，转而把整个毒池藏到病都近海，使得沼泽之地的强者再想进入毒池，就得花费高昂资源购买垂钓资格。

    出身沼泽之地的深渊，早就对此大为不满，此刻又被疫病神子攻击，新仇旧恨一下子涌上心头，决意拼死相搏。

    “邪龙，助我！”

    深渊高呼一声，提醒邪龙他想要的东西还在自己手里。

    至于邪龙是否反水，深渊并不担心，因为他早就告诉邪龙，那件东西没有被他带在身上，也只有他才能找到。

    邪龙略作思索，决定相助深渊，两人联手围攻疫病神子，有可能打成平手。然而问题是，场间不是只有他们三人，尤其先前与他韩战一场的四臂魔罗，还在余烬原来的位置待着。

    但出乎他的意料，四臂魔罗根本不想掺和这场斗争，抱着胳膊插着腰，立刻退到一旁，大日神子乃至封号使同样如此，仿佛要将此间战场完全交给三人。

    邪龙不疑有他，立即对深渊施以援手，再拖延片刻，他相信疫病神子会把深渊活活毒死！

    玩毒，疫病神子才是行家，猛毒泥身的一些优势在疫病神子面前，反而成为了劣势，直到邪龙加入战斗，才让深渊脱离绝对下风。

    “疫病神子，我已经向教会发出求援，你如果还想要掀起信仰战争，尽管杀了我吧！”深渊大声叫嚣，他的身后也有古神坐镇，并非毫无背景。

    但疫病神子哪里会理会这些，针对深渊的攻势愈发狂暴，不过在邪龙之力的牵扯下，一时半刻无法斩杀深渊。

    于是，疫病神子向三位旁观者沉声说道：“助我一臂之力，好处少不了你们！”

    此言，疫病神子乃是发自真心，然而结果却令他错愕不已。

    “抱歉，我无能为力。”大日神子莫格尔十分坦荡的说道，能量核心解封之前，他确实难以插手此战。

    “那张鸟嘴都没了，我还打个什么劲儿啊？为了疫病神教得罪另一位信仰古神，不值当，我可不想死在沼泽之地。”四臂魔罗一改暴躁性格，拿出让疫病神子挑不出毛病，却气得吐血的说辞。

    封号使则没有表示，淡漠独目冷眼旁观，毫无插手的打算。

    “哼！”

    疫病神子怒哼一声，深知外人根本靠不住，此刻见到余烬的身影愈发模糊，已然被深渊泥沼拖入深处，便咬牙激活毒池核心，燃烧内中能量，注入奥义尽显的毒素技能，令自己的战斗手段，暂时突破至神阶巅峰的恐怖层次！

    “你们这是自寻死路！”

    疫病神子的身上燃烧起了紫色烈焰，这一刻，他宛如魔神。

    也是在这一刻，余烬靠近了泥身深处，神阶水蛭噬影虫的位置……

