    阿丽嫂子不知郑爽是在故意逗她玩，还以为郑爽真的这般下流、无耻，心里生出瞅不起他的心来，暗自一横，右腿横跨一步，半曲起来，挪出足够的空间让郑爽钻头贴近来看。

    郑爽还果真勾起头来，细细地品赏着阿丽嫂子最隐私的入口处。似乎还不过瘾，郑爽抬手用食中两指沿着洞口捏提起一片皱嫩的肉片儿，装作不认得的样子，惊奇地小声问：“咦，你这儿的皮皮怎么多出来两片呀？哈，还很有弹性哦！”

    阿丽嫂子以为郑爽还是个处男，从未见识过女人的这两片肉芽儿，不由从心里瞅不起郑爽，鼻子里哼出一声，别过头去闭上眼，只等着郑爽看够了，立即穿上衣服回家去，再也不来找这个既无知又下流的男人了。

    郑爽捏捏这片，提提那片，见阿丽嫂子不回答，追问说：“你怎么不告诉我呀？”迫不得已，阿丽嫂子没好气地说：“阴唇！”郑爽听了心里好笑，没想到阿丽嫂子竟然没意识到自已是医科大学毕业的大学生，怎么会边女性的阴唇都不认得呢？装作恍然大悟的样子，郑爽说：“哦，原来这就是女性的阴唇啊！嘿嘿，真是好玩！呀，还有一个肉洞洞呢！”说着，郑爽将中指慢慢往洞里探去，嘴里还装出惊讶的样子说：“好深的肉洞子哦！”

    阿丽嫂子突然间想起郑爽是个医生，怎么不了解女性的身体结构呢？这时回过神来，阿丽嫂子才一下子明白过来，原来郑爽在玩自己的开心！

    这么一想，阿丽嫂子肺都要气炸了，在心里暗暗责骂自己太下贱了，脱光身子白贴上郑爽的床去不说，还要受他这般戏弄，如此调戏！气疯了头，阿丽嫂子冷冷地说：“你看够了没有？我可没有动手玩你什么，你也别动手玩我！”

    郑爽一听，装出恍然大悟的样子，急忙将手指抽出洞来，连声说：“是哦！你没动手玩我什么，可我动手玩了你，这可不公平了呢？你让我想想，我要怎么还你公平呢？哦，对了，你也动手玩玩我不就行了？对，你动手玩我好啦！”说着，郑爽直起身来，把已经上翘成80度角的长枪，往阿丽嫂子大腿上蹭了蹭，说：“你玩回去就公平了！”

    阿丽嫂子听了正想破口大骂郑爽流氓，可转思一想，自己爬上他的床去，除了要他帮忙安排工作外，不就是做做爱么？此时他自己让玩的，不玩白不玩，玩了也白玩！主意打定，阿丽嫂子移手紧紧握住郑爽的长枪，顿时感觉一股热量从手指间传上手臂，心房不由一颤，大脑顿时迷失了方向，不由俯下身去想去吻长枪。

    就在嘴唇就要触上枪头的一瞬间，阿丽嫂子心智突然空明起来，急切地停住吻下去的动作。郑爽见阿丽嫂子突然从迷离中清醒过来，心想情况不妙，灵机一动，胯部立即往前一送，把枪头送进了阿丽嫂子张开的嘴巴里，呛得阿丽嫂子大咳一声，脑袋急忙往后退出。

    郑爽嘴角浮起得意的笑容，心想：“这下又有话可以讲了哈！”