    明明厉景琛回来了，黎锦书余光却瞥见隋明准备离开，不由提醒道：“隋公子，你不是来跟厉总认识的吗？怎么走了？”

    “这次就算了，厉总明显不想搭理我，有缘再认识吧。”隋明摆了摆手，没一会儿，便走远了。

    黎锦书微微一愣后，心想这人倒是洒脱，一点局长儿子的架子都没有，而且也不像其他人那样对厉总死缠烂打。

    下一秒，黎锦书听到厉景琛沉沉道：“我们走。”

    除此之外，没有第二句话。

    黎锦书见他接电话前和接电话后，完全是两种状态，不禁有些奇怪。

    在送莫名阴沉的厉景琛回到厉宅后，黎锦书调转车头，往陆家开去。

    这一去一回的，等黎锦书回到陆家时，已经11点了。

    不过面上，她还是很快道：“是，厉总。”

    一个小时后——

    正是隋明在宴会上递给她的那一条。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    原本，她是打算去洗手间洗干净后，把手帕还给他的。

    在把车停好后，黎锦书走下车来。

    不料，一条黑色的手帕从她口袋里轻飘飘的落了下来。

    随后，她来到大门口，按下了门铃。

    没一会儿，便有佣人来给她开门，并恭敬的叫道：“锦书小姐，您回来了。”

    结果隋明却说，他有洁癖，让她直接扔了便是。

    思及此，黎锦书弯腰把手帕捡了起来，准备拿去自己的房间，再做处理。

    她终于也是一个有家的人了。

    黎锦书刚开始还有些不适应，因为自己每天醒来时，总要面对一个疼爱她的“爸爸”，和一个看她不顺眼的“大哥”，还有一帮等着伺候她的佣人。

    此时，户外灯正洒落下橙黄的光晕，把周围的雪花都照得温暖起来。

    黎锦书清冷的嗓音中，带着一丝在外面不曾有过的温柔：“嗯，我回来了。”

    就譬如此时——

    “锦书小姐，你应酬到这么晚呀？”

    过往她习惯了疲于奔命，如今这样安逸奢靡的大小姐生活，完全颠覆了她的认知。

    她努力地适应着环境的变化，并试着回应陆家人对她释放的善意。

    黎锦书一边换鞋，一边说道：“这是我的职责所在。”

    佣人点点头后，改而说道：“那我去给锦书小姐煮碗姜汤吧？免得你感冒。”

    面对佣人的关心，黎锦书耐心道：“我得先送厉总回家后，才能回来，时间都在路上耽误了。”

    佣人看着黎锦书纤细的背影，嘟囔道：“真是的，锦书小姐一个女孩子，还要送厉总一个大男人回家啊？他就不能自己开车？”

    “……好。”黎锦书在外面习惯了帮上司安排这、安排那的，如今成了被安排的那一个，不禁有些新奇。

    ……

    “我……”黎锦书想说自己没那么娇贵的，但她现在正在学习回应“家人”对她的关心，故而点了点头：“谢谢。”

    佣人周到的说：“那锦书小姐先回房间洗澡吧，等你洗完了，这姜汤也煮好了。”

    从那以后，她每次经过他的房间，都会下意识的放轻步调。

    然而，即便她再怎么小心，陆泽宇也还是会揪她的小辫子。

    上楼后，黎锦书在经过陆泽宇的房间时，不自觉的放轻了步伐。

    这还是因为有一次，她在经过陆泽宇的房间时，被他说吵到他了。

    她一僵之下，偏过眸，只见陆泽宇穿着白色的衬衫和黑色的休闲裤，靠在门边，皮笑肉不笑的问：“舍得回来了？”

    黎锦书点了点头：“嗯，回来了。”

    “砰——”

    就在这时，一记不太温柔的开门声，打乱了黎锦书的脚步。

    黎锦书抬起腕表，精确到分：“11点02分。”

    陆泽宇换了个站姿，又问：“那你又知道我们家的门禁是几点吗？”

    两个人对视着。

    陆泽宇忽然问道：“知道现在几点了吗？”

    陆泽宇眸光一闪，道：“对，自从你来了之后，我们家的门禁就形同虚设，老头子更是让佣人为你留灯到半夜，

    不过，家有家规，你既然成了陆家的一份子，就不要搞特殊，必须在10点前回来。”

    黎锦书不解道：“门禁？”

    她从来没听过，陆家还有门禁一说。

    闻言，陆泽宇顿了下，才道：“刚才是我没说清楚，这个门禁只对陆家的女眷有效，我是男的，不在此范围内，你还有别的异议吗？”

    黎锦书道：“没有了。”

    10点前回来？

    对此，黎锦书倒是没什么意见，只不过她忽然想起：“可是，你也曾经应酬到凌晨4点才回来呀。”

    虽然，黎锦书有厉景琛护着，但她就像黑夜中的一颗明珠，总能吸引那些不知死活的萤虫过去争辉。

    黎锦书谨慎的重复道：“晚上10点前回来，我记住了，我可以回房间了吗？”

    “很好，以后你晚上要再超过10点回来，我就默认你是在外面过夜，你也别想进这个家门了！”

    陆泽宇一番话说的又快又疾，仿佛早就打好了草稿，等着黎锦书回来后，警告她再敢晚归，就打断腿一样。

    黎锦书猜他的心情应该不错，因此说道：“因为你那晚放洗澡水的时候，吵醒我了，我看了眼时间，正好是4点。”

    陆泽宇眯了眯眼：“你是说，我吵到你了？”

    “等一下。”陆泽宇忽然站直身体，颀长的影子将黎锦书完全覆盖在底下：“你怎么知道，我之前应酬到凌晨4点的？”

    他的语气平缓，不再像以往那样冷嘲热讽的。

    但陆泽宇却注意到她抿唇的小动作，恐怕不止是被他的洗澡水吵醒这么简单吧？

    正当他垂眸，想要进一步逼供的时候，一小块黑色的布料却印入了他的眼帘。

    “……嗯。”

    在陆弘业的精心安排下，他们的房间只有一墙之隔，到了夜深人静时，对方发出的一丁点声音都会被无限的放大，所以，黎锦书的说法是有依据的。

    此时，陆泽宇盯着她的手，问：“手里拿着什么？”

    刚才，他忙着跟黎锦书说话，没有注意到她手里还拿着东西。

    他微微一怔。

    黎锦书淡淡道：“一条手帕，准备丢掉的。”

    手帕？

    陆泽宇从她手里把手帕抽了出来，见是一条黑色的、崭新的男士手帕，他不由冷笑一声：“还这么新，就要丢掉，不浪费吗？”

