    禁天阵纹内，十万里高天凝固。

    只剩下一条清濛濛的伟岸长河，奔涌向前，那是一个身姿挺拔，一身白袍如雪的年轻男子，立在时空涛浪之上，一头黑发轻舞，若亿万天刀铮鸣。

    大师兄洛生也不禁凝缩了瞳孔，这一幕同样超出了他的预料，但紧接着，他就洞悉了什么，神情变得肃穆而郑重，这不只是未来身的抉择，也是亿万里之外，小师弟的抉择。

    而小师弟的抉择，就是他们锁天一脉的抉择。

    祖地内的一切人或物，都是他们的禁忌，这些人，不止污浊了天地清明，亵渎了先贤骸骨，更抛却了底线，他们崇尚力量，藐视公理，俯瞰弱者，搅动风雨，现在甚至将爪子，伸到了他们锁天一脉的弟子身上。

    还说什么代价与内耗，还要问你懂不懂……你们，配吗！

    轰！

    下一刻，时空浪涛之上，那年轻男子动了，属于未来身的……未来身，他像是无视了虚空与时间，一下出现在了那无名的人族大帝面前，冲入了那片朦胧的天地，他举拳就向前轰杀而出，刺目的战辉绽放，无名人族大帝一瞬间毛骨悚然，那拳力真实传递了过来，竟然没能被隔断。

    轰隆！

    无名人族大帝朦胧远去的身影一下凝实，他被一拳打得横飞出去，直接脱离了那种无形伟力的牵引，重新坠落到这禁天阵纹内。

    嗡！

    又一只脚掌凌空踏落下来，压得万道哀鸣，无名的人族大帝忽然生出一种错觉，这一脚，仿佛将诸天都踩在脚下，但瞬息之后，他就震怒了，他是大帝，横压诸敌，皇者不出，举世都难逢敌手，现在却被一个年轻后辈，以这样的姿态，用这样的方式来对他展开攻伐。

    轰！

    他一下爆发了，两截黑金铁棍抡动，转生池的池水化作最绚烂的死亡纹路，交织在两截断裂的帝兵铁棍上，迎向那踏落的脚掌。

    年轻的白袍男子眸光冷冽，比天刀还要锋锐，踏落的脚掌有晶莹的纹路交织，刺目的战辉一下变得盛烈，砰的一声，他将那两截帝兵铁棍踏得爆碎，余势不减，踏落在无名的人族大帝胸口上，让那里溅起了冲天的帝血。

    黢黑的瞳孔剧烈收缩，眸光中沉浮的转生池也在剧震，无名的人族大帝踉跄倒退，相伴至今的成帝兵器，彻底毁掉了，那可是帝兵，比他的帝身还要坚固，却在那只脚掌下，被踏得四分五裂，连阻隔一霎那都做不到。

    太强了！

    比刚刚那未来身借来远古天龙之力，短暂凝聚肉身道果时还要更强十倍不止，那股力量，由内而外，混凝一体，对方分明不是大帝，但那股生命本质，却无惧他的生命层次，连他以无上体质开辟的帝录，衍化的极尽之力，都一触即溃，根本挡不住。

    轰！

    又是一拳，潋滟的战辉炽盛无匹，缭绕在拳锋之上，那是战血，是战气，也是战意，不再呈现出赤金色，只有晶莹剔透的光，纯净无瑕，纯粹无比，当战意腾起，最盛烈的战辉也由此绽放，灼烫诸天。

    无名的人族大帝被一拳再次打得横飞出去，无上帝录中，无论是开创的何种拳法秘术，在这至强的拳锋前，全都被打碎，贯穿而过。

    年轻的白袍男子像是踏着时光而行，虚空如倒影，而他始终立在那无名人族大帝身前，至强的拳锋霸道更凌厉，打得这片禁天阵纹所凝固的十万里高天，都不再稳固，隐隐摇晃起来。

    黑红色的帝血不断溅起，无名的人族大帝被压制了，根本不敌，十拳之中，至多只能勉强回击一招，还被那无坚不摧的战拳崩碎，根本伤不到眼前的年轻男子分毫。

    数十拳后，他被一拳打碎了双臂，噗的一声，那刺亮的盖世拳锋将他击穿，那条缭绕着至强战辉的手臂炽烈且灼烫，而后猛地一震。

    轰！

    在大师兄洛生动容的目光中，那无名的人族大帝四分五裂，一下炸开，黑红色的帝血与骨飞溅，又在刹那间重聚，无视了虚空与时间，帝身再现，无名的人族大帝脸色很不好看，他盯住了那年轻的白袍男子，他败了，不是帝战，而是败给了一个年轻后辈，一位前所未有的盖世战王。

    他可以肯定，眼前这年轻的盖世战王成道了，在肉身道果的基础上，真正成道了，那是否意味着，这位年轻的盖世战王，拥有两种道果，这两种道果汇聚一身，令其拥有了比肩，乃至比寻常大帝更强的伟力，简直堪称是逆天之力，因为古往今来，还没有人能以王者之力伐戮大帝，就算是有，也大多借助了外力或器物，就像是那锁天一脉的大师兄，真实修为在绝世王境，但凭借着阵道宗师绝巅之力，以及那口打神鞭，却足以与大帝一战。

    大帝，不同于修行路上的任何一境，它是一重博大的天地，浩瀚无边，直抵诸天本质，秩序根源，掌握这样的伟力，差之毫厘谬以千里，任何一丝的差距，都可能造就难以逾越的鸿沟，世间有战圣，有战王，但古往今来，上溯至蛮荒年间，都没有过战帝这样的称谓。

    但今时此刻，无名的人族大帝觉得，这世间的修行路，或许将迎来一场变革，一个新的境界，将要在无上王境与帝境之间诞生，哪怕成帝路上走到终点，在这样的强者面前，也黯然失色。

    这不是一闪而逝的念头，而是这位人族大帝真的认为，这一幕或许将化为现实，只要那位年轻的锁天战王不陨落，就有可能走到这样的领域。

    即便未来身并不预示着真正的未来，但一定属于未来的一种可能，就像眼下，他被这未来身召唤而出的未来身击败，那年轻的锁天战王的未来身，竟然执掌了时空禁忌，难道这诸天内，这个纪元最后一位时空禁忌的执掌者，就是这年轻的锁天战王……

    轰！

    念头转动间，那至强的拳锋再次轰杀而至，十万里高天剧震，帝血与骨再次炸开，那晶莹刺亮的拳锋，随即划出清濛濛的轨迹，像是凝固了时空，也将那飞溅的帝血与骨，在崩碎的刹那，就生生定在了虚空中。

    轰隆一声巨响，拳光浩瀚，淹没这片高天，那帝血与骨，也在这灼烫霸烈的拳光下消融，转瞬间就消失了，连齑粉也没能留下。

    大师兄洛生眸光没有半分舒缓，大帝不是王者，没那么容易陨落，就像当初近古第三纪元，黑暗极渊一战，他也是诸多准备与布置之后，占据天时地利人和，才将三帝焚化在混沌雷火中，那一战，于而今的他而言，也不可复刻。

    “你很强，但还磨灭不了我！”

    十万里高天上，无名人族大帝的声音响起，而后，这位的形神，由虚化实，再现世间，哪怕被打得连齑粉也不剩，也依然重现了，他黢黑的眸子重新恢复平静，看向成道之后的未来身，甚至提议道：“你可以用那口刀再试试，我虽然挡不住那口刀复苏的锋芒，但也不会陨落，至多也就是重创，除非你成帝，你虽然很强，但终究留不下我。”

    他话音刚刚落下，就看到成道的未来身手中，一口石质的长刀自神庭中坠落，落入掌心。

    轰！

    下一刻，一股超出他想象的宏伟刀吟声复苏，刀镡上，那盘踞的远古天龙，竟在刀背上游弋起来，一股远比之前，盛烈了不知道十倍，还是百倍的雪亮刀光腾起，嗤啦一声，撕裂了这十万里高天，冲破了禁天阵纹，乃至照亮了整个东荒，甚至五荒大地。

    哪怕身为大帝，此刻也禁不住生出了一股颤栗之意，黢黑的瞳孔剧烈收缩，刚刚那口刀也曾经复苏，为何与现在相比截然不同，难道刚刚复苏的，还不是这口刀内沉寂的全部伟力？

    雪亮的刀光，这一刻照亮了九天十地，甚至冲出了九天之外，照亮了一片大宇宙，令不少隐匿在人界星空之外，窥视的诸族强者惨叫一声，双目刺痛，鲜血直流，尤其是一些黑暗种族的强者，更是在这灼烫的刀光下直接人间蒸发，形神俱灭。

    锁天一脉祖地，青黑色的山墙前，那杆生满了铁锈的断枪，此刻轻鸣，映照人界星空，映照众生，似乎在与那缕雪亮的刀光共鸣。

    无名的人族大帝脑海中，同样映照出断枪的虚影，继而，他的眼前，就被那雪亮的刀光挤满，这一刻，他似乎感受到了一股极其微薄的宏伟气息，令他永恒道心哀鸣，继而，亿万缕雪亮的刀光从中贯穿而出，极尽绽放。

    这一刻，中域五荒大地，无论是在哪里，都能够看到一缕雪亮的刀光横贯天宇，比神阳还璀璨，所有的无上传承，众多蛰伏的无上生灵，几乎在同时被惊醒，哪怕一些古老的存在，沉眠了不止数百年，乃至逾千年，进入了最深层次的悟道中，此刻也尽皆被惊动，神念回归，睁开了双眼。（求订阅，感谢大家的订阅和打赏！）

