    第284章 哥，他们欺负我！   

    “卧槽，还真是从天而降！”

    陆安然的眼睛刚好看向天空。

    

    一个浑身火焰的人形生物正急速的下落。

    

    声势越来越大，渐渐的，所有人都察觉到了，仰头看向天空。

    

    那个人影越来越近，速度越来越快，马上就要落到地面的时候，火人身后猛地张开了一队无比巨大的火翼。

    

    速度由急动转为急静，缓缓的降落。

    

    落下之后，背后双翼消散，火焰也渐渐熄灭。

    

    “是他？”

    

    “陆子平！！”

    

    “他到底是怎么飞上去的？”

    

    看着站在那儿的陆子平，席芷琪她们感觉心中大定，主心骨回来了。

    

    但是其他所有人就不一样了，他们都有一种心头压抑的感觉。

    

    就仿佛，生命的层次不同，面前这个人已经是另一类更高级的存在了。

    

    看到他到来，杨锐锋眼神一缩，“四级！！”

    

    “队长，你说什么？”

    

    “撤退！”

    

    一转眼所有人都默默的退了回去，黑衣人小队也不再上前。

    

    唐鸿光的眼神中闪过一丝恐惧。

    

    周立言看着陆子平的脸庞，眼中露出一种狂热的色彩。

    

    陆子平下落之后，拔刀，随手一挥，一道刀刃激发，把身后围上来的丧尸全部给拦腰砍断了。

    

    刀刃前进了十几米远，清空了一大片的丧尸，看得所有人都呆住了。

    

    陆子平这才回过头来，看着自己的进化小队。

    

    每一个人都已经筋疲力竭，喘着粗气，所有人的衣服和头发都已经被尸血浸透，脸上各种涂抹的痕迹，都已经看不出原来的样子了。

    

    所有人就像是从浓稠的血浆里滚过一样。

    

    陆子平只能从身形和性别上来分辨是谁了！   

    除了辛才良和齐子实之外，所有人都在，陆子平长舒了一口气。

    

    他轻轻说了一句，“我回来了！”

    

    “哇……哥，终于回来了！”

    陆安然直接爬过去，抱住陆子平的腰，放声大哭，“你差点就见不到我了！”

    

    “把我们放在这里和丧尸打，说是做什么贡献，我做踏马的贡献啊！”

    

    “呜呜呜……哥，他们欺负我……”   

    陆安然现在哪里还有战斗时一拳安然的样子，完全就是一个对着哥哥撒娇的小女孩。

    

    看得进化小队理其他人一阵羡慕，尤其是卫新雨，她多么希望现在自己也能像陆安然一样趴在那个男人的怀里。

    

    陆子平想把陆安然抱起来，只不过陆安然身上沾染了太多的丧尸污血，过于滑腻，最后架着她的胳膊才能安稳的抱住她。

    

    感受着陆安然已经完全脱力的身体，陆子平掏出纸巾，轻轻替陆安然擦拭眼角的泪滴，并且将她小花猫一样的脸给擦干净。

    

    “没事，有哥在呢！”

    陆子平微微一笑，温柔的说道。

    

    “哇……”陆安然放声大哭，这一刻她终于能够彻底的放下所有的一切。

    

    不去考虑挡在最前面，保全进化小队的实力，不去考虑自己挡不住丧尸怎么办！   

    终于能痛痛快快的大哭一场了。

    

    陆子平抱着陆安然慢慢的坐下，就这么温柔的看着她。

    

    此时又有许多的丧尸围上来，席芷琪、卫新雨她们招呼了一下，直接到陆子平身边了。

    

    席芷琪看着丧尸群，脸上有一丝担忧。

    

    只见陆子平一手抱着陆安然，左手拿刀，每当有丧尸围上来，他就是一道刀芒横向挥出，所有的丧尸都是一刀两半，从来没有任何丧尸能够近他的身。

    

    看到这一幕，席芷琪也放松下来了，她安心的闭上眼，恢复自己实力。

    

    既然陆子平已经回来了，那么现在队伍的指挥权就自动交给陆子平了。

    

    席芷琪是真的累了，她觉得还是以前安安心心的当一个工具人好。

    

    陆安然的哭声也传遍了这一片的防线。

    

    场面异常的和谐，丧尸嘶吼，我围上来，被杀，再围上来，在被杀。

    

    从头到尾陆子平就只有一个动作，没有多余的威势，让人根本分析不出来他的实力。

    

    周立言有些烦躁，他看着陆子平的方向，对着身边的人使了一个眼色。

    

    没多久，一个进化小队就吸引几个高等级丧尸过来。

    

    一个三级铁臂丧尸和一个三级暴君，还有不少的二级丧尸跟在身后。

    

    一时间都把这周围给清空了。

    

    此时一个黑衣人来到周立言身边，“周少，花了三条命的为代价，引过来了！”

    

    周立言点了点头，“好！装，我让你装，这次我看你怎么杀！”

    

    “也让我见识一下，盛名已久的进化小队队长陆子平是多么恐怖的存在。”

    

    所有人的目光都放在这边，尤其是陆子平到达之后，整个云城所有家族都在以各种方式注视着这边的情况。

    

    很快，两个三级丧尸带着一大群小弟走向了陆子平。

    

    陆子平没有在意，他低头看了眼陆安然，发现陆安然实在是太累了，脸往陆子平怀里用力拱了拱，找了一个舒服的姿势，渐渐的进入了梦乡。

    

    陆安然睡前嘴角还带着笑，轻轻呢喃着，“哥，我做到了哦，你的队伍，一个人都没少，嘿嘿！”

    

    “辣么大的三级丧尸，她们都挡不住，可是被我一拳就给打死了，嘿嘿！我厉不厉害，快夸夸我……”   

    陆安然的声音慢慢的减小，最后低不可闻。

    

    陆子平一顿，他低头看着陆安然的侧脸，眼中有些模糊。

    

    小心翼翼的擦了擦陆安然眼角的泪水，陆子平慢慢的说道，“我家安然太厉害了，你是最棒的！”

    

    “放心，谁欺负你了，我一定欺负回去！”

    陆子平的声音无比的温柔。

    

    安然的嘴角翘起，拱了拱脑袋，带着满足睡着了。

    

    “她，太累了！”

    席芷琪的声音传来。

    

    陆子平点了点头，看着周围这遍地的尸体和她们脱力的身躯，他就能够想象得到几人到底经历了什么。

    

    眼前的丧尸群已经近在咫尺了，席芷琪却没有丝毫的担心，她挠了挠胳膊，继续回复自己的体力。

    

    陆子平从空间腰带中取出一些纸巾，分发给她们，“擦擦身上吧！”

    

    席芷琪接过，分给众人。

    

    陆子平随后看着前方的尸群，眼神毫无波动，长刀横抬，一挥，同样的刀芒斩出。

    

    

