    玄鹤道人在毒龙寺前，按落剑光。

    这座毒龙大寺修筑在山顶，除了山门前一片平地，冲着奔腾江水，四周都是陡峭悬崖，就算武功高明，轻功了得之辈，也轻易不能上下。

    尚文礼自负轻功过人，身怀千里独行术这样的轻功提纵绝技，偷偷观望了一眼，也脸露难色。

    王崇左顾右盼，不由得心头好奇，暗暗忖道：“这般陡峭的山峰，是如何运石头木料上来，又如何招揽工人？难道是老祖和师父亲手修筑，没用凡人出手？”

    天心观虽然也是修行门户，但也养着好些凡人，服侍修行的老爷，若无凡俗之人的为奴仆，日子便要清苦。

    玄鹤道人对莫虎儿说道：“你且在寺门前玩耍，我送他们进去，稍后就回！”

    莫虎儿上次，在令苏尔面前胡说八道，惹得玄鹤老道都尴尬，故而这一次，他决定不带这个操心的徒弟进去，免得又说什么不该说的话。

    莫虎儿一脸的委屈，心头暗忖道：“师父，你倒是给我把禁制解了啊！”

    玄鹤道人叮嘱了徒儿一句，就带了王崇他们，进入了毒龙大寺，他给几人解说道：“我们峨眉不欲跟凡俗相通，故而只有内山门，不是精通剑术，绝难进出。毒龙寺却有内外两座山门，这里便是外山门，凡俗也可以到得，我们要去内山门，那里才是铁犁老祖和一众门徒修行的地方。”

    王崇虽然在五灵仙府，住过一些时候，但还真不清楚内外山门的事儿，他出身的天心观，就是一座凡俗修建的道观，连个护山的阵法都没有，穷酸的很。

    玄鹤道人带了王崇，燕北人，尚文礼，小狐狸胡苏儿穿寺而过。

    王崇一路上，就没有见到有人，只有一些金甲的神像，高有数丈，威风凛凛，随处摆放。他也不知道，这是什么规矩，从未见其他寺庙，有过这般摆法。

    燕北人，尚文礼和胡苏儿，都不敢胡乱左顾右盼，也没注意到寺中的异状。

    毒龙寺的后面，是一片巨大的山壁，光可鉴人，连苔藓都不生，高有四五十丈，甚至高出了毒龙寺最高的大殿，上面隐隐有一道痕迹，似乎在蜿蜒游动。

    玄鹤道人站在山壁前，喝了一声道：“玄鹤来访，请道友开了门户。”

    山壁上猛然风起云涌，一个巨大的龙头探了出来。

    王崇等人这才知道，原来山壁上那道痕迹，居然是一条毒龙，这条毒龙身躯不知多长，光是探出的龙头，就有一间房子那么大，头上生有七支锐利的尖角，腮下有怪膜贲张，跟画上的龙截然不同，更为凶恶狠戾。

    这条凶厉的毒龙，似乎对玄鹤道人颇熟悉，口发龙吟，宛如天雷震震，喝道：“令掌教有命，玄鹤仙长到来，可以不须通秉，径直入内！”

    毒龙的吼声之中，原本坚固的山壁，化为层层云雾，开了一条通道。

    玄鹤道人含笑说道：“我已经把人送来，就不进去打扰贵门了。”

    毒龙微微颔首，龙头缩了回去，又复隐入山壁之中。

    玄鹤道人伸手一指，说道：“过了这里，就是毒龙寺的内山门，我就不送你们进去了。”

    玄鹤道人交代一句，把足一顿，化为一道光虹，穿寺而过，拎了自己徒儿，腾空飞去。

    王崇调整了情绪，昂然走入了云雾之中的通道。

    燕北人，尚文礼，还有胡苏儿都急忙跟在了他的身后，一行人进入了通道，云雾就骤然缩回，又复化为了一片石壁，光滑如镜。

    王崇走了三四里，仍旧不见尽头，心头微微迟疑，就见到一个硕大的龙头浮现，光是一双龙睛，就快比他人还要大了。

    这般看去，就算王崇胆子极大，也不由得微生悚然。

    燕北人和尚文礼也还好，毕竟武人出身，又相信此乃王崇师门，毒龙不会害人。

    胡苏儿却维持不住化形，恢复了一头皮毛雪白，一双咕噜噜双睛，十分灵动的小狐狸，只是被毒龙下的簌簌发抖，宛如筛糠。

    王崇呸了一声，拎着小狐狸的脖子，把她提了起来。小狐狸被王崇拎着脖后的皮毛，干脆就缩成一团，做装死状。

    王崇拎着小狐狸，冲着毒龙打了一个稽首，昂然继续前行。

    毒龙瞧了片刻，猛然一声吟啸，天地似乎都生出震动，云气激荡，隐入了云团之中，再不露痕迹。

    胡苏儿嘤咛一声，扎到了王崇的怀里，再也不肯露头。

    这却也怪不得小狐狸，她是妖怪，如何不怕毒龙这般大妖怪？

    此乃天地间，万物相克，自上而下的天威。

    这头毒龙出现在荒野，必然百兽震慑，一起蜷伏，不敢动弹，任由它吞食。

    几个人大约走了三四十里，这才豁然开朗，眼前一片巨大的山谷。

    最东方有一条黑色毒龙蜷伏，盘在山壁之上，正是刚才他们见到的那条。

    如今见了全貌，不拘是王崇，还是燕北人，尚文礼都心头惊叹，这条毒龙之巨大。

    它身躯盘在山壁之上，眼神开阖，似乎对一切都没有兴趣，只是铺天盖地的龙威，让人不敢接近。

    其余三座方向，山壁上有无数的洞穴，其中有一部分，内中似乎有人居住，甚至还有人站在洞穴口，向下方望来，只是距离太远，瞧不真这些人的容貌。

    在山谷正中，有一座九层高的大殿，每一层都有十余丈高，整座大殿高耸巍峨，宛如雄关。

    一个花衣少年，守在大殿之前，见到了一行人，就迎了上来，含笑说道：“可是唐惊羽小师叔祖！”

    王崇微微惊讶，反问道：“你是谁人，为何唤我师叔祖？”

    花衣少年笑道：“我师父乃是红叶老祖师门下，第九个徒孙，我自然该称呼您为师叔祖。”

    王崇这才释然，他从清月大师那边，听说过铁犁老祖一道传三友，门下有红叶禅师，葵花道人和令苏尔三个徒弟。

    其中红叶禅师收了八个徒弟，清月大师排名第七，只是他也没想到，红叶禅师不但有徒弟，还有徒孙，甚至重徒孙都有了。