    寒孤影惊呆了。

    她变成了手机里的表情包。

    凌楚活了。

    太虚诞生了。

    她内心激动，因为那是魔族的渴望与梦想。

    为此，她可以死！

    但凌楚却要她活。

    风华绝代的活着！

    “你可以……”

    寒孤影愕然，她知道太虚非凡，但不知道太虚到底有多么非凡。

    不要说当代，即便是太古时代，真正了解太虚的又有几人？

    “别人不行，但你可以。”

    “我？”

    “太虚魔功。”

    凌楚笑道。

    寒孤影微微皱眉，忽而明白了。

    “你的意思是吞噬？”

    “对！”

    “这……”

    “太虚魔功不可以吞噬活物，但有个前提……非同源。”

    凌楚微笑道：“你修的是太虚魔功，而我也是。”

    “这种情况不完全是吞噬，用转移是不是更合适点？”

    “你要把太虚转移给我？！”

    寒孤影彻底呆住了。

    太虚何等重要？

    那是太虚魔修的终点，是千万魔修的终极梦想。

    多少魔修因它而疯狂？

    可如今，凌楚却愿意将太虚“转移”给她。

    “因为我，你差点死了。”

    “因为我，你更遭受了诋毁。”

    ……

    “那我为何不可以将太虚给你？”

    凌楚笑道：“不过，我们想要转移也不容易，真正的太虚你转移不走，但可以转移火种。”

    “我明白了。”

    “还饿不饿？”

    “不饿。”

    “那现在？”

    “就现在！”

    寒孤影双目灿灿，如果可以不用死，谁愿意死谁死。

    凌词、白月四人识趣的走出了房间。

    凌楚爬上床，坐到了寒孤影的对面。

    “我会让自己进入假死状态，而你要做的便是吞噬。”

    “好。”

    寒孤影没有矫情，她与凌楚都不是那种人。

    呼……

    一缕风微微吹动，寒孤影动用了太虚魔功。

    魔海沸腾，她双手对上了凌楚的双手。

    十指相扣！

    轰！

    太虚魔功发威了，强劲的吸力从魔海涌出，吞向凌楚。

    然而。

    情况却与他们预想的不同，凌楚的力量巍然不动，宛若磐石，仅凭寒孤影根本就吞噬不了。

    “斩！”

    凌楚微微闭目，进行假死状态，对自己进行自斩，将那缕清气与自己分离。

    但……依旧徒劳！

    那缕清气根本就不被吞噬，反而是寒孤影有点被吞噬的感觉。

    这还是凌楚太虚初气没有发威的情况下。

    “这么棘手？”

    凌楚皱眉，他把问题想的太简单了。

    太虚初气是什么？

    天地第一气。

    它是骄傲的，更是无敌的。

    谁可以吞噬它？

    寒孤影与凌楚皱眉，同时停了下来。

    “如果是我呢？”

    凌楚望向寒孤影。

    “你？”

    “对，我来吞噬。”

    凌楚沉吟了一下，说道：“我以太虚魔功续接你的太虚魔功，从而将太虚初气引入你的魔海。”

    “可行吗？”

    “试试就知道了。”

    “好。”

    十指相扣。

    凌楚直接催动了太虚魔功，强大的吸力，瞬间便涌入了寒孤影的体内。

    与此同时。

    寒孤影催动太虚魔功。

    “敞开心扉。”

    “好。”

    “跟上我的节奏。”

    “好。”

    “嗨起来。”

    “噗嗤……”

    起初，寒孤影还跟不上凌楚的节奏，但当她敞开心扉，不再控制太虚魔功与太虚魔气。

    太虚魔功与太虚魔气反而像是受到吸引一般，跟上了凌楚的节奏。

    “这是什么？”

    “日月，宇宙银河……”

    当引力足够强大，可以将一切都变成卫星。

    寒孤影的魔海与太虚魔气，变成了凌楚的卫星。

    而她也变成了凌楚的卫星。

    当然。

    还有更重要的一点。

    阴阳！

    寒孤影再强，说到底只是女人。

    所以她的魔海是阴，而凌楚便是阳。

    阴阳相吸！

    最终才能达到这样的效果。

    “月”被“日”吸引，但同时“日”也照亮了“月”。

    哪怕只有一面！

    呼……

    一缕清风吹进了寒孤影的体内。

    初时，那缕清风微不可见，但当时间渐渐消失，那缕清风变的清晰，变成了“飓风”。

    它融入了寒孤影的四肢百骸，渗透到丹田魔海。

    与此同时。

    寒孤影体内的伤与“岁月”正在融入凌楚的体内。

    他的手臂又变得干枯褶皱，但很快便消失了。

    时间匆匆。

    寒孤影的气色越来越好，面颊红润，肌肤雪白。

    冰肌玉骨回来了。

    绝代容颜回来了。

    那生生不息的魔气也回来了。

    暖阳终究照穿了寒冬！

    当太虚初气徐徐停息时，凌楚疲倦的睁开眼睛，正对上双目灼灼的寒孤影。

    那一瞬。

    仿佛永恒！

    因为十指相扣。

    因为敞开心扉。

    更因为“地心引力”。

    两人仿佛心意相通。

    寒孤影玉面红了。

    但凌楚没有。

    他皮厚！

    “它便是太虚吗？”

    寒孤影微微一笑，感受到体内的不同。

    “它是太虚初气，是太虚的起点，还有更远的路。”

    “它是太虚！”

    寒孤影十分肯定的说道。

    造化万物，生生不息。

    只有太虚！

    但它还很弱小，充其量是胚胎期的太虚。

    “谢谢。”

    “嗯？”

    凌楚挑了挑眉，摇头道：“不用谢，这是我欠你的。”

    “要谢！”寒孤影坚定的说道。

    “那，那就谢。”

    “所以，我欠你的还了，你欠我的，还在。”

    “……”

    凌楚脸黑，气得直磨牙。

    这个女人，她不讲武德！

    “我也谢谢你。”

    “我拒绝！”

    寒孤影莞尔，从床上一跃而起，走出了房间。

    凌楚懵了。

    她竟然拒绝了？！

    她怎么可以拒绝？！

    反正就是不讲武德了呗？

    凌楚有种想掀桌子的冲动，但他面前没有桌子，所以他想掀床。

    可是他还没来得及做。

    便看见房门前，一双双发直的眼睛。

    凌词、白月来了。

    凌洁、施山来了。

    太古神马、虚古、月明……不知道什么时候也来了。

    他们看了看寒孤影，又看了看凌楚。

    太古神马竖起了大拇蹄，给了凌楚一个眼神。

    虚古嘴角隐晦上扬。

    月明……是在鼓掌吗？

    只有凌词四人眼睛呆滞的望着寒孤影。

    仿佛在问：这是哪家的神仙？

    “龌龊！”

    凌楚脸黑黑的，不用问他都知道太古神马、虚古、天灵等人是怎么想的。

    太禽兽了！

