    陆九骁在衍生世界里度过了两天，在本体世界不过两个小时，等他退出神殿塔的时候，外面阳光明媚。

    或许是因为刚刚从《咒怨》世界当中出来的缘故，陆九骁感觉精神有些恍惚，仿佛周围随时会有鬼冲出来一样，也不知道是因为他的神经太过敏感，还是被伽椰子附体后留下的后遗症。

    很快，陆九骁就在神殿塔门前与沈哲集合了。

    “小九，你从《咒怨》世界里面离开之后，有没有一种很怪异的感觉，仿佛随时随地都有一双眼睛在暗处盯着咱们一样！”

    沈哲出来之后，目光也是不断的扫视着周围，显得有些神经紧绷。

    “看来不仅仅是我有这种感觉！想必应该是《咒怨》世界阴气太重，我们在那里留的时间太久，被影响了心智！”

    陆九骁思考了一下，低声道：“伽椰子在攻击人的时候，都会先折磨人的心智，让人感觉疲惫不堪，如此看来，我们应该也是受到了那个凶宅的影响，如果真的在那里住满七天的话，恐怕我们受到的损害要比现在还严重！”

    “这个世界也太恐怖了！既然我们已经完成了任务，甚至于离开了他的世界，居然也能持续受到影响！”

    沈哲听完陆九骁的解释，吞咽了一下口水：“说真的，《咒怨》世界的大名，我早就如雷贯耳了，如果这次不是你带我进入这个世界的话，我是绝对不会选择它的！之前要不是你找到了伽椰子的弱点，恐怕咱们俩都得凉凉！”

    “走吧，我们先去食堂吃东西，顺便找厨师要一点公鸡血，回到宿舍之后洒在周围，公鸡血阳气重，可以让我们尽快摆脱这种状态！”

    陆九骁说话间，已经跟沈哲向着校区方向走去，同时对他问道：“对了，你在《咒怨》世界拿到了什么评价？”

    “八星！除了五万积分之外，哪有一张冷却卡！”

    沈哲兴高采烈地说完自己的结果，转语问道：“对了小九，我刚刚用了冷却卡，已经能够看见试练塔三层的世界了，发现三层的高难度世界叫做《死神来了》，听起来就有点恐怖啊！”

    “随遇而安吧，虽然《死神来了》是试练塔三层的世界，但其实《咒怨》才是前四层地狱通道当中最为恐怖的那一个！而死神来了并不如咒怨一般让人谈虎色变，说明危险系数还会小一些！”

    陆九骁看着沈哲，露出了一个笑容。

    死神来了世界，虽然在不断的死人，但都是通过各种意外与巧合，并没有超自然的死亡现象，而沈哲现在拥有僵尸体质，身体强度惊人，陆九骁也能够将身体火焰化，躲避一些致命攻击，应该还是很简单的。

    两人一路闲聊，很快便赶到了食堂，坐在一张靠窗的桌边吃起了东西。

    “陆同学、沈同学，这么巧啊？”

    两人正吃东西的时候，山岳学院的万博面带笑意的走到桌边，对两人打了个招呼。

    “万学长，好巧啊！”

    陆九骁看见万博，脸上也泛起了一抹笑意。

    万博指了指陆九骁对面的空位：“这里有人吗？不介意我坐下吧？”

    “当然，请坐！”

    陆九骁点点头，轻声道：“万学长，之前我送了一个叫做龙染的女孩子到山岳学院，她还好吧？”

    “放心吧，她好的不得了！”

    万博脸上泛起一个笑容：“龙染资质不错，深得教官们的喜爱，加之长得漂亮，已经被评为了山岳学院这一届新生当中的校花，据说每天能收到几十封情书呢！不过我打了招呼，让其他新生不要去过分打扰龙染！”

    “这件事，有劳万学长费心了！”

    陆九骁看到万博的目光，就知道他肯定是误会自己跟龙染的关系了，不过也没有解释，只是开口道谢：“龙染是武学世家出身，性格像个假小子，什么事都喜欢直来直往，如果有什么得罪人的地方，还请万学长帮忙斡旋！”

    “学弟放心，咱们是朋友，我一定尽力！不过说起来，关于下周的新生演武，你们准备的如何了？”

    万博对陆九骁笑了笑：“陆学弟你同时拥有好几种超能力，想必在这一届的新生演武当中，一定会大放异彩，甚至于一举夺魁也不是没有可能！我还真是羡慕你啊！”

    “新生演武？那是什么？”

    陆九骁听完万博的话，一头雾水的问道。

    “不是吧陆学弟，难道你平时在上课的时候，都是在睡大觉吗？即便你真的是在睡觉，对于这种大家每天都在讨论的事情，应该也有所耳闻吧？”

    万博看着陆九骁，不禁一脸黑线。

    “那个，我上周因为家里临时有事，所以请假回家了，今天才刚刚回到学校，对于这个新生演武，的确没什么了解，还请万学长解释一下！”

    陆九骁之前一直在校外执行保护罗鹏正的任务，对于学校之内的事情，目前还真的一无所知。

    “哦，原来如此！”

    万博听完陆九骁的话，露出了一个恍然大悟的表情，开口解释道：“是这样的，新生演武是黑山技校的规矩，每年新生入学的时候，学校都会举办这种赛事，总共会持续一个多月的时间，先是在四大学院内部进行选拔，由每个学校选出五十名最强的新生，进行最终对决，首先是团体赛，四大学院当中将有一个学院被淘汰，剩下的一百五十人随机分组，最后依次选出五名决胜者，成为新生演武的五大新星！”

    “搞了半天，就是一群学生打架啊！”

    沈哲听见这话，眼神放光，这种事最合他的心意。

    “话可不是这么说，你们得清楚，这五大新星，可是在万人当中选拔出来的，自然会受到诸多优待！陆同学，我感觉以你的能力，还是很有机会冲击五大新星的！到时候一定要努力！”

    万博神采奕奕的继续道：“当然了，新生演武并不是五大新星才能获得好处，一些在其中表现优异的同学，也会获得校领导的注意，总之这新生演武大有益处，你们一定要好好表现！”

