    从锻坊出来，黄烁手上把玩着一把造型奇特的，柳叶般的薄刃。

    剑修用剑其实是一件很奇怪的事。剑这种武器，其整体设计本就是让武者用的，或者一些低级别的剑修，法力不足，也能手握长剑多少保留些战力。

    但对于一定水平的剑修来说，剑是基本不上手的，一旦灵剑炼化，很轻易就能用神念御使。所以那些剑柄，剑锷之类的存在，除了装饰以外，没有任何意义。

    而且御使长剑，为了保持高速灵活，剑招千变万化，但其实归根结底就是刺一招。那些武者常用的劈，撩，架之类的招式，对剑修来说完全多余。

    所以让黄烁不由的想到一个几乎被网文界抛弃的设定，剑丸。以他现在的技术，灵剑对他来说并不需要拘泥于剑型。其实只要有足够的体积来容纳符纹阵列，就能达到灵剑的功能。

    但是剑宗所有灵剑都还是传统长剑的样式，这更多的是一种归属感，认同感，都叫剑修了，不用剑像什么话？大家都用的乱七八糟，对外还能理直气壮地自称剑修么？

    而黄烁的周流剑，同样从没考虑过其他非主流的形象。原因也很简单，剑帅啊！强不强是一时的，帅才是一辈子的事。

    反正外形虽然没用，却也不影响御剑。可有可无的东西，自然要顺着心意来。

    不过给手下打造武器，黄烁可就没那么在乎外形了，充分考虑了实用。

    巴掌大的薄刃，别看只有小小的一片，成本可直接差点就压垮了黄烁刚有起色的小势力。

    黄烁虽然通过阵法的联系，有机会一窥屠灵剑的构造，学到了这门被祖师销毁的传承。但是实际上手还是出了问题。

    还是那句话，这个世界一切的力量体系的根基都是灵气。不同的力量只是灵气被不同的规则改变后的呈现罢了。

    屠灵剑这等魔剑，既没有妖材作为核心，也没有灵核构筑术法，就是单纯金属打造的长剑，凭什么就有那么大的威能？

    当黄烁实际上手尝试炼制，就马上察觉了问题所在。没错，屠灵剑是完全金属打造，没有添加任何稀奇古怪的东西。但是...对金属却有着近乎苛刻的要求。

    之前介绍过，灵矿就是矿石中天然渗入了灵气，就成了灵矿。蕴含灵气的多少就是修行界对灵矿品级的简单设定。

    炼剑术，尤其是剑庐秘传的锤法，就是在捶打的时候，人为的梳理灵矿中的灵气，形成符纹。

    但当黄烁准备炼制的时候，却发现屠灵剑的那套符纹之繁杂，一般灵矿的灵气远远不足生成符纹阵列。稍加计算，不难得出结果，想要完成屠灵剑那套符纹的炼制，要么是打造一把门板大小，一扎厚的夸张大剑。要么就最少要动用三品灵矿，才能控制到正常尺寸。

    黄烁从一个老板，一个势力老大的角度，他并不介意手下扛着门板一样的大剑战斗，反正有不是他用。只要威力够大，其他的都是细枝末节。而且这些半妖炼体以后力量暴增，也不在乎那点重量。

    但是有了这个小插曲，他再度审视这套炼剑术，生怕还有其它问题。果然，经过验算，很快察觉了问题。

    这些符纹阵列中有一段明显的缺失。那种感觉，就像戒指上明显有个坑，怎么看都该有颗钻石存在，但却没有一样。

    自己记错了？

    不可能，黄烁对自己的记忆力还是有着绝对信心的。

    不甘心的黄烁，算力全开，尝试破解着缺失的部分。用了不少时间，虽然没破解，但却也摸清了缺失部分起的作用。果然，是最核心的作用。

    无论修行，还是法器，都是有核心的。人体修炼核心就是丹田识海，妖族天生有神通凝聚部位，灵族有灵核。炼制灵剑，最核心的就是妖材和周围的符纹阵列。这玩意儿就是汽车的发动机，电脑的CPU，起着决定性的作用。

    而如果黄烁计算没有失误的话，缺失的那部分存在，正是这魔剑强大的关键所在，那种吞噬生灵精华的能力生效的关键。

    既然自己不可能记错，那么也不是没有可能。可能是这部分过于强大，远超当时黄烁的能力，才没察觉。或者是当初祖师炼制的时候，在核心部位加了密，避开了自己的探查。这都是很有可能的。他这种学习方法本就是非常规手段，被人防范也正常。

    可惜了...正当黄烁打算放弃的时候，意外的换了个角度，他却发现在缺失的缺口上，有一部分符纹阵列的排序怎么那么眼熟？

    心中一动，把那些眼熟的部分单独提了出来，左看右看...突然间恍然大悟。这不就是纳元阵的一部分么？

    有了这个认知，黄烁突然间就悟了。

    自己把问题想复杂了，也想歪了。其实换个思路，当年祖师那一辈，修行体系刚刚建立，一边是无休止的战争，一边是同伴不断的牺牲。最初的剑修那有可能安安稳稳的去研究技术，去磨练手艺。在那个年月，恨不得拎块石头就和妖族拼命了，又怎么可能花费多余的心思给剑加密。

    设身处地，如果自己是祖师，在那战争的年月，自己需要一把威力强大的趁手之剑，会怎么做？

    技术不够，材料填啊。妖族，灵族和自然是一种共生的生存状态，并不消耗一般意义上的资源，除了食物，也就一些特殊的蕴灵宝物是他们必须的。大多数情况下，需要的只是纯粹的灵气。

    所以妖穴大多建在矿脉中，但妖族却不消耗矿石。他们只是需要矿脉在吸收灵气时天然形成的一个小范围的灵气高浓环境。

    而随着人族崛起，打退妖族的同时，那些妖穴就成了人族的战利品。正是大量现成的矿脉，直接催生了墨宗的建立。促进了人族炼宝技术的大发展。

    剑修这种四不像的临时半成品，自然不能像墨宗那样花费大量心思研究机关术。但也承接了部分墨宗传承的剑修，最好的选择就是，二流的手艺，一流甚至顶级的材料，才能保证自己的剑有足够的威力。

    那么是什么材料呢？一般炼剑师可能还真没法解答，不过黄烁知道。身怀育矿术的他，论起对矿藏的了解，可以毫不客气的说一句冠绝天下。系统给开的挂，就是这么自信。

    答案就是...矿心。

