    

    今日前来松鹤楼听书的人比以往任何时候都要多。

    一部分人是因为真心喜欢听说。

    还有一部分人则是前来围观陆言的

    这其中就包括聚贤庄的少庄主游坦之。

    在聚贤庄大战之中，游坦之深刻的认识到了自己的弱小和无力。

    虽然那一战之后聚贤庄还在，但是因为种种原因已经是元气大伤

    身为继承人的他也被父亲和叔叔责令好好习武，不要再继续消磨时间。

    因此游坦之便离开了聚贤庄，踏入了江湖之中。

    当时陆言在聚贤庄之中慷慨陈词，给他留下了极为深刻的印象。

    在听说了陆言大战幽冥山庄三大魔头的事情之后，他便赶来无锡城，想要凑凑热闹

    可是他只是看了一眼陆言，便将目光转向了陆言的身边，那个俏丽动人的女孩子。

    以前的时候，游坦之并不能理解一见钟情是一种怎样的感觉。

    但是现在，他理解了

    他喜欢那个穿着紫色的衣衫，灵动美丽的女孩子。

    如果可以，他愿意一辈子对她好

    就在游坦之想到这些的时候，一道人影从他的身后走来，站在他的前方，挡住了他的目光

    “陆兄，好久不见。

    那挡在游坦之身前的人影望着陆言，爽朗一笑。

    陆言看到说话之人，笑着说道:“原来是追命兄弟。’

    说话间陆言站起身来，做出邀请姿态，说道:“还请追命兄弟跟我上楼一叙。

    “阿紫，让掌柜的准备酒菜，上好酒，先来十坛。”

    听到陆言的话，追命的眼睛一亮，哈哈大笑着说道:“好!陆先生真是太懂我了!”陆言和追命笑着上楼。

    两人相对而坐，追命也不罗嗦，直接说道:“这一次来无锡，是特意来感谢陆兄的。”陆言笑笑，说道:“是因为我杀了幽冥山庄的三大魔头?

    追命点头，回答道:“没错，这辛十三娘和血霜妃都是我们神侯府的通缉要犯。

    “那个石幽明做出这种伤天害理的事情，自然也该被缉拿归案。

    “可惜我去的太迟，让他们提前溜走了，再然后我就听说了那一场大战。’

    “陆兄杀了他们，是为民除害，也是为我们神侯府省下了一份力气，我当然要好好感谢陆兄了。’

    这时菜还没有上来，但是酒已经端了上来。

    追命也不客气，直接伸手撕开酒封

    他先是给陆言倒了一碗酒，然后又给自己倒了一一碗酒。

    他放下酒坛，端起酒碗，对陆言说道:“我先敬陆兄一碗!

    说着，他便将一大碗酒一饮而尽，

    陆言跟着端碗饮酒，然后笑着说道:“你这不是敬我，你这是迫不及待的想要畅饮一番啊。

    听到陆言的话，追命哈哈一笑，说道:“陆兄又何必拆穿我。

    两人又是一番痛饮。

    这时色香味俱全的饭菜也被端上桌来，两人吃吃喝喝，气氛极为不错。

    追命又撕开一坛酒，一边倒酒，一边说道:“我这次过来，还有一个消息要告诉陆兄。”他放下酒坛，继续说道:“幽冥山庄三大魔头待在幽冥山庄之中，与世隔绝。

    “按理说，他们是不应该知道有关陆兄的事情的。

    “但是有人给他们通风报信，，所以他们才知道了陆兄的事情，然后骑乘大鹏鸟前来突袭陆兄。

    陆言笑笑，说道:“那不如让我来猜一猜，给他们通风报信的应该是六分半堂。

    追命有些惊讶的看了陆言一眼，举起酒碗，说道:“陆兄果然神机妙算，我再敬你。陆言放下筷子，淡淡的说道:“我来到大宋的时间不长，得罪的人不多。’

    “惊怖大将军已死，眼下还跟我有仇的便是六分半堂了。

    “说起来，这也不是我主动和六分半堂结仇。

    追命哈哈一笑，说道:“这个我知道，是因为那個厉真真。’

    厉真真在六分半堂总舵出现的情报还是他们神侯府送给陆言的，他怎么可能会不知道。而陆言和六分半堂结仇，自然也是因为这个厉真真。

    咕咚。

    追命仰头干掉一碗酒，抬起手来用衣袖擦了擦嘴，又说道:“不过从那之后厉真真就再也没有出现过了。

    “也不知道她是不是还在六分半堂总舵。

    六分半堂总舵可不是什么可以随意进出的地方。

    他们的探子能够见到厉真真，是机缘巧合

    后来又数次探查，却怎么也找不到厉真真了。

    陆言沉吟片刻，说道:“既然你们没有在外面发现厉真真，这就说明厉真真还在六分半堂总舵。

    追命点了点头，说道:“如果有机会的话，我会再帮陆兄探一探六分半堂的总舵。”

    陆言笑笑，回应道:“你们什么时候要攻打六分半堂总舵的话，倒是可以联系一下我，或者是让金风细雨楼联系我也可以。’

    追命哈哈一笑，又是一碗酒下肚，爽朗的说道:“这个没问题，我在金风细雨楼还是有些熟人的。’

    楼上，陆言和追命在畅聊

    楼下大堂，阿紫则是在拾取高台上的赏钱。

    第一次的时候，她捡起这些赏钱要给陆言，却被陆言给拒绝了。

    “我不缺钱，这些你拿着花吧。’

    听到陆言这么说之后，阿紫自然是喜笑颜开。

    这个世界上有谁会不喜欢钱呢。

    所以从那以后，每次在拾取赏钱的时候，阿紫都表现的十分积极。

    人越多，赏钱越多，她就越开心。

    “我来帮你。

    正当阿紫开开心心的拾取赏钱的时候，突然一道高大身影走来，想要出手帮助阿紫。阿紫抬头看了一眼这陌生人，连忙一把将他推开。

    “你是谁呀，我不用你帮忙。’

    阿紫最喜欢的就是这种捡钱的感觉了，

    除非是陆言出手帮她，不然不管是谁她都不让插手的。

    这被推开的人不是别人，正是对阿紫一见倾心的游坦之。

    他看着阿紫蹲在地上捡钱的样子，说道:“你要是喜欢钱，我可以给你，这些就不要捡

    说着他就从怀里掏出一锭金子，作势要递给阿紫。

    然而这一次阿紫又一把将他推开了。

    “你有病吧价!’

    阿紫没好气的瞪着游坦之。

    游坦之有些着急，说道:“我是一片好心。

    阿紫翻了翻白眼，说道:“我管你是不是一片好心!”

    “我捡的钱是我师父说书赚的，干干净净。”

    “谁稀罕你送的钱!‘

    虽然说游坦之手里那一锭金子的价值比得上地上这些赏钱的十倍。

    但是阿紫就是不喜欢。

    游坦之看到阿紫不喜欢，连忙将金子收起来，说道:“对不起。

    阿紫挥了挥手，不耐烦的说道:“走开走开。

    游坦之看了一眼阿紫，不解的问道:“你师父武功那么厉害，为什么要待在这里说书呢?

    “而且还收这些赏钱，是不是有辱身份?’

    阿紫噌的一下站起身来，冲着游坦之骂道:“你是哪儿来的毛头小子，怎么这么烦人!”“我师父本来就是说书人，说书赚钱，哪里有辱身份了?’

    “你又是什么身份，敢对我师父指手画脚!’

    说着阿紫便忍不住想要出手好好教训一下游坦之。

    可是她刚刚抬起手来，便想到陆言的训示

    她抬头看了一眼楼上的方向，然后十分烦躁的对游坦之说道:“你赶紧给本姑娘滚蛋!’说着阿紫就蹲下将台子上最后几个铜板捡起来，然后快步朝着楼上去了。

    游坦之看到阿紫如此厌恶自己，不由得有些手足无措。

    他也不知道自己做错了什么，哪里惹恼了阿紫。

    在原地愣了一会儿之后，他就追了上去，想要跟阿紫道歉。

    阿紫上楼之后，便走到陆言的身后。

    陆言指了指一旁的凳子，说道:“你也坐吧。’

    说着陆言就对追命介绍道:“这是我的徒弟，阿紫，平日里都是和我一起吃饭，还请追命兄弟勿怪。’

    追命哈哈一笑，说道:“我看着小姑娘机灵可爱，是个好孩子，怎么会怪罪呢。”

    陆言笑笑，

    倘若追命知道阿紫以前是什么样子，只怕就不会这么说了。

    阿紫十分乖巧的对追命行礼，说道:“追命叔叔好。

    就在阿紫准备坐下吃饭时，游坦之追了上来。

    他看着阿紫，一脸诚恳的说道:“阿紫，对不起，我刚才不是故意那么说的。”

    阿紫看到游坦之居然追了上来，一张脸上的笑容迅速消失不见。

    她站起身来，对游坦之说道:“你!’

    想到陆言以及追命都在，她好不容易忍不住骂街的冲动，对着游坦之摆手，说道:“你赶紧走!’

    换成是以前，她现在说什么也要让游坦之尝一尝腐尸毒和无形粉的滋味。

    然后再用碧磷针和穿心钉来招呼一下游坦之。

    好让游坦之知道什么叫做人间地狱。

    如今在陆言的谆谆教导之下，她已经渐渐的真的不愿意再用这种手段了。

    可是游坦之这个家伙，却是又激起了她心中那一股戾气!

    陆言看了一眼游坦之，问道:“你是何人?为何纠缠阿紫?‘

    游坦之听到陆言问话，立刻拱手行礼，回答道:“在下游坦之，先前不小心惹恼了阿紫姑娘，所以特意来赔个不是。

    陆言愣了一下。

    游坦之?

    聚贤庄还在，这个舔狗为什么会出现在这里?

    如果说在天龙当中，段誉是最成功的舔狗。

    那么游坦之绝对就是最失败舔狗

    甚至在阿紫的眼中，游坦之连一条狗都不如。

    可即便如此，游坦之还是对阿紫死心塌地

    这一度让陆言以为游坦之是不是有什么受虐倾向。

    但凡是个正常人，面对阿紫那种种酷烈的手段，要么疯要么死了要么就是跑了。

    这个游坦之倒好，乐在其中

    原本他以为聚贤庄还在，游坦之会继续当他的武二代。

    不曾想游坦之居然突然出现在这里，而且又纠缠上了阿紫。

    看样子这是一见钟情了?

    不然的话这么紧张干嘛。

    “师父，这个人好烦呐。

    阿紫坐下，双手抓着陆言的衣袖，央求道:“你快赶他走吧。

    陆言看了一眼正在偷看阿紫的游坦之，轻咳一声，说道:“我替阿紫接受你的道歉了，阿紫绝对不会因为一些小事和你生气的，你走吧，

    如果有机会的话，陆言并不太希望阿紫和游坦之有什么交集。

    不过看样子，似乎可能性不大。

    游坦之听到陆言的话，脸上露出一抹勉强的笑容。

    然后他并没有转身下楼。

    而是走到一旁的桌前坐下，然后将小二唤来，点了一桌酒菜。

    阿紫看到游坦之没走，就坐在一旁直勾勾的盯着自己看，真是气不打一处来。

    可是因为陆言和追命在，她又实在是发作不得，最能咬着牙忍了。

    追命看到这一幕，呵呵一笑，说道:“窈窕淑女，君子好逑。’

    “看来那个小伙子对陆兄的徒弟可是非常喜欢啊。’

    陆言微微一笑，说道:“都说父母之命媒妁之言。’

    “阿紫没有父母，我是阿紫的师父，按理说阿紫的婚事应该由我做主。’

    “不过我这个人一向喜欢自由无拘，所以阿紫喜欢谁那就跟谁在一起，我是绝对不会插手的。

    阿紫听到陆言的话，立刻喜笑颜开。

    她最喜欢陆言的一点就是这种自由的态度

    不像是以前在星宿派的时候，这种规矩那种规矩，简直要烦死人。

    追命闻言又举起酒碗，说道:“陆兄说的对，我敬你。’

    陆言哭笑不得。

    这个追命，只要逮到机会就敬酒

    没有办法，他也只能舍命陪君子。

    早晚有一天他要介绍大哥乔峰和追命认识。

    看看这两个家伙到底谁能把谁给喝趴下!

    擂鼓山。

    山谷之中。

    一袭青衫，满头白发的聪辩先生苏星河缓缓走向前方石壁。

    他站在石壁前，恭恭敬敬的行礼，说道:“师父，弟子来了，请问有何训示?”石壁之中，传来一道低沉的声音。

    “广发邀请帖，请天下英雄豪杰前来弈棋，破珍珑棋局者，为逍遥派传人。”听到这道声音，苏星河的脸色微微一变。

    “师父，您...

    “我没事，安心去做事吧。

    苏星河拱手，低声说道:“弟子知道了。

    两日之后。

    又是一件轰动江湖的大事发生。

    聪辩先生苏星河广发邀请帖，邀请天下英雄豪杰前往擂鼓山弈棋。

    若只是以苏星河的名义广发帖的话，江湖中人未必会在意。

    可是苏星河这一次是以逍遥派的名义发帖，那事情就不一样了。

    逍遥派是江湖之中鼎鼎有名的宗门。

    其中无崖子、李秋水以及天山童姥三人，皆是在江湖之中鼎鼎有名的行者境高手。

    一门三行者，这在江湖之中可并不多见。

    也是因此，江湖中人在得知此事之后，不管是会下棋还是不会下棋的，纷纷前往擂鼓山，想要凑一凑热闹，

    而这件事情，自然也传到了无锡城。

    松鹤楼中，

    阿紫望着陆言，问道:“师父，你会下棋吗?’

    陆言摇头，回答道:“不会。’

    陆言还真没怎么研究过围棋。

    阿紫闻言又问道:“那师父你不会下棋，要不要去擂鼓山呢?”

    说话间，阿紫挥了挥手中的邀请帖。

    这是聪辩先生苏星河派遣门中弟子送来的帖子，邀请陆言前往擂鼓山弈棋。

    陆言再次摇头，回答道:“不去。”

    这擂鼓山珍珑棋局是外挂居士虚竹的起飞点，他去凑什么热闹。

    乔峰出场便是满级。

    段誉也是一路开挂。

    但是跟虚竹开的挂相比较起来，那真是不算什么了。

    虚竹在无意间破了珍珑棋局之后得到了无崖子七十年内功，那是一路起飞。

    又先后吸了李秋水和天山童姥的武功，一身内力超过两百年。

    再加上继承了灵就宫那一群莺莺燕燕的女子，还有西夏公主梦姑。

    这等机缘，真是让人做梦都不敢想

    阿紫听到陆言说不去，当即有些丧气的说道:“师父不去，那我也不去了。

    陆言笑笑，说道:“你如果想要去凑个热闹，那就去吧。’

    阿紫当然是想要去凑热闹的，但是陆言不去，她自己去好像也没什么意思。

    说着陆言便起身朝着楼下走去。

    阿紫跟在陆言身后，说道:“要不，我就去凑凑热闹?’

    陆言轻轻点头，说道:“眼下你已经是宗师境，排云掌也算是登堂入室，等闲之辈不会是你的对手。

    “如果遇到危险，就向段誉求助，他一定会帮你。

    说话间陆言已经来到大堂的高台上，准备坐下说书。

    这时台下忽然有人问道:“陆先生，你收到来聪辩先生的邀请了吗?”

    陆言点头，回答道:“我的确受到了来自聪辩先生的邀请。’

    众人闻言立刻好奇地问道:“那陆先生可知道聪辩先生为何要广邀天下豪杰前去弈棋?”众人都是用极为期待的目光望着陆言。

    上一次陆言曝光有关幽冥山庄的事情。

    起初还有一些人将信将疑。

    但是当石幽明他们现身之后，就再也没有人怀疑陆言了。

    如今又是一件轰动江湖的事情发生，众人难免会有些好奇，这一次陆言是否还知道一些不为人知的内幕消息?

    面对众人脸上那好奇之色，陆言微微一笑，说道:“既然大家对于此事如此感兴趣，那在下就多说几句好了。

    众人闻言立刻便是打起精神来。

    陆言环顾众人，淡淡的说道:“苏星河此举，是为了帮助逍遥派遴选新一任掌门人。’哗!

    随着陆言的话音落下，大堂之中顿时响起一片惊呼声。

    苏星河邀请天下英雄豪杰前往擂鼓山弈棋，竟是要为逍遥派遴选新一任掌门人?!

    众人在这之前想过很多种可能，但是万万没有想到事情居然会是这样。

    只是，弈棋又和遴选新一任掌门人有什么关系?

    “陆先生，你说的可是真的?

    “这弈棋和选掌门人有什么关系?‘

    “逍遥派如今的掌门人又是谁?‘

    面对众人的这些问題，陸言微微一笑，回答道:“我所说的一切自然都是真的。

    “如今的逍遥派掌门人依然是无崖子。

    “他在數十年前布下珍珑棋局，曾传言苏星河，谁若是可以破去珍珑棋局，便可成为他的弟子，新一任逍遥派掌门人。’

    哗!

    众人听到陆言这一番话，又是忍不住惊呼出声

    早在很久之前，江湖之中便传言逍遥派掌门人无崖子已死。

    可是从陆言的话中听来，这无崖子分明还活着!

    “陆先生，无崖子不是死了吗?”

    “这到底是怎么一回事?”

    “难道多年前江湖上盛传的事情只是谣言?’

    陆言抄起惊堂木一拍，示意众人安靜。

    等到众人安静下来之后，陆言才继续说道:“这件事情，还要从很多年前说起了。”“无崖子身为逍遥派第二代掌门人，收有两个弟子。’

    “大弟子聪辩先生苏星河，二弟子星宿老怪丁春秋。

    “逍遥派典藏秘笈极多，涉猎极广。

    “苏星河各有涉及，而丁春秋则是专注于武学。

    “后来丁春秋修炼诮遥派禁功化功大法，被无崖子得知。

    “无崖子再三教诲，令丁春秋废去化功大法。

    “丁春秋表面答应，但是暗地里却依然偷偷修炼化功大法。’

    “后来被无崖子发现，原本无崖子是想要直接杀了丁春秋清理门户。’

    “但是丁春秋向无崖子求饶，无崖子心软，可丁春秋却趁机偷袭无崖子，将无崖子打落山崖。

    “后来是苏星河在山崖之下发现了未死的无崖子。’

    “苏星河将无崖子带到擂鼓山隐居，时至今日，已经是几十年过去了。’

    哗!

    这已经是大堂里的众人在短短不过一炷香时间里第三次惊呼了。

    因为陆言说的这些事情实在是太惊人了!

    臭名昭著的星宿老怪丁春秋居然曾是逍遥派弟子!

    当年无崖子突然消失，竟是因为丁春秋的偷袭!

    若非陆言提及，众人恐怕这辈子都无法了解到这其中内幕!

