
        第396章  狠人

    天王殿里面，那些老人也看的直摇头。这头紫炎翼虎听说是快接近纯血了，辉煌皇朝的常家人一直在努力淬炼它的血脉，期待未来能变成真正的纯血战兽。可是现在倒好，秦命竟然杀了？这是要烧烤、炖肉？

    太不懂珍惜了，这种战兽应该养起来啊，怎么能吃了呢！

    “鲁兄，怎么又回来了？你有口福了，一起来尝尝。”秦命从虎头里掏出块血精，块头很大，蒸腾着紫色的灵雾，晶莹剔透像是块宝石，他在手里掂了掂，收尽了空间扳指。

    “这是紫炎翼虎？”鲁九夜下意识的求证一下。

    “它叫紫炎翼虎？”秦命熟练又麻利的拆下两根后腿，去了皮毛，放到了火架上，又切了些肉块骨头，放到了铁锅里，顺手撒了点佐料，放了点老参灵果什么的。

    玥晴在旁边帮手，这边翻翻，那边搅搅，还是第一次‘下厨’。

    鲁九夜心里＂shen　yin＂，这是紫炎翼虎啊，未来成长空间有多大，你知道吗？这是常家人的宝贝，如果知道被人吃了，不得发疯啊。得了，杀都杀了，我也不用浪费口舌了，紫炎翼虎是带不回去了，带点烤肉回去倒还可以。

    “虎骨汤，大补！”秦命朝鲁九夜眨个眼。

    这一瞬间的‘小风情’，竟然鲁九夜的心跳一阵加速，差点就醉了。可是，鲁九夜心头一凛，忽然皱眉，望了望四周：“那头黑凤呢？”

    “不知道啊，刚刚还在的。”秦命随意的回了句。

    鲁九夜霍然回头，望向了来的方向，坏了！！

    就在这时候，一声剧烈的碰撞声在千米外的山林里轰鸣，一股黑炎和青芒的巨浪冲天而起，像是个巨型蘑菇云，腾空数百米，剧烈的翻涌着，遮天蔽日。紧接着，那里响起清冽的凤鸣声和愤怒的嘶喊，还有各种嘈杂的碰撞声。

    “怎么打起来了，谁跟谁？”秦命装傻充愣的望着远方。

    “你们……唉……”鲁九夜正要回去救援，却被秦命拦住，挡在了他面前。

    “你想跟我打？”鲁九夜周围的五颗水晶球全部绽放出耀眼的明光，透发出澎湃的能量，隐约还能听到有兽吼声，里面像是封困着可怕的凶兽。

    “怎么会呢，我是想邀请鲁兄留下吃点。”

    “不用了，让开！”

    “不吃也行，带几块肉？”

    “不必了！我奉劝你，别闹得太过了。我们辉煌皇朝来了十一人，不比你们金鹏皇朝差多少。”

    “这话怎么说的，是你们来打劫我的，我还不能扣点东西，安慰安慰自己？”

    “是他不对，但你也不能太过。”

    “算了算了，不跟你辩解这些，别再伤了和气。”秦命笑了笑，向旁边移开，伸手示意：“既然鲁兄不想留下，那就请便吧。”

    鲁九夜复杂的看了眼秦命，快步离开，要去救常靖宇。常靖宇已经重伤，不可能是那头黑凤的对手，如果不去救他，后果不堪设想。

    可是没等他跑到半路上，激烈的战斗已经停止了，一头黑凤冲天而上，发出激烈的啼啸，很快便消失在了云层里。

    鲁九夜暗道不妙，加速狂奔，等他回到那里的时候，眼前是一片废墟，地面崩裂，一座高山都塌了，方圆数百米内所有的树木都烧成了灰烬，空气里还弥漫着可怕的高温，偶尔还有黑色火炎从底下地下窜起来。

    常靖宇躺在碎石堆里，已经奄奄一息，模样别提多惨了。

    鲁九夜赶紧检查，昏迷了，但还好留了口气，能救活。

    但是……

    鲁九夜找遍了废墟，竟然没发现青塔！

    天王殿里的老人们又在无奈的叹气了。

    “这个秦命啊，还真是个狠人，夺了紫炎翼虎，还把青塔收了。”

    “那座青塔是常家老祖传承给常靖宇的吧。”

    “怨不了秦命，是常靖宇自己送上门的，怨他自己倒霉了。”

    “秦命留不住青塔多久的，辉煌皇朝的人早晚要拿回去。”

    沧澜王和金刚明王则带着笑意，也不知道是因为秦命救了李寅的缘故，还是怎么的，他们倒是看着挺顺眼。

    黑凤飞回到秦命身边，甩手扔给他那顶小塔：“收好！黑爷赏你的！”

    “拿走，命爷赏你的。”秦命把血精扔给了黑凤。

    玥晴莞尔轻笑。“这锅虎骨汤要炖多久？”

    “虎骨汤要慢慢炖，炖出味道来。”秦命收起青塔，翻弄下烤架：“小黑，来点黑火，注意火候，别烧成灰。对了，你没把那个常靖宇杀了吧？杀了是一回事，没杀是一回事。”

    “黑爷做事，你放心。”

    “别整天黑爷黑爷的，你才十岁，我都十八了，差不多大你一半，能当你叔了。”

    “大我一半，跟我同级，你真好意思说出来。这个世界，以武为尊，厉害的就是爷，不服打到服。”黑凤正嚣张着呢，忽然一慌，悄声问了句：“你家小祖呢？好久没出来了，这一觉睡得有点长了哈。”

    拿年龄说事，侮辱的好像不是秦命，而是他脖子上那只万年小王八。黑凤到现在还不知道那小王八什么实力，但是可以肯定，秦命能破开封天邪龙柱，多半是因为那小祖宗。

    “受累了，歇着呢。”秦命已经呼唤过小祖很多次了，都没有回应，前几天拿出三叉戟也没能惊醒它，这让秦命多少开始担心了。

    算算时间，小龟已经沉睡十个月了，而且龟壳一直处在干枯状态，没有以前的玉润光泽。秦命还尝试着往里面塞灵果，结果都被无形的屏障隔离着，仔细想想，小龟好像不需要他的这些东西，它的龟壳就是个空间，里面好东西堪称海量。

    天黑后，他们吃饱喝足，收拾好东西离开了，往天王殿方向去。

    第二天中午，他们还没等赶到天王殿附近，竟然在半路上发现了白小纯。

    白小纯既没有他们预想的狼狈，也没有担心里的躲藏，而是联手一位妙丽女郎，迎战着一位黑衣少年，两人配合的很默契，迫使那黑衣少年连连败退，最后认败退走。

    这是一位成熟又妖娆的女郎，开朗大方，笑容温暖，身材高挑丰腴，头上扎着玉簪，还插着一朵红粉色的鲜花，给人的感觉像是成熟的蜜桃，格外的诱人。她手持双刀，刀体短而狭长，锋刃成锯齿状，不断有晶莹的星芒从刀体迸溅。
  