

               众人赶紧闭嘴不说话。

    几艘船从他们面前缓缓的路过，不过有一艘船留了下来，其他两艘渐行渐远。

    汪健民的眉头也紧锁了起来，现在的情况对于他来讲就是草木皆兵，不敢大意任何。

    但心里又非常害怕自己错过了船。

    他松开了这手下，十分凝重的说。

    “这到底是不是过来接我的船！”

    那手下非常的苦逼：“汪总，我看是没跑了，你看人家都在那边等着了，要是我们还不过去的话，只怕他会走了。”

    另外一个手下，一副机智的样子说：“我看应该没跑。”

    “这游艇一看就知道是游玩所用，不像是警用的。”

    另外一个突然露出了一副无比恐惧的样子：“完蛋了，这不是幽灵船吧！”

    “我早就听说过洞湖里有很多y幽冥船，他们只会晚上静悄悄的出现，在芦苇林的这些水道里慢慢的穿梭。”

    “老人家说，里面坐的不是人，而是鬼，这船是用来摆渡湖里这么多年来淹死的人。”

    这哥们刚一闭嘴，马上就遭到了汪健民的几巴掌。

    “幽冥船！啪！”

    “摆渡船，啪！”

    “啪啪啪！”

    “叫你大半夜的给老子吓人！”

    “老子祖祖辈辈的生活在洞湖边上，怎么从来都没有听他们说过？”

    这手下被打的沮丧着脸不敢说话，旁边几个同样对他白眼相向。

    本来这大半夜的芦苇林里就瘆得慌，你倒好，来了一波气氛，谁心里都不好受。

    这艘停靠在边上的游艇内。

    边炎望着汪健民他们模糊的身影，一脸疑惑的说：“这群家伙在干嘛？”

    江飞边上回了过了神：“鬼晓得在干嘛。”

    “说起来还真搞笑，汪家是从洞湖里走出去的，现在好了，汪健民又回到了洞湖边上。”

    “真他妈算是有始有终了。”

    边炎点了点头，望着夹板上抽烟的苏启说：“这事情对于苏总来说就是他心里的逆鳞。”

    “飞哥，待会要是苏总要灭人家的口，我们两个可要拦着他。”

    “他是我们大正集团的灵魂，只要他在，大正集团就不会倒，一旦他出了什么事情，我们大正集团的人就没有了着落了。”

    “所以一定不能够让他背人命案在自己身上。”

    江飞凝重的点了点头：“这个我自然知道，汪健民的命，还不值得跟苏启交换，他没有这个资格。”

    二人心有所念，同时点了点头。

    时间一分一秒的过去，小沟这边的汪健民他们依旧不敢现身。

    十分警惕的这艘诡异的游艇。

    就在这时候，站在夹板上的苏启点了一根烟。

    然后望着汪健林他们所在的地方开口：“以为你是条好汉，原来也是个怂包。”

    “长洲道上两大佬之一？你这样的货色，我真不明白是怎么跟飞哥齐名的。”

    “汪健民，我父母的不息灵魂，已经在芦苇林里游荡了数十年。”

    “我是过来讨命的，不出来面对一下吗？”

    “我操！”汪健民死死的盯着夹板上的身影，在听清楚了后，他终于明白了，这他妈哪里是过来接我的。

    这他妈是苏启追过来了！

    根本没心思回答苏启的话，扭头就大吼了一声：“都他妈愣着干嘛，他妈开船跑啊！”

    一时间，几艘不大的渔船，柴油动力被拉想，哒哒哒哒的一片慌乱的掉头。

    无比同时，主水道的另外一头，传来了长长的汽笛声，一艘货轮船朝着这边开了过来。

    货轮的船板上有一个大瓦数钨丝灯泡摇摇晃晃。

    隐约当中，可以看见船板上最少站了一二十个人，每个人手里拿着一根钢管。

    原本慌乱无比的汪健民一行人，突然安静了以来。一个手下跟抓到了救命稻草一样。

    突然狂喜的说：“是大牙哥！我操，大牙哥终于来了，我们不用怕苏启了！”

    “大牙哥，这里这里！汪总在这里，赶紧带我们离开！”

    “他妈的，差点就被这些狗日的抓住了！”

    货轮上的人全部都把眼睛盯在了这边。

    为头的一个大龅牙，穿着非常普通，但是黝黑的皮肤下，赶紧整个人都是钢筋所锻造。

    而且五官相貌看上去，根本就不像是华夏人。

    反倒非常像南越这次的男子长相。

    这边小船上，汪健民整个人也松了一口气。

    望着站在游艇上苏启的身影，脸上突然闪过了一丝歹毒的念头。

    大声开口说：“一百万我一分都不会少！”

    “另外，谁杀了这游艇里面的人，我另外再加一百万！”

    货轮上的大板牙在听到这话后，脸上闪过了一丝嗜血的笑容。

    目光突然落在了苏启的他们的游艇上，夜黑风高，芦苇林里根本就没有人。

    杀几个人，然后丢在芦苇林深处，运气好，几天后就会被人发现，运气不好可能几年都不会有人发现。

    不管哪种结果，反正等别人发现的时候，他们的货轮可能已经离开了华夏。

    另外加一百万，对于他们来说已经算是一次财富了。

    当即，这十几个人就露出了浓郁的杀机，货轮也朝着游艇这边撞了过来。

    船内，边炎他们神色大变，江飞赶紧准备操控着船避开。

    只见段小刀突然提着一把来福冲出去，马上站在了苏启的旁边。

    对这天空砰的一声放了一枪。

    “谁他妈敢过来，我他妈先崩了谁！赶紧给我滚！这里他妈是湖东！”

    枪鸣声贯彻了整个寂静的长空，芦苇林里的野鸭子也被惊的到处乱飞。

    货轮上的那个大板牙远远的望着段小刀，突然抬起了自己的手臂。

    大货轮就这样避开了游艇，缓缓的从旁边开来。

    路过的时候，大板牙突然指着段小刀，样子十分的嚣张无比。

    那姿态就是在告诉段小刀，你他妈给我记着！

    段小刀哪里会怕这逼南越人，直接又是砰的一声打在了货轮的铁船身上。

    嘶吼一句：“给老子赶紧滚！枪不长眼睛！”

    这一声枪鸣吓的货轮上十几个人全部不由自主的蹲了下来，生怕这个疯子真的会朝他们开枪。

    大板牙的脸上阴霾，但知道今天是遇到硬茬了，只能打了个手势，让货船缓缓的离开了这里。