    俞慎看着陵桐，原本也以为这始祖魔是个爷们，没想到是个姑娘模样，不过也无妨，魔这种东西的性别啥的都是浮云。

    俞慎让陵桐起身而来，道：

    “你得了我一道【黑魂莲】的力量，【黑魂莲】可以帮你梳理魔气，但是我通过【黑魂莲】也可以随时取你性命，好自为之。”

    陵桐听到俞慎此话，连忙道：

    “敬遵道长交汇，陵桐一定好生服侍道长，为道长赴汤蹈火，在所不辞。”

    俞慎微微点头道：

    “善。”

    见着陵桐跟了俞慎，蚩尤也是轻松许多，道：

    “你定要好生协助道长，至于你们。”

    说罢，蚩尤不怀好意的看着远处看热闹的姬轩辕一眼，然后将目光转向巫炤等人。

    姬轩辕被蚩尤看了一眼，想起当年看到蚩尤在战场上的神威，不由自主的缩了缩，好在俞慎在旁边，他知道蚩尤不会动手。

    而巫炤等人则是一阵绝望，眼前这些对他们来说，都是大佬一流的，巫炤已经想到了自己或许会有可悲的下场。

    但是等死不是他的习惯，暗中聚集力量，随时准备出手拼出一线生机。

    陵桐感觉到了巫炤汇聚力量，冷哼一声，身影拖拽出一道黑色的幻影，直接来到巫炤身边，一拳就将巫炤轰倒在地。

    感受到陵桐身上可怕的力量，司危已然绝望，护住巫炤道：

    “不要伤害鬼师。”

    俞慎看着巫炤等人，道：

    “陵桐停手，他们身上巫道的手段我颇有兴趣。”

    说罢，俞慎一抬手，直接将巫炤摄到了眼前，道：

    “你将巫道手段全盘托出，我饶你一条命。”

    巫炤看着近在咫尺的俞慎，却如何都脱不出俞慎的控制，看了眼司危，道：

    “我愿意将巫道告知阁下。”

    俞慎见着巫炤这么识相，道：

    “说吧。”

    此时，巫炤低声将自己所学的巫道之术全盘托出，毫无保留的全部告知了俞慎，俞慎听一遍之后，就完全将其记录下来。

    这巫道之术来自巫之国的巫臷民，自有一番特别的逻辑，与道术完全不同，让俞慎有些触类旁通的感觉。

    虽然俞慎修为摆在这里，但是有些东西，你没接触过，或许就不会往这个方向去想。

    巫炤所提供的巫术之中，例如凝聚灵矩之眼中涉及的能量转换，能操控石头等死物的丹书岩咒，以及一些巫术中的符文、阵法。

    这些玩意俞慎基本没有朝着这个方向思考过，此时被打开了眼界，也让俞慎有了更多思路。

    得了这些巫术之后，俞慎如约放了巫炤，让司危也松了口气，旁边的姬轩辕也轻松了许多。

    毕竟在姬轩辕看来，当年那些事情他是亲身经历，这么多年过去了，跟他同时代的人都已死去，自然也不希望巫炤死在这里。

    就在巫炤等人，等着俞慎要如何处置自己的时候，俞慎忽然抬起头，看向了远处，道：

    “客人应该也看了一些时间了，如何不出来见见我等。”

    说话间，俞慎忽然朝着远处的一片树林抬手，玄气撬动周围木法则，直接从那片树林之中抓出一个身影来。

    这个身影看着就像是个普通的书生，面容清秀，身穿一套绿色的袍子，但是身上散发着浓郁的木灵气，以及一股神力。

    蚩尤见着俞慎忽然出手，看向出现的人，不由有些讶异道：

    “木神句芒？”

    听到蚩尤所说，在场所有人皆是讶异非常，没想到大名鼎鼎的木神句芒，会出现在这里，还被俞慎一把抓了出来。

    俞慎看着木神句芒，道：

    “原来是木神大驾光临，对木法则的操控果然不同，若非这天地间木灵气不由自主的开始与那片树林相合，我差点都没看出来。”

    木神句芒看着魔帝蚩尤，以及俞慎这个深不可测的道人，心中也有些毛毛的。

    木神句芒也是盘古清气与木灵气结合所化，本质来说比魔帝蚩尤要高，还曾经率领神族狙击女娲，但是面对俞慎，他也没有丝毫的信心。

    木神句芒见着自己暴露，硬着头皮来到近处，朝着俞慎、蚩尤拱手道：

    “见过俞道长，魔帝也许久未见了。”

    蚩尤看着句芒，眼神极为不善，毕竟他与神族本来就不对付，木神句芒又是伏羲的心腹，所以蚩尤与句芒自然没有什么好关系，暗中希望俞慎能直接干死木神。

    俞慎看着木神句芒，不愧是与这个世界的最高神明之一，实力非常强劲，大大超过魔帝蚩尤，对木法则的掌握，甚至还要超过俞慎。

    俞慎朝着句芒道：

    “不知道木神到此有何事？”

    木神句芒听到询问，自然是不敢说出自己是来监视俞慎的，道：

    “今日本神心血来潮，算到人间有人意图打开魔域通道，便下界来看看，没想到遇到了道长这般高人，随手处理了此事，既然这里无事了，本神上界事务繁忙，先回去了。”

    听到这话，蚩尤不由得“啧“了一声，表示了对木神的鄙视。

    俞慎自然知道句芒这是在找借口要脱身，道：

    “木神难得下界，我正要去拜会女娲娘娘，木神何不与我同去。”

    说话间，俞慎解了金翅凤凰、风晴雪、百里屠苏的遮盖。

    他们三个倒是看了一场好戏，金翅凤凰不坏好意的看着木神句芒。

    而风晴雪则是对木神句芒有些不喜，毕竟当年就是木神句芒率领神族大军狙击女娲，她崇信女娲，自然不喜句芒。

    听到俞慎所说，木神连忙道：

    “本神天界事务确实繁忙，就不去了，下次有机会一定。”

    说罢，木神句芒暗中撬动木法则，随时准备离去。

    俞慎见状，直接施展玄气，撬动周遭法则，让木神句芒的木法则无法施展，离不去。

    感受到俞慎出手，句芒知道自己跑不掉了，面容带上笑容，道：

    “哎呀，本神忽然想到，最近事情都处理的差不多了，恰好也想念女娲姐姐，正好跟道长一道去看望女娲姐姐。”

    得，这家伙还真会借坡下驴，俞慎笑道：

    “那等我处理这里事情，与木神同去。”

    说罢，俞慎将目光转向了巫炤等人，木神站着说话不腰疼道：

    “这些巫臷民后人，滥用巫术，还打开了魔域通道，不如直接压到归墟去。”

    听到这话，巫炤、司危面色大变，他们自然知道归墟是什么样的地方，他们这种水平进去，那跟死了也没啥区别。

