    查理德惊奇了一下，转而把目标放在了财宝上，“我想，我们是不是应该把目光放到宝藏上?”

    听他这么一说，其他人这才回过了神，差点就忘了正事。

    黄金门已经全部被推了开，众人手中的电筒朝着黑暗处照去。

    一道道金色的光芒闪烁，差点晃花了他们的眼。

    光是零星看到的，他们就敢打赌，绝对比外面的黄金还要多!

    查理德等人一脸的惊喜，下意识的就想要跑进去。

    苏云淡淡地说道，“小心机关。”

    这句话一出，原本眼红的众人，宛如被浇上了一盆冷水，迅速的冷静了下来。

    下意识的，他们就回想了一下石桥的恐怖机关，然后额头上冷汗就下来了。

    对，还是小心一点的好!

    从心之下，众人把目光看向了苏云，询问要怎么做。

    苏云沉吟了一下，刚要说什么。

    突然，他察觉到了什么，立马把目光看向了右侧。

    众人刚疑惑，一道声音的出现就惊到了他们。

    轰轰轰……

    一阵剧烈熟悉的石门摩擦声，刹那间响彻在他们耳中。

    查理德等人脸色狂变，第一想法就是以为触发了什么机关。

    不过，很快他们就反应了过来，因为苏云说了句，“有人来了!”

    “是他们!”查理德惊愕道。

    其他人也明白了过去，顿时紧张了起来。

    “他们不是被困在了后面吗？”詹姆斯疑惑道，“怎么会出现在这里?”

    苏云淡淡道，“看来那些人不简单，应该是找到了另一个通道。”

    “以古埃及人的性格，建造一个秘密通道很正常。只是不知道，那些人是靠的运气，还是早就知道了有密道。”

    众人明白了他的意思，如果是这样的话，那些人的身份就不简单了。

    不过现在也来不及想太多了，查理德紧张地说道，“大家拿好枪!先试试能不能谈谈!”

    对方人多势众的，如果可以，他还真不愿意和他们起冲突。

    苏云拿着黑伞和手枪，静静地看着对面。

    轰轰!

    另一扇黄金门洞开，门外面的场景也显露了出来，赫然是一些头缠布巾，带着鲜明特制的黑衣人。

    随着灯光打过去，对面的人也是发现了过去，一个个顿时惊到了。

    “是你们!”

    “你们竟然没死?!”

    守陵人们一脸错愕。

    人群后方的塞比诺也是一阵的惊讶，有些不敢置信，喝问道，“那些陷阱你们闯过了?”

    他心中震惊不已。

    流传下来的记载里，那边的陷阱可不是一点点，甚至可怕到异常，那些人凭什么安然无恙的到这里?

    在他预想中，这些人应该全部死了才对!

    就算不死，对面比他们这些走密道的人，竟然还更快到达太阳神殿?

    “别动!”查理德看他们有拿枪的动作，顿时喊道，“再动我们就开枪了!”

    走前前面的几个汉子，不由停下了手。

    至于躲在后面视野死角处的人，则一个个拿出了武器。

    查理德没注意到他们的小动作，暗暗松了口气。

    他询问道，“你们是什么人?怎么找到这里的?”

    守陵人中老头胡安闻言，立马冷笑道，“我们是什么人?”

    “怎么不说说，你们这些该死的盗墓贼是什么人?”

    “冒犯神的家伙们，你们迟早会下地狱!”

    查理德等人眉头皱了起来。

    苏云眼神闪烁，从这个老头的话语里，他隐隐猜到了什么。

    他试探道，“你们是守卫金字塔的人?”

    清朗的声音响彻在黑暗的环境中，让查理德和塞比诺等人一脸惊讶。

    守陵人中一个年轻人闻言，立马下意识地张了张嘴，“你怎么知道?”

    “守陵人?”

    查理德等人吃惊了。

    老头胡安瞪了那年轻人一眼，年轻人尴尬地低下了头，也是意识到自己说错了话。

    既然被这些人知道了，塞比诺也没有继续隐藏下去的意思。

    他惊讶地看了一眼黑暗中看不清面容的苏云，淡声说道，“外来者，如你所说，我们确实是守陵人。”

    得到了确认，查理德他们脸色变换，同时心中也有点尴尬。

    如同偷窃东西的时候，突然被东西主人给发现了，那种心情复杂难言。

    卡罗斯沉声道，“我觉得我们可以商量一下，没必要产生冲突。”

    “大家都有枪，战斗起来谁也得不到好处，你说呢？”

    塞比诺摇了摇头，脸上泛出了一丝冷意，“外来人，我不管你们是怎么进来的，很明显你们知道了金字塔的秘密。”

    他话没有说完，但意思已经很明显了，气氛一时间僵硬了起来。

    就在剑拔弩张之际，走在前面的守陵人听出了首领的意思，不自觉地向前走了几步，心中杀意勃发。

    “站……”卡罗斯脸色一变，刚要呵斥。

    不过就在这时，让两边意外的情况出现了。

    随着那几个黑衣汉子走的几步，他们不可避免地踩到了宫殿的石砖。

    石砖下陷。

    咔咔……

    熟悉的机关触发的声音，回响在了众人的耳中。

    这声音顿时转移了所有人的注意力，让他们全都警惕了起来。

    轰轰!

    整个宫殿四周一阵剧烈的响动。

    接着，让人震撼的一幕出现了!

    在宫殿的最前方，高高的石顶突然裂开了一道缝隙。

    金光，灿烂的金色光柱笔直洞穿而下。

    “什么!”

    “我的上帝!”

    光柱照射到了一个圆形的金色物体上，接着一道道金光，闪电般的开始射到宫殿的各个位置。

    殿顶的星辰，这时也全都改变了颜色，全部变成了金色，就像是一颗颗金色的小太阳一般，灿烂夺目!

    卡罗斯和塞比诺等人只觉得一晃眼，整个黑漆漆的宫殿，顿时就被金光所照亮，亮如明昼清晰可见，没有一丝黑暗存在!

    而这时，他们也才真正的看清，这个地方到底长着什么样。

    金色，入目所及全部都是金色!

    不管是屋顶还是墙壁地板，似乎所有的东西都是用黄金所制造!

    头顶投射下的金色阳光，在黄金的反射下，更是使得整个宫殿时时刻刻放着金光，金碧辉煌!

    最吸引他们注意力的，是宫殿最前方的那道光柱投射下的位置。

    一个巨大的黄金座椅摆放在下方，一道神秘的身影静坐在那。

    反射光芒的金色球体，悬挂在身影上方。

    在金光的照耀下，球体仿佛变成了太阳，在四处投射着光芒。

    灿烂耀眼!

    恍惚间，众人仿佛看到了一位头顶太阳的伟岸存在。

