    第408章瀛舟哥哥～？

    进去后，林棠发现书店人还挺多的。

    各种口音的人都有。

    顾瀛舟在边上低声解释。

    “博览会一开，全国各地的先进工人和技术员都会过来学习，大家自然都不会放过提升自己的机会，来书店是大多数人都会做的事。”

    林棠很理解。

    没有电脑、手机、iPad找资料学习，大家获取知识的唯一途径就是看书。

    难得来一趟海市，不吃不玩都行,就是不能不来书店。

    “嗯！感觉人越来越多了，我们也去看看吧。”她说道。

    顾瀛舟对这里很熟，也知道林棠的兴趣点，熟门熟路的带着她转。

    林棠心里感慨，没搜索功能又怎样，有个棒棒的对象去哪里都不会迷路！

    这一趟书店之旅,林棠买了两本字典、《赤脚医生手册》、《大棚蔬菜栽培实用技术》等。

    另外，赤宝书买了二十本。

    顾瀛舟见此,眼中流露出疑惑。

    林棠一本正经地解释,“送你几本，然后我家人人手一本，学习先进精神，跟随领导人步伐……”

    编不出来了。

    别再问，问就是这书值得！

    顾瀛舟听她一本正经的瞎掰，表情逐渐无奈。

    “……想买就买吧。”

    对象这么善解人意，要不是人太多，林棠差点儿没忍住给他一个大大的拥抱。

    她眼睛带笑，千言万语都在那一双秋水明眸中。

    顾瀛舟安抚性的拍了下林棠的发顶，神情纵容。

    买好书，两人出了书店。

    汪曼珠一路上自虐般的远远跟在他们身后。

    看着自己喜欢的瀛舟哥哥给那女人送东西、买点心、买书……心里又妒又恨！

    眼睛杀气凛凛。

    顾瀛舟早就发现有人在跟着他们，原本没感觉到背后之人有什么威胁就没多在意。

    此时此刻那人身上的恶意几乎溢出来，男人神情蓦地一沉。

    冷厉的目光射过去。

    如刀子一般刮在汪曼珠的身上。

    汪曼珠对上顾瀛舟那双幽深带着刺骨冷意的眼睛，浑身一颤。

    僵硬着身体从石柱后面走出来。

    她勉强笑了笑。

    小跑过来。

    看着顾瀛舟,甜甜道：“瀛舟哥哥好巧呀，我也来买书，没想到刚好遇见你呢。”

    说话间，眼神隐晦地打量林棠一眼,表情很不屑。

    也不知道哪个山沟沟来的狐狸精，忒土。

    这穿的什么鞋啊，简直要笑死人了！

    就她这样的，先不说阮家，顾家是不会同意她进门的。

    汪曼珠对此不是一般的自信。

    林棠也在打量莫名其妙跑过来，含羞带怯看着自己对象的女子，眉心轻拧。

    她看向顾瀛舟，意味不明地挑眉。

    “瀛舟哥哥～？！”

    声音一如往常的清甜，却隐隐透着些图穷匕见的杀伐气。

    这称呼很难不让人多想啊！

    不像白月光，却有几分青梅的味道了。

    顾瀛舟看出林棠不高兴了，眉眼认真地看向她，只说了两句话。

    “棠棠，我没有白月光，也没有青梅竹马，从始至终心里只有你。

    别的女人于我而言都是陌生人，我永远不会让你失望。”

    男人眼眸如星，里面盛满温柔与深情。

    这双眼只看得见她。

    不等林棠给反应,顾瀛舟眉眼疏冷地望向汪曼珠。

    一字一顿道：

    “汪同志，你是不是听不懂人话？”

    “我有兄长，也有姐姐,从来没有妹妹，尤其是姓汪的妹妹，请不要再叫我哥哥，我跟你不熟。”

    他语气冰冷，身上散发着一股拒人于千里之外的疏冷。

    汪曼珠被刺激的后退一步，不想再听。

    嘴上却不由自主地辩驳。

    “……我们从小一起长大，我都习惯了啊……”

    顾瀛舟冷声打断她，眼眸如刀、闪着寒光。

    “要是我没记错，我只不过是来看我外公外婆的时候，跟你见过几面，怎么就一起长大了？”

    想到这人阴测测地盯了自己和棠棠一路，顾瀛舟脸色不虞。

    “我和我对象不喜欢被人偷窥，请你自重。

    否则几年前你是什么下场，接下来你还是什么下场。”他语气带着浓浓的警告。

    刚过来的一路行人不少，林棠真没发现有人跟着他们。

    听到顾瀛舟的话，她无语了。

    有毛病吧！

    不过，谁招惹的人谁解决。

    顾瀛舟要是连自己的烂桃花都解决不了，还要他干啥？！

    汪曼珠一句反驳的话都说不出来，脸色难看的厉害。

    攥着手心，羞愤欲死。

    舍不得也不敢跟顾瀛舟算账，就把这笔账算在了林棠头上。

    她心里恨的咬破了嘴里的软肉。

    狐狸精！

    要不是眼前这個狐狸精，瀛舟哥哥怎么会这么不留余地的跟她说话？！

    太坏了，狐狸精太坏了！

    顾瀛舟一向不喜欢留后患。

    在他眼里，可一不可再二又三。

    他早上刚警告过汪曼珠一次，她没听进耳朵。

    还闹到了棠棠面前。

    这就说明汪曼珠根本没把他的话放在心上。

    那么，他就只能用自己的方法解决问题了。

    警告完汪曼珠，顾瀛舟带着林棠离开了。

    走到人少的地方。

    顾瀛舟见林棠不说话，以为小姑娘在生闷气。

    拉住她的手，语气真诚地道：“棠棠，你要是心里不舒服就说出来，别闷着，对身体不好。”

    “这事是我没处理好。”他干脆利落的认错。

    可是，生活中难免碰到一些听不懂人话的智障，这也是没办法的事。

    “我没认过妹妹，以后也不会。”

    林棠并不在意。

    她一看到顾瀛舟的态度，就知道男人心里肯定也叫苦连天，一切都是那奇葩女在自作多情。

    没说话只是在想事情。

    “我没在意呀。”她笑着说道。

    “你的态度我看的分明，干的不错，继续保持。”

    林棠拍了拍男人的胳膊，认真给出鼓励。

    顾瀛舟：“……”

    并没有被安慰到。

    “没有了，你当我是金子啊，谁见了都恨不得扒一块回家。”顾瀛舟捏捏眉心，无奈道。

    林棠对他这话表示浓浓的不赞同。

    “金子哪比得上你啊，你可比金子珍贵多了，给我一大片金山我都不换。”她自然而然地说道。

    俗话说，易得无价宝，难得有情郎。

    财富她自己就能挣来，可一个三观契合、品行端正的伴侣不容易得啊。

    芸芸众生亿万万人，能与一人相遇、相知、相爱、相守，得耗尽多少世擦肩而过的缘呐。

    惜缘吧都。

    (本章完)

