    首阳山整个凝固。

    老子仙风道骨，白须却依然飘荡，他双目冷漠无情，看着楚阳道：“告诉我，你究竟是谁？”

    楚阳感觉到能够说话了，第一时间就回答：“我是楚阳，人族圣师！”

    “那你应该也知道我是谁了？”

    老子说道。

    楚阳不答。

    “我运转天心，窥视命运，发现机缘就在洪荒大地，就丈量无尽土地，走遍天南海北，当踏入人族第一步的时候，我就豁然开朗，机缘就在这里！”老子一挥手，让楚阳坐在了对面，他也盘坐在青石上，同时将楚阳手中的‘道德经’拿来，轻轻抚摸，语气平淡，“可天机晦涩，难以真正的明了。”

    “我细细查看，仔细探索，发现人族的进程完全不正常。”老子接着道，“女娲造人，你们人族赤·裸裸而来，没有先天传承，脑子中一片空白，要想在巫妖之间生存，在万族中成长，需要经历极其漫长的岁月，逐渐有了自己的文明，属于种族的特长，才能最终站稳脚跟。”

    “可人族，却一朝之间，掌握了传承之根本，力量之源泉！”

    “楚阳，圣师！”

    “这些，你到底是如何做到的？”

    老子盯着楚阳一字一顿道。

    “心有所感，自然而然就会了！”

    楚阳露出一抹淡淡的笑容。

    “哪怕得到盘古传承，也不会有后天之凡体的生存之法！”老子道，“即使女娲证道，能够推演未来变化，但那是大势，而不是细枝末节，也不会有这等东西出现。”

    楚阳沉默。

    在见到玄都跪在山下拜师时，他就知道老子很快就该到了，就心中一动，想要将‘道德经’写出来，给对方强烈的震撼，然后才好进一步谋划。

    可惜，他对于准圣的力量，对于圣人之法不了解，却算错了一步，在这位面前，几乎难以隐藏。

    也许，这就是洪荒独有的天道力量。

    “文明的发展，不是一蹴而就；万古的传承，也不是一时就能完备，本该一代代传承，一代代发展，才能形成系统的文明传承，可如今，却全部出现了！”老者神情略微凝重，“种植之法，一茬茬轮回，解决了食物问题，还有圈养野兽，提供肉食；房屋的搭建，器具的完备，衣服的出现等等，在短短时间内尽数爆发，飞速完善，可……！”

    老子眼眉一挑，露出冷笑：“那些也就算了，可千不该万不该，将修炼之法传下去。”

    楚阳盯着对方，依然沉默。

    “以人族的繁衍速度，在加上修炼之法有了自保之力，用不了千年，就能遍布整个洪荒，那个时候……！”老子冷哼一声，“你以为，巫妖两族会允许？在没有和他们相抗衡的巅峰力量出现之前，越是发展，越是繁盛，就越距离灭亡不远了！巫妖两族，感受到威胁，会让人族存在？哪怕女娲师妹证道成圣，也会毫不犹豫的抹杀。”

    “这不是还有你吗？”

    楚阳笑道。

    “你能够看到未来？”老子盯着楚阳，许久才道，“也不对，哪怕烛九阴掌控时间之道，最多也只是能够看到未来模糊的画面罢了。”

    “我这一双眼睛，能看穿未来！”

    楚阳指了指自己的二目。

    他现在，已经能够动了。

    “你真以为，我不敢杀你？不敢拘出你的魂魄？”

    老子显然不相信，他的语气，冷漠森然。

    “我是人族圣师，身怀无量功德！”楚阳桀骜道，“你若敢对我用强，我立马引爆所有功德，那个时候，你会如何？”

    老子皱眉。

    “女娲娘娘创造人族，就能证道成圣，这说明什么？”楚阳忽而笑道，“人族，得天道承认，乃是符合天道运转的产物，将来必然成为这个天下的真正主角，否则，女娲娘娘又怎能创造人族，就天降无量功德？要知道，帝俊创建天庭，重订天地秩序，都做不到啊！”

    “杀了我，就自绝于人族，再想在人族身上谋划功德气运，却是妄想。”楚阳铿锵道，“因为我是楚阳，是圣师，万民气运，维系我之身。说句大不敬的话，在人族的地位，恐怕就连女娲娘娘都比不上。”

    “我可以将你囚禁，无量量劫不出！”

    老子神色不动。

    “哈哈哈！”楚阳大笑，“这可是一个好方法，毕竟活着，哪怕苟且的活着，谁也不愿意去死，包括我也是一样，可是，你真敢囚禁我？”

    他知道老子的意思，依照此法，他定然挡不住无边的寂寞，最终会说出身上的秘密，也不用被人族气运反噬。

    可惜，楚阳在等待对方时，就想到了种种后果。

    他早有准备。

    “果然算无遗策！”

    老子忽然感叹。

    他望向了人族圣殿的方向，那里，正是楚阳传法之处，在人族圣殿，也可以称为祖殿，走出了四人。

    正是人族三祖和‘楚阳’！

    他们腾空而起，同时望向了首阳山。

    “我人族虽然卑微，但也不会任人欺凌！”楚阳指着人族圣殿的方向道，“我既然敢明目张胆的等候道友，就有底气。那是我的化身，心神一动，尽可知之。旁边是人族三祖！”

    “道友？你有何底气敢和我称道友？”

    老子神色平淡，可头顶上，却黑云密布，雷霆滚滚，稍微降下一丝，就能将大罗金仙轰杀。

    “我是人族圣师！”

    楚阳傲然道。

    “在我眼中，人族就是蝼蚁，可随手磨灭！”

    老子无情道。

    “你真敢灭了？”

    楚阳冷笑。

    老子沉默。

    “道友，我无意与你为敌，也不敢！”楚阳语气平缓，“这次等候，只是想送给道友成道的真正机缘，换来一诺！”

    “你知我成道机缘？”

    以老子的心神，都难免波动，眼睛闪过刹那间的明亮！

    “然也！”

    “你想要什么承诺？”

    老子不假思索道。

    “道友成道，可立人教，教化人族，自可立地成圣！”

    楚阳反而话语一转，笑眯眯道。

    轰……！

    老子脑海响起轰鸣声，鸿蒙之气飞速的运转，眼前的迷雾消散，彻底明了证道机缘。

    他站起身，就要立教证道，却神色一僵。