    “命运山阶梯！”来到这里，叶星看向阶梯。

    “叶星，每一位进入命运山阶梯的都会被命运神帝感应到，你多展露自己底牌，多表现的好一点，展示出巨大潜力，尽可能登上更多的阶梯，这样的话说不动就能让命运神帝召见。”魂玉连忙说道。

    “我知道。”叶星点了点头，心中却有点忐忑。

    实际上，来尝试命运山阶梯的强者很多，但是真正见到命运神帝的极少，就算是那位闯到了阶梯第七十层，留下了阶梯记录的天才，最终也没有见到命运神帝。

    那等强者，可能在心情好就召见一下，心情不好，任凭你闯过大部分阶梯，甚至全部闯过，他都不一定召见。

    毕竟自身已经站在宇宙巅峰，无论自己准备定居哪一座宇宙，哪座宇宙便能成为上位宇宙，根本不需要加固自身势力。

    若是如此的话，命运神帝也不会是独行的帝境强者了。

    “叶兄，我相信你一定能见到命运神帝的。”灵弧看向叶星说道。

    “叶星，加油哦。”那灵珊也是握着小拳头，为叶星鼓气。

    叶星对他们点了点头。

    “呼！”

    他深吸了一口气，随后直接上前。

    哗！

    他踏上了第一道阶梯。

    “叶星登上命运山阶梯了。”

    “以他的天赋不知道能来到命运山阶梯多少层？甚至能打破记录？”

    “不清楚，不过按照帝境潜能榜来说，这记录应该可以打破。”

    众人都在看着。

    不知道其他人的想法，此时叶星出现在了第一道阶梯上。

    一股阻力袭来，就像是一位普通人面对八、九级大风的时候，有点难以前进的感觉。

    不过，在这阻力出现后，瞬间又有一股奇异波动散发着，这股波动划过了他的身躯，顿时叶星感到自己的一些信息迅速被其知晓。

    修炼时间、圣尊境界、幻族分身、煞神兽分身、死亡道则界分身。

    这些几乎被波动瞬间捕捉到了。

    嗡…

    而随着捕捉到，这道阶梯上刚出现的阻力瞬间消失。

    “走！”

    叶星深吸了一口气，继续上前。

    第二道、第三道…

    他的速度不紧不慢，但始终在不断前进着。

    “第五十道了。”

    “叶星速度还没有任何减缓，他还没有感应到一丝阻力。”

    众人在看着，眼中却没有感到奇怪，在他们看来叶星理应如此罢了。

    第五十五道…第六十道…

    叶星很快踏上了第六十道阶梯。

    “叶星？”

    此时这些阶梯上已经没有任何人，最靠近叶星的是待在第五十一道阶梯上的一位天才。

    “有点阻力了？”叶星感受着阶梯上的巨大压力。

    “这压力用来磨砺自己的意志倒是挺不错的。”叶星仔细的感受着。

    实际上正如他所想的那样，在这里的一些人一方面希望遇到命运神帝，一方面也是在磨砺自己。

    嗡…

    就在这时，又是一股波动袭来，穿过了叶星的身躯。

    轰！

    此时叶星的魂囚术、星铠术甚至都忍不住波动了一下，随后沉寂了下去。

    这两种强大原始秘术也被这阶梯感应到。

    随后，叶星身上的压力又是骤然消失。

    “还分开来感应么？之前阶梯的感应不够？”叶星心中默默想着。

    “走！”

    他只是微微停留了一下，随后继续前进。

    “叶星似乎遇到阻力了。”

    周围所有人的目光都在看着，看叶星最终的成绩。

    第六十五道阶梯…第六十八道…第七十道…

    此时叶星已经来到了这第七十道阶梯上。

    “哇，叶星太厉害了，命运神帝阶梯记录就是七十道，现在叶星就达到了。”灵珊欢呼起来，抬头看向叶星踏上的阶梯，满脸兴奋之色。

    现在叶星已经来到了命运神帝阶梯的纪录处。

    “不愧是叶兄。”灵弧也是忍不住感叹。

    他自认为天赋强大，只落后于剑沧源、玄天等层次天才，但是与叶星比起来，却是完全比不了。

    实际上，这命运神帝阶梯他以前就闯过，只不过止步第六十二道阶梯。

    “不知道叶星能不能打破纪录？”

    众人都在看着。

    命运神帝阶梯，每十道阶梯都是一个门槛，难度都会发生暴增。

    “很强大的压力！”

    跨上第七十道阶梯后，叶星感到自己完全陷入到了一座泥潭内，他在这泥潭中难以再前进。

    嗡…

    就在这时，叶星脑海中那些黑色气流微微波动了一下。

    “负面情绪？”

    叶星脸色微微变化，那些黑色气流都是灾厄生命的暴戾、毁灭等负面情绪，他可是知道这些负面情绪的可怕，之前他自己的灵魂差一点就崩溃了，只不过此时这些负面情绪都被那些五彩功德气流压制住了。

    轰！

    随着感应到黑色气流，叶星的灾厄分身都被其直接感应到。

    嗡…

    顿时，其身上的压力如同潮水般散去。

    “灾厄分身被感应到了？”感受着这情况，叶星脸色骤变。

    灾厄分身绝对是宇宙中无比暴戾的生命，充满着毁灭，若是被其他人知道他有灾厄分身，绝对不是一件好事。

    每一位灾厄出现后，都会遭到各大势力的联合围杀，毕竟拥有帝境实力的灾厄，有的也只是毁灭，暴戾，可能连上位宇宙都会遭殃。

    虽然不至于被毁灭，但一旦被最后时期的灾厄盯上，那也绝对会有巨大损失。

    “走！”

    心中诸多想法转过，叶星深吸了一口气，继续向前走去。

    在众人目光下，叶星直接跨上了第七十一道阶梯。

    “哇，又前进了！”

    那灵珊像是叶星的小迷妹般，顿时欢呼了起来。

    “真的踏上了。”

    “叶星打破了这命运神帝阶梯的记录！”

    “潜力太强了。”

    众人忍不住议论着，就连元寒、煞元、魂玉几人都在看着。

    “看叶星样子明显还没有吃力，看来还能再往前前进。”

    “不愧是帝境潜能榜第九的强大天才。”

    煞元、魂玉忍不住感叹道。

    正如他们所料般，叶星来到了第七十一道阶梯上后，并没有什么停留，继续向前走去。

