    李晓艳的个头愈发高挑了，女性特征发育得也突出，乍一看活脱脱就是个待嫁的大姑娘。

    贾严肃会在上午或下午放学的时候，提着足电的收录机早早到校门口候着，然后把歌曲放到最大音量，一直跟在李晓艳回家的路上。

    这一点，贾严肃不怕别人说不妥，因为他有个幌子，是郑建国派他保护李晓艳的。

    李晓艳对贾严肃特别反感，最后终于忍不住，让贾严肃不要再跟着她。

    “那咋能行？朋友托付的事，一定得办妥妥的！”贾严肃龇牙笑着，“你瞧你长得恁么俊俏，放学后一个人回家，路上怕是不安全，所以，得有人护送一下才行。刚好，你表哥郑建国就把这个重要任务交给俺了！”

    “之前一直都很安全，就从你跟在俺后头开始，俺便觉得不安全了，还挺害怕的。”李晓艳板着脸说。

    “说真话，护送一下还是很有必要的，你放松点就行了，不要当成负担。”贾严肃眼珠子一转，道：“对了，你们班的嘎娃知道吧。”

    “嘎娃是谁？”

    “哦，你不是俺们大队的还不知道，就是张本民那小狗崽子。”贾严肃脸上露出了狠色，“他可是个流氓胚子，你得小心点。”

    “张本民他从来没跟在俺后头过。”

    “万一呢，要是万一他跟一次，就一次，那俺可以肯定地告诉你，你就彻底毁了！”贾严肃偏执地道，“总之，你不用多说了，反正俺只要有空，就一定会护送你。”

    李晓艳没办法，便不再搭理贾严肃，由着他怎么跟随。

    孙余粮把这事告诉了张本民。

    张本民觉得不能袖手旁观，再三考虑后，直接找贾严肃说事，告诉他要是再纠缠李晓艳，就让派出所来办他的事。

    贾严肃很是诧异，他愣了半天，挠了挠头对张本民说，你也被李晓艳给迷倒了？

    简直就是他娘的神经病！

    张本民知道再说什么也没用，便去公社找朱延富，得让他带着去派出所找熟人，多少要警告一下贾严肃。

    不凑巧，朱延富有事外出不在大院，张本民干等了一会坐不住，便去供销社找薛金枝。

    过了中心街十字路口，快到供销社门市部大门时，张本民瞥眼看到了薛金枝的身影，她急匆匆进了供销社后院。不出意外，应该是上厕所的。

    陡然间，张本民想搞个小恶作剧，于是悄悄跟了上去。在看到薛金枝进了女厕所后，他也轻手轻脚地也进去了，再三确定里面没有别人，就慢慢地走到了她的蹲坑身旁。

    薛金枝蹲那儿，两个膀子交叉担在膝盖上，下巴又担在膀子上，半眯着眼，下面“嘶溜嘶溜”地响着。

    那还客气啥？

    张本民弯下小腰板，一巴掌拍在了薛金枝的屁股上，然后又拧又捏还又扭推着，“嗨哟，让你不睁眼，难不成还把撒尿当成享受了？

    预料中，薛金枝肯定会着急地让他赶紧出去，毕竟是女厕所，哪能闹着玩？万一被发现传出去，那脸面儿可就丢大发了。

    然而，薛金枝没像预想中的那样做，她在惊吓之后，突然变得极为愤怒，半起着身子，一把抓住了张本民的手腕，大吼一声：“小流氓！”

    张本民头皮一麻，不由得埋怨起来，“搞恁大声音干嘛，俺耳朵又不聋。”

    “声音大？”薛金枝一瞪眼，“等会让你看看俺劲头大不大，告诉你，今个儿不打你个大小便失禁，俺就不信薛！”

    这下可不好，薛金枝要来真的？

    张本民赶忙挣了下，没挣开，情急之中，扭头一看，道：“哎呀，有人来了！”

    薛金枝一听，赶忙松开手，两手慌乱地整理着裤子。

    “唉，你说你装啥呢，咱们啥事还没干过……”

    张本民刚说到这里，薛金枝又叫嚷起来，“滚你个小流氓！”

    不好理解！

    张本民摇摇头，赶紧退出女厕所，毕竟薛金枝喊了几嗓子，没准就会引得人过来，所以还是早点离开为好。

    出了女厕所，张本民直奔供销社门市部，还是到柜台前等薛金枝回来再问问到底是咋回事。

    进了门市大门，张本民着实一愣，很是纳闷，薛金枝已经回来了？不太可能！他揉了揉眼睛，再定睛一看，没错，是她，正悠闲地嗑着瓜子呢。

    “咿，你来了？！”薛金枝眼皮一拉，“惊喜哦！”

    娘的，咋回事这是？

    张本民挠挠头，走上前，“刚才，你去哪儿了？”

    “没啊，就搁这儿嗑瓜子呢。”薛金枝嘴角一翘，笑道：“等会给你表演个魔术。”

    “哦。”张本民点着头，他决定要看看薛金枝能装到什么时候，“你，准备演个啥呢？”

    “大变活人！”

    “嚯嚯。”张本民笑了起来，推开小木门走进柜台里面，问道：“这门市部，有后门么？”

    “啥后门？”

    “通往后院厕所的门。”

    “没啊，你都来几次了，还不知道？”

    “那就有点怪了啊。”张本民皱起眉头，“难不成俺幻觉了？”

    薛金枝还没答话，门外急急慌慌地进了一个人，“姐嗌，赶紧去派出所报警！”

    张本民一瞧，日的，咋又进来一个“薛金枝”！

    “报啥警？”薛金枝问。

    “有个小流氓呢！”

    “啊？”薛金枝好像明白了点啥，低头看看及时缩在柜台底下张本民，“噗哧”一声笑了，又抬头道：“玉叶，你说啥小流氓？”

    “你还笑？！”被称为玉叶的姑娘气呼呼地小声道，“刚才俺去厕所，一个小孩跟了进去，好像跟俺很熟似的，逮着俺的光屁股又拍又捏的，还，还看了俺前面呢！”

    “啊哟！”薛金枝悄悄把手伸到柜台底下，暗暗捏住了张本民的耳朵，然后假借弯腰咳嗽对他耳语道：“你干啥好事了呢？！”

    “别哎哟了，你还陪俺去派出所啊！”玉叶在柜台外催促着。

    “那个，就甭去了，你在外面上学回家少，有些情况不了解，俺们这儿有个小疯子，就喜欢尾随女人上厕所呢。”薛金枝又假咳嗽了下，“报警也是白报，反而还，还惹得个坏名声。”

    “唉，气死俺了，俺说过了，非打他个大小便失禁不可！”

    “欸呀，啥时变恁狠了呢。”薛金枝想笑。

    “俺，俺还没让男人靠过半个指头呢，结果一下子让那小疯子给……”

    “甭想太多了，不过就是个孩子嘛。”

    “姐嗌，你这是咋回事？一点都不心疼俺？”

    “咋可能不疼你呢。”薛金枝实在是忍不住嘿嘿地笑了，“来来来，俺来介绍一下。”

    说完，拎着张本民的耳朵，把他提溜了出来。

    ……

    大误会！

    被张本民误认为是薛金枝的，是她的双胞胎妹妹薛玉叶！

    实在是尴尬！

    薛玉叶又气又羞，转身跑走了。

    “金枝姐，你看这事咋办？”张本民摆出一副无辜的表情，“之前你也不告诉俺，还有个双胞胎妹妹，结果……”

    “咿，你小子还想赖俺呐？”薛金枝斜瞪着眼，“天大的便宜都让你给占了，还跟很委屈似的。”

    “不是，俺是说，该咋样让你妹妹消气儿。”张本民低下头，抿着嘴忍着笑。

    “你看你，得意劲还不小呢！”薛金枝又抓了把瓜子嗑起来，“这事你就甭管了。”

    “好吧，有你这话，俺就放心了。”

    “她是大学生，能想通的。”

    “哦，好。”张本民点点头，“这事弄得俺心慌慌的，那，那俺先走了。”

    “想走？”薛金枝一撇嘴，“你对不起俺妹妹，还想对不起俺？”

    “咋还就对不起你了呢？”

    “你还没让俺高兴呐？”

    张本民明白了，抬手一挠后脑勺，“你恁样的话，以后可咋办？”

    “顾好眼前就行，管恁么多以后干啥？”薛金枝惬意一笑，“有肉就吃，没肉还能饿死？”

    还能说啥？再者，做一个性福的慈善大使，本身也是件快乐的事情呢。张本民呵呵地搓搓手，掀开门帘儿，进了小休息室。

    ……

    再出来的时候，张本民依旧似平常，薛金枝，还是需要继续休息一会儿。

    “金枝姐，俺得回去了。”张本民想起还要找朱延富去派出所。

    “每次来都急匆匆的，难道就不想跟俺多待一会？”

    “你看俺哪次是闲着的？都有事呢。”

    “这次又要干啥？”

    “找朱助理。”

    “又找他？”薛金枝扶着小门边的货架出来了，“你们队长的媳妇，跟你一起来的么？”

    “没，没啊。”张本民暗叹薛金枝真是个醋罐子，“这次俺是为了大队河面划分的事儿。”

    “行吧，你有正事俺也不拦你。”说完，薛金枝又要抓糖块给张本民。

    张本民一摆手，“甭这样，俺觉得有点怪。”

    “怪啥？”

    “咋说呢，就像，就像你在拿糖块哄小孩子跟你做坏事一样。”

    “去你的吧！”薛金枝一嘟嘴，“狗咬吕洞宾！”

    “嗐嗐。”张本民搓起了手，“金枝姐，给个别的呗。”

    “你要啥？”

    “能打子弹的玩具枪啊。”

    “没有，真的没有呢。”

    “唉，堂堂公社的供销社，连个能打子弹的玩具枪都没有！”

    “要不，过阵子俺给你找一把？”

    “嗯嗯嗯！”张本民一听连连点头，“说话可要算话啊！”说完，噌噌地跑出大门外。

    “瞧你小样儿，就怕俺会反悔似的。”薛金枝摇着头笑了。

    张本民也是笑着的，他知道薛金枝既然说了就能做到，不过，刚到十字街口，他就笑不出来了。

    薛玉叶站在斜对面，对他招着手。

