
　　张谦修和袁鹏池聊了很多，聊得越多，张谦修就越感觉，农业其实也是一门非常深奥的科学，而不是农村那样，一亩三分田，挖地播种那么简单。

　　从农大离开，张谦修感觉自己的一些计划又要改了。

　　回到招待所，已经是晚上七点多，张谦修今天还和陈南江约了今天晚上吃饭的。

　　这几天，张谦修的饭局就没有断过，但这些事情还真得他自己去。

　　苏雨薇还是在埋头写剧本，主要就是修改，修改的速度比写还要慢，也更耗费精力。

　　“媳妇，等会跟我一起去吃饭吧！”张谦修笑着说道。

　　苏雨薇回头看了张谦修一眼，说道：“你又约谁了？”

　　张谦修说道：“陈南江陈主任，到时候我们要在一套上面打广告，还得要陈主任帮忙才行。”

　　“你自己去吧！我就不掺和了，剧本还要精修，估计修完这一次就差不多了。”苏雨薇说道。

　　苏雨薇写剧本的时间并不长，只有几天的时间。

　　但上一世，张谦修经常听说某某剧本进行了两年的打磨，这两年到底有多少时间在写剧本，张谦修也不知道。

　　苏雨薇不想去，张谦修也没有强求，独自一人去了万格酒店，途中顺手买了一个大哥大，准备当做礼物送给陈南江。

　　送袁鹏池这样的老教授礼物要考虑很多方面的原因，张谦修也不知道袁鹏池的性格，礼物就选了不轻不重的。

　　要找陈南江办事，几十块钱的礼物就拿不出手了。

　　张谦修特意早去了一点，还在万格酒店大厅遇到周芹了，倒是没看到瓦列里。

　　周芹笑呵呵过来和张谦修打招呼：“张老板，这两天在忙什么呢？”

　　“买煤矿！”张谦修随口胡说。

　　周芹不怎么信：“张老板真会开玩笑。”

　　张谦修一脸认真的说道：“我没开玩笑，我是认真的。”

　　周芹见张谦修不像说谎，将信将疑地问道：“张老板还有煤矿生意？”

　　周芹调查过张谦修，对于张谦修有一些什么生意，她大概还是有一个数的，但现在这个年代，交通不便、又没有网络，想要调查一个人，还真不是什么简单的事，即便是国家，不动用一些力量，都没有办法把一个人查个清清楚楚，更不用说周芹了。

　　“以前没有，以后就有了。”张谦修问道：“瓦列里呢？”

　　“回苏国去了，他本来还想和张老板见一面的，但时间上也不允许，加上这次别尔夫什卡也来了，他干脆就跟着一起回去了，要准备下一次运送的货物，顺便给张老板运送一批粮食过来。”

　　张谦修轻轻一笑，说道：“哦，周姐，其实我很好奇你和瓦列里的关系，这些生意有多赚钱，你应该比谁都知道，就算没有我，你也可以考虑做。”

　　“你是怕风险才不做的，还是有别的什么原因？”

　　周芹沉吟了一下，说道：“张老板，估计以后也瞒不住你，我是瓦列里的情人，他在苏国已经结婚了，由于种种原因，不能离婚。”

　　“我在国内主要就是给他做交接。”

　　“瓦列里不愿意在我们国内惹事，军火虽然赚钱，但并不是长久之计，我们国内很多的东西都是急缺的，他能在苏国弄过来，官方也是知道，只要他那边不出问题，这就能细水长流，他做个三五年就能退休，安安稳稳养老下半辈子了。”

　　张谦修不知道周芹说的是真是假，问道：“军火一年就能赚够他一辈子花的钱吧？”

　　周芹微微一笑，说道：“现在农村人，一个月有几十一百块钱就够开销了，还能过得不错，就算一百块一个月，活到七十，十六岁开始算，五十四年，六百四十八个月，也就是六万四千八百块钱，再留一万治病什么的，七万多块钱，就够他们活一辈子，放银行还有利息。张老板，你七万多块钱能过一辈子吗？”

　　张谦修顿时无言以对，周芹的账确实是没有算错的。

　　就在两个人说话的时候，陈南江走了进来：“张老板！不好意思，来晚了。”

　　张谦修回头和陈南江打招呼，也没有给两个人做介绍。

　　周芹也很是识趣，立刻出言告辞。

　　陈南江也没有问周芹的事。

　　张谦修和陈南江两个人有说有笑进了包间。

　　点了菜，张谦修拿出自己准备的礼物：“陈主任，上次见面也没有准备什么礼物，我看您还是用BP机，我认识一个朋友，恰好是做大哥大生意的，就帮您买了一个，有个大哥大，工作沟通也方便一些。”

　　陈南江看了礼物一眼，笑眯眯地说道：“张老板，无功不受禄啊！”

　　“这就一点小心意。”张谦修说道。

　　陈南江说道：“张老板，一个这样的大哥大，市面价得两万多，这么重的礼，我不能随便收。”

　　“张老板，你就直接说，需要我帮你做什么事，我琢磨着来，要不然的话，这个大哥大，还是拿回去退了吧！”

　　张谦修见陈南江不是做样子，便说道：“陈主任，是这样的，我有几个工厂，是做饼干和罐头的。”

　　“我以前也不了解广告，这次来上京，见到陈主任，您又是国家电视台工作的，我想您帮帮忙，给我前桥搭线，跟广告部的人见见面，顺便给我一个比较实在的价。”

　　陈南江一听，顿时就明白过来，问道：“张老板，这个问题不是很大，饼干和罐头的广告你都要投放吗？要在什么时段投放？”

　　张谦修对于广告这一块，几乎就是一个小白，他从来也没有正儿八经的接触过广告，在县城打广告，那都是凭借上一世看到一些经验来做的。

　　不过，广告这东西，怎么说也是一个很专业的事，光凭借一点经验是不行的。

　　张谦修问道：“陈主任，罐头和饼干的广告都做，我就是想问一下，现在电视台什么时间段收看的人最多？”

　　陈南江说道：“六点五十五到七点五十五，七点到七点半是必须要转播的，大一点的电视台会卡在七点开始，七点半结束，但有一些县级和市级以及地区性的，会提前五分钟开始转播，七点半以后有个天气预报，很多人要看，中间有一分钟的时间，播放量非常高。在后面还有一个焦点节目，很多也会转播。”

　　“所以这一段时间看的人最多，但这一个时段的费用也是最高的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“还有一个榜上有名的活动，基本属于赠送的，打广告够多了，就会给上，说白了，就是花的钱够多了，能排进所有广告上的前几。”

　　张谦修上一世不怎么看新闻，但这一世，只要有时间，他就会看七点到七点半的新闻，虽然新闻有点报喜不报忧，但各种会议报道，是普通人能接触到最准确的信息。

　　“陈主任，那这个时段投放，怎么收费？”张谦修问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第355章 要打广告免费阅读。https://xs.23sk.com 