    张拓海向着周围望了一圈，他此时在一座小丘陵的山顶。

    周围是浓郁的白雾，视线超过三十米就是白蒙蒙的一片了。

    “果然对视线限制的有些严重啊。”张拓海皱了皱眉头。

    他打开了猎杀队的频道，发现上面的玩家果然全都在抱怨。

    “搞什么啊，周围全是浓雾，根本看不清路啊。”

    “就是，才三十米的行车距离够干嘛的，我都不敢快开，刚才一起步，冲的快了点，差点掉进河里。”

    “热死了，这地方得有20℃吧？我刚买的羽绒服，还没捂热乎呢。”

    “大家先把手中的平板电脑打开，共享一下地图。”米罗尔在频道内招呼道。

    “知道了。”

    众人纷纷打开了手中的平板电脑。

    原本漆黑的屏幕上瞬间亮起了一个个小红点，标志着一个个玩家的位置。

    张拓海此时的身份还是骷髅车队的忠臣，自然应要求打开了平板电脑。

    屏幕上红色点是同伴，而自己则由一个白色的点表示。

    张拓海看了一下自己的位置，在平板电脑的左下角，应该是在地图的西南方，属于比较边缘区域。

    张拓海看了一下平板电脑上其他红点的分部位置，各个区域都有，似乎是均匀的分部在地图上。

    “所有车队的正式成员打一下标记。”米罗尔继续说道。

    唰唰唰。

    伴随着米罗尔的话，12个红点变成蓝点。

    这些蓝点分部的就不太均匀，大部分都集中在西部和北部，南部和东部比较少，在张拓海这边更是只有一个蓝色的小点一闪一闪的，看起来像是风中的烛火一样，随时会熄灭。

    “所有玩家向距离自己最近的蓝点靠拢，按照原计划抱团前进。”

    米罗尔大声招呼着。

    “明白。”车队里的众人应了一声，纷纷向着靠的最近的蓝点聚拢了过去。

    “先过去看看。”

    张拓海让小爱同学开车向着最近的一个蓝点靠了过去。

    先混进队伍里再说。

    周围的一些红点也纷纷向着蓝点靠拢。

    张拓海看了一眼，附近的友军足有五六个。

    都在向着自己这边靠拢。

    “人有点多啊，得想办法清除掉一些。”

    张拓海看着平板电脑，心中琢磨着办法。

    过了不多一会儿，张拓海就再次来到了附近的一座小丘陵上。

    一辆2级商务车停在山坡上。

    张拓海将车开了过去。

    张拓海刚一出现，立刻从车里钻出来一个混血，一头小脏辫，脖子上挂着一个骷髅链子，里面红背心，外面披着一件羽绒服，嘴上叼着一支雪茄，腰间一把格洛克，一看就是小混混。

    这个小脏辫看到张拓海开上来的六轮越野车，眼睛瞪的溜圆。

    红色的六轮越野车，齐腰高的巨大车轮，满身的尖锐钢刺，再加上举在车头的巨大雪铲，看起来，要多霸气有多霸气。

    就连他们之前的老大也没开过这么好的车。

    “玛德法克。”雪茄从小脏辫的嘴里掉了出来，他下意识的回身，从车里拿出了自己的乌兹冲锋枪。

    “你就是骷髅车队的正式队员，这区域的领队？”张拓海降下车窗，望向小脏辫。

    “你就是那些外围的炮……待考察人员？”

    小脏辫一听，来了精神。

    作为骷髅车队的主力人员，他自然知道张拓海这些猎杀队的成员的命运。

    一群用来挡枪，被扒两遍皮的牛罢了。

    想到这里，小脏辫心中一股优越感顿时升了起来。

    同时，他看向张拓海的眼神也变了，变成了贪婪。

    反正也是用来挡枪的炮灰，最后的资产都会收归车队，那我为什么不能先过一手？

    有了这辆车，米兰达还能再无视我？

    小脏辫心中火热起来。

    他用手中的乌兹点指着张拓海说道：“没错我就是领队，我宣布，你这辆车被征用了，现在你下车。”

    “诶，又有人来了，那辆车怎么画着海盗旗的标志。”

    张拓海装作惊讶的望向了小脏辫的身后。

    小脏辫一听吓了一跳，连忙回头望去。

    可是身后空空如也什么也没有。

    “怎么回事？”小脏辫还没反应过来，就感觉到胸口一阵的阵痛。

    六轮越野车的门猛的弹开了，撞到了他的身上。

    三寸长的尖刺刺穿了他的身体。

    “咳，咳咳……”

    一抹鲜血从小脏辫的嘴角流了出来。

    “你……”

    小脏辫还想说点什么，就感觉身后一阵巨力。

    张拓海从车里跳了出来，一把将小脏辫从车门上扯了下来，一把推到了商务车里。

    “你要干什么？”小脏辫眼中满是惊愕。

    回答他的是AK74清脆的枪声。

    哒哒哒。

    三连发点射将小脏辫的脑袋都打碎了。

    “玛德，就你个乐色还想抢我的车？”张拓海啐了一口。

    【附近有几辆车在靠近。】提示系统忽然响起了声音。

    张拓海心中一惊，知道那些玩家也赶了过来。

    他心中忽然一动，对着小爱同学说道：“小爱同学，你先开车往西边去，开的慢一点，把那些玩家都引到西面去。”

    “明白。”

    小爱同学驾驶着越野车向着西方开去，而张拓海则跳上了商务车，一把将小脏辫搂在了怀里，不断的摇晃着小脏辫死不瞑目的尸体：“亚瑟，亚瑟，我亲爱的兄弟，你怎么了，你说话啊，你说句话啊！”

    脸上一副情真意切的模样。

    一阵发动机声音，几辆车靠近了张拓海。

    几个玩家从车上跳了下来，看到车里的尸体都有些犹豫，纷纷在旁边站着，不知道是进是退。

    “你们就是猎杀队的成员？”

    张拓海装作抹了一把眼泪冷声问道。

    “啊，是。我们是猎杀队的。”几个玩家响起了自己身份，连忙说道。

    “我们被海盗旗的人偷袭了，他们打死了我们一个队友，不过，我也打死了他们一个人，打伤了一个，现在他们跑了，我们快去追。”

    张拓海说着往西面一指。

    众人往那边一看，果然有一辆车消失在浓雾之中。

    “这……”

    众多玩家心中踟蹰起来。

    他们跟着米罗尔过来，就是打秋风占便宜来的，原则就是送死你们去，占便宜我来。

    现在看到真的死了人了，又都迟疑了起来。

    一个个心中泛起了其他的心思。

