    马车一路颠波，走出了这片山林，来到一处湖边，边上有座木屋，车夫将马车停了下来，问顾一瑾道：“姑娘，这人如何？他、他还有气吗？”

    “还有。”

    “那……”车夫道：“姑娘想如何处置？”

    “你的意思呢？”

    “要救人的是姑娘，我只是个租车的，不想惹上麻烦，所以只能将姑娘载到这里。”

    顾一瑾掀起帘幕，跳下马车，她左右看了看，问车夫道：“这里是哪里？”

    “这里离京城还有两里路，前面不远就与官道接合，现在进京城查得严，所以，我就送你们到这里了。”

    “怎么行啊。”

    顾一瑾赶紧道：“我的丫鬟还没回来，你把我们放到路边，叫我们如何回去？”

    “还有，万一追杀他的人追过来怎么办？你就好人做到底，将我们载回京城，把他送到医管去。”

    车夫难为情的道：“姑娘，我上有老下有少，一家八口全靠我做租车养活他们，若我有个什么，全家的顶梁柱就倒下来了。”

    顾一瑾利诱道：“你不就是想要多点钱，这样的吧，把我们载进城里去，给你五十两银子，如何？”

    五十两可是普通家庭一年的生活开销，老汉做租车的，要做多久，才能赚到五十两，她不相信他不会心动。

    听到给他五十两，车夫眼睛都亮了，顾一瑾以为他会答应，谁知下一秒，听到他道：“姑娘，你就别为难我了，若我出事了，对我的家庭来说，再多的钱都补偿不回来的。”

    “但你这样丢下我们，万一这个人是好人，也有家庭的呢？你救了他等于挽救了一个家庭，也给你家人积福，这样何乐而不为？”

    然而，车夫还是不听她的劝说，用不想惹麻烦为借口，最后他提议将男人先安置在湖边的木屋，他到城里找大夫。

    顾一瑾没有办法，只好同意这样做了。

    ……

    却说瑞安王妃，心急如焚地带着女儿回城，想起女儿满脸是血的样子，她真的恨不得要将顾一瑾抓起狠狠打一顿。

    就知道让她进门没什么好事，先是让她儿子受伤，如今又是她的女儿，下次又会是谁？难道她真要克王府所有人吗？

    现在偏偏又不能将她休离，儿子的心思她也开始猜不透，之前不是说娶她当摆设吗？怎么又跟她走这么近，还让她照顾。

    顾一瑾很懂得巧言令色，若再让她继承和儿子相处，指不定她那儿子会被她迷住。

    看看他们才相处多久，就让儿子替她说话了。

    宁欣郡主看着沉默不语的瑞安王妃，嘴唇蠕动了几次，瑞安王妃瞄了她一眼，“有什么话就说。”

    犹豫片刻，宁欣郡主才缓缓开口道：“母妃，我们这样走了，留下嫂子在寺庙不好。”

    瑞安王妃怒道：“我没立即治她罪，已是对她最大的恩赐。”

    “母妃。”宁欣郡主握着瑞安王妃的手，“她毕竟是大哥承认的妻子，万一回去后，大哥没看到她，会怪我们将他的妻子落下呢？”

    “这……”瑞安王妃眉头微微拢了起来，想到儿子的脾气，若他真的喜欢顾一瑾，许是会怪她们。

    宁欣郡主垂下头，语气内疚的道：“我不想因为我的事，让母妃和大哥生隔阂，以后我也会跟顾一瑾好好相处的。”

    瑞安王妃眉头皱得更紧，“你不恨她把伤成这样吗？”

    “其实这个也不能怪她的，是我自己不小心，才被小果子砸到。”

    宁欣郡主抬头，摇了摇瑞安王妃的手，语气状似撒娇的道：“母妃，我不想让别人以为我是霸道的姑子，更不想与大哥的关系因别人的插入而破坏。”

    瑞安王妃反手握回她的手，轻轻拍了拍她的手臂道：“我们的欣儿能这样想，母妃深感欣慰，好吧，我让护卫回去接她。”

    她第一次感觉到女儿长大了，开始替身边的人着想，她深感欣慰，既然她有这样的想法，那听她一次又何妨。

    于是她安排了两个护卫回白鹭山接顾一瑾，他们则先回城，会在城门处等她，最近官府对进城的人查得比较严，没有通行证一律不得进城。

    但当她们刚到了城门时，去接顾一瑾的两个护卫，其中一个追了上来，说返回去时，没有见到顾一瑾，但有人见到她被一个陌生的男人用马车接走了，往西那条小道去了。

    他先回来报告，另一个和车夫追了过去。

    陌生男人？

    瑞安王妃脸色一沉。

    果然不安分！

    她们先她离开有多久，这么快就勾搭上陌生男人？还是那条偏僻的小道，是不想被熟悉的人撞见吗？

    宁欣郡主偷瞄了一眼瑞安王妃，见她脸色阴沉，暗自欢喜，于是道：“母妃，嫂子会不会见我们先走了，跟了熟悉的人回京城？那条小道比官道快些，说不准她们如今已进城了。”

    她不说话还好，一听她提起熟悉的人时，瑞安王妃的脸色更阴沉。

    “熟悉的人？”她冷哼一声，“熟悉的人会走小道吗？”

    宁欣郡主道：“若不是熟悉的人，以嫂子的性格会和他一起走吗？”

    “心里若没有鬼，为何不走官道？是想避嫌还是什么？”

    说完，她让马车立即进城回府，既然顾一瑾有人载她进城，那就不需要她手上的通行证。

    回到府里，她立即吩咐下去，顾一瑾回来后，让她即到立雪堂。

    谁知她的话刚传了下去，一辆华丽的马车停在王府门前，守门的小厮认得出来，这辆马车正是早上从王府驶出去的马车。

    接着看到顾一瑾由丫鬟扶着，从马车里下来，其中一个小厮挺机灵的，看到顾一瑾，立即转身往里汇报。

    孙妈妈接到丫鬟的通报，她转告给瑞安王妃。

    此时的顾一瑾已被通知，瑞安王妃在立雪堂等她。

    霓裳拉住她的手道：“姑娘，若不得已，就实话实说便是。”

    顾一瑾点点头。

    “奴婢去看看世子爷回来没有。”语毕，霓裳往墨园走去。

