    周末一大早，王凡换了身衣服出门，出门前特地认真洗漱一番，换了套一副，把自己打扮得干净整洁。

    不为别的，只因女神说今天约发小一起吃个饭，顺便介绍自己认识认识。

    女神和别的男的一起吃饭，这不是摆明的情敌挑衅吗？

    要是以前的王凡估计还会惴惴不安担心自己丢了脸，然而随着实力的提升同样也给他带来了精神方面的提升，心中对这些原本不敢面对的事不以为意。

    来到约好的咖啡厅只见冯芷墨和一个帅气的男子已经面对而坐，互相的聊了起来。

    王凡走进去后立刻便被冯芷墨注意到。

    “王凡你来啦，这边坐。”

    “嗯。”

    王凡微微点头后大方的坐下。

    这男人看起来是挺优秀，但拥有微操系统的自己未必会差，没必要感觉有什么差距。

    “芷墨，这就是你说的王凡啊？”男人的眼神中似乎带着一丝嫌弃。

    他转头冲王凡问道：“你觉得你有能力和芷墨在一起吗？”

    “什么意思？”王凡皱了皱眉头看着他。

    男子冷笑一声道：“小子，能和什么人接触，不能和什么人接触都不知道吗？你觉得自己有能力跟芷墨在一起吗？”

    “凌宇......”冯芷墨解释道：“我们只是师徒而已，而且还没拜师。”

    “哦？师徒？”凌宇轻笑一声转头看向王凡道：“听说你玩王者很厉害？”

    王凡本能的对这个叫凌宇的男人产生一种厌恶感，面色平常道：“一般般。”

    “不如我们玩一局吧？”凌宇嘴角勾勒起一丝弧度自信道：“我也不是很厉害，钻石段位。和我打一场，如果输了，以后不许再联系芷墨。”

    “凌宇！”冯芷墨对凌宇的态度有些不满。

    凌宇微微一笑冲冯芷墨解释道：“芷墨，我只是为了帮你分辨一些没能力还装逼的人。如果他赢了，才能证明他确实适合当你师傅吧？”

    表面虽然这么说着，凌宇心中却不以为然。

    就凭这小子也想赢？做梦的吧。

    “别这么说，王凡不是那种人，他确实很厉害。”冯芷墨抱歉的看了眼王凡，解释道。

    “那就让他跟我打一局，反正要不了多久。”凌宇偏过头看向王凡问道：“怎样，敢打一局吗？”

    “来吧。”王凡微微点头，和这种人多说无益，想打是吗，那就来吧。

    冯芷墨担忧的看了眼王凡，一副欲言又止的模样。

    “芷墨，没事的，只是玩玩而已嘛。”凌宇冲冯芷墨眨眨眼。

    “规则是一塔一血，不许打野，每人禁一个英雄。”凌宇创建房间后邀请王凡进去。

    进入游戏界面王凡随便禁了虞姬，思考着是用猴子还是孙尚香。

    “快点好吗，玩个游戏还想这么久。”等了一会，凌宇有些不耐烦的催促道。

    王凡没有回应他，默默锁定了孙尚香。

    进入游戏后王凡看到了凌宇选择的ADC，韩信！

    凌宇看到王凡选择的英雄，差点都要笑出来，选个脆皮ADC？不是让自己随便杀吗？

    想着王凡被自己强杀的模样，凌宇差点都要笑出来了。

    “欢迎来到王者荣耀！”

    王凡买好装备赶往线上，稳稳的站在塔下清兵。

    ADC打刺客一定要稳。

    凡是打刺客都有颗想秀的心，作为比较劣势的脆皮ADC只需要静静的等待机会即可。

    双方都静静的等待着。

    凌宇的韩信不断的释放技能清兵，嘲讽意味十足。

    技能都放光了，你敢出来打吗？

    王凡不急不躁的清着兵，这时候一定不能急。

    “背水一战！”

    刚补完一个兵韩信直接冲了上来长枪横扫而过。

    “翻滚突袭！”

    孙尚香向着上方位移，躲开长枪的横扫，反手一炮打在韩信身上。

    “无情冲锋！”韩信一技能冲向孙尚香的位置。

    孙尚香被击飞在空中。

    无情冲锋第二段紧接着打在孙尚香身上。

    孙尚香不露胆怯的和韩信普攻。

    “翻滚突袭！”三秒后，孙尚香用一技能拉开距离翻向防御塔的方向，强化普攻打在韩信身上，韩信向后撤了一步。

    这波消耗双方都没有占到太大的优势。

    王凡打开装备界面发现韩信出的竟然是输出装，看来真的很想杀了自己。

    这一举动并没有出乎王凡的意料，凌宇既然要面子，肯定不会出肉，那样就算赢了也赢得很怂。

    而他可是要在冯芷墨面前装逼的，自然要全输出。

    王凡嘴角情不自禁的勾勒出一丝笑容，想靠这样的方法来赢？那就别怪到时候被打脸的太厉害。

    他索性跟韩信和平补刀，直接不出塔了。

    韩信有些焦躁，一个逃跑能力极强的射手躲在防御塔里，完全没办法强杀，这样下去也不是办法啊。

    “喂，这样有意思吗？一直不敢出来打算什么？”继续补刀一会，凌宇有些不耐烦道。

    明明是个刺客，输出装也做出来了，结果对方根本不上来打，这还玩个毛。

    王凡没有理他，心中对凌宇的智商有了个新的评价。

    难不成我一个ADC要和你站撸才叫会玩？

    发育了许久，王凡已经将核心装备都给出的差不多。

    “现在开始，角色互换。”

    王凡借助微操系统将心神融入游戏当中，眼中只剩下手持长枪的韩信。

    “翻滚突袭！”

    “砰！”

    一炮打在韩信身上，并没有暴击，但却打掉了三分之一的血。

    凌宇一惊，孙尚香的输出竟然已经这么恐怖了？

    但他却没有逃跑。

    刺客是什么？残血还能乱秀的存在。

    孙尚香已经把一技能给交了，现在就是个待宰的羔羊。

    “背水一战！”韩信迎头冲向孙尚香，目光凌厉。

    “红莲爆弹！”

    正在此时，孙尚香甩出二技能减速，头也不回的逃跑。

    “无情冲锋！”

    “国士无双！”

    韩信将孙尚香挑飞，大招开启，长枪乱舞，最后一次将孙尚香给击飞。

    孙尚香血量狂降，在低于三分之一才落地。

    “翻滚突袭！”

    孙尚香的一技能终于恢复，连忙使出，翻走的一瞬间还被韩信给普攻一下，血量只剩下一格。

    “无情冲锋！”

    留在手里的第二断无情冲锋甩出，凌宇笑了起来，只需要击中孙尚香，再接上斩杀，孙尚香便会立刻化为一具尸体。

    “闪现！”

    金芒闪起，孙尚香消失在原地。

    “砰！”一技能强化后的穿透攻击射在韩信身上。

    韩信血量只剩下三分之一。

    “背水一战！”

    “翻滚突袭！”

    两个技能同时放出，孙尚香和韩信交换位置。

    “斩杀！”

    “砰！”

    韩信的斩杀和孙尚香的强化普攻同时按下。

