    丁玉拿着两杯咖啡过来，递给方浩一杯，再坐到他的对面，道：“我下毒了，敢喝吗？”

    “你跟我前妻，怎么长得这么像？

    可你和她又不是姊妹，没有亲缘关系……过来，让我近一点看看你，和我前妻还有什么隐秘的区别？”

    方浩喝了一小口咖啡，辨别出是比较高档的产品，然后拍拍身边的位置，让丁玉过来坐。

    “什么意思？

    要将我当你前妻，然后占我便宜？”

    “嘿嘿，你有男朋友吗？”

    “呵呵，你未婚妻都大着肚子呢，你还撩我？

    你可真够渣的！”

    丁玉带着冷笑，可脑子中却是在算计着方浩如何阴她，要对她做什么，毕竟，方浩可不是一个单纯的男人！“男人不坏，女人不爱嘛！”

    方浩并没有不好意思，反而直直地和丁玉对视着，眼神也没有任何闪躲，和痞子一样。

    她一身黑色的皮衣，略为修身，将她的高耸和凹凸，完全展现出来。

    “回头，我就将这句话告诉你家那位大肚婆，看你回家怎么跪搓衣板。”

    “跪跪搓衣板，就能和你成一番美事，那也是相当划算的。

    今晚就别在家里待着了，来我的店里耍耍！”

    “你的店，我可不敢去！我怕被你做手脚！”

    丁玉轻哼一声，越看方浩，越看不透他的心思，只是觉得他太危险了！可他这张脸，就更有魔力一样，让她看了第一眼，就想瞧第二遭。

    方浩讪笑两声，见医生助理出来招呼他，也就再进去病房。

    他进去，看了最新的一组检查数据结果，再诊断一下脉搏，就道：“情况好很多了，继续保持这个进度吧。

    明天我会让人送药过来，抽空我再过来一趟，给你针灸和诊断。”

    “不能一大早过来？

    你治疗不连续，我能好转？”

    “我可不是你的私人医生，随叫随到，我不是为你一个人服务的！哦，再给你们商量一下，你们这里再加一个病床，我把张翠莲送来这里，到时候一起治疗。”

    “哦，那你把我这里当作什么？”

    张玉不满意了，听方浩的口气，他有点变卦的意思，如果他不尽心治疗的话，她的病情能好起来吗？

    方浩没解释，他把话放出来了，让张玉去考虑，做决断。

    离开这个别墅，他转悠一下，就到了张玲的别墅，开门见到伪装成另外一个样子的苏柔，纵然她手段有多高明，可他还是一下子认出来！进入书房，他看到张玲脸上有不高兴的神色，就道：“老太太，不会这么小气吧？

    你也知道那个不是真的张玉，何须上火？”

    “原来不是真的！”

    张玲些许释然，又道：“可那样也不行，你跟那女人的组织牵涉过深，对你来说，也是极其不妥的。”

    “我只是想找出张玉，和她聊聊而已，和她的业务，不会有牵涉。

    哦，我把这些人从沪海请到了江东市，你有办法通过这些人找到真的张玉吗？”

    “我此前一直将张玉当成已经死了的，很多事的发展方向已经成为歧途。

    现在几乎没有她的线索了，不然，我就将她给找出来啦。

    她领先这么多年，我追不上了。”

    “那你活着的事，肯定也被她所知，她将更加防着你。

    而且，从周媚，张翠莲，到现在这个张玛丽，她几乎都不露面，可见她也有她的谋算。

    她在暗，我们在明，想要发现她，难啊！”

    方浩喝了苏柔送进来的茶，他想到什么，道：“老太太，苏柔，丁玉，周佳佳，甚至周教授，她们怎么会如此相似？

    这个问题，你可考虑过？”

    苏柔道：“丁玉这个女人，我见过了，昨晚她没离开天之峰，不然，我就将他抓起来了。”

    她看向张玲，道：“奶奶，老公这个问题，我也一直有疑惑。”

    张玲让方浩调出丁玉的照片，仔细地看了又看，缓缓点头，道：“还真似啊！包括周周，都很像死去的南容。”

    “张南容？”

    “我姥姥？”

    方浩和苏柔面面相觑，可更加疑惑了，因为张南容的死，这个不会有假。

    张玲道：“我和南容太熟悉了，同吃同住过多少天啊，我对她的音容举止，现在只要稍微回想，都会在大脑中栩栩如生，这个丁玉真的和南容太似了，特别是这双眼睛，简直是一个模子刻出来的。”

    方浩就接着道：“一段时间以来，我都在想一个问题，就是隔代遗传，现在看来，也不成立。

    现在看来，倒更像是她们家族的这条漂亮基因，被女方遗传了下来。

    哦，张玉和张南容，长得相似吗？”

    “不像！张玉很丑的，很不起眼，就跟一只丑小鸭，而南容则美得很，和我并称张家双姝，江东双姝。”

    丑小鸭……方浩看看苏柔伪装的样子，也很普通，那么，如果张玉是个心机表，她也伪装了呢？

    咋的灵光一闪，他忽然想起什么，瞳孔猛地一缩，但转念一想，又觉得应该没那么巧合！“老公，你想到了什么？”

    苏柔大部分都盯着方浩看，所以没漏过方浩这脸上的微小神情变化。

    “哦，没什么，我得回去医院一趟！老太太，你有张玉的情况，就告诉我一声。

    我若是有消息，也会跟你交流的。”

    方浩拿起东西，也就出门。

    “老公，我送你！”

    苏柔跟着方浩出去，给方浩当司机，她问：“老公，怎么了？”

    “刚才我突然想起，张玉是医术天才，她可能也精通针灸，她可能给曾凌天检查和治疗过，说不定唤醒过曾凌天，或者在曾凌天的身上做过手脚，要知道，曾凌天在这里停留了很长时间。

    如果她和曾凌天有交流，那我们的很多事，现在看起来很高明，或许全部被她看在眼里了。”

    方浩眉头皱起，尽管他觉得张玉知晓他针灸原理的概率很小，但或许她能另辟蹊径呢？

    “老公，我相信你的医术！你能做到的，别人不一定能做到！”

    苏柔眼神就有了一些幽怨，又道：“老公，你还是得按照我的办法，让姓曾的去死！”

    “别慌！别着急！现在能找到张玉的，也只有曾凌天了！我和曾凌天有过对话，但并没有泄露什么，顶多就是你们的那些财富。

    可现在这些财产，被你爸变现转移了，也不会怀疑到你。

    你爸是苏家的高层了，张玉就算想要回那笔钱，也不可能。

    张玉一直隐藏不出，说不定她也有苦衷呢。”

    方浩快速地思考着，深入而周到。

    “好吧，我听老公的就是，现在我跟着你谋划的事，几乎都成了！”

    苏柔叹息一声，她也没多少资格责怪方浩，因为这段时间，方浩给了她太多东西！那百亿的财富，还有不断消除她的不雅把柄，最主要是搞垮了曾家！她看一眼方浩，见方浩在咬着手指，显然是在进行最深度的思考，便没打搅他。

    等她看到方浩点烟，她就问：“老公，你刚才说隔代遗传，这是怎么回事？”

    “哦，看到我们女儿，还有周佳佳，还有曾家兄弟对你妈的过往，我就以为他们喜欢的不是周教授，也不是你，而是一个和你们长得很像的人，你姥姥，或者张玉。

    曾家兄弟是张玉培养的，面对又优秀又漂亮的张玉，他们兄弟的启蒙，也就应运而生。

    我有一次用这种事刺激曾家兄弟，他们突然变得很激动，可见，他们真的喜欢张玉。

    周教授，还有你，甚至周佳佳，都是张玉的替代品，他们得不到张玉，就得到你们这些替代品。”

    苏柔闻言，全身突然激灵，握着方向盘的手都在莫名地发抖，觉得背脊冷汗直冒。

    姓曾的，你必须死！她心里狠狠地这样想，又问道：“可我奶奶刚才不是说张玉很丑吗？”

    “很丑才可怕啊！那就表示着，她的医术，那个时候就已经很逆天了，或许已经能做到缩骨收肌。

    她用来易容，就能蒙蔽张玲他们所有人了。

    曾家兄弟和她住在一起，肯定知道她不丑的样子，所以留下了一张没有脑袋的照片！”

    苏柔点头，道：“应该是这样的，女人都是爱美的，也会穿漂亮衣服。

    在家里不用刻意变丑，而被姓曾的拍下照片。

    她不能露脸，就让姓曾的把脸部撕掉。”

    “或许是曾家兄弟跪着求她允许保留半截照片呢！”

    方浩吐一口烟圈，道：“我倒是越来越想见到张玉这个人了！哦，对了，苏柔，我让你跟曾凌天对质一次，你有这个勇气吗？”

    “让我套路他，让他说出张玉的存在？”

    苏柔皱眉，她心头一颤，或许方浩还没信任过她，更没原谅过她呢！这，也是方浩对她的试验！她心头一横，道：“老公，我可以的！你为了我做了这么多，我也得为你做点事！”

    

