
　　当苏耀辰找到余耀阳的小渔船时，他和莫恩两人正在愉快的钓鱼。

　　经过简单的协商，苏耀辰也将一些这个世界的真相告诉了他们。

　　这直接让他们听得目瞪口呆。

　　尤其是余耀阳，他完全没有想到这个游戏居然只是神的一个小世界，是真正的神灵游戏而已，而他们只是小棋子。

　　接着，他就与他们两说了一下自己要离开禁忌之海的事情，两人欣然应允。

　　这一个限制极大的小世界，怎么比得到上外面那庞大的世界？

　　莫恩不必说，本来就主动要加入苏耀辰的团队，余耀眼对苏耀辰也有很大的感激之情。

　　苏耀辰通过相面技能，发现余耀阳简直就是一位圣父。

　　舍己为人说的就是这种人了，虽然自己做不到，但是说实话，对于这种人，他还是非常敬佩的。

　　在地球上每次见到的各种为了救跳河，跳楼的人，结果自己却失去了生命的新闻，他都觉得这些人非常的可敬。

　　至少如果是他在现场，就绝对做不到。

　　尤其是有这种人作为好友，那绝对可以把后背交给他，因为他是真的宁愿自己死，也不会去害其他人。

　　收获两枚新伙伴，苏耀辰心情不错。

　　莉亚娜，叶倩儿这些原本的伙伴自然更是会跟着他离开。

　　在他询问出口后，大家就已经做好了决定，连犹豫都没有的。

　　人物已经找齐，整个禁忌之海也已经没有了什么遗憾。

　　正好还可以避开深海之城里的风墨平，让他在这里白用功。

　　打不过，我总躲得过呗。

　　回到书中仙这，他拜托书中仙送自己等人离开。

　　“好，你们记得经常回来看看我们，对了，出去一趟，回来的时候多给我带些外面的书。”

　　书中仙倒是没有拒绝，只不过踢了一个要求。

　　“好的，书翁先生，回来给你带整船的新书。”

　　苏耀辰笑着说道。

　　“我可记下了，没有的话，看我不找你算账，对了，我在你身上留下了我的气息，如果你去其他小世界时，遇到其他界灵，应该能够感应得到，或许对你会有一些帮助。”

　　书中仙一挥手，在苏耀辰的身上洒下一抹清光，清光直接融入他的身体。

　　苏耀辰并没有任何感觉，这就好像是一个气味，一个印记而已，对他也没有任何影响。

　　“感谢书翁先生的帮助。”

　　苏耀辰再次感谢。

　　“好了，那就走吧！”

　　说完书中仙挥了挥手，他眼前的整艘浮空艇瞬间消失不见，被他送出了禁忌之海。

　　“哎，接下来就是又剩下我们咯，小谜。”

　　看着苏耀辰的浮空艇消失在自己面前，书中仙叹了一口气，然后美滋滋的喝了口茶，拿起一本新出的小说看了起来。

　　“咕咕咕~”

　　谜语鸟不满的白了他一眼，让叼着一本书，拿到了书中仙面前要他读。

　　虽然我看不懂，但是我也想听，所以快，给我读，不许只顾自己爽！

　　······

　　“咦，这里就是禁忌之海外了吗？好像也没什么不一样嘛，这不还是海吗？”

　　浮空艇上，苏耀辰看着这蓝天碧海，有些好奇。

　　“我们确实离开禁忌之海了，你使用精神力感受一下，天地之间的气氛有些不同，好似去除了某些枷锁。”

　　一旁的叶倩儿走到他身边，开口说道。

　　“是的，苏大人，倩儿小姐说的没错，我们确实已经离开禁忌之海了。”

　　法拉开口赞同叶倩儿的说法。

　　法拉对此感受比较深，毕竟他进入禁忌之海还没有多长时间，对此感受比较深刻。

　　不过却也感到有些物是人非。

　　他完全想象不到这才几个月时间，自己就已经脱胎换骨一般了。

　　进入禁忌之海前，他就是一位孤寡老人，而且还只是序列9而已。

　　而现在出来时，却已经到达序列7了，也有了新的家人，过上了幸福舒适的生活，简直不可同日而语。

　　就在昨天晚上，苏耀辰帮他集齐了材料，法拉就在书中仙的峡谷中成功的晋升了序列7隐者。

　　有诸多珍惜药剂用来炼体锻炼精神力，还有书中仙的帮助和庇护，低级序列的晋升，哪怕一只猪都能够成功晋升。

　　听到两人的话，苏耀辰闭目感受了一下，放开心神融入天地，一股浩然庞大的气息扑面而来。

　　确实与禁忌之海中有些不同。

　　在这里，他可以感受到更加自由，也更加庞大的气势，整个世界也更加的完整。

　　苏耀辰睁开眼睛，朝着四周看了看，第一次来这个世界，不知道去哪啊。

　　他突然感觉想起了什么，于是转身朝着法拉询问道：

　　“法拉，我记得你好像原来是想要回村子建立一个孤儿院，照顾那些孩子的对吧。”

　　在禁忌之海外比较熟的只有法拉和莉亚娜，而莉亚娜现在八成被深渊教派，机械神教，辉夜联邦这三个势力通缉，所以还是算了吧。

　　“是的，苏大人，在进入禁忌之海前，我确实是想要回村，不过可惜中途被摩尔法给抓走了，也不知道那些孩子现在怎么样了。”

　　一边说着，法拉的眼里闪过一丝怀念的神色。

　　“那正好，我们先去你原来的村子看看吧，建立势力也需要人手，从小培养，那是最好的了，我们还能帮助他们找工作，等他们长大后，也不至于彻底失去生活能力。”

　　苏耀辰想了想，找到了一个一箭三雕的办法。

　　第一，他们刚刚从禁忌之海出来，没有地方可去，可以找个落脚之地。

　　第二，法拉原本的心愿也挺符合苏耀辰的心意，帮助一些无家可归的孤儿，他还是非常愿意的。

　　第三，建立势力总是要人的，从小培养的，忠诚度总是更高，为了长久着想，这也是一件好事。

　　“感谢苏大人的帮助。”

　　法拉的眼里满是感激，默默的抹了一把眼角。

　　命运之神啊，您终于眷顾您忠实的信徒了，让我遇到这么好的一位主子。

　　“好了，别感动了，你来指引一下方向，我们就直接过去吧，还不知道这里距离那边到底有多远呢。”

　　苏耀辰无奈的拍了拍法拉的肩膀，你有不是小果灵和碧翠丝，搞什么哭哭啼啼啊，一点都不可爱。

　　“好的！”

　　法拉拿出水晶球，略微占卜了一下方向，很快就找到了他们所处的方位。

　　在法拉的指引下，苏耀辰带着一帮子人快速的朝着泰坦大陆飞速行驶。

　　······

　　“咦，前面有个村子，法拉，就是这里吗？”

　　驾驶着浮空艇，苏耀辰等人足足飞行了一天一夜。

　　浮空岛自然是不能随便用的，毕竟太显眼，还是浮空艇比较正常一些。

　　“是的，苏大人，就是前面这个村子了。”

　　法拉的语气有些激动，这里就是他出生的地方，二三十年后重回家乡，总是有些怀念。

　　“等等，好像有些不对劲。”

　　距离较远，但是因为见微知著的关系，苏耀辰还是略微发现了一些不妥。

　　远远看去，哪怕是青天白日的，他就发现整个村子笼罩着一股诡异的怨气，有一种暮气沉沉，好似坟地一般的感觉。

　　停下浮空艇不再前进，接着拿出鹰眼望远镜，朝着村子看去。

　　他发现村子里的行人极少，甚至都没有守卫巡逻。

　　这个世界异兽繁多，时有异兽袭村的情况发生，所以，哪怕是小村子，也应该有一些守卫才对。

　　加上现在是大白天，整个村子似乎都没有几个人，这就太不对劲了。

　　不过距离过远，看不太真切。

　　想了想，苏耀辰说道：“你们先进浮空岛吧，我和法拉两个人去打探一下情况，我总觉得这个村子有问题，人多了可能会打草惊蛇。”

　　“好，你要小心。”

　　“苏哥哥，有事记得喊我们！”

　　“好的，苏大佬。”

　　叶倩儿，蒂莉雅丝，莫恩等人点点头。

　　将浮空艇在距离村子十多公里的位置停下，接着将它与其他人全都收进浮空岛中。

　　而他本人就带着法拉一起朝着村子走去。

　　以他们的体魄，这十多公里的路程，只用了十多分钟就到达了。

　　“奇怪！”

　　看着眼前的一幕，苏耀辰和法拉对视一眼，俱都感到非常的诡异。

　　村子里只有聊聊几个行人，而这些行人皆是瘦骨嶙峋，更加诡异的是，这些人仿佛行尸走肉一般，对于两人视而不见，且无论男女老少，都像是怀孕一般，挺着一个大肚子。

　　看着眼前的情况，法拉有些焦急，连忙走上前去，找到一位瘦骨嶙峋的男子，出声询问道：“这位先生······”

　　可还没等他话说完，这个男子就转身离开了，根本没有搭理他。

　　“这位女士······”

　　“这位老先生······”

　　无一例外，法拉一连询问了三人，没有一个人搭理他。

　　毕竟过了几十年，村里的人他认识的也没几个了。

　　而在后边看着这一切的苏耀辰也是满脸的疑惑。

　　从面相上看，这些人死气缭绕，应该都是死尸才对，但是从行为上看，他们有并没有死透，明显还有意识。

　　并且也没有看到黑色的危险光芒。

　　“你们是谁，来我们村子干什么？”

　　忽然，一个苍老的声音从不远处传来。

　　两人定睛一看，说话的是一位白发长须，慈眉善目的老人，他拄着一根拐杖站在不远处看着他们。

　　“村长？”

　　看到对方，法拉先是愣了一下，然后似乎回忆起了什么，出声喊道。

　　“这位年轻人你认识我，你是谁？”

　　老者疑惑的看着法拉。

　　法拉虽然已经快五十岁了，不过因为成为了超凡者，还晋升了序列7，身体也越来越好，现在的外表看起来就像是三十岁。

　　“村长，我······”

　　没等法拉说完，苏耀辰就开口打断了他，给了他一个眼神。

　　“这位老先生，我们只是路过的旅者，见到这里有个村子，所以想要讨口水喝。”

　　“多有打扰，还请老先生不要介意。”

　　这个村子的情况有些诡异，所以他决定暗中查一查再说，暂时还是先不暴露身份比较好。

　　老者疑惑的看了一眼法拉，听到苏耀辰的话后，知道他才是主事的，笑着说道：“不打扰，我就是这个村子的村长，你跟我来吧，我家就在不远处。”

　　“谢谢老先生。”

　　见到对方转身离去，苏耀辰这才拉上法拉，一同前去。

　　法拉也只好按捺下心中的疑惑，跟着村长。

　　刚刚他只是见到熟人太过激动了，现在想想也觉得自己太过冲动。

　　“老先生，请问这些村民是生病了吗？好像精神都不太好的样子？”

　　苏耀辰快步走到老人身边，装作随意的开口询问道。

　　“哎，是啊，确实是生病了。”

　　老村长叹了口气，语气和神色都变得有些沉重。

　　“不瞒这位小兄弟，也不知道我们村子这几年是怎么了，每年都会有不少人换上这种孕妇病，他们的肚子会越来越大，而身体却会越来越虚弱，哎······”

　　“那没有请医生和牧师前来看看吗？”

　　苏耀辰询问道。

　　“请了，怎么会没请，我们请过城里知名的神医，也请过大教堂的牧师，甚至还有帝国的军人，但是都没有找到原因。”

　　“真是作孽啊，村子也不知道是遭了什么诅咒。”

　　“算了，不说了，这里就是我家了，两位请进。”

　　三人走了几分钟，转过一个弯后，就来到了一间比较大的房子前。23sk.Com

　　这房子比起村子里的其他房子都要华丽，精美一些。

　　“谢谢村长！”

　　苏耀辰和法拉两人跟在村长身后，走了进去。

　　进入屋内，苏耀辰发现，这件屋子不仅外表比较华丽，里面的布置也是非常的宽敞、雅致。

　　有点不像是小村子的屋子啊，这村长看起来倒是挺会生活。

　　苏耀辰心里想到。

　　“两位小兄弟，时间似乎也到正午了，要不要吃个饭再走吧。”

　　进入屋子后，村长回过神来，面带慈祥的笑容说道。

　　“这太麻烦了，您能给我们口水喝，就已经很满足了。”

　　苏耀辰连忙拒绝推辞。

　　“不麻烦，我们莫斯村已经很久没有客人来了，正好可以陪我喝上一杯，热闹一下。”

　　装的还挺像，要不是看到你身上那微弱的黑光，我就信了。

　　苏耀辰的心里默默感叹，这老头子演戏演的还真好啊，不去拿个奥斯卡可惜了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百七十章 离开书海建势力，泰坦大陆诡异村免费阅读。https://xs.23sk.com 