    随后皇帝挥挥手，士兵们立刻会意。

    将艺妃和太子拖了出去。

    随着门外传出两声惨叫，艺妃和太子被就地正法。

    可怜的太子，直到死的那一刻，他也不知道自己为什么被砍。

    大臣们隐隐猜到了什么，一个个的噤若寒蝉。

    跪伏在地上，头紧紧地贴着地面，半分不敢抬头。

    在这种情况下，知道了这么大一件事情。

    他们在场没有任何一个人的脑袋，能够顶得住这份沉重的。

    处决了赵成一家三口之后，整个金殿内寂静无声。

    纪国皇帝站于高台之上，眼神落寞。

    下面的大臣即使膝盖都跪肿了，也动都不敢动，甚至连大气都不敢喘。

    皇帝越是平静，他们的内心便越是惶恐。

    因为他们知道发生了这么大一件事情，皇帝绝对不可能只杀几个人就会罢休的。

    在沉默了许久之后，皇帝终于动了。

    只见他缓缓地走到龙椅边上，轻轻的坐下。

    他的脸庞仿佛一瞬间苍老了十岁，失去了所有的精气神。

    这是心中希望被掏空之后，所造成的后果。

    原本其乐融融的一家人，最后发现自己是外人。

    这种被最亲的人背叛欺骗的感觉，任何人都会崩溃。

    普通人的崩溃，顶多只是以头抢地，痛哭流涕。

    可君王的崩溃，则是伏尸百万，天地震荡。

    “传令！”

    皇帝的声音在大殿中缓缓响起。

    声音不大，可是每一个字都揪动了，在场所有人的心脏。

    “臣等恭听圣命！”

    下方大臣整齐划一的回答。

    皇帝眼神中的落寞逐渐隐去，渐渐锋芒毕现！

    连同他的声音也充满了肃杀之气。

    “命陆起将军速速回朝！”

    “命兵部于大纪国境内，征召灵武者入伍！数量不限！并铸造兵器！”

    “命户部囤积粮草，清点国库，留出足够钱粮作为军饷！”

    “命大纪国将士，自今日起，日夜操持，随时准备出征！”

    ……

    随着皇帝一条条命令传下。

    那些大臣们身上的冷汗，犹如汪洋般流淌了下来。

    这是要变天的节奏啊！

    皇帝这是要攻打谁？

    到底是谁招惹了皇帝？！

    随后皇帝的一句话让满朝文武尽皆震惊。

    “燕国皇室狼子野心，派遣细作入我大纪国都，以图乱我朝纲，夺我江山！此等恶行，天理昭彰！从即日起，我大纪国向燕国宣战！”

    “此战，既分胜负，亦决存亡！”

    大臣们在听到这番话的时候，顿时如遭雷击。

    任他们心思玲珑百转，也想不到大纪国皇帝居然要对燕国开战。

    两国相距六百公里，自开国以来，便相安无事。

    一直以友好邻邦相处。

    可是今日皇帝震怒，竟要以举国之力与燕国分出个存亡胜败！

    这岂止是疯狂，这简直就是不计一切后果！

    大臣们联想到刚才皇帝斩皇妃，屠皇子的一幕。

    心里猛的一颤。

    难道太子竟然是燕国之人的后代？！

    这比太子谋反来的还要让人震撼呐！

    本来这个时候大臣们应该劝皇帝三思，以保存国力为主。

    可是当他们抬头看去，发现那不知何时已经苍老了无数的皇帝时。

    心中竟涌起一股不忍。

    皇帝也是人，他也是父亲，也是丈夫。

    任何人面临这种情况，都会疯狂，都会不顾一切的想要报复。

    而且他们从未见皇帝发过，如此大怒。

    他们都知道，如果在这个时候，他们但凡有人敢提出反对意见。

    这个时候的皇帝，他可不管你有没有闺女在后宫里当妃子。

    更不会管你以前为皇朝立下过多少汗马功劳。

    那等待你的只有一个结果，那绝对是砍你丫的！

    于是大臣们非常有默契的回道：“臣等谨遵圣命！”

    随后大臣们都下去了，一个个的今天晚上也别睡了。

    皇帝那几条命令，他们必须得立刻完成。

    于是接下来整个纪国便陷入了绝对忙碌的状态。

    征收赋税，增加兵役，修建工事，铸造兵器。

    这每一样都需要举国之力来完成。

    整个大纪国王朝，上到皇室下到黎民百姓，每一个人都犹如连接在一起的齿轮一般，疯狂的嵌合运转。

    一股暴风雨正在酝酿。

    而一手搅动风云的叶辰，此时正和洛云洛欣以及恶元，还有钟瑶他们一起，待在一个充满了梦幻般的地方。

    “没想到这皇宫底下居然有一处龙脉！这就是一座顶级灵脉呀！要是早点遇到这种地方，我们何苦辛辛苦苦的打家劫舍去抢夺那点资源呢？在这里修炼，一天能抵得上在外界修炼一个月！”

    叶辰躺在一块巨大的灵石上，舒服的翘着二郎腿，惬意的说道。

    洛云也缓缓睁开了双眼，深吸一口，周围浓郁的灵气说道：“这里实在是太美妙了，这才几天时间，我就已经突破到大罗境了！姐姐也一样！”

    叶辰笑着点点头。

    他们夫妻三人，呆在一个独立开辟出来的灵石晶洞之中。

    整个晶洞宽敞无比，是硬生生从灵脉上挖出来的。

    恶元也有自己的独立洞府。

    只不过远在好几里地之外。

    钟瑶就住在叶辰他们的隔壁。

    毕竟她现在还没有恢复记忆，依然是以叶辰的姐姐身份自居。

    以前在住客栈的时候，为了她的安危着想，就只能几个人挤一个房间。

    但是现在躲在这皇宫地下的灵脉之中，任谁也找不到他们。

    所以就没必要挤在一起了。

    在洛云和洛欣疯狂的暗示之下，叶辰只得无奈地为钟瑶单独开辟了一件洞府。

    这样一来，就不妨碍叶辰他们夜夜笙歌了。

    本来叶辰他们还指望着用双修之法，让他们的修为来一次大突破的。

    可是没想到，那梦界天道居然连洛云洛欣体内的灵蕴都给镇压了。

    简直毫无人性。

    不过虽然被镇压了，但也只是取不出来，随着时间的推移，它们还是在不断的聚集。

    他们总有一朝会脱困的，干脆养肥了，出去之后再吃。

    在这几天的时间里，叶辰已经将他的修为堆到了大罗境巅峰。

    有了这浓郁的灵气加持，他迈入太上境也只不过是接下来几天时间的事情而已。

    其实以叶辰他们现在的修为，去参加百城大比，已经完全没有性命之忧了。

    可是他们没有忘记叶老乞丐临走之前说的话。

