
　　身处在这样的现场，不可能不被感染。当被乐队的演出吸引，注意力全部集中给了舞台上的吉田美和时，中森明菜一度忘记了身边和她一起来的人。

　　能让观众如此投入，DREAMSCOMETRUE的演出，不可谓不是一种带给人幻觉的魔法。

　　而中森明菜为乐队的演出倾倒,在她的心中，对于吉田美和演出的赞赏，既是一份来自普通观众的赞赏，除此之外，还另有一份同为歌手惺惺相惜的赞赏。

　　乐队的演出进行着，唱起某几首熟悉的,曾经被岩桥慎一作为“试吃品”寄给自己的歌曲时,有关于过去的记忆，还是如同轻轻拉扯她的衣袖那般提醒了她,确定此时此刻，岩桥慎一就在她的身边。也说不好，唤起记忆的是歌曲，还是身边的这个人。

　　但是，如果没有身边的这个人，对于正听着的歌曲，就不会有这样深刻的感觉。

　　……

　　LIVEHOUSE里的演出，安可的环节，往往只是象征性的由观众喊上几声，并不像大型的演唱会，非得千呼万唤始出来不可。

　　尽管得来容易，但观众重新见到返回舞台的歌手时的热情,绝不打折扣。尤其，就在这短短的一会儿功夫里，乐队还换了個造型。

　　说是换造型,其实只是戴上了红彤彤的圣诞帽,系上了个不伦不类的圣诞披风，十分有美和酱的风格。

　　但在她的忠实粉丝眼里，美和酱就算扮成马戏团的小丑，那也值得被欢呼。

　　岩桥慎一听工作人员提起过，美和酱的心中偶像松任谷由实，今年有一次，在她的广播里，当听众点播DREAMSCOMETRUE的歌的时候，评价美和酱的舞台风格充满了乡土气息。

　　“明明充满了乡土气息，自己却还陶醉得很。”

　　到底是在艺能界里出了名的毒舌。松任谷由实一向喜欢在自己的广播节目里大说特说，还曾在和中岛美雪一起做广播节目的时候，对着单身的中岛美雪说出“要是寂寞，我可以把老公借给你用”的传世名言，并如愿收获中岛美雪一句“八嘎呀路”。

　　但到了后来，中岛美雪也曾在松任谷由实到她的广播做客时旧梗重提，说“把你老公借给我吧，反正借给我用一用也不会少些什么。”

　　于是，中岛美雪就借了松任谷由实的编曲家老公一用，由对方替她的曲子编了曲。

　　再后来，彻底放飞了自我的两个人,又有了松任谷由实给中岛美雪温情留言，“如果放弃了找男人，想找女人交往，请来找我”，中岛美雪当即回复“我马上就去找你”的名场面。

　　不管在电视节目里如何高冷的大物，到了自己的广播节目里，随时都能把节操甩到九霄云外。地位高，有才华，这样的松任谷由实，既有随意点评名人的底气，还有几分无所谓被如何看待的傲气。

　　被自己的偶像如此评价，结果，传到美和酱那里去以后，她的反应却是，“这么说的话，由实桑看过我的演出了？”

　　她倒是高兴极了。明明是被吐槽，反倒有种得到了认可的得意。只看她的反应，就知道，DREAMSCOMETRUE的马戏团风格，将延续到乐队唱不动的那一刻。

　　想到一把年纪还要陪着美和酱演马戏，岩桥慎一开始庆幸自己还戴着头套。

　　好坏全靠对比。

　　观众热情捧场，美和酱就得意洋洋开始膨胀，仿佛自己系上了超人披风，在小小的舞台上亮起了相。自信满满的踱着步，来到键盘手跟前，弯下腰，重新换了张贴纸。

　　……给卡通长颈鹿男贴了个圣诞帽的贴纸。

　　近在咫尺，看到她做了什么的观众，发出一阵哄笑声。但随即，在美和酱的指挥下，齐声为她欢呼起来。

　　这欢呼声与其说是献给美和酱，不如说是在她的指挥下，献给不在场的长颈鹿男。

　　在台下的岩桥慎一，忍不住想要深深叹气。既有一丝感动，又有一丝羞耻，到最后，混杂成一种无可奈何之感。

　　台上的美和酱有点顽皮的眨眨眼睛，在完全站在她这一边的观众的鼓劲儿下，开口说道：“再稍微唱一会儿，可以吗？”

　　这种时候，当然不会有第二种反应。

　　穿成这副样子，接下来要唱什么歌，也显而易见。是去年十二月发行的那首《雪之圣诞》。

　　这张单曲发行之后，乐队也算是有了自己的第一首圣诞曲代表作。于是，到了今年，一进冬月，唱片公司那边就安排好了针对这张单曲的宣传，时隔一年，又给单曲找来了新的广告曲TIE-UP，还在有线放送那边买了点播宣传。

　　安排好了广告宣传，当然，也要确保唱片店有充足的货源。如此的阵仗，显然是要把这首《雪之圣诞》当成乐队的养老保险，今后年年拿出来再版。

　　在单曲大卖之后，进一步，就是要让单曲成为这个时代的经典，以至于跨越时代的经典。

　　……

　　今年的圣诞夜，岩桥慎一照样跟美和酱交换礼物。

　　搬家的时候，他把从美和酱那里收到的各种奇丑无比的礼物也一并带着，中森明菜见识到美和酱这出众的挑礼物能力，大为惊奇，而对岩桥慎一和吉田桑的相处方式，仿佛也有了前所未有的深刻理解。

　　今年，美和酱难得没有送丑到离谱的礼物给他，而是送了他一套香江僵尸电影，还是日语吹替版。

　　据她自己所说，她在今年看僵尸片看得津津有味，还一个人跑去了香江旅游。于是，就像猫把自己珍藏的老鼠送给人类好友那样，把她喜欢的僵尸片送了一套给他。

　　日语吹替版……

　　收到礼物的同时，岩桥慎一脑海之中，仿佛响起了带着特有的中二气息的日语台词的声音。从某个角度来说，今年看起来比较正常的礼物，在岩桥慎一看来，也有点怪怪的。

　　今年，岩桥慎一给美和酱准备的礼物也比较正常，是一套桌面网球游戏，正好可以在乐队出去巡演，休息室里无聊的时候，拉上中村兄打发时间。

　　毕竟，奇丑无比的礼物总有送到灵感枯竭的时候，而两个曾毅之间的友情又是那样的朴素、坚定、且塑料。

　　当然，在中村兄受害之前，更有可能的，是在几天后的红白歌会后台，岩桥慎一先亲自领教一番。

　　……

　　演出结束，岩桥慎一跟中森明菜离开现场以后，又返回后台打招呼。

　　圣诞夜的惯例演出之后，还有和LIVEHOUSE的工作人员讲话，分发红包的环节，岩桥慎一当然得出现。

　　比起他，还是第一次跟着他过来的中森明菜，她出现在这里更加特别。

　　当然，除了美和酱之外，谁也不会表现出对中森明菜的好奇。她一见到岩桥慎一过来，立刻像把他逮住了似的，对着他说，“刚才上台时，我可忍耐得难受极了。”

　　岩桥慎一问她，“是没有吃东西，还是上台之前喝了太多水？”

　　“都不是。是蚂蚁钻进了鞋子里，在脚上和腿上爬来爬去。”美和酱说到这儿，像是用言语反击似的，轻轻一顿，扣动扳机，“以上的发言，都是为了配合慎一君乱七八糟的话才说的。”

　　“那么，”岩桥慎一索性把话题拉回来，“你到底是在忍耐些什么？”

　　结果，又被美和酱给完美无视。她的注意力越过岩桥慎一，目光跑到落后他一点的中森明菜身上。

　　中森明菜微微欠身，露出个小小的笑容。这笑容里有一半，是刚才听着这两个人的对话而被勾起的笑意。

　　美和酱像小狗突然觉察到了陌生气味，以眼神轻轻嗅闻之后，才回道，“晚上好！”

　　是慎一君喜欢的美人来着。美和酱心里悄悄想道。

　　演出时近在咫尺，她一上台，立刻就发现站在那里的岩桥慎一和中森明菜。美和酱努力忍耐住了从台上调侃“那边的情侣超级LOVELOVE”这样的话。

　　要是调侃的对象只有岩桥慎一，那她肯定大说特说，越是让岩桥慎一招架不来，越觉得自己做成了什么大事。可还有中森明菜，美和酱就空前的拘谨起来。

　　这一会儿也是，终于逮住机会能挖苦岩桥慎一，可中森明菜在他身后，美和酱就只能再将自己的忍耐进行下去。努力不说出自己到底在忍耐些什么。

　　可背过身去，想起岩桥慎一那副恋爱中人的傻瓜模样，还是忍不住想笑上一场。

　　和想东想西的美和酱不同，社交达人中村兄一向行事得体，笑眯眯的跟中森明菜寒暄客气，还趁机占岩桥慎一的便宜，说什么“慎一君承蒙您关照。”

　　两个队友，各有各的损。岩桥慎一别无办法，也只有接受而已。

　　带着女朋友一起来乐队演出的后台，本来就已经预料到会被损一顿。

　　真要说的话，损人不利己界的头号种子选手美和酱，这一会儿难得没有开尊口，还让岩桥慎一被闪了一下，觉得少了点什么。果真，习惯是件可怕的东西。23sk.Com

　　岩桥慎一要承受来自队友的挖苦，此情此景，倒让中森明菜觉得有趣，乐得看热闹。总是看起来游刃有余的人，偶尔被追得招架不住，这样的反应，是很有意思。

　　当然，对中森明菜来说，不是想看岩桥慎一出丑。

　　被正式介绍给他的队友认识，总不希望自己的出现令气氛尴尬、仿佛不该出现在后台。因而，两个队友的反应，给了她安心感。

　　岩桥慎一当着中森明菜，跟今晚一直等着他的负责人峰岛说话，又吩咐他把准备给工作人员们的红包发下去。

　　“今年也辛苦大家了。”

　　峰岛便笑着回了句，“一切顺利，可喜可贺。”

　　当年刚认识的时候，岩桥慎一只是个夜总会里的服务生。对峰岛来说，跟随岩桥慎一，见证他的成功，时不时又被他震惊一把，在这之中，有一种只有峰岛本人能体会到的奇异感。

　　圣诞夜，惯例不安排聚餐，众人各自去支配自己的夜晚。岩桥慎一跟峰岛说完话，转过头去，准备和两个队友告别。

　　往年，一到这时候，就要开始贡献金句的美和酱，今天晚上出奇的含蓄安静，如果是与她初次相识，准得以为她是个内向、腼腆的人。

　　当然，耗子扛枪这种特性，是只有熟悉了才有可能知道的。

　　“那么，我们就先告辞了。”岩桥慎一说完这句，跟中森明菜解释似的，笑道，“圣诞夜的时间，是属于自己的。”

　　中村兄跟上一句，“下次请务必再和慎一君一起过来，大家一起喝一杯。”

　　一边说，一边做了个喝酒的手势。

　　美和酱安安静静，听着岩桥慎一和中村正人你一句我一句，像个等着大人结束寒暄的孩子。她目光转动，正跟看向这边的中森明菜碰上。

　　一张孩子气的脸的中森明菜，这一会儿，却觉得，吉田美和的神情更像是个孩子。

　　两个人相互看着对方。

　　中森明菜的心里，带着一点“吉田桑像个孩子”的想法。而美和酱，则在内心深处，产生了一点准备恶作剧时的孩子的想象。

　　“祝你们过个LOVELOVE的圣诞节哦！”

　　这句能说吗？

　　“慎一君，请尽管大展身手！”

　　这一句可以吗？

　　美和酱的脑海之中，想到许多句这样的话。如果只是岩桥慎一，她肯定大说特说。可是，当着中森明菜的面，往日里的“金句”，就一句也说不出来了。

　　那一边，岩桥慎一和中村兄终于说完了道别前的寒暄。今年没有美和酱在旁边大放金句，两个曾毅难得多说了几句。

　　下一次。美和酱自己在心里自顾自想到，专注于自己的思绪，早已忘记了中森明菜，也不在意岩桥慎一和中村兄聊完了还是正聊得火热。

　　等再见到岩桥慎一的时候，总还得抓住他，把这些话说一遍。现在嘛……就先放在心里。

　　美和酱打定了主意，终于从想象之中脱身而出。她冲着站在一起的岩桥慎一和中森明菜，向这两个人挥挥手，“圣诞快乐哦！”

　　中森明菜向她微微低头，回应她的祝福：“圣诞快乐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的飞越泡沫时代更新，1176. 绝对不笑免费阅读。https://xs.23sk.com 