    ?听着刘哔的话，小医仙急忙将目光投向石门处，果然是听见脚步声越来越响亮。

    ?“呵呵，小医仙，多谢你们带路了，看来我得到的这消息，果然不假啊！”

    ?十几道人影，缓缓的从门外的黑暗中行进，熟悉的淡淡笑声，在石室内，得意的响了起来。

    ?“穆力！”

    ?听着这声音，小医仙顿时银牙紧咬。

    ?漆黑的石门处，十几道影子，缓缓从门外的黑暗中行出，最后将石门堵得死死的。

    ?一道人影从后面走出，最后在月光石的照耀下，露出了其面目，正是那狼头佣兵团的少团长，穆力！

    ?目光先是在石室内部的几堆金光闪闪的金币上扫过，穆力眼中掠过一抹贪婪，舔了舔嘴，视线瞟了瞟那已经被小医仙打开的石盒，不由微笑道：“抱歉，打扰两位了。”

    ?柳眉倒竖的小医仙，冷冷道：“你跟踪我们？”

    ?“算不上跟踪吧，早在几日前，我便得到了你小医仙寻找到宝洞的情报，不过因为不知道确切位置，所以…”耸了耸肩，穆力含笑道。

    ?“你是如何得知的情报？这件事我只与我的助手莉菲提过，你…你收买了她？”小医仙俏脸上先是闪过一抹疑惑，紧接着迅速愤怒了起来。

    ?“呵呵，那女人挺傻，不过是随便一点花言巧语，便是乖乖的把什么东西都说了出来。”穆力微微一笑，却并未否认小医仙的猜测。

    ?“你这个混蛋！”柳眉倒竖，小医仙叱骂道。

    ?“抱歉，这些东西对我们狼头佣兵团太过重要，只要拥有了它们，我们便能轻易吞并青山镇的所有势力，到时候，才能有资格与实力向外发展，就算不能够和刘哔的信徒一争长短，至少也不会被他们威胁，我的目光，可不想仅仅局限在这小小的镇子之中。”穆力淡淡的道。

    ?“把东西交给我吧，小医仙，我对你的感情，你应该很清楚，只要你跟着我，日后等我掌管了狼头佣兵团，绝对不会亏待你！”目光泛着深情的盯着小医仙，穆力声音缓缓的变柔了下来。

    ?“跟着你？我现在和你说话，都觉得恶心！”红润的小嘴挑起嘲讽，小医仙的声音，颇为刻薄，看来，穆力收买她身边人的举动，实在是让得她极为的愤怒。

    ?笑了笑，穆力眼中掠过丝丝阴冷，轻声道：“没关系，我会把你强行留在身边的。”说完，穆力将目光转移向了一旁一脸淡然的刘哔，含笑道:“早说了让你加入狼头佣兵团，可你却偏偏不听，现在，就算你想加入，那也是晚了。”

    ?闻言刘哔失笑道：“让我俯首称臣，这个世界上还没有这样的势力，也没有这样的人物，你这么说只能说明你的狂妄和无知。”

    ?“至少杀你，非常简单。”微微一笑，穆力的笑容中，杀意凛然。

    ?“把东西交出来吧，留你个全尸。”双臂抱着胸口，穆力阴冷的瞥向刘哔。

    ?刘哔淡淡的目光在那将石门完全堵死的十多名佣兵胸口处的等级徽章上扫过，这十多名佣兵，实力都在斗者四星以及五星左右，在加穆力这个六星斗者，在青山镇也的确有狂妄的资格，可惜刘哔不是青山镇的人，说这话明显找错对象了。

    ?“你能行吗？”再次向刘哔靠了靠，小医仙有些担忧的小声问道。

    ?穆力抱着膀子站在石门中心处，满脸戏谑的望着场中的刘哔，心头忽然有种猫戏老鼠的快感。

    ?“虽然你实力还不错，不过你选错了自己的道路，如果你当时没有那么狂妄接受我的招揽，你也不至于落到这般田地，嗯，说真的，我很怕你日后的报复，所以，为了杜绝这种会让我寝食难安的情况发生，你今天，必须死在这里！”

    ?手指轻轻的敲打着手臂，穆力微笑道，他从小便被他的父亲告诫，不管日后招惹到什么人，若是有机会，一定要赶尽杀绝，绝对不能给对方留下任何一丝死灰复燃的报复机会！

    “是吗？呵呵。”刘哔毫无压力的笑了笑，道：其实如果我出去了，恐怕你们狼头佣兵团的末日就到了，我这个人对待仇敌一向也非常残忍，就算是蝼蚁我也不会放过，毕竟谁也不知道今生是蝼蚁的他，下辈子下下辈子会不会出现转机，所以我的敌人都只有魂飞魄散、身化飞灰的下场。”

    ?“多谢你的提醒，我会让你下下下下辈子都没有报仇的机会。动手，杀了那小子，注意别给我伤着小医仙了，那可是我内定的女人！”望着两人，穆力森然的一挥手，冷喝道。

    ?“是！”听得穆力的命令，其身后的十多名佣兵，顿时分出五名，然后满脸凶光的对着刘哔两人扑来。

    ?瞧着那虽然过来了五名，可依然被堵得严实的石门，小医仙脸色一白，整个娇躯都贴在了刘哔背后，柔软的触感让刘哔心中荡漾，但出手并不满，面对五名佣兵，刘哔大手轻轻一挥。

    ?“呼！”挥手间，黑色的冷风吹过，五个飞扑而来的佣兵动作瞬间凝固，然后在在小医仙、穆力等人震撼惊恐的眼神中迅速结晶化，黑色的冰晶眨眼间便将五人冻结在内，室内的温度瞬间下降了十几倍，让室内穆力等人都忍不住打了个冷颤。

    ?“黑色冰晶。”穆力声音在颤抖，心也在颤抖，灵魂更在颤抖，他身边的五个佣兵同样如此，黑色冰晶代表什么他们又怎么会不知道，现在斗气大陆不知道的人恐怕非常非常少，传说刘哔曾经将被自己吸干斗气后的尸体冰封，形成了永久不化的黑色冰晶之塔。

    ?现在眼前这个黄脸男子挥手间就用黑色冷风将五人冻结，将之冰封在黑色冰晶之内，这说明了什么，这说明眼前之人就是刘哔。

    ?“你，你，你真的是刘哔？”小医仙看着刘哔的黄脸，心中已经震撼到了极点，一颗芳心都快蹦跳而出，想起和刘哔一起的经历，小医仙嫩脸不自觉的红了起来。