    调整完物资储备署，欧阳朔接着宣布第二件事。

    他环视一圈，笑着说道：“趁着冬歇期还没有过去，领地建设也告一段落，我决定启动一项大型工程。这项工程消耗的人力和物力，都将是惊人的。因而特意提出来跟大家一起商讨。”

    崔映柚眠嘴一笑，“大哥有什么事情就直接说吧，就不要绕弯子咯。”

    欧阳朔瞪了她一眼，说：“领地现在的栅栏还是一级村落时建设的。栅栏的防御力在上次野兽攻城的时候，就已经受到挑战。眼看马上都要升级到一级乡镇了，因而非常有必要对围栏进行一次升级。”

    赵得旺和赵得贤两人都不由自主地点点头，这栅栏还是他们带人建设的呢。想起山海村刚刚起步时的岁月，颇多感慨，自然印象深刻。

    作为建设司司长，赵得旺先声，说：“升级栅栏，有两种方式。一种是将现有的栅栏拆除，在原地重建。另外一种，是保留现有栅栏，在外围建设建设一道新的围墙。不知大人是怎么考虑的？”

    “现有的栅栏，是按照三级村落标准建设的，眼看领地就要升级，已经不能满足要求，自然是要拆除的。我的意见是，直接按照三级乡镇的标准，也就是边长为3公里的正方形，建造新的围墙。”欧阳朔回应道。

    “既然如此，那么新的围墙大人准备使用什么材料呢？土墙、砖墙还是砖土混合墙？”赵得旺主持了这么久的建设司，对于工程建设已经有了一些见识。

    欧阳朔摇摇头，说：“这三种材料都太平常。这道围墙是要永久保留的，即使将来城市扩大，也可以作为内城墙来使用。因此，我决定采用纯石材来砌筑这道围墙。围墙的规格，要参照城墙进行设计。城墙要高九米，宽五米。我估算了一下，整个围墙需要消耗近6o万单位石材。我给你们建设司一个月的时间，有没有信心完成这项浩大的工程？”

    赵得旺听得头皮麻，慢吞吞地说道：“按照大人的要求，平均每天就要消耗2万单位的石材。光是采石场就得专门安排4oo人，才能满足石材的供应需求。另外，建设司至少需要动用三四百名的工匠才行。”

    欧阳朔看向顾修文，问道：“人员调配方面，户籍办这边安排的过来吗？”

    “压缩一下其它产业的人口，勉强可以安排的过来。更重要的是，马上就要升级到一级乡镇，那个时候，人员就会很充足。”顾修文倒是信心十足。

    “那就好！”

    “大哥，作为财政司主官，我有必要提醒一下。这么庞大的人力消耗，光工资支出就是一大笔，你可要有心理准备。”崔映柚插嘴说道。

    “我之所以将这项工程拖到私有化之后，就是想为村民们提供一个赚取外快的机会。现在刚好处于冬歇期，无论是农夫还是牧民，都无所事事，正好可以参与到城墙建设中来。以领地现在的财政状况，还是可以支持的。”欧阳朔笑着解释道。

    崔映柚点点头，没有再说什么。

    这个时候，范仲淹主动站了起来，开口说道：“既然主公有如此雄心，何不做的更彻底一些。属下建议，新的城墙仍然设置三个城门。每个城门都要修筑城楼。同时在城墙的四个角修建角楼，进一步完善城墙的防御功能。”

    “不错。另外，属下建议现在就可以开始护城河的挖掘工作。从上游友谊河中引入活水，挖掘八米宽的护城河，再导入东侧的峡谷干流，形成完善的内河系统。这样不仅有利于提升城池防御力，也方便城内村民取水，一举两得。”田文镜也不甘示弱。

    听完两位重臣的建议，欧阳朔拍板说道：“两位的建议非常好，就照此做好工程规划。由行政署全权负责，物资储备署和财政司配合。”

    众人点点头，如此浩大的工程，能够参与其中，都有些热血沸腾的感觉。可以想象，工程竣工之后，山海村的防御能力将提升好几个档次。

    议事完毕，众人纷纷散去。

    下午三点，所有的技能人才受邀来到领主府议事厅，参加物资储备署和商铺委托协议的签署仪式。

    仪式由新上任的物资储备署长田文镜主持，欧阳朔受邀出席。高级木工坊掌柜鲁广智以及特级裁缝铺掌柜穆青丝在前排就坐。

    郑山炮代表车马司，与木工坊签署木牛流马委托加工协议。杜小兰代表物资司，与裁缝铺签署成衣委托加工协议。

    亲眼见证这两份庞大订单的签署，应邀前来参会的技能人才变得信心满满，恨不得马上大干一场。

    榜样的作用是巨大的，高级渔夫康叔当场表示，愿意作为渔民代表，跟物资储备署签订腊鱼购销协议。在私有化之前，渔民们已经为领地贡献了近2万单位的腊鱼，现在全部储存在领地仓库内。

    私有化之后，渔民腌制的腊鱼主要通过初级市场外销。欧阳朔并不准备赚取差价，扣除初级市场代收的2o%交易税，以12铜币每单位的价格进行收购。领地主要通过收取商业税，获得利润。

    购销协议签署完毕，众人纷纷散去。

    完事之后，欧阳朔叫上物资储备署，让他们安排人将之前的腊鱼全部运到初级市场卖掉。另外，之前获取的31万单位的肉食，腌制出16万单位的腊肉。除了预留6万单位腊肉之外，其余的也一起统统卖掉。

    2万单位的腊鱼加上1o万单位的腊肉，每单位15铜币，共卖出18o金币，扣除2o%的交易税，实收144金币。不得不说，市场为领主提供交易便利的同时，也是在吸领主的血。

    现在，欧阳朔储物囊中一共有246金币。趁着有钱，他干脆狠狠心，花费12o金币，将之前答应送给青儿的暗金级裁缝工具包买下。

    【名称】：裁缝工具包（暗金级）

    【属性】：提升裁缝效率25%，提升裁缝技能熟练度15%

    【评价】：裁缝梦寐以求的装备，宗师级裁缝必备。

    从市场回来，路过裁缝铺的时候，欧阳朔将刚刚买的裁缝工具包送给青儿，可把小丫头高兴坏了。

    回到领主府，已经是晚上六点，欧阳朔干脆回到房间下线。

    第二天一早，欧阳朔先去军营为六名新兵转职。上次剿灭流寇营重伤的五名伤员，除一人不治身亡之外，另外四人也被安排退役。

    这次剿灭流寇营，骑兵中队虽然损失很大，但也不是没有收获。不说缴获的一大批武器装备，确保骑兵中队有足够的备用装备。

    更加重要的是，经历这一场恶战，最开始的那五十名老兵，大多数都已经晋升到五阶悍卒。张大牛、赵四虎等五位火长，更是一举晋升到七阶精兵。

    即时是这次新招募的新兵，也大多晋升至三阶士卒。个别优秀的，更是一举晋升至四阶悍卒。这些表现突出的新兵，自然优先被史万岁任命为火长。经此一役，空缺的七名火长全部补齐。

    七名火长中，有两名特别的优秀，史万岁着重地给欧阳朔做了介绍。一名叫做周峰，二十三岁，被任命为骑兵二队第二火火长。另外一名叫做廖凯，二十五岁，被任命为骑兵一队第三火火长。

    回到领主府，田文镜已经在办公室等他。欧阳朔先给自己倒了一杯茶，笑着说道：“先生这是无事不登门啊？！”

    田文镜面无表情，说：“主公取笑了。是这样的，昨天我考察了一下领地的畜牧业。现整个畜牧业有些单一，只有猪和牛两类。”

    “确实如此，不知先生有何高见？”

    “不敢。属下的意见是，其实除了猪马牛羊这些大型牲畜，像鸡鸭鹅这类小型家禽也是可以养殖的。不知主公意下如何？”田文镜说道。

    欧阳朔用力拍了拍自己的脑袋，表情沮丧，“哎呀，我怎么就没有想到呢。思维完全走入了误区，光想着怎么从野外驯养牲畜，却忽视了这些小型家禽。好在有先生指点，要不然可是误了大事。先生以为，这类家禽是由领地大规模养殖好呢？还是直接分到各家各户好一些？”

    “说到底，领地还是一个相对封闭的圈子，大规模养殖的话，很难找到销路，利润也不高。依属下的意思，还是直接分到各家各户，由村民自由放养的好，也好丰富村民的餐桌。”田文镜冷静地说道。

    田文镜不愧经验丰富，才刚接手物资储备署，就能够查缺补漏，主动为他提供建议。有田文镜主持物资储备署，他也可以完全放下心来。

    “行，就按先生的意思办。你安排人跟我到市场走一趟。我这就去购买鸡鸭鹅各种蛋类，由物资储备署挂在粮铺出售。”欧阳朔干脆说道。

    田文镜点点头，起身出门安排去了。

    欧阳朔再次来到市场，一枚鸡蛋3铜币，鸭蛋4铜币，鹅蛋5铜币。他一口气买下2万枚鸡蛋，2万枚鸭蛋和1万枚鹅蛋，一共花费19金币。他特意嘱咐物资储备署的工作人员，告诉他们各种蛋类的价格，全部按照原价的一半卖给村民，严禁私自涨价。