
　　燕京与洛杉矶的时差相差十六个小时，因此距离那里的首映礼还差十四个小时。

　　也幸亏萧云海买了一架私人飞机，原本加上登机需要十五六个小时的时间一下子缩短到了九个小时，这让萧云海很是满意。

　　下午六点，燕京新华夏影院门口，长长的红地毯已经铺到了路边，两旁的记者早就在自己的区域里各就各位，只要明星们一现身，立马就是一阵狂风暴雨。

　　远处是一脸兴奋的数百位影迷，举着荧光棒、广告牌，在那里热烈的讨论。

　　《指环王》在欧美地区的首映情况已经传到了国内，1.58亿美金的票房加上爆棚的口碑，让所有华夏影迷都非常的期待。

　　美利坚烂番茄网上给《指环王》的评分是破天荒的9.17分的超高分数，几乎打破了所有的记录。

　　而倒霉的动作大片《飓风行动》在烂番茄网上只得到了7.45分，放到平常，这个分数已经算是非常好的了，可与《指环王》一比，无疑差了十万八千里。票房更是惨败，欧美地区仅仅获得了五千三百万美金。

　　不但是《飓风行动》，当天晚上所有的电影在《指环王》的冲击下，票房都有不同程度的下降。

　　对于引进《指环王》的新华夏院线来说，这当然是个好的不能再好的消息，不但在网上进行了疯狂的宣传，还将银幕数量由三千五百块提升到了五千块。

　　无论是圈内也好，圈外也罢，所有人都知道，一部风靡全世界的超级大片就要出现了，它的目标很有可能是电影票房排行榜冠军的宝座。

　　影院门口，一身西装革履的姜成栋看了看表，眉头微微一皱，道：“萧先生他们到哪里了？”

　　距离首映礼还有两个小时，萧云海和电影主创团队却还都没有到，这让姜成栋感到有些着急。

　　对于《指环王》的这场首映礼，姜成栋非常的重视，以新华夏院线的名义请了不少圈内巨星参加。

　　按照常规，都是主创人员先走红毯，然后才轮到前来参加首映礼的嘉宾。

　　若是萧云海和《指环王》的主创人员没有到，那就麻烦大了。

　　旁边的副经理说道：“十分钟前，萧先生打来电话，说是用不着二十分钟就到，现在应该……咦，看那边，应该是他们到了。”

　　话音刚落，连续三辆豪车从远处缓缓地开了过来，停在了红地毯前。

　　以萧云海和比克文为首的《指环王》剧组演员齐齐从车里站了出来，迎接他们的是铺天盖地的尖叫声。

　　影迷们疯狂的摇动着手中的荧光棒、闪光牌，个个兴奋的无以言表，气氛一下子热烈到了极点。

　　记者们也不甘示弱，手中的闪光灯将黑夜照的亮如白昼。

　　“那是云皇和《指环王》导演比克文，后面是影帝大卫•哈奈特。”

　　“还有我的女神好莱坞大美女明星露米娜，真是太漂亮了。”

　　“我靠，杰西·巴克利、莉莉·詹姆斯、杰克·劳登、詹姆斯·诺顿、保罗·达诺，全都是好莱坞的一线影星，这个阵容实在是太华丽了。”

　　“难怪能在欧美地区获得成功呢。这样的明星阵容，就算是拍成屎，估计也会有人看。”

　　“你觉得云皇和比克文会弄出一部屎片吗？”

　　十多位好莱坞一线以上的影星走在红地毯上，引发了一片山呼海啸，有的影迷甚至激动地冲了出来，被尽职尽责的保安给拦住了。

　　大卫•哈奈特一边不断地冲着影迷挥手，一边对旁边的露米娜说道：“华夏影迷真是太热情了。”

　　一脸微笑的露米娜道：“是呀。没想到萧先生的同胞们竟然会认识我，真是太棒了。”

　　当今世界，两大票房粮仓一个是美利坚，一个华夏。

　　露米娜看到自己在华夏影迷心中有这样的人气和影响力，自然非常的高兴。

　　对一个明星来说，人气就代表着名气和财富。

　　一百多米的红毯走了足足十分钟，众明星这才走完。

　　比克文和其他演员在工作人员的引领下，走进了影院，萧云海则作为投资人负责接待前来参加首映式的嘉宾。

　　这本来应该是比克文和影片男女主角的工作，只是比克文他们根本就不熟悉华夏的同行，所以只能由萧云海代劳了。

　　“姜总，今天晚上，你邀请了多少嘉宾？”

　　姜成栋笑道：“不多，华夏一线以上的演员有三十多位，二线、三线怎么着也应该不少于五十人吧。其他都是著名的影评人、娱乐主编等等。”

　　萧云海看了他一眼，道：“确实是不多。你应该把全世界所有的明星都请来，那我们直接不用看电影了，光红毯就能走一晚上。”

　　姜成栋知道萧云海是在开玩笑，道：“我可做不到这一点。最起码，派拉蒙的人，我估计是请不来。”

　　萧云海直接乐了，指着姜成栋笑道：“老姜，看不出来，你现在挺幽默的嘛。”

　　对于姜成栋这个新华夏院线总经理，萧云海非常的满意。

　　无论是才华还是能力，都非常的优秀，加上他为人大气，善于处理人际关系，新华夏院线能在国内占有百分之三十的市场份额，姜成栋可以说是功不可没。

　　很快，第一辆载着观影嘉宾的车子出现了。

　　当里面的两位美女走出来时，萧云海差点儿没惊讶的把眼珠子给瞪出来，因为来的人正是自己的老婆赵婉晴和于月仙。23sK.com

　　两大美女手拉着手，走在红地毯上，记者们早就兴奋的不行了，手中的照相机、摄影机按动快门的声音不断地响了起来。

　　“没想到晴后竟然也到了。”

　　“废话，这是云皇投资的电影，晴后怎么可能不到。”

　　“你发现没有，晴后生完孩子后，好像没什么变化。”

　　“谁说的，是变得更加吸引人了，好不好？”

　　“听说月仙女神也准备要孩子了。”

　　“这事儿大家都知道。”

　　远处的粉丝们冲着两大美女疯狂的尖叫，尤其是一些男影迷，眼睛都绿了，看到于月仙和赵婉晴的目光就跟一头狼没什么区别。

　　来到萧云海面前，赵婉晴娇笑道：“老公，没想到我会来吧。”

　　萧云海下飞机的时候，给赵婉晴打过一个电话，告诉他自己今天晚上回去。

　　赵婉晴只说在家里等他，并没有说要来参加首映礼，显然是要给萧云海一个惊喜。

　　萧云海摇摇头，道：“都是两个孩子的妈了，这么玩有意思吗？”

　　赵婉晴哼了一声，说道：“谁让你一个月没有回家呢。估计孩子都不认识你了。”

　　萧云海道：“我现在恨不得立刻飞回家，看看腾扬和瑾瑜长什么样了。”

　　旁边的于月仙笑道：“两位就别在这里说这些事情了。云海，了不得呀，听说你买了一架私人飞机。这在咱们华夏娱乐圈还是第一个呢。”

　　萧云海笑了笑，道：“我主要是为了出行方便。乘坐自己的飞机从燕京到洛杉矶只需要七八个小时，而客机至少十五个小时以上，还要提前订机票，太费劲了。”

　　赵婉晴哼了一声，道：“我还没找你算账呢。这么大的事情，竟然不提前和我商量。买完了才打电话告诉我，真是岂有此理。”

　　于月仙道：“看来有些人要回家跪搓板了。婉晴，后面的嘉宾到了，咱们先进去吧。”

　　赵婉晴点了点头。

　　两人走后，萧云海对姜成栋苦笑道：“看到没有，我老婆的家教太严了。”

　　姜成栋摇摇头，道：“这恰恰说明了萧先生您的家庭和谐。如果妻子对自己的丈夫什么都不管，什么都不问，那才真的是一件坏事。”

　　萧云海对他竖起了大拇指，道：“有见地。”

　　接下来，萧云海在圈子里的老朋友陆陆续续走上了红地毯，包括洪天筹、吴子旭、陈庆青、焦方涛、梁辉、黄求胜、陈欢、姚娜、董飘飘、王国安等一共三十多位，二三线明星则被安排到了后面，不过萧云海并没有怠慢他们。直到最后一位进入影院，萧云海这才与姜成栋走了进去。

　　八点整，《指环王》在全国各地新华夏影院上映。

　　与此同时，《飓风行动》也登陆了华夏，与欧美地区一样，两部电影在华夏乃至亚洲又开始了第二轮比拼

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1021章 华夏上映免费阅读。https://xs.23sk.com 