    因为韩萧的父亲祖上曾经出过一个厉害的术士。

    只不过那术士心术不正，最后死的时候也只留下了这些古怪的东西，一路传承下来。

    一直到了韩萧这里。

    并且利用这东西，让原本对自己视而不见的妻主，开始日日疼惜他。

    这种感觉实在是太好了，日复一日的让他逐渐将心中的愧疚不安给压了下去。

    这样的想法实在是有些荒谬。

    盛墨渊坐在椅子上，听完韩萧的哭诉，听着韩萧一句又一句的说自己当初的目标并不是他，只是盛墨渊不下心喝下去了那杯茶水而已。

    “是谁都不重要。”

    盛墨渊淡淡的抬眼看他。

    只是弯了弯唇角。

    身上那一身的清冷气息，还有一股子疏远戾气，让韩萧不由自主的响起当初刚刚见到清辉的时候，清辉的模样。

    想着因为清辉的关系，有很多话，他想要说都是已经说不出口，他的眼底划过一道忌惮恐惧，身子不由自主的微微颤抖着，往后缩。

    又想要伸手，让盛墨渊救救自己。

    “我是不会救你的，你自己造成的结果，你自己担好了，还是得感谢你，来跟我讲了这个故事，让我明白了心中的疑惑。”

    盛墨渊站起身来，清冷的黑瞳带着丝丝的漠然，“来人，带他下去。”

    “你，盛墨渊我本来没有想着要害你啊，我已经忏悔了，你也已经找到了那么好的妻主，凭什么？凭什么好的东西全都是你拥有的，你明明身体那么弱，之前生病很快就要死了……”

    这人听见这话，已经是被刺激的不清，说话颠三倒四的，看起来有点疯癫。

    盛墨渊站在高处，淡淡的看着对方。

    因为此刻有了旁人进来。

    他很多话已经是受到了清辉之前下的灵力的限制，什么也说不出来了，只得拳打脚踢的还想要凑到盛墨渊的跟前说些什么。

    虽然是这么处置了对方，但是盛墨渊的心情还是相当的凝重。

    等到半夜清辉带着浅咖来爬窗的时候。

    盛墨渊第一次直接伸手，将清辉给抱在了怀中。

    清辉愣了愣，小脸上带着点怀疑，抬手，自己白软的指尖戳了戳对方的脸。

    “你做什么？”

    干什么突然主动抱灵剑大人？

    跟你平时扭扭捏捏的作风不一样啊。

    这家伙不应该是乖乖的在床上等着她去爬床吗？

    怎么回事？

    清辉小脸一脸懵，歪着脑袋想了想，忽的直了直身子。

    难不成是平时备着的糕点今天让你给偷吃了，所以故意做出这幅动作来，想要转移她的注意力！？

    浅咖：……清辉大人的脑回路总是让我叹为观止。

    你永远都想象不到清辉现在的小脑袋在想些什么。

    “还有三天。”

    盛墨渊忽的率先开口。

    清辉正扭头去看桌面上的糕点呢，就听见这么一句。

    然后扭头看他，就见他漆黑的墨眸也是抬了起来，与清辉对视。

    “辉辉……我想快点嫁给你了。”

    “唔？”

    清辉眨巴眨巴眸子。

    你想快点来给我暖被窝，这个要求是可以的。

    