    “这就是我家大王手写的战书，还请大单于一观！”

    何君安说话之间，直接把手里握着的信筒丢了过去。

    伊稚斜面色阴沉的接过信筒，打开之后从里面拿出了一幅卷轴。

    上面的歪歪扭扭的字迹，和当初军臣单于拿到手里的一模一样，上面的内容也同样，让伊稚斜火冒三丈：

    冒盾老贼首级在此，若欲取回，三日之后，阴山脚下，两军决战！

    简简单单的几句话，直接让伊稚斜的眼睛里都要喷出火星来了。

    他们现在占据了兵力的绝对优势，可是刘登这个混蛋，居然拿着冒顿单于的头颅来当做赌注。

    这实在是让伊稚斜难以决断，不去的话，只要刘登把这份战书公开。

    恐怕就算是此战打胜了，伊稚斜也难免要受所有匈奴人的责难。

    但是，就这么答应下来，现在他还真是有点不甘心啊！

    原本自己占据的主动，现在居然到了刘登手里，这口气让他怎么咽的下去。

    “大单于，应不应战，但凭大单于一言而决！”

    何君安并不想给他太多考虑的时间，直接笑着问道。

    “哈哈哈哈，你们是不是太天真了？现在这说话算数的不应该是本单于吗？”

    伊稚斜终于还是下定了决心，在战场上瞬息万变，别说是三天了，只要一个时辰就能够决定一场大战的胜负。

    现在他们明明占据了绝对的主动，他怎么可能把唾手可得的优势就这么放弃了。

    “大单于你可别忘了，冒顿单于的首级就在我家大王手中，高祖活着的时候，就一直想要把冒顿单于的脑袋拿下来做夜壶，你说我家大王要不要......”

    何君安说到这里的时候，嘿嘿的怪笑了起来。

    “你敢！”

    伊雉斜身上的杀气轰然爆发，两只眼睛死死地盯着何君安。

    只不过何君安毕竟是陌刀军出身，说起来的话，那是在尸山血海里闯出来的硬汉，怎么可能会被他区区的几句话给吓住了。

    “大单于，以我们两族之间的世仇，你说我家大王敢还是不敢？”

    “一天，最多一天！本单于给你们一天的时间整军，明日正午还在这里，咱们双方不死不休！”

    伊雉斜狠狠的咬了咬牙，到底还是应了下来，只不过他却没有把战场放在阴山脚下。

    阴山脚下背山面水，但是对于匈奴骑兵来说，这却不是一个好地方。

    毕竟汉军要是退入山林之中的话，他们就只能望林兴叹了。

    更何况，阴山附近，山林茂密。

    谁知道刘登这小子会不会安排什么伏兵？

    无论是出于哪种原因，他也不愿意改变战场。

    “好，我会把大单于的意思转告给我家大王！不过，这些人我要带走！”

    虽然说并没有达到刘登的心理预期，不过这个结果已经是可以接受的了。

    毕竟匈奴人现在已经占据了绝对优势，如果他们不管不顾的直接攻城的话，何君安也没有任何的办法。

    “想把他们带走，那就要看看你有没有这个本事了！”

    伊稚邪冷笑了一声，然后直接挥了挥手。

    匈奴人的队伍之中，顿时就冒出了一群人高马大的士兵。

    只不过这些人一个个无论是发色还是他们的面孔，完全都不像是匈奴人。

    匈奴人的身高已经普遍要比普通的汉人高出一头了，可是这些人居然比普通的匈奴人还要高出一头。

    如果以后世的单位来估计的话，他们的身高至少要达到2米2了。

    更离谱的是这些人身上一个个都只穿着最简易的盔甲，但是手里却都握着一柄柄的狼牙棒之类的重武器。

    “大单于，这是什么意思？”

    看着奄奄一息的那些汉军士兵，何君安再次问道。

    “本单于久闻陌刀军天下无双，我今天也想看看你的陌刀军和我的这些奴隶们，到底谁更厉害？”

    伊稚斜说到这里的时候，满脸的得意。

    这些人全部都是他从西域奴隶之中精心挑选出来的，一个个不光是人高马大，而且更是力大无穷。

    这是他专门挑选出来应付汉军陌刀军的，今天既然好不容易碰上一个陌刀军中郎将。

    他倒是也想看一看，到底这些人和陌刀军比起来谁更凶猛一些。

    反正大战将临，要是能够试探从陌刀军的底细来的话，那这些人就算是死光了，也算是值回票价了。

    “哈哈哈哈，大单于，陌刀军出手的话可是要杀人的。”

    何君安冷笑了一声，然后说道。

    “只要你有那个本事，他们就算是死光了又如何呢？不过就是一些奴隶罢了，他们死了本单于手里还有更多。”

    照例来说，何君安完全可以置之不理，但是现在看着那些奄奄一息的汉军伤员，他实在是忍不住。

    “我今天只带了500陌刀军，为了不欺负他们，那就请他们派出1000人来吧。”

    何君安一边说话，一边直接翻身下马。

    “很好，那我倒要看一看陌刀军是不是还像往昔一样！”

    “来人列阵。”

    何君安深吸了一口气，然后直接挥了挥右手。

    在他身后的队伍之中，500陌刀军士兵翻身下马，一个个手持陌刀排着整齐的队伍来到了何君安的身后。

    伊稚斜也是一挥马鞭，他身后站着的传令兵立刻挥动旗子。

    很快那些奴隶之中就走出了一支千人队，这些人虽然一个个金发碧眼，但是他们那魁梧的身姿，还真是让那些匈奴人立刻开始叫好了。

    “弟兄们，看来这位新任的大单于还是认不清楚现在的情势，就让我们用手中的陌刀，为大单于好好的展示一下，何谓大汉陌刀军！”

    “诺！”

    和这些陌刀军士兵不一样，那些西域奴隶的队伍就十分的杂乱了。

    他们之中的很多人，原本要么就是苦力出身，要么原本就是西域小国的士兵。

    当然了，这其中却没有任何一个西域小国的军官，毕竟匈奴人不会留任何的隐患。

    “陌刀军，杀！”

    短短不到一刻钟的时间，匈奴人的阵列开始迅速的发生变化，一万汉军直接被拦在了正中。

    而那500陌刀军，此刻却摆成了三条整齐的队伍，看样子他们对于这次约战的结果，还真不是一般的在意。

