    这只鸽子飞向了远方，他们并不知道王奎早就已经将这个事情严重布置好了，一切他们表面把这个领地的成都打扮的非常的喜庆。

    因为他们现在要干一件大事，在这里方圆百里的人都要知道现在炸这一片领地的王奎要过寿辰了，所有的人都过来庆贺，不只是那些百姓还有那些商人。

    这些商人他们都是从各地过来的，他们得知王奎因为自己生日，要让所有的人都过来经商，无论是哪个国家的都可以进来，大家都是十分的欢喜，于是一边过来经商，一边过来庆祝王奎的生日。

    这些人除了那些百姓还有这些杀人另外的就是王奎的出生入死，浴血奋战的那些兄弟们他们都过来了，只是今天并没有看到，陈木雪和盼盼他们并没有赌气过来。

    还好没有过来找王奎和姨太太的麻烦，要知道，陈木雪今天没有赌气过来实在是太奇怪了，也能够说太欣喜了，因为没有他的捣乱，这个宴会办的是非常的好。

    又华丽又热闹，大家看着王奎身边的这一位优雅的太太，这个人他是太阳国的美女，她在一旁依偎，在王奎的身边，一手抚摸着自己的肚子。

    微微一笑，那温婉的笑容就像是十分的幸福，在这个世界上只有王奎和这位姨太太并没有陈木雪的出现，他们是天生一对的，没有任何的人打扰他们可以过二人世界，过以后就成了三人的世界了。

    “今天我很开心，为什么今天是属于月亮？全集美双喜临门的事情，一来那就是我的生日二来就是我的妻子，她怀孕了你看这位身边就是我的女人她的原本就是太阳国的王妃。”

    “可是要知道那里的太阳国国王是一个残暴无比又喜欢家暴的男人，他不但喜欢对于别人动粗还喜欢各种的手法，让人实在是忍受不了。”

    “好歹他送到了我这里，送到我这里之后，他决定弃暗投明成为我的女人，现在他怀了我的一个儿子，要知道这可是多么一个开心的事情呀。”

    “我很早就想要有一个儿子，可是没办法，不过无所谓了，现在已经有了一个，这是不是双喜临门。”

    王奎在那里哈哈大笑了一声，看了一眼，身旁的姨太太又是在他的额头上亲了一口，开始秀恩爱，姨太太也是不好意思的戳了一下王奎的心口，在那里小声的说着话。

    “你讨厌了，在这么大庭广众之下亲人家，弄得人家都不好意思了，你也不看看这么多人都在那里看着呢。”

    姨太太也是一脸不好意思的依偎在王奎的怀里，但是他的脸上露出了非常幸福的笑容，而他的手摸着摸自己的肚子，看了看王奎两人的神情。”

    “那叫一个含情脉脉，让人看了都是十分的羡慕，大家开始不停的庆贺着开始祝贺着王奎和姨太太之间又多了一个孩子，这个孩子可是维护他们家庭的唯一的血脉。

    “那真是恭喜王奎恭喜姨太太，你们现在有了第一个孩子就可以有第二个，第三个以后可以多次豆腐，我们到时候可以来天天庆祝。”

    “到时候你们要是有什么需要帮忙的尽管找我，我们对这些事情完全就是没关系，我们这里有卧铺，还有坐月子中心的一套服务，绝对包您满意。”

    下面的百姓在那里就和着说道，王奎向他挥了挥手，表达谢谢的意思，又开始撒着一些糖果，让这些百姓开始分享，那就是一个撒糖的仪式。

    让大家有了这种喜庆的日子里，找到了这些喜庆的糖果，然后以后的日子也是过得非常的细心，这事情办的那叫一个体面。

    那叫一个恩爱，另外一个就是旁边的记者，媒体不停的报道着，讲述着他们之间的恩爱事迹。

    “真没想到王奎现在已经有了一个太阳，国那边的女子那边的女子确实是很漂亮又很温柔体贴，看你这样子那就是一个嗯。刚从学校里毕业的小姑娘一样。”

    “不过只能说你们表演的实在是太好了，不如这样子，你们要不要跟我们讨论一下你们的恩爱事迹，这样的话我们可以对你们进行更多的采访。”

    “把你们的恩爱事迹让大家都宣传宣传，让他们进行效仿，以后对待妻子的丈夫就要这样子做。”

    这边的记者嘿嘿，下半身来到了王奎和姨太太的身边，开始讨论着他们恩爱的情景，王奎直接抱着姨太太开始讲述着他们之间恩爱的是多么的幸福。

    那是因为他们天天在一起，然后感受到了对方的温暖之后，才知道了彼此的真心，最后才走到了一起，还有了他们的爱情的结晶。

    “当他第一次来的时候，我并不知道他是一个什么样的为人，但是经过接触之后，我发现他是一个非常善良的女人，而且他在我的身边天天都是替我照顾。”

    “想着我的难处，还有就是不停的为我分忧，他是那么温柔体贴的人，说话又是温声细语的，我觉得他才是最温柔的人，他那么温柔体贴我。”

    “不能够辜负了他这一份心，所以我要天天对他好，后来我才发现这个女人就是天底下最棒的女人，如果我能够娶到他，还真是非常的幸福。”

    王奎在那里不停的诉说着自己和大唐老师多么的幸福恩爱，而一旁的姨太太，他只是在那里微微一笑，而他的心里却是不停的苦笑着。

    他为什么不说出来呢？当然是因为他想要最终的翻盘，所以并没有拆穿王奎的谎言，而是配合着他在那里不停的秀恩爱。

    也是将这些事情开始说的下，自己有多恩爱，王奎一样，这话说的所有人都相信了，包括那个另外一处将这个新闻报道传到这个城市以外的那些城市。

    那些国家，他们都知道了这些事情，而只有姨太太一个人不知道而已，这些都是王奎的寂寞所以绝对不可能让大蟑螂知道。

