    库洛眼眉一挑，盯着巴雷特胸口的凹陷，又看了看他那略微下沉的左臂，忽而将罗鬼举起，在手臂上一切，破开了一道豁口。

    “你这伤比我重，现在才算扯平了！”

    巴雷特眉头一皱，又一拳打中自己的左臂，‘咔’的一声打出脆响。

    “你那豁口比我手臂受的伤要深，现在才是扯平了！”

    “放屁！你这一下伤比我重了！”

    库洛又一刀砍中自己腰肋，带出一道口子。

    “你这一下威力比我大，那么...”巴雷特举起拳头就砸中自身。

    另一边岛屿的莉达眼角抽搐，大声叫道：“够了！！你们这样是打不死...没什么，不要这样啊！”

    不用她多说，双方在给了自己几下之后，发现这样似乎有些不太对，挪动脚步就朝着对方冲锋。

    库洛一刀捅穿巴雷特的腰腹一侧，直接挖出一道豁口来。

    巴雷特一拳打中库洛左边肩胛骨，只听一声脆响，库洛的左臂明显往下一沉。

    如此血腥的打法，看得那边人心惊肉跳。

    “你们不上吗？”

    路奇看着那些不再动的中将们，有些奇怪道：“再这么打下去的话，就算能赢，金猊也会受到不可磨灭的伤势吧。”

    鬼蜘蛛闭上眼睛，沉默不语。

    其他人模样都差不多。

    之前库洛已经在说‘滚’了，他们不是不想动，而是这种明显打出凶意和真火的战斗，实在是没办法插手。

    海军也好，海贼也好，他们首先一点，算得上是豪杰。

    路奇是世界政府出身，满脑子以任务为重，任务就是他的正义，他可以不择手段，因为他的正义就在此，所以问心无愧。

    可他们，并不是这样的正义。

    再铁石心肠的人，也可以为老师的死而动容落泪，而再怎么严肃的人，也会为了此时二人的战斗，不选择插手。

    这是他们的战斗。

    插手的话，库洛一定会生气。

    “到最后一步再说吧！”

    说话的是莉达。

    她此时白发已经无风狂舞了，明显是在收敛着自身想要冲上去的冲动。

    现在他们已经可以参战了，只要他们参战，以巴雷特现在的状态是必败无疑。

    但是看着库洛现在打的这么凶，不仅没有想要群殴的意思，甚至还对着这边说‘滚’。

    很明显，他自身也有着强烈的胜负意愿。

    或许可以强行去参战，可是那对后来库洛的心气与意志，如果出现影响的话，那可就糟了。

    这一点，其他海军也发现了，所以这也是他们没有第一时间参战的原因。

    甚至米霍克都开始将目光放在其他人身上了，在想着待会有人冲的话，他就上前阻止。

    嗤！！！

    就在这时，一声入肉之声响彻四方。

    库洛将罗鬼从下往上划，带出了一团金芒，一刀直接错过巴雷特挥舞出来的拳头，直接从他的肋下穿过，一记上斩。

    “黄龙！”

    刀刃顺滑的切开巴雷特的肩膀，带出了一条手臂落下。

    这一刀，将巴雷特的手臂给斩了下去。

    “原子溃掀！”

    巴雷特握紧还剩余的左臂，一拳就要击中库洛胸口，而随着刚才那一刀切过之后，库洛借由巴雷特身躯那片刻的僵硬，身躯往上一动，一脚直接踹了过去。

    砰！！

    那一拳打中他的腿骨，一拳将库洛的小腿打的折了过去，其强大的力道将他吹飞，让其摔倒在地。

    很快，库洛就爬了起来，刚想要站立，左侧就是一歪。

    他盯着自己那凹下去的腿脚，身躯逐渐漂浮了上去。

    那小腿不是骨折，而是彻底变碎了。

    “你手没了啊！”库洛眼眸赤红的盯着巴雷特。

    “你也好不到哪里去！”巴雷特回以狰狞。

    巴雷特的肩膀和脖颈处全是豁口，腰肋也被挖出一块肉，断掉的手臂那里往下落着粘稠的鲜血，身躯之前承受了那一击瞬狱青龙斩的伤势也在爆发，将其印成血人。

    库洛左臂无力的耷拉下去，左腿随着动作在那摇晃，身上脸上全是青肿，胸口还有个大凹陷。

    二人都在那大口喘气，身上的汗就跟蒸桑拿似的。

    打到现在，巴雷特的躯体在发力的情况下都在发抖了，那不是害怕，那只是超出了身躯界限使用力量，造成的身躯本能。

    而库洛也觉得，罗鬼此时沉重如山，拎都拎不起来。

    但是...

    “就差那么一点了！”

    双方心中发狠。

    库洛将秋水抬起，一团金芒在刀刃上流转。

    “无明神风流杀人剑...”他轻声吐露。

    巴雷特也握住拳头，但霸气也无法积累，只能在拳头上覆盖出一团武装色。

    他必须超越这个男人，那才是超越罗杰的第一步！

    在很早就有了拉夫德鲁的记录指针的话，并没有去一趟拉夫德鲁，虽然在此之前，他是脱离了罗杰的海贼团，没有跟随他们前去拉夫德鲁。

    但，他也不想再去，那只是重走罗杰的老路而已。

    他要超越罗杰！

    干掉大海上的强者，干掉那些四皇与大将，登临这个大海的最强，再去拉夫德鲁的话，他就超过罗杰了！

    因为罗杰没有做到这种事。

    “蛟龙！”

    库洛飞身往前，刀刃浮起金芒，一刀挥舞。

    那团金芒，在巴雷特眼中大放，让他莫名的想到了以前。

    八岁的时候，为了保卫国家，参加了少年兵，在战场上踩地雷或拿着炸弹去当先锋开路，在战场上立下了偌大的功勋，被授予了那个只有最大功劳才能授予的勋章。

    巴雷特是有那个资格的，因为当时他就很强大，比他的‘同伴’更为强大。

    可是却在即将成功的时候，同伴背叛了他，抢走了他的勋章，让他濒死重伤。

    但是他也不恨，他只是觉得自己不够强大，强大到让人产生恐惧的强大并不算强大，强大到让人根本提不起反抗的心思，那才是真正的强大！

    恢复伤势后，他找到了那些少年兵，将他们一网打尽，重新夺回了勋章。

    从九岁到十三岁，他凭借着【独自一人的强大】叱咤战场，愈发坚信了这个道理，只有强大，才能有自由，才能主宰自己的人生。

    十四岁的时候，国家要胜利了，当时他的主官承诺一旦胜利，就会让他离开战场，离开这个国家，给他真正的自由。

    巴雷特信了，于是更加卖力，在最后一场战争中，一人对抗千军万马，以濒死为代价，赢得了国家的胜利。

    但是他又被背叛了，他的主官或者说他的国家，恐惧他的强大，想要让他也死在那里，至于那所谓的自由，更是无稽之谈。

    愤怒的巴特雷毁了自己的国家，悍然出海。

    出海之后，他少有敌手，从未败过，但也陷入了迷茫。

    他的目标是什么？

    他应该是什么？

    他能有什么用？

    直到遇到了罗杰。

    那个男人给了他一个目标，一个超越的目标，为此，巴雷特找到了活下去的意义，在那时，船上除了罗杰之外，没有谁能击败他，哪怕是雷利，也只是与他战了个平手。

    那年，他十五岁。

    如果不出意外，他应该会在这船上待到超越罗杰，他也只是为这个目标而努力着，渐渐的，他被罗杰海贼团的人给同化。

    这里的伙伴，让他不用担心被背叛，因为有个比他更强的人在那里，只要罗杰在，一切都会好的。

    十七岁...罗杰重病！

    得知了这个消息的巴雷特，陷入了极大的震动，慌乱的他向罗杰发起了挑战，但是依旧失败了。

    罗杰还是那么强大，那不会有问题的...

    “我快死了，巴雷特...”

    可是下一年，巴雷特永远无法忘记，那个轻描淡写说出自己死期的男人，当时的笑容是如此的怅然。

    他不理解，他陷入了迷茫。

    必须保护同伴！

    或许保护同伴，为了同伴，罗杰也许就不会死呢...

    他的战斗，开始不够果断了，迷茫的他宛如没了目标的野兽，他认为自己变弱了，并且也开始怀疑，罗杰是否那么强大。

    强大的人，怎么会生病，怎么会被区区的病症而折磨！

    他再次向罗杰发起了挑战，依旧失败，但这一次，他退出了海贼团。

    再在这里待下去，他会继续弱的，他会用另一种方式向罗杰发出挑战。

    只是再也没了机会...

    罗杰死了。

    那个在他心中天下无敌的罗杰，死了...

    没了目标的巴雷特开始在大海上暴走，但最终被海军发动屠魔令给击败。

    在监狱那段时间，他换了个目标。

    无人超越罗杰本人，那就做到罗杰做不到的事，那也是超越了罗杰的一种方式！

    击败那些大海上的强者，就是罗杰没能做到的事！

    并且，是独自一人完成的！

    出狱之后的第一件事，他就找到了当年给他极深印象的鲁西鲁·库洛。

    当年他砍了船长一刀，也是因为那一刀，让船长在接受诊治的时候，发现了自己的病症。

    如果没有那一刀的话...

    巴雷特睁着眼大声吼道：“不超越你的话，我就无法成为最强，鲁西鲁·库洛！”

    他拳头挥舞出去，一拳朝着库洛挥舞过去。

    刷！

    就在他的拳头要击中库洛的身影，库洛身躯突然上浮，躲过了这一拳，金芒一闪，从巴雷特脖颈切过。

    库洛浮在巴雷特身躯后方，缓缓落地，单脚站在那，另一只脚耷拉在地上，背对着巴雷特，将刀刃挥舞了一下。

    巴雷特摸了摸脖颈，发现没什么事，转身狞笑：“自己错开了吗？是怕与我同归于尽吗，鲁西鲁·库洛！你也不过如此啊！在大海上，不抱着必死的决心，是无法成为登临最高的强者的！”

    “少来了...”

    库洛也不看他，轻声吐露，“我本来就不是强者，我只是一介想要安全的海军而已。”

    巴雷特举起拳头，挪动身躯，就要朝库洛攻击过去。

    库洛也不动，继续说着：“想要登临至高什么的，你不觉得太累了吗，总会有后来者进行超越，一个人只要还是人，就无法永远的成为那个至高，时代总在变，而你抱着以前的想法一直到现在，身体没老，心却是老了。”

    “有那个时间，或许找个沙滩晒个太阳吹着风，能感受到那股和谐与宁静，那么你的想法就会变化...”

    “当然，这只是我的想法，但你也听听吧，好好的听一下...”

    “这神风的轻响。”

    嗤！

    巴雷特身躯一僵，自他脖颈处，猛然被切开一道大口子，鲜血如喷泉一般的往外喷洒。

    他周身的伤口，此时也猛然爆裂开，流露出大量的鲜血。

    “额...”

    巴雷特身躯一阵摇晃，看着库洛一阵，嘴角缓缓勾起，“风的声音啊...我听到了。”

    他的拳头，依旧伸了过去，轻轻的触碰在库洛的背上，“你也见识一下我的...拳头。”

    噗通。

    话音刚落，他身躯往下一倒，偌大的拳头顺着库洛背部往下滑，整个人栽倒在地上，随着一阵威风拂过，他睁大着眼，愣愣看着库洛的背影，那眼中夹杂着不甘，但渐渐的，那不甘的目光隐落，变为了认同。

    “你赢了...”他轻轻的道。

    库洛停顿良久，正要摇头，忽然感应到了什么，又点头道：“算是吧...”

    说完这话，巴雷特的目光就如石头一样冷却了下去。

    “迷茫的野兽...”

    库洛放开了罗鬼，想要去摸身上的雪茄，但发现自己身上早就空无一处，雪茄什么的全都被震碎了。

    他叹了口气，道：“下辈子试着做个人，会发现不同风景的。”

    巴雷特的体力，消耗的是比他严重的。

    因为库洛没有和精英中将以及七武海交手，但是巴雷特做到了这一点，这耗费的体力，就是其中的关键。

    那体力足以库洛使出一招杀人剑，并且还能躲避巴雷特的拳头，以及...还能站着。

    一招，决定胜负。

    身后的气息，已如这大地，融为了一体。

    也代表着，这人的生命气息，彻底消耗殆尽。

    此时，日落西沉，弯月上升。

    历经四天三夜战斗。

    库洛，胜。

