
　　记忆的房间中，唐元已经清醒过来，但是汪天逸还在地上挣扎着。

　　不知道他看到了什么记忆，现在正痛苦在地上，身体缩成一团，表情狰狞。

　　唐元没有叫他，这又不是在做噩梦，突然叫醒他，可能会打断他获取重要的情报。

　　大概等了几分钟，他醒了过来。

　　霎时间睁开眼睛，里面写满了惊魂之后的茫然。

　　汪天逸深深吸了一口气，仿佛在适应着惊险的梦境与寂静的现实之间的突然转换。

　　唐元没说话，等待他准备好。

　　“妈的，这到底是个什么世界！”适应过来之后，汪天逸骂道。

　　“你看到什么了。”唐元掏出一根烟，点燃。

　　“给我一根，压压惊。”

　　唐元递过去一根，顺手给他点上。

　　汪天逸狠狠的吸了一口，然后吐出来，缓缓的说道：“一进去我就开始被追杀，一直跑一直跑，但宿主明显没有我这么好的体力，跑几步就喘一喘，好几次都被后面的东西追上，看的老子这个着急。”23sK.com

　　“追你的是什么东西？丧尸？”

　　“一直在逃亡，我看的不是很仔细，宿主的视角一直在晃动。不过应该是人形怪物，全身恶臭，带着腐烂的肉，不过和我以前在电影游戏里见到的丧尸还是有些不一样。”

　　“哪里不一样？”

　　“就是感觉不一样，具体我也不清楚。”

　　“你所知的电影游戏都是人们虚构出来的，而我们现在经历的是真实的生化危机，所以有差别很正常，如果你能回忆起那些怪物的具体细节就好了。”

　　“嗯……宿主体力已经很差了，但是那些丧尸好像体力更差，不然按照电影里，我早就被吃掉了。也幸亏那些丧尸体力很差，所以宿主才能逃出生天啊。”

　　【获得情报：“体力很差的丧尸”。

　　备注：比起T病毒感染之后的丧尸，被I病毒感染后的效果似乎很差，就连当丧尸也是山寨的。】

　　这一条唐元记下了，说不定是个重要线索。

　　“你能不能再详细描述一下那些丧尸的特征？”

　　“记不住啦，一直在逃命，累死了，而且宿主全程紧张，搞得我也很紧张。”

　　“不是说让你把能记住的细节都记住吗？”唐元无奈，但也没什么办法，汪天逸这种性子能记住这么多已经很不错了。

　　“还有什么情报吗？有关这个世界的。”

　　汪天逸认真的思索了一下：“环境相当恶劣，周围全都是废墟，全是建筑废弃的砖块瓦砾，不好走。”

　　“植物生长状况怎么样？”唐元问。

　　“植物？你指的是什么样的？”汪天逸有些疑惑，这时候唐元问这个干什么。

　　“通过植物的生长状况可以推测出生化危机过去多久了。虽然不能得出具体的时间，但至少能判断宿主生活的年代是生化危机的初期还是末期。”

　　“如果时间过去很久，废弃的建筑上可能会出现苔藓爬山虎一类的植被，年代越是久远，植物就越茂盛。就算发生了生化危机，但地球的调节能力也还是在的，毕竟这只是一场针对动物的灾难，没了天敌，植物反而能茁壮成长。”

　　“没有植被，建筑上面都很干净。”

　　唐元轻轻吐出一个烟圈，懒洋洋的说：“那生化危机应该才刚发生不久，人类应该刚荒废那些建筑不久。”

　　汪天逸摇头：“但是那些建筑很破旧，我说了，到处都是砖块瓦砾，刚看着也不想刚废弃的建筑。”

　　【获得情报：没有植被覆盖的废墟。

　　通过植被的状态，判断城市才被废弃不久，但建筑物被破坏的巨大，似乎经过强烈的地震？

　　备注：末世什么样我也没经历过，你敢信？】

　　唐元确实没有经历过末世，而电影小说动漫中的场景毫无例外都是人类想象出来的样子，他只会当做参考，并不会当真。

　　此时，汪天逸听到了破解世界观的系统提示音。

　　[你的队友破解了5%的世界观，全队进度破解60%世界观。】

　　汪天逸带上了一边的耳机：“走吧，兄弟，接下来去哪？”

　　“我感觉我们配合，很快就能通关了啊。”

　　“看宿主的记忆，仅仅破解了5%的世界观，这说明记忆中的情报虽然有用，但最关键的还没有被我们找到。”唐元思索着，肯定有什么东西被他忽略了。

　　但看到的记忆都是随机的，如果能让他也进入汪天逸看过的记忆中，没准能找到更多的信息。

　　“有啥吩咐你就说话吧，反正动脑子的事情靠你了。”汪天逸听着音乐，十分轻松写意。

　　【最近入库的短期记忆。】

　　这里可以看到宿主的近况，至少是最近三天内的情况。

　　和前面一样，这里有个半身高的电子屏幕。

　　“和之前一样。”唐元看向汪天逸，后者摆了摆手：“开始吧。”

　　……

　　“呼哧——呼哧——”

　　唐元拖着受伤的身体穿梭在地下的通道中。

　　眼前是一片模糊的，再结合这个人一拐一瘸的动作，他应该受了很重的伤。

　　在地下通道穿梭了一分多钟，他几乎是凭借着本能来寻找道路，左拐右拐找到了一个房间。

　　宿主的视角，所有的东西都格外模糊，带着重影，就像是800度近视加散光不带眼镜一样。

　　不过光看轮廓，唐元还是能分辨出这里有很多的架子。

　　或者说玻璃柜？

　　【摆放着各种药品和化学药剂的柜子：或许你能回想起被化学实验支配的恐怖。】

　　他摸索着打开柜子，从里面拿出一个医疗用的针管。

　　接着挣扎着往另外一边的柜子走过去，但没站稳，摔在了地上。

　　眼前一片血红。

　　这个人几乎是爬着过去，努力把住桌子的边缘站了起来，接着打开另一边的柜子，拿出来了一个瓶子。

　　【药效不明的药剂：由于宿主的视力受限，你看不到上面的说明文字。】

　　他给针筒安装上了针头，插进瓶子上面的盖子里，从里面吸取药剂出来。

　　排出少许空气后，一针扎进了自己的胳膊里。

　　“啊——”宿主艰难的呻吟着。

　　很痛苦，但必须要承受。

　　这个时代，活着已经很不容易了。

　　注射完药剂后，他好像感觉好些了，靠着架子滑了下去，坐在了地上。

　　视线开始清晰起来。

　　唐元举起双手，看到手臂上有一个血淋淋的口子。

　　他记得之前跟着部队去战斗的地方就是胳膊部位，此时此刻，在伤口愈合的同时，细胞们也在进行着战斗吧。

　　然后他拿起了空了的药剂瓶子。

　　【I病毒三代：与一代和二代的强大侵略性不同，三代很温和，可以帮助人体治疗多种疑难杂症，但使用过量，依然会产生强烈的副作用，请在医嘱下使用。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第二百二十四章 见面道辛苦，必定是江湖（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 