    胡教官在接下任务后，就知道这是一个大坑。

    但是拒绝显然是不可能了。

    为了保证霸王花成立后的第一次任务能够顺利完成，她特意找骠叔进行了取经。

    而骠叔给她的建议，就是不要放过身边任何可以利用的资源，尤其是把邀请人的套路交给了他。

    为了配合对方行动顺利，他连保密文书都盖上了国际刑警和警队的印章。

    张品也没有想到，看起来青春靓丽的胡教官也是一个老硬币，自己不知不觉就被套路。

    “这次我们飞虎队和霸王花一起合作，联合国际刑警那边，这可是个大案子，要是大家完成了，今年的毕业就不需要担心。

    大家首先看看今晚的金沙别墅，这是珠宝展览的场所。”

    简教官让周星星打开地图，这届飞虎队虽然整体实力一般，但是这些资料信息倒是收集得很快。

    不快也不行，因为国际刑警跟了对方几个月，也就知道这么一条信息，所以资料都是现成的。

    会议室的椅子已经坐满了人，不过这一次挤在一起的不管是飞虎队还是霸王花，都破天荒的没有吵闹。

    两边都是新人，不对，周星星这个老油条不算，其他人都是第一次参加实战行动，而且任务都这么不清不楚，不紧张那是不可能的，毕竟对方可是国际罪犯。

    挨着张品的安妮却不一样，她大半个身子都靠在对方肩膀上，弄得张品动都不敢动，不过还好她身体柔软，靠着自己倒是不累。

    这一段时间，张品会在下午负责教导霸王花的射击技能。

    而每一次安妮都喜欢让他贴身教导，而且她还特别喜欢蹭来蹭去，两人的关系在一次次磨蹭，不是，教导下渐渐升温。

    简教官介绍完别墅的地形图后，就开始对飞虎队和霸王花进行分组。

    “周星星，你和吴君君一组，假扮情侣在一楼楼梯口位置进行监视。”

    周星星感觉背后一阵恶寒，那是吴君君在注视他。

    “嘎嘎嘎！”

    吴君君标志性的笑声不合时宜地响起。

    “简教官，我们有没有和主办方那边沟通呢，到时候安排一些霸王花伪装成珠宝展的模特，一来可以贴身保护珠宝，而且伪装效果也更好，不容易引起珠宝大盗的注意。”

    “两人一组我觉得可以，但是飞虎队和霸王花训练并不一样，合在一起只会互相扯后腿。”

    张品听到简教官的安排，心里已经猜到这次行动肯定要出岔子了。

    飞虎队建立之初的目标很多，但是现在主要的职责和训练方向已经是反恐和处理高危险性的罪案、解救人质这些攻坚方面，所以对于伪装这块，简教官其实完全没有什么经验。

    而胡教官也差不多，在没有入选霸王花的总教官之前，她主要从事要员贴身保护，伪装也同样不是她所长。

    为了不让这次任务失败得太难看，张品只能出面补充一些事情了。

    他虽然也不太懂，但是电影却看得不少，一些基本常识还是知道的。

    “哎，我怎么没有想到呢，妙啊。”

    简教官脸上露出喜色。

    一旁的周星星却一脸的衰样，因为为了维护简教官的面子，周星星和吴君君两人还是继续组队。

    金沙别墅，夜晚灯火通明。

    别墅里放着舒缓的音乐，张品在食物和美酒堆里穿插，看着一样样前世没有见过的美食和美酒，心里一阵可惜。

    等下可能有激战，吃太饱会影响行动。

    啧啧啧，八二年的拉菲，竟然摆成一排排，供大家随意喝。

    突然，他看到一男一女从门口走来。

    两人都是鬼佬，那个女的裙子非常短，男的鬼佬虽然一脸人模狗样，但是从进门开始眼神就四处乱瞄。

    张品借着往嘴里塞蛋糕的空档，朝旁边楼南光示意，让他和搭档去检查一下。

    对于这次行动，他已经没有吐槽的欲望了，因为说是本次展会的主人身份很高，为了不引起与会人员的恐慌，他们连对讲机都没有配备，交流都只能靠眼神或者靠在一起。

    “哇，裙子这么短，想引人犯罪吗？”

    “我和你赌十块，看里面内裤是什么颜色。”

    不需要张品示意，楼南光两人也早已经注意到对方，毕竟展出马上要开始了，该来的早就进来了。

    “我是那么下流的人嘛，我怀疑她有攻击性武器，看看有什么。”

    “那就非看不可了。”

    两人嘿嘿一笑，借机来到门口，丢出一个硬币，趁着捡硬币的功夫，蹲下去偷瞄。

    也因为如此，两人错过了查看男鬼佬的机会。

    因为害怕长时间观察会被对方注意，所以张品在示意两人去检查以后，就没有再往那边看。

    “怎么样，漂亮吧。”

    这时候，一身盛装打扮的安妮跑了过来，胸口亮得晃眼，别想歪，是宝石的光。

    这下子他可就更没有时间去注意楼南光两人的检查是否尽职了。

    一男一女两个鬼佬进入大厅后，借着上卫生间的空隙分开，分别去和早就潜伏进来的队员接头。

    “我都看过了，没有问题。”

    卫生间早有人等在这里，两人正想继续说什么，楼兰光却因为看美女太投入，衣服被红酒打湿，他推开门，来镜子面前擦拭，大大咧咧的动作，警方专用的枪套刚好露在了外面。

    两个珠宝大盗对视一眼，默契地朝外面走去。

    “有条子，要不要终止行动，让兄弟们早点撤。”

    一个接应的盗匪心里发慌，刚才进来的黄头发男鬼佬却一点都不在意。

    “有条子在里面更好，只要我们把他们揪出来解决掉，那就可以百分百抢劫成功。

    他一边说着，一边重新推开卫生间的门。

    倒霉的楼南光就被对方抓了起来，对方把他拖到一个房子，对着他就一顿猛打。

    “快点说，外面哪些人是条子，你们又是哪个警署的。”

    打完以后，鬼佬开始问话。

    面对殴打，楼南光表现得很硬气。

    “宁死不屈，是我们飞虎队的精神，区区肉体攻击，我还扛得住。”

    “喔，原来你们是飞虎队的，难怪附近的警署都没有听说有行动。”

