    可楚风眠，却是不为所动。

    脸色平静，没有任何的表情。

    这令萧少云都是一时有些疑惑。

    他拿出的这些资源，可以说是宗门一方最为缺少的东西，凭借这些资源，他们皇室去拉拢各个宗门，都是无比顺利。

    “我不需要这些。”

    楚风眠摇了摇头。

    论起资源，他手中的资源，哪怕是现在这天剑盟在扩张百倍，他都可以轻易的供应，楚风眠掌握一个小千世界，更是斩杀了不知道多少的仙帝肉身。

    那一位位仙帝数个时代的积累资源，现在全部都在楚风眠的手中，他根本不缺少资源。

    “极品仙器，甚至是极品仙丹，我们皇室，都可以提供。”

    生怕是楚风眠误解了他的话，萧少云又是急忙开口道。

    可楚风眠的表情，还是一如既往的淡然。

    “我不需要这些，我只需要剑术。”

    楚风眠平静的开口道。

    “剑术？”

    听到楚风眠的话，萧少云脸上露出几分古怪之色。

    他似乎是完全没有料到，楚风眠完全不按套路出牌，对于各个宗门而言，最为重要的资源，楚风眠不需要，反而是需要剑术。

    “我需要剑术，天剑领的传承剑术，甚至是其他领的剑术，都可以，越是古老的剑术越好。”

    楚风眠也不解释，直接开口道。

    “剑术吗？”

    萧少云听到楚风眠的话，眉头紧锁。

    剑术，他们皇室之中的确是有这不少，不管是天剑领，天剑神皇留下的传承剑术，还是后来皇室所得到的剑术，加起来堆积成山，的确是有着大量的。

    这些剑术，大部分都被封存在藏书阁之中，只有对这些感兴趣的皇室弟子，才会偶然进入藏书阁之中翻阅。

    不过天剑领皇室修行的剑术，都是以天剑秘术为主，至于其他的剑术，不过也就只能够是当做辅助参考作用。

    这些剑术，对于皇室的意义，的确不大，哪怕是拿出来，给楚风眠，倒是也无妨。

    “不知道剑君，是需要多少道剑术，什么层次的剑术？”

    萧少云开口询问道。

    他第一时间想到的，楚风眠想要的剑术，应该就是天剑领的天剑秘术了，这是天剑神皇创造传承下来的剑术，乃是天九域之中，最强的剑术。

    哪怕是身为皇室弟子，所修行的天剑秘术，也不过是前几式，至于后面真正最为玄妙的部分，则是唯有真正的皇室皇子，才有资格修行的。

    如果是天剑秘术的话，那么他是绝对无法答应楚风眠的要求的。

    不过楚风眠的回答，却是出乎了他的意料之内。

    “什么层次的剑术都可以，越多越好。”

    楚风眠回答道。

    他要这些剑术，也不过是为了参悟其中的玄妙，融入到剑道古籍之中去，楚风眠本身并不修行这种剑术。

    所以这些剑术的强弱，品级，对于楚风眠而言，倒是没有太大的意义，他真正需要的，是那些剑术之中的诸多玄妙，可以融入到剑道古籍之中去。

    也许只是一道寻常剑术，但是创造的思路，却是跟其他剑术不同，那么这一道剑术，也对于剑道古籍有着极大的帮助。

    楚风眠所需要的，是大量的剑术，越多越好。

    “越多越好。”

    萧少云的脸色越发的古怪。

    谁都知道，一位剑修，最多哪怕是算上参悟辅佐的剑术，加起来也不过最多修行四五道，修行六七道，就已经是极限了。

    如果修行的更多，哪怕是剑道天才，也难以将这些剑剑术全部融会贯通，完全掌握，贪多嚼不烂。

    萧少云一时间，都想不明白，楚风眠要这些剑术，究竟是要做什么。

    不过既然是不限制品级的话，那么天剑领皇室之中，这样的剑术，足有成千上万之多，而且大部分没有价值，他都可以随意拿出来，用来拉拢楚风眠，绝对是稳赚不赔的事情。

    “我可以先提供五百道剑术，作为十三皇子的诚意。”

    萧少云想了一下开口道。

    五百道。

    在皇室成千上万的剑术之中，这个数量，并不算多。

    可楚风眠的心中，却是大喜。

    他都没有想到，这萧少云居然是一口气就答应给楚风眠五百道剑术。

    要知道现在楚风眠建立联盟，到处拉拢宗门进入其中，得到的剑术，也不过只有十几道罢了，现在皇室居然一下子就可以提供五百道。

    而且这五百道剑术，显然只是皇室掌控的剑术之中，很少的一部分。

    这种差距，令楚风眠一时间都有些震惊，不过他很快就想明白了，天剑领的皇室，可是名义上通知了天剑领不知道多少个时代了。

    这时间久到，现在天剑领的古籍之中，都没有记载过天剑领之前的事情，足足数百个时代，在这数百个时代之中，许多宗门衰败，可能也被皇室所灭。

    积累下来的剑术，必然是一个天文数字。

    所以萧少云这才一开口，就可以提供五百道剑术。

    “好。”

    楚风眠也点了点头，算是同意了萧少云的话。

    五百道剑术，如果可以得到，对于楚风眠的剑道古籍，也有着极大的提升。

    而且更加重要的一点。

    那就是皇室手中掌握的剑术数量，肯定远远比起这五百道多得多，只要是跟皇室牵上关系，那么楚风眠就再也不愁剑术了。

    这可要比起楚风眠利用天剑盟，一个宗门一个宗门的拉拢，要快得多了。

    不过当然，天剑盟这边也不能停下，蚊子肉也是肉，更何况现在天剑领之中，可以经历万年打压，传承下来的宗门，没有一个是弱宗。

    这些宗门许多都有着深厚的底蕴，他们的传承剑术，自然是要比起被皇室所灭的那些宗门要强。

    “这是十三皇子为剑君，新准备的身份牌，这里还有几个空白的身份牌，可以跟剑君身边人所用。”

    看到楚风眠答应下来，萧少云也是一下子拿出了一枚空戒，其中飞出来了数枚玉符，落在了楚风眠的面前。

    楚风眠一股气息注入其中，顿时这身份牌之中，便是浮现出了他的模样。

