    第1008章断旧情

    直到身后有人靠近，他才回过神来，眉眼越发阴郁，“我们的计划，该提前了。”

    江煜不置可否，反倒是提醒一句，“你答应过我的事情，别忘了。”

    司越回过头，看着江煜的目光之中带着点嘲讽，伸手拍了拍他的肩膀，“你我怎么说也是兄弟，不过一个女人，我当然是要帮你。”

    江煜听出了司越话里的不屑，皱眉道：“含笑和其他的女人不一样。”

    “当然是不一样。”司越收回手，不知想起点什么来，故意道：“说到底，那都是司斐的女人。”

    江煜沉默几秒，眼中燃起怒火来，但也只是一瞬，很快就被他自己压制下去。

    冷静道：“你不必试探我，既然我答应了和你合作，那么司斐同样也是我的仇人。”

    司越笑了笑，“这就好。”

    两人之间的关系自从上次决裂就断了以前的所有情分，能合作也不过是都是看在对方还有利用价值的份上。

    他们本就是性格有些相似的人，只是因为后天的成长环境，江煜比起司越多了一分隐忍。

    确认好一些后续的细节，临要走的时候，江煜突然有开口问道：“阿柔最近怎么样了？”

    熟悉的称呼一出，司越点烟的动作一顿。

    下一秒香烟点燃，透过烟雾，他双眸微眯，随性地往后一靠，话里带着嘲讽，“看来她说你滥情花心还真没错，怎么，又开始惦记旧情人了？”

    那个“她”是谁，两人都心知肚明。

    江煜伸手扯了扯领带，并不理会司越的冷嘲热讽，依旧维持着那副优雅高冷的模样，“上次见面，她和我提起了当年林家的事情，你告诉她的？”

    司越扔了手里的打火机，随手拿起桌上的一杯酒，“帮你断断旧情，不必谢我。”

    其实当年林家的事情，除了他们林家自己人，根本就没什么人会在乎，真要再加一个的话大概就是江煜了。

    不过那也仅限于他还对林可柔有感情的时候。

    毕竟商场上的事情没过一段时间都要有个变化，今天你发财，明天他发财，谁也说不准。

    更何况当年林家的产业也说不上大，只是他们一家人都爱把自己抬得高高的。

    发了笔意外之财之后就真以为自己是个经商奇才，做事也开始眼高手低，破产是迟早的事情。

    至于江家和司家所谓的推波助澜以及瓜分林家，这样的事情，实在太多了。

    司越当初之所以会把所有的事情都推在江家身上，的确也是因为对林可柔动了几分感情，所以要断了两人之间的可能。

    只是现在看来，多此一举了。

    江煜并不知道司越心里的真正想法，多少还是顾念这一点过去情谊，“你如果真的喜欢她，就好好待她。”

    司越以前一直都觉得自己这位好友喜欢装样子，现在看来，不只是爱装样子，人也不太聪明。

    但这正好是他乐意看到的场面，也默认了自己和林可柔之间的感情。

    只要江煜认为他喜欢的人是林可柔。

    (本章完)

