    酒店大堂。

    海城首富秦家，二十多年前被抱错的真假少年，正式面对面了。

    这样的场景，引起酒店内外很多人的注意。

    有人悄悄摸出手机，偷拍起了小视频。

    这么劲爆的豪门狗血画面，拍了发到网上肯定引爆流量，赚一波话题。

    小团子不太懂，她挠挠小呆毛，看看爸爸又看看白苏。

    系统友好提醒了句：“崽，那个就是龙傲天男主，真少爷秦白苏。”

    团子小脑袋biubiu亮起小灯泡：“啊，欺负爸爸的大坏蛋。”

    她糯糯的小奶音，在整个大堂特别响亮，还带起了几声回音。

    白苏：“……”

    小团子赶紧抱住爸爸大腿，警惕地盯着白苏。

    白苏气笑了：“小白眼狼，是谁养你三四年，在我面前装哑巴，在秦封面前当小舌忝狗，你学的可真快。”

    几年前，白苏就在谋划回归秦家一事，他首先算计了秦封，设局偷了秦封米青子做试管婴儿，这才有了团子。

    那三年多，未免被人发现，他一直将团子养在隔壁村。

    只等时机一到，就爆出秦封私生活糜烂的新闻，到时团子就是铁证污点。

    事实上，他这招确实很奏效，至少动摇了秦家人对秦封的支持。

    最后，系统奖励的香水配方，则成为压倒的决定性稻草。

    秦封，自此被赶出秦家。

    白苏，赢了。

    小团子眨巴眨巴大眼睛，压根没有从前的记忆。

    她仰头望着秦封，理直气壮的说：“是爸爸养的濛濛哦，大坏蛋说谎话，要被打屁股羞羞羞。”

    团子边说，边拿小手指划了划脸，做出羞人的小动作。

    那模样，简直可爱软萌到爆。

    一边的齐家爷孙俩，看得眼睛发亮。

    特别是齐仕，不知道为什么，他一见到团子就想凑她身边去。

    十一二岁的小少年，已经有了羞耻心，为自己那念头悄悄红了耳朵。

    秦封揉了揉团子发顶，把团子抱起来按进怀里，杜绝了白苏的视线。

    他冷声说：“好狗不挡道。”

    话罢，脚步一转就要从一边离开。

    “等等！”齐宏愿慌忙开口。

    秦封驻足：“原来是香道协会的齐老，失敬。”

    齐宏愿扬眉，秦封竟然认得他，那比赛的事十有八九稳当了。

    他心里打着小九九，斟酌着语句，准备自然的、顺当的、不过热络又不疏离的想和秦封拉上关系。

    然而，白苏冷嗤道：“齐老，你别被他蒙骗了。”

    齐宏愿有点懵，他看看孙子齐仕，孙子也很茫然。

    这话从何说起？

    白苏又说：“他一定早就知道，我会来酒店找齐老您，所以故意蹲守着，他是想要利用您东山再起，把您当跳板吸血。”

    齐老：“……”

    他眼神晦涩得看白苏一眼，心里门清。

    秦封扬下颌冷笑，凤眸幽深沉沉，尽管心头暴戾在叫嚣，但他不想当着团子面再失控。

    秦封准备走人。

    哪知道，小团子不干了。

    她挥着粉嫩嫩的小拳头：“爸爸才没有，爸爸是带濛濛来买漂亮小裙子，还要去游乐场的，大坏蛋说谎话，要长长鼻子。”

    白苏斜团子一眼：“哼，那怎么解释，我在哪他就在哪。”

    小团子腮帮子气鼓鼓的：“我爸爸站在地球球上，你管不到。”

    白苏：“秦封就是故意的，他被赶出秦家净身出户，对我怀恨在心。”

    小团子：“才不是，爸爸每天种花花，给濛濛做香香丸子，才不关心你咧，爸爸只关心濛濛。”

    白苏：“哼，秦封跟秦家有协议，他这辈子都不能参加任何调香比赛，他活该。”

    小团子：“我爸爸超级厉害，做的香香超级棒棒，爸爸不用比赛也比你厉害！”

    ……

    最后，小团子炫耀的总结了句：“反正，濛濛有这么厉害的爸爸，你有吗？你肯定没有还没见过呢。”

    小团子凭一己之力，怼嬴白苏。

    白苏气的吐血，他从前怎么不知道，这个小白眼狼这么伶牙俐齿。

    最丢脸的是，在大堂众目睽睽之下，吵架他竟然输给了三岁半的团子。

    可恶！

    可恨！

    跟着围观的系统目瞪口呆：“！！！”

    啊啊啊啊，崽崽什么时候这么会吵架了？

    怕不是，她压根就没意识到在吵架，只是在跟人爸爸吹。

    毕竟，每个世界小崽崽吹起爸爸来，彩虹屁能一口气不带重样的。

    秦封心头的那点戾气，像阳光下的冰雪，哗啦全融化了。

    他忍不住低笑出声，微微低头拿鼻尖蹭蹭团子小脸。

    宝宝维护爸爸的小模样，简直太讨他喜欢了。

    让他忍不住又更多喜欢她一点，恨不得将天上的星星都摘下来给她。

    他的宝宝，怎么就这么好呢？好的他不想和宝贝分开。

    如果没有宝宝，秦封根本不知，自己会发疯到做出多丧心病狂的事来。

    小团子维护爸爸，糯唧唧的小奶音可爱到爆。

    周围的人，全都不自觉露出了姨母笑。

    这么可爱的宝宝，她萌她说的都对。

    反过来再看白苏，顿时所有人看他的眼神就不对了。

    “这么大的人了，跟个团子计较，好丢脸啊。”

    “就是，首富真少爷又如何，格局太小了，还是假少爷秦封更大气。”

    “就凭他能跟个小孩吵架，人品能有多少？”

    “哎，首富秦家一代不如一代，他家以后出的香氛我不买了。”

    “嗷嗷嗷嗷，我还萌小团子啊，噫呜呜噫我好想rua她小脸脸。”

    ……

    白苏面色铁青，他扯了扯领带，强行给自己挽尊。

    没事，齐老还在，他只要跟齐老拉好关系，再参加几次比赛，拿下调香冠军，这些普通人谁还记得他这些黑历史。

    于是，白苏扯了扯嘴角：“齐老，我研究了很多香水配方，不如换个地方，齐老指教一二？”

    齐宏愿老神在在：“配方啊，但我今天是来见一位能种出奇花的高人。”

    一听这话，白苏眼睛一亮。

    秦家香氛起家，自然知道一些不为人知的香花秘闻。

    白苏眼神热切了：“这样的高人，我一直都神往钦佩不已，也一直想要结交而不的其门。”

    他嘴里说着吹捧佩服的话，就差没将齐老嘴里的高人，给捧的天上有地下无了。

    齐老眼神古怪，看了秦封一眼又一眼。

    最后，白苏似乎想起秦封还没走，他嘲弄了句：“秦封，你死赖着也见不到这样的高人，你嗅觉再出众，也比不上高人的一根手指头。”

    秦封瞥了他一眼，左眼写着“蠢”，右眼写着“货”。

