    把兰草种好之后，姜筱突然就觉得空间里的气味又有些变化了，比起之前多了一丝丝的清幽香气。

    并不能一下子就闻出来是兰花香，但正是因为这种香气比幽悠极淡，却反而显得有几分神秘。

    姜筱自己并不知道，空间里的这种香气，也已经渐渐地溢了出来，加上她自己的体香，融成了属于她一个人独有的，任何香水都比不过的气息。

    在放生大蛇之前，姜筱还是决定先找多点猎物，难得进深山，怎么能不弄点肉？以后还真的未必有机会的了。

    于是，等她找到一个合适的地方，这里整片山脉就成了她私人的猎场。

    一开始姜筱并没有太大的灵感，她依然是走老路子，拿了几张画出来，引来了好几只野兔和好几只山鸡。

    后来，她坐着无聊呢，觉得有些口渴了，便拿了个杯子从空间里的泉眼里打了一杯水，出来坐在草地上喝着。

    结果事情的发展让她措手不及。

    在这里看落日，景致美不胜收，望着霞光一层一层地斜照过林子，一寸一寸地往后移，山林的颜色渐次在光照之下由浅变深，像是一幅有动律的画卷。

    正当她欣赏着落日山林的时候，突然听到了后面有轻轻的脚步声，不像是人的脚步声，很轻盈。

    她一回头，顿时吓了一大跳，手一抖，杯里的水顿时就洒了几滴出来，落在草地里。

    一只鹿，一只野鹿！

    他们进山那么多次，还从来没有遇见过鹿！原来，深山里还真的有的！

    那只野鹿并没有被她的惊吓反惊到，也没有跑开，反而像是有几分迫不可待的，头伸了过来，低下去，急急地去舔她刚才洒出来的几滴水。

    本来就只洒出来了几滴，溅落到地上早就已经渗入草地了，但是这只野鹿却还是使劲地舔着。

    姜筱站起来，这样的动作都没能把它吓跑，本来野鹿是相当机灵动作相当敏捷的啊。

    莫非是泉水？

    她端着半杯水，试探性地把杯子朝野鹿移了过去，那只野鹿猛地朝她扑了过来。

    “嗬！”

    姜筱一声惊呼，下意识地立即就把它弄进了空间！

    意识探进了空间里，就看到空间里果然又出现了一个竹栏栅，把那只野鹿给圈养起来了！

    她这是逮到了一只野鹿？

    姜筱有些后知后觉地兴奋了。这种是他们这边的野生山鹿，并不属于保护动物，应该是可以吃的！

    鹿肉鹿肉！

    她要有鹿肉吃了！

    姜筱口水都要流下来了。

    但是，还没有等到从兴奋中回神，只听四周林子里树木山草有好几处晃荡，有不少杂乱不同的声音传进了她耳里。

    不一会，从四面八方出现了各种各样的动物，把她包围了！

    姜筱这下子就绝对傻住。

    她觉得整个世界都玄幻了啊！

    这是进了动物园还是进了电视里的动物世界啊？

    野猪，有一头，比他们上次猎到的那头还肥的！

    野鹿，还有两只！

    野兔，不数了，反正一群。

    山鸡？也不数了，还是一群！

    还有那是什么？

    瑟瑟发抖啊！

    