    这时，林凡手起战斧。

    “斧头？”洛瑶圣女错愕。

    “公子雕刻石像，用的便是这斧器。”玲珑公主传音道：“姐姐莫要轻视公子，方才我可是亲眼所见，公子的技艺，堪称鬼斧神工。”

    鬼斧神工？

    洛瑶圣女又是好奇，又是质疑，但更多的是后者。

    人皇紧皱眉头，细细注视：“这斧头，为何看起来有种似曾相识的感觉？当然，能够作为上仙御器之物，绝非凡品。”

    但林凡可真没想那么多，只是觉得石像才完成一半，强迫症都犯了。

    不由，林凡寻回状态，神情变得专注起来。

    毕竟有人皇与圣女一旁看着，林凡可不敢有任何疏忽。

    咻！

    林凡一起手，挥动斧头。

    顷刻间，斧头似乎赋予了灵魂，变得灵动起来。

    “咦？还真有些本事！”洛瑶圣女顿感惊奇，静静注视。

    一斧一落，精准利落，锋芒凛凛，微细如丝，就这起手展露，足见功底深厚，绝非炼气境所能，但也没有玲珑公主所形容的那么夸张。

    至少洛瑶圣女已经收起了几分轻视之心，勾起了浓重的兴致与好奇心。

    林凡神情专注，目光锐利如剑，随着斧头的挥舞，整个人的气质也似乎发生了极大的蜕变，感觉形神之间，似与战斧相融一体。

    感觉在林凡手中，锋利的斧头如同变成一杆毛笔，洋溢笔墨，笔势银勾，随心所欲，灵巧自如，一笔一划，行云流水，浑然天成。

    饶是坚硬的金刚石，在林凡手斧挥动之下，却如画卷，清晰无比的刻画出一丝丝精美细致的纹理。

    乃至是皮肤上的皱纹，每一根细微毛发，每一个纹路都是精致到细，栩栩如生，宛若造化之手，出神入化，巧夺天工。

    更难以置信的是，石像中每一丝微细纹理，竟然是由一柄粗大的斧头所刻画出来，更加显示出林凡那般神乎其乎的技艺功底。

    若说鬼斧神工，当真不是夸张。

    “他真的只有炼气境吗？难道真的是我想的太肤浅了？”洛瑶圣女惊愕万分，就是以她合体境修为，也远远无法达到林凡这般境界。

    可明明林凡只有炼气境，那就值得让人深思，甚至感到害怕了。

    因为林凡隐藏的越深，显得越是平凡，就更能反衬出林凡的实质修为，更加可怕。

    不过，洛瑶圣女始终抱着几分侥幸心理。

    可能是因为来自于林凡的祖传绝艺，熟能生巧，才能得到如此境界，也有可能是这柄斧头大有来头，赋予了不凡。

    “好精妙的斧头，只怕就是我，也不及上仙万分之一功艺！只是没想到的是，上仙竟有如此非凡绝艺。”人皇带着赞赏与敬畏之心，静静观摩。

    玲珑公主可是刚体验过林凡的斧艺神通，差点便可感悟破境，便特意传音提醒洛瑶圣女：“姐姐，公子功艺超凡，若是一时兴起，还能得到公子的道法造化。机缘难得，姐姐可定要用心感悟。”

    道法造化？

    洛瑶圣女是承认林凡功艺非凡，但只是施展手艺而已，哪怕再精妙也不可能存在什么道法。

    “看来自己这个傻妹妹真是中毒太深了。”洛瑶圣女摇头暗叹，但还是静心关注。

    毕竟林凡所施展的每一手，都像是在表演着一场精妙的艺术，颇有观赏价值。

    良久！

    林凡渐入佳境，忘乎自我。

    手中的斧头，像是赋予了生命与灵魂般，变得虚幻起来。

    洛瑶圣女心神一怔：“难道，他已经达到了天人合一之境？这可是渡劫境才有可能达到的境界，难道是我的错觉？”

    这气质，这境界。

    哪怕这斧头再是不凡，也无法令人达到如此境界。

    洛瑶圣女看得越深，想得越深，心里就更加惶恐敬畏。

    玲珑公主已经深有体会，提醒洛瑶圣女之后，便满脸痴迷的膜拜着林凡，心神跟随着林凡的斧头舞动，静静感悟起来。

    人皇也是越发感到不凡，跟着静悟起来。

    林凡只觉状态上佳，感觉甚妙，如有神助，随心所欲的挥舞着斧头雕刻着石像。

    洛瑶圣女从开始的轻视与质疑，再一次次的震惊，让她感到越发的敬畏，也逐渐意识到林凡的不凡之处，心神也变得静谧下来，沉醉于中。

    待到妙处，林凡举头投足之间，似乎散发出大道的痕迹。

    一斧一落，精妙绝伦。

    游走之间，似乎透着神秘道韵，奥妙无穷。

    道法自然，所谓的道之极境。

    “没错！是道韵！”洛瑶圣女芳容惊怔，极度震骇。

    当年圣主传道，洛瑶圣女曾感受过微许一丝的道韵之气。

    可眼下，林凡一举一动，皆是透着无穷无尽的神秘道韵之气。

    就是洛瑶圣女所认知的当今圣主，所传扬的道韵之气，跟林凡比起来也是小巫见大巫了。

    而当今圣主修为，更是已臻七转散仙之境。

    难道林凡的真正修为，比当今圣主还要更高，更强？

    不！

    应该说，两者之间，根本没有对比概念。

    天！

    洛瑶圣女后者后觉，突然醒悟过来，才意识到林凡的修为已经强大到难以想象的地步，甚至已经完全超乎了世俗理解范畴。

    上仙！上仙！

    想起人皇如此尊崇林凡，难道林凡真的是来自上界的大仙？

    洛瑶圣女惶恐万分，可见旁前人皇与玲珑公主，早已入定静悟，忘乎一切。

    虽然洛瑶圣女意识到先前有失礼不敬之处，但也不想错失机缘，便跟着静静感悟起来。

    这道韵…

    当洛瑶圣女真正去感悟之时，才真正感受到林凡身上传扬的道韵之气是岂等的强大奥妙。

    哪怕能够领悟其中一二，感觉都能直接飞升了，这绝非是凡俗中人所能达到的意境，哪怕是当世最强的九转散仙也远远不如林凡分毫。

    现在就是用“恐怖”二字来形容林凡，也算是非常轻了。

    良久，林凡收起斧头。

    眼前，一尊完美精致，栩栩如生，威武霸气的关二爷石像呈现入眼帘。

    “完美！绝对能称得上是一件完美的艺术品！”林凡脸上洋溢着笑容，对自己亲手创造的杰作感到非常满意。

    正想着让人皇给自己所雕刻的石像作个评价，可转头一见，在场人皇三人，像是着魔了似的，竟然都闭着眼盘坐起来。

    桑心啊！

    该配合你的演出，你却视而不见。

    林凡尴尬的都快哭了，敢情哥搞鼓了那么久，你们压根就没瞧过一眼，真是太打击人了。

