    于静见大家眼神都看过来，才惊觉自己在不自知时推开了门，很快回神，笑看着曹东昌：“曹大哥，我刚才让后面食堂给你做了鸡汤面，一会儿他们会送过来。”

    曹东昌有些不好意思：“于记者真是太客气了，我这两天就能出院了，你什么都不用给我买。”

    都是厚道老实的人，这两天于静又是买鸡又是买鱼，顿顿还送大米饭来。

    让曹东发兄弟都觉得于静太客气，花钱也太多，像他们家里虽然养着羊，也就逢年过节吃顿肉，就算病死的羊，也能便宜卖点钱，最后顶多留下些下水吃。

    至于白面大米，也不能一天三顿管饱，多半时候还是吃土豆和玉米面，白面都是干活时候劳动力吃或者家里病号吃的。

    毕竟北山县是个靠天吃饭的地方，交通不发达，田地也多是山上的梯田，水引不上去，土地也贫瘠。

    于静堆着一脸笑的摆手：“没事没事，这都是我应该做的，你救了我差点儿没了命，我买点吃的又算什么？我真是不知道该怎么谢你们好呢？”

    说到后半句，声音带着一丝哽咽。

    许卿默默地看着于静的侧脸，如果不是上一世近半生的阅历，她还真被眼前这个知恩图报的姑娘感动。

    曹东发见于静都快哭了，赶紧劝着：“于记者，我弟救你也是应该的，你真不用这么客气，那晚换谁都会去做的，你看周兄弟不是还救了我弟，抱着他跑那么远的路到医院。”

    说着停顿了下：“现在我弟弟已经没有什么问题，这一两天我们就回去。倒是周兄弟，也不知道现在怎么样了。”

    提到周晋南，于静扭头看向了许卿：“我刚听说周大哥的妻子来了，没想到嫂子这么年轻呢，听周大哥说起嫂子的时候，我还以为周大哥的妻子是个像孙二娘一样的人呢。”

    许卿似笑非笑一下：“哦？他怎么说我的？”

    这话说得可真有意思，好像她跟周晋南关系多好，周晋南什么话都往外说一样，要多亲密的关系，一个男人才会在一个女人面前吐槽自己的妻子？

    可惜，许卿太了解周晋南了，那个男人除了对她能温和耐心地说话，对外人没有任何耐心，对高湛几个又损得要命。

    怎么可能对个一面之缘，毫不出众的女记者吐槽家里的事情？

    于静惊慌地捂着嘴，又赶紧摆手：“嫂子，你千万不要误会，我没有挑拨你和周大哥关系的意思，就是话赶话地说到那儿了。”

    曹东发和曹东昌在一旁听得有些不明白，难道周晋南还跟于记者也说过怕老婆？

    闫季川倒是眯眼看着于静，没想到这个女记者还用这么笨的小心机。

    又想看好戏，要是许卿信了，以后收拾周晋南最好下手狠点，那货还从自己这里骗了个冰箱呢。

    许卿笑了笑：“我丈夫没有姐妹，我也没有大小姑子，所以你不用一口一个大哥喊得那么亲切，也不用喊我嫂子。毕竟有一点他说得没错，我脾气大还善妒。”

    顿了顿又补了一句：“还喜欢动手。”

    于静瞬间演不下去了，她就是心里嫉妒许卿长得好看，虽然比她差很多。

    故意说些模棱两可的话，让许卿嫉妒难受，没想到对方竟然这么说！

    许卿现在没空收拾眼前这个绿茶精，转头看着曹东发：“曹大哥，你们明天出院，我能跟着去你们村，在你家借住一下吗？我可以给房租和伙食费。”

    曹东发赶紧摇头：“不要房租和伙食费，就是乡下地方，住得不好，家里还有跳蚤虱子，你能不嫌弃才好。”

    许卿笑了下：“我怎么能嫌弃呢？就是要麻烦你们了。”

    闫季川一时都没反应过来，不是在跟那个假惺惺的记者斗嘴吗？怎么突然就要住到曹东发家里去？

    不过住到曹东发家里确实会方便很多，因为那里离周晋南最后失踪的地点最近。

    想想他们三个明天要进深山，把许卿一个人留在市里他也不放心，去曹家也好。

    许卿又问了曹东发，周晋南他们那晚一起喝酒的详细事情，连说了什么话都问得特别详细。

    曹东发也全都说了，包括周晋南说是来给妻子买羊皮回去做褥子。

    许卿默默听完，点了点头，然后一指于静：“你们那晚是一起喝酒吗？”

    曹东发诚实地摇头：“没有，于记者是后去，也是吃完先走的，走的时候还帮我们结了饭钱，只是周兄弟最后把五块钱给了我，让我还给于记者。”

    要不是许卿问得详细，他都忘了这茬，主要这两天过得实在忙乱，先是弟弟重伤不醒，接着就是周晋南失踪。

    紧接着就是闫季川几个过来，他每天还要努力帮忙提供北山姥姥的详细情况，也就完全忘了要把五块钱给于静的事。

    现在想起来，赶紧从口袋掏出五块钱递给于静：“于记者，那天我们吃饭一共花了四块一，周兄弟给了我五块，让我给你，说是和你不认识，这个钱不能你出。”

    这话无疑像是一巴掌扇在于静脸上，等于她刚说的话都是谎言！

    周晋南都说不认识她，怎么可能跟她说家里妻子凶悍呢？

    脸上的表情瞬间尴尬。

    许卿抱着胳膊淡淡地看着于静，她就知道周晋南不会让她失望，这样才是周晋南的作风。

    只是没想到，这个女记者能贱到这种地步。

    这时候，就这么想当第三者？

    于静一咬牙：“曹大哥，那顿饭算是我请你和曹二哥的，你们不是答应我去你们村采风吗？到时候还要麻烦你们呢，这个钱你们还是收着吧。”

    曹东发以为出了这么多事，于静不会去村里做什么采风了，没想到还要去，捏了捏手里的五块钱，最后转身递给许卿：“那周弟妹你收着，这是周老弟的钱，我也不能拿着。”

    毕竟五块钱也不算少。

    许卿没客气地拿过五块钱：“那还要谢谢于记者请客，不过我刚听说于记者是省城晚报的记者，不知道于记者在省城晚报工作多长时间了？”

