    迈伦集团和费迪南德去海中集团兴师问罪？

    6天龙乐了，真不知道是谁给了他们这么大的胆子，这时候竟然还敢去闹腾，真是作死无底线哈。

    “好，我马上回去，留住他们，可千万不能让他们走了哈。”

    6天龙对着电话里面的苏华说了一句，随后挂掉。

    “走吧，你们的金主迈伦财团和那位费迪南德皇室成员正在海中集团耍威风呢，咱们回去看看。”

    6天龙站起身，对旁边的索伊说了一句。

    迈伦集团和费迪南德皇室成员，用巨大的利益打动冥族，让冥族为他们出头。

    从这个角度来说，6天龙说迈伦集团和费迪南德皇室成员是冥族的金主，一点不为过。

    根据之前6天龙制定的策略，这次天下大乱，各古族纷纷进入普通人世界，他要对这些古族进行严厉的打击。

    现在想想，只是打击这些古族还不够。

    那些企图借用古族力量，在普通人世界兴风作浪的那些金主们，同样应该受到惩罚。

    一手抓古族，让古族颤栗，不敢随意进入普通人世界。

    一手抓那些金主，让他们不敢随意去和古族联系，就算是古族主动找上门，让他们也不敢随意答应。

    两手抓，两手都要硬。

    此时，海中集团宴会厅内。

    “苏总，这两天生的事情，我也不想跟你多说什么。”

    “别的要求握也没有，你们这次闹的事情，让我很是丢脸，你们只要想办法给我找回这个面子就可以了。”

    费迪南德坐在圆桌的中央位置，一副特别高傲的模样开口道。

    “费迪南德先生，不知道怎么才能让你找回面子？”

    苏海中老爷子坐在费迪南德的呃旁边，听到费迪南德的话之后，眼中闪过一丝怒意。qL11

    按照他的脾气，费迪南德根本连海中集团的大门都进不来。

    只是旁边的苏华刚才已经跟苏海中老爷子说了，说已经跟6天龙通过电话，说无论如何都要等到他回来。

    否则，就看费迪南德现在摆谱的模样，早就给赶出去了。

    “哼，你说呢？”

    “让我平白无故在你们原太市警局里面呆了一天，这消息要是传出去，都还以为我费迪南德真的做了什么恶事。”

    “现在你们应该知道，我费迪南德皇室成员的身份没有问题，所以你们必须给我一个交代。”

    费迪南德冷哼道。

    他现在心里真的是恨死了苏海中，苏华，以及6天龙这些人。

    竟然被人直接抓到警局，并且关了一天一夜，这简直是难以想象的。

    他可是正儿八经的欧洲皇室成员，受到这样的待遇，简直难以想象。

    让他感觉特别的丢人，消息传出去之后，他恐怕就要成为整个欧洲高层社会的笑柄。

    “交代？哼。”

    “我不知道你想要什么交代，就凭你在我海中集团门口耀武扬威，你在这警局里面关的这一天也不冤。”

    苏海中老爷子脾气暴躁，明明是这家伙和迈伦集团的那些人勾结，让古族的人绑架了他的孙子，想要达到吞并海中集团的目的，现在竟然还恶人先告状。

    他绝对接受不了！

    “咳咳！”旁边的苏华见双方要闹翻，赶紧咳嗽两声，意思很明显，提醒自己的父亲一定要忍。

    “……”

    “好吧，那费迪南德先生你说，想要我们怎么给你交代。”

    看到儿子提醒自己，苏海中老爷子深吸一口气，努力将自己心头的怒火压下去。

    不管怎么样，都得听6天龙的，一定要等到他回来。

    “怎么给我交代？”

    “这个问题其实挺简单的，迈伦集团入股你们海中集团，以后咱们就是一家人，之前的事情自然一笔勾销。”

    费迪南德似乎在等着苏海中老爷子这么说，马上接话道。

    “你……”

    苏海中老爷子马上面露怒色，果不其然，这群家伙最终的目的，还是他的海中集团。

    现在竟然用这件事做要挟，想要苏海中老爷子被迫同意出售海中集团的股份。

    “呵呵，我觉得费迪南德先生说的有道理。”

    这时候，坐在费迪南德身边的一个女人开口。

    这女人年龄约莫在三十岁左右，身上穿着一身黑色的制服，脸上还带着一副金边眼镜，看上去斯斯文文的。

    她的身份，是欧洲迈伦财团的代笔。

    “现在费迪南德先生是我们迈伦集团的名誉副总。”

    “如果要是海中集团跟我们迈伦集团合作，那从今以后咱们就是一家人。”

    “之前那些事情都已经过去，咱们一家人自然不会再计较。”

    这三十岁左右的女人笑吟吟的开口道。

    但是她的话里话外都充满着威胁，意思是如果海中集团同意跟迈伦财团合作，那么一切都没有问题。

    如果不同意，那么费迪南德和迈伦财团肯定不会善罢甘休。

    “没错。”

    “我是堂堂欧洲皇室成员，却因为你们海中集团的原因，在华夏受到羞辱。”

    “这件事不会就这么算了，凭我的关系，凭我们皇室的影响力，要你们华夏政府因为这件事给我一个交代，恐怕你们海中集团也顶不住。”

    费迪南德在旁边冷哼着开口道。

    他这是在帮腔，之前被原太市警局的宋振宇副局长直接抓进去，在里面关了将近一天一夜。

    后来还是费迪南德所在的国家政府得到消息，给华夏这边进行沟通，华夏这边考虑之后将他放出来。

    这家伙觉得华夏是忌惮他的身份，所以出来之后马上找了迈伦财团的人一起，过来兴师问罪。

    毕竟这么多年来，华夏在国际上始终都是一副老好人的模样，轻易不愿意得罪其他国家。

    所以费迪南德觉得，因为他的事，只要稍微给华夏政府施压，华夏政府也肯定会给他一个满意的答复。

    “苏总，我个人觉得你还是好好考虑一下我的建议。”

    此时，站在费迪南德身边那迈伦财团的女人再次开口，一副很诚恳的模样。

    “毕竟我们迈伦财团和你们华夏在很多方面都有合作，要是因为你们海中集团的原因，让迈伦财团和你们华夏政府的关系闹僵，恐怕你们政府也不会答应的。”

    这女人脸上带着笑，看上去很是谦卑，实则话里有话，摆明就是在威胁苏海中老爷子。

