    一个小时后，一身精英训练家制服的佐藤枫就重新回到尼比市地面，然后乘着闪光大嘴鸥迅速地来到尼比市市中心的小精灵中心中。

    “乔伊小姐，大嘴鸥、尼多力诺、大奶罐和阿柏怪就拜托你了，对了，这只阿柏怪是我刚刚收服不久的，他生性极其凶恶，你们最好要多加小心呐。”

    佐藤枫将庄主四只小精灵的精灵球交给柜台前的乔伊小姐，然后对其叮嘱道。

    “放心吧，佐藤先生，我们对治疗这种凶恶的小精灵非常有经验，不会有什么问题发生的。”

    听见佐藤枫特意叮嘱，乔伊小姐带着职业化的笑容微笑道，然后将就两枚精灵球交给身旁的吉利蛋。

    办完治疗小精灵的手续后，佐藤枫就在等候大厅的中进行等待，同时他也在细细的斟酌着这次新人对抗赛认为内容中给出的提示。

    火箭队新人对抗赛的第一阶段就是寻找参赛地点，但这个参赛地点不会一开始就会给出来，而是需要火箭队新兵们按照任务内容的提示一步步地完成相应的任务才能够获得。

    如今，佐藤枫在新人对抗赛内容中得到的提示非常简单，他就得到了一个的任务地点名字，这个任务地点的名字就是常磐森林。

    那也就是在说，佐藤枫若是想要继续获得下一个任务地点的名字的话，那么他就必须前往常磐森林，然后在林中寻找线索。

    对于前方任务途中到底会有些什么，佐藤枫到不清楚，但他根据有过参赛经验的壮汉说的话了解到，火箭队似乎一直都会暗中派人盯着参赛选手的。

    只要参赛选手进入到预定地点的，那么很快就会有人过来与之进行接触，然后给出具体的任务内容来让参赛选手来进行执行。

    如果佐藤枫没有猜错的话，新人对抗赛展开的时间中，各大任务地点的出入口肯定都会有火箭队的人暗中盯梢，只要一发现有参赛选手经过，他们就会想办法与之进行接触的。

    所以，佐藤枫预计，他接下来只要顺着尼比市进入到常磐森林的入口进入到常磐森林中，那么他就会很快得到他在常磐森林中的具体任务内容。

    再过去半个小时左右，佐藤枫就从广播中听见他的声音，而他也迅速地感到柜台将小精灵取走，然后来到小精灵中心外面的一个无人的露天对战场地上。

    在临出发先前，佐藤枫还必须要解决一下阿柏怪和大奶罐的问题，否则任务途中掉链子可不好办。

    佐藤枫首先要解决的自然就是阿柏怪这条紫色大毒蛇的问题，这条大毒蛇和他原本的主人隆多一样，显然是一个非常记仇的主。

    他曾经指挥超音蝠将他击败后，他就一直记到现在，为了杀他，不久前还不听从隆多的指挥而擅自从精灵球中出来对他进行袭杀。

    而且，这头阿柏怪的实力也颇为惊人，凭借着三种诡异的蛇纹变化，他在同级的小精灵中也鲜有敌手，越级杀敌也有能力做到，因此心高气傲的很。

    最主要的是，这条大毒蛇天生反骨，如果没有能力压服他的话，极有可能会被他反噬，差点被其吃掉的隆多的就是一个典型的例子。

    不得不说，一般的训练家想要真正收服这条大毒蛇是比较困难的，但佐藤枫对此倒是非常有信心的。

    因为佐藤枫知道，这条心高气傲的反骨蛇性格虽然凶恶至极，但只要遇到实力比他强的对手，他就会服气，并且为了变强还会对击败他的人千依百顺。

    当然，想要驾驭这条反骨蛇，必须隔断时间就要对其进行敲打，好让他意识到自己依旧没有能力造反。

    总而言之，佐藤枫相信，他只要能够用小精灵正面击溃阿柏怪，他就能够让这条反骨蛇服气，并且乖乖地听从他的指挥。

    佐藤枫之前就靠闪光大嘴鸥击败过阿柏蛇，但这场战斗中，阿柏怪肯定是异常的不服气的，因为闪光大嘴鸥一直凭借着飞空的优势风筝他，根本就没有与其正面硬杠过。

    所以说，阿柏怪心里并不认可这一场有些“不公平”的小精灵对战，那自然也就不认可佐藤枫这个指挥闪光大嘴鸥的训练家。

    “出来吧，巨沼怪，阿柏怪。”

    佐藤枫确定附近无人之后，他就将从身上先后抛出两枚精灵球，将里面的巨沼怪和阿柏怪先后释放出来。

    下一秒钟，巨沼怪那小山办的身躯顿时顿时出现在佐藤枫的身边，而阿柏怪那庞大的紫色蛇躯则出现在佐藤枫前方的训练场地上。

    43级的巨沼怪实力自然远不是闪光大嘴鸥可比的，同时也不是如今等级只有37的阿柏怪可比的，因此，阿柏怪刚出来看见佐藤枫，虽然他眼中露出仇恨的目光，但却丝毫不敢轻举妄动。

    “阿柏怪，因为你被我打败，所以你主人隆多觉得你实在太弱，他为了讨好我，他就把弱小的你送给我当赔礼，也就是说，我以后就是你的主人，我觉得你虽然确实有些弱，但还是挺有潜力的，所以准备培育你，不过我知道你对之前的战斗不服气，所以我给你一个机会，只要你能够击败我身边的巨沼怪，那我就还你自由，怎么样？但丑话说在前头，巨沼怪可不是弱小的你能够击败，小心被他打死。”

    佐藤枫看着前方那头对他灰色地带的紫色大蛇，他用手拍拍身边的巨沼怪，让巨沼怪用手将他托起来，然后居高临下地用挑衅的语气对着阿柏怪说道。

    果然，心高气傲的阿柏怪经佐藤枫这个仇人这么狠狠地挑衅，一双冰冷的蛇瞳顿时就变得腥红起来，显然已经被佐藤枫轻视的态度给激怒了。

    霎时间，阿柏怪胸口的蛇纹诡异的发生变化，他将普通蛇纹切换成攻击蛇纹，然后睁着一双猩红的蛇头怒气冲冲对着佐藤枫这边冲过来，一副恨不得要将佐藤枫大卸八块的模样。

    不过这些都只是阿柏怪装出来的模样，他的真正目标还是巨沼怪，在进阶巨沼怪近两米的时候，他胸口的蛇纹再次发生诡异的变化，瞬间切换成速度蛇纹。

    “唰~”的一声，阿柏怪在原地留下一道紫色的残影，然后以闪电般的速度来到巨沼怪的身边，一张布满绿光的血盘大嘴骤然对着巨沼怪的后颈咬下去，招式终极吸收发动。

    可惜，阿柏怪似乎忽略了巨沼怪是有尾巴的生物，巨沼怪尾巴瞬间附上一层金属般的光泽，然后闪电甩尾，立即命中阿柏怪，将他终极吸收招式打断，同时将他击飞出去。

    下一秒钟，“嘭！！！”的一声响起，阿柏怪的身躯化为一道紫色魅影倒飞出去，然后整个身体都镶进一面距离巨沼怪将近20米的墙壁上。

    巨沼怪在服用梦幻基因补缺药剂后，他对于地面系能量的感应远远超出一般的地面系小精灵，因此对于大地的掌控也远超一般的地面系小精灵。

    以他为中心，方圆百米之内，地面上的生物的一举一动，巨沼怪都了如指掌。

    阿柏怪速度虽快，但只要他还在地面上移动，他就逃脱不了巨沼怪的感应，只能够乖乖地被巨沼怪未卜先知般的猛烈反击。

    