    米特尔家族内。

    “你们的太上长老，海波东恢复的怎么样了？”吕柒坐在主位之上，望着眼前的米特尔腾山问道。

    皇室的想法，早在开始的时候，他便就已经一清二楚了。

    甚至皇室每天做什么，发生什么，夭夜都一点不保留的告诉了他。

    而吕柒为何这般信任她，那自然是因为，早在斩杀凌影的那一刻，他就知道，加刑天这个老不死的想要搞事情了。

    不过，如今的云岚宗，可是要比原世界的云岚宗更加强大。

    宗门不但没有损失任何一位长老，反而云刹、云督都已经晋级斗王层次。

    加上云棱、云盛、云雷、云擎还有舔狗阿河已经足足七位斗王。

    斗灵级别的强者，也同样新增十余位。

    还有云山这个斗宗，可以说，如今的云岚宗已经成为了加玛帝国真正的庞然大物。

    再加上拥有着三位斗王和一位斗皇的米特尔家族，以及纳兰家的力量，完全不需要等待三年的时间，才可以伸手向帝都的。

    而今天他的来意，自然就是看米特尔家族的诚意了。

    早在和云山说开了一些事情之后，他便是成为了云岚宗的新掌舵。

    只不过，这件事情，除了内门长老和内门执事之外还没有人清楚而已。

    至于为何云山愿意将云岚宗交给吕柒，目前为止却是没有任何人清楚。

    “还好，还好...”米特尔腾山眯着眼笑嘻嘻的说道。

    “吕执事，请先用喝茶。”米特尔雅妃端着一壶热茶，走到了吕柒的身边，瞬间一股香风扑面而来。

    今日的雅妃依旧是风烧依旧，有着一张如同狐狸精一般妖娆的脸，穿着一身旗袍...

    以及那...

    不似未经人事的少女般挺翘的丰乳肥臀，最是让这些血气方刚人事初开的少男们心往神驰！

    即便吕柒如今不是少男，可不得不承认，也是有些向往~

    再看那一双花白修长的玉腿时不时战露出大半，但是沟壑深处始终看不到，这种半遮半掩往往才是最致命的....

    茶水放好之后，雅妃便是退回到了米特尔腾山所在的地方，四溢的幽香伴随着轻扬的莲步，一同渐行渐远....

    最是那股久经云雨的妇人所特有的风情，就像野地里盛开着的婴粟花一样散发着致命的诱惑力~

    “腾山族长，你这是想要对我用美人计，还是想要拖延时间了？”吕柒收回注意力，目光看向了米特尔腾山。

    吕柒的话音里，满满的不善。

    甚至，米特尔腾山更是感觉到了一股杀气！

    原本还眯着眼笑呵呵的他，此刻却是冷汗直流起来。

    他还真是没想到，雅妃都不好使了？

    似乎是想到了什么，腾山急忙说道：“吕执事，雅妃虽然性格比较开朗，但她还是冰清玉洁的....”

    “说啊，怎么不说了？”吕柒望着米特尔腾山，一缕剑气更是抵在了他的胸前。

    按理说，米特尔腾山好歹是一斗王，吕柒不过是个斗灵。他就算是再不济，也不至于如此不堪吧？

    可惜，他同样也是一个商人，没什么利益的情况下，胆子嘛可是小的很了。

    见识了被吕柒碾压的海波东一事，他那里有勇气跟吕柒动手了？

    “吕执事，您这是....”米特尔腾山慌了。

    雅妃同样有些担忧，毕竟，米特尔腾山要是倒下的话，那么这米特尔家族内部，可就真的要变天了....

    毕竟，海波东现在还在修养之中了，实力更是十不存一。

    剩下两位外姓长老，岂能不把握机会？

    忠诚？

    对他们商业家族来讲，那才是最不值钱的东西了。

    “我在跟你认真的说事，你却和我七拐八弯的扯犊子，难怪没了海波东的米特尔家族，只能龟缩的原地踏步了。既然你只是想要等着胜的一方锦上添花，那我觉得海波东那条命，加上利息已经可以收回来了。”

    吕柒冷笑一声，那一缕斗气凝聚的剑，便是直戳米特尔腾山的心脏部位而去！

    “嚓嚓嚓.....”

    “啪啦~~”

    米特尔腾山来不及防备，而就在那一剑要贯穿他心脉的时候，一缕寒气侵入房间之中，米特尔腾山胸前的斗气之剑瞬间冻结起来，接着破碎....

    “呼...呼....”

    “冰皇！”

    米特尔腾山得救，松了一口气的同时，又看到海波东几乎要跌倒了，急忙来到了他的身边搀扶着。

    说起来，也就是米特尔这种财富富裕的家族了，若是换成其他家族，海波东所受到的伤害，短短十几天恢复这样，在几个帝国之间都没什么可能。

    海波东被米特尔腾山搀扶着，才看向吕柒：“我答应萧炎的事情，已经做到了，他答应我的事情，并没有完成，所以....我并不亏欠他什么了。之前吕执事留我一命，米特尔家族愿意投资云岚宗。”

    作为天使投资人，他还是看的清楚眼下局势的。

    皇室的加刑天，虽然是九星斗皇巅峰，可惜没有任何一点的魄力。

    跟着他对抗云岚宗？

    那就是死路一条...

    虽然之前很看好萧炎，但偏偏这一次的重创，让他清楚，若是不做出一个正确的选择话，那么米特尔家族就要....完了！

    作为太上长老，以前可以不在意，可是回来之后，他便是清楚，米特尔家族永远是他所不能放下的。

    “好，不愧是天使投资人。为了回报你的爽快，待解决这些事情之后，我会让丹王给你炼制一枚复紫灵丹的。”

    见海波东愿意臣服，吕柒也是许诺下了好处。

    这好处，自然就是海波东最心心念念的东西了。

    能恢复巅峰实力，他当然想了，帮助萧炎最大的原因，不就正是因为一颗复紫灵丹么？

    至于原世界这颗丹药变得好像不重要了，那自然也是因为，萧炎身边出现的强者了。

    不论是美杜莎女王，还是神秘的斗皇强者，或者说是那附体在身超越斗皇般的力量了。

    这个世上没有谁对谁无缘无故的好和善意，都还是一个利益罢了。

    “如此，便多谢吕执事了。”海波东略显艰难的抱拳说道。

    本身就已经受了伤，刚刚又出手了，现在的他可是有些虚弱了....

    “不必，之后我要她。”吕柒忽然指向米特尔雅妃说道。

    ....

