    第455章不是真的

    凌暖以为隐藏在城里的恶灵会趁机出来作乱，所以才耗费心力设下结界，谁知却是一只恶灵都没出现。

    这倒是挺奇怪的。

    无所谓，只要结界在，那些隐藏的恶灵一旦有动静就会被雷灵之力攻击，除非它们一直躲着。

    城外的恶灵已经全数被灭，就算没被炸死的也被涅槃之火和紫雷天火烧得连灰渣渣都不剩一点点。

    但那些恶灵大军出现的时候，着实把城里的人吓得不轻，尤其是先前还在城外活动的老百姓，若不是有人相助，提早让他们撤离回城，他们早吓得腿软，连跑都不知道该怎么跑。

    还有城门的守卫，亲眼目睹成千上万的怪物‘兵临城下’，真的快要吓死了。

    可是万万没想到，那些数万之多的怪物竟然一下子就被炸死、烧死，最后连渣都不剩。

    要不是很多人都亲眼看到那样的怪物，个别人还以为他们眼花看错或者是在做梦。

    也就是说，这世间真的存在如此恐怖的怪物，而且数量多得吓人，随时都有可能杀进城中。

    虽然不少人看到城外的恶灵大军，但帝都城里绝大多数的老百姓直到恶灵大军全部被消灭还不知情，像往常一样，该做什么做什么，城里一切如常。

    直到消息放出，朝廷还贴出了公告，再通过口口相传，城里的老百姓才知道今天发生了多大的事，誉王谋反，五万恶灵兵临城下……

    当得知灭杀恶灵大军，拯救帝都城的人是凌暖，所有人更是震惊得难以置信。

    更让他们惊讶的是凌暖的另一层身份：国师的小师妹。

    谁能想到，一个小小的商贾之女，竟然是国师的小师妹，实力强得恐怖。

    那些曾经欺负过凌暖的人，此刻都吓得腿软了。

    段大娘得到消息,又去跟左邻右舍的大妈大婶吹上一番,“看吧,我就说凌小姐厉害。她不仅厉害，还非常善良。今个要不是有她，这帝都城早被那些怪物给踏平了,咱们哪里还能喘着气在这里说话？”

    “是是是，咱们都知道凌家那些小姐相当厉害。”

    “人家可是国师的小师妹,一个连神都能杀的人物,能不厉害吗？”

    “段大娘,你可真是个有福气的人啊！”

    “李屠户一家子，现在肯定悔得肠子都青了。”

    段大娘并不想聊李屠户家的事,所以转移话题，聊点家常。

    石大山和他的媳妇早就已经知道凌暖的身份不简单，可当得知她是国师的小师妹时,还是震惊到不行。

    他们的孩子可是凌暖亲自接生的,以后定是有大福气的人。

    大皇子皇甫云平这段时间一直被禁足,今日没上早朝,所以并不知道发生了何事，等得到消息的时候已经过去小半日。

    “凌暖竟然是国师的小师妹？”

    难怪他当初想要夺得凌家的财产会失败,难怪父皇会因为这件事如此重罚他……

    如果凌暖是国师的小师妹，那太子与她交好，她岂不是成了太子那边的强大助力？

    “本皇子要进宫。”

    “殿下,您还在禁足之中，没有皇上的允许,是不能进宫的。更何况宫里乱成一团，属下打听得知,那些帮着誉王逼宫谋反的大臣，此刻还被扣在宫里,有好几个已经被送上邢台斩立决,不少大臣的府邸正在被查抄着，其中一些大臣与殿下您还有点关系。如此非常时刻,您还是安静待在府中为好，别触怒了皇上。”

    听了下属的劝说,皇甫云平才稍稍恢复一点理智,“的确是，现在不能鲁莽行事，得镇定一些。你继续去打探消息,有什么事立即来汇报。”

    “是。”

    身处深宫的皇后,此刻的心情没比大皇子好多少，已经慌乱急成一团,甚至可以说是绝望。

    作为云风帝国的皇后,她比其他人更清楚国师在帝国意味着什么。

    倘若她儿子想要成为继承皇位的人，坐上那个位置，必须得到国师的认可。

    如今国师的小师妹明显已经偏向太子那边，而这个凌暖还强得恐怖……

    从种种迹象表明，太子和七皇子早就已经知道凌暖的身份，所以才与她走得那般亲近。偏偏她不知道，还处处找凌暖的麻烦，甚至想着夺取凌家的财富……

    简直是作死。

    “母后母后，他们说凌暖是国师的小师妹，这不是真的，对不对？”

    云韵公主得到消息，无法接受这样的事实，跑来找皇后求证,但更多的是因为心里害怕过来找安全感。

    她是因为得罪凌暖才被禁足,心里一直愤恨不已，想着解禁之后将凌暖给碎尸万段。

    可是现在，她已经不敢有半点这样的心思。

    皇后这个时候正烦着，一看到云韵就想起她是因为得罪凌暖才被禁足,心里更烦得厉害。

    她的一儿一女,全都把凌暖给得罪了，这让她以后该怎么办？

    以太子和凌暖现在的关系，她的儿子别说坐上那个位置，就算是摸上一摸都不见得有希望。

    无论是皇后还是大皇子亦或者是云韵，即便得罪过凌暖，至少现在还好端端的，没有被誉王逼宫造反一事波及。

    但长公主府以及宜玲郡主的下场可就没那么美妙了，此刻已经落了大狱，府邸被查抄。

    宜玲郡主得知誉王谋反失败，太后被誉王所杀，这一件件的事对她的打击和刺激都远不及凌暖真正的身份。

    “凌暖竟然是国师的小师妹？她只不过是一个小小的商贾之女，一个胆小弱懦的废物，怎么会和国师扯上关系？”

    “这一定是假的，假的，骗人的。”

    长公主知道大势已去，看着一旁神智已经变得有些疯癫的女儿，拿出两块用帕子包着的点心，将其中一块给她，“宜玲，吃吧。”

    宜玲郡主的确有点饿了，没有多想，拿起点心直接吃，吃完才继续说：“娘，誉王死了，太后死了，我们是不是也要死？我不想死，我……”

    话还没说完，忽然感觉身体不适，紧接着一口黑血喷出来。

    那点心……

    “娘，为什么？”

    长公主一边吃着点心一边说：“我是落花组织的首领之一，必死无疑。”

    宜玲郡主：……

    (本章完)

