
“还有兰瑟诺齐克的名字你是怎么查到的？”

“希尔斯顿警局的巴里特督察曾经是巴顿子爵的下属，我是从他那里得到的消息。”

罗尔斯微微松了一口气：

“你去查《塔索克报》吧。”

“是，先生。”

……

皇后区，霍尔伯爵家的豪华别墅内。

身穿袖口为荷叶边长裙的奥黛丽·霍尔从自己的私人化学实验室走出来，自从早上进入那个神秘空间后，加入了愚者先生的塔罗会，还成为塔罗会的创始人员，她算是真正接触到了神秘的非凡世界。

作为东切斯特伯爵，鲁恩王国排名前三的大银行家霍尔伯爵的女儿，奥黛丽对于非凡者是有了解的，但也仅限于知道三大教会和王族是有非凡者存在，其他一无所知。

而这次真正接触到了非凡力量，奥黛丽心中对非凡者的向往更加强烈，在参加完中午的宴会后，回到家中立刻就开始了自己的神秘学小实验。当然，都失败了。

失败后闷闷不乐的奥黛丽对下周的塔罗会更加期待，如果没有意外的话，她在下周就可以拿到“观众”的配方，成为一名真正的非凡者。

至于鬼鲨的血是什么，多少钱她不在乎，奥黛丽的名下有着价值30万镑的房产、田地、牧场、矿藏、珠宝、股票、股份和债券。

这算是她分到的家产，但在她父亲霍尔伯爵过世，或自身嫁人前，都只是名义上拥有，每年获得对应的年金。

可就算这样，她一年也有1.5万到2.5万镑的收益，在整个鲁恩王国的女贵族里面也是能排得上号的。

更何况，她只需要吩咐下去，自己想要鬼鲨的血做实验，自己的贴身女仆安妮自然会准备好，都用不着花钱。奥黛丽有两个哥哥，所以轮不到她继承爵位和主要财产，而她又备受父亲可哥哥的喜爱，她的一切爱好都是走家庭公共账单。

真是期待下周的塔罗会啊！神秘而强大的愚者先生，危险的倒吊人先生，还有那个选择“皇帝”牌的皇帝先生。

今天早上，在普利兹号的正式服役仪式上，奥黛丽特意观察了几位王子殿下。奥黛丽还未满十八岁，还未参加“介绍仪式”，在皇后引领下正式进入贝克兰德的社交场合，宣告成年，所以只是与几位王子殿下见过而已。

虽然奥黛丽并没有成为“观众”，但凭借女性独有的细腻，能分辨出来，这几位王子殿下都不是“皇帝”先生。倒是因为她对几位王子殿下的观察，让几位王子殿下以为奥黛丽对他们有好感，在宴会上不停的找着借口和奥黛丽说话。

奥黛丽有着完美的容貌，优雅的举止，丰厚的财产，显赫的家族，以及非常有权势的父亲，这是王子们无从挑剔的婚姻对象。无论奥黛丽成为哪位王子的王妃，这位王子在通向王位的阶梯上更进一步。长子继承制在王位面前就像纸一样薄，一捅就破。

乔治三世的皇长子哥温顿依旧拿出了以前的诺言，暗示奥黛丽成为他的王妃后，会成为传说中的非凡者；而埃德萨克王子更是不停的献殷勤，让奥黛丽不堪其扰，最后还是借助自己的母亲伯爵夫人凯特琳才摆脱了这位王子殿下的纠缠。

虽然神秘学实验失败了，但自己下周就会成为非凡者，奥黛丽还是一脸开心的走出了实验室。

“看来我们贝克兰德最耀眼的宝石奥黛丽·霍尔的实验成功了！”

穿着深棕色马甲的霍尔伯爵手里拿着报纸，看向奥黛丽，脸上带着笑容，霍尔伯爵家里都知道奥黛丽是一个神秘知识爱好者，喜欢做一些小实验，但都已失败告终。

霍尔伯爵也并没有阻拦，他叮嘱过奥黛丽关于神秘学的注意事项，哪些该做，哪些不该做，自己的女儿非常清楚。

“爸爸，我说过了，不要这么称呼我。”奥黛丽的脸上露出几分苦恼和害羞。

“哈哈，好，那么奥黛丽你的实验成功了？”

霍尔伯爵打趣一下后，就步入正题，以往奥黛丽从实验室出来都是失落和沮丧，这次却是开心得走出来。失败并不可怕，但成功却会有危险。

奥黛丽故意露出沮丧的神情，然后又带着点欣喜：

“没有，但是快成功了。我已经让安妮帮我准备材料去了，下次一定会成功的。”说完，还很不淑女地握拳给自己打了打气。

霍尔伯爵也不以为意，以前奥黛丽也这么说过，但终归还是失败，摇了摇头，低头看着手里的《贝克兰德晚报》，神情变得严肃。

“爸爸，怎么了？是有什么大事情发生吗？”

奥黛丽见到霍尔伯爵的神情严肃，知道是有什么大事情发生了，可是今天最大的事情不是普利兹号服役吗？这是值得高兴的啊！

“诺齐克议员的儿子兰瑟卷进了一场枪击案中，他被人用左轮击伤了左臂。”

霍尔伯爵作为实权贵族，鲁恩王国政坛上的大人物，自然是看出了这件事情有其他因素在推动，但对自己的女儿只是敷衍的告诉她表面情况，他还没有到让自己的女儿接触这些东西的地步。

奥黛丽知道诺齐克是新党的首领之一，不由的担心道：

“诺齐克议员的儿子伤的怎么样？我们要不要去看望一下。”

霍尔伯爵哈哈一笑，将报纸一合：

“这种事情哪里需要我的小公主去做，自然是由我这位骑士去做。”

“爸爸！”

奥黛丽脸色羞红，转身离开客厅。

霍尔伯爵见奥黛丽离开，脸色立刻变得严肃起来，转身告诉自己的贴身男仆：

“去诺齐克议员那里，告诉他，不要做多余的事情，否则会让保守党借此机会报复。我明天会去首相官邸，和首相以及尼根公爵商议，两党不能在这个时候开战。”

鲁恩在与弗萨克的战争中失利，如果两党开战，只会让弗萨克帝国再在鲁恩的伤口上咬下一块肉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186562"  chapterid="70778646"  chaptername="第四十七章霍尔伯爵的态度">加入书签</a>
</div>
