    “奶奶，我回来了！”“哎哟，我的乖孙子，可盼到你回来了。”“爸爸，今天晚上我要吃鸡腿！”“好好好，给你分个最大的。”“老约翰，要不要拿个对联回去贴贴？”“那是你们东大陆的老传统，我们不贴红字，我们砍松树……”
    旅馆外的小路上人来人往，话语中充满了节日的喜气。丰收节是这个世界最重要的节日，和地球上一样，在外面忙碌了一年的人们纷纷回到家乡和家人团聚。
    陈兴躺靠在床上，百无聊赖地玩着便携式屏幕，和前段时间的仆妾成群，衣来伸手饭来张口相比，现在格外的孤单寂寞。好在这个世界还有网络，可以稍微缓解一下……
    [在干嘛呢？]
    陈兴发了条信息给叶阳白柳，那边很快就回了。
    [刚洗完澡，正在换衣服，准备吃年夜饭]
    [吃什么呢？]陈兴没话找话聊。
    [烤火鸡、烟熏火腿、芝士香肠、蔬菜沙拉、杏仁松饼、牛肉烩土豆汤、番茄肉酱通心粉……]
    [很丰盛啊]
    或许是心情比较低落的缘故，陈兴的思维转得比较慢，回的话也没什么营养。
    [怎么了，是不是遇到什么不顺心的事儿了？]
    看到叶阳白柳发来的信息，陈兴愣了好一会儿。不过想想也对，叶阳大小姐出身门阀世家，又是巨蜥城贵族学院的研究生，智商和情商都不低，他刚才的表现确实有点儿反常。
    [没什么，就是想老婆了]
    陈兴回复道。作为男人，他不想自己的女人为自己担心，特别是无力相助的时候。
    [真讨打，等你什么时候能和红龙大公抗衡再说吧，没什么事情我就先去忙了，还要安排姐妹们晚宴上的节目呢]
    陈兴很不爽地将便携式屏幕扔到一边，本想着调节心情的，结果更郁闷了。红龙大公是小国王级强者，又权掌一国，哪怕他有同等实力，也无法抗衡，除非他能成为大国王级。
    但这种事情想想就好了，虽然他现在有点儿实力，但和萨洛德比起来就好像一个小公司和一个全球化集团公司，完全不在一个数量级上。
    为了缓和不快的心情，他决定找一个他能完全把控的女人，于是发了条信息给见月苍莲。
    [情况怎么样了？]
    虽然他已经通过梦境看见了可能发生，或者即将发生，又或者必定发生的事情——鬼狐、李柔、波娜三女变节，但还是要亲自确定一下。
    [她们已经在两小时前返回府邸，我对她们违反主人的命令擅自出行的事情做出了责备，现在都在房间里反省]
    看到这条信息，陈兴可以确定三女变节的事实。如果那天波娜被捕，随后变节，把她们两人引出去，两人肯定落入阿乔木的手中。如果她们不屈服，阿乔木不可能放她们回来。
    [她们三个很可能已经变节，你不要打草惊蛇，联系女仆学院院长凯瑟琳，请求她的帮助，让她安排你们躲到学院里，等我回来]
    事到如今，厄休拉家的宅子也不安全了，必须尽快转移。
    [遵命，我的主人]
    [你想不想主人？]陈兴又发信息问道。
    [想！]见月苍莲的回答简单直接。
    [有多想？]陈兴追问道。
    [用我全部的时间去想，从早上睁开眼睛的那一刻起，我满脑子都是主人的身影，穿衣服在想，吃早餐在想，做事情的时候在想，直到晚上入睡前，向主人的背影说声晚安]
    [你的意思是，睡着的时候就不想了？]陈兴表示很不满意。
    [我会加倍努力思念主人，期待与主人在梦中相遇，在梦中继续伺候主人……]
    片刻之后，陈兴满意地关掉了便携屏幕，还是宫廷女仆好，从来不会让主人不开心。随后起床洗了个澡，换了身干净的衣服，背上装着机械心脏的行囊出了房间。
    一个人待在房间里患得患失也不是办法，出去吃个饭透透气，顺便到学院的明网监控中心踩踩点。
    白象城历史悠久，是人类走出地下求生所后建立的第一座城市，已经有三百多年的历史，建筑物的墙面坑坑洼洼，布满岁月的痕迹。
    白塔学院坐落于城市的最中心，远远就能看见一座座高耸入云的塔楼。白玉石雕砌，通体圆润洁白，在夕阳的照射下，在塔尖洒出片片金辉。
    越往市中心走，环境变得越安静，行人动作轻慢，很少发出声音。在街边两个穿着灰袍、学徒模样的男人正在用手语交流。如果换个环境，可能会以为是两个哑巴，但这是白塔学院的传统之一，尽量保持缄默，能用手语的时候不要用开口，因为学术研究需要安静。
    街上最多的都是书店，里面也卖些文具。不同于其它地方的书店，从外面看进去，里面黑漆漆的，点着一两支蜡烛。昏暗的烛光中，四处堆积着书本，高耸的书架直达屋顶，上面还堆放着一摞摞卷轴。
    据说全世界百分之二十的古籍在白象城的大图书馆，却有百分之五十在白象城的各处书店，其余百分之三十散落在世界各地。
    学识的气氛笼罩着整个城区，不时能看见斑驳老旧的墙上用白色粉笔写着各种数学草稿。这些都是灵感突发的学者写下的，走着走着忽然想到了什么，站在原地，随便拿起什么东西就做起运算。或许放在别处，这是违法的涂鸦行为，但在白象城却会得到尊重。
    陈兴忽然注意到，一面红砖墙的旁边立着一块红铜包边的牌子，上面写着两行小字，一行是方方正正的东大路语，一行是行云流水的西大陆语。
    罗宁曾经驻足之地。
    一股历史的厚重感油然而生，原来是虚空神秘学开启者、第四贤者罗宁写过草稿的地方。
    大街上最多的就是书店，其它店子都很少，只有餐饮和服装店。服装店里的衣服都以三种色调为主，灰、白、黑三色，款式都是长袍，偶尔能看见水蓝色和浅青色的女用学袍。
    沿着中心街走了一段，一道铁栅栏拦住了他的去路，只有一道小门通过，两边都有人排着长队。
    这就是白塔学院的正门，被称作“一人门”，顾名思义，就是一次只能通过一个人。这是白塔学院的另一个传统，学者需要等待的耐心。千百年来，白塔学院的学生进出全靠这道门，高峰期出入要排很久的队。
    不过这项传统只针对学生和旅人，真有急事，可以走宽敞的、给工人们准备的后门。
    透过铁栅栏，可以看见里面成片成片的绿草地，还有白石雕砌的人物雕像。最前面的几个陈兴在书上看过，从左到右就是第一贤者到第五贤者，都是人类最伟大的学者。
    学生们缄默无声地排着队，大部分人都带着厚厚的眼镜，深色的袍子遮挡了身材，看不出男女，有的捧着书在看，有的愣愣地发呆，时间仿佛静止一般。
    陈兴排了大半小时的队，期间用便携屏幕玩了几个小游戏，这才进到学院。
    相较于外面，学院里更加安静，学生们的脚步都很轻，连鞋子摩擦地面的声音都没有。
    正所谓入乡随俗，陈兴也刻意放轻脚步，尽量不发出声音。走过雕像群，再穿过一片教学楼，巨大明网监控中心出现在视线中。是个角落里各有一座白色高塔，塔尖直指苍穹，气势凌天。
    四周没有任何围护，仿佛任何一个人都可以走进去。可陈兴一靠近，一股庞大的威压就从天而降，仿佛山峦压顶，让人透不过气来。
    “嘟……”
    正思考着怎么一回事儿，黑表忽然发出轻响，屏幕自动亮了起来。
    [陈兴男爵，我必须提醒你，分布在监控中心四周的四座高塔上住着四位传奇强者，他们是世界各国定期委派，专职保护和监控明网主脑，也就是我的]
    [这是全世界最强大的防线，也是最牢固的囚笼，即便是大国王级强者进攻也得花上不少时间，而这段时间里，其他国家的大王级也会赶到]
    [所以我建议你，在没有值日大学者的带领下，不要擅自接近]
    陈兴看完，马上就离开了。这种地方就是给他一百个胆子他也不敢硬闯。雷池一步，粉身碎骨。
