    惊鲵忽然笑了笑说：“那就是您了，没想到能和您过招，我就说我怎么会输，原来是您，值了，值了！”

    我反问惊鲵：“在黑暗元心，你也是站我这边的人吗？”

    惊鲵“哈哈”大笑着说：“大人，在您离开黑暗元心的时候，我还没有出生呢，我只是听说过您的故事，仅此而已，我之所以后面用‘您’来称呼你，是因为我敬重您而已，纵观黑暗元心诞生以来，永恒神和无限神就从来没有被挑战过，您是第一个，可能也是最后一个。”

    我没说话。

    惊鲵则是继续说：“好了，您准备怎么处置我，我实话跟您说，敬重您是不假，可如果我的实力恢复了，我还是会选择再一次挑战你，找到机会，我也会毫不犹豫地杀了你，以为相对于能够重回黑暗元心来说，我对您的敬重，根本不算什么。”

    我看的出来惊鲵没有说谎，我从他的面相中也是看出去，但凡给他一点的生机，他都可能会毁掉整个本源世界，随之被毁掉的，还有盘古世界，毕竟盘古小世界说到底，也是本源世界诸多小世界中的一员。

    于是我看了看惊鲵说：“看样子，我是不得不杀你了，你这人倒是有趣，若是你骗我一下，说不定我就心软了。”

    惊鲵笑道：“神格者，不屑于说谎！”

    我点了点头说：“那我现在就要杀了你了。”

    惊鲵缓缓闭上了眼睛。

    而我也没有再说什么，一只手缓缓放在了惊鲵的额头上，处于对惊鲵的尊重，我并没有吸收他的力量，而是直接将他的生命规则线全部抽出了体外，然后将其扭曲，销毁。

    对付黑暗元心的人，抽出命气是没用的，因为基础的生命规则线会不断地产生命气，还会让他再次复活。

    而本源世界的人，以及盘古世界的人，就不一样了，他们的生命规则线是次级的，经过削弱的，一旦命气抽光了，生命规则线也是会跟着消失。

    在我毁掉惊鲵的规则线之后，他的身体便随之消失了，而整个废弃小世界也是随之变得松垮垮的，这个世界也是要毁灭了。

    我赶紧用身体里最后一丝力量，重塑了这个废弃小世界的规则，让它存留了下来。

    而作为代价，这次我体内的力量真的彻底见底了。

    随着整个小世界被保留了下来，我周围的结界也是消失了，而我的身体也是一下松垮了下来，整个人躺在沙窝里。

    不过这个废弃小世界的规则也是被我彻底改变了，这里的灵气虽然没有多少，可至少变得宜居了，一些平凡的人，可以在这个世界上生存下去了。

    只可惜这个世界上目前没有人，或许万万年后，这里会迎来生机吧。

    想到这里，我就看了看身边的源粒说：“你的修为已经很高了，这里或许适合你待着，以后这个世界万一有了新生命，你就算它们的神。”

    源粒愣了一下，然后看着我道：“大人，你这是要抛弃我了吗？”

    我道：“你这抛弃二字用的极其不恰当，我只是给你找了一个好的归宿而已，等我的实力恢复一些，我会给你一些机缘，剩下的路就靠你自己来走了，走好了，数万年后，你成为创世神，也不是没有可能的。”

    源粒叹了口气说：“我终于能够理解小妖和源霓的心理了，也罢，既然您已经下定了决心，我也是改变不了的。”

    这个小世界没有灵气，可却是最适合源粒的，我能感觉到，在这个小世界上，会有很多属于他的机缘。

    而这里的灵气，终将会再次的复苏。

    毕竟在惊鲵控制这里的期间，这个废弃小世界吸收了不少高手的本源之力，那些本源之力散步在整个废弃小世界的很多地方，那些力量现在都是死的，等他们将来有一天生根发芽，和这边的地域结合形成灵脉，那这个世界就会慢慢地恢复生机。

    而一旦这里恢复了生机，这里和本源大世界的联系也会重新建立，本源大世界的力量也会涌向这里，进而形成诸多小世界那样的能量循环系统。

    想到这里，我也是深吸一口气说：“源粒啊，你未来的路，任重道远。”

    源粒笑了笑，没有再说话。

    因为整个世界上没有灵力，我们恢复的速度都极其缓慢，用差不多三天的时间，我体内的亮星才有一颗被填满，而我的黯星虽然也在恢复，可速度就更慢了，我估摸着还得一个多月，才能彻底的恢复。

    同时我也用恢复的心境之力探查了一下盘古世界的情况，确定没有什么情况后，也是稍微地松了一口气。

    在恢复了一颗帝星后，我体内自愈的速度也是加快了不少，再过了三日，我体内的亮星恢复数量，已经来到了十星，我的大部分术法，以及规则术法，也是全部可以自由使用了。

    所以我就准备换了一个灵气充足的小世界去恢复自己的身体。

    当然在走之前，我也是给了源粒一道成为百星强者的机缘。

    在我离开的时候，源粒就问我：“您以后还会来看我吗？”

    我回头看了看源粒笑道：“等你成了百星的时候，若是你有足够的实力，你去看我吧。”

    源粒又问我：“您接下来准备去什么地方？”

    我想了想就说：“去渡边所在的小世界。”

    源粒疑惑道：“渡边不是说，他是本源大世界的人吗？”

    我笑了笑道：“你以为我为什么杀他，就是因为他对我说了谎。”

    源粒笑了笑说：“在您的面前扯谎，他还真是拿捏不清楚啊。”

    和源粒又说了几句话，我就弹了一下空间线，等我再出现的时候，已经来到了一个新的小世界。

    这个小世界到处都是群山峻岭，而在山川之间，也有不少的河流、湖泊。

    纵观整个小世界，没有任何的海洋，最大的湖泊也不过两三个城大小。

    而这个小世界的名字叫：云湖小世界。

    星罗密布的湖泊、河流，天空中还有云海相伴，来到这里，就好像是来到了仙境一般。

    而掌管这个小世界的小世界之主，就是渡边家族的人。

    我来这里是为了得到源圣妻子给渡边家族的那封信，渡边对我隐瞒了很多，那封信上，肯定还有渡边没有说的消息。

