    辛彬意味深长：“所以我们为人下属的，应当替宗主分忧啊。”

    王延勒停马匹，陷入深思。

    眼看着天色渐晚，辛彬耐心等待，全无半点急躁。

    过了许久，王延看看辛彬：“辛公，我约莫知道你想说什么了……”

    王延是武人，所以辛彬初开口时，他只以为辛彬是在担心宗族中不服之人在江淮拖后腿，添乱子，但他很快想透了其中关窍。

    以宗主此时的身份和实力，宗族中人就算昏了头，想要陷害雷远，又能做什么？雷远前往江淮，须不是孤身前往，他必然带着数以千计的精锐，带着忠心耿耿的部下！当年灊山中陈兰以吴侯的势力为外援，一样输得彻底，别说此刻了。

    辛彬所担忧的，其实不在江淮，而在宜都，在庐江雷氏的本据乐乡。

    这个庄园里的人，有好几个都是宗族的老人，是雷远的族父、长辈，哪怕他们被禁锢了两年，影响力未必被全部清除。雷远此番要引用他们的力量，又势必得授予他们相当的职位，进而允许他们重建自家的宗族支脉。

    便如雷肃之流，当年他们能仗着长辈的身份胡来，以后就一定不会么？他们一旦脱身，彼此有数十年的交情，必然拢作一团。雷远对庐江雷氏宗族的掌握，还能像现在这样如臂使指么？

    这些人可都是灊山中的老狐狸。以后怎么样不谈，雷远领人前往江淮的这段时间，若彼等在乐乡整出什么事来，就连主母赵氏都是晚辈，难有资格出面制止。一旦出现这样的情形，辛彬和王延的面子往哪里搁？

    归根到底，宗主早就看透了雷肃等人的嘴脸，他根本不愿意用那些人，又不想担负长久苛待宗族长辈的名声。想到这里，王延叹气：“然则，这毕竟是宗主的家事！”

    “这确是宗主的家事。”辛彬捋了捋长须：“我为家宰，你为家将，不是正该应付这些家事么？释放他们可以，得用个办法，将他们彻底打散了，把雷肃等人抛开！”

    “那辛公有什么好办法？”

    “容易的很！我们只需要如此如此……”

    高墙之内，虽无高大屋宇，却也整齐。有好几排的屋舍绵延，有几处畜栏，有水井和水池，还有一片桑林。桑林间有鸡鸭咕咕嘎嘎地叫着，钻来钻去觅食。

    在高墙下，还有一块块小片的农田，东头的半数耕种过了，西头的半数还在陆续翻了土。也不知种了些什么，有幼苗探了头，嫩叶随风摆着，虽在暮色中，也显得青翠欲滴。

    这时候屋舍中各处都生出了炊烟，白日里出外耕种劳作的人，早都已经回来，等着飧餐了。这些人大都是原先庐江雷氏在灊山中的骨干，并非肩不能抗、手不能挑的柔弱士子，故而禁锢两年，倒也能自食其力。雷远既不额外苛待，他们自己种的粮食自己吃，一日三顿饱饭总是有的。

    此时有个老者，背着两只手沿着高墙边逛了一圈，回到众人聚集的房舍前又绕了圈。

    “族父！”一名年轻人迎出来：“可有什么吩咐？”

    这个老者，正是此前庐江雷氏宗族中辈分最尊的宿老，曾经担任弋阳令的雷肃雷庆雍。问候他的年轻人，则是曾任宗族管事的雷衍。

    此前在乐乡驿站中，便是雷肃拉了族中的几名长者，并及雷衍、雷深等管事，和领有宗族部曲的雷淑、雷涉等人，试图一举夺权。失败以后，这些人连带着家属三十余户都被安置在此，形同禁锢。但雷肃的身份摆在这里，虽然不少人受他牵连，却不敢慢待他，大体上仍将他当作首领看待。

    雷肃怔了怔，向雷衍连连摇头：“无事，无事。”

    说完，他慢悠悠地转入稍远处的一排屋宇。

    雷衍愣了愣。他记得那排屋宇空关了很久，日常也没人打扫，这会儿过去，一定满是灰尘泥土。但既然雷肃已经过去了，他也懒得多想这些小事，径自回家等吃饭。

    刚在屋里坐定，雷淑忽然闯进来。

    雷淑是个年约三旬的粗豪壮汉，昔日曾为雷氏部曲中的都伯，与雷衍交好。当然，现在大家都被禁锢着，全都成了农夫。

    雷衍让妻子照旧端饭出来，先让两个孩儿用餐，转头问雷淑：“阿淑，一起吃点么？”

    雷淑跺脚喝道：“这都什么时候了？你还吃得下饭？”

    雷衍不明所以：“发生了什么事儿？”

    “适才负责看管我们的杨都伯对庆雍公说了个消息……”雷淑返身掩门，继续说道：“明日辛彬会来这里，选择十人解除禁锢，还会派给相应的职务！”

    雷衍大喜：“这是好事啊！”

    “好个屁！”雷淑道：“庆雍公听到这个消息以后，却没有告诉我们，只找了他的那些兄弟辈，往东面那排空屋密议去了！”

    雷衍瞬间想到了适才雷肃的古怪神情。

    他霍然起身向外就走，过了一会儿匆匆折返，脸色难看。

    驻在这里的人家阖共三十来户，全都是亲眷。此刻又正在饭点，谁在，谁不在，真是一目了然。

    “这事情，你是听谁说的？”他问雷淑。

    “杨都伯对庆雍公说话的时候，虎头就在他们附近的桑林里，恰好听到……千真万确！”

    雷淑踏前一步，又道：“小郎君既任宗主，执掌族权乃是理所应当。我们这些人当日被庆雍公……啊呸，被雷肃等人骗去闹事，结果落得如此惨状。现在总算有解除禁锢的机会，雷肃那几个老家伙还要捷足先登！你说这怎么能忍！”

    雷衍忍不住格格咬牙，一股火气腾地起来，愈来愈按不住。

    被禁锢两年了！两年！这两年里大家过得都是什么日子啊！如果错过了这个机会，还要等多久？

    他攘袖起身，在屋里来回走了两步，脑海中无数个念头兜兜转转。一抬头，看见妻子和两个孩子满脸忧色地注视着自己。

    他终于下定了决心。

    到了次日凌晨，辛彬和王延一行骑队进入村落，传令村中丁男在村中的空地齐聚。

    来到骑队面前的雷氏子弟共有六十多人，有四五十岁的中年人，也有十七八岁的少年。这便是庐江雷氏宗族的大部分男丁了，雷远将他们尽数禁锢，在外效力的反倒不过三四十人。若非他这宗主凭借强兵逞威，断不能如此，然则到这时候，也确该有个说法了。

    这些人都是宗主的亲戚，辛彬和王延不该怠慢，早早下马相迎，和几个旧识寒暄几句。

    雷氏子弟都知道辛彬和王延的身份大不同与往日，更不敢失礼，两方倒像是久违的友人相会，其乐融融。只不过雷衍等人有些精神不济，像是昨夜没有睡好，不知在忙什么。

    辛彬忽然问道：“咦，怎么不见庆雍公？”

    他又点了几位庐江雷氏宿老的名号：“连带着他们几位长辈，也都不在么？”

    雷衍和雷淑、雷深等几个较年轻的子弟彼此望了望，都道：“庆雍公等人年迈，这几日里病了。”

    “病了？”辛彬关心地道：“可有请医者来诊治？庆雍公等人都已经五六十往上了，身体定然不如年轻时，可不能疏忽了！”

    雷衍想了想，客气地答道：“不急着请医者，他们只要长久休养就好了。嗯，庆雍公和各位长辈的家人都在榻前照顾，当无大碍。”

    “好，好。我会禀明宗主，取些有利滋补调养的老参和大枣、龙眼、桃仁来，交给庆雍公等长辈使用。”说到这里，辛彬叹了口气：“宗主让我来，是通知诸位即日起解除禁锢，陆续都有任用。可惜庆雍公病了，否则我当面告知，他一定高兴。”

    雷衍等人互相望望。

    “我们所有人？全都解除禁锢么？”

    “当然。”辛彬失笑道：“诸位都是雷氏族人，虽然犯过错，但已受过罚，这就够了。宗主总会给大家效力的机会，怎能长久弃而不顾呢？”

    雷淑满脸茫然，看看左右，又扭头回去叫一个族中少年：“虎头！你不是说……”

    刚一开口，雷衍狠狠踩了他一脚，使他痛呼一声，把下半句话咽了回去。

    “宗主但有所命，我们赴汤蹈火，在所不辞。”雷衍向着辛彬和王延恭恭敬敬地施礼：“还请两位向宗主转达我们的诚意！”

    在雷衍身后，数十人一齐拜了下去。

    辛彬和王延两人返回夷道的时候，队伍比原来扩大了不少。雷衍、雷深、雷淑等与雷远同辈的族兄弟尽数随行，而过去拥有实力的长辈一个都没见到。

    雷远当日就接见了他们，分别授以门侯、掾史、帐下吏等职务。这些职务虽然都不高，却是奋威将军的亲近僚属，于是雷衍等人无不欢悦，都说宗主宽厚，必当倾尽全力，以报恩德。

    正在宗族中人轮番表忠心的时候，厅堂外有扈从来报：“吴侯派遣使者，来见将军。”

    “吕岱所部已经入蜀，我却尚未出兵，想是吴侯急了。也罢，这几日里已准备得差不多，正好与使者一同前往江东。”雷远笑着起身，问那扈从：“江东使者是谁？可曾问过？”

    “他说，乃是将军你的故交，颍川冯熙冯子柔。”

