    一转眼，第三节只剩下十几秒。

    秦昊和巴特勒依然留在场上，其他人则是换成了替补阵容，等于两人打满了一整节，不过都不觉得疲惫，巴特勒是因为亢奋，而在他觉醒爆发之后，秦昊轻松下来，所以体能的消耗也就不那么大了。

    最重要的是，他们始终稳稳咬住比分，并追了不少分，此时比分82:78，热火队只领先4分。

    76人队的球权。

    此时热火队一边波什、詹姆斯都被换了下去，韦德还留在场上。

    看到秦昊过了中线，韦德迅速上前，雷-阿伦也是，两人一起扑向秦昊，一如既往的包夹。

    秦昊分球，传了出去，球传递了两次，给到了巴特勒的手上，巴特勒看了一眼时间，只剩下十秒，当即就是单打，其他人拉开，他先是一个胯下运球，然后猛地体前变向，从右手边突破。

    此时防守巴特勒的是巴蒂尔，但这一下速度太快，巴蒂尔没跟上，让巴特勒一下突了过去。

    “不好。”

    “快补防......”

    观众席上，主场球迷大喊。

    此时热火队球员也是心头一跳，下意识的收缩防线，齐齐扑向巴特勒，毕竟巴特勒这几分钟打得太好，不能看着他得分。

    然而就在这个时候，巴特勒把球传了出去，人们顺着篮球飞向的方向看去，只见秦昊站在左侧底角三分线外，身前空无一人。

    “糟了。”

    人们惊呼。

    韦德也是脸色一变，尽管教练给他布置的是盯住秦昊，但巴特勒这几分钟打得太好，刚才他也是下意识的扑向巴特勒。

    也就是在他扑向巴特勒的时候，秦昊迅速跑向底角位置。

    此时热火队球员反应过来已经来不及阻止，只能看着秦昊接球，跳起，出手，整个动作一气呵成，有着一种美感。

    唰！

    球进，第三节结束。

    这是一个压哨三分，比分被改写成82:81，76人队只落后1分。

    “哎......”韦德郁闷的叹了口气，走向场边。

    斯波尔斯特拉教练没有责备韦德，之前几分钟巴特勒打的太好，球员自然会受到影响，扑上去也是下意识的动作。

    难道一动不动，就看着巴特勒冲到内线上篮，或是扣篮？

    ......

    76人队这边。

    卢克教练脸上洋溢着久违的笑容，眼神里都是欣慰：“呵呵，干得不错，吉米这个球传的很好，就是这样打。”

    这就是他要的效果。

    一众76人队球员也是面露喜色，气氛也变得活跃起来，之前两场挤压的郁闷在这一刻一扫而空，重新变得斗志昂扬起来。

    ......

    进入第四节，76人队派上了替补阵容。

    秦昊和巴特勒没上，两人打满了第三节，需要休息。詹姆斯和韦德也没上，双方都很明白，只有到最后几分钟才能分出胜负。

    而此时76人队士气重燃，斗志昂扬，尽管秦昊、巴特勒都没在场上，却也没有落入下风，还稍稍占据了上风。

    一转眼几分钟过去，伴随着路威一个不讲理的三分命中，76人队反超了比分，领先热火2分。

    “嘟......”

    热火请求暂停。

    斯波尔斯特拉教练表情凝重，开始换人，将替补球员换下，换上主力球员，已经到了决胜负的时候了。

    随后，斯波尔斯特拉教练摊开战术板，做了一番布置，但球员们还是看着他，最后韦德开口：“教练，那对巴特勒的防守......”

    这是一个难题。

    斯波尔斯特拉教练想了一下，道：“先不着急，我们再看一看。”

    这是一个比较稳妥的抉择，先看一看情况再说，万一巴特勒只有几分钟的热度，这会儿又凉了呢？

    76人队这边.

    卢克教练也换人，将主力球员换上，他没有过多的叮嘱，只是告诉巴特勒，继续攻，就照着第三节那样来打。

    暂停很快结束。

    双方回到场上，热火队进攻。

    到了前场詹姆斯就和韦德上演了一个配合，詹姆斯突破，分球给韦德，韦德拿球之后一个虚晃，随即加速突破，杀进内线把球打进。

    转身过来，秦昊来到前场，热火队依然上包夹，秦昊也不在意，把球传了出去，给到巴特勒手上。

    这次巴特勒依然坚决，拿球之后就是突破，迎着詹姆斯单打，往前两步之后突然减速，身体后仰，避开詹姆斯的防守，单手一抛。

    唰！

    球进。

    这让热火队球员无不皱眉，巴特勒如果能延续第三节的表现，那么情况对他们来说可就不太有利了。

    ......

    片刻之后，热火队打铁。

    76人队反击，小卡抓下篮板球，双手一推给到巴特勒手上，巴特勒人已经到了前场，拿到球就冲向篮筐，而秦昊站在另一侧三分线上。韦德和詹姆斯都已经退防，只是两人有些迟疑，是防秦昊还是巴特勒？

    就这么一迟疑，巴特勒已经飞身跳起，上演了一个单手劈扣。

    这个球让斯波尔斯特拉教练意识到，必须要调整防守了，必须要加强对巴特勒的防守，要是最后输在这家伙手上，那可就太不划算了。

    又过了一会儿，斯波尔斯特拉教练叫了个暂停，调整了防守策略，同时再度换人，将雷-阿伦换上，三巨头+雷-阿伦，再加一个安德森。

    76人队这边早已是“一大四小”的阵容，卢克教练看了热火队那边一眼，冲秦昊挑眉笑道：“秦，该你了。”

    秦昊点头，眸子里闪烁着寒芒。

    ......

    暂停结束，第四节只剩下四分钟。

    一回到场上詹姆斯就是单打，此时热火队落后4分，他必须站出来，直接一个突破，然后转身，绕过了补防的内内，顺势上篮打进。

    分差2分。

    等到76人队进攻，秦昊来到前场之后把球传给巴特勒，立马就感觉到了热火队防守的改变，加强了对巴特勒的防守。

    如此一来，在防秦昊这个点上热火队自然不会再如之前那么严谨，而这就是76人队的机会。

    秦昊开始移动，巴特勒也在行动，看上去依然是单打，不过他眼角于光却是一直瞄着秦昊，而内内、小卡、伊戈达拉也在移动，有人给秦昊挡拆，有人接应巴特勒，有人准备抢篮板......

    几个人如走马灯一般快速移动，最后还是詹姆斯先反应过来：“不好，这是一个三分战术。”

    他连忙寻找秦昊。

    果然，他在右侧三分线外看到了秦昊......

