    苏陌凉见院长担心她，心里更加感激，笑着点头道，“院长大人放心，我会尽力而为，不会有事儿的。”

    “嗯，自己小心，老夫只能在一些小事儿上帮得上忙，其余的还得靠们自己。”院长无奈的叹了口气，随后望向东方耀钰和东方璃月，好似有许多话要说，但话到嘴边又不知道说什么好，千言万语化为了一句，“们这次死里逃生，可把家主和六叔吓坏了，家主前段时间还因为们的事儿，生过一次重病，们回去后，好好陪陪他们。”

    听到这话，东方耀钰和东方璃月心头一颤，顿时皱起了眉头，瞳孔跃上担忧之色。

    这次传出他们的死讯，想必东方家族遭到了巨大的打击，当然也免不了承受了外部的压力。

    这些年，他们东方家族在枫林帝都的地位越来越尴尬，因为是将军世家，又手握兵权，懂得阵法的关系，皇室一直存了猜忌之心，对他们有诸多防范。

    而其他五大家族分别投靠了太子和三皇子，东方家族因为不想成为朝堂的牺牲品，并没有站队，便是遭到了其他五大家族的疏远，甚至排挤。

    所以，当其他家族听闻东方家族遭受重创的消息，免不了有落井下石的人冒出来，而东方家族一心寻找他们的下落，应该是没空去应付他们。

    所以，不用想也知道，这两个月，东方家族遇到了不少困难，每个人估计都焦头烂额。

    “嗯，这段时间也让三叔操心了！”东方耀钰愧疚的抱拳。

    “什么操心不操心的，只要们能安全的回来，三叔就别无所求。好了，我还有很多事儿要处理，先走一步，们自己小心。”院长摆摆手，拍了拍东方耀钰的肩膀便也走出了地牢。

    这时候，曲圣帆和丁延凯已经将绑在木架上的慕寂宸放了下来。

    看到慕寂宸的伤势，赤星盟的弟子们都是气得咬牙切齿，将天极盟的人恨到了极点。

    东方璃月也是愤愤的低咒，“就这么放过那群人，真是不甘心啊！”

    苏陌凉闻言，眼睛微眯，漆黑的墨瞳泄出一丝冷芒，随后嘴里轻轻飘出一句冷飕飕的呢喃，“放心吧，害过董长老和慕寂宸的，一个都不会放过！”

    听到这话，大伙儿纷纷望向苏陌凉，顿时被她身上散发出的煞气刺得打了个冷颤。

    虽然她面无表情，一脸冷漠，但东方耀钰等人知道，她这次，是真的动怒了！

    不过，看到慕寂宸伤势惨重，晕死了过去，苏陌凉不得不极力隐忍心头的怒火，快步上前，掏出一颗丹药塞到了他的嘴巴里，随后朝着曲圣帆等人吩咐，“我刚才已经给他吃了疗伤的丹药，修养一段时间，应该没有太大的问题，就是外伤有些严重，需要找个大夫来瞧瞧，给他擦点药膏！”

    “恩恩，谢谢苏姑娘，这次多亏了，不然我们都不知道怎么办才好。”

    “好了，客套话就不要说了，还是赶紧带他回去疗伤要紧！”苏陌凉叹了口气，挥挥手。

    赤星盟的弟子闻言，都是点点头，丁延凯则是将慕寂宸背在了背上，随着大伙儿一起离开了地牢。

    看到他们走了，霍明煜才走到苏沫跟前，拧着眉头，面色不悦的盯着苏陌凉被打伤的胸口，表情虽然生气，但语气却不免有些担心，“怎么这么不小心！伤得严重吗？”

    苏陌凉被他问及伤势，忽然愣了一下，刚才专心对付那伙人，她都忘记自己受伤了。

    听他问起，她才反应过来，笑着摇头，“没有，一点小伤！”

    “小伤？刚才都吐血了，这还叫小伤！”霍明煜眉头皱得更紧，表情更加难看。

    东方璃月看到霍明煜一脸紧张的样子，惊讶的挑眉，忽然嗅到点不用寻常的味道，随后一脸暧昧的朝霍明煜调侃道，“哎哟，苏沫受伤，是心疼了吗？”

    霍明煜被她这话弄得表情一僵，有些尴尬的避开视线，“胡说什么呢！”

    “啧啧啧，还不承认。”东方璃月像是发现了新大陆一般，表情兴奋，一个劲儿的直咂嘴。

    东方耀钰则是深深看了霍明煜一眼，眼里闪过一抹复杂。

    苏陌凉觉得东方璃月八卦上瘾了，无语的瞪了她一眼，“一天到晚就知道胡思乱想，能不能想点正经事儿！”

    “我想的事儿哪里不正经了？”东方璃月不服气的反驳。

    “哈哈，依我看，真得把嫁出去，让人来管管才好！”一旁的夏侯婉璇忍不住揶揄道。

    “没听到公主说吗，我是个没人要的男人婆，没有男人敢娶的。”东方璃月自嘲的笑起来。

    夏侯婉璇不赞同了，瞥了夏侯梓安一眼，笑嘻嘻的调侃，“谁说没人，我哥不就是吗！”

    “他？算了吧！要是嫁给他的话，我还不如当我的男人婆呢！”东方璃月一脸嫌弃的盯着夏侯梓安，打了个激灵。

    夏侯婉璇听了，不禁感慨，看样子他哥的情路坎坷啊。

    “好了，时间不早了，我们去兽殿探望下董长老吧。”苏陌凉还不知道董长老的情况，虽然那老头霸道了点，自了点，但心眼不坏，这次为了他们的事儿也没少遭罪。

    大伙儿闻言，都是赞同的颔首，随着苏沫一起往兽殿赶去。

    当他们走到董长老房间的时候，正看到董长老躺在榻上休息，听到他们的脚步声，他才慢悠悠的睁开眼睛。

    只是，当目光触及到他们的身影时，董智楠那苍老了不少的面容猛然一震，瞳孔顿时涌上惊色，难以置信的呢喃，说着说着就红了眼眶，“不，是我眼花了，他们怎么可能出现在这里！”

    “师父，没有眼花，真的是我们回来了！”苏陌凉这一声师父算是发自内心的认可。

    东方耀钰也是点点头，笑着道，“董长老，我们这次大难不死，全靠拼死保护，的恩情我等没齿难忘。”

    听到他们的声音，看到他们活生生的站在面前，董智楠一阵恍惚，而后情绪激动，竟是从榻上滚了下来，朝着苏沫等人爬过去，想要亲手感受他们的温度，确认他们是否真的活着。

    苏陌凉见他跌落地上，吓了一跳，连忙上前搀扶他，“师父，怎么了？的腿怎么了？”