    “妈妈，妈妈你醒醒啊。”当听到小庭旭抽噎的声音时，白雪只觉得整个脑子都要爆炸了，眼皮像是有千斤重一般。

    好不容易挣开了一条缝隙，就见到小庭旭一张满是泪痕的脸，委屈兮兮的看着看着自己。

    当看到她清醒过来的时候，小庭旭脸上立马露出了欣喜的神色，“王妈，我妈妈醒过来了，你快来看看，王妈？”

    今天早上他一大早就过来喊妈妈了，可是喊了好久，妈妈都是躺着并没有理会他。

    小庭旭就去拉妈妈的手，结果发现妈妈的手温度很高，再去摸妈妈的脸颊，温度也是很高，而且妈妈看上很不舒服的样子，小庭旭立马就急了，连忙将王妈喊了过来，才知道妈妈是发烧了。

    对于妈妈突然好端端的就发烧了，小庭旭心里多少有点明白，只是还是很担心妈妈会不会出事。

    王妈看着躺着还烧着的白雪，脸上也是一片焦急，明明昨天好好好的呢，为什么今天突然就烧起来了？

    王妈从医药箱里面找出退烧的药给白雪吃了下去，但是过了几个小时之后，白雪的烧不但没有退下去，反倒是烧得开始说胡话了，可把王妈给急坏了，都要六神无主了。

    “王妈，我妈妈的烧怎么还没有退下去？我记得妈妈说过，要是一直发烧的话，很有可能会将大脑烧傻的，王妈，我不想让妈妈变成傻子，王妈求求你想想办法吧。”小庭旭圆乎乎的小脸上挂着晶莹的泪水。

    他刚才看到妈妈睁开眼睛了，妈妈想要说什么，但是却什么都没有说出来，看得小庭旭焦急不已，要是妈妈出了什么事，那可真是糟糕了！

    王妈也是焦急，尤其是听到小庭旭说有可能会将脑袋烧坏的时候，王妈更是不知道该怎么办才好了，这件事要是被先生知道，那她就别想在这里上班的，恐怕会连性命都不保。

    “王妈，你还在想什么，现在最重要的是赶紧让医生给妈妈治病啊，妈妈要是真的有什么事情，你担待不起的！”见王妈还在状况之外，小庭旭忍不住跑到王妈面前怒道。

    “是是，没错，要找医生。”王妈听到小庭旭的话之后，这才想起来似的，拿出手机想要喊医生过来，但是又想起这个地方先生说了不能让任何人进来的。

    如果不能进来的话，那就只有出去了，可是带着太太出去真的没有问题吗？

    “王妈，你还在犹豫什么？我知道爹地说了不能让我们离开山谷，但是妈妈现在已经病成这样了，就算离开了山谷，妈妈也跑不了，我们可以带着妈妈看了病之后，再将妈妈带回来就是了。”小庭旭不满的说道。

    王妈听到小庭旭的话，想想也没有错，咬咬牙就同意了，现在太太正病着呢，就算太太想要离开也没有这个力气。

    王妈想着，艰难的推着白雪进了隧道，顺便带着小庭旭，很快就来到了外面的别墅。

    外面别墅里的保镖慕辰早就已经打过招呼了，在知道白雪生病之后，也没有怀疑，第一时间就将白雪送到了附近的医院。

    当医生给白雪检查之后，吊上点滴之后，众人这才松了口气。

    “妈妈，你一定不要有事，爹地现在不知道怎么样了，妈妈你可不能有事了。”小庭旭站在白雪的病床旁边，吸了吸鼻子可怜兮兮的说道。

    “小少爷，太太不会有事的。”看到小庭旭难过的样子，王妈心里也有点难受。

    之前她还担心太太是故意装病想要逃出来，还迟疑了很长时间才愿意带着太太来医院，要是太太真的有什么事情，小少爷肯定会很伤心的，王妈心里都有点愧疚了。

    “王妈，能不能等妈妈退烧之后再带妈妈离开医院啊，我担心妈妈的病情会反复。”小庭旭可怜兮兮的看着王妈说道。

    “可以，自然是要等太太的身体好了才能离开医院的。”王妈怜爱的揉了揉小庭旭的脑袋说道。

    现在在医院有那么多保镖在，王妈也不担心白雪会在这么多人的监视之下离开，更何况白雪还在生病呢。

    虽然先生不让太太离开山谷，但是并不是囚禁太太的意思，只是担心太太的安危，自己在太太生病要送医院的时候还迟疑了，希望这件事可别让先生知道，要不然她就惨了。

    小庭旭在王妈答应自己之后，就一直乖巧的坐在白雪身边，很是担心白雪的样子，王妈见白雪身边有人看着，自己这个月唯次出谷的机会，自然是不能错过的，和门外的保镖打过招呼之后，王妈就急匆匆离开了。

    “妈妈，妈妈你快醒醒啊，王妈出去了，你要是再不醒来，可能就没有机会离开了。”小庭旭在坐在白雪身边小声说道。

    或许是药物的作用，原本昏昏沉沉的白雪倒是真的清醒了不少，尤其是在听到小庭旭所说的话之后，白雪更是强迫自己清醒过来。

    当睁开眼睛的时候，白雪就发现自己已经到了一个陌生的地方，看样子好像是在医院，白雪心中一喜，王妈果然将她带出来了。

    “妈妈，你现在身体怎么样？”小庭旭看到白雪睁开眼睛，连忙凑了过去。

    “妈妈没事了，小庭旭，谢谢你。”刚才小庭旭的话白雪也听到了一些，看样子小庭旭是要帮助自己离开这里了。

    “妈妈，我是你儿子，这都是我应该做的，妈妈，这里是二楼，妈妈要离开的话可以走窗户，只是不知道妈妈身体有没有力气。”小庭旭皱眉看着白雪说道。

    “有，不愧是我的儿子，实在是太聪明了！”白雪听到小庭旭的话，脸上堆满了笑容。

    “妈妈，这是医生开的药，你带上，还有妈妈的护照，钱包和手机都在这里。”小庭旭噘着嘴，将之前医生开好的药全都塞到了白雪手上，另外还从身上解下一个小腰包递给了白雪，恐怕王妈根本就不知道小庭旭已经偷偷将白雪的东西都带过来了。

    白雪听到小庭旭的话也很是震惊，没想到小庭旭竟然做了这么多，一时间白雪都不能将小庭旭所做的事情和眼前这个才四岁的孩子联系上。

    “妈妈动作要快点了。”小庭旭看到妈妈震惊的看着自己，微噘着嘴唇不满道。

    白雪伸手接过东西，揉了揉小庭旭的脑袋，小庭旭知道这些事情也好，这样白雪也不用担心小庭旭受欺负了。

