
雷天轰的声音没有刻意压低，他说话本来就大声，所以在场的每一个人都能够清楚地听到他的声音。

简直如遭雷击一般！

什么？！这是他的……自创雷法道术？

“怎么可能？刚才那种可怕的神通，居然是这家伙的自创道术？”

“天啊！自创道术。难以想象……”

“我们茅山雷部的法术，本来就不如地、阴、风的完整完善。这种情况想要自创道术，难度更大。”

“如果自创一些低级的小法术就算了，可刚才那个能够轻易击败段雷师兄的道术，绝对级别很高。”

茅山雷部的弟子，刚开始还有些忿忿不平。觉得眼前这个“散修”是不是窃取了茅山派的一些禁忌秘术，到时候惊动了门派中更多的大佬，一定会把他拿下是问的！

但他们无论如何都没有想到，那居然会是傅洋的自创道术！

滋滋滋……噗嗤！

电流闪烁中一声轻响，傅洋浑身包裹着的幽蓝色雷光消失了。他长出一口浊气，笑着朝已经站稳的段雷拱手抱拳：“段道友，承让了。小弟侥幸略胜一筹。”

他态度温和，丝毫没有因为自己轻易赢了这场切磋斗法而洋洋自得。而且那话说的，非常得体，给人一种春风化雨的感觉。

如此一来，原本还有些忿忿不平的茅山雷部弟子和段雷，反倒是不太好意思说什么刺耳的话了。

段雷有些悻悻地朝傅洋拱拱手：“傅洋道友修为高深莫测，在小小年纪就已经达到五箓真人巅峰境界，更能自创雷法神通！未来一定前途不可限量。”

俗话说，花花轿子人抬人。

只要不是特别脑残和傻比的人，大家彼此的态度都好一点，互相吹捧一下，事情也就化解了。

傅洋是聪明人，当然不会在人家茅山派门口激化矛盾——就算是要装逼，也是温和的装逼。毕竟无形装逼，最为致命！

当然，这也是因为对方还算是好人。否则的话，傅洋的装逼方式可就不会这么轻柔了，绝对会让对方后悔出生在这个世界上……

雷天轰走到傅洋面前，上下打量了他一番，最后感叹道：“果然是自古英雄出少年啊。傅洋道友的天资，堪称绝世惊艳！老道我精研茅山雷法几十年，都未能自创出一个四箓真人层次以上的法术。道友年纪轻轻，甚至不是我茅山嫡传，居然能够自创如此惊艳的神通。连段雷的雷狼群杀和阴雷狂河都无法与之匹敌。”

“如果老道我没有看错的话，傅洋道友的这一招自创雷法道术，应该是利用雷电的力量跟身体融合。将自己的肉身和魂魄在短时间之内也化为雷电形态！如此一来，你就是雷电本身！雷电当然无法伤到你，你也可以在其中穿梭自如。”

傅洋听着雷天轰的分析，连连点头。然后一个马屁送上去。

“雷前辈果然慧眼如炬，一眼就看出晚辈的这点儿微末之技了。这一招，也是刚创出不久，我取名叫疾雷电影！不过效果也就是只能免疫同级和以下的雷法道术。一旦超过五箓真人层次的，就没法免疫了。”

雷天轰吹胡子瞪眼睛：“臭小子！过分的谦虚就是骄傲，你知道么？这么逆天的效果，你还不满意啊？是不是要把我们这些嫡系的正统茅山弟子都给羞愧死啊？”

这老道士，显然是对傅洋起了爱才之心，说话也比之前温和了很多。

傅洋以一己之力，不但化解了茅山雷部众人对他们的敌视，反而现在有种惺惺相惜、相谈甚欢的感觉……

“呵呵哒！傅小子真是，走到哪儿就装逼装到哪儿！气死爷了。凭什么走到哪儿众人的焦点都是他啊？不行不行，爷也要当焦点！”

熊爷很生气，在阿黄旁边直叫唤。

阿黄无可奈何的耸耸肩：“没办法，有时候，修炼和装逼，那都是一种天赋啊！恰好呢，小洋子应该是把这两种天赋都给点满了的。”

说到这，他又看到旁边美得不可方物的维可，再想想秦媚、赵珊珊、唐莉等大美女。又委屈巴巴地补充道：“还有泡妞上，天赋也点满了的。法克！这么一说，我也好想揍他啊。”

这两个逗比在旁边用幽怨的眼神，看着傅洋和雷天轰、段雷等交谈甚欢……

就在这时候！

霹雳咔嚓！

一阵雷霆之音响起，一道迅疾无比的闪电，从茅山派深处腾空而起。绕着险峻的积金峰一圈儿之后，飞到正面道观密集处。拖着长长的光尾，瞬间朝茅山派大门的方向疾掠而来。

轰隆！

闪电落地，道道电弧朝着四周扩散，露出了里面一个瘦高的人影。

五官英俊硬朗，眼神冷漠。

正是玄雷真君、吴滨叶！

他看着傅洋，淡然的点点头：“你来了。”

然后看看旁边的阿黄和熊爷，似乎有些嫌弃：“你们怎么也来了？”

最后，发现了维可旁边一头银色秀发的莫予淇，眼睛里闪过一丝欣喜的光芒：“你……也来啦？”

三句话，把三种态度演绎的淋漓尽致。

莫予淇俏脸微微发红，朝维可身后躲了躲。让维可女王露出了促狭的笑容来。

至于熊爷和阿黄，非常不爽。纷纷叫嚣着，一定要给吴滨叶的菊花点儿颜色看看！

傅洋觉得很好玩，便正色道：“老吴同志，你这速度也太慢了吧？我等你这么久了。还跟你们茅山雷部的兄弟们切磋了一番。”

吴滨叶也不道歉，只是朝雷天轰和之前那几个茅山看门弟子淡淡说到：“傅洋是我邀请的好友，也是我师兄亲自找来的客人。你们还想找他的麻烦么？”

说话之间，空气中仿佛都有丝丝缕缕雷电气息弥漫，可以说是不怒自威了！

这……

吴滨叶是掌教天师的师弟，辈分和地位都是极高。实力也强！因为低调和长期在世俗界经商的原因，一些普通弟子可能不一定知道他，但长老级的人物，却对他十分忌惮和无奈。

所以雷天轰脸色一变，有些不知所措。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10527822"  chaptername="第2145章  走到哪、装逼装到哪！">加入书签</a>
</div>
