    第674章 天神圣子是谁？

    虽然去死劝了二黑一阵，但二黑硬着脖子说道，

    “去死哥，我们都是家主院子里出来的，你不能拦着我！”

    “再说了，你以后和豆豆儿的孩子是王室，肯定能去咸阳，我的女人不过是草原上的普通胡人。”

    “我要替我的孩子挣一份去咸阳学院的功劳来！”

    最终二黑还是拿着军令，去找喜了。

    等二黑离开了之后，去死才微微叹了口气，有些烦躁的在帐篷里来回转了两圈，二黑的事情，他不知道怎么处理。

    大猫的来信里说的清清楚楚，禁止二黑的孩子去咸阳，不是针对二黑，而是对所有胡人血脉。

    哪怕这些人都已经归顺了，但之前的债也还是要还。

    想去咸阳，也可以，拿功劳来换。

    只是他不想自己的兄弟去这么危险的地方。

    “去死哥哥，你怎么了？”

    正当去死烦躁的时候，豆豆儿的声音响了起来。

    去死转过头，就看到豆豆儿走了过来，去死顿时连忙迎了上去，说道，

    “我没事，医师不是说了，你现在要多休息吗？怎么出来了？”

    豆豆儿小脸微红，回道，

    “我们草原上的女子，哪有那么娇弱，我刚刚看到信使过来了，所以就来看看。“

    然后带着几分担心说道，

    “你是要出去打仗了吗？”

    去死点点头，

    “嗯，匈奴来信了，这一次，我们就可以给你的家人报仇了。”

    豆豆儿点点头，迟疑了一阵，说道，

    “你要注意安全，这次我的侍卫会跟着你，到时候，你要进攻匈奴，他会帮你和其他贵族下令。”

    去死没有拒绝，这次他带着胡人的精锐出战，有些贵族的确还是不服他的。

    根基威望，不是这么一时半会儿能培养出来的。

    有了豆豆儿的老侍卫，再加上天神教，这样就有完全的把握了。

    军事上，怎么小心也不为过。

    安慰了一阵豆豆儿，抚摸了下她的肚子，去死也似乎明白了二黑的想法。

    为了自己的下一代，他什么都能做。

    不可能让之前胡人王庭的悲剧，在自己的身上重演。

    送走了豆豆儿之后，去死顿时喊道，

    “来人，回信给匈奴人，我们会按照他们的计划，雪化的时候就向大秦辽东进发。”

    这一次，他要和家主一起，彻底的扫清匈奴！

    胡人信使顿时领命离开。

    很快，胡人信使就出了营地，带着外面的同伴一同离开。

    他们这些信使，一般来说，是不会单独行动的。

    最少也是双人。

    有时候情况紧急，或者路途险峻，甚至会派出十几名信使。

    因为现在的传信，有太多的不确定了。

    信使死亡，是极为正常的。

    很快，在白茫茫的草原上就多了一行黑点。

    连续数天，都是一路疾驰，就在几名胡人信使都有些受不了的时候，终于，天边出现了一道淡黑色的影子。

    那影子延绵了数千里，左右都看不到边际。

    虽然早已经看过了，也知道那是什么，但每一次看到，他们都忍不住感慨。

    这真的是人力所能达到的吗？

    还是说，真的像天神教里说的那样，这秦国，真的是天神庇佑的国度？

    那么，他们为什么还要帮匈奴人，这个仇人，攻打大秦？

    当然，他们不知道这个答案，他们只是普通的信使而已。

    很快，他们就根据匈奴信使的信息，找到了匈奴人的营地。

    他们的信息也自然有人接手另外传达。

    此时，冒顿正站在营地的前面，看着远处的长城，然后对一旁说道，

    “左贤王，你看，秦人居然能建起如此的长墙，简直就是不能想象。”

    一旁的左贤王带着几分不屑说道，

    “这些墙花了那么多的力气，还有物资，有什么用？还不是挡不住我们？”

    冒顿却摇摇头，说道，

    “不能轻视他们，你就忘了当初，我们是怎么被赶到草原深处的吗？”

    “秦人还是很强的，但也正因为如此，我们就更要在他们虚弱的时候，占据这一片地方。”

    “不然的话，以后可就不好说了。”

    左贤王撇撇嘴，回道，

    “单于，我们可比那些老头子强！”

    “这一次，我们一定能占据那个繁华的世界！”

    冒顿露出一个笑容，正要说什么，一名匈奴随从走了过来，

    “单于，胡人回信，他们已经接受了您的命令，只要雪一化，道路通畅，他们便会进军辽东。”

    冒顿听得眼睛一亮，说道，

    “好！哈哈哈！”

    左贤王听得微微一愣，说道，

    “单于，这开春就要交战吗？”

    春季并不是一个好的出兵季节。

    冒顿继续笑道，

    “我们当然可以慢慢来，但是却不能让胡人和秦人放松了。”

    “现在雪已经开始化了，你去准备一下，我们过几天，就先去和大秦的守军们见见面。”

    “我要让他们整个北方各郡都不能安心春耕，这样，也是对他们的削弱。”

    左贤王顿时明白了，带着几分敬佩道，

    “单于，您的智慧一定受到过天神的祝福！”

    可听到这话，冒顿的脸色却微微一变，随后装作不经意的说道，

    “你如今也是信仰天神教？”

    左贤王没有意识到什么，笑着回道，

    “单于，我们当然也是信仰天神的，天神教的祭司，给了我一个护教神职，”

    “尤其是这个冬天，多了好多天神教的信徒，因为天神教，部落民们都听话了许多。”

    “单于，这可是对我们有好处啊！”

    “到时候，让他们给您一个最大的职位，您的地位就更稳了！”

    冒顿这时候听得眉头直皱，他总感觉哪里有些不对，但也不好说什么，只是回道，

    “本单于的位置，不需要别人来给！”

    左贤王也不多说，

    “单于，我要回去祈祷了，您到时候有什么命令，直接传达就是。”

    说完，左贤王顿时离开了这里。

    等对方离开了之后，冒顿才对一旁的护卫说道，

    “部落里天神教的情况如何？”

    匈奴护卫立刻回道，

    “部落里已经没有公开的祈祷了。”

    冒顿点点头，这才往回走，他现在的重心是攻入大秦，其他的事情，之后再来解决。

    夜晚。

    护卫换班之后，没有立刻去休息，而是到了一处帐篷内。

    帐篷里聚集着十几个匈奴人，

    “天神护法，您来了。”

    匈奴护卫点点头，天神教如今的确是没有公开的聚集了，可没说私下没有啊。

    “我听说天神使者来了消息？”

    “是，使者说，已经得到天神的神谕！”

    “为我们降下了天神圣子！让我们联系好圣子，并且帮助他！同时考验他！”

    “天神圣子是谁？”

    “单于的大王子，稽粥。”

    (本章完)

