    

    
叶珍珍虽然担心，但也还稳得住，因为她的提醒，自家王爷这次有所防备，事儿也办的很妥帖，哪怕出事，应该也怪不到王爷身上，只是需要帮忙补救。

    
想到此，叶珍珍低声道：“好，这事儿我知道了，你们伺候好王爷，告诉王爷，王府一切有我，请他不必担心。”

    
“是。”陈万应了一声，连忙退下了。

    
“夫人。”张嬷嬷看着叶珍珍，眼中满是担心之色，她对齐宥是真的关心。

    
“嬷嬷放心，不会有事儿的。”叶珍珍柔声安慰道。

    
张嬷嬷闻言连忙点头。

    
有叶珍珍在，他们也总算有个主心骨。

    
“大家各自去忙吧，该做什么便做什么。”叶珍珍笑着吩咐道。

    
“是！”张嬷嬷应了一声，连忙安排众人各司其职了。

    
叶珍珍以为这件事很快会过去，没想到一转眼便过了三天，她家王爷不仅没有回来，也没再派人回来传递消息。

    
最让她感到不安的是，王府的两位长史和诸多幕僚也不见了踪影。

记住网址

    
“嬷嬷，递牌子进宫求见贵妃娘娘吧。”叶珍珍实在忍不住了，把张嬷嬷叫到了屋里，低声吩咐道。

    
“是。”张嬷嬷连忙应了一声，赶紧去安排了。

    
“夫人别担心，嬷嬷是王爷的乳母，是从宫里出来的人，贵妃娘娘对她极其信任，所以特意赐了嬷嬷宫牌，只要有要紧事，嬷嬷便可以进宫禀报，等嬷嬷出来，自然就有消息了。”拂柳看得出自家主子很担心，连忙说道。

    
“嗯。”叶珍珍点了点头。

    
在她看来，此事原本和王爷没太大的关系，可偏偏王爷三日未归，又没任何消息传回来，她自然坐不住了。

    
“碧青，让人准备马车，我要和嬷嬷一块出门。”叶珍珍转过头吩咐道。

    
“是。”站在一旁的碧青应了一身，连忙下去传话了。

    
叶珍珍身上穿的是家常的襦裙，自然不方便出门，她连忙换了一身衣裙，打理了一下发髻，便出门了。

    
“夫人，您要进宫？”张嬷嬷看着出现在她面前的叶珍珍，有些诧异的问道。

    
“我不去，以我的身份，除非贵妃娘娘召见，否则也无法进宫，我在宫门口等着嬷嬷。”叶珍珍低声说道。

    
张嬷嬷知道，叶珍珍这是担心王爷了，她连忙点了点头，跟着叶珍珍一块上了马车。

    
马车接近皇城一旁的小门时，张嬷嬷便下来了，以她的身份，只能步行前往。

    
到了那小门后，张嬷嬷递上了自己的牌子，请守门之人通传一声。

    
“你要见贵妃娘娘？”领头的侍卫看着张嬷嬷，紧紧皱起了眉头。

    
“是，还望大人派人通传一声。”张嬷嬷笑着点头，连忙塞了一锭银子过去。

    
那侍卫却没有收，冷着脸道：“宸贵妃被禁足了，谁也见不了，赶紧走吧。”

    
张嬷嬷闻言愣住了。

    
她们家贵妃娘娘可是很得宠的，若说皇上对惜妃那叫鬼迷心窍，对他们家娘娘却也是真的喜欢的，否则娘娘也不可能成为贵妃，同时手握协理后宫之权。

    
娘娘怎么可能被禁足？

    
“敢问大人，娘娘因何被禁足？”张嬷嬷好歹在宫里待过了那么多年，很有眼力劲儿，她连忙从怀里掏出一张银票又塞了过去。

    
那侍卫随意瞄了一眼，便接了过来。

    
一百两银票，卖个消息给这老嬷嬷，只要不被上头的人知晓即可。

    
“有人上了折子，说贵妃娘娘和靖王殿下狼狈为奸，合伙从户部以及内务府贪墨了不少银子，皇上一怒之下，将贵妃娘娘禁足了。”侍卫压低声音说道。

    
张嬷嬷听了之后大惊失色，正欲说些什么，又听那侍卫道：“其实，皇上一开始只是命人去查此事，并没有将娘娘禁足，是因为娘娘打了七公主，皇上才将她禁足的。”

    
“那我们王爷呢？王爷如今身在何处？”张嬷嬷一边说着，又塞了一张银票过去。

    
领头的侍卫接了过来，低声道：“王爷也被禁足宫中了。”

    
“贵妃娘娘因何打七公主？”张嬷嬷连忙问道。

    
侍卫闻言没有说话。

    
张嬷嬷以为银票不够，又塞了一张过去。

    
侍卫却没有接，他看着张嬷嬷，低声道：“我只是守门之人，能得一些消息已经不错了，贵妃娘娘为何打七公主，我却不得而知了。”

    
“多谢大人。”张嬷嬷脸色有些苍白，福了福身之后，转身飞快往马车这边跑来。

    
“夫人，出大事儿了。”张嬷嬷上了马车，连忙把打探的消息告诉了叶珍珍。

    
叶珍珍听了之后脸色也有些苍白。

    
王爷和贵妃娘娘都被禁足了，此事实在太棘手了。

    
因为叶珍珍根本不知道要如何救他们。

    
从前的她只是个奴婢，没有任何人可以依靠。

    
她不像那些贵女们，还有娘家人可以帮忙。

    
身为孤女的她，该如何做才能救她家王爷？

    
“嬷嬷，我以前只是府里的丫鬟，对于王爷身边的一切，没有嬷嬷了解，王爷平日里有没有和其他哪位王爷交好？”叶珍珍看着张嬷嬷，深吸一口气问道。

    
张嬷嬷闻言一脸苦涩道：“不瞒夫人，皇家哪里有什么真正的兄弟情谊呀，王爷出事，他那些兄弟们不落井下石已经阿弥陀佛了，而且，王爷平日里做事十分稳妥，他也不缺银子用，奴婢相信他没有贪墨，指不定就是哪位王爷害他呢。”

    
叶珍珍听了之后有些无奈。

    
她在王爷身边接近两个月了，王爷也没有刻意瞒着她什么，除了睿王齐钰，他平日里的确没有提到过其他兄弟。

    
齐钰和王爷一直不和，自然不能去求他。

    
“那贵妃娘娘那边呢？”叶珍珍连忙问道。

    
张嬷嬷知道她的意思，低声道：“兰家在京城里只是一般的官宦人家，哪怕贵妃娘娘很得宠，也终究没能把兰家扶起来，她的那些兄弟们，没有一个成器，官位都不高，自然也帮不上娘娘什么，娘娘出事儿，这些人肯定吓得闭门谢客，谁都不敢见，生怕连累他们。”

    
叶珍珍闻言脸上满是凝重之色，低声道：“先回王府。”

    
“是。”张嬷嬷应了一声。

    
“不，不回王府。”叶珍珍瞬间改变了主意。

