    第1419章  京都大桥   

    姜毅看到这一幕，忍不住撇嘴：“打架就打架，装什么相，快点，车队该出发了！”

    

    张一哲没有回头，但是攻击变得越发凌厉！数十柄武器呼啸齐出，不管丧尸藏在什么方向，都会被各种武器第一时间从空间中劈了出来！   

    所谓的空间瞬移，并不是凭空消失，而是处于一种异次元空间，这个空间与现实空间重叠，但是又各不相关，在异次元空间的能力者不能直接攻击现实中的人，每次攻击，必然会露出身影，同时也不可能长期呆在里面不出来！   

    反而现实中的人哪怕看不到次元空间，但是如果空间丧尸所在的位置突然有一辆卡车驶过，处于两个空间之间的人、丧尸马上就会被一车轰了出来！   

    受到的伤害同样不比现实中少！如果换成其他人，可能拿这样的空间丧尸毫无办法，但是张一哲同样是空间系，对空间的理解丝毫不弱于一只没什么灵智的丧尸，当可以确切捕捉到它的踪迹后，轻而易举地就能将它耍得团团转！   

    听到姜毅的提醒，张一哲也收起了戏弄的想法，双目一凝，所有武器同时从头顶的空间中密集地闪烁而出，宏大的场面震慑人心……   

    似乎察觉到了生命危险，空间丧尸朝着张一哲声嘶底里的大叫一声，居然转身就跑！身体已经又变得虚幻，下一秒就要进入次元空间中……   

    张一哲却在身后冷哼一声，大手一伸，一柄粗重无比的方天画戟猛然从头顶的空间中暴射而出，接着，上百柄重型武器同时轰出，犹如一道密集的箭雨，瞬间将空间丧尸消失的地方密集地覆盖，一声声天崩地裂的响声过后，灰尘四起，由上百柄武器组成的器阵让所有人都忘记了呼吸，目光惊恐无比的看着生生被移平了一层的地面……   

    “啊……”箭林中心，一只被数柄武器洞穿钉在地面上的空间丧尸无力的嘶吼！它的四肢和身体完全被长枪、粗矛所洞穿！   

    就连嘴巴也被一根细长的标枪从后脑贯穿后从嘴巴中刺了出来！看到这一幕，哪怕姜毅都不由得心神一震，下意识的感觉皮肤发紧！   

    张一哲的空间能力强弱完全取决于这些武器的威力！只不过一百把黑铁级的武器，就可以灭杀３级的丧尸，哪怕空间丧尸防御力并不擅长，也足以让人震惊……   

    张一哲微微晃了晃身子，右手扣在脸上微微向上一把，将狐狸面具重新移到头顶，露出面具下那张惨白的脸！   

    空间能力者的消耗远比其它系更大，张一哲一连激发一百把武器，消耗的能量巨大的差点将他体内的能量耗空，不过他双眼却充斥着兴奋与激动！   

    这是他末世后，第一次感觉到自己的强大！同时也深深震惊姜毅送给自己的面具，居然会有这样神奇的效果！   

    毫不夸张，再没有比这付面具更适合自己能力的装备了！   

    兴奋的他忍不住看向姜毅，想要得到姜毅的夸奖！却不想，他刚一回头，从耳朵旁边飞射过一柄漆黑的长刀瞬间射向他的身后。

    

    张一哲吓得差点没尖叫出来，就听到身后传来一声嘶吼，急忙回头，看着被自己制服的那头丧尸脑袋直接被一柄黑刀刺穿，从中间劈成了两半，而鼓起来的身体也随着它的死亡瞬间破开，形成了一个小小的黑洞，直接将四周的武器尽数炸飞出去！   

    张一哲愣愣地站在爆炸的劲风中一时没有反应过来。

    姜毅沉着脸走过去：“记住了，只有将敌人的脑袋破坏，才算是真正的胜利，以为自己得胜，却没想过，会不会因为一个大意，而导致惨败！”

    

    说着话，姜毅虚空一握，黑刀飞回，只看了发呆的张一哲一眼，姜毅转身离开了！张一哲呆愣在原地，看着前方七零八落的武器，口腔里苦涩无比！   

    他并没有怪姜毅训斥自己，因为他明白，刚才是姜毅救了自己！空间丧尸虽然被压制，但是它还没彻底死亡的时候，自己就一心想要炫耀，结果给了它自爆的机会！   

    如果不是姜毅，这么近的距离，一旦让这头丧尸彻底爆开，自己绝对躲不过去，要知道，空间系的自爆可以将一定范围内的空间彻底绞碎，哪怕自己身上有三层防御装备，也根本不可能在空间丧尸的自爆中存活下来……   

    沉默地收起所有武器，张一哲心里再也没有一丁点越阶胜利的喜悦，沉默的走上了汽车，看着前面的姜毅，张一哲张张嘴，却不知道该怎么向姜毅道歉……   

    姜毅说过张一哲之后，也就将事情忘在一边。

    毕竟张一哲做得已经足够好了，虽然最后多少有些让人失望，但是不可否认，在同系压制的情况下，张一哲克制了一只３级空间丧尸，已经是极为难得的了。

    看着车里的三人，姜毅虽然嘴上没说，但是心里却是万分满意！   

    当然，相比作战风格已经非常成熟的晴斗、万毅他们，菲尔几人还有着很多缺陷！   

    但是就连姜毅和肖文君他们也是一路这么走过来了，瑕不掩瑜，姜毅相信，要不了多久，他们三人就一定会成为可以独当一面的能力者！   

    熟悉姜毅的人都知道，他对身边的人是有着两面性的，对晴斗、万毅他们这些真正的‘队友’姜毅向来是包容与溺爱的！   

    恨不得将他们所有人都保护在自己的羽翼下，不让他们受到一点伤害！   

    而另外一些人，则是张一哲、菲尔他们，虽然在外人来看也是姜毅手下的队友，但是实际上，姜毅可以训练他们，让他们拥有着自保能力，但是提供帮助却不代表会对他们过度的保护，姜毅更希望曹宛如她们可以像晴斗他们一样强大！   

    看看，姜毅就是这么双标！   

    当然，不管是哪种保护，对于大家来说，对姜毅做过的事情都只有感激！因为没有姜毅，他们现在可能连命都早早的丢掉了……   

    车队离开了这座县城，很快就驶上了真正的高速公路！平坦的道路让所有人都心中一松，同时开始更加的激动，因为哪怕是十一二的孩子都明白，他们下一个目标，就是他们的最终的目的地，首城基地，只要到了那里，他们就可以真正的睡个安稳觉，再也不用担心会不会睡着觉就被怪物突然冲进来收走了自己的性命！   

    在这种‘归心似箭’的心情中，难得车队里再没出什么问题，都想快点到达基地！车队一路顺畅，显然，离基地的距离越近，这些主路也被整理得越干净！   

    姜毅想想也就不感觉奇怪，毕竟马东锡他都能带着他的人赶到了庆云村，说明这条路原本就应该是通的！   

    哪怕众人再急，道路更通顺，路上还是仍然不受地遭受到怪物的袭击，大多数都不值一提，只有一次，天空中突然飞来一片大的变异鸟攻击车队，给车队造成了不小的麻烦！   

    最后，还是唐冰出手，一道惊天的雷网将大群的变异鸟全都电得哇哇大叫中坠落下来……   

    不过经过这一场战斗，车队原打算今天晚上之前到达基地的想法算是无法实现了……   

    看着天色渐黑，所有人的心都不由沉了下来，毕竟他们现在前不着村，后不着店！而道路两侧明显还有变异怪物的虎视眈眈，时不时传出的嘶吼声，让车队里的幸存者们忍不住瑟瑟发抖，生怕已经走到了这里，只差一步就到达基地的他们会惨死在这里……   

    ‘吱嗄’！姜毅正坐在车里昏昏欲睡，突然汽车猛然刹车让姜毅猛然惊醒，看向开车的菲尔：“怎么回事？

    又有袭击？”

    菲尔摇头看向前方的车队：“不知道，好像发生了什么事，前面的车都停了！”

    

    姜毅抬头向前望去，却不由愣了一下，因为在车队的前方，昏暗的远处，居然隐隐可以看到一座大桥！   

    姜毅心中一紧，好好的怎么会碰到一座桥？

    所幸下车几个瞬移就已经赶到了车队最前方！   

    此时，郭寒雪正站在汽车外，四周聚集着大量的丧尸咆哮着向车队扑来，但是还没靠近，就被前方的枪手果断的解决！   

    这些丧尸明显等级很低，根本用不上石勇他们出手，仅靠子弹就可以轻松的解决，但是唐冰的脸色却丝毫没有任何轻松，目光死死地望着前方的大桥……   

    “怎么回事？

    为什么不走了？”

    姜毅的声音出现在唐冰的身边，唐冰也不吃惊，仿佛早就猜到姜毅一定会过来，沉着脸指向前方迷雾中的大桥：“通过这个大桥，再走有十几公里，就是京都了！”

    

    姜毅看着眼前的大桥，桥下还传来轰鸣的流水声！京都大桥，是一座横穿津泽海峡，直通京都的金属大桥！   

    这座大桥始建于一百多年前，经过无数次的维修重建，最终成就了眼前这座长跨津泽水道的伟岸跨海大桥！   

    京都大桥全长2607米，主桥2188.8米。

    桥面为双向四车道，设计速度100千米每小时……   

    称它为华夏第一桥也丝毫不为过！   

    

    

