        吾等愿意，誓死不退，这句话激荡在温城的天空之上，代表了温城修武界保卫家园的最高意志。

    不会有人退缩，也没得退。

    震耳欲聋的誓言下，王博淡然的露出了一丝欣慰的笑容。

    温城是大家的家，如今上古饕餮出世，这一关的成败代表了温城上百万百姓的性命，跟一座城市的覆灭。

    王博得到了自己想要的答案，没有一往无前的勇气跟决心，怎能捍卫自己的家园。

    此刻，万众一心，或许还有一丝生机。

    “为什么不在给我些许的时间啊”

    王博默默的呢喃自语，如今天地灵气复苏，他又早就三阶圆满，给在他一点点时间，他就可以羽化四阶了。

    而且是有绝对把握的羽化。

    也正是有这种自信，王博当初才没有去B城，也没有垂帘法则果实。

    真正的强者，不需要靠外物。

    王博也是担心去B城自己会发生什么意外，天上没有掉馅饼的事情，轮回神树不是圣诞爷爷。

    你想要它身上的果实，就要付出代价。

    也正因为如此，人妖水三族最后付出了全军覆没的代价。

    通透，他比谁想的都通透。

    他若死了，就是对温城百姓的不负责，这座古老的城市，谁来守护。

    人类官方的态度很明显，顾不得一座二线城市。

    “吼...！”

    此时，在漫天妖气笼罩的大山中，传出一声惊天动地，煞是恐怖的咆哮声。

    狂暴到极致的妖气肆无忌惮的喷洒在了这片苍茫大地之上。

    愈演愈烈。

    这吼声代表了什么，代表了上古饕餮马上马上就要重现人间了。

    这次是真身本体，它也是真正吃人的恶魔。

    “诛杀饕餮，誓死捍卫温城！”

    一众三阶生灵凝神呐喊，坚定信念，不让恐怖的妖气摧毁自己的本心。

    说实话他们眼前现在的场景跟世界末日也没有两样，大地震动，妖气冲天，飞沙走石，连空气都充满了死亡的味道。

    那些三阶生灵仿佛都已经听到温城百姓撕心裂肺的哀嚎声。

    “来了！”

    王博目光一凝，整个人看上去风轻云淡，但内心却一点不平静。

    吼...！

    凶恶的吼声震天，连绵不绝。

    霎时，妖气笼罩的大山中，出现了一头凶神恶煞的凶兽，凶兽其形状如羊身人面，眼在腋下，虎齿人手，面目狰狞，整整有十几丈之高。

    咆哮四野。

    此凶兽一出现，副院长却道：“莫慌，这是饕鬄分身！”

    分身的形象，可以说让温城的人一点都不陌生。

    “真身未出，先放分身探路不成！”

    “好，我等就先杀了饕鬄分身，再诛杀饕鬄”

    一众三阶生灵战意高昂，其实他们也深深的明白，真正的饕餮不是他们可以撼动了，只有靠王博院长。

    他们能杀杀饕餮的分身也不错。

    也算对得起温城的百姓。

    一股股三阶高手的气息如炫彩的彩虹，纷纷爆体而出，惊鸿百里。

    然，本战意高昂的三阶高手突然跟泄了气的皮球一样，一个个宛如石化般的呆若木鸡起来。

    妖气笼罩的大山中，并不是仅仅冲出来一头饕餮分身啊。

    第一头出现之后，后面就络绎不绝起来，密密麻麻如蝗虫，足足有数百头之多，它们的蛤蟆腿弹跳力非常强，稍微一蹦跶，就是一百米外。

    数百饕餮分身潮水般碾来，如万马奔腾，气势非常的可怕，形成了凶兽大军的规模。

    “这...！”

    三阶高手们不禁咽了咽口水，数百头，每头十几丈之大，跟个大怪兽一样。

    时间仿佛被这些凶兽吓的静止了，死亡的气息让人恐惧，战栗。

    要知道之前温城不过出现了几十头分身，就几乎要沦陷了。

    这还怎么打，光这数百饕鬄分身就让人很绝望了，真正的饕餮还没出呢。

    “杀！”

    王博院长就一个字，身上居然涌出一股恢弘的战神之气，在身周激荡，他双手微抬，整个天穹忽然安静下来，一个十数丈的手掌凭空出现，从天而降，铺天盖地的朝着冲出来的凶兽大军盖去。

    蕴含无可匹敌的杀机！

    澎！

    这一盖，一头咆哮嘶吼的饕餮分身直接被这只手掌碾压到爆裂。

    挥洒出令人恶心的绿色液体。

    “好，院长大人威武！”

    王博这一出手，顿时让一众三阶生灵眼睛一亮，士气大涨。

    区区分身，没什么可怕的。

    “杀，捍卫温城，诛杀饕餮！”

    三阶高手们不在畏惧，本就抱着必死之心而来的。

    一个个迸发出强大的战王气息，各种武器握在手中，红着眼的朝着凶兽大军杀去。

    真真就如敢死队一样。

    “轰！轰！轰！”

    大地巨震，沙尘飞扬，三阶高手的气息霞光升腾一般，跟一道道凶戾的妖气混合在一起。

    战起来了，三阶战王力量乱轰，凶兽妖气灭世。

    副院长看了几眼，迸发本体的战神之气，整个人高山远止，强者风范十足，准备朝着凶兽大军冲去之时，临时看了王博一眼，嘱咐道：“你尽量别出手，留着点气力对付真正的饕鬄！”

    整个温城，也就只有王博院长可以跟上古异兽饕鬄战上一战了。

    别人都不行。

    要是人类官方能跟B城一样，对待温城，拉来上百个城市老大，同一个四阶仙人，区区一个异兽遗迹，区区饕餮也不算什么。

    可惜，这是小型异兽遗迹，只有一头饕餮，引不起官方的兴趣。

    也不暇顾及。

    这是一场血的战争，三阶高手可以在一个眨眼的功夫就灰飞烟灭，化为血雾。

    说是一众三阶高手，其实数量足足有一个团的兵力了。

    可以说整个温城，无论是明面上的，暗地中的三阶，全部于此。

    覆巢之下安有完卵。

    如果此一役之后，败了，那么整个温城，恐怕连一个三阶生灵都找不出来了。

    不，败了，整个温城也就完蛋了。

    要三阶生灵干嘛，如何还能超凡脱俗，凌驾普通生灵之上。

    “老苏，你千万小心，被死在我前头！”

    王博郑重的看了副院长一眼，跟生死离别也差不多。

    副院长乃是36级的战神了，曾经绝对是一方强者，无人能敌，可在这里的战争面前。

    36的战神，远远不够。

    “我死了无妨，你别死，真的不行，你就保命，我的孙女还要你关照呢”

    “待你将来成功羽化，还可以回来杀饕鬄！”

    王博闻言，凄凉一笑，恐怕没有机会羽化四阶了。

    