    墨凉羽驻足在门外，望着应菲菲的背影，眸中划过一道促狭。

    　　耳畔再次传来她应对母亲的那些借口说辞，墨凉羽没再犹豫，直接推开房门，朗声说道：“别打电话了，下楼吃饭！”

    　　墨凉羽显然是故意的。

    　　原本就安静的房间，因为他突然的开腔，连电话中的应母都听得清楚真切。

    　　“菲菲，谁在你家里？是个男的，你新交往的男朋友吗？”

    　　这下，应菲菲刚才的所有托词，全都功亏一篑！

    　　她懊恼地回头瞪着墨凉羽，结果后者却一脸无辜地摊手，继续扬声开腔，“你看我干什么，快下楼，不然饭菜都凉了！”

    　　有理说不清的应菲菲：“……”

    　　电话里，应母激动的声音发抖，“菲菲，快，开视频让妈看看，交了男朋友怎么不告诉我和你爸！

    　　你放心，不管对方是什么人，只要你喜欢，我和你爸肯定支持你！”

    　　应菲菲瞬间一个头两个大，冲着电话匆匆说了一句‘晚点再跟你解释’，尔后就连忙收了线。

    　　她气鼓鼓地看着墨凉羽，“你下次能不能先敲门？”

    　　闻声，墨凉羽歪着身子靠在门框上，另一手用拐杖撞了下房门，“你又没关门，我敲什么！过来，扶我下楼！”

    　　转身之际，墨凉羽得意地笑了。

    　　虽然还没搞清楚自己对她的心意，但并不妨碍他先制造一些暧昧的话题。

    　　还站在原地的应菲菲，丢下手机就烦躁地揉乱了自己的头发。

    　　她就不应该和他来泡温泉！

    　　这下好了，被母亲听到了墨凉羽的声音，她该怎么解释啊！

    　　不多时，应菲菲脸色难看地走出门，一抬眼就看到墨凉羽正靠在楼梯的扶手边。

    　　她板着脸瞪了他一眼，作势就要下楼，才走了两步，手腕就被拉住，“生气了？”

    　　墨凉羽试探地问了一句，应菲菲看着他无辜的眼神，张了张嘴，最后还是无奈地摇头，“没有……”

    　　“要是给你造成困扰，要不……我给你妈打个电话解释一下？”

    　　墨凉羽这话一说出口，瞬间就眼皮直跳，他好像说漏嘴了。

    　　然而，沉浸在自己思绪中的应菲菲，也根本没注意到这些。

    　　[新笔趣阁 www.biqule.vip]她压下烦躁的情绪，顺手扶着墨凉羽边下楼边说，“不用你解释，我妈就是着急我结婚，晚一点我跟她说清楚就可以了！”

    　　说完，她也没觉得有什么不对劲！

    　　只能说，两个人的头脑都不算特别精明，却非要在彼此面前故作聪敏机智。

    　　……

    　　下午四点半，他们吃了些日式料理，吃完主菜，应菲菲又吃了不少的甜点。

    　　墨凉羽则坐在对面凝神望着她。

    　　在他看来，应菲菲身上有一个特质，很值得欣赏。

    　　大概是因为出身普通的缘故，所以她平时很少会在意自己的外貌是否端庄优雅。

    　　就比如吃饭这件小事，太多豪门千金总是会故作矜持。

    　　要么小口小口的用餐，要么翘着兰花指夹菜，看起来总是和那些美食格格不入。

    　　有一些是教养的体现，可更多的则是装腔作势！

    

