    “不，不可能！”姚衍听到太阳圣主的话，当即反驳道。

    “绝对不是人族大帝！荒古动乱后，不过十余万年，才出了几尊人族大帝？”

    “我人族大帝都护持众生，一生都在奋战禁区，怎么可能会自化禁区，做那苟且偷生之事？”

    实在是辰东红毛怪将诸位大帝塑造得太出彩了，甚至姚衍都将前世对大帝的滤镜带到了今世，而且他也却是清楚后世黑暗动乱出现的仅仅只有一位人族的无名大帝。

    就算是那位大帝也倒在了仙路上，带着万古的遗憾，自我化道，不曾参与黑暗动乱。

    “小祖，莫要激动，我只是一种猜测罢了。”太阳圣主道。

    “或许我等两家都与荒古动乱后的几位大帝有所交集，不信他们会化禁区。但是也有人族大帝，我们并不熟悉……”

    “比如呢？”一直不曾开口的泰一王突然出声。

    “比如那位不见真身的无始大帝，据古籍记载是在某一段时间突然失踪的，或许有可能化禁区，谋取成仙机缘……”

    无始大帝是荒古时代的最后一位大帝，他在位期间，太阳古教和太阴古教都已经开始衰弱了，不曾与这位大帝接触过，只听闻他的传说。

    无始大帝？背对众生老逼王了，现在的他虽然还没到红尘仙，但也差不多是天帝顶级战力，一只手就能平了一个禁区。

    姚衍心中嗤笑，这帮疑神疑鬼的长辈真太好玩了，竟然怀疑到无始头上去了。

    “咳咳咳”姚衍轻咳了几声。

    众人都停了下来，看向这位年轻的天骄。

    “诸位长辈只需知晓一句话，真正的人族大帝都死了……”

    “真正的人族大帝都死了”众人细细咀嚼这句话，感到一种苍凉，沉淀着浓烈的历史厚重。

    “枉我们身为人皇后人，竟然以蝼蚁之心度通天之志。”泰一王叹息道。

    “此事莫要再辩了，就此作罢吧！”

    太阳圣主和姚澈尽皆低下了头，为自己之前浅薄的猜测感到羞愧。

    ……

    姚衍盘坐在太阳古教内，太阳神宫的下面一个宫殿。

    这是太阳古教内，太阳神光最为强烈的地方，姚衍借来了专门的玉符，可以吸引太阳神光汇集到己身。

    此刻他坐在这里，想要突破道宫秘境的最后两重天，顺便修行《太阳古经》。

    之前他尝试了很多次都失败了，但是此次有如此浓郁的太阳圣力，或许能够成功。

    在此之前，他将半帝兵镇压的太阴圣人头骨交给了三叔祖。

    这位老大能看向太阴圣人头骨的目光是复杂的，最后化为一声长长的叹息。

    姚衍没有问，族内将要如何处理这件几乎已经化为圣兵的头骨，这是太阴遗脉的先祖，带着无比浓烈的怨念。

    绵延了数万年的恨意，只能够由族中的长辈决定如何处置。

    他继续取出了一大堆源，足足有将近一百万斤源，这是两脉为他突破准备的资粮。

    而后手中又出现了五枚至尊血菩，虽然这对那位即将化道的圣人有大用，但是泰一王硬是先寄存在了他这边。

    因为他从三叔祖姚澈处得知了姚衍身受道伤的信息，觉得十多万年药龄的古药王堪比半神药，或许能够完全治愈他的道伤。

    至于圣人还能够坚持一段时间，兵伐戈在手，偌大的紫薇古星域应当还能寻到其他的古药王。

    时间不多了，姚衍在紫薇古星域耗费了太多的时间，他想抓紧时间突破境界，前往北斗星域，那里才是这个时代的中心。

    就这样，整整二十天时间，他在这座古殿中盘坐，毫无动静。

    以至于殿外看护的姚澈都以为圣子突破出了问题，想要冲进去，不过被泰一王拦住了。

    到了二十天以后，这座大殿中不断有灵气溢出，尤其是近几日，神芒时时冲天。

    这座神殿上，有玄奥的神纹亮起，是昔日的太阳教大能所刻，但是此刻依然不能阻挡海量源气冲出。

    百万斤源，足足堆成一座小山脉，是两脉积累的大半底蕴，在外界需要挖空几百座源矿才能够得到，蕴含的精气实在太磅礴了，挡也挡不住。

    这些溢出来的精气，也成为了太阳古教低阶族人的机缘，不少在第一、第二秘境上再踏出了一步。

    到了最后这几日，宫殿中源气如狼烟，滚滚冲出，几乎快液化了。

    就连这些溢出的精气，太阳古教的众多低阶弟子也吸收不完，还是泰一王出手，刻了一尊聚灵阵，将这些精气锁在了殿宇周围。

    超过百万斤源，并不是被完全吸收，而是化作了一种无比的力量，要破开修为的关卡。

    无量的源气，冲击着姚衍的身体，洗涤他的肉身，让他通体一片晶莹，看起来像是一尊神灵。

    道宫中，五大神脏齐震，大道天音响起，不知是逝我，还是道我，诵出宏大经义，勾动命主，让今生的我永恒。

    一尊五层祭坛从轮海中越入道宫，在五大神藏间起伏，这件本命之器，在短短时间内就完成了轮海秘境的铸炼，升入道宫之内。

    海量的源气洗刷姚衍的身体，根本不可能全部吸收，绝大部分都冲了出去，这是一种极度奢侈的挥霍。

    道宫内的诵经声，越来越响，冲破了宫殿，传到太阳古教之内，众人皆震惊，这是一种强大的道像。

    只有极度强大的大能，还有无上的天骄才会产生，如同古之大帝在诵经，阐述修行至理，将天地的道，铭刻在道宫神藏之中。

    诵经声又接连响了三天，有不少人因此陷入悟道之境，但是也越来越响，几乎要突破太阳古教的范围，冲到太阳圣城之中。

    又是泰一王出手，这位老王者在短短一个月内，于斩道王者境界再迈出一步，成就了大成王者。

    已经看到了成圣的前路，无比强势，于虚空刻画道纹，将诵经声彻底封在了太阳古教范围内。

    “轰”

    突然，一声剧震，第三十二天，神芒冲霄，整片宫宇都在震动，墙壁上大能刻画的阵纹都裂开了细小的缝隙。

    “土之神光、水之神光？圣子竟然连开两大神藏！”姚澈惊讶。

    这种风险太大了，混沌体的道伤还未痊愈，也不知道至尊血菩是否有用，若是本源震荡可就不好了。

    当百万斤源的精气散尽，宫宇洞开，泰一王和姚澈相一视，共同迈入其中。

    这是一副惊人的画面，如神降临。

