    【恭喜各位领主，成功在原始大陆存活七天。】

    【世界频道开启，领地基础建筑开启，请自行于领地内查看。】

    【注意！安全期结束，所有保护移除，区域壁垒移除。】

    【兽潮即将来袭，请各位领主做好准备。】

    ......

    天刚蒙蒙亮起，每一位领主的耳中，便同时响起一道冰冷的声音。

    所有熟睡的中的人，都被这一连串的提示惊醒，从睡塌中慌乱爬起。

    “来了吗？兽潮终于要来了吗？”

    “应该是，安全期已经结束了。”

    “这也太快了！我都还没准备好！”

    “我好像听到动静了，兄弟们自求多福吧。”

    沉寂了一晚上的区域频道，一下就变得热闹起来，不断有消息划过。

    而就在所有人都惊慌失措的时候，天边突然“咔嚓”一声，出现一道道裂痕。

    裂痕越来越大，越来越长，从地面一直延伸到天上，密密麻麻连成一片。

    最终。

    裂痕破碎，化作无数碎片洒落下来。

    “吼！！”

    惊天的兽吼，传遍四野！

    这一刻，风云色变，整个天地都在颤抖，轰隆隆的响声不绝于耳，距离他们越来越近。

    “终于要来了吗？”

    林佑站在木屋外面，感受着地面的震动，耳边甚至已经隐约听到阵阵吼叫，正朝他这边飞速靠近过来。

    不用说，是被拦在墙壁外面的兽潮无疑。

    “大家做好准备，开始战斗！”

    林佑回身朝领地内的所有植物大喊一声，连忙拿起早就制作好的兽骨长矛，横于胸前。

    那些植物收到指令，马上自发的分散到领地四周，在围栏内驻守起来。

    领地内一改往日的欢快气氛，弥漫着一股淡淡的肃杀之气。

    又过了一会，林佑的目光突然一凝。

    “来了！”

    声音落下瞬间，远处的树木忽然一片接着一片倒塌，一只只体型庞大凶猛的魔物穿过森林，笔直朝他这边冲了过来。

    “吼！！”

    跑在最前面的，是一种四足的獠牙凶兽，足有半人多高，数量之庞大，黑压压一片。

    【名称：獠牙兽】

    【种族：野兽】

    【等级：三阶】

    【力量：50】

    【体质：45】

    【敏捷：50】

    【精神：45】

    【技能：凶猛撕咬】

    【介绍：最常见的下级魔物，嗜血成性，速度极快，一双獠牙具有很强的攻击性。】

    毕竟是三阶魔物，属性并不高，但它的数量实在是太庞大了，一眼望去，几乎都是獠牙兽的身影，让地面都开始震动起来。

    林佑不敢大意，马上下令植物们发动攻击。

    转瞬之间，双方就狠狠的碰撞在一起。

    漫天舞动的藤蔓，伴随着数之不尽的兽吼，遍布整个领地四周，围墙被撞得砰砰作响。

    边上的食人花王，也早已饥饿难耐，越过围栏撕扯着冲过来的獠牙兽。

    怒吼声，惨叫声，不断回荡在耳边，越来越多的獠牙兽倒在植物们的攻击之下，在领地外堆成一座座尸山。

    有的则是一头撞在林佑准备的那些栅栏上面，或是掉到陷阱里面，然后被后来的魔物踩踏而死。

    死相极其惨烈！

    而领地内剩下的几个裂变菌菇也没有闲着。

    踏上高台，一颗颗炸弹蘑菇被它们扔到围栏外面，引发一连串爆炸，把冲过来的獠牙兽都给炸飞出去。

    林佑的耳边也不断传来提示。

    【击杀三阶獠牙兽，获得10点魔能。】

    【击杀三阶獠牙兽，获得8点魔能。】

    【击杀三阶獠牙兽，获得11点魔能。】

    【击杀三阶獠牙兽，获得9点魔能。】

    ......

    短短几个呼吸的功夫，林佑就获得了两三百的魔能，而且还在不断增涨。

    不过这个状况并没有持续多久，就被远处一声洪亮的怒吼打断。

    只见在距离领地不足百米的地方，突然出现一大群身形庞大的独眼怪，直接就盯上了林佑的领地。

    伴随着它们靠近，一段信息也出现在林佑眼中。

    【名称：独眼巨魔】

    【种族：类人型】

    【等级：四阶】

    【力量：90】

    【体质：75】

    【敏捷：66】

    【精神：75】

    【技能：重碾、狂暴】

    【介绍：比较少见的类人型魔物，受到魔气侵蚀，丧失理智，拥有非常强大的力量。】

    看完这些独眼巨魔的信息，林佑瞳孔缩了一下。

    他知道兽潮里面会有四阶魔物，但却没想到会有这么多，甚至比他的植物军团还多！

    仅仅一个照面的功夫，两个树精勇士就被撕成碎片。

    就连那些剧毒妖姬的藤蔓，也都被接连扯断，然后顺着藤蔓一扯，将剧毒妖姬扯到围墙边上，瞬间被无数独眼巨魔淹没。

    一下就让林佑损失了好几个兵种。

    “大家守住！别让它们破坏围墙！”

    林佑急忙大喊，马上使用魔能，招募四阶的食人花王，对其使用突变，迅速补上兵种的缺口。

    但哪怕是如此，却依旧还是不断有兵种被独眼巨魔绞杀，疯狂消耗着林佑的兵种。

    “轰轰轰——”

    又是一阵剧烈的炸响。

    一大片独眼巨魔倒在植物的攻击之下。

    而林佑的植物，也一株接着一株被撕碎，前仆后继的涌上围墙跟高台。

    此时此刻，林佑已经顾不得节省魔能了，不断招募兵种补充缺口。

    围墙一旦被攻破，那他的领地就离被毁不远，到时候他也难逃一死。

    唯一值得庆幸的是。

    在与独眼巨魔拉锯的时候，边上还会涌现出其他三阶的魔物，为他提供了不少魔能。

    一轮战斗下来，倒也勉强持平。

    用着这个办法，总算勉强挡住独眼巨魔的攻势，在围栏内外形成一场惨烈的拉锯战。

    那些魔物就好像不要命一样，疯狂冲击着他的领地。

    时间也在林佑一边下达指令一边补兵当中飞快流逝。

    转眼就是半个早上。

    林佑已经记不清自己杀了多少魔物，也记不清自己招募了多少兵种。

    只记得最危险的一次，差点让那些四阶魔物踏着尸体涌进领地里面。

    幸好他反应及时，用长矛将之击退出去，再叫植物们把尸体推开，才总算没发生变故。

    “吼！！”

    不知过了多久。

    领地外的兽群发出一阵怒吼，渐渐舍弃林佑的领地，开始涌向区域其他方向。

    最凶猛的第一波兽潮大部队，终于在这个时候，展露出颓势。

    “结束了！就快结束了！大家挺住！”

    林佑浑身一震，一长矛洞穿一只三阶魔物的咽喉，朝植物们激动大喊。

    正好在这时，一声提示响起。

    一直从头到尾存活下来的灵汐，经验终于达到满值，成功晋级到了五阶！

    【名称：木妖·灵汐（王族）】

    【种族：植物】

    【等级：五阶（0/250）】

    【力量：150】

    【体质：150】

    【敏捷：185】

    【精神：200】

    【技能：自然掌控、亲和光环、草木荆棘】

    【介绍：植物中的王族，拥有统御其他植物系兵种的能力，精通自然术法。】

