    “这不是自夸，这是通过自己的实际案例进行分析，就像那些须弥的学者一样，只不过这个实际案例是我自己而已。”

    鸭鸭脸不红气不喘：“我们回归正题，你控制一下手里的火焰靠近植物。”

    顾三秋精神力轻微弹动，将一丝黑红色的火焰剥离出来之后贴近了一株小草。

    嗤——

    小草以肉眼可见的速度迅速枯萎，要不是顾三秋及时收回了火焰，估计这种枯萎的现象就要朝着四面八方蔓延开来了。

    “慢着，我手上这玩意儿好像旺盛了一丢丢？”

    如果说自己刚刚分离出来的火焰是一根头发丝，那么现在手上的火焰就是三根头发丝的粗细。

    “所以说，这东西有吞噬生命力的功能？”

    顾三秋看向了达达利亚：“难怪你这个家伙用邪眼战斗却没怎么见老。”

    “没错，这就是邪眼的另一个特性，吞噬生命力能够反哺使用者，如果说这东西落到了一些危险人物的手里，那绝对会是一场灾难。”

    “那为什么启动邪眼还要用自己的生命力去充电，这不是多此一举的行为么？”

    “严格意义上来说，有一部分邪眼的使用其实用不着那么多的生命力。”

    达达利亚解释道：“但你和我手上的这东西不同，注入生命力激活邪眼更像是一种资格认证。”

    “按照博士那家伙的观点，我们手上这种才是‘崇高之眼’，而其余阉割版本的东西才会被称呼为邪眼。”

    “至于这么设计的原因我也不太清楚，可能就连设计者本身也无法规避这个认证的过程和步骤。”

    “就像是要向什么存在证明一样，不得不说透着一股诡异的感觉。”

    顾三秋简短点评，他是真觉得这玩意儿真的非常奇怪，就像是某种和恶魔交换的契约。

    呃，用生命力作为能量的燃料的话，似乎也和与恶魔签订契约区别不大？

    “不只是生命力，就算是元素力也能够吞噬，通过邪眼转化的元素力本身就是十分离谱的存在。”

    “而且，作为‘崇高之眼’，它吸收的生命力如果以普通人的水准进行量化，那个数量足以让一般人绝望。”

    鸭鸭手中的长弓凝聚出了一团水元素，宛若蒲公英一样轻轻飘到了顾三秋的身上，后者瞬间就感觉到了自己的状态恢复了一截。

    “我去，治疗系的力量？”

    顾三秋看向了达达利亚：“这个治疗强度连我都能明显感受，你这浓眉大眼的家伙还有这一手？”

    “呵呵，毕竟有些地方可能不能得到及时的补给，在这种情况之下的话也就只能自给自足了。”

    “懂了，不过你这家伙确实足够天才啊，这种和战斗完全不沾边的东西你都能够学会并精通。”

    “如果说可以的话，我也只想着磨炼我的战斗技巧，但奈何现实好像不允许。”

    “既然是这样的话，你们有没有尝试过拆解邪眼？”

    “我也很想把这玩意儿拆成碎片看看到底是什么构造，但是我知道自己并没有这方面的才能。”

    达达利亚耸耸肩：“如果真能拆，并且顺利拆除但是无法重新组合的话，到时候又要去和那个疯子一样的家伙打交道，我可不太愿意。”

    “行吧，看来博士这个家伙风评确实不太行。”

    顾三秋问道：“那么，我俩上次切磋的时候，你所使用的那种雷水交融的手段，算是邪眼和神之眼之间战斗方式的进阶版本么？”

    “算是吧，不过这也要看你所持有的神之眼到底是什么元素构成。”

    “不过，对于我们执行官而言，邪眼的配备一般都是按照最基础的元素反应进行的，就像是我的雷和水。”

    鸭鸭瞥了一眼顾三秋：“所以我才说博士那家伙对你真算得上是非常不多了，居然给你送了一枚火元素的邪眼。”

    “如果说你能融会贯通的话，或许能够从元素层面上对于岩元素的结晶反应进行优化和改良，到时候发挥出的威力绝对会让我头痛的。”

    顾三秋沉思，这个问题倒是很好解决，当岩元素和雷火水交融的时候会出现结晶反应，这看似是一个比较无解的元素反应。

    但是不要忘记，在璃月的土地上还有一种名为“龙蜥”的生物，它们在活动的时候甚至会在地面上留下单独的岩元素结晶。

    换句话说，结晶作为元素反应的一种，其实可能并不算是“唯一反应”，只能算作是某种自然规律。

    但如果是在人为操控的条件之下的话，那么岩元素和火元素交融之后，应该能够出现不同的产物。

    举个最简单的例子，他大可以把家门一关，然后跑到地火河旁边仔细参悟，看看能不能点出岩浆方面的技能出来。

    火+岩=熔

    顾三秋若有所思，好家伙，绝对正义人竟是我自己？

    “那还有没有更高阶的战斗方式？”

    鸭鸭无语：“光是两种元素配合使用已经足够困难了，就连我在某些时候对于这种运用也是比较困难的。”

    “毕竟这是两个体系的东西，将它们融合在一起作战，这已经是占了元素力的便宜了，你还打算干出什么大事来啊。”

    听着鸭鸭的解释，顾三秋莫名其妙地想起了以前看过的一个东西。

    第一图：水弓，雷双匕，魔王武装。

    第二图：水弓。

    真·商品实物与宣传不符。

    “好吧，看来今天把你这个家伙拉出来果然是一件很有用的事情。”

    顾三秋拍了拍对方的肩膀：“对了，按照你刚才说的话来判断，你们愚人众似乎是想要在璃月干什么大事对吧。”

    “既然你都已经跟我透露那么多事情了，这方面不知道能不能......”

    “你这家伙给我收敛一点啊混蛋！”

    “哦，原来这方面是不能说的秘密吗？”

    “当然不能说啊白痴！我又不是什么叛徒！”

    “哦，那还真是有够无聊的。”

    达达利亚额头青筋暴起：“你这家伙，是不是想要打架啊？”

    “真的？”

    顾三秋惊喜：“那我们限制一下，只能用邪眼的力量互相攻击如何，也算是帮我熟悉一下邪眼的力量了。”

    “别给我在这里玩文字游戏啊！用邪眼的力量攻击，但是你还能用自己的神之眼进行防御是吧！”

    鸭鸭回想起了当时在蒙德那会儿，自己用出了明面上的所有力量，也都只能把这家伙护盾破除的暗黑经历。

