    接下来，四人又开始对律师行的发展，做了一些简单讨论。

    结束之后，周律师快步进入自己的办公室，拿起电话就给侄子打了过去，让他好好准备面试。

    而周律师快，有人比周律师还要快。

    霍希贤回到办公室，想到两大跟班今天的作为，恼怒涌上心头，一个电话就打到了霍景良那里。

    也不知道她到底说了些什么。

    十分钟之后，霍希贤来到雷万霆办公室，告知道：

    今晚霍景良要宴请雷万霆，地点就在霍氏大宅。

    ………………………………

    晚上六点时分。

    黑色低调的雷克萨斯驶上香江山顶道。

    在霍希贤这位老司机的带领下，雷万霆轻松进入了霍氏大宅。

    “小姐！”

    “小姐，您回来啦。”

    刚刚把车停好，便见四五位身着白衣黑裤的佣人围了上来。

    他们似乎很喜欢霍希贤这个女主人，笑容言语无不真诚。

    “陈伯，最近身体还好吧？”

    “很好啊，谢谢小姐关心。”

    “李妈，你儿子去德国留学的事我已经帮他搞定了，文件今天我没带回来，你让他明天去律师楼找我。”

    “谢谢小姐，谢谢小姐。”

    “…………………”

    霍希贤同样热情与佣人们寒暄，待到佣人们识相散去，方才小声解释道：“这些人都跟我家很久了，我很小的时候他们就在我家做事，很多都是看着我长大的。”

    “嗯！”

    雷万霆点了点头，心中对霍景良多了一分认识。

    那应该是一位很念旧的人啊，看刚刚围上来的佣人，一些都已经五十几岁了，差不多退休年龄。

    这种年龄做佣人，还能指望他们做好什么事呢？

    要是不念旧情，恐怕早换成年轻亮眼的了。

    “走吧师傅，爸爸应该在客厅。”

    不知道为什么，领着雷万霆来到家里，霍希贤心里有些紧张，那种感觉是她从未有过的。

    她突然很怕自己父亲嚣张姿态让雷万霆不满，又怕雷万霆表现不佳，让父亲看不上眼。

    隐隐间，霍希贤意识到，自己对雷万霆这个师傅，有了一种奇特感情。

    说是好感，太简陋，说是爱情，又似乎没到。

    越是乱想，心中越慌，霍希贤干脆挽上雷万霆的胳膊，掩饰快步道：“师傅，时间差不多了，走快几步吧！”

    雷万霆可不是傻瓜，更不是直男，眼看着霍希贤的举动，心有所感。

    手腕稍微用力，雷万霆占据主动，脚步放缓，温柔道：“不用这么赶吧？第一次来你家，不先带我参观一下？”

    感受到手上传来的力度，耳畔温柔男中音，霍希贤羞涩低头，脸颊绯红，完全不知道该怎么回答了。

    雷万霆环顾四周，看向偌大的空地花园，随意指了一株道：“那是郁金香？真想不到霍先生还有这样的闲情雅致。”

    这个话题转换很生硬，却极好的让霍希贤平静下来。

    嘴角微翘，霍希贤娇话道：“他哪儿有什么闲情，他都不懂这些，这里的花全是别人送的，平时花匠负责打理。”

    “其实我也不懂，我对花花草草也没什么兴趣。”

    “我从小就不喜欢这些，我喜欢音乐剧，师傅，你知道“威克斯婚礼”吗？那场音乐剧是我最喜欢的…………”

    或许是聊到了地方，霍希贤话变得多了起来，脸上也带起浅笑，心情愉快。

    愉快的心情，让霍希贤不再紧张，挽着雷万霆，缓步庭院之内。

    不得不说，霍家大宅是真够大的，单单一块露天花园，二人就走了近两分钟。

    而走过花园之后，霍家别墅映入眼帘，那是一栋欧式四层豪华别墅，灰白色的楼身，时尚不显古老。

    此时，别墅大门口站了三人。

    其中两人雷万霆认识，正是今早来律所的两位跟班。

    另外一人占据中心位置，四十几岁面相，头发微秃，身穿白色睡袍，脚上拖鞋，手里拿着一根雪茄，烟雾衬托下，看起来气势十足。

    显然，这位就是香江有名的大捞家霍景良了。

    “Helen！”

    霍景良早就收到佣人的通知，知道宝贝女儿已经回来了，亲自来到别墅门口迎接。

    没曾想一等就是五分钟，不仅如此，此时还看到宝贝女儿挽着一名高大男人。

    当然，霍景良对于女儿交男朋友这种事，并没什么异议。

    只是心里感觉奇怪，不是说是女儿师傅嘛，现在什么情况？

    老远招呼一声，霍希贤听到，挽着雷万霆加快脚步，很快来到近前：“爸爸！”

    “这就是我的师傅，雷万霆大律师。”

    “师傅，这是我爸爸。”

    有了霍希贤介绍，雷万霆主动伸手，风度笑容带在脸上：“霍先生！”

    “你就是Helen的师傅？”

    霍景良一手拿着雪茄，也不立即伸手，双眼盯着两人挽手，意味深长道：“只是师傅？”

    “爸！”

    霍希贤到底面子薄，放开挽手的同时，娇喝出声。

    霍景良这时才伸手与雷万霆随意握了握，扬手道：“进来再聊！”

    转身动步，霍景良十分潇洒，丝毫不像别的主人家那样招呼客人，单独走在前面，两大跟班立时跟上。

    见状，霍希贤赶忙解释道：“师傅，我爸爸就是这样，你别介意啊！”

    “当然不会介意！”

    雷万霆可不是什么热血少年，心知要不是有霍希贤这层关系，自己恐怕连霍氏大宅都进不来。

    再者说，霍景良也不算过份，只是没那么客气罢了，并非什么大不了的事。

    进入别墅大厅，豪华的装修，名贵的摆设，国际知名品牌家具，无不透露着“主人有钱”。

    霍景良是真的不客气，进屋后先一步已经坐到了沙发上，这才招呼道：

    “雷大状，Helen，过来坐。”

    雷万霆依言而坐，霍希贤陪同，也坐在了他身边。

    对此，霍景良倒是没说什么，手拿雪茄，豪气道：“雷大状，今天请你来，主要是认识一下。”

    “另外今早那件事我已经知道了，送礼是我的意思，不过这两个混蛋的做法，却不是我的意思。”

    说着，霍景良瞥了眼站在沙发旁的两大跟班，冷然道：“还不道歉？”

    “雷大状，今早的事是我们不对！”

    两大跟班哪里敢不听话，连忙鞠躬歉语。

    霍景良似乎并不满意自己手下这样的表现，冷冷道：“自扇两个耳光！”

    “不用了霍先生，我接受道歉了。”雷万霆反应极快，不等动作，抢先开口。

    面对这样的好意，霍景良毫不领情，抬手道：“雷大状，我手下犯错，我一定要教训他们。要不然让外面的人知道了，会说我霍景良驭下不利的。”

    “两个耳光给你赔礼，也给他们涨涨记性，再有下次，就不是这么简单了。”

    啪啪………！

    两大跟班不是第一天跟随霍景良，心知不可能被饶恕，齐齐动手，耳光响亮。

