    孙玲狞笑一声，拖着他开始朝室外楼梯走去。

    这一片的楼房太过老旧，红砖裸露在外，楼梯也是那种铁架子的室外楼梯，走在上面发出沉闷的“嘠哒”声。

    五层楼，她还要拖着个孩子，走走停停的半天，终于上到了楼顶。

    一路上睿睿虽然害怕的不行。可却还是强忍着泪水竭力安慰自己：没事的睿睿，你千万不要怕，爸爸妈妈一定会来救你的，他们肯定会过来救你的，你要勇敢些。

    安慰自己的同时，大脑也在飞快的思考着对策。

    这个女人带他去楼顶肯定是要把他扔下去的，他是小孩子，力气根本没有大人的力气大，跑是跑不掉了，他可以求饶的，说好话是没错的。

    所以，在孙玲将他嘴里塞着的东西取出来，又去解他手上的绳子时，睿睿瘪着小嘴矮声求道：“阿姨，你能放了我吗？这里太高了，我害怕。”

    孙玲听见他的哭音手上动作顿了一下，不过随即又继续动作起来，狠心道：“姓陈的那贱人当初害我的时候可一点没手下留情，要怪你就怪他去吧。”

    “阿姨，我妈妈不是坏人，她是世界上最好的妈妈，她不会害人的。”

    “谁说不会！”孙玲听见他的话一下怒了，一把将他推了个跟头。

    睿睿的手掌蹭到地上，瞬间破了皮，可他不敢哭，因为现在孙玲的表情太过骇人，他吓的一动不敢动。

    “我有今天都是陈丽姝那贱人害的，她也别想好过，我一定要让她生不如死。”

    孙玲说着一把将睿睿从地上提了起来，一点一点朝着楼顶边缘走过去。

    ……

    “丽姝，你慢点，当心你的肚子。”张雪见她脚步走的飞快，吓的心脏几乎要跳出嗓子眼，胆战心惊的追上前去。

    “我自己的身体自己知道，孩子没事，现在最重要的是先找到睿睿。”

    眼见带路的男人停了下来，陈丽姝着急的问：“怎么停下来了？”

    “我们之前就是在这儿把孩子交给她的。”

    陈丽姝听见他的话，目光朝四周看了一眼：“当时她身边有交通工具吗？”

    要想运走一个七八岁的孩子，只凭她一个女生应该要费些力气，如果没有交通工具，那就说明人在附近。

    “当时她身边什么都没有。”男人仔细想了一下，然后很肯定的说。

    听见男人的话，陈丽姝皱着眉头看着周围破败的房屋，绝大多数人都被迁走了，根本很少有人过来，即便想找人问一下都不可能。

    “那她应该不会走远，咱们仨分头去找。”

    张雪不放心，犹豫道：“可是，你的情况？”

    陈丽姝摇头：“我没事，你放心，如果发现了咱们就大声叫一声。”

    约定好之后，很快三人开始分头行动。

    ……

    睿睿被逼着一步一步到了天台边缘，突然他眼尖的看见了一个熟悉的身影，眼睛瞬间亮了起来：“妈妈！！”

    孙玲听见他的话伸出去的手下意识一缩。

    站在下面的陈丽姝正找的心焦，突然听见睿睿的声音，快速的回身，当她扫到站在天台上的两人时，瞳孔皱缩，只觉得心脏似乎都停顿了一瞬，然后所有的血液一股脑的涌向大脑，巨大的冲击让她有一瞬间的眩晕。

    “孙玲，你到底想干什么？！”陈丽姝大吼一声，快速的朝着两人所在的楼房跑过去。

    张雪听见她的叫声，快速的转身，也朝着她所在的位置快速的跑过来。

    当看见孙玲和睿睿站在天台上时，心下一慌，追着陈丽姝一起朝楼上跑去。

    孙玲看见自己被人发现了，索性也不着急动作了，而是将睿睿牢牢的箍在胸前，等着陈丽姝上来。

    报复的最大乐趣不就是看着要报复的人在自己面前如何痛苦的忏悔吗？

    一连飞快的爬了五层楼，陈丽姝觉得自己的胸口发闷，肚子也开始隐隐有些拉扯的不适，那种感觉让她心慌，可睿睿正面临生死，容不得她有片刻犹豫。

    “想不到你能耐不小，这么快就找过来了。”孙玲看着她惨白的脸，嘴角勾起得意的笑。

    陈丽姝却根本不理会，而是目光牢牢的落在睿睿身上。

    “睿睿你别怕，妈妈在这儿呢。”

    “妈妈。”睿睿到底才只是个七八岁的孩子，即便心智再早熟，可经历这一切他也是害怕的，尤其看见陈丽姝，再也忍不住，眼泪掉了下来。

    “妈妈救我。”

    “妈妈救你，妈妈这就来救你。”睿睿一哭，陈丽姝觉得好像有把刀扎进了自己的心里，疼的她几乎要窒息。

    “你站那别动！”眼见她要过来，孙玲一把扯过睿睿作势就要朝楼下推去：“你再往前一步信不信我现在就推他下去？”

    陈丽姝的心瞬间提到嗓子眼：“好好，我不动，我不动。”

    一旁的张雪见此情况心里也是又急又气：“孙玲你至于吗？什么深仇大恨你要这么报复陈丽姝？好歹之前咱们都是同学，那么一点大的孩子你怎么忍心下得去手？”

    她要不提同学两个字孙玲还没那么激动，现在听她提起，孙玲顿时怒红着眼睛吼道：“同学？要不是因为姓陈的贱人我能被学校开除？我有今天都是她害的！”

    张雪看着近乎疯狂的孙玲眉头不自觉皱紧：“你被学校开除是因为你顶替了其他人的大学生名额。”

    孙玲却并不觉得顶替名额有什么错，她家里已经花钱摆平了这件事就算了，可陈丽姝把这件事报出来就是她的错。

    陈丽姝不想在这个时候讨论谁对谁错，她只想快点把睿睿救下来：“孙玲，你说怎么样才能放了我儿子？”

    “想救这个小崽子？那你就给我跪下认错，兴许我一高兴就把人给放了。”

    ……

    顾兴东开车，载着金坤和栓子，还有万连生和另外一名公安快速的朝着文化街这头赶过来，到达地方之后，顾兴东用力一打方向盘，轮胎在地面发出刺耳的摩擦声。

    很快几人下车，开始快速的在周围巡查起来。

    “在那！”万连生突然指了下一栋即将拆迁的楼顶，顾兴东一眼看见陈丽姝和睿睿都站在天台上，眸子蓦地一紧。

