    仔细算算，庭霜已经快四年没有见过祝敖了。

    应该是在大二的时候，他第一次和梁正宣出去开房，就和平时买东西一样，什么都没多想，直接刷了他惯用的卡。消费记录在那里，他们两个人的身份证记录也在那里，要查实在是太容易了。

    祝敖叫人查了，但查完之后什么都没说。

    直到庭霜暑假回家，祝敖才把他叫到书房，将一份打印好的表格放到他面前：开房日期、酒店、刷的哪张卡……连梁正宣的身份证号和他们每次入住退房的时间都一清二楚。

    “这是出去改善生活了？怎么，学校宿舍住得不舒服？”祝敖抬眼问他。

    这是给台阶下了，只要庭霜不认，只要庭霜没把这种关系当真，祝敖也就睁一只眼闭一只眼过去了。

    年轻的时候，谁不干点混事？

    但是庭霜没把这事当混事，他是认真的。

    “你监视我？连这种东西都查？”他用力捏着那张纸，“这是我自己的事，跟你有什么关系？”

    “跟我有什么关系？”祝敖气笑了，“想让我不管你的事，行啊，卡放桌上，从这里出去。”

    庭霜盯着祝敖，从口袋里拿出钱包，抽出了身份证，然后把装着他所有卡和现金的钱包扔到了桌子上。

    手表是祝敖给他买的……

    摘下来，扔到桌子上。

    皮带也是用祝敖的钱买的……

    解下来，扔到桌子上。

    脚上的拖鞋是家里的，虽然不知道是谁买回来的，但是肯定也是用祝敖的钱买的……

    用力踢到一边。

    庭霜低头打量了一下，幸好身上穿的衣服是他妈给他买的，否则就要光着出去了。

    转身，赤着脚出门。

    祝敖在他身后喝道：“庭霜你想气死你老子？把鞋给我穿上！”

    “谁要你的破鞋！”庭霜一边往外面冲一边怒吼，一抬眼正好看见了祝文嘉他妈，有点尴尬，“那个……阿姨，不好意思……不是说您，我说鞋，那个，拖鞋。”

    翁韵宜噎了一下，扯了扯嘴角，说：“今天在家里吃饭吧？小嘉一会儿也回来，你们兄弟俩一起吃个饭。”

    “谢谢阿姨，我就不吃了。”庭霜对翁韵宜客气地点了一下头，回头朝书房的方向大声说，“我没交伙食费，吃不起这儿的饭。”

    说完以后就从家里滚出去了。

    那之后如果有什么不得不回家拿的东西，比如高中毕业证什么的，他都要祝文嘉帮他拿。真的从此就没踏进家里一步了，也没用过祝敖一分钱。

    第一个年，他没在家里过，也没给家里打电话。

    到第二个年的时候，他回想起当时在书房的行为，觉得幼稚，还觉得有点好笑，所以在那个除夕的晚上打了电话给祝敖拜年。

    父子俩聊了几句，谁都没提梁正宣，也没提起之前那场争吵，庭霜只说起学业，说要留学，准备得差不多了。

    祝敖问他读什么专业，他说，还是机器人。

    这个决定就是庭霜的表态：是他的责任他就会承担。

    祝敖听了，问他出国的钱够么，他说，够。

    这个字也是庭霜的表态：但是他的个人生活不容别人插手，他老子也不行。

    虽然那个时候他已经过了一年半每天打工打到吐血的生活。

    后来的两个年，庭霜也都主动给祝敖打了电话，父子俩聊得多的是行业现状，再互相说句新年好，相安无事。但是对于梁正宣的事，他们都没让步，就那么僵持着。父子俩挺像，吃软不吃硬，一提那事，两人的脾气就都下不去，索性不提。

    现在庭霜站在离祝敖几米远的地方，觉得他爸好像老了点，胖了点，白头发多了点，好在没有谢顶。

    稍微有点心酸。

    柏昌意看见他僵在原地，以为他怯场，就出言提醒：“ting？”

    庭霜深呼吸一下，换上得体的表情，走过去。

    柏昌意再次为中方企业的人介绍：“这是我的学生，庭霜。”然后对庭霜说，“ting，这是roborun的创始人，祝敖先生。”

    庭霜缓缓转头，看向柏昌意，眼神有种说不出的意味。

    这小孩什么眼神？

    还没睡醒？

    柏昌意用眼神示意：打招呼。

    嗯打招呼……

    这招呼好像也只有一个打法了……

    庭霜把头缓缓转回去，看向祝敖：“……爸。”

    爸？

    柏昌意看向庭霜，第一反应是——虽说祝敖是roborun的创始人……可叫爸也太过了。

    新闻上不是说，中国的年轻人只叫马云爸爸么？

    现在是个老板就能当面认父了？

    第二反应才是——庭霜提过他们家是做工业机器人的。

    没想到庭霜的父亲姓祝。

    这时候，只听见祝敖对庭霜说：“你当了柏教授的学生，也不跟我说一声？柏教授可不轻易收学生。”

    这话半是心里话，半是场面话。一年打一次电话的父子，根本聊不了太多，话题转三轮也转不到学校教授头上去。不过祝敖想要庭霜多打两个电话回去倒是真的，尤其是他得知庭霜和梁正宣分手以后。

    庭霜说：“现在只是修了教授的一门课而已……”

    祝敖旁边的一位中年女士说：“原来是小霜啊，这么巧，好久没见都长这么大了。”

    庭霜说：“王阿姨好，阿姨还是那么年轻……”

    另一位年轻男士说：“早就听说老板的儿子在德国留学，没想到是柏大教授的学生……”

    “呵，呵……”庭霜发出不失礼貌的笑声，并在坐到柏昌意身边后，在桌子下方摸了摸柏昌意的大腿，有那么点求救的意思。

    本来以为是来学习的，结果变成认亲现场。

    柏昌意看了庭霜一眼，一边打开菜单，一边对祝敖他们微笑着转移话题：“猪肘是德国特色，各位要不要试试？”

    庭霜在心里高喊：柏老板万岁。

    大家纷纷接受柏大教授的建议，各来一只肘子，配当地啤酒。

    可能是因为有了庭霜，这次餐桌上的气氛不同于以前，以前这样一顿饭就是合作方的会餐，聊一聊当前的项目，互相客气客气，再探讨一下未来合作的可能性。而现在，对roborun的人来说，柏昌意从合作方升级成老板儿子的恩师，那就是半个自己人了。

    “柏教授，庭霜平时上课怎么样啊？”祝敖笑着问，“没给您添麻烦吧？”

    平时上课怎么样……

    除了第一课翘了、问题总答不上来、作业错误一堆、有时候上课不带书包、某次翘课未遂以外，一切都挺好。

    于是柏昌意回答：“挺不错。”

    祝敖脸上露出意外的表情，但是眼睛有那么点骄傲：“是么？我记得他以前在国内可不怎么爱学习。”

    庭霜心说：唉我的亲爹啊，您儿子什么德行您还不明白？一直就没变过。人家这是跟您客气呢，您还当真了？

    王阿姨反驳道：“哪有？我记得小霜小时候放学以后经常来公司写作业呢……一写就写到晚上八九点……”

    庭霜心说：那还不是因为做不出来题么？人家学霸课间就把作业写完了哪还能留到晚上……

    “是呀，我记得小霜写作业写到很晚，都不敢一个人去上公司的厕所，一定要叫人陪着去，说怕鬼……”

    “没错，我记得……”

    由王女士带头，饭桌气氛渐入佳境，众人开始了对庭霜童年往事的追忆。

    庭霜顶不住了，再次暗地里摸了摸柏昌意的大腿，那意思很明显：柏老板救救我，让他们聊点别的行不行？

    柏昌意无动于衷，并对庭霜的童年（不堪）往事表示出浓厚的兴趣。

    庭霜只能埋头切肘子。

    妈的。

    大猪肘子。

    就那么喜欢听他的蠢事？

    众人又讲了几桩庭霜的事迹，饭桌上的气氛越来越热烈，大家不约而同地发现，庭霜宛如一个吉祥物，是打开聊天话题、增进中德友谊、强化roborun与lr合作、加深双方人员感情的必备品。

    酒过三巡，大家喝了个微醺，没有了一开始的拘谨与客气，祝敖朝柏昌意举杯，说：“柏老弟啊，我也就比你大个十来岁，你要是不嫌弃，就叫我一声祝哥吧。”

