    车厢内再次陷入寂静，前面的小四和杰东狐疑，不禁对视一眼。

    小四蓦地有所领悟，急忙下车，恭敬地拉开了后车门。

    萧弋宸从车上下来，霆霆犹豫了下，也磨磨蹭蹭从车上下来。

    “爹地。”霆霆弱弱地喊了一声。

    萧弋宸头也没回，冷淡道：“自己跟上。”

    语罢萧弋宸便阔步进了基地的大门口，一点也没将就小宝贝还是个腿儿短的孩子。

    霆霆扁扁嘴，倔强地跟了上去。

    追着萧弋宸的背影，霆霆不断地加快脚步，没一会儿就觉得腿酸了。

    以前去哪儿爹地都是抱他的，今天把他扔在后面不说，还走的那么快。

    小家伙不由得心生委屈，看来爹地是真的很生气呢。

    知道爹地生气，小奶包也不敢撒娇求抱抱，只能蹬着小短腿追赶脚步越发匆快的爹地。

    “爷！小少爷！”

    “爷！小少爷！”

    不断有人看见萧弋宸和霆霆躬身行礼，个个态度恭敬，训练有素。

    萧弋宸始终大步流星地往前走，眼睛都不斜睨一下。

    霆霆追的气喘吁吁，小脸泛起了红晕，也出了一身的汗。

    他已经把从师傅那里学的本事都用上了，才勉强不被爹地丢下。

    霆霆觉得爹地这就是在体罚他了，爹地一定是故意走的这么快的。

    萧弋宸确实是故意逐渐加快速度，不过不是为了体罚霆霆，而是在试探他的底线。

    每走一百米萧弋宸的脸色便凝重几分，唇线也绷的更紧。

    以他现在的速度，即便是有基本功的成年人也很难追上，儿子居然还跟的紧紧的。

    尽管有了些思想准备，可还是让萧弋宸很惊讶，在他心里掀起了不小的涟漪。

    后面的小四和杰东也很吃惊，下巴都要掉在地上了。

    他们更没想到那么一个小人儿，竟然能跟上他家爷现在的走路速度。

    小少爷，你是偷偷练过了吧？

    就算是练过了，这么一个小不点能到这样的境界，那也是逆天呀！

    霆霆一直追着萧弋宸进了赤焰门总部大楼，他再也跑不动了，小腿一软就直直向前扑去。

    “小少爷！”

    小四眼疾脚快，就在霆霆红扑扑的小脸要跟地面来个亲密接触前，他一把接住了小家伙。

    萧弋宸脚步微顿，侧眸向后睇了一眼，并没有说什么就继续向前走了。

    小四要抱起霆霆，霆霆盯着爹地的背影，顿时倔强地将小四推了开。

    “放开，我自己能走。”霆霆又追了上去。

    很明显萧弋宸比之前走的慢了许多，很快霆霆又追到了爹地身后。

    跟在后面的小四杰东无语，爷和小少爷这是要闹哪样？

    “爷，您来了。”

    对面一个身材魁梧面容冷峻的青年男人迎了上来。

    “怎么样了？”萧弋宸沉声问。

    二龙回道：“已经选好了，这两个是门中最好的影卫，平时行事非常谨慎。”

    一边说着一行人便进了一个偌大的密闭房间。

    萧弋宸径直走到兵器架前的老板椅上坐下，霆霆望着这个肃穆的房间茫然不知所措。

    小四快速拉住霆霆的胳膊走过去站到萧弋宸身侧，杰东站到萧弋宸另一侧。

    房间陷入寂静，霆霆眼睛都不敢眨一下，生怕错过了什么。

    二龙朝萧弋宸恭敬地躬了躬身，然后用力地拍了两下手掌。

    啪——啪——

    空气中只觉气流浮动，刹那间两个黑衣人就单膝跪在了房间中。

    “爷！”二人异口同声。

    霆霆的嘴巴都张开了，震惊地看着这两个凭空出现的人。

    萧弋宸鹰隼般的漆眸眯了眯，身体不自觉向前微倾，打量着这两个影卫。

    一个中年男人，一个青年男人。

    中年男人长的慈眉善目，若非他此刻面无表情，倒是很有邻家阿爹的气质。

    另一个青年男人貌似只有十七八岁的年纪，眉宇间灵气满满，一看就是个机灵的。

    “嗯，不错。”萧弋宸看着还算满意。

    既然二龙说是门中最好的影卫，身手自然是不用多说的，而且刚刚就已经表现过了。

    霆霆以为这两个人是凭空出现的，其实人家是正经开门进来的，只是速度太快了。

    “你们这次的任务是混进长生殿在暗中好好保护小小姐。切记，不可以暴露身份。”

    “是，爷，属下定不辱使命。”

    “很好，稍后杰东会告诉你们去哪里等待时机，机会只有一次，一定要进入长生殿。”

    “是！”

    萧弋宸朝杰东使了个眼色，杰东点头出了房间，两个男人也随之跟了出去。

    待三人走后，霆霆还难以置信，一双大大的眼直勾勾盯着萧弋宸。

    他很好奇！

    连张君祎都不知道长生殿在哪里，爹地是怎么知道的？

    难道爹地把萱阿姨他们叫到书房就是……

    霆霆恍然大悟，怪不得爹地会同意蕾蕾去长生殿了。

    也许爹地现在知道的关于长生殿的事，比他和蕾蕾知道的都要多的多。

    甚至是，比张君祎知道的都要多。

    “说说吧，有什么感想？”萧弋宸突然转身问道。

    霆霆下意识脱口而出：“姜还是老的辣！”

    可不是辣么！

    在他和蕾蕾惶惶想着该怎么说服爹地的时候，爹地已经探了长生殿的底儿了。

    早知道，他和蕾蕾就应该在最开始的时候就对爹地坦白，可能事情还会简单许多呢。

    然而姜还是老的辣只是霆霆对自家爹地的赞美，等他反应过来爹地问了什么，顿时摆出一脸惊叹的神色。

    “那个伯伯和哥哥太厉害了，他们能变换空间。”

    萧弋宸挑眉：“变换空间？”

    霆霆眨眨眼：“难道不是吗？”

    小四笑道：“当然不是了小少爷，他们都是光明正大从门口进来的，这个技能叫瞬移。只是你的功力还没达到那个程度，所以没看清楚他们的瞬移过程。”

    刚刚那两个影卫的瞬移功夫确实属于一流，一般人根本注意不到。

    但是如果有了足够深厚的功底，再看他们的瞬移就跟平时走路是一样的。

    听了小四的话，霆霆小脸顿时隐隐的激动，他也很想到那种境界呢。

    “想学吗？”萧弋宸又问。

    霆霆忙不迭点头：“当然想学。”

    “那你告诉爹地，你的功夫是谁教你的？”

    “……”

