    一念之间，陈玄直接出现在了轮回女帝的身旁，瞧着这个脸色苍白，嘴角流淌着鲜血的绝色美人，他心中大惊，急忙把轮回女帝抱了起来。

    “怎么回事？你怎么受伤呢？”陈玄顾不得去看某些风景，抱着轮回女帝就朝着亭台掠去。

    见状，轮回女帝强忍着要出手揍这家伙的冲动，被一个男人抱在怀中，这种事情她还是第一次经历，不过修行了几千年的强大道心让她此刻并没有出现任何慌乱，其脸色依旧很沉着，甚至看上去还很平静！

    下一刻，当两人都回到亭台之中时，只见轮回女帝的玉手在陈玄的手臂上轻轻一拍。

    陈玄只感觉自己的手臂一麻，不由自主的放开了轮回女帝。

    “你小子我看你是真想讨打是吧？”轮回女帝面无表情的横了他一眼，只见地上那一层不染的雪白长衣瞬间回到了她的身上，盖住了所有的风景。

    不过在这几乎一秒钟都不到的时间里面，陈玄还是看清楚了一些东西，因为刚才轮回女帝上半身就只有一条裹胸布，其平坦、光滑如玉的小/腹完全暴露在了空气中，还有那迷人的香肩同样如此。

    唯一让陈玄感觉有些遗憾的是除了这条裹胸布之外，在那平坦的小/腹之下还穿着一条白色的长裤，盖住了最美的风景线！

    “你还在看什么？”瞧着这家伙还一眨不眨的盯着自己的身体，轮回女帝那宛如星辰般的美目中闪过一抹十足的冷意。

    感觉到此的陈玄瞬间回过神来，其急忙说道；“我啥也没看，那个……我刚才不是有意赶回来的。”

    陈玄有些心虚，其实他还真是有意赶回来想看看轮回女帝到底在玩些什么，不曾想竟然看到了这一幕。

    不过为了掩饰自己的尴尬，陈玄也急忙转移了话题，说道；“对了，你怎么受伤呢？难道是其他天尊已经对你出手了吗？”

    闻言，轮回女帝就那么平静的盯着他，一言不语，在这双美目的注视之下，陈玄都感觉心里有些发毛。

    “算了，此事你没必要知道。”良久，轮回女帝才轻叹一声，如果不是因为在小神龙的帮助下陈玄融合了金之力和木之力，让其战力大增，把一切计划都提前了，她也不会动用那件东西，也就不会遭到反噬了。

    当然，如果陈玄刚才没有露面的话，她也不会因为分神而再次受伤了。

    陈玄的剑眉一皱，说道；“你应该伤的很重，有需要我帮忙的地方吗？”

    听见这话，轮回女帝盯着他说道；“下次如果你还敢在我疗伤的时候闯进来，那么就没有这一次幸运了。”

    “这个……下次我一定注意，不过你真不要我帮忙吗？天尊受创恐怕不是短时间内能够恢复的，正好我掌控了天地五行力量之一的木之力，这种力量对于恢复伤势有很好的效果，你要不要试一试？”陈玄试探着问道。

    轮回女帝深吸一口气，说道；“你的木之力针对的是本体受到的伤害，而我受创的是神魂，唯有瑶池圣水才能让我逐渐恢复过来，不过……”

    说着，轮回女帝忽然盯着他问道；“你真想帮我？”

    “当然了，如果你需要的话。”陈玄点了点头。

    轮回女帝说道；“瑶池圣水虽然是疗伤圣药，对于恢复神魂力量更有奇效，不过还是有些太慢了，想要在几天内就恢复过来，除非是能找到生命之石，如果你能找到此物的话，不仅可以让我快速恢复神魂力量，他们二人顶多三天就能恢复神智，如此也能为你节约一些时间。”

    “生命之石？”陈玄一脸疑惑的看着轮回女帝，问道；“这生命之石是什么？在哪里？”

    轮回女帝说道；“生命之石诞生于生命之泉，也就是传说中的生命之水，不过在这个世界生命之泉已经绝迹，但传闻当年荒天尊进入那个神秘之地带出了一块生命之石，几经波折已经到了上界，两千年前此物曾在生命禁区出现过！”

    “荒天尊进入过那个神秘之地？”陈玄立即从轮回女帝的话中捕捉到了这个信息。

    “却有此事，不过我知道的也不多。”轮回女帝平静的说道。

    见状，陈玄顿时知道这女人绝对知道些什么，只是现在不想说而已。

    “好吧，你不想说我也不逼你。”顿了顿，陈玄问道；“你口中的生命禁区在什么地方？如果生命之石真的存在于生命禁区，此等宝物难道你们就没有去寻找过？”

    “生命禁区位于不死仙域和九幽仙域之间，这两个地方都各占了一部分，当年各大天尊不是没有进入生命禁区寻找过，我也不例外，不过都没有找到生命之石的踪迹！”轮回女帝摇了摇头。

    陈玄思忖道；“如此说来这生命之石还真挺难寻找的。”

    轮回女帝说道；“对于其他人确实很难，不过对于你而言，或许有机会也不一定，毕竟你本身就身怀大气运！”

    “希望如此吧！”陈玄耸了耸肩，想了想他问道；“这生命禁区应该没那么简单吧？”

    听这名字陈玄就知道此地绝非寻常。

    轮回女帝并没有回答陈玄这个问题，其反而问道；“知道当年九大天尊为什么能开辟出上界这片天地吗？”

    “为什么？难道不是以他们那至高无上的实力？”陈玄诧异道。

    “想要开辟出一个崭新的世界别说天尊，就算超越天尊的存在怕是都没有这等能力，当年九大天尊之所以能开辟出这个世界，因为他们得到了一件东西。”

    “什么东西？”

    “壤土。”轮回女帝深吸一口气说道；“传闻壤土乃是一方天地的基石，拥有神秘的壤土便可开辟出一方新天地，当年九大天尊利用壤土开辟出上界后，这个生命禁区也同样出现了，其实这个生命禁区就是这方天地的壤土所在之地，多年的蕴养，已经让那里形成了一个极其危险的禁/地！”

