    综艺录制结束之后，顾非和林瑾同时忙碌起来。

    林瑾需要准备离开橙光的事情，前几天的演唱会已经是她在橙光的最后一场演唱会，她也算做到了善始善终，就连新歌的排名都已经进了销量榜的前三。

    所以她也算完成了在橙光最后的工作。

    接下来她要准备离开橙光并接洽下一家新公司，等到新公司敲定，她和顾非三个月的协议也就到期了。

    在最新一期明星排名上，林瑾已经悄然超过了乔欣雨。

    在罗雨心里，这是理所当然的事情。

    毕竟她努力了这么久。

    就是为了离开橙光也要离开的风采依旧。

    可是通过数据分析一比对，她惊讶的发现，林瑾人气增长最多的每个时段，似乎……都和顾非有关。

    林瑾刚出道的时候，也有过绯闻。

    但是时间久了，粉丝们都发现，就林瑾这个性格，绯闻根本不可能是真的。

    久而久之。

    林瑾上热搜的次数就少了许多，几乎每次上热搜都是因为作品。

    但是，自从顾非出现之后。

    林瑾上热搜的频率明显增加了，从一开始爆料的假绯闻，林瑾转发对方的微博，还有顾非喝醉后被林瑾扶进酒店的新闻，一直到演唱会上顾非替林瑾站台。

    甚至现在还能搜到“顾非林瑾CP”的超话。

    简直太荒唐了。

    顾非只是一个三线艺人好吗？

    为什么每次上热搜，除了第一次以外，怎么感觉都像是林瑾在蹭顾非的热度？

    与此同时。

    靳小年也在给顾非分析。

    “凭借你现在的人气……。”

    靳小年说道：“你仍然排在三线艺人的位置，不过比刚开始的时候已经有了很多粉丝，等到《我和她》播出之后，你的人气应该会有所提升。”

    顾非怔了怔，砸吧了下嘴：“我最近上了这么多热搜，还是三线？”

    靳小年白了他一眼：“你觉得上热搜很光荣？”

    “这倒没有，我就是很诧异我最近的话题这么多的情况下，为何我还是排在三线的位置。”顾非淡然的笑道。

    “艺人的综合排名中，作品或者商业价值占据很大的比重。”

    她看了顾非一眼，充满了鄙视的眼神：“这些，你有吗？”

    “……”

    顾非竟然无言以对。

    要说作品，

    他的那首《漂洋过海来看你》倒是上过新歌榜，可惜那首歌他后来给了林瑾。

    电视剧《我和她》还要再过几个月才会播出，对于他排名的提升毫无作用。

    靠着替林瑾演唱会站台收割了一波粉丝。

    但是并没有什么卵用。

    至于商演，更是没影的事儿，原本倒是有几个小型商演找到顾非，但是却被他给一一回绝了，他要把精力投入到接下来电影的拍摄中——

    主要是嫌钱少。

    唯一能拿得出手的，就是他在《我是喜剧人》中的表现。

    可从第二次上台之后，他已经逐渐退居幕后，把舞台让给了洪烨老师。

    “看来我会很长一段时间呆在三线艺人的位置了。”

    顾非叹了口气，无论是电视剧，还是电影，都不是一蹴而就的事情，也就是说他和靳小年想要登上巅峰，还要等很久。

    这时，

    靳小年的手机响了，她接了电话。

    过一会，对顾非说：“我爸让我们回家吃饭。”

    顾非没听清，回答道：“那你回去好了。”

    “是我们。”

    靳小年无奈的皱了皱鼻子：“意思是让我把你也叫上。”

    “啊？”

    顾非愣了愣，讪讪的说道：“我和叔叔都不认识，要不你跟叔叔说一下，就说公司太忙了，我就不去了吧。”

    他现在名义上还是林瑾的男朋友。

    都没见过面的老丈人，脸皮再厚也扛不住啊。

    靳小年沉着脸，她估计今天要是顾非不去，她回去的话可能家里也就两盘咸菜了：“你不去不行，我爸听说电影要开机了，特意给你准备的……对了，我姐也回来。”

    “嗯？”

    顾非将手里的报表放下，略做思考后认真的道：“其实也没那么忙，反正都是要吃饭的，既然叔叔邀请了，总不能让他失望。”

    “……”

    靳小年：我信你个鬼。

    顾非心底隐隐有一丝担心，他不知道林瑾是不是因为自己去了才答应回到那个家？

    毕竟，林瑾的家庭，不太和谐。

    他们俩和梁顺打了个招呼便离开了公司，只剩下梁顺在公司门口怔怔的发呆。

    说好的三个人，怎么就剩下我一个？

    出租车里。

    顾非想了想，还是偷偷给林瑾发了个信息。

    顾非：“你爸叫你回家吃饭了没有？”

    林瑾：“你怎么知道？”

    顾非松了口气，还好没有被靳小年这丫头给忽悠了。

    “那就好。”他迅速的回复，然后整了整衣领。

    叮~

    他拿起来一看。

    林瑾：“不过我很忙，而且，我也不太想回去，就给拒绝了。”

    顾非：“……”

    “怎么了？”

    林瑾等了一会没等到顾非回复，问道：“你是有什么事儿吗？”

    顾非发了一个无辜的表情。

    然后说道：“我好像被靳小年忽悠了，她跟我说你也回去，我以为你是因为我来了才回去的，所以……我就来了。”

    “……”

    顾非甚至都有种想让司机掉头的冲动。

    过了大概一分钟的时间，林瑾给他回了信息：“我刚刚打电话回去了，说了我晚上回去吃……一会儿见。”

    顾非笑了。

    看来林瑾对那个家的憎恶并没自己想象的那么深。

    靳小年瞥了他一眼：“你笑什么？”

    “我笑了吗？”

    顾非笑不出来了，这个靳小年上辈子是做侦探的吧？

    ……

    发完信息，林瑾揉了揉有点发烫的脸颊。

    当然这是心理作用，其实在周围工作人员的眼里，她只是脸冰冷僵硬太久了需要活动下面部肌肉而已。

    林瑾和罗雨说了一声晚上回去吃饭的事情。

    罗雨也没在意。

    只是有点好奇，刚刚她明明记得林瑾接到家里电话的时候，说今天挺忙的就不回去吃了。

    确实挺忙的，

    和橙光的琐事很多，有很多地方需要调整。

    罗雨知道和橙光解约是林瑾最关心的事，为了这件事压根顾不上吃饭这种事情。

    可是，

    怎么忽然又要回去吃饭了？

    “也许是想休息了。”

    罗雨叹了口气，最近林瑾确实太累了，拍完电视剧之后又马不停蹄的开了一场演唱会，演唱会刚结束又要折腾解约的事情。

    主要是心理层面的压力大。

    “回家休息一天也好……”

    罗雨十分的理解林瑾。

    只是，

    话刚说完她就愣了一下。

    因为她回头时不经意看见林瑾还没来得及关上的微聊界面，上面显示第一个聊天人的名字是，

    顾非？

