一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡伸了个懒腰，对李若昕说道：“小李，待会儿我把老元公司的会计借过来，咱们今晚对对账，看一下亏了多少。”

    “亏？我们今天肯定不会亏的。”李若昕从包包里翻出礼单，“叶哥，你先看看你那些朋友的贺礼吧！”

    “不就是一堆花篮么，有什么好看的？”叶凡无语道。

    “才不是呢！”李若昕把礼单递到叶凡面前，“元总让我把东西收了，全放办公室的保险箱里，都塞得满满的。”

    叶凡把礼单拿在手里一看，眼睛差点瞪出眼眶。

    只见整整三页A4纸，清一色八千八百八十八元的随礼，都是来自兄弟散打馆和元因健身房的会员。

    随便算了算，也有大几百号人。

    “这么多……”叶凡张了张嘴，连忙坐到李若昕身边：“那些人什么时候送的，我怎么没看见？”

    “这些宾客提前把红包交到元总那边，他一大早就带过来了。”

    “你有没有算过一共多少？”叶凡吞咽了一口唾沫。

    “六百九十六个人，每一个包的都是八千八，加起来差不多六百一十五万。”李若昕眨了眨眼睛，捂嘴一笑：“叶哥，你的面子真的好大！”

    “我擦啊，以后都得我来还礼，这么多钱我得还到什么时候啊！”叶凡欲哭无泪，觉得这笔巨款烫手无比。

    “元总交代了，这些是会员看在大师兄面子给的，不用我们还礼。”李若昕好奇的问道：“叶哥，这个大师兄又是谁啊？”

    尼玛，不还是我？

    “我……我也不熟，应该是个很厉害的人物，否则怎么可能得到这么多人的尊敬？”

    叶凡咬牙切齿，心里发虚。

    “可是叶哥，这个大师兄为什么要帮我们？”李若昕不解。

    “因为大师兄上头还有一个师傅，是个很厉害的武术家，他看我搏击水平不错，想收我做徒弟。”

    叶凡撇撇嘴，“不过他好像去云游天下了，也不知道什么时候回来。”

    “这样啊？算了，反正我们捡了个大便宜，以后有机会得好好感谢一下元总的师父和大师兄……咦，叶哥，你去干什么？”

    李若昕见叶凡孤身走出蛋糕店，背影分外忧郁。

    “小李，我有点不舒服，先回去休息。”

    叶凡凉凉，忧心忡忡的离开蛋糕店，到盛大广场停车场拿了车，直奔元因的散打馆。

    在来到散打馆的时候，叶凡特意戴上了狮虎兽的面具。

    散打馆前台的迎宾小姐见蒙面师兄大驾光临，兴奋得尖叫连连，随即跑出迎宾台，向蒙面大师兄索要签名。

    “元因在吗？”叶凡满足了迎宾小姐的愿望，压低嗓子问道。

    “元总不在。大师兄，要不要我们帮您联系元总？”

    迎宾小姐之所以在散打馆工作，是因为她们也喜欢这类运动。

    蒙面大师兄如今已经成了兄弟散打馆的图腾，不论是馆内的会员还是工作人员，都对大师兄无比尊崇。

    “嗯，把他叫过来。”叶凡沉声点头，随即快步走进散打馆。

    此时是晚饭的点，散打馆里只有十几个小年轻在练拳。

    他们见了叶凡，先是一愣，随即“嗷嗷”大叫，屁颠颠的脱掉拳套，迎着叶凡而来。

    “大师兄，您来啦！”

    “大师兄，请问能指导一下我们拳术吗？”

    “大师兄，您的腿攻太牛逼了，能教一教我们吗？”

    叶凡被热情的会员团团围住，有几个还是今天到蛋糕店送贺礼的小伙子。

    他不好拒绝，索性甩了甩手，把大家引到测力器前。

    “击打测力器，我看看你们发力的姿势怎么样。”叶凡随便点了一个健壮的小年轻，“你刚才打得不错，先来试试。”

    被叶凡夸奖的小年轻受宠若惊，“是！”

    “嘭！”

    小年轻卯足力气，重重的砸在测力器上。

    他暗自欣喜，感觉发挥得还算不错。

    “一百六十公斤，勉强算是三流拳手。”

    叶凡微微皱眉，矫正小年轻的站姿、手势，“玩过陀螺吗？”

    “嗯。”

    “你的直拳出力点不集中，试着把测力器当成陀螺，扭腰部爆力，通过旋转的惯性带动拳头。”

    叶凡做了动作示范，两三拳打出去，空气顿时发出一阵“噗噗”的响声。

    “像我这样，心境放平和，连续出拳，找准最佳的出力点，再全力击打。来，你再试试！”

    小年轻连连点头，学着叶凡的样子，开始攻击测力器。

    他没有立马把全力释放在测力器上，而是轻轻扭动腰部，小腿蹬地，借着腿部和腰部的力量，把拳头甩出去。

    三拳试探。

    当他找到感觉的时候，猛地一记直拳砸在测力器上。

    测力器“哐”的一晃，显示屏数字直线飙升。

    “嘶！”

    “一百七十二公斤！”

    “杨子比原来的最佳状态多了将近二十五斤！”

    “大师兄太神了，几句话就让杨子强成这样！”

    “好牛逼啊……”

    一众学员愕然惊叹。

    出拳的小年轻目瞪口呆的看着自己的拳头，不敢相信自己居然能打出这种数据。

    “多练练，等你熟练了发力技巧，配合搏击步伐和走位，以后应该能达到一流拳手的水准。”

    叶凡拍了拍他的肩膀，“你的底子很好，再接再厉！”

    “是，大师兄！”

    小年轻激动得浑身发抖，喜笑颜开，对叶凡愈发的尊崇。

    随后，叶凡让每一个人都试了拳力，点拨他们的发力技巧。

    叶凡在搏击方面拥有无与伦比的专业性，只言片语便让这些小年轻的实力上了一个台阶。

    一众小年轻又惊又喜，恨不得立马跟叶凡磕头拜师。

    叶凡怎么可能答应这种要求，糊弄了几句便走进办公室，让他们自己练习。

    叶凡在办公室里坐了一会儿，时不时便有散打馆会员进来请教。

    他毫不吝惜，有问必答，弄得那些会员雀跃不已。

    直到元因赶到散打馆，说自己有事情和大师兄商量，这些会员才依依不舍的离开办公室。

    叶凡从口袋里掏出开业礼单，丢到元因面前：“你小子可以啊，把心思都打到我身上来了！怎么，还真打算让我到你们散打馆当教练啊？”

    元因被叶凡戳破，顿时脸色一窘，讪讪的挠头道：“啧啧，不愧是大师兄，一眼就看出小弟的想法，哈哈哈！”

    “哈你个大脑袋！”叶凡白了元因一眼，“现在我的蛋糕店才刚开业，你十几家健身房也马上要试点经营了，老子想要还清这些人情，不晓得要浪费多少时间？”

    元因看出叶凡有些生气，陪笑道：“叶凡，你先别炸毛，我没打算把你捆在散打馆。”

    “那你说说看，这些钱是怎么回事？”叶凡没好气的问道。

    “叶凡，这些都是学员的心意，我可没有怂恿他们送礼啊！”元因嘿嘿道：“半个月前，你在这里给他们做宣传，难道忘记了？”

    “当时……我擦，老子只想让他们照顾一下生意，没说要送这么大的礼啊！”叶凡翻着白眼。

    “这还叫大啊？”元因贱兮兮的说道：“当初好多会员打算你送五个八，被我硬拦下来了！要是按照他们的本意，你今天收的礼单，至少要翻一倍！”

    “日！这些鸟人这么有钱？！”叶凡张了张嘴，苦笑道：“那以后我怎么还得起？”

    “谁让你还了？”元因哈哈大笑，“合着你今天来找我兴师问罪，就是因为这事儿？”

    “废话，谁拿这么多钱不虚？再说了，蛋糕店是我的，蒙面大师兄也是我，他们冲着大师兄的面子送了厚礼，来回我欠了两份人情！”

    元因一愣，“哎，好像是这么个理！叶凡，你好棒呀！”

    “特么的，你说什么风凉话？这事儿你也有责任！”叶凡低声怒道。

    “好好好，我不开玩笑了。”元因打了个哈哈儿，继而说道：“那些小子说白了就是冲着大师兄去的，你的搏击水平不是很高么，拿点真材实料出来指点他们一下。”

    “你以为练拳是一朝一夕的事情啊？”叶凡无力叹道，“你的拳馆有小俩千会员，我就算天天来这里开大课，也得教几个月。”

    “要这么久？”元因顿时愣住，“叶凡，要不然你搞点武功秘籍出来，我这里排个表，让他们自学，怎么样？”

    “我靠，你真当现实社会是武侠小说呢？还秘籍……咦，我好像有招了！”

    “说说看。”

    “我会一套比较特殊的军体拳，里面囊括了擒拿、贴身、摔跤、关节技和弱点击杀等十几个部分，要是我把这套军体拳拆分出来，应该有那些小子学一段时间。”

    叶凡托着下巴，低声喃喃：“几种弱处击杀的招式太凶恶，不适合他们，其他应该没问题。”

    元因闻言大喜过望，“那太好了啊！”

    “老元，你明天把拳馆里底子和实力最好的人叫过来，我要单独传授他们。”

    “好，没问题！”元因连连点头，“你要多少人？”

    叶凡沉吟一阵，“叫一百个吧，我挑点尖子，分别传授。”

    “好，我现在就去办。”元因立马起身。

    “别着急！”叶凡拉住他，哼哼道：“你先弄个摄像机来，给我录一段基础教学。”

    “好说！”

    元因屁颠颠的跑出去打电话，让助理买一台专业高倍摄像机，送到散打馆。