    《超品透视》已经完结一个多月了，原本想好好休息一下，可实际休息的时间只有三天，那之后就开始动笔写新书了。我是那种天生闲不住，想要给自己找点事情做的人。新书历史一个多月，总算是走完了所有的程序。计划在正月初七发布，书名暂定为《开个诊所来修仙》。哈哈，我知道一定有人想吐槽这个书名，可我觉得简答直白就好，没必要整多么高大上，霸气的书名，那些书名也烂大街了。其实，还想过一个《绝品仙医》的书名，可我已经写过《绝品神医》、《超品透视》，再取这个书名的话我自己都感到难受。一句话，取书名真的很痛苦啊……
    我就不说书名了，机智地避开话题。在这里感谢书友们的一路支持与陪伴，我一直认为你们才是最重要的，我是次要的，没有你们的话，哪来的书与故事？所以，我总是怀着敬畏的心在写作，要将最好的故事奉献给你们。不管你是小白读者也好，戏精也好，进坑就是朋友啦，我会陪你们走过一段新的时光，给你们讲述一个新的故事。
    《超品透视》很成功，新书寄予了更大的期望。我从事这行已经十多年了，十多年磨了一把大铁锹，我挖了一个大坑等你们跳，哈哈！
    我也说说新书的大致内容吧，主角是一个医大四年级的学生，天生的善恶中间人，有善恶两面。他继承了一个来自天外的诊所，这个诊所每个月都会抽取租金，而这个租金就是我们在世间行善的功德，作恶的罪孽。主角成了这个诊所的主人之后利用他的医术惩恶扬善，专治各种不平。一句话，这是一本既温馨又热血的爽文。我的风格你们也很清楚，我说的只是冰山一角……
    新书将至，我从今开始奋笔疾书，至书完本方休。我将不恋爱，不开车，不游戏，不堕落。我不会离开我的书桌，不受美色美食诱惑。我将献身新书，生死於斯。我是练就了麒麟臂的写手，文曲星座下的哈士奇。我是穿透黑暗的光线，长城上的砖。我将生命与荣耀献给你们，今夜如此，夜夜皆然！
