    【队伍击杀了野兽精英，敌方士气受挫，幕后指挥对你感到愤怒。】

    肯恩展开灰色视界在林地间驰骋，就在刚才，他觉察到周遭氛围突变，不管是谁在指挥野兽，现在那家伙正把注意力落回自己身上。

    他一边搜寻痕迹，一边改变前进的方向。

    霏狼王步伐轻巧，能够在湿滑的苔藓和石块上保持高速，但它也属于野兽，某种讯息正在尝试侵入它的意识，对方攻不破【狼之灵】缔结的羁绊，但还是令霏狼王感到急躁不安。

    坵鸣古道的林地无路可循。

    肯恩时不时需要砍断拦路的藤蔓才能前进，覆盖在枝干上的苔藓深绿似水，盘错交替的树根和造型特别的石块构成了某种秘术法阵。

    砍杀声被甩在身后，四周静谧得可怕。

    肯恩勒住缰绳，警惕地扫视每个角落，冬末春初的季节里竟然听不到虫鸟声。

    他仿佛回到了【杜瓦村】，在【声息密林】里步步为营，这感觉就像是被扔进了冰窖，窥探的目光如同寒气般透过盔甲，直入骨髓。

    灰色视界洞彻虚妄。

    肯恩在仅剩轮廓的世界里抓到一缕急闪而过的红光。

    他装作没有觉察，在平缓的呼吸里纹丝未动，又瞥见它消失在视野边际中。

    【敌对：烟傀狼人X1】

    【等级：C】

    这是狼人种群中最具智慧的分支，他们舍弃了人类的外表，用野兽的身躯承载着阴森奇诡的力量。

    一团黑烟在林地高处凝聚成型。

    无声无息。

    它猩红的双眼微微荡漾，锋利如刀的爪子贴着冬松枝干下移，像阵人畜无害的微风般游曳而下。

    背部偷袭最难防御……但也最好猜。

    肯恩环顾四周都没有搜到踪迹，很容易就能联想到对方正潜伏在自己脑后上部的空间中。

    嗖，呼——

    【夺命之影闪过你的脖颈，你毫不迟疑地闪身避开。】

    他向后拉扯，也看清了对方的模样：

    那是一团烟雾，只有最前端凝聚出纤瘦的狼人模样。

    它的前肢修长干瘪，利爪漆黑油亮，一双红眼在交错之后的回眸里透着怨毒。

    肯恩毫不犹豫地甩动晨昏，但战斧没有感觉到任何阻力，就像搅动寻常烟雾一样穿体而过。

    【你意识到这是个幻影，对方没有被你蒙骗，在最初的偷袭里藏着试探，真正的杀招恐怕要紧随而至。】

    黑雾化作细线，张牙舞爪地钻进霏狼王体内。

    嗷呜——

    狼嚎声远远荡开。

    肯恩和它之间的契约受到了重创，精神世界仿佛正在经历一场雪崩，他还没彻底回过神来，突然感觉到座鞍升降，视野变换，他就被掀到了空中。

    “该死！”

    肯恩惊呼一声，感到脊背发凉。

    冬松枝干处的黑影迅速凝结，瞬间摆荡到了他的身后，飘散的烟雾里传出阴恻恻的呼吸声。

    恶意令人心悸！

    它蓄满魔法的爪子划破林间空气，但指尖只扑到了一束阳光，在地面留下几道滋滋作响的毒液。

    猎物不见了。

    烟傀狼人保持着滞空状态。

    它抽动鼻翼，却没嗅到恐惧的气味儿，周遭的空间粘稠得如同泥沼，它甚至能看见冷风吹落了积雪，白块正缓缓向下坠落……

    熟悉的味道。

    恐惧的味道。

    源于它自己。

    肯恩高擎战斧，出现在狼人背后，他眼中透着狠厉，巨大的压迫感汇集在【晨昏】的锋刃上！

    “你好，再见，卑鄙的家伙。”

    他说着，用劲风和鲜血斩断了林间的阳光。

    ……

    坵鸣古道上。

    野兽群在桑顿卡亚军队的进攻下四散而逃。

    积压的云层露出缝隙，却没有完全消失，它酝酿着更可怕的力量，在不久的将来，会落下更厚重的雪花。

    阳光暂时穿透树冠，在横尸遍野的山道上镀金。

    肯恩拨开枝杈，从林地间缓步走出。

    他背着【晨昏】，漆黑的战甲上多出几处泥泞和暗色斑点，右手提着一颗畸形沾血的狼人首级。

    【战斗结束，受伤X5，死亡X1，战利品若干。】

    返回桑顿卡亚的路途并不遥远，但遭受劫难的人群始终注视着这位年轻的领导者，他们相信这位先生能带来希望。

    【声望X100】

    【流民X15，商户X7，加入你的队伍。】

    呷！

    一只魂鸦在空中盘旋，然后急速射向返程的队伍，落在一件乌黑厚重的斗篷上面。

    随军萨满立刻催马跟上去。

    “小家伙在上面看见了什么？”

    肯恩的问题言简意赅。

    “野兽落荒而逃，但这群畜生还会再来的，洛浚平原的战斗刚才也结束了，有人受了很重的重伤，正在部落里等待您的恩赐。”

    萨满掀开兜帽。

    他在眼角处纹了魂鸦的羽号，穿的这件衣服是用翰奇兄弟从南疆带来的织物做成的，配色暗淡奇诡，正好符合他的身份。

    “如果漆冰使徒的主力部队抵达，恐怕野兽数量会翻倍上升。”

    萨满压低声音，提醒战旌目前的困境，他的言下之意是不要再招惹麻烦，况且小部落根本就没有拯救流民的义务。

    “药烟是你做出来的？”

    奎玛回想起那股迷晕叱头鸟的味道，不由得出声询问，他和黑菈都知道——萨满曾经是浅霜部落的驯兽人。

    对方转过完好的半张脸，微笑算是回应。

    “效果非常不错。”

    奎玛认真地称赞道。

    “谢谢，但是……”萨满收起笑容，“这东西数量不多，效果也没你想象中那么可靠，哎，我们需要一件更厉害的武器来应对兽潮。”

    萨满曾经提及过，只是不知道战旌有没有将这事情记在心里，于是他将目光落在了霏狼王的座鞍之上。

    肯恩对窥探很敏感。

    他放缓行军速度，终于把准备好的皮袋子递给对方，里面放着好几种猛兽的骨粉，还有【烟傀狼人】湿淋淋的首级。

    “战旌，感谢信任，劳您费心了。”

    萨满欣慰地鞠躬致意。

    他害怕肯恩毫无节制地救助难民，但他更加害怕……这位背负着希望的战旌是个不听劝阻，也不重视意见的独裁者。

    【萨满忠诚度提高，你的细心令下属折服。】

    肯恩看见备注，感觉一阵无语，也不知道这群家伙都见过些什么奇怪的雇主。

    他转过身，故意提高音量，因为这句话是说给队伍里所有人听的。

    “听着，桑顿卡亚部落是我们的家园，你愿意为其付出，那它就值得我们所有人抛洒热血。”

    窃窃私语的队伍陷入沉默。

    “谁都没资格浪费你们的付出，包括我。”

    战旌说道。

