    “黑龙一号，你是华国人，更加熟悉华国的情况。你怎么看这个问题？”艾弗逊开口问黑龙一号道。

    艾弗逊有强烈的预感，就是米国CAI现在不适宜直接进场。魏德曼等人所说的对原定计划进行反思，肯定是有了让米国方面的人员亲自下场对陈岳进行直接打击的意思。

    这，不符合艾弗逊的思路。只是他也不好直接反对众人的意见。

    看见黑龙一号与他同时皱起了眉头，他顿时知道黑龙一号与他的意见一致，顿时将问题甩给了黑龙一号。

    黑龙一号也不推辞，看着众人淡淡开口：“各位，你们的意思我并不反对。但是有几点我得提醒大家一下。第一，星空集团的神奇病毒你们是了解的。伤者的可悲下场你们也是知道的。亲自下场很容易，动一动念头的事情而已。但是我要问你们一句，你们已经做好了陷入求生不得求死不能悲惨处境的思想准备了吗？”

    众人一听，如同醍醐灌顶，禁不住浑身一抖，打了个激灵。

    图晓光这个病例体被图科明转走之后，米国方面还是不肯放弃对这种病毒的研究。他们终究还是找到了金鼠会隐藏伤员的地方，在黑龙一号毁尸灭迹之前弄到了几个伤员继续进行研究。

    在场的情报人员们可是知道，那些实验体的情况至今都还没有丝毫好转。

    想到自己一旦亲自下场，就有一定的可能会遭到对方针对，从而会变成那幅样子，他们心里如何能不赶到害怕？

    作为精英特工人员，他们固然可以漠视死亡，但最怕的就是落入那种连自杀都是一种奢望的悲惨境地。

    如果我中了那种可怕的病毒，绝对会在病毒彻底发作之前，自行了结了自己。所有特工心里都禁不住这么想道。

    “第二，我想知道，为了达成彻底灭掉陈岳的目的，你们能够出动多少A级甚至S级的战士？准备损伤多少A级S级的战士？”黑龙一号继续问众人道。

    “黑龙一号，A级战士不是大白菜。即使加上我们的盟友，一次出动六七个，可能就是极限。那还能出动多少？而S级战士一般需要坐镇国内。除非是有天大利益，或者是涉及到国家根本的事情才会出动。以现在的情况，你说让S级战士出动，那不是在开玩笑吗？”埃尔夫有点不悦地说道。

    “埃尔夫，难道你觉得华国特事局就会眼睁睁地看着六七个A级战士来到华国临海土地上自由晃荡而不做丝毫针对性的安排？我想即使以米国相当先进的人体研究，你们制造出的A级战士也不会有很多吧？要是这些A级战士都陨落在华国，恐怕对米国来说也是伤筋动骨之痛吧？”黑龙一号语气冷冷地说道。

    “让我们陨落六七个A级战士？他们敢！难道他们不怕我们的核打击？”埃尔夫眼睛一横，语气强硬地说道。

    黑龙一号被埃尔夫的回答整得神情一愣，随即扭过头去沉默不语，不想再与这个夯货说话。

    其他特工也是偏开了头，不想与埃尔夫对上视线。

    埃尔夫这话，真的是有失高级特工的应有水准。核打击，那是能够随意提出来的事情么？这世界上又不是只有米国才有核武。

    是，米国的核武力量确实是地球最强，也确实可以把地球生物毁灭很多遍。可是，毁灭一万遍与毁灭一遍有区别吗？

    也许是有吧？把地球生物毁灭一万遍，可能会让地球重新产生生物的时间推迟很多万年。

    可是那对这一纪元的人类来说有什么意义？

    埃尔夫这种说法相当于就是，米国人对华国人说，你如果不让我到你家里为所欲为，我就要和你同归于尽。

    特么的世界上有这种逻辑么？埃尔夫你到底是有多么想不开？

    事实上，只要米国的本土还没有受到外来威胁，米国人就不会发射核武。这简直是注定的事情。那些统治米国的资本家们，一个个都并没有活腻味。

    “好了，埃尔夫。我们米国的高级超能战士不可能轻易踏上华国的国土。即使到了万不得已必须走这一步的时候，也绝对不是这么简单地就杀过来，而是要制定极其周密的袭击计划。所以说，我们这次的‘摧岳计划’并没有太大的调整余地，不需更改。还是按照原定计划执行。虽然我们前期没有取得多少成果，但是对陈岳，对华国星空的了解也越来越多不是？了解得多了，总会有一个地方能抓住陈岳的破绽，从而一击奏功。大家还是各司其职，做好自己的分内之事吧。”艾弗逊微笑着站出来和稀泥道。

    这下艾弗逊的意见再也没有人反对。所有特工的思路又开始围绕着原定计划打转。

    “艾弗逊，既然如此，我们就来分析一下华国星空发布的第二条消息。非常巧合的是，这次‘火烈鸟’本是借着演唱会的名义前来华国，伺机与陈岳接触，继续执行我们制订的色诱计划。而陈岳却偏偏要在这次演唱会上做文章。他既然这么做了，就有极大的几率会出现在演唱会现场，以最大限度地增加他个人和华国星空的影响力。这，就给了我们可以运作的机会。”魏德曼说道。

    “不错。这是一个执行色诱计划的良好机会。还有就是，我们从华国内部隐约得到一点消息，说是白文俊身后的力量已经开始行动，而且已经到了临海。如果这股力量也趁着陈岳出现在演唱会现场的机会而做点什么，那幅情景想起来都让人感到愉悦。”施密特也微笑着说道。

    不得不说，在多年的辛苦经营之下，米国 CAI在华国大陆的情报工作做得还是有一定的成效。关于赵信峰和马强已经进入临海找陈岳麻烦的事情，对外界绝对是绝密。可是CAI虽然还不知道具体情况，竟然也能收到一点风声。

    当然，这个消息也有很大可能不是从特事局这个途径泄露出来，而是从其他渠道泄露。毕竟特事局只是在利用华国天网系统的信息，而华国天网是掌握在其他系统手里的。

    但是不管怎么说，CAI就是知道了这件事。

    只是CAI并不知道事情的真相。连华国特事局都被陈岳蒙在鼓里，不知道赵信峰和马强两名宗师在昨天晚上就已经魂归天国。米国 CAI肯定就更不知道了。

    可怜他们还在这里希望着这股力量能在借着演唱会的良好机会对陈岳悍然发难。

