    所谓的负热膨胀材料就在温度升高的情况下，该材料的体积不会增大反而减小。通过控制两种材料的比例获得一种膨胀系数为零的材料，这样就得到了真正的耐高温材料，但是，现在从地底采集的原矿石，显然不具备趋近于0的膨胀系数。

    即使带上去了，也还要做进一步的合成实验。

    叶舟再一次修改了思维建模，新增了温度测试的部分，另外，他还新增了针对探测器的检测程序，在完成所有的操作、探测器开始点火上升之前，他想要尝试去解决降落伞无法弹出的问题，保证这一次的探测100%成功！

    【巨龙之心剧情模拟开始】

    叶舟按部就班地进入昏迷状态，潜意识的程序开始生效，他在程序控制之下完成了所有检测，并通过改变实验舱的温度，成功测定了温度对矿石性状的影响。

    确实是负热膨胀材料，当实验舱的温度降低时，这块矿石原石甚至以肉眼可见的速度增大了。

    确定了这一点，其实对于叶舟来说，也就确定了这块材料耐热的关键所在。

    随后，他开始对探测器进行全面自检。

    这个过程完全是机械化的，在没有一点线索的情况之下，叶舟列举了所有可能导致降落伞无法弹出的危险因素，并且逐步进行了排除。

    程序执行完毕之后，他启动了点火上升系统。

    探测器迅速上升到地面以上，在阳光射入的一瞬间，思维程序收到了中止信号，叶舟恢复了主动意识。

    他满怀期待地等待着。

    然而，一切并没有他想的那么顺利。

    降落伞仍然无法弹出。

    最后的两分钟时间里，叶舟按照地面指挥部的要求点燃了反推发动机，最大程度降低了重摔对探测器的损坏，保证从地底带回的信息的完整性。

    但他自己，确实不可能从这样的坠落中活下来的。

    剧烈的冲击之下，叶舟再次回到了虚空之中。

    【巨龙之心二阶段剧情模拟结束】

    【本次模拟评级：B】

    【奖励：10点能量值（线索奖励）】

    【线索发现：目标材料合成条件】

    他疑惑地看着结算界面，有些搞不懂原因。

    明明所有的信息都已经收集完毕了, 为什么还是没有达成结局？

    难不成还真得在剧情模拟中让这个研究员活下来？

    不至于吧。

    本来目的就是探究新材料的形成条件, 人干嘛非得活着？

    信息也传递过去了, 材料样本也带上去了，还要怎么样嘛？

    叶舟感觉自己的精神已经极度疲惫，可他实在是不想在现在就退出模拟, 因为一旦退出，就意味着他必须要重复一次编程的过程。

    叹了一口气之后, 叶舟只好再次进入了琴弦之海。

    看来通过程序的方式去检测降落伞异常是不可能的了。

    这也是正常的, 程序只能执行固定的活动, 对于需要创造性的、没有任何明确方向的活动其实用处并不大，这也是人类能区别于现阶段人工智能的重要原因。

    他修改了之前已经编制好的思维程序, 取消了自动检测降落伞异常的部分，改为从探测器上升到莫霍界面以上、进入安全范围后自动唤醒，然后由他的主观意识来进行操作。

    按部就班地进入了模拟之后, 叶舟准时在探测器上升阶段醒来, 他做的第一件事就是打开通话器跟地面指挥部联系。

    “土地庙, 这里是土行孙！我的探测器降落伞出现了问题, 需要你们立刻协助检查！”

    短暂的停顿之后，指挥部的回复在巨大的噪音中传了过来。

    “土行孙, 系统检测你的降落伞一切正常。你的问题是什么？”

    “我的降落伞无法弹出！”

    叶舟焦急地回答道。

    发动机点火之后就不能熄灭，上升的过程也不能中止。

    此时距离探测器离开地面升空还有不到4分钟，他必须在这4分钟里发现并且排除异常。

    “土行孙, 现在还没有进入降落伞弹出阶段，你是怎么发现降落伞无法弹出的？”

    叶舟被问得一愣, 但转瞬间，他的思路突然打开了。

    对啊。

    我为什么要按部就班地去检查哪个环节出了问题？

    那是在只有一次机会的情况下才需要使用的策略。

    可是我现在不是在模拟器里吗？我只要在上升的各个时间段以此尝试手动打开降落伞, 一直到降落伞无法打开的时候，问题自然就会浮出水面了。

    这是最可靠也是最有效的办法。

    毕竟, 他根本不知道，这个降落伞是一开始就出了问题，还是在上升过程中才出现问题的。

    想到这里，叶舟当机立断地放下了通话器，直接切断了跟指挥部的远程联系，随后找到紧急控制按钮，输入密码后获取了探测器的完全控制权。

    随后，他输入了降落伞弹出的指令。

    早就预埋好的爆炸索被电流激发，探测器的部分外壳被抛去，主降落伞轰然弹出。

    巨大的扰动之下，探测器彻底失去平衡，一头撞毁在洞道之上。

    叶舟满意地回到虚空中，这至少证明了在8千米以下深度这个范围内，降落伞的工作还是正常的。

    看着结算界面上显示的45点能量值，叶舟毫不犹豫地再次进入了模拟。

    8-6千米，降落伞工作正常。

    6-4千米，正常。

    4-2千米，还是正常。

    2-0千米，这一次，主伞没有弹出。

    找到了！

    叶舟进入回放界面，开始用“结构学大师”的天赋逐帧检视探测器的状态。

    良久之后，他终于找到了问题的关键。

    探测器的表面早就已经被落石砸出了一个创口，表面残余的星尘隔热涂层被刮掉了一小片，但因为只是局部损伤，探测器的自检系统并没有发现。

    而这一块损伤区域，正好就是用作降落伞抛出的薄弱外壳。

    随后上升过程中，发动机逸散的高温叠加地底的温度让失去涂层保护的外壳发生了轻微形变，扭曲了爆炸索的排列，导致抛壳过程中爆炸索的能量没有按照预订设计完全向外释放，最终破坏了降落伞的抛出机构。

    叶舟无语地看着回放, 这个无比巧合的原因是他万万没有想到的。

    更要命的是, 他好像根本没办法简单地去改变这件事情。

    石头就在那儿, 注定要落下。

    探测器注定要被砸。

    能怎么办？

    在探测器的设计之初，其实就考虑到了这样的情况，所以星尘涂层是留有余量，哪怕有落石影响，对整体构造也不会造成太大的损伤。

    但巧就巧在，这块石头直接砸在了爆炸索的上方，简直是几百分之一的概率都撞上了。

    真的要解决这个问题的话，从下降阶段就要开始监控，要找出那块落石的来源，然后通过控制下降速度来避开。

    这又是一次漫长而无趣的工作。

    但是，只要能活下来，就是有意义的。

