    贝莉是爽了。

    一通输出下念头通达。

    山崖下的混乱被制止，身旁的两个罪恶一死一濒死。

    一时间整个贫民窟都在贝莉的施威下瑟瑟发抖。

    可惜贝莉高傲不了多长时间了。

    贫民窟这边人多眼杂，布满了恶人谷中各方势力的眼线。

    葵仙子使用光明系技能余留的光系魔力，在恶人谷中就像是灯塔一般的存在。

    这是一种与恶人谷格格不入的力量。

    恶人谷内的安防力量几乎是在贝莉击溃两名毒师的同一时间，被触动了。

    各方高手纷纷凝望贫民窟的方向。

    其中有一部分直接动身，向着贫民窟赶来。

    接下来的战斗，就不是半步大师的葵仙子一个能解决的了。

    爱德华站了出来。

    爱德华同意贝莉不再隐忍、出手，爱德华自然也要为贝莉这个学生，抗下她做这事的后果。

    神意球的球形态用着很方便，但要说顺手，当然还是人形更顺手。

    毕竟爱德华两世加起来几十年都是人形，习惯了。

    贝莉身前，变化成人形的爱德华，并没有对自身的形态精雕细琢。

    说实话，贝莉的性格和爱德华很相似。

    如果有机会的话，爱德华何贝莉一样，也喜欢过的轻松一点。

    爱德华一直认为，趁着不忙的时候，放松放松身心，有益于以后工作的时候更加认真，效率也会得到提升。

    现在，霍恩索尼斯外，两大文明的星际战争还未爆发，霍恩索尼斯的迁徙准备还未彻底完成，所以爱德华觉得还能偷会儿懒。

    恩，现在还勉强能算是在“度假”！

    爱德华稳定了自己变化出的拟人形态。

    拟人形态的画风比较潦草，但细看起来倒是和贝莉在七号秘境遇上的，那位光之贤者的核心精灵大祭司，有着极高的相似度。

    只不过爱德华变化出来的“大祭司”体型更大，两者要是有机会站在一起的话，大概很多人会误认为这是一对精灵进化型。

    然而数千年的记录表明，大祭司其实就已经是大祭司进化链的最终形态。

    贫民窟位置，首先赶来的是一队穿着白袍的小队，六男一女，看着都比较年轻。

    不过贫民窟中，望见这一队白袍的人，纷纷露出了惊惧的目光，他们害怕的缩了缩身子，飞快的将自身掩藏到各个角落中。

    新一城自立城卫队，毒师手中用来掌控恶人谷的最优秀道具。

    城卫队人数不多，总共才一百出头，但他们每一个确实都是精英，大师级是这支队伍的选拔标准。

    上百位大师，单纯一个势力拥有这个数量的大师，就算是摆到西大陆霸主森马利帝国面前，森马利帝国方面也得头疼一下。

    这是一个很危险的数字。

    也就亏得医城有王级强者坐镇，否则这一级别的武装，估计早就被铲除了。

    王级对阵王级以下，那是一面倒的屠杀。

    这是医城方面勉强让恶人谷城卫队存在的根本原因。

    不过有坏的地方，自然也有好的地方。

    城卫队的高压统治，让恶人谷相对来说变得不那么的混乱。

    而有了这简单的秩序后，医城对恶人谷的管理、看押变得较从前简单了很多。

    当然，恶人谷城卫队终究是个问题，早晚都会发展到要处理的程度，即使恶人谷方面有意识的抑制了这只城卫队队伍的扩充。

    七位年轻的城卫官沉默的望着贫民窟方向，与他们对峙的奇怪光明系精灵，一时间竟然不敢有太多动作。

    虽然看着年轻，但他们确确实实是大师级的强者，也正因为足够强，他们在立在贫民窟道路口的那只人形精灵身上，感受到了恐怖的压力。

    光明气息弥漫在这只人形精灵的身边，强横的魔力波动肆意涌动。

    微风吹拂，贫民窟这边原本充斥着鼻息的恶臭，也在这一刻在这只人形精灵散发出来的力量的净化下，变得清新起来。

    一位恶系、六位格斗系。

    这是这七位城卫官所具备的属性，唯一的女性正是恶系的精灵使者。

    她就是这支队伍的队长，然而在这时候，在入侵的外敌面前，她却止步不前。

    女城卫官减缓了呼吸，浑身紧绷，冷汗从她的额头上滑落。

    正因为是恶系，所以女城卫官的感知更加清晰。

    她的直觉正在疯狂报警，眼前的这尊人形精灵，根本就不是他们能对付的存在！

    如果不是知道自己身后必定有人看着，女城卫官感觉自己或许都已经转身逃跑了。

    “这……这到底是什么精灵？”

    恶人谷城卫官，人数稀少，自然都是精英中的精英，精灵物种认知方面他们当然也全都恶补过。

    光明系精灵和精灵使者虽然稀少，但圣庭确实是对恶人谷抱有最大敌意的组织。

    对光明系精灵，恶人谷管理层、城卫队都有针对性的补习。

    然而眼前这只光明系精灵，不在任何一本补习书籍的记录上。

    “……像是、大祭司？”

    “你在哪本书里见到过这么大的大祭司？”

    “没、没见过。”

    女城卫官身后的队员紧张的同时，也在压低声音讨论着爱德华的身份。

    就在几人头疼着的时候，处于队伍最末尾，看着最年轻的一位城卫官少年开口了，他说：“那个，会不会是霸主？”

    霸主？

    几位城卫官一愣，领头的女城卫官更是瞪直了眼睛。

    这还真有可能是霸主精灵！

    霸主精灵是一个精灵种族中的特殊体，它们一般都执掌着一个秘境，是秘境之王。

    作为特殊体，霸主精灵出了实力远超同族外，还有许多其他的特征，其中有一个就是体型的特征。

    就拿最近沦为代步工具的，西大陆七号秘境的那只蕉光龙霸主来说，它的体型，相比自己的同族其实是要大上两圈的。

    所以，爱德华如今变化出来的这个形态，在城卫官的眼中，还真很像一只霸主大祭司。

    但是，哪来的霸主大祭司？！

    东大陆一共九个秘境，其中有三个还是满目黄沙的荒漠！

    九大秘境，不说光明霸主了，就连光明精灵的踪迹都很难在其中寻到。

    莫非东大陆出现了一个新开的、还未公开的秘境？

    而且这秘境还是极度珍惜的光明秘境？

    否则是在说不通哪冒出来的霸主大祭司。

    这实在太稀有了。

