    原本周围的人对这个所谓的林少还满不在乎，甚至觉得六爷会不会是在小题大做！

    可现在看来，在场的这些人，甚至都不够格跟林少坐在一起！

    这位林少的身份与地位，绝对不是他们能够招惹的起的！

    “林少，在场的诸位都是我们南疆市各大势力的顶尖人物，虽然场面有些小了，可这是我们南疆市如今最大规模的宴会了，请您谅解！”

    这话，说的有些难听了！

    相当于是在贬低周围的来客！

    如果在之前，周围的宾客或许会有些不满，可现在，他们没有丝毫不满的意思。

    毕竟……

    这位林少可不同于其他人！

    京城市小霸王一般的关二少跟孙帝这两位，被林少打了之后，居然没有丝毫的还手之力，就连背后的两个家族，听说为了平息林凡的怒火，还说了不少的好话！

    外面关于林凡的传闻很多，但是不管什么传闻，所有人都清楚，眼前这位林少，绝对不是自己能够招惹的起的！

    “不用客气，有六爷在，就足够了！”

    林凡嘴角微微翘起，眸光在六爷的身上扫过，最终落在了二楼楼梯口那个包厢处！

    里面的一切，在他的视线之中，一览无余！

    尤其是那个身穿黑色长裙的女子……

    只不过这个角度看过去……刚好看到一些美好风光……咳咳……

    林凡收回了自己的目光，一旁的那位六爷的脸色已经有些绷不住了！

    这已经是这位林少第四次看那个方向了！

    完了！

    小姐的隐藏肯定泄露了！

    不过出乎预料的是，林凡的目光并没有多在二楼的包厢上停留，而是很快的落在了六爷的身上，在这个地方扫过，眼眸之中带着一些意味深长，开口道：“六爷将地方选在这里，应当是别有深意吧！”

    六爷的脸色一僵，眼神逐渐闪烁了起来。

    关于林凡与李家的事情，他也知道不少！

    更知道一些关于李家最终为何会消失的秘密！

    这一切，都跟眼前的这个年轻的林少有关！

    尽管当初林少并没有杀李家任何一个人，可李家的人，却是因林少而死！

    因为林凡将所有李家人都打到甚至毫无反抗之力，甚至站都站不起来的地步，所以之后李家才会被惨遭灭族……

    尽管那些古武世家之中的潜规则！

    可李家，跟他们之间有着直接的关系！

    这个醉石居，也是李家在代替他们运营的！

    是他们的产业之一！

    如今李家消失，他们还需要抽出时间来找别人来给自己运营，甚至无人运营的话，自己家族就得派人出来运营！

    这对于他们来说，是一件损伤利益的事情！

    损伤了他们的利益……

    意味着得罪了他们上面那些存在！

    那些人，现在不会对林凡动手，可以后就不确定了！

    “林少这是什么意思？我不太理解！”六爷的脸上带着笑容，眼神很平静。

    林凡嘴角微微翘起，丝毫没有给六爷留台阶，直接开口道：“这里是李家的产业，这是整个南疆市都知道的事情，可李家不是败落了吗？莫非是你六爷这么快就办好了一切收购的手续，收购了这里？”

    六爷的脸色一僵，眼神有些恼怒了！

    这是逼着自己说出秘密吗？

    不说的话，接下来就要面对更多的质疑，说出来的话，恐怕整个大厅中的人，都要封口！

    “谁说这里是李家的？这里是李家借了六爷的钱运营的，现在李家消失了，六爷要回属于自己的资产，应该不过分吧！”

    一个清冷的声音，从二楼扶梯处传来。

    所有人的目光都被吸引了过去，看到那道身影的瞬间，大部分的男子眼中都闪过了一抹征服欲！

    这是一个身材高挑，凹凸有致的年轻女子，一阵黑色礼服开叉长裙，雪白的天鹅长颈上，戴着一个布满了闪耀着七彩光芒碎钻的项链配饰，那张径直的俏脸上，带着一抹自信与傲然的神色，眼神有些冷。

    这样的冰山美女，最容易激起男性的征服欲！

    林凡看了那个女子一眼，轻咳了一声，开口道：“挡着点！”

    嗯？

    周围的所有人全都愣住了，片刻之后，突然倒吸了一口凉气！

    二楼那个女子一开始也有点愣神，直到看到自己现在站着的位置，是正对着林凡的，而且自己那长裙开叉的位置，恰好露出了一个空隙，能够看到自己那粉红色的……

    羞恼的瞪了林凡一眼，女子急匆匆的回到了包厢之中。

    不远处其他几个男子有些羡慕嫉妒恨的看了林凡一眼。

    那个位置，能够看的清清楚楚，可他们却什么都看不到！

    不是谁都有那么强悍的视力的！

    “我去……林哥，你这看人的角度很刁钻啊！”

    “是啊，我们都没看到，你居然已经看清楚了！”

    “厉害，以后跟着林哥学！”

    龙少与刘青两人一唱一和，看向林凡，眼神充满了古怪。

    很快，龙少就凑到了林凡身边，低声开口道：“没想到林哥平时看起来挺老实，内心也是一个充满故事的人啊，下一次我带你去我们龙家的娱乐城，找几个十八线的小演员一起……嘿嘿嘿……”

    “一起？没那个嗜好……”林凡白了龙少一眼，有些无语。

    自己真的只是眼神太好，不小心瞥到了一些，真的不是故意去看的……

    谁让自己的位置这么优越呢……

    前方的六爷脸都绿了，感觉快要忍不住了！

    小姐是他从小看到大的！

    如今居然这个姓林的吃了豆腐……

    要不是担心会给家族惹上麻烦，引来麒麟队的敌意，他已经准备动手了！

    “六爷，那位应该才是你背后的真财神吧！”林凡看了六爷一眼，嘴角微微翘起，开口道。

    这一瞬间，六爷的神色一阵恍惚！

    他……

    他居然一眼就猜出来了？

    这是在诳我吧！

    这一个犹豫，林凡已经看在了眼里，心头已经有了答案。

    “看来六爷还是有所保留啊，不过谁没有秘密，我也不会在追问什么了！”林凡微微一笑。

    六爷的脸已经有些黑了。

    该死……

    上了这个小贼的当！

    他居然诳自己！

    而且自己活了这么多年，居然被一个年轻人诳了，主动表现出了真相……

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

