
尤其是王老爷，别看年纪大了，却十分喜爱重口味的美食，向来，王美凤喜爱吃辣的口味，也遗传了他。

有了火锅的生意再加上倾城记赚的钱，姜软软手里的银子越来越多。

有了钱，姜软软就有了想法，比起现在城里的生活，她还是比较喜欢自己的那座山，好久不见自己的傻哥哥，姜软软也有些想他了。

之前君衍已经给了她消息，玻璃暖房的事情也可以在哭狼山上施工，不仅仅是玻璃暖房，姜软软还想着把整个哭狼山的环境整改一下，尽量的把她空间里的植物移植到山上，这样她以后拿出一些另类植物的时候，也不至于没有准备。

姜软软还有一个想法，她想在哭狼山建立一座山庄，有了玻璃花房，最好还能挖一做温泉，山好水好吃的好，才能真正的享受生活。

这边的姜软软对她未来的生活规划有了很好的方向，那边的姜家人却为了姜永康留下的五百两银子而打了起来。

事情发生的经过是这样的。

事情发生之后，姜家人都很想把这五百两据为己有，谁还会嫌弃钱多啊，更何况是五百两的巨款。

姜永康前脚刚走，小李氏等人就打上了这五百两的主意。

小李氏想的简单，姜多福有四个儿子，不说那个已经当了官的姜永康，她们大房给姜家一口气生了四个儿子，就是最大的功臣，姜永田最没用，一窝女儿，谁知道这一胎是儿是女？

还有那个废物姜明哲，求学这几年花了家里多少钱，她心里不是不知道。

所以，对着五百两的分配，小李氏觉得自己最起码要拿三百两才公平。

有了这正正三百两，小李氏的双眼都在放着亮光，恨不得马上把姜多福手里的银票抢过来，然后去兑成银子，到时候她也要去镇上买房子！

想着自己成为城里人后村里那些嫉妒羡慕的眼神，小李氏浑身都觉得舒坦，她眼睛转了转，张口说道。

“爹，永康拿来的这钱怎么用啊！！不如直接去城里买房子吧！天赐天顺和天意他们都大了，天赐也该说媳妇了，到时候有了城里的房子也好说亲啊！”

小李氏的话非常直白，就是要钱。

老二的钱给了姜多福，也相当于给了公中，姜多福要是不愿意给家里几个孩子弄房子，她就分家，到时候还是能拿银子。

小李氏的算盘打得啪啪响，姜永财在一旁目不斜视，这钱爹说怎么分就怎么分。

听到这种话，莫云娘不由得心里一紧。

她本来就已经对姜家人不抱任何期待，这就是群自私自利又没有脑子的蠢货，谁知道，这个姜家竟然还有一个有本事的男人！

她有些后悔，听说姜永康的那个媳妇已经跑了，若是她没有认识姜永田，而是和姜永康在一起的话，现在的她，搞不好已经是个将军夫人了！

可是，莫云娘摸了摸自己的肚子，哎，她现在已经有了姜永田的孩子，姜永田这个人虽然是个怂包，又没出息，但好歹，姜永康也是他的哥哥，应该不会让弟弟太难过吧。

再就是这五百两，她手里虽然有钱，但还是那句老话，谁会嫌弃自己手里的钱多呢。

听到小李氏要分钱，莫云娘也有几分紧张，呼吸变得粗重起来。

四个儿子，除了出钱的老二，每个孩子最起码都能分得一百两吧？她已经找大夫看过了，都说这个孩子应该是个男孩儿，这可是三房的独苗苗，老爷子怎么也要分一点给他们吧？

“大嫂这话说的，天赐才多大，就要想看媳妇了？难怪了，都十五岁了连个秀才都考不上，原来就是想媳妇想的？还不如不上学呢！”

姜明哲阴阳怪气的说了两句话，不等小李氏羞的满脸通红和她理论，又转身又对着姜多福说道。

“爹，我想拿钱去京城找大夫给我看手，之前书院里的夫子说了，我这一次下场很有可能考上举人，到时候，咱们家也算是个书香之家了。”

姜明哲的话让姜多福心思一动。

是啊，明哲的手虽然废了，但是万一好了呢，等明哲以后考上举人，那可是能当官的，想到之前在镇上拿到的那些举人老爷受人尊敬的模样，姜多福就有一些异动。

到时候姜家一文一武，何愁不光宗耀祖！

小李氏看着公爹眼睛里的光芒，暗恨的咬了咬牙。

这个姜明哲原来也在打着银子的注意！都成了废物了也不消停，还想去看手？

要去京城那需要多少银子啊，万一治不好呢？那岂不是把白花花的银子都打了水漂？

要给姜明哲看手，小李氏第一个就不同意，可是她忘了，他们姜家，可是还有一个为了别人能奉献自己的姜永财！

“爹，我觉得这事应该可以，这钱我赞同拿着给明哲治手。”

“再说了，天赐天顺他们还小呢，明哲说得对，尤其是天赐，都说成家立业，他连个秀才都没有考上，娶媳妇只会让他分神而已，还是明哲的手比较重要。”

姜永财老实憨厚的话，让姜多福一阵欣慰。

哎，这个老大确实很贴心啊，也是最孝顺的一个，不像老二那个白眼狼，以前看着还好一些，现在当上了将军，整个人都变了，竟然还因为姜软软和姜天来那两个混账东西说走就走！

哼！

“姜永财，你这个王八蛋胡说什么！要给那个废物治手！不行，我不同意！”

小李氏咬着牙关，死死的瞪着姜永康，装若疯癫。

到嘴的鸭子飞了，还是自己相公给放跑的，小李氏恨的不行！

“明哲那手人家可是说了废了！就是治不好了，为什么要花这冤枉钱！去了没治好怎么办！这不是白扔银子吗！”

小李氏飞快的白了姜明哲一眼，这个废物还想治手？她第一个就不答应！

“李桂花！你给我闭嘴！”

姜永财因为小李氏的话大动肝火，他觉得为了家人好，怎么样都可以，更何况只是一些银子，万一明哲治好了呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585758"  chaptername="第212章">加入书签</a>
</div>
