    林紫又盯着水面发呆，心中不免生出几分苦涩，她曾在孙舒仙的陪伴下，审视过一次又一次这眼前的池塘，再熟悉不过了，除了身后的大树，池塘周边只有几棵稀稀拉拉的柳树。

    别人的物是人非大抵是伤感多一些，她眼前的物是人非到底是恨比较多，她自问没有做过对不起孙舒仙的事，她怎么就碍了她的眼呢？

    林紫苦涩的摇摇头，微微叹了口气，算了，想这么多干什么，反正她是不可能再跟孙舒仙成为朋友的！曾经有多“好”，现在就有多恨！

    “阿紫，你怎么了？”林俊义瞧见堂妹眉头紧蹙，不由得担心的问了句。

    林紫笑着摇头，“没事，我是在想钓到鱼后应该怎么做，是清蒸呢，还是红烧呢，还是……”

    “鱼上钩了！”

    忽的，林子明惊呼。

    林俊义和林紫抬眼望去，果真是，两条鱼竿的浮漂都在被拖拽着往水底去，两人立即提竿，上了钩的鱼也随之浮出水面。

    一条鲫鱼，一条鲤鱼。

    两条鱼的个头都不大，鲫鱼大概一个手掌大，鲫鱼只有半个巴掌大。

    “哇！钓到两条鱼了！”林子明高兴得跳起来。

    林子墨两眼发光，但言语淡定，“还是不同的鱼。”

    林子明眨巴着眼睛，“这两条都是什么鱼啊？”

    林俊义边将鱼从鱼钩取下，边回道，“小的是鲫鱼，大一点的是鲤鱼。”说着，他便把鱼放到林紫刚从池塘里打了水的桶里。

    林子明重重地点头，“又可以吃鱼咯！上次姐姐做的鱼就好好吃！”

    林紫摇摇头，笑眯了眼，宠溺的看着弟弟，“就知道吃。”随即，她心虚的将目光移开，嗯，自己也是个吃货……

    这会儿，林俊义已经重新在鱼钩上穿上新的蚯蚓，继续垂钓。

    林子墨和林子明两个小孩，都一脸兴奋蹲在桶的旁边，盯着困在桶里游泳的鱼。

    七月份的天气，虽到了傍晚时分，仍是酷热难耐，不过大树底下到底是好乘凉，水面又时不时吹来微弱却凉爽的风。

    林紫习惯性的用双手撑着下巴，在微风的吹拂下，静静地看着波光粼粼的水面，眼皮有点重，她有些乏了。

    忽的，她瞧见浮漂颤抖起来，像是浮漂另一头的线被人抓住，一拉一放的，动作敏捷而快速，这是鱼在试探！

    “姐姐，是又有鱼上钩了吗？”林子明用微弱的声音问着，小心翼翼也，自从子墨说他说话大声吓跑了鱼，他已经不敢在钓鱼时大声说话了。

    林紫做了一个嘘声的动作，压低声音到，“鱼在试探呢，再等会儿。”

    林子明轻轻的移动脚步，蹲到姐姐身旁，学着姐姐的模样，双手撑着下巴，眼睛盯着在水面动来动去的浮漂。

    不一会儿，浮漂迅速下沉，林紫也迅速反应，一手抓住鱼竿，感受到鱼竿那头传来的力度不小，应该是条大鱼，她担心立即提竿会让大鱼挣脱，便开始遛鱼，遛了大约有十来分多钟，想着鱼应该累了，她才把它拉出水面。

    鱼刚露出水面，林子明便兴奋的大叫，“是一条大鱼！”

    林子墨补充道，“是一条大鲤鱼。”

    林俊义笑道，“这条鲤鱼应该差不多有三斤重。”

    大鲤鱼进了桶，鱼钩换上新鱼饵，又重新回到水里。

    蓦地，林俊义旁边的那根鱼竿的浮漂抽动了几下，看来饥饿的鱼儿真不少！

    林子明也瞧见了，忍不住大声道，“又有鱼要上钩了！”

    话音刚落，浮漂又恢复了平静。

    林子墨淡淡地道，“你又把鱼吓跑了。”

    林子明看了眼林子墨，看看浮漂，又看了看大哥和姐姐，低声道，“我不说了……”说罢，他捂着嘴吧，目光又重新回到浮漂上。

    林紫笑笑，摸摸林子明的脑袋，瞟了眼水面上的两个浮漂，心想大哥一个人看两根竿子是能应付得过来的，她便默默起身，脚步轻盈的走开。

    刚来到池塘边，她的目光缓缓落在池塘边时，她的眼角和唇角便不自觉的爬上了一丝喜色，眼睛也亮了。

    池塘边聚集着不少田螺和石螺，什么爆炒田螺、紫苏炒石螺、老友炒螺、田螺鸭脚煲、螺蛳粉等等跟螺有关的美食一道道自动从林紫的脑海里划过。

    真不愧是资深吃货！

    她想着还要钓鱼，等钓鱼结束后再捡田螺些田螺回去，用不着着急，所以全程都淡定得很，其实心里早就惦记上池塘边上的田螺了！

    林紫轻轻摘下一张大的深绿色的荷叶，摆放在一旁，又瞄准了大田螺，将抓到的田螺放上去。

    林子墨看见姐姐走到另一旁的池塘边，不知道在做什么，又看了眼正坐在堂哥旁边直勾勾的盯着浮漂的弟弟，便轻手轻脚的往姐姐那边去。

    “姐，你怎么捡田螺了？”林子墨嘴上问着，却蹲下身子，帮忙着一起抓田螺。

    林紫笑道，“田螺和螺蛳都是美味呢，只是田螺很多，先放螺蛳一条生路！”

    原来姐姐是要捡田螺回去吃啊，林子墨怔了怔，随即说道，“以前家里也炒过田螺，但不是很好吃，还有点臭泥腥味……”

    林紫失笑，“我捡河蚌的时候你们也是这样说的。”

    林子墨愣了下，事实还真是这样，从前觉得又腥又难嚼的河蚌肉，到了姐姐的手里，就好像换了样东西一样，香的很，有一种让人吃了还想吃的魔力。

    斑斓的晚霞掩盖夕阳最后的身影时，林紫和林子墨两姐弟各自抱着用大荷叶包着的田螺，回到钓鱼的地方。

    看着姐姐走近，林子明高兴的站起身，“我跟大哥钓到好多鱼哦！”目光落在姐姐哥哥的怀里时，他又好奇的问道，“姐姐，你跟子墨拿的是什么呀？”

    林紫勾唇笑着，“是田螺！”说话间，她便走到桶便，见着里面多了几条半个巴掌大的鲫鱼，又多了两条罗非鱼，眉眼弯弯，“今天收获真不错！时候也不早了，我们回家做饭吧！”

    一行人还没靠近家门，林子明便匆匆往前跑，推开门，两条腿频率极快的跑着，冲进了厨房，“妈，大伯娘，我们钓到了好多鱼！”

