    无边的黑暗，包围着狭窄的石道。

    一阵阴风吹过，壁上的水柱滑落下来的滴答声在这里格外地突兀。

    空气中也都弥漫着酸臭糜烂腐朽的味道。

    大乾天牢。

    这是一个人谈之色变的地方。

    没有人会希望自己呆在这么样的一个地方。

    不过还好，现在的大乾犯罪率并不高，现在被关押在天牢之中的几乎都是一些前朝臣子，除此之外，并没有什么人会被押送到这里。

    随着一道刺耳的摩擦声响起，铁门被缓缓打开，露出了一道光束和两只火把。

    这光束对于牢中之人来说极其的耀眼，他们平日里除了一些烛光之外并看不到任何的光芒。

    “你，你，你出来！”

    只见一位狱卒指了指那被关在一个牢房中的几名瘦弱男子。

    那三位男子不是别人，正是那次写檄文被李世安给押入天牢的几位书生。

    御史中丞王谦的门生！

    虽然在这里呆的时间并不长，但他们哪里受到过如此折磨。

    尽管还没有遭到过用刑，但光是看着这牢房外的种种刑罚工具无一不是在摧残着他们的精神。

    烛光被火把所点燃，只见李世安正襟危坐地坐在了长凳之上，他一脸的严肃，像刷了层浆糊一般地紧绷着。

    那三名书生此时蓬头垢面，白色的囚服也都几乎快要被染成了黑色。

    “把他们手上的锁链解开。”

    随着李世安的一声令下，那几名书生也是如释重负，整个人都松了一口气。

    他们神色紧张地看着李世安，双腿更是不禁有些颤抖，但瞳孔中似乎有所希冀。

    “大……大人，我们这是可以出去了么？”其中一名书生小心翼翼的问道。

    原本他们以为自己被抓进来之后很快他们的老师就会来救他们。

    毕竟御史一脉，朝中之人唯恐避之不及，怎么会有人愿意轻易得罪他们呢？

    可是往往事实并没有他们所想的那么美好。

    都过去这么多天了，都没有任何要被释放的消息！

    “说吧，你们可知道王良骥失踪一事？”

    李世安这么一问瞬间就让这三位书生心凉半截，这明显并不是要放了他们的意思，而是在提审他们。

    “王良骥失踪？”

    “大人，我不知道啊！”

    “我也不知道……”

    只见三人连连摇头，都表示不知道这王良骥失踪一事。

    但对于李世安来说，他审问犯人的经验十分熟练，光是从这三人的表情便能看出这三个人是真的不知道此事。

    但审问怎可如此马虎？

    “既然如此，那你们就别想着出去了！”

    说罢，李世安便准备起身离开，那三个人听到此话，更是双腿一软，纷纷都跪在了地上。

    他们可不想再继续呆在这个地方！

    “李大人，我们是真不知道啊……”

    “是啊，求求您放我们出去吧……”

    哀求声响遍整个牢房，李世安也是目光一撇，斜视着三人，问道：“那你们倒是说说，你们知道什么？”

    “我们……”

    三人略作犹豫，之前李世安并没有审问过他们，他们也不知道李世安指的是什么。

    但心里大抵还是觉得应该是因为上次和王彦串通好的写檄文一事。

    毕竟也正是因为此事，所以他们才被抓到这里来。

    正在他们犹豫之际，铁门再次被开启，只见一名狱卒端着一盆烧的火红的炭火盆走了进来。

    火盆的温度瞬间就让冰冷的牢房变得温暖了不少，但那三人的心情却是恰恰相反。

    如同掉入冰窟。

    他们哪里见到过这种场面？

    “李……李大人，万万不可啊！”

    只见其中一名书生颤抖不已，吞吞吐吐地说道。

    “那就快说！”

    “其实……上次那檄文，是御史大夫王……”

    说到这里，那书生如鲠在喉，那两个字怎么样说也说不出来。

    “说！”

    李世安猛然一喝，那三人顿时就被吓了一跳。

    “是……是御史大夫王彦指使我们写那檄文的！”

    此话一出，李世安却是缓缓地摇了摇头，这件事虽然他是第一次亲耳听到他们所说，但显然这不是他想要的答案。

    但经历上次，他大概也是猜到了刘子廷为何要关押这几个人。

    明显就是觉得这三人和那御史大夫串通一气，行那收买民心之举。

    只不过，这还不够，即便说出去，也没有几个人会相信王彦是这样的一个人。

    大概率只是认为是被严刑逼供的罢了。

    “我问的是王良骥一事，你们可有谁知道的？”

    李世安再次压低了声音，但在三人心里则是更加慌张了起来。

    “李大人，王良骥一事我们真不知道啊……”

    “是啊，您……您就算是杀了我们，我们也不知道啊……”

    听到三人此言，李世安则是面无表情，缓缓的将那火盆中的烙铁拿了出来。

    看见那烙铁头烧得通红，三人不禁吞了吞口水。

    只见，李世安缓缓抬手，轻轻吹了吹眼前的烙铁头，火光更盛，更是让他们恐惧不已。

    “我……”

    “李大人，我还知道，知道王谦王大人他……”

    此时，跪在中间的一名书生似乎是忍不住要说出来了，而另外两名心中也是慌乱无比，目光不禁看向了中间的那名书生。

    或许是备受压力，只见中间那名书生紧闭着眼睛，连忙说道：

    “王谦他买卖官职，更是纵容地方豪强欺压百姓……”

    此话一出，那书生如释重负。

    但这个结果却是让李世安也大为惊愕。

    私自买卖官职，更是欺压百姓！

    这是御史中丞能够做的事情么？

    自大乾立国以来，先帝便明令禁止，不准任何人买卖官职，所有官员必须严格考察之后才能上任，发现一例就严惩一例！

    他万万没有想到，王谦身为御史中丞，居然敢知法犯法，作奸犯科！

    关键平日里谁都不会想到为人随和的王谦居然会是一个这样的人！

    李世安暗暗心惊，但是表面却依旧是一副冰冷。

    “你们可知诬陷朝廷命官，该当何罪？”

    面对李世安的再次发问，那三位书生明显就像是豁出去了一般。

    “大人，我没有诬陷啊！”

    “是啊，我也是王谦的学生，我可以作证！”

    “不错，曾……曾经老师也让我去办过一些事，我还获得了一些好处……”

    “办什么事？”李世安再次发问，证据自然是越多越好。

    “我和王谦的夫人老家都在裴郡，那里有个张姓地主，他们家当时花了很多钱，通过王谦买了当地郡丞一职……”

    “若是大人不信，可以派人查探，只要去了裴郡就知道了！”

    “郡丞！？”

    李世安的的脸色则是变得越加的复杂了起来。

    这朝中设立官职可是吏部记录在案的，各地郡守也是由朝廷统一任命，但是对于郡守以下的地方官职却是由郡守自己调配。

    但尽管如此，也绝对不是王谦买卖官职的理由！

    现在他知道，为何陛下会亲自来此！

    想到这里，李世安越来越觉得这个王良骥的案子不简单了。

    恐怕会牵扯出更多的人！

    而且很有可能，御史大夫王彦也是其中之一。

    毕竟王谦可是王彦的亲侄子，也是王彦一手带起来的人，若是没有王彦的庇护，王谦他能有这个胆子么？

    但是王彦平日里几乎都是独行之人，家中更是家徒四壁，是朝中有名的清贫。

    说这王彦是为了名声，他李世安相信，但关于钱财一事，这王彦不论怎么看都不像是那种人。

    想要继续查办下去，看来只能从王谦身上下手了！

    不过王谦身为御史中丞，可不是说动就能动的，这还得等圣旨一到，拿到了确凿的证据，他李世安才有资格押入刑部审问。

    可就算如此，那审问王谦想必定然会惊动王彦。

    若是如此，那可就麻烦了！

    还是得细细斟酌！

    想到这里，李世安便摆了摆手，对着身边的狱卒说道：“带这三人去上边住着吧。”

    三人闻言，顿时一喜。

    他们知道，这上边虽然依旧算是被囚禁，但至少也是个普通人能过的日子，完全不像是在这里，就跟个临死之人一般。

    “多谢李大人，多谢李大人！”

    看着三个人连连磕头的模样，李世安便忍不住啐了一口。

    平日里这些个道貌岸然的书生哪个不是挺直腰杆，看不起任何人？

    可如今，还不是为了名气去行那腌臜之举？

    更是为了保命，连自己的老师也照样出卖，根本就是说一套做一套。

    只不过，这三人毕竟是人证，同时也是彻查御史一脉的关键性人物！

    李世安自然也知道应该适当地给点甜头，这些人才会更好利用！

    “带走！”

