    凤草入体，一道凤鸣在石日天体内响彻。

    全身气血都随着凤鸣调动，气血奔腾好似川流。

    无尽的灵气在四肢百骸处流淌，将毛孔尽数打开。

    至尊骨的光芒悬浮在体表，此时石日天神圣不可侵犯。

    向阳和老蛋小心翼翼的，各自站在石日天前后，为石头护法。

    四十一道骨纹被调动，如鲸吞般吸食灵气。

    一道又一道骨纹浮现，潜藏到身体深处。

    石日天气血如虹，贯彻到体外三丈！

    体表被灵气涨红，在沸腾的气血下，灵气都升华成了灵雾，缭绕在石日天周身。

    凤草的灵气太多了，若不得到利用，石头会爆体而亡的。

    “至尊宝术！”

    石日天大声喝道，体内的灵气顿时就找到了宣泄口，疯狂涌去。

    石日天背后一轮昼日缓缓升起，至尊的光辉照耀着血妖祭坛。

    如此神辉令老蛋、向阳二人退避三舍。

    常人无法直视！

    咔嚓

    一声清脆的响声传出，至尊骨上第二道纹路被激活。

    至尊骨，第二宝术！

    石日天背后的昼日融入了至尊骨内，至尊骨有增长了一些，石日天修为飞升。

    骨纹五十五道！

    石日天全身光辉缓缓收敛，他的身心都沉浸在了第二道纹路中。

    他正在感悟其中的宝术，这宝术需要自我领悟。

    每个人都有自己的道、心境，不同的倒能够领悟不同的宝术。

    有的人领悟了狻猊宝术，掌握擎天雷霆。

    而有的人向往鲲鹏一样的扶摇直上九万里，领悟了鲲鹏宝术！

    石日天也在领悟自己的宝术，第二道宝术将会是至尊骨彻底展开神威的里程碑。

    石日天周身无形的风扬起，时而猛烈时而宛转。

    琉璃宝光在石日天身上涌动，最后收拢在至尊骨中。

    石日天缓缓睁开双眼，眼底精光一闪而过。

    所有的波动都敛入体内，石日天的体魄得到了强化。

    他的气息又更强了！

    老蛋和向阳感受着石头的变化，内心惊叹。

    石日天站了起来，扫视周围。

    “我们好好的看一看这血妖祭坛。”

    石日天抱起地上宋亮，双眸熠熠生辉。

    血妖祭坛，一道巨大的祭坛坐落在正中央。

    周围都是一些古怪的纹路，有些血光弥漫，有些暗淡无光。

    祭坛上有一道人影，好像被束缚着。

    “我们过哪里去看看。”

    向阳指向哪里，神色十分兴奋。

    “好”

    石日天抱着宋亮，和老蛋等人一起走了过去。

    血妖祭坛方圆千米，暗灰色的色调充满了压抑。

    周围浮现的血色光芒，和暗灰色一融合，竟有了一种妖异的感觉。

    那一道人影被困在了祭坛的最中央。

    长发披散，遮挡住了他的面貌，他全身干枯状。

    石日天迈上了祭坛，清脆的脚步声在安静的空间中传荡。

    老蛋再周围打量，看看能不能发现什么宝贝。

    石日天将宋亮交给了向阳，他缓步靠近。

    他感觉到眼前这被困住的老人，似乎有种亲密的联系。

    石日天缓缓靠近那困住的老人，仔细的观察着一点一滴。

    “快走！”

    眼前这一到干枯的身躯，突然猛地发声。

    嘶哑的声音让石日天吓了一跳，但他看到了这干枯人影的侧脸。

    顿时整个人如同遭到了雷击，怔住在原地。

    “爷爷！”

    眼前这个干枯人影，就是他失踪了的爷爷啊。

    哪怕他身形再怎么枯瘦，那熟悉的容貌也不会更改。

    石日天热泪盈眶，一把抱住了石战天。

    石战天干枯的头蓦然抬起，那是一颗只有皮包着头骨的脑袋。

    深深凹陷下去的眼窝，突兀着两颗眼球。

    本是死气的双眼，再听到爷爷二字后顿时涌出了神光。

    “小石头！”

    石战天嘶哑的喊着，竟露出了笑颜。

    这是他的孙儿！

    老蛋和向阳有点懵比的目目相觑，这就是石头的爷爷。

    他们知道石日天来这里就是为了找他的爷爷。

    现在，石头的爷爷就在这里！

    石日天紧紧的抱住石战天，不舍得松手，这是他唯一的亲人了！

    这位石族战神已经没有了一点英姿，就像一个迟暮老人。

    石战天欲要抬手去抚摸石头。

    可来自祭坛的束缚，将石战天狠狠的困住。

    石战天那可是完美百窍的存在！

    距离引天之境也就只是一线之隔，却被狠狠的困住。

    石战天的脸色变得阴沉，他想起了重要的事情。

    “石头，快带着你的朋友快走！”

    当初他来这血妖祭坛，是为了来寻一道血宝为小石头奠定武道基础。

    结果就被困在了这血妖祭坛中，发现了一个巨大的秘密。

    如今死前能够在看到石头一眼，他已经心满意足了。

    “爷爷，这是怎么回事？”

    石日天不罢休，他就是为了来找爷爷的。

    如今找到了，哪有不带走的道理。

    “石头，你听爷爷的你快走，这里就是爷爷都无法对付！”

    “我认识一个高人，他一定有办法的！”

    石日天不甘的说道，他没有办法，可高人一定是拥有办法的。

    石战天气急

    “此地就是封印的核心，血妖一族利用禁地中人族互相厮杀留下的鲜血，破开了一道封印。”

    石战天张口就将一个秘辛说出。

    随着话音落下，整个血妖祭坛充满着血光的纹路一下子盛大了起来。

    浓郁的血光照耀整个血妖祭坛，一道细微的裂口出现。

    从中一道三米高的身躯从裂口中出现。

    裂口仅能维持一尊血妖出现，这血妖的实力居然在神藏二处！

    血妖阿希特！

    “人族老头，你这是想早点死吗？”

    阿希特用不好的眼光看着石战天，他说出去可全都是秘密啊！

    石日天脸色刹那凝重，血妖一族不好对付！

    “血妖，我会救走我爷爷的。”

    “这个人族老头可是我等用来破开封印的关键啊！

    我将阵纹分离成血妖令，在血妖山设下遗址和传承，就是为了让你们不断的瓦解阵法！”

    阿希特缓缓说道，这是血妖族数万年的规划！

    一步一步引导人族自相残杀，修罗路的战功兑换、三大福地、第一层的传承之法。

    这些全都是血妖族苦心经营的！

    若不是那个该死的青君，他们血族早就称霸了这个世界，人族不过是足下的一条狗。

    今日他要让这个老头成为一个引天境。

    借助他的气血撕大裂口！

