
　　“怎么做到的？？那不轻轻松松，随便一点就可以做到！！就这，你们就呆滞了？？一个个没见过世面的家伙。”

　　“其中一个还是什么来着？？黄金级的天使.....如果黄金级连这个都做不到，那白金级我估计也没多强！”

　　“一帮菜狗！！”沐玄却不以为然，一脸自信。

　　此言一出，凯莎便眉头一皱，从沐玄的怀中把凉冰拉过来,语气依然不善，道：“你.....你少得意！！”

　　“别以为你会一些歪门邪道的东西，就可以无所畏惧。”

　　“这世界远远比你想的大，没有你想的那么简单。”

　　“对，这一点我认可！这世界，远远不止那么简单.....而,你凯莎,更是世界中的一抹尘埃罢了。”

　　“连我都比不过.....”

　　“却有着一身毛病！动不动,就审判别人，赐死别人，真不知道.....谁给你的勇气？让你那么目中无人？？”

　　“而我....可以明确告诉，我想要动你，你根本来不及防，别说这烈焰爆炸。只是一大比兜子，我就可以让你哭出来。”

　　“你信不......”看着凯莎一脸要强，依然嘴角，没有一点改变，沐玄也一阵无奈，这女人，就是那么不服输。

　　怪不得.....

　　原著中，她可以和凉冰打好几万年的战争.....那就是一口气，有输也有赢，但凯莎从未认可过一次凉冰。

　　只认为凉冰的一举一动全是小打小闹。

　　在她眼前依然是一个熊孩子。

　　而凉冰为了摆脱熊孩子这么一个设定，极端下，配合卡尔,直接将凯莎间接性的坑死，让凯莎再也说不出话来。

　　但，坑死之后，三角体冒出，凉冰便承认一点，凯莎的智慧算是已知宇宙中巅峰那一层，即便被自己和卡尔联手，让其陨落。

　　可是，如今三角体出现，卡尔只能警示，三角体如同终极恐惧一样，但卡尔和自己并没有挑明以及承认，彼此有对于三角体文明压倒性的智慧。

　　唯一一个拥有，公认的，那便是凯莎。

　　只能说....

　　凯莎虽然嘴硬，而且不服输，但她确实有本事。

　　只不过，如今遇到沐玄，从未来来到过去的沐玄，就是一个降维打击，并不是每一个人都可以理解的。

　　只不过，沐玄一想起凯莎压榨过自己那些事，以及提出那些无条件的要求，沐玄内心依然有一团火想爆发。

　　嗖！

　　一个瞬移....

　　一息之间，凉冰和凯莎眸光定格的一秒，沐玄已经来到凯莎的身后，让凯莎和凉冰都猝不及防，下一刻，一个大比兜子直接打在凯莎的屁股上。

　　一声巨响。

　　这一巴掌，直接把凯莎给打飞出去.....

　　数米之远，险些站不稳，倒在地上。

　　屁股传来的那一阵火辣辣的疼痛，让凯莎脸色微变，有一些想哭。

　　力度太重了！！

　　真的....

　　凯莎第一次承受这种力度，而且这种力度打的不是别处，而是凯莎，任何女天使，男天使都不可能去刻意锻炼的脆弱之处。

　　“你.....”凯莎忍着火辣辣的疼痛，嘴角微微抽搐，并不会和凉冰一样哭出来，她银牙一咬，强装镇定。

　　沐玄耸了耸肩，道：“现在....你应该明白我们之间的差距了吧？？”

　　“我如果是一个坏蛋，我想对你动手，或者心生歹念，你根本没法反抗！！甚至，你连轻生的想法都做不到。”

　　“而，我并无.....凯莎，收起你那高高在上的姿态，以平和的语气和我对话！！也许，本大爷高兴，一时兴起，教你如何使用烈焰之剑。”

　　“发挥你最大的极限。”

　　“而不是，一意孤行，认为自己已经足以匹敌一切，从而陷入盲目自信中。这会让你吃大亏的.....”

　　“姐.....你没事吧？？”凉冰见状，急忙跟上去，检查一下凯莎当前的情况。

　　虽然是检查的名义。

　　不知为何，凉冰很想笑，她一直憋着不笑，内心极其舒适。

　　也不知是不是叛逆心作祟.....

　　凯莎被打，而且和自己一样，被一巴掌给打出去，本来总是一副不可质疑，不可反对的口吻，现在，显得那么弱小无助。

　　而也就是这么一个弱小无助，让凉冰很想来一句。

　　姐，你终于知道，我平时是怎么不满你的了吧？？

　　其实，我早就想和这个老色批一样揍你一顿了。

　　但是....

　　我就是打不过你！！

　　否则....

　　我也会收拾你的。

　　总是高高在上，趾高气昂的不可一世。

　　哪怕你是管教我，也不用什么时刻都限制我的自由吧？？

　　嘿嘿.....

　　你活该！！

　　打得好！

　　打得妙！

　　打的呱呱叫！

　　看着凉冰的关怀，凯莎并没有冷静下来，依然忍着疼，从地上爬起来，以死鱼眼的方式瞪着沐玄，咬牙切齿的说道：“把我烈焰之剑还我！！”

　　“我不用你教.....你也远离我妹妹！！”

　　“我们互不相犯！！”

　　谷鹇</span>凯莎这一刻，承受住无畏的压力和打击。

　　她很想发作。

　　自从自己加入这骑士团，哪儿受过这等气？？

　　自己猎杀的野兽。

　　以及一些莫名其妙的生物不计其数...

　　收拾的坏蛋，如果非要划分，已经可以划分归为一城。

　　如今。

　　却在一个猥琐，油嘴滑舌，獐头鼠脑的狗贼上翻车。

　　凯莎很气。

　　但她不傻，知道自己和沐玄差距过大。

　　全方面的差距。

　　但，她绝对不是一个，会在沐玄这个狗贼的压迫下，求学的人。

　　不就是烈焰爆炸吗？？

　　虽然不知道你如何用出来。

　　让烈焰之剑产生共鸣的。

　　但我也不差。

　　只要我花费足够的精力，我足够努力，我不需要你的指导，我一样可以掌握。

　　等我掌握，我必定会复仇。

　　在这之前....

　　我和你保持距离。

　　你别逼急我，否则，兔子急了也会咬人的。

　　此时此刻，凯莎就是这么一个心态，也是她为什么会把烈焰之剑索要回来的一个原因。

　　这算是被上一课了。

　　但，凯莎就是嘴硬，就是不承认自己被上课。

　　嗖！

　　啪！

　　沐玄将手中的烈焰之剑扔过去....

　　凯莎试图单手接下.....

　　可，不知为何，沐玄的随手一扔，力度过大，让凯莎的单手力不从心。

　　伴随着一个‘咔嚓’声，凯莎的手腕似乎错位了。

　　有些类似于骨折......

　　这让沐玄一怔。

　　卧槽？？

　　你不会那么细皮嫩肉吧？？

　　而，凉冰也察觉要素，凶巴巴的看着沐玄，道：“坏蛋.....你.....你就不会温柔一点？？用那么大的力量？？”

　　“咳咳.....我不知道她那么细皮嫩肉！！毕竟，好歹是一名骑士。应该不会那么弱不禁风.....”沐玄咳嗽几声，一脸尴尬。

　　自己还真没有用多大的力。

　　只能说....

　　三代神体对于当前的凯莎来说，遥不可及。

　　就像泥头车轻轻一撞一样。

　　即便泥头车车速下降，可那冲击力依然不会差。

　　依然可以把一只兔子给撞飞。

　　凯莎深呼吸一口气，沐玄再一次贬低，让她气恼，但她依然忍着，等.....我必定会回来，那会儿，我将会把今日所受之辱，无一筛选的偿还于你。

　　“冰儿，我没事....走！！我们走.....回家。”凯莎瞥了一眼沐玄，不再理会沐玄，另外一只手拉着凉冰就打算离开。

　　这让凉冰急忙喊着：“等.....等一下啊！！姐，这家伙可以帮你.....”

　　然而，话未说完整....

　　凉冰就被凯莎拉着离去.....

　　黑夜下，野餐下，顿时只剩下沐玄一个人。

　　沐玄仰望星空.....

　　眼中皆是无奈。

　　这感觉....

　　怎么那么特么霜啊！！

　　哈哈哈！！

　　凯莎....

　　让你丫的压榨我。

　　这一下，报应来了。

　　活该。

　　....

　　然而，沐玄并不知道，未来中凯莎的压榨，以及刁蛮，好像和当前的时空有一些微妙的关系，只不过，无人察觉罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第584章：嘴硬的凯莎！免费阅读。https://xs.23sk.com 