    办公室里面。

    戴老板看着远去的钱慧文，不由摇摇头。

    就他自己来说，他也和钱慧文想的差不多，希望白泽少能够如以往一般，再次创造奇迹。

    但这次情况不同，白泽少的处境真的太艰难，他本人身体状态不行，上海站又没有太多可用人手。

    叹息一声，戴老板收敛心思，不由想到自己最近的处境，脸上多了几分愠怒。

    近来，董生真的是越发的咄咄逼人，甚至毫不掩饰自己的野心，疯狂的出手。

    许多甲种站的人事安排，都被他插手。

    要知道这些东西以前的时候，可都是戴某人一个人说了算的。

    所以，此次上海站最后的行动结果，或许将会决定一些事情，不只是影响白泽少一个人。

    可惜。

    现在的他被人盯着，根本无法出手帮助白泽少。

    本来以他的身份，即使被人盯着，真要暗中帮助白泽少还是轻而易举的，毕竟他手里的筹码很多。

    但这次却被上面的人明确告知，不得出手，否则后果自负。

    值此关键且又敏感的时候，他还真的就不能出手，否则局势只会对他更不利。

    因此。

    他只是给白泽少争取了半个月的时间，这就是他能做到的最大限度。

    很快，戴老板就收回纷乱的思绪，考虑起别的事情来。

    而这个时候的白泽少也是收到了钱慧文的电文，内心越发的感到时间紧迫。

    现在他能用的人手很少，所以不得已再次将胡胭脂喊道眼前道：“你去外面随意找个电话亭，试着打一下这个电话号码，看看能否接通”

    “因为这是深渊之前的联络电话，所以如果真的接通，你直接敲打话筒不用讲话”

    “然后问一下他关于36，78到底是什么意思，或者直接问他日本人的基地位置”

    “是，站长”胡胭脂说完以后，转身离开。

    白泽少则继续拿着地图，努力的匹配着36，78这两个数字。

    只是，任由他想遍所有的可能，都找不到这么一个符合要求的地方。

    最后不得不颓然放弃，暂时停止探索，因为白泽少很清楚，这样下去根本找不到地方。

    恰巧这个时候，胡胭脂回来了。

    看着胡胭脂一脸平静的样子，白泽少焦急的问道：“怎么样，联系上没有？”

    胡胭脂无奈的摇摇头，然后直接道：“我换了好几个地方，拨打了好几遍，可惜都没有任何的回应”

    白泽少叹息一声。

    对于这个结果，他之前就有所预料，只是依旧有些不甘心，想着如果有个万一，那就最好。

    现在，所有的希望都已经破灭，只剩下破解那组数据一条道。

    这时，胡胭脂忽然开口道：“站长，那组数据会不会有什么特别的含义，外人根本不知道”

    “或者，这组数据根本就不是坐标，而真正的坐标，则藏在后面没有讲出来的话里面”

    听着胡胭脂的推论，白泽少点头道：“的确有这么一个可能性，可就算如此，我们也只能去猜”

    闻言，胡胭脂一脸郁闷的坐在沙发上，不再开口。

    白泽少则转动轮椅朝着外面走去，一边道：“你先休息会，我去趟特工总部”

    “我推你去吧”胡胭脂直接道。

    “不用，我已经让秘书过来接我，按照时间，他应该已经到达”白泽少拒绝道。

    “行，我就在家里，你有什么吩咐直接给我打电话就可以”胡胭脂回答道。

    白泽少没有说话点点头，直接离开。

    没多久。

    就在秘书的陪同下，走进特工总部。

    其实，自从他腿瘸坐上轮椅以后，他基本上隔个两三天才来这里一次，不像以前那样每天都来。

    不过他人虽然不在这里，但对于特工总部的掌控却没有丝毫减弱，反而越发的强势。

    就算是雷朋，身为特工总部副主任，又是日本人，依旧被白泽少压制的难以出头。

    以至于不得不默默配合白泽少的工作。

    而白泽少之所以能够做到这一步，也是让人不得不佩服他的手腕与能力。

    很快，白泽少就来到自己的办公室里面，处理起繁杂的公务来。

    快到中午的时候，办公室的门被人敲响，白泽少头也不回的说道：“进来”

    门开了，来人却没有开口，让的白泽少满脸诧异的抬起头看过去，不由道：“三浦君，你怎么会来我这里，赶紧坐”

    “白主任客气了，我没有打扰你工作吧？”三浦客气的说道。

    “没有，怎么会打扰我”白泽少摇头道。

    一边说话一边也是转动轮椅，朝着沙发的位置走去，同时心里也在思索着三浦的来意。

    这时三浦开口道：“白主任，你的腿恢复的如何了？”

    “就那样”白泽少随意的说道。

    “那真的是有些可惜”三浦一脸遗憾的说道。

    只是，白泽少却能从他脸上读出几分幸灾乐祸的感觉，知道三浦是故意这么做的。

    毕竟三浦有把柄落在他手上，一直以来都被他控制，心里难免有些不平衡。

    他倒是理解三浦的心态，不过却没有开口说话。

    三浦看着白泽少的反应，不由讪讪一笑，自讨没趣的说道：“白主任，我认识帝都的一个这方面的专家，可以介绍给你认识”

    “三浦君客气了”白泽少摇头道：“不过不用了，因为池上大佐已经帮我询问过很多这方面的专家”

    闻言，三浦的语气不由一滞，被白泽少这话给噎的半天回不过神来。

    最后干脆不在和白泽少扯皮，直接说明来意道：“白主任，晚上有没有时间，有一个宴会邀请你参加”

    “什么宴会？”白泽少眯着眼睛好奇的问道。

    “是宪兵队的竹下刺，他得到大佐的赏识，又立下大功，进而得以调到大佐身边，所以今晚会有一个小型的私人宴会”三浦解释道。

    “竹下刺？他立下什么大功了？”白泽少心里一动，追问道。

    “白主任应该听说了昨晚发生在城外的事情吧，就是竹下君指挥的，直接消灭了上海站的有生力量”三浦一脸向往的说道。

    白泽少神色不变，但是内心却明白了事情的始末。

