    辕司道说出他口中那位少年帝君旳名字。

    许多炤煌神国上位者，其实早已猜到。

    可仍然有很多炤煌神国强者皱起眉头。

    “太苍人皇？便是无垠蛮荒人族中央之国主宰？”

    “那人皇大约是一位后起之秀，可是少君乃是道胎，是炤煌神国诸多神子中最强的存在，炤煌神国存续七千余万载。

    那太苍却太过年轻，无垠蛮荒人族也向来弱势，一旦有天骄诞生，便会被莫名抹杀。

    在这等背景下，少君竟然折服于一位无垠蛮荒人族少年？”

    “也许那人族少年却有过人之处！”

    “广阔无垠蛮荒，有过人之处的强者不计其数，在重压之下，无垠蛮荒人族国度中，又能诞生何等的天骄？”

    “即便是不久之前震动天地的元焐神皇，在我看来，也远不如炤煌神国许多至强者。

    少君向来自信非常，他也有自信的资本，没想到走了一趟无垠蛮荒，却带回了那人族少年的歪理邪说。”

    有些炤煌神国至强者沉默。

    也有些强者神识碰撞，互相讨论。

    而辕司道端坐于那一方天穹，他的目光映照，仿佛照耀在整座炤煌神国疆域以内。

    许多位于隐秘之所的至强者们，也纷纷感知到了辕司道的目光。

    在几息时间的寂静和沉默之后。

    这些至强者也俱都走出那些隐秘之所。

    一瞬间。

    这辽阔无垠的炤煌神国之中，澎湃的气魄轰然作响，无与伦比的大神通，迸发出璀璨光芒。

    一座座桥梁、一条条河流、一座座山岳、一座座宫阙、许多秘境、诸多界外天俱都显化出来。

    从其中，一位位炤煌神国至强者纷纷走出。

    天地在轰鸣，这一片宙宇在震动。

    即便五界神穹也有汹涌浩瀚的力量爆发。

    其中，强大的妖魔展露出踪迹，低头俯视着被他们镇压的炤煌神国。

    炤煌神国无数强者走出，也让五界神穹颇为防备。

    “这道胎辕司道究竟想要干什么，竟然传递神识，召唤出如此之多的炤煌神国闭关强者。

    难不成是又想来一场旷古的大战？”

    有妖魔露出狰狞的面目、露出数以万计的眼眸，轻声低语。

    也有妖魔摇动着如同无尽神山一般的头颅，反驳道：“短短一千多年时间，辕司道已经失去了许多炤煌神国上位者的民心。

    他想要发动浩大战争，恐怕并没有多少人会响应。”

    “确实如此, 辕司道站在了那些长久体制下, 得益者的对立面。

    而那些人族强者, 也恰恰是炤煌神国的掌控者，是炤煌神国最强的一批存在。”

    “放心，祂命我们镇压炤煌神国, 七千多万年时间过去，最初的一千万年里, 神国神帝发动了四百余场战争。

    后来每千年时光, 发动战争的次数, 便会大幅度减少。

    如今这千万年以来，神国似乎已经习惯了五界神穹笼罩之下的岁月, 从来不曾发动战争。

    时至如今，那些炤煌神国至强者，恐怕已经忘记了如何与我们作战。

    区区辕司道, 即便强大无比, 也并不足以让这些至强者改变自己的理念。”

    ……

    十余尊妖魔, 端坐在那一方神穹正中央, 讨论着此刻发生的一切。

    炤煌神国中，辕司道构筑的那一方天穹之上, 已经来临不知多少神国强者。

    甚至，中央神阙中都有神秘的存在走出，来临此间。

    只有那一位高高在上的神帝不见踪影, 一如这上千万年。

    “中央神阙中虽然有强者走出，但神帝宫中, 却不曾由某位大尊前来。

    这足以证明，神帝也并不重视少君的理念。”

    一座神船缓缓驶来。

    那神船船头被嵌入一座秘境。

    这座秘境十分庞然, 但却被炼制成为一方宝座。

    而坐在那秘境宝座上的，却是一位青年。

    这位青年身穿神铠, 长发飞扬，眉心中也被嵌入了一方秘境。

    秘境中自有灵宝，迸发出浩大的神元波动，令人震撼。

    他身后，一种种可怕的力量传递出来，震动天地。

    这位长发青年英武无双，正是炤煌神国第一位神子。

    他在无垠蛮荒时代, 便已经成名。

    在五界神穹镇压炤煌神国之时，就已经是宙不朽境存在。

    倘若没有辕司道这一尊道胎诞生，他便是炤煌神国最为耀眼的强者。

    即便是现在，神朝之中也有许许多多强者, 支持大神子。

    大神子名为执神！

    此名乃是神帝亲赐，地位无与伦比，便如同他庞然的躯体一般。

    执神神子驾驶神船来临，那神船上还有许许多多强者。

    这些强者中，也有上千名神子。

    一直以来，执神神子在神子中经营多年，威信比起高傲、独来独往的辕司道，还要更高许多。

    执神神子降临，位于那论道天穹正中央的辕司道都站起身来，向他行礼。

    “你乃道神子，不必向我行礼。”

    执神神子朝着辕司道点头。

    轰隆……

    轰然作响之间。

    虚空中映照天地的那轮明月，猛然间化为一位少女。

    这位少女身穿长袍，气度雍贵，她缓缓走下虚空，也来临天穹之上。

    炤煌神国天空中少了一轮明月。

    整座炤煌神国中, 澎湃的灵元、神元都少了许多。

    由此可见，这位明月少女在炤煌神国中, 究竟起到了怎样的作用。

    少女走向虚空。

    方才对辕司道都只是点头致意的执神神子都从那秘境宝座上站起身来, 恭恭敬敬朝着少女行礼。

    辕司道也同样如此。

    已经来临此地的强者们, 同样行礼。

    “煌月……”

    很明显，从这位少女身上迸发出来的气魄来看, 她乃是一位先天神灵。

    只是她所拥有的力量却无比强大，对于炤煌神国的影响也无与伦比。

    长久以来，炤煌神国之所以能够涌现出这么多的强者，之所以有海量的神元资源，也是因为这位名为煌月的先天神灵的存在。

    煌月月色长袍纷纷飘动。

    她眼神清冷，落于这广阔的天穹。

    “神帝成道之前，我还是一位人族少女。

    只是后来，神国需要我成道，需要我吞噬神朝国祚伟力，需要我吞噬那一位明月先天神灵的本源。”

    “于是我抛弃家族，升上了虚空，从此成为新的明月，照耀天地。

    七千余万年转瞬即逝，我时时刻刻忍受着先天神灵本源的折磨，忍受着神朝国祚伟力带给我的可怕痛苦……”

    煌月眉心还有一轮弯月印记。

    弯月印记闪耀，令她越发出尘。

    她轻声开口，天地都沉默下来，无数强者也都认真倾听。

    辕司道和执神神子也不曾落座，倾听着煌月的话语。

    “漫长时间之下，我所经受的痛苦，无人知晓，也无人过问。

    可我的家族却也因此得福，开枝散叶，遍布神朝疆域。”

    “他们之中，有些少年在神朝与五界神穹上千次的大战中，为神国捐躯，为神国赴死。

    他们之中，也有位高权重者，时时刻刻忧心于神朝的存续、神朝的未来。

    除此之外，血脉流淌之处，始终也有镇守着神朝、神穹交界之处的神国兵将。

    也许明日，他们就会死在远方。”

    煌月轻声开口，一步一步走来。

    许多强者也再度向她行礼。

    辕司道身躯挺立，注视着煌月，也不曾打断煌月的话语。

    煌月同样凝视着辕司道：“数千万年以来，真是无数个如同我的家族少年少女一般的神国精英，守护着神国，为国捐躯。”

    “少君，倘若这些神国精英无法再获得同等的修行资源，无法获得贵重的丹药，无法进入诸多磨砺大阵，磨练自己的修为。

    那么，我们如何面对正在不断变强的五界神穹。”

    “炤煌神国平凡的人族生灵不计其数，在神朝之下，他们享有漫长的生命，生而灵府。”

    “可绝大多数生命，即便修行，也无法超越神渊！少君，神渊修行者对于这神朝，又有何益？”

    煌月一开口，便是在质问辕司道。

    许多炤煌神国强者，也都凝望辕司道，想要听辕司道对于自身理念的阐述。

    执神神子也同样如此。

    他身后诸多神子目光灼灼，执神神子感知到这些目光融会在自己的背后。

    于是他也上前一步，迈出神船，来临辕司道所构筑的天穹。

    “天地之间，自然有其规律。

    弱小者出生便弱小，即便是有充足的修行资源，上限就在那里。

    同样的资源，天骄者能修至神灵，而许多平凡的同族血脉，却只能够修行至天地两极，甚至更弱。”

    “司道，你的理念便在于将本就不多的资源，浪费于这些平凡生命之上？

    这……又有何意义？”

    虚无中，执神神子的声音还在回荡。

    与此同时，所有在场强者的目光都落在辕司道的身上。

    这些强者中，有上宇道境，也有宙不朽境存在，还有许许多多炤煌神国豪族之长。

    辕司道迎着这些目光，神色却越发坚定。

    “我曾经与纪夏论道，最开始，我也便如同煌月以及兄长一般，认为血脉至上，血脉弱小，出身就已经被限制，难有大成就。

    我也是认为神朝培育天骄，才是真真正正的正道。”

    “可是诸位……

    在场的许多强者中，有许多人是从无垠蛮荒时代，存活至今的长辈。

    敢问，最初的你们，究竟是否是天骄，是否天生便是血脉高贵，天地钦选的无双天才？”

    辕司道目光掠过诸多强者。

    有一位大族强者神色不变，向前一步将辕司道行礼，道：“今时不同往日，当时天骄者甚少，炤煌神国人族血脉也并不如何强大。

    天下人族，出身相差无几，便要靠彼此争夺，彼此竞争，从凡人走向神灵。”

    “可是现在不同！炤煌神国越发强横，无数种人族血脉回归，天骄数量也大大增多。

    以血脉论英雄，以出身定长短虽然并不公平，但却是强国的最有效途径，能够培育出不知多少更强者。”

    众人纷纷附和。

    辕司道微微一笑，道：“以血脉论长短，确实能够让强者更强。

    可是弱者……却又如何？”

    “我前往太苍，发现太苍比起炤煌神国，弱小许多。

    但是，太苍平凡人族中，却也有许许多多的人族生而灵府。

    而炤煌神国上位强者强大无比，宙不朽境存在在神朝中，尚且算不上最强。

    就等无双的神朝子民，绝大多数这与太苍相差不多。”

    “而与太苍不同的是，太苍子民出生之后，仍然能够进入学宫，获名师教导，获得大量的修行资源，以此更进一步。

    纪夏曾与我说过，学宫乃是任何一位太苍人族必经之路，太苍人族不入学宫，不钻研修行，其父母甚至要被问责处罚。

    正因为如此绝大多数太苍子民，俱都能够继续向前，以驭灵、灵府为根基，最终迈入神渊、乃至天地两极，获得更加悠久的生命，也让太苍更强。”

    “反观莪神朝人族，绝大多数生而灵府，至死也是灵府！

    他们只能够享受千年寿命，一生之匆匆，想必各位根本无法想象。

    而他们，也是神朝之子民，一生仰望神朝、敬仰神帝，却只能够成为制造商品、劳苦一生的牛马！

    诸位，这天下，我人族最大。

    所有人族血脉同源，也许，当你们开放资源给这些平凡同族。

    便会发现，我炤煌神国文明将会越发璀璨，无数种思想互相碰撞，无数种变强的道路也会延展开来。”

    众多强者纷纷对视。

    他们皱起眉头，越发觉得眼前的少君十分陌生。

    执神神子思索一番，正要开口反驳辕司道。

    辕司道却突然伸出手掌，摇头道：“煌月、兄长，借着这次天穹论道，我也想让诸位见一见那位少年帝君、人族人皇。”

    执神神子和煌月对视一眼。

    许多强者纷纷挑眉。

    辕司道掌心中，一道如同轻纱一般的大神通，缓缓飘过。

    辕司道的真灵出现在其中。

    真灵头顶，一方祭祀之台正在闪烁。

    澎湃的力量从中绽放开来，化作一座门庭！

    许多强者，纷纷张开眼睛，死死注视着那一座门庭，眼中似有迷离之色。

    注视这一幕的景郁瞳孔微缩。

    因为当那座门庭打开，门庭那头竟然是一方无垠之所，是一方无上的宙宇！

    那里，是无垠蛮荒。

