    然而，这世上，终究有所底线。

    这边栗腹心心念念地想要用燕国仅存的国运为自己的前途铺个路子，心中暗想着：“以燕国为投名状，不说再入赵国中枢，起码做个一郡太守是没问题的。”

    但在那边，栗腹的投名状却被廉颇一甩手便扔到了炉火之中, 嘴角微微一扯，心中对此“卖国求荣”之人很是不屑，根本不想与其派来之人多说一句话。

    好在一旁的李牧还是及时止住了廉颇赶人的话语，当然，李牧对此种人物也没有什么好脸色，能够出言, 完全是看在能够少损失点士卒的面子上。

    “回去告诉你主, 若要降便降, 莫要提任何条件！若真有才能，我王定会拔擢；若无才能，便勿要妄想在我大赵行燕国之故事！”李牧对着来人呵斥道。

    来人哪里还敢吱声，点头哈腰地应诺着，就要离帐而去。

    “三日内！要降便降，三日后，虽降不受！”廉颇也在一旁补充道：“另外可以告知你家主人，燕国境内除了无忧城均已投降我大赵，而他也不用再等其他国家的支援，诸国已尽复矣，皆不会参与此战！”

    说着廉颇挥了挥手，示意麾下将其赶出。

    ......

    公元前256年，秋末，赵以不名之罪伐燕。

    问训，秦王愤慨莫名，然此时值秦与韩、楚两国大战，损兵累万，而兵卒疲敝，又兼新王初登大宝, 虽有阻赵之心，却无阻赵之力，遂默许之。

    征伐之诏即宣，则齐、楚、韩、魏诸国莫不惊也！然因秦国灭周，而四国公分之故事，诸国虽惊，却无人干逆赵王之意，更无人敢妄动刀兵而阻之也！

    唯齐之国君，既惧于赵，又恐灭燕之后，赵国图齐，事故遣使入邯郸，欲以万金之资，调停赵、燕之战！

    赵王括哂之。

    或曰：“燕国之大，无非寥寥十数城而已，且地处北疆，地贫而民寡，又经燕王累年之盘剥，纵使灭之, 所获亦不多也！今齐国以万金相赎，纵得燕地，非十载不可得万金之赋税也，不若纳齐国之万金而暂歇刀兵之祸。则近已威慑燕国，远可结交齐国，中与诸国亦不失君子之风也！”

    赵王于左右曰：“夫万世之基，岂止于此区区财货乎？”，遂怒而遣使归齐。

    此言既出，赵国朝廷上下方知赵王之志，非霸中原者，乃吞天下而一统之哉！

    齐使遂归，而赵军已然攻入燕国境内。

    燕国臣民饱受燕王至虐，皆望风而降！不过二十日，赵军便已占燕之全境，而众军遂围困燕之都城——无忧。

    赵之主将廉颇者，不忍生灵涂炭，日夜以抛石车将劝降之书简抛入城中，不过数日，燕都民心尽皆涣散。

    则有燕之众臣，阴携珠宝细软自城中逃出，尽为赵军所拿！

    又有燕之相国栗腹者，阴遣仆从于赵营中，欲以都城之防为要挟，欲之官于赵也！廉颇大为不耻，曰：“要降则降，勿需他言！”

    仆从惭且退也。

    已而齐使败而归之消息传入燕都，自燕王以下，士民皆惶惶然。

    燕王遂问计于相国栗腹，栗腹低头默然。燕王遂知其意，然心有不甘之燕王，欲问计于朝，即命宫人敲钟而请众臣入宫商议，然宫内钟声大作，却再无一人入宫觐见！

    燕王乃知：其路，尽矣！

    既知其路，燕王即袒胸露乳，身被荆棘，携人口黄册，出城跪降！

    燕国遂亡！

    春来秋往，又一年，公元前255年秋收过，代地都督李牧奉赵括之王命，率归义、代地、羽林三军，共计五万五千人马，出代郡而入胡地，以迅雷之姿，扫荡草原诸部落，胡人皆未能与之挡也！

    已而遂平，胡人百不存一，余者仓皇西逃，入沙漠乃止。既得胡人之尸首十万众，遂于筑京观者三，以泄代地百姓多年为胡人所欺之怒。

    并立碑文以记之，其碑，高约三丈许，青石而成，恍如天物！

    正面以赵文大篆，上书：“赵，将军李牧，毙胡寇十万于此！”

    背面为赵、胡双种文字，以小篆书曰：“无赵王旨意，妄动者死！”

    京观：京者，谓高丘也；观，阙型也。自古杀贼，战捷陈尸，封土而成，并以敌首堆积其上，以耀武功，以慑敌胆，以雪其恨也！

    消息传至邯郸，朝野莫不震动，诸文臣莫不上书要求严惩如此“穷凶极恶”之所为！即或武将，虽与有荣焉，然对李牧之所为，却也有所微辞。然，平原君、廉颇、吕不韦等人对此，皆不置一词。

    或曰：“华夏者，曰服章之美，谓之华，礼仪之大，故称夏也！何以施其暴行，置礼仪于不顾，而令诸国耻笑哉！必深究其罪魁祸首，严而惩治，以儆效尤，以明我大赵君子之风！”

    赵括笑曰：“诸卿不食肉乎？若食肉，何以怪哉！胡人年年寇边，毁我良田、夺我妻儿、杀我父母，所过之处满目疮痍，其心其行皆可谓禽兽之属也！代地百姓苦不堪言，恨不能食其肉，寝其皮也！如今，王师北伐无道，以此畜生之尸，筑其京观者，有何不可哉？！”

    遂加封李牧为武安君，仍掌归义、代地二军，并入内阁办事！

    另与胡人之地新置城池七座，以沟通代北，并令反对之声最甚之士，于代北之官，以令其晓百姓之苦，而知京观之要！

    至此，赵国一统北方，再无后顾之忧，可谓是据北陆而南窥，则天下大势，成矣！

    方此时，天下之势也，赵国雄踞于北，秦国虎啸于西，而齐、楚龟缩于东南，韩、魏仰秦、赵之鼻息于中原。

    两强之势已然明了——赵有北方广袤之地利，秦有巴蜀、关中千里之沃土；赵有廉颇、李牧之智将，秦有带甲之卒计数十万；究竟鹿死谁手，尚未可知也！

    然，赵括“万世之基”之言语，已然遍传诸国！

    ......

    大风将门窗刮开，雨水顺着门缝飘入，滴滴答答地拍打在赵括的脸庞，将沉浸在回忆中的赵括唤醒。

    一旁的宦者令赶忙带着几名宦者、宫女，将门窗再度锁闭，为防再度吹开，更拿了一盏宫灯置于其后。

    赵括的眼神随即回到了还在如火如荼讨论着的会议现场。

    “秦军攻魏，我军正好乘机取齐国之地！再与秦战不迟也！”廉颇一脸坚毅地说着：“魏之地，虽有表里河山，膏腴之称，然齐国靠海，但是盐业一项，便足以抵之。齐人不暇用之，正好为我所用也！”

    “上将军！齐国虽好，却有带甲之士十数万也！更有临淄、即墨等坚城可守，得之不易也！”李牧摇着头说道：“而秦攻韩魏，只需攻破周邑之信陵君所部，则即可便可兵至魏国大梁，灭国如探囊取物也！”

    “不待我军攻下临淄，则恐秦国已尽占魏国之地也！若此时秦国再战于河东、河内，则我军必陷与两线作战之囧地也！”李牧继续说道。

    “两线作战又如何，我上党之长平军已扩军至四万，辅以三郡之守兵，足以守住秦军！况魏国如今带甲之士，亦不下十数万，汝如何能知秦军之破魏军易，而我军破齐国难焉？”廉颇反问道。

    不待李牧再度回应，一旁的吕不韦随即插话道：“魏国者，乃我赵之盟国也！盟国有难而不救，却举兵于外者于礼不合也，必至外交之策于窘迫之境也！若无十足获胜之把握，不可为之也！”

    “非也非也！”平原君随即也加入了“战团”，中气十足的声音随即响起：“魏国虽是盟友，然其仅是拖延秦国之用。所谓合于利则用也，当今之世，两强争霸之势已然明了，当此时，我大赵应尽快行鲸吞之策，取齐之地，以拉开与秦之国力差距也！”

    “两强相争，必有所伤也！......”

    “三晋之地，当先保之......”

    四人又开始了新一轮的争论，谁也说服不了谁。

    没错，在公元前254年，几乎毫无征兆的，秦国悍然发动了对魏国的进攻，而且一出手便是一十五万大军，显然是冲着灭国去的。

    好在，羽林亲卫和暗卫几乎在秦军集结的同时，便将此消息传回了邯郸，这才有了这场颇为激烈的朝堂论辩。

    显然，赵括手下的四人内阁如今分成了两派。

    平原君和廉颇为一派，认为应该效仿当日灭燕之故事，趁着秦军与魏国纠缠之际，果断拿下齐国，获其海盐之利，从而形成对秦国国力的全面碾压！进而占据最终决战的主动权！而即便魏国不堪一击，自己河东、河内的防线也一样固若金汤，足以抵御秦军。

    而李牧和吕不韦则为另一派，认为若无赵国入场，魏国定然坚持不了多久，根本无法坚持到赵军攻破齐国！而齐国与燕国不同，不仅城池众多，人口也多，更有食盐之利。即便秦军战罢魏国之后有所损失，也必定放任赵国继续攻击齐国。则我赵国必将陷入首尾南顾的境地。

    两派都是为了赵国好！这是肯定的。

    之所以平原君和廉颇想要急攻齐国，以获得对秦的绝对优势，不是他们不知道其中的风险，而是因为他们已经老了，即便蒸蒸日上的赵国给平原君和廉颇注入了不少青春的活力，但终究敌不过岁月的侵袭。

    他们老了，从岌岌可危的赵国一路走来，他们太想要在有生之年看到赵国一统的局面了！

    他们也相信在赵王的带领下，有着完备防御的河内、河东两郡，足以抵御可能的危险，这点小小的风险根本算不得什么！

    而李牧和吕不韦作为青壮派的领头人物，该冒的险，赵括和廉颇已经帮他们冒过了。他们有足够的时间陪着赵国继续强大，同时他们又都经过了赵括的一番调教，自然是万事以稳为主。他们的理念是：稳住不浪，胜利就是我们的。

    当然，如此行为并不算错，但放弃危险的同时也就意味放弃机会！而如果一次次地将机会拱手让给了对手，恐怕稳也就变得不稳了！

    赵括听着他们的争论，心中也逐渐有了数了！

    该稳还是要稳呐！尤其是如今的大赵虽然有了超越秦国的起点，却没有可以浪费的资本！所以......

    赵括轻轻地扣响桌面，示意谈论可以告一段落。

    随即热烈的讨论便告一段落，四人纷纷看向了赵括，等待着他们的王的决定！

    虽然有些对不住平原君和廉颇，但赵括明白，作为君王，首先要摒弃的就是意气用事。虽然平原君和廉颇为赵国的崛起做出过卓绝的贡献，但这并不足以成为让赵国为其冒险的理由！

    清了清嗓子，赵括稍稍组织好语言，对李牧问道：“武安君！如今我大赵可用之兵力如何？”

    之所以问的是武安君李牧而不是上将军、燕平君廉颇，是因为自李牧从代地归来后，已经逐渐接手了军队的相关事宜，可以说如今除了上将军这个称谓尚未传给李牧，其余军中的大事小情几乎都以李牧为首了。当然，廉颇依然是李牧最坚强的后盾。

    听闻了赵括的问话，李牧当即双手抱拳回答道：“禀我王，如今我大赵甲种军共计五只，分别为驻守代地的归义军（撤销了代地军编制），约两万人马；驻守北郡的平北军，约三万人马；驻守邯郸的羽林卫三万人马，陷阵营五千人马；驻守上党之长平军，约四万人马，共计一十二万五千人马！

    乙种守卒方面，代郡、北郡、辽东郡各有守卒一万；邯郸郡守卒一万五千；上党、河东、河内共有守卒四万；共计八万五千人。

    丙种屯田之兵共计一十七万人！”

    赵括满意地点点头，五年修养，甲种军增加了足足三万，乙种军也增加了一万五千人，而丙种屯田兵最为恐怖，直接暴涨了六万！当然，赵括知道，这六万人主要还是因为辽东郡的军屯铺开的缘故，而丙种军屯，也只是作为后备力量而已，真正要打仗，还是得靠甲种军。

