    李世民的话语一出，房杜，魏征三人都是点了点头。

    　　是啊，书籍贵重得让人望而却步，又怎么会有家境贫寒的父母愿意赌上一切，去供孩子读书呢？有时候即使你赌上一切，也供不上！

    　　可以说，世家如今能够垄断科举，最大的一个原因便是拥有足够的财力，来支持他们的子弟读书。

    　　而他们出来的人才，又让他们去赚取更多的钱财。

    　　所以说，在这个时代，你想要从下一层阶级进入上一层阶级，几乎不可能。

    　　想到这里，几人眼中的火苗，在逐渐熄灭。

    　　而秦牧却是一脸的淡定。

    　　这件事情他自然是考虑到了。

    　　事实上公平的科举，就是李世民他们几人也想到了，而其中最关键的却是在这里。

    　　可以说在北宋之前，读书都是一件非常昂贵的事情。

    　　究其缘由。

    　　就是因为书籍的价格贵得让人望而却步。

    　　但是到了北宋，书籍的价格却疯狂的下降，几乎到了人人皆可读书的地步。

    　　为何？

    　　作为华夏人，怕是不会有人不懂，这全是因为一项了不得的技术。

    　　秦牧淡定的笑道：“二公子，你说得不错，但是，我已经有了完美的解决的方案！”

    　　闻言，房杜二人原本暗淡下去的眼神，瞬间燃起出两道星星之火。

    　　魏征却是颇有些不屑，来了这么久，这小子惊人之语是不少，有用的却不多。

    　　李世民有些迷茫了。

    　　难道这小子真的有解决之法？

    　　在众人各式的目光下，秦牧道：“读书成本高是为什么？皆是因为书籍的价格太昂贵了，如果我有办法让书籍的价格降下来，达到人人都可以购买的地步，你觉得如何？”

    　　蹭！

    　　李世民一下子站了起来。

    　　如果书籍能够达到人人能购买的地步。

    　　那么！

    　　不说解决七宗五姓的问题了，就是大唐，想要不兴盛都难！

    　　若是秦牧真的能够做到，他李世民可以舍下这身龙袍，给其鞠躬行礼都行！

    　　魏征表情依旧有些不屑。

    　　如果真的能这样，那就是给了天下所有寒门学子以希望，但是这可能吗？

    　　魏征心中打了一个问号。

    　　不过如果真这样。

    　　这声爹，他魏征叫得起！

    　　李世民手下的这群大臣们，虽然性格各异，但皆是心系李唐江山。

    　　能人前显贵，也能拉下面皮。

    　　当今陛下可以为了天下万民，忍受他这样的喷子。

    　　而他魏征又高贵得到哪里去？

    　　为了大唐，为了万千寒门学子，这声爹，该叫还是得叫！

    　　而且毫不勉强！

    　　但是前提你得真的把这个问题给解决了。

    　　所有人看向秦牧的眸中都露出强烈的期待，呼吸都不自觉的急促了起来。

    　　希望秦牧不要让他们失望！

    　　秦牧一脸风轻云淡的道：“二公子，你信不信，给我准备一段时间后，我每天能印出十本道德经来！”

    　　“不信！”

    　　李世民闻言斩钉截铁的道：“一天的时间，誊抄出十本道德经……不可能，就算你不吃不喝也不可能！”

    　　“你错了！”

    　　秦牧摇头：“我没有说誊抄，我的说的是印刷！”

    　　“印刷？印刷是何意？”

    　　李世民皱着眉头，“我只听说过拓印，所谓拓印，就是把一张坚韧的薄纸事先浸湿，再敷在石碑上面，用刷子敲打，使纸入字口，待纸张干燥后用刷子蘸墨，拍刷，使墨均匀地涂布纸上，然后把纸揭下来，一张黑底白字的拓片就复制完成了。”

    　　秦牧颇有些惊讶的看着侃侃而谈的李世民。

    　　真别说，这小子脑子还真是活络，提到印刷便能想到拓印。

    　　算是个人才。

    　　难怪对自己亲爹如此不孝，还能稳做大官。

    　　秦牧不慌不忙的问道：“那你有没有见过玉玺大印？”

    　　李世民犹豫片刻，点了点头，这玩意朕天天摸着，能不见过吗？

    　　秦牧继续说道：“见过就好说，如果我将拓印和大印结合起来，就是把要印的字写在薄纸上，反贴在木板上，再根据每个字的笔划，用刀一笔一笔雕刻成阳文，使每个字的笔划突出在板上，然后蘸了墨水之后，再印到纸张上面呢？”

    　　呼呼……

    　　李世民一边听着，呼吸逐渐变得急促起来。

    　　一旁的房玄龄则是捻着胡须，一脸激动，喃喃自语：“这是什么意思？这样能行？”

    　　在场的除了李渊以外，都是大唐极聪明的几个人，他们一时间似乎捕捉到了什么，似乎又捕捉不到，不得要领。

    　　这让他们眉头紧皱，陷入沉思。

    　　就是魏征，也收起了不屑的神情，脸色凝重。

    　　许久，李世民终于开口道：“按照你说的……也就是将一本书的内容全部刻出来，然后重复的利用！”

    　　“可是不对呀……”

    　　李世民一脸沉思之色，又摇头否定：“就算是木碑上刻字，可是印出来，那岂不都反了？”

    　　秦牧闻言反问道：“那玉玺印出来的字为什么是正的？不过是一阴一阳，反过来雕而已，还不明白吗？”

    　　卧槽！

    　　原来如此！

    　　想通了关键点的李世民，神色瞬间定格，脑海中的思绪开始不断翻腾。

    　　阴面是反的，那么阳面就是正的，反之亦然。

    　　李世民，房杜，魏征几人都是极聪明的人，被秦牧这么一点，自然就通了！

    　　所有人呆在原地，看向秦牧的目光都变了。

    　　脑海中不断重复的是，一块木碑上，那些凸出来，而且是反着的字，蘸上墨汁，印在纸张上的场景。

    　　半晌。

    　　没有人说出一句话来。

    　　天呐！

    　　将古老的拓印技术和玉玺的雕刻技术结合，应用到书籍上面。

    　　看着似乎很简单的结合，但是为什么一千多年来，竟没有一个人能想出来！

    　　按照这样的方法，在准备好雕版之后，一天印出十本道德经，真的不难，甚至可以说是太懒了。

    　　这绝对是划时代的发明！

    　　看着震撼莫名的众人，秦牧又一次淡淡的开口：“事实上，这个方法存在着致命的缺陷。”

    　　哈？

    　　还有缺陷？

    　　而且致命？！

    　　魏征擦了擦额头的汗水，自己这个新爹，不仅是个天才，而且很严格。

    　　这个设计已经够天才，够完美了！

    　　新爹居然说有致命缺陷？

    　　不对……

    　　卧槽，也就是说有更加完美的方案？！

    　　所有人意识到这点之后，都屏住了呼吸，生怕打扰到秦牧，如果他不说下去了怎么办？自己不得憋死？

    　　还好！

    　　秦牧继续开口了：“这么严重的缺陷，你们不会看不出来吧？”

    　　李世民呆呆的道：“看不出来，我觉得已经够好……”

    　　秦牧直接大手一挥，打断李世民：“不！不够！我秦某人做出来的东西，怎么可能容忍存在这么大的缺陷呢？！”

    　　李世民：“……”

    　　房杜：“……”

    　　魏征：“……”

    　　尼玛，别装逼了好么？

    　　快说！！！

