
　　“这就是世界壁膜，笼罩在世界最外围的一层壁膜，以这个区分出世界内外，世界壁膜所在之地就是天地规则的射尽头”

　　墨思索道“一般而言，天地越强大世界壁膜的防御力就越强，就好像是游戏世界的世界壁膜一样，我当初也就是借助熔炼精金那一那微型火焰世界的爆发之力和精金的锋锐才将世界壁膜洞穿，正常来的话，神灵级别的攻击都能硬抗下来不过这浮空城的世界壁膜…”

　　墨感受着这股力度“毕竟是由规则交织、由天地之力构成的世界壁膜，传奇不，半神，乃至是半神一下都无法撕破这一层世界壁膜但神灵层次的话，只能说只要到了神灵层次，到了这个级别那就必定拥有击破这一层世界壁膜的能力严格来说，浮空城的世界壁膜远远没有到达神灵的层次，只能说作为世界，作为天地，位格简直是太高太高了，上限暂且不说，下限就是神灵级，根本不可能再低浮空城就是沾这一点的光，所以虽然没有到达神灵级，但无论是半神还是传奇根本无法对其造成任何威胁天地之力也是一样…”

　　指南墨一步迈入浮空城内部，作为浮空城的主浮空城的世界壁膜对于墨来说就和不存在一感受着浮空城内的天地之力，世界之力，墨“游戏世界，一道规则、一种概念就拥有者礼或者概念都拥有神灵级的力量，那些最高级别的别的力量而天地之力也就是所有规则、所有概念、所有虽然我至今为止都没有看过、没有触碰过游习白这是一股恐怖到无法描述、无法想象的力量墨感慨完低头看着浮空城的天地之力，顿“所有的规则、概念、元素、物质整合起来的天地之力居然没有到达神灵级别也只是能依靠天地之力的高层次、高位格半神、传奇，碰到神灵级别就得跪墨这一刻感受都非常清除，只要他想，展开恶魔真身之后就能够直接用最复杂、最纯的暴力手撕浮空城所在的这世界“这也太拉了”

　　墨摇了摇头，当然，墨也非常名常天地本身绝对不会辣鸡的，浮空城显得这么垃圾的原因主要是因为它目前都还算不上破碎的天地，只能叫做种子、幼罢了只需要不被人手撕，只要一直源源不断的扎根虚空深处吸收能量，那么它就会一直一直成长，一步一步到达一个人听闻的地步这绝对是一条通天之道！

　　唯一的问题就是，作为一个世界幼想要成长起来需要多久，世界的成长期有多长墨闭目默默感应浮空城的成长速度…ŴŴŴ.23sk.com

　　“按理说世界越强吸收能量的速度就会越快，成长的速度就会越快，这是一直越来越快的不过以目前这个成长的速度…”

　　墨只是稍微计算了一下就明白，一个世界的成长是以百年、千年、乃至是万年为单位的马虎想想，这个时间跨度其实并不过分，站在宇宙的角度、站在时空的角度，一万年时间长吗？

　　不长，亿年也就这样，更何况是万年可对于人这个年轻的种族来说，对于墨这个年轻的帅小伙来说想到这里，墨不禁有些心动的看向那恶魔王座底下的五阶血池投影，看向那里的天地本源，不过看了几眼就微微摇头“算了，这座恶魔大陆本身的天地之力也就是相当于一尊较强的神灵，我已经走这么多把浮空城小天地开辟出来已经不困难了现在已经能够明显察觉到恶魔王座上的力量有所下降，再继续抽的话恶魔大陆层级掉落下神灵级别也就罢了，万一整个恶魔大陆都掉、直接世界毁灭那损失真就大发了毕竟恶魔大陆这个天地本身也是在我掌握之中的，再加上大陆本身具备的各种资源、矿产、血池就算将天地本源全部抽出出来将浮空城培养上了神灵级别也得不偿失毕竟无尽岁月孕育出的矿产不是浮空城短时间内能孕育出来的而且天地本身也只是浮空城的一部分，只是一个构成组件，跑来这个构成组件不谈，依靠神炮、神弹这些浮空城本身就拥有神的能在这种情况下，将浮空城小世界也培养到神灵级别虽然也是一个极大的强化，但引发不了质变，固然可喜，可与投入不成正比所以还是得想其他办法…”

　　墨将目光看向天空中象征着太阳概念的火球，思索片刻之后又摇了摇头“找到不算难事，难点在于我一旦离开了游戏世界或者是深大陆的话，我本身只是一个大师级法师，浮空城依靠各种装备也只是拥有挑战神灵、杀特殊神灵的力量这尊异界太阳神全胜状态肯定不是名常的神灵，肯定不弱，虽然不知道现在是个什么情况，但谨慎考虑最好还是再放放等出了主场、出了本世界，在其他世界镇压特殊神灵十拿九稳，面对更加微弱的神灵也有还手之力时再去为好所以现在肯定没办法去哪个异界抢夺天地本源，这样的话”

　　墨离开浮空城，回到深大陆上，仰头看向天深大陆也拥有天地壁膜，所以墨仰头看去也就只能看见淡无光的投影太阳以及“天”

　　不过墨曾经撕破深大陆的天地壁膜往外看过，自然数知道在自己这个深大陆上面还有着几片大陆，或者是几个世界“如果说都只是神灵级别的世界，都只拥有一个神灵的话，那”

　　墨沉片刻，自语“简直太好欺负了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第935章 薄弱的天地之力免费阅读。https://xs.23sk.com 