    李旭曾今在第一次接触亚索这个英雄的时候，对队友说过：“当我浪起来的时候，没有人能拉的住。”

    现在，他做到了！

    四个SKT的队友都没有把他抬起来。

    李哥无语的看着失败的游戏界面，这把他的发挥真的很秀了，9/1/4的妖姬，这种数据一般都是大顺风的局面。

    然而，没什么卵用！

    顶不住他们这边有个0/16/3的孤儿亚索啊！

    直播间倒是一片欢声笑语。

    “李哥重出江湖的乱世妖姬，被孤儿亚索打自闭了！23333”

    “又一波宿命的对决！儿童劫变身火影劫，爆捶托儿索！”

    “李旭成功保住了他亚索0%的胜率。。。”

    “你们四个辣鸡，上把还想演我旭哥！现在怕了没？哈哈！”

    “刚才四个人演，让李旭拉回来了，现在李旭一开始表演，四个人顶都顶不住！”

    “不错不错，虽然输了，但是真的是很欢乐的局！”

    李旭主动给李哥发来了游戏邀请，“李哥，继续继续，我来亚索走中路，保证打爆对面！”

    李哥果断点击拒绝，“今天累了，我马上下播了！”

    这才刚开播一个小时啊！李哥平时都是直播到凌晨的啊！

    “看来李哥是心累了！”一个观众发言。

    “讲真的，这个孤儿亚索要是我队友，我能把他喷爆炸！”

    ······

    李旭挨个邀请，结果没一个愿意和他继续排位的，就连Teddy都拒绝了。

    “Teddy，来吧，你走上路，我来走中，我保证开瑞！”

    Teddy惊恐，李旭竟然主动让他打上路，这是想拿亚索走中吗？

    “我有点头痛，我下了。”说完，Teddy直接退出了游戏。

    李旭遗憾的舔舔嘴唇，既然你们不陪我玩，我自己来！

    点击排位，李旭喜滋滋的锁下亚索。

    ······

    整整一个晚上，李旭全部使用亚索。

    结果就是，一场没赢过。

    凌晨一点，李旭意犹未尽的退出游戏。

    亚索真好玩！

    第二天，李旭的主动邀请之下，队友百般推脱。

    无奈之下，李旭继续开启单排之旅。

    现在好了，李旭原本还担心ID暴露了，韩服玩家会演他，结果变成他的亚索睥睨纵横韩服高端局，疯狂支配队友。

    自此，韩服高端局流传出一个传说，一个关于辣个男人的传说。

    只要那个ID：Lixu一进入游戏，队友就想起被他亚索疯狂支配的恐惧。

    韩服鬼见愁。

    这一波疯狂排位的后果就是，网上声讨他的人又多了起来。

    “李旭丧尽天良了！在排位坑人，劳资碰到几次了！”

    “玩亚索的都没有妈妈！”

    “李旭不配打上单！特别是还拿亚索打上单！”

    “强烈要求拳头删除亚索这个孤儿英雄！”

    “李旭，别让劳资排位再碰到你！再碰到你我就。。。我就拔网线！”

    原本经过第一场比赛李旭的逆天发挥，很多粉丝都没有继续跟风声讨李旭了，他们认可了李旭赛场上的表现，只剩下一部分极端黑粉还在锲而不舍的要求李旭滚出LCK。

    结果李旭一波亚索排位的骚操作，让无数高端局玩家深受其害，纷纷跳出来血泪控诉。

    黑粉们这下懵逼了，我们是组织了什么团体活动吗？为什么我没有接到通知？

    话不多说，赶紧上车！

    于是他们赶紧跟着风潮，声泪俱下的要求毒瘤李旭赶紧滚蛋。

    “我就说过是吧！中国人不适合电子竞技，李旭只是第一把狗屎运发挥的好，这下暴露了吧！”

    “李京亨，你的中国爹原形毕露了，赶紧出来磕头道歉，然后滚出SKT！”

    “中国人亚索太辣眼睛了，还不如我的白银亚索，这样的人配在SKT打上单？你配吗？你~不~配！”

    “SKT有更好的上单，要什么中国人？看看他的亚索吧，劳资用脚都能打爆他。”

    这下，李旭真的是千夫所指啦！

    之前还有许多LCK的职业选手出来替他说话，甚至是LCK的主持人都发帖力挺他。

    现在没人帮他说话了！一个都没有！

    因为，他们也深受其害啊！

    李旭的亚索真的是有毒！偏偏他还贼喜欢用。

    网上首次出现，这样一边倒的局面，基本上没有人帮李旭说话，就算之前极端粉丝声讨李旭和李京亨的时候还有一部分明事理的粉丝愿意力挺李旭。

    现在，呵呵！

    全是他自己作的！

    一手亚索，排位排到没朋友。

    最后，闹的太大， SKT俱乐部不得不官方出面，发表声明，严厉斥责李旭这样的行为，同时要求李旭今后不得在排位当中使用亚索这个英雄。

    结果就是，李旭成了第一个被明令禁止在韩服排位赛使用亚索的玩家。

    SKT这个处罚命令一出，网上一片欢呼沸腾。

    普天同庆。

    Peanut发帖：“如果李旭不使用亚索这个英雄的话，我还是愿意和他做朋友的，哈哈！”

    Kiin：“处罚下来的那一刻，我没有任何的兔死狐悲，我只想说：干得漂亮。”

    Deft：“我赛场上见过无数的亚索，有走中的，有走下的，甚至我自己也用过，但是现在，我真的不想再看到这个英雄了。”

    网上这一波浪潮闹的动静非常大，甚至传到了国内。

    LPL官方解说泽元发帖：“李旭这波操作有点看不懂啊，熟悉我的人都知道，我本身也是非常喜欢亚索这个英雄的，但是李旭是如何做到让整个韩服高端局排位都坚决抵制他的亚索的？”

    现役EDG职业选手Clear Love：“我排位遇到过一次李旭的亚索，实话实说，他是真的不适合玩这个英雄，曾经我想过举报Deft的亚索，现在我要给Deft道歉，比起李旭，你的亚索是真的强。”

    “牛批，第一个被自家俱乐部手动BAN掉的英雄出现了。”

    “这是排位排到被全服通缉啊！有点六啊这操作。”

    “我的乖乖，阵仗有点大啊！李旭这是搞的天怒人怨啊！”

    “我真想看看李旭的亚索，到底是如何的惊天动地的。”

    “我比较好奇，李旭的亚索是怎样搞到自己没朋友的。”

    ······

    这下李旭老实了，一个人默默的排位练习。

    当然他不敢再拿亚索排位了，再这么搞下去，就真的没朋友了。