    只剩一个人了，沈宜秀在围墙上站起来看。

    作为他们这群人里唯一的女孩子，也是除吴恤外思想最简单的一个，从小成长环境相对单纯的锈妹现在其实稍微有点不安。

    她回忆着温继飞刚才过去之前，因为看出她在不安，特意对她说的话。

    “安心，无害的啦，是真的道歉，不是么？现在皆大欢喜。附加也只是看一场排练试演而已，又不是谋财害命。”

    “而且但凡被青子……我们坑过的人，好人，最后往往得到的其实都更多，不是么？你去想想。”

    “所以青子这人吧，死直归死直，其实重感情。”

    沈宜秀仔细想了一下，发现事情似乎确实如此。

    比如自己刚一开始就曾经被他“欺负”，还差点以为要被他赖掉一块源能块，现在却因他而重新找回了希望，站在这里。韩青禹把源能块看得再重，也没有对她小气过，更从没把她当过累赘。

    再比如尹菜心，认识是从她被骗走两百五十美金开始的，对了，还有一块不小心忘记还的源能块，韩青禹说那是她的保护费。后来他救了她，护着她，也做了可以性命相托的朋友。

    对了，还有吴恤，差点忘了，他也是从受伤被青子抢走病孤枪开始的，现在人生已经是另一个故事。青子这次一下拿了十块全满的源能块给他恢复，怕不是私下里其实心疼得要死？哈。

    阿杜仆？阿杜仆就算了，他被坑那是活该，他还想杀我们呢。

    这样想着，沈宜秀整个人就轻松下来了。

    而且第一次明确察觉了一件事，跟青子他们一起的这些日子，自己竟然从没有过哪怕一刻，把自己当成过他们的累赘和负担。

    “我似乎一直都觉得自己很重要，很被需要，也一直忘了去觉悟和体会，他的某一次拼命、冒险，或者是连我们都一起取笑的厚脸皮和小气算计，其实换来的只不过是我几个月，甚至只是一个月的消耗而已，他就那么一点，一点，攒啊，攒啊……”

    “所以，他到底是怎么做到的呀？他从没对我们说过相关的话。”

    现在远处的那一幕，似乎是姑娘们在打听韩青禹的私人问题了？

    好事情呀，他就这一个毛病，但愿他能遇见合适的人。

    沈宜秀这么想着，突然好奇他会说出什么样的答案，猜想那一定很有趣，决定回头问一下贺堂堂。

    人群侧边的墙角，贺堂堂此时正在观察现场情况，拿手背敲了敲温继飞，然后刘世亨，贺堂堂说：“你们发现了吗？那些姑娘，现在看那个镯子的眼神，都已经变了。”

    温继飞和刘世亨沉痛地点头。

    这一刻他们并没有发现，其实在另一侧的人群外，有另一个人也在偷看，而且竖着耳朵，正超级紧张不安。

    镯子啊，偷走，不知道算不算？

    或者可以拿源能块去换么？

    “那你打算在蔚蓝娶老婆吗？”

    场地内，明确了银镯子的问题，兴致就更大了，有大咧咧的姑娘很直接地问……当然她们不一定都是打这个主意，其中单纯好奇的成分也不小。

    “别害羞，在蔚蓝的人不都要考虑这个问题吗？因为说不定，就要待上一辈子。”

    见韩青禹没回答，姑娘又劝导了一句。

    第一次被女孩子问这种问题，韩青禹想了想，老实说：

    “最好当然是可以不在蔚蓝娶，因为那就意味着我们会永远在准备那场战争，永远不知道什么时候会死。”

    他说得很坦诚。

    现场气氛因为他的这个答案而突然变得有些沉重，因为身在蔚蓝，人们面对最多的，就是失去……失去丈夫的妻子，失去父亲的孩子。

    韩青禹没有明说的恐惧，其实每个人都懂，只是多数时候，他们（她们）都只能让自己忽略，然后选择盲目，否则每个人都会活得忧虑而疲惫。

    “那你……”这一句问了一半。

    “想等打赢了，回家相亲。”

    韩青禹直接答了，同时咽回去了后半句：或者蔚蓝沦陷了，带着家人朋友逃亡。

    因为他很认真的说了“相亲”这个词，现场又一次笑起来。

    “哎，那你相亲想找什么样的姑娘啊？”聂小真灿烂地笑着，问了一句，她现在一点都不讨厌他了，更不生他气。

    “还没想过。”韩青禹说。

    “那你现在想想？先想好又没事，我们还可以帮你参考参考。”另一个姑娘笑着接茬，看了看韩青禹的表情，见他似乎并没有思路，于是帮着提醒，“就很简单呀，比如首先，希望对方是什么家庭背景？”

    就这一问，旁边角落里，辛摇翘的小拳头就攥起来了。

    韩青禹低头想了一下，很快抬头，说：“希望普通人家。”

    他是用蔚蓝战胜后回家乡生活的思路往下去想的，想到的，大概就是这样。

    比如明年，蔚蓝就胜利了，没有了大尖，那么他这一身不便暴露的武力，大概也就没了用处。

    难不成去当大侠吗？现实的世界不是小说，武力一旦不能去比赛，其实就没什么用，而且联盟对此肯定会有相关的约束。

    怕只怕到时蔚蓝联盟是否继续存在，又该如何解散，才是人类最大的问题。

    一个弄不好，或许就是一场战乱纷争……那是韩青禹绝对不想去参与的。

    所以到那个时候，他很大概率就只是一个有十几万或者几十万块钱，同时身体素质极好的普通人而已，将会隐藏蔚蓝的身份，过上平淡的生活。

    第一个答案出来了，在场宣讲队的姑娘们大多都符合，当即有人追问，“性格呢？”

    “懂事点？”韩青禹对此没有什么具体的想法，按照传统的逻辑，答得有些含糊。

    “哦。”样貌自然是不需要问的，姑娘们几乎个个漂亮，也自信，她们说：“那还有吗？你自己想想。”

    还有吗？韩青禹想了想，冒出来一个念头，就直接说了，“大概不要太忙。”他需要一个跟自己过平淡日子的人啊。

    至此为止。

    辛摇翘惨痛地发现，自己似乎……完美避开了所有标准答案。

    而且她能明显察觉，韩青禹想在胜利后尽快摆脱蔚蓝的渴望和决心，而她的家庭背景决定了，她和她的家人们，几乎必然要成为蔚蓝尾声的一部分，不管那个时候的蔚蓝会走向何方。

    而且一旦有纷争，他们就必然会被卷入其中，无法脱身。

    这样默默失落了一会儿，辛摇翘走了，气死了，不听了。

    假装没听过。

    …………

    宣讲队的新舞蹈试演安排在说好之后的第三天，时间定在晚饭后，按照适应下去演出的惯例，场地放在了室外，而且特意安排在在接待区。

    现场来的人很多，有的坐在地上，有的自带板凳，有的干脆就站着。

    韩青禹等人也是了解后才知道，宣讲队的每次试演本身，其实就是科研所的最重要休闲活动之一，如同一个不固定的小型节日。

    吴恤的身体状态已经稍微恢复一些了，能够站起来走动，他本身对于去看演出没有任何兴趣，但是青子说让他七点半左右要过去，他也就等到时间，准时去了。

    “这里。”吴恤听到韩青禹的声音，扭头分辨了一下，低头走过去。

    此时节目大概进行了四分之一左右，韩青禹坐在一个中间偏侧面的位置，和贺堂堂等人分开来坐。

    演出开始的时候他就坐在这里，宣讲队的姑娘们都有看见。

    穿着一身秋季作战服，戴着兜帽，韩青禹一把把和自己同样装束的吴恤拽下来，然后自己起身，小声说：“你今晚的任务就是戴着兜帽在这里坐到演出结束。”

    吴恤看他，点一下头，“嗯。”

    与此同时，另一边，刘世亨从后方伸手拽了一把温继飞。

    “走了。”他小声说。

    “我不去啊，我看舞蹈……哎哎哎，你……”

    他被贺堂堂锁着脖子拽出来了，因为怕暴露，没敢激烈反抗。

    就这样，几人各找方向，偷偷离开了现场，到约定的集合点。

    会合早先等在那里的沈宜秀和辛摇翘，开始沿山腰向后山旧址摸去。