    “该死！旗木刀术-雷霆一刀！”

    吞吐的刀芒斩出一条向死而生之路，卡卡西已经咬破的右手再度握紧了短刃！

    这么多敌人，琳和带土比我更需要荣俊的帮助，我还能再拼一把！

    “土遁-开土升掘！”

    “土遁-地尖枪！”

    “土遁-土流壁！”

    一个又一个土遁像不要钱似的对卡卡西使出，务必将这个木叶的天才留在这里！

    “雷鸟之刃！”

    纵横交错的岩石尖刺和一堵堵土壁挡住了去路，地面下剧烈的晃动让卡卡西连站都站不稳！

    如今，只有拼命！

    短刃之上爆发强大的雷遁查克拉，经由短刃的初步提纯和驯服之后进入卡卡西的身体内！

    肌肉强度，反应速度，爆发速度，全身所有的细胞与经络在雷电的刺激下呈现几何增长，将卡卡西的实力瞬间提升到精英上忍的水平！

    “嗤！”

    耀眼的雷光和白芒交相辉映，化作一道凄厉的白光斩破前方所有的阻碍！

    “额！”

    短刃抹过敌人的脖子，血液还未染上刀身，卡卡西已经出现在数十米之外！

    突出重围的卡卡西喘了两口粗气，刚才那一击消耗了他三分之一的查克拉。

    不过，幸运的是，敌人的包围已经被自己突破，接下来，找到带土和琳，从荣俊那里拿到补给！

    他，要再战！

    “嘶！”

    酸疼的肌肉将卡卡西从幻想中拉回了现实，敌人再度追进，距离根本没被拉开太多，自己还需要再度撤退！

    “一群废物！”

    黄花土从后面紧追而来，那一个来去无影的男人自己留不下，这个白毛小子难道还要让他跑了吗！

    “土遁-四柱牢域之术！”

    强大的土遁查克拉没入地面，卡卡西的前方突然出现四根庞大的土柱，庞大的压力瞬间临身，将卡卡西的速度降下了整整一倍！

    “该死！”

    卡卡西没想到这个术的范围居然这么大，现在想要绕开已经来不及，所以！

    “旗木刀术-雷闪！”

    雷电轰鸣嘈杂，卡卡西的身形化作一道闪电，再出现时已经跪在了土柱之上！

    强大的重力压迫着他的全身，直接让他在土柱之上动弹不得。

    “土遁-土石锁链！”

    黄花土得势不饶人，手印变幻之间，四根土柱之上四根土石锁链盘旋而上，将动弹不得的卡卡西绑在了半空中。

    “哈哈，抓住你...额！可恶！”

    黄花土刚刚笑出声，被锁链捆住的卡卡西已经变作了一滩泥土，四柱之外，卡卡西的身影已经渐行渐远！

    “希望前面不要有敌人了！”

    卡卡西看了看自己已经愈合了的手上的伤口，脸上露出一丝苦笑。

    水门老师，你还安全吗？

    “是卡卡西的气味，飞毛腿！”

    靠鼻子指路的荣俊，嗅着若隐若现的夹杂着血腥味的卡卡西的气味，毫不犹豫的开启了加速模式。

    “混蛋卡卡西，不通灵我就算了，你好歹通灵帕克他八个啊！你个锤子，忘了自己养了几条狗了吗！”

    心中骂骂咧咧，脚下速度不减，荣俊掀起狂风，疯狂的接近卡卡西所在的地方。

    “技能-天地无极，万里追踪！”

    气味进入鼻孔，在脑海中化作敌我双方的影像，奔跑着的荣俊直接张开大口！

    “敢伤害我养的崽儿，去死吧！犬神玉！”

    暗红色的恶犬一经现世，化作一道红光直奔卡卡西而去。

    “有埋伏！难道，我要死在这里了吗？”

    卡卡西绝望的看着突袭而来的红光，这速度和压迫感，吾命休矣！

    “嗷呜？”

    尾兽玉恶犬跟停下脚步闭上眼的卡卡西擦肩而过，在追来的岩忍中间开启了自爆模式。

    “死亡是这种感觉吗？我现在感觉我仙气飘飘！”

    被爆炸的气波炸飞的卡卡西，第一次领悟到了死亡的真谛，不过还没等他仔细感受飘起来的快感，就狠狠地用脸，向堪堪来到的三人表现了一个江湖失传的绝技：脸刹大法！

    “呕！呦，卡卡西，你怎么这么狼狈？呕！！”

    带土恬不知耻的边吐边嘲讽卡卡西，他晕狗！

    “你也没好到哪去，我的物资用完了，再给我一些。”

    卡卡西大难不死，稍微缓了一口气后，双眼中露出凶猛的光芒。

    “你的身体已经不适合高强度的战斗了，我们先撤退吧！”

    琳刚一下狗，翠绿的双手已经给卡卡西做起了检查，细胞内残留的雷遁查克拉直接将琳的手击打开。

    不过琳并没有吭声，而是再次用医疗查克拉给卡卡西舒缓着全身上下的肌肉细胞。

    “反攻，好像也是...可以的。”

    卡卡西身后的烟尘散去，带土三勾玉写轮眼瞬间打开，数十座数米高的土墙后面，一个数百米宽数十米深的大坑中焦尸遍地。

    虽然岩忍看到了荣俊的尾兽玉并且做出了最正确的应对，可是荣俊是个开了挂的恶狗，它的技能相当不要脸：会拐弯！

    所以，除了几个离中心远和一个精英上忍外，数十名岩忍已经魂归幽冥。

    这就是战争，死你都不知道怎么死的！

    “敢欺负我养的崽儿，看我今天不让他们窜稀直流三千尺，半条小命上西天！”

    “系统，兑换魔鬼辣椒面十斤！”

    一切准备就绪，荣俊人立而起，一爪竖直一爪平伸，静待岩忍上门。

    “那是什么怪物？”

    “好，好像是，尾，尾兽！”

    “混蛋！哪有狗型的尾兽！一群小屁孩而已，冲上去宰了他们！”

    黄花土勃然大怒，带着仅剩的三名上忍分三个方向奔袭而来！

    “仙人之才-来迎-千手魔鬼千年杀！”

    一座圣洁的佛像出现在一条坏痞的恶狗身后，左右各五百只大手井然有序的竖起了国际通用手势，然后不进不忙的排队蘸了点魔鬼辣椒面。

    千手魔鬼千年杀，准备就绪！

    “去死，混蛋！”

    “发射！”

    “啊哦，啊哦诶，啊嘶嘚啊嘶嘚.....”

    一首基情四射的忐忑首次出现在了忍界的舞台上，这魔性的歌声，让地底下的宇智波斑听了之后都想起舞。

    “卡卡西。”

    “嗯。”

    “我们以后..”

    “从心就好。”

    带土和卡卡西看到这一幕，“激动”的心肝直颤，达成对狗的友好忍让原则后，夹紧了双腿！

    加不加麻？加不加辣？

