    ps：感谢叶公好龙撒啊，云爱风中飞两位同学投出的宝贵月票。

    “打雷下雨什么的，果然最讨厌了！”躲在酒店内，叶苏芒无语道。

    精心策划的一场星光烟火晚宴就因为这场大雨给破坏掉了，倒是一旁的刘伊菲正在没心没肺的哈哈大笑着，明显是在嘲笑着叶苏芒的准备。

    “你还又心情笑，这是我给你准备的惊喜啊。”叶苏芒瞅着刘伊菲说道。

    “我知道，可是剧情太突然我一下子接受不了啊，哈哈。”刘伊菲笑的十分开心：“其实我觉得这样比惊喜还要来的开心，谢谢你老公，这个生日我一辈子都不会忘记。”

    刘伊菲扑进叶苏芒的怀中，一边撒娇一边笑道。

    她是真的开心极了，星光烟火晚宴的事情虽然有点小遗憾，但是却也让刘伊菲深深感受到了老公的心意，而且好不容易能看到叶苏芒这么憋屈的表情，和日里哪怕天崩地裂依旧风轻云淡的样子相差甚远。

    当然这里面也不乏一点小小的报复。

    前一阵慈善风波的事情因为叶苏芒的隐瞒让女孩心中又了一个小芥蒂，虽然叶苏芒处理的十分好，但是这种事情没有和老婆分享总归令刘伊菲有些生气，她也明白叶苏芒是为她好，不希望这些事情让自己心情变坏，但刘伊菲还是本能的渴望能帮叶苏芒去分担，哪怕只是简单的照顾一下叶苏芒也好，和他说说话散散心之类的。

    刘伊菲不希望自己成为只是躲在叶苏芒羽翼下的孩子，而是成为一位能同甘共苦的夫妻。

    看着叶苏芒尴尬的神色，刘伊菲还是收敛了笑容，乖巧的贴在叶苏芒的胸口。感受着他怀抱的温暖。

    ”准备一下吧，星光烟火晚宴是不成了，但是你的好闺蜜们也马上就要来了，我们在大厅帮你准备生日晚餐。”叶苏芒抚摸着女孩的长，笑着说道。

    “好呀！”

    从晚上八点多开始。就6续又明星到达了海岛，然后在保安的安排下乘坐者一辆辆汽车驶往酒店，一直到11点左右的时间，所有能来的闺蜜都到期了。

    “茜茜，你家男人太大气了。”

    “是呀，你还不知道吧。这件事国内都讨论翻天了，我听说还有媒体正赶过来呢。”

    一提到媒体，所有人忽然瞬间都愣住了。

    要说这群明星最喜欢的怕也就是这群媒体，不过最怕的同样也是这些媒体。

    这一次毕竟是来给刘伊菲过生日，如果又媒体搅局怕是玩的也不能尽兴。

    不过刘伊菲对此到时一点都不在意，听到这些话直接摆摆手。说道：“没事，白日梦岛现在是私人岛屿，没我和苏芒的话是不会接待外人的。”

    “放心玩吧，没有船会冒着私闯他人领地的罪名送他们的。”叶苏芒在一边轻轻举杯，笑着安慰这群人。

    果然，伴随着叶苏芒的话，所有人又瞬间恢复了过来。唧唧喳喳的说个没完。

    虽然没了星光烟火晚宴，但是有着好姐妹们的祝福，刘伊菲依旧开心的过完了自己23岁生日，当然更重要的是和叶苏芒在一起，随后的一天内叶苏芒又陪着刘伊菲疯玩了一整天，而确实也没有媒体记者打扰。

    事实上不是媒体记者不想打扰，而是真的没有办法打扰，附近的轮船早就停了去白日梦岛的航线，而雇佣私家船只还没等到岛屿呢就被小岛的保安拦住，强制迁离了回去。

    不过越是这样就越证明了当初那篇文章中的猜测。

    叶苏芒果然买下来了白日梦岛送给刘伊菲。天啊，所有记者都为叶苏芒的这一次大手笔震惊了，现在他们最关心的就是刘伊菲此时此刻的心情还有就是购岛的金额到底是多少。

    前面那个问题因为迟迟见不到正主所以没有任何的答案，但是后面这个问题还是被神通广大的媒体问了出来。

    “哦，我确实最近将白日梦岛卖出去了。那真是一位慷慨的买家，你问我多少钱？好吧，这并不是一个值得保密的数字，7ooo万英镑的价格我觉得物有所值，而且我觉得这座小岛未来的价值一定会更高……”被记者找出来的沃恩笑着面对镜头说道。

    老头还急着拿钱回家养老，并没有给记者更多提问的机会，但是透露的信息已经足够了。

    在这个刚刚经历经济危机的世界里，能够又足够的流动资金拿出来购买一座小岛的人绝对屈指可数，在结合白日梦岛此时的处境和叶苏芒刘伊菲等人的行程，最终答案已经浮出水面九层了。

    除了亲口从叶苏芒里得到承认这件事情外，其余的记者已经靠着想象基本猜出了大概。

    不过一想到7ooo万英镑，按照当下的汇率换算成华夏币就是接近7亿，这份价值真的可以称得上是最昂贵的生日礼物了。

    “叶苏芒耗费七亿，只为换来美人一笑。”

    “白日梦岛真像果然易主，前任岛主亲口承认购买该岛的是一位叶姓富豪。”

    “天价礼物背后的故事，敬请关注最新一期的小王说事。”

    乱七八糟的新闻第一时间上出现在各大网络媒体的头版头条上，叶苏芒送的这份礼物也太过惊世骇俗，媒体也免不了对此大肆声张，毕竟赚到的可都是实惠的眼球和经济效益啊。

    而一些电视节目，尤其是访谈节目更是凑趣，挑出几个二三线不怕事儿的艺人来讨论这件事情，有一个节目更是别处心裁，划分出了男女两组，从两方面来评论这件事情的好事，而借着这股东风，这些节目在这段期间内也取得了相当不错的收视率。

    不过就在大家准备再接再厉之际，〈京都娱乐报〉站出来了，一篇对叶苏芒的电话访谈让其余那些只能yy的媒体们瞬间败退。

    “您购岛的最初意愿是什么，真的是为刘小姐的生日礼物？”

    “这一点不可否认，茜茜喜欢那里，那里同样也是我们订婚的地方，我觉得很有纪念意义，正好岛主要出售，我又有一点闲钱，所以便买了下来。”

    这叫有一点闲钱？看着叶苏芒回答的如同自家下班回家忽然看到新鲜大白菜买上两棵一样，不少人都无语了，不过一想着叶苏芒的身价，却又不知道该拿什么话来吐槽。

    “那刘小姐收到礼物后开心们，有没有怪你乱花钱？”记者的第二个问题。

    “开心。”叶苏芒直接回答道：‘至于乱花钱，我并不这么认为，随着国内经济水平整体提高，旅游业也会越来越达，尤其是海外，澳大利亚无疑是国人很多选择的地点，白日梦岛本来就具备很大的名气，是不少来澳大利亚旅游的游客们的选地点之一，平日里的消费很客观，每年吸金的能力也十分不错，再加上我会对其进行一部分的升级，会给游客带来更好的体验，相信未来这座岛屿……”

    叶苏芒张口就是一大段的经济投资学理论，从各个角度去分析这座海岛的价值和潜力，这话说得，所有的观众都傻眼了，如此大手笔的礼物竟然还有这么深层的意义，果然富豪的目光和常人盯着的就是不一样啊。

    “你看看人家，送礼物都是能升值的，你呢，就知道要要要，结果第二年这些东西就没用了。”一位男人拿着报纸朝老婆抱怨道。

    谁知女朋友眼睛瞬间一横，大声的反驳道：“有本事你送我个能升值的东西啊，我也不要海岛，你去买大房子，去买大钻石呀！要了你能给我么，坏蛋！”

    说着重重的哼了一声，转身就把老公关到了我是门外，显然今天是不准备让老公睡床了。

    被女朋友这么一吼，老公也顿时就蔫了，内心也是泪流满面，我要是能买得起还用你说………

    除了这些报纸还问了好多问题，叶苏芒都通过电话一一回答了，这下好了，悬念一下子都没有了，媒体除了争相捡剩外也没又别的办法，而真正的‘肉’则全部都被《京都娱乐报》吞的一干二净。

    看着那疯狂上涨的销量，负责《京都娱乐报》的主管笑的眼睛都眯成了一条缝，心里同时不住的打着再从叶苏芒那里套点新闻的念头……

    被《京都娱乐报》近水楼台先得月，其余媒体都有点不服气，凭什么他们躲在家里就能又专访，自己这群人好不容易飞到澳大利亚每天港口傻等却只能捡剩，因为这事，所有媒体都较上劲了，非要堵到叶苏芒不可。

    可是他们不知道的是，就在他们想要堵着叶苏芒的同时，叶苏芒同样也在打着他们背后报社媒体的注意。

    或许是这次出动的媒体太多，许多人都没太注意，有几家大型娱乐媒体这一次竟然没有任何的动作，这可是十足反常的事情，它们又不是京都娱乐报那种有后台型的媒体，坐在办公室就又新闻，平时里抢娱乐头条的这几家媒体绝对是非常积极的。

    不过它们不知道的是，这些媒体的脑此时此刻却都已经坐在了天下影视大厦的会议室内……