    “你这熊崽子就是六代观主？”

    这一句话，让小熊仔浑身一震，眼神恍惚。

    它想了想，自己为了在道观买一间茅房，累死累活还没赚够半间，要是买整个道观……就算把它卖了，来来回回卖个万八千遍，怕也不够！

    它心中惊骇，连忙摆手道：“不是，才不是，小熊我才没这么大志向，我就想有个茅房，就……就已经……就已经欠了好几亿两银子了。”

    它说到后面，声音渐小，一时怅然，显得垂头丧气，未来的熊生充满了阴霾，半岁的熊娃承受着这个年纪所不应该承受的巨大压力。

    “……”

    白袍老者一脸茫然，然后挠了挠头，迟疑着说道：“怎么你这熊崽子，好像很缺钱的样子？”

    小熊仔闻言，瞥了撇嘴，嘟囔道：“瞧你这话说的，谁不缺钱呀？”

    白袍老者伸手入袋，掏出个小盒子，宽慰道：“虽然你没有打死老夫，但老夫觉得你也尽力了，十箱财宝虽然不能给你，但还是给你一箱罢。”

    “你管这玩意儿叫一箱？”

    小熊仔指着他手中的小盒子，满面嫌弃地道：“这不就是个小盒子？早知道你就十个盒子，熊小爷我尿你干啥？指不定这时候我都追上南景侯，把他给冲死了！”

    “……”

    白袍老者默默不语，反手就把盒子打开，往下一倒。

    哗啦啦啦！！！

    大量金银珠宝，从盒子中倾倒了出来，堆积成了一座小山！

    光芒闪烁，耀人眼眸！

    熊小爷眼神一滞，当下脚下一软，瘫坐在地。

    过得片刻，才见它反应过来，连忙擦了擦口水，连滚带爬扑了过去，嗷嗷乱叫。

    “小钱钱……小钱钱……”

    它扑在这座金银珠宝堆积成的小山上，觉得熊生充满了光明，未来充满了希望，欢喜得在上面打滚。

    “哎……小心些……这里边不少东西会硌人的。”白袍老者连忙说道。

    “硌人的东西，那硌的是人，跟我熊小爷有什么关系？”

    小熊仔生怕这老头儿反悔，连忙支棱起来，捞着金银珠宝就往兜里塞，笑得合不拢嘴，念叨着：“一块砖、两块砖、三块砖……”

    白袍老者愈发茫然错愕了。

    这熊崽子分明拿着金银珠宝，高兴得都快疯了，他都怕这熊崽子笑得背过气去，把自己给笑死了，怎么这熊崽子又把金银珠宝当做砖头看待？

    这是视钱财如粪土？

    “你倒是缓缓，别把自己高兴坏了。”

    白袍老者抬了抬手，说道：“话说回来，先前你说的南景侯，是怎么回事？”

    小熊仔没有回应，一心把金银珠宝全给塞进兜里，然后才抬起毛绒绒的脑袋来，想到南景侯，气不打一处来。

    “这狗娘养的，伤了人还抢了剑，小爷追了他三天三夜，就是没追上他，不然早把他尿死了。”

    “原来如此……”白袍老者想了想，说道：“那现在你打算怎么办？”

    “老爷给我的剑气都没了，还能怎么办？”小熊仔摊了摊小熊掌，金眼里满是无奈，说道：“虽然他打不破这塔，可我又打不死他……”

    “要不然老夫跟你去？”白袍老者抚须而笑，说道：“其实你别看老夫赤手空拳，但就算不拿兵器，打架也还是挺厉害的。”

    “真的假的？”小熊仔狐疑地说道：“虽然你接下了小爷的剑，但只能代表你自保能力很强，你看我脑袋上的塔，就让南景侯那兔崽子束手无策，可是我也打不死他！你能接下小爷的剑，不代表你有着比刚才那一剑更强的本事……”

    “你说得有道理，老夫得要给你证明一下。”

    白袍老者想了想，然后伸手朝着身侧的河流一点。

    轰隆隆！！！

    河流逆转冲霄，穿破云层，洞穿云霄，顷刻间打破虚空！

    他看向了小熊崽子，抚须而笑，问道：“这样的本事，能打得赢那南景侯吗？”

    小熊仔啧啧说道：“打碎虚空，伪仙级战力呀？这就可以了，打死南景侯不成问题，不过刚才你刚才借了河水，要是不借河水，还能这么强吗？”

    白袍老者偏过头去，张口一吸！

    冲上云霄的河水，倒灌而来，入他口中！

    连同河中之水，都顷刻入口，如鲸龙吸水，尽数吞入腹中！

    他打了个嗝，然后看着小熊仔，说道：“这样行不行？老夫先存肚子里，待会儿吐出来，把他冲死！”

    小熊仔这才点了点头，放心地说道：“我把他尿死，你把他吐死，大家都是用水浇死他，倒是异曲同工之妙。”

    白袍老者脸色白了一瞬，呐呐说道：“异曲同工这四个字，不是这么用的罢？”

    小熊仔摆手说道：“都一样，都一样，但话要说好，这回是你主动帮忙的哈，南景侯手里的那柄剑，我肯定是要带回去的，至于他手里的银两……”

    白袍老者挥手道：“都归你了。”

    小熊仔顿时抬起右熊掌，然后用左熊掌把其他指爪给按下去，勉强比了个大拇指，奶声奶气地赞赏道：“老板大气！”

    于是这一人一熊，一老一少，结伴而行，朝着南景侯追了过去。

    ——

    与此同时，两国边境所在。

    大周王朝调遣军队，陈兵六百万，威压大夏边境。

    而大夏边军，以及军心溃散，人心惶惶，不少百姓举家搬迁，准备南下逃难。

    前次大周来犯，战火延绵，国师勉强稳住边境战局，但朝堂之上却割让三城，舍弃了边境军民，让周边各处军民皆感心寒。

    且如今大夏皇帝身殒，朝堂之上乱作一团，争权夺利者无数。

    原本东宫太子作为储君，会被三大仙宗扶持起来，稳住大夏危局！

    但是大夏皇帝陨落当日，东宫太子不幸病逝。

    不管是不是病逝，可唯一有资格能够名正言顺继承皇位的太子储君，终究也都归天了！

    于是皇室仅存的王爷与皇子，都不能算是名正言顺，也都自称是名正言顺，除却少数几人之外，其余的多数是野心勃勃，皆有意登临皇位，召集麾下势力，争夺权势。

    而今大夏王朝，高层倾轧，各大宗派更觉得这是千载难逢的机会，试图推自家人上位，去占据朝堂要职！

    各地官员、各处将领、各方军队，皆无从调遣，惶然不安！

    大夏境内已是群龙无首！

    如今大夏内乱，绝非一朝一夕可以平定，对于大周王朝而言，便是绝佳的时机！

    “陛下圣旨，为减少伤亡，已命两大圣地的太上长老，各率领门下长老及真传弟子前来，合计六百人，星夜作法，招雷电风雨，侵袭前方城池！”

    “待风雨过后，大军进发，攻城掠地！”

    “夏朝内乱，暂未平息，陛下的意思是，在夏朝稳定下来之前，攻占三州之地！”

    “在此之后，便没有这般简单了！”

    “新任夏皇一旦上任，必会调动各方兵力，前来边境迎战，尽管新皇未必能真正调动各地军队，但三大仙宗，十二道派，以及所谓猎妖府的修行者，都不会任由我大周军队长驱直入！”

    “为了在这段时机之中，争取获得更大战果，避免被我等攻占下来的城池，于后方生乱……”

    宣王背负双手，冷淡说道：“不收战俘，尽数斩绝，杜绝后方隐患！各城百姓如有不服管教者，一旦数量超过百人，屠灭全城！”

    他正值盛年，年近三百，已是阳神境巅峰，观他面貌仿佛未过半百的模样，眼神坚毅，威严如火，举手投足之间，便是莫大的压迫之感，震慑着整个军营。

    在他面前的将领，不乏阳神境强者，亦有炼神境的人物，但最低也仍是炼神初境的统领。

    在场众人皆是大周军部高层将领，但只有部分是大周朝廷军中嫡系，而其余将领，均是出身各有不同，有两大圣地、各方世族、以及各方宗派、包括世间修行有成的炼神境散学修士。

    “听闻大夏皇帝，乃是被传说中那万古谪仙所杀！”又有一名阳神初境的将领，沉声说道。

    “确实如此。”又有一名圣地出身的年轻将领，炼神境巅峰修为，出声说道：“听闻大夏皇帝，融合了传说之中的道果，已晋升仙道，号称神皇！但仍然被他斩杀……”

    “道果？仙道？”众将领皆是面面相觑，终于有人说道：“怕是误传罢？”

    “……”这圣地出身的年轻将领没有回应，因为他看见宣王神色沉凝。

    “不管大夏皇帝是否真的成就了传说之中的境界，但大夏高层之中，不乏伪仙级战力，他能够在大夏中州所在，斩杀皇帝，足见本领之高！”又有一名老者说来。

    “可是此人据说年仅二十，便修行到了这等层次？我等修行数百年，就算闭关一回，都不止二十年岁月，而他就算从娘胎里修行，也不该强大到这般地步！”又有将领皱眉说道。

    “不管传言虚实真假，但至少可以证明，大夏王朝之中有一尊强大到了极点的人物。”再度开口的这位将军，貌若花甲，禁军出身，他看向宣王，神色凝重，说道：“他若是阻拦呢？”

    “此人斩杀夏皇之后，陷入破碎虚空之中，至今未有消息，不知是否陨落了。”

    宣王缓缓说道：“他斩杀夏皇，已与整个大夏王朝为敌！如今我大周王朝要攻占夏朝，覆灭这座国家，他应该欢喜才是！如若阻拦……”

    说到这里，宣王背负双手，淡淡道：“本王阳神境巅峰，修行大周至高法门，修得仙术在身，更有仙宝在手，具有伪仙级战力！如今我大周王朝，陈兵六百万之众，兵锋所指，所向披靡，再是强大的存在，也抵御不住！他若敢来，便斩他首级，彻底击溃夏朝的信念！”

    他早已得知消息，当日中州封锁，大夏皇帝不敢召集兵马，只动用了原先在中州的军队，并非倾尽一国之力！

    而今大周王朝六百万军队在此，移山填海，攻城掠地，无可阻拦！

    能斩杀大夏皇帝的世间至强者，若是在他的兵锋之下身死道消，那么放眼整个大夏王朝，谁还敢兴起抵抗之心？

    本身具有伪仙级战力的宣王，此次受命掌控大权，六百万精锐在手，心气正盛，气势恢弘，他心比天高，凭六百万兵力，甚至敢与仙神一战，何惧于一人之力？

    他挥退众将，静等两大圣地来人。

    过得两个时辰，天色渐晚，两大圣地合计六百人，驾驭战船而至！

    两位阳神境的圣地太上长老，前来拜见三军统帅。

    宣王背负双手，俯视下来，语气冷淡。

    “算你们运道好，若再迟半刻钟，天色黯淡下来，本王定要斩了你们，治一治你等贻误军机的罪！”

    “王爷恕罪！”

    两位太上长老，均是躬身施礼。

    宣王挥了挥手，淡淡道：“事不宜迟，尔等立即铸坛布阵，今夜子时之前作法，兴雷霆风雨，停于卯时之前！本王已命大军准备，如有贻误战机，不但你二人性命，连同此行六百之众，一并问斩！”

    这两位太上长老立时接令，不敢停留，匆忙而去。

    时至入夜，子时将至，忽有狂风骤雨，雷霆闪电！

    天色变化，风云动荡，人心惶然！

    这一场天象变化，不断轰击大夏边境城池！

    城墙上铭刻的阵法符文，纷纷为之破损，连同堪比法器材料的城墙，都不断崩裂破散！

    城中动荡万分，不知多少房屋被掀开了屋顶，风雨交加，灌注其中，各地都有惨叫哀嚎之声，不知多少人在天象变化之中遭了劫难。

    大夏军队闻风而动，但狂风暴雨，甚至让不少士兵丢了性命。

    原先陈列准备妥当的强弓劲弩，其中不乏能够伤及世间炼神级数真人的弩车，都被掀翻了去，甚至有一些被撞得支离破碎！

    原本就充满了绝望的大夏边境军民，在这样的天象之下，更是心气溃散，再无抵挡之心，也无抵挡之力。

    “天象如此，莫非天要亡我大夏？”

    有老辈之人见此情景，痛哭流涕，只觉大夏气数已尽。

    如今这一座城池的军中统帅，赫然便是曾经猎妖府的金衣斩妖吏柳明，他本要随着国师护送军民进入古墟，但国师心中放不下前线边境三城之后的其余边境城池，让他半途折返。

    此时柳明神色肃然，低声道：“不是天象……是有人作法！”

    他这样说来，神色愈发低沉了。

    大周王朝陈兵六百万，而大夏王朝内中动乱，各地兵力都还未受到调遣，单凭如今边境军队，根本无法抵御！

    如今有人肆无忌惮作法，影响这等天象，而他却全然不知，只能代表……他的耳目，也都尽数断掉了。

    大夏王朝内部，至今没有援兵，也无人给他消息！

    他本就在拼死抵抗还是开城投降的抉择之中，左右摇摆不定，显得心绪复杂，万般无奈。

    如今看见这般天象，他心中知晓，就算要拼死一战，恐怕都没有了任何心气！

    狂风暴雨持续一夜，城内已经乱成一团糟，积水直到一人高，损失惨重！

    此时人心惶然，军心溃散，城墙阵法也都破损，守城的弩车重器等等，损毁大半。

    如今将士百姓，尽都疲惫不堪。

    而就在这时，前方骤然传来响动，声势浩大，震慑八方！

    只见数之不尽的军中兵将，如同钢铁洪流，宛若潮汐一般，连天接地，席卷而来，直指大夏边境城池！

    柳明心中沉重，他能够知晓，不单是自己镇守的这一座城池，只怕大周与大夏接壤的边境二十八座城池，都是遭受同样的境遇！

    狂风暴雨袭城之后，面对大周王朝六百万大军攻伐，料想这二十八城……没有任何一座城池可以守住！

    雨后天清，已至拂晓！

    东边旭日初升！

    大周王朝的军队，在朝阳映照之下，锋芒无尽，气势震碎云霄，无可阻挡！

    而对于大夏边境二十八城的军民而言，仍然处于黑夜中的绝境！

    朝霞对于大夏而言，宛如象征着落幕的晚霞！

    “柳大人……”旁边有一名老将，神色黯淡，语气涩然，说道：“降了罢。”

    “……”

    柳明静静看着大军压境，苦笑了一声，说道：“你看大军压至，可有迟缓之意？他们没有喊话劝降的意思！他们这是想要长驱直入，在我大夏王朝内部稳定之前，占据更多的地界……我等此时投降，仍是他们眼中的隐患！”

    说到这里，柳明缓缓拔出惊雷剑，深吸口气，说道：“他们是准备屠城立威！我等今日是必死无疑，要么投降任人宰割，要么宁死不降，留个清名！”

    他自知抵御不住，必死无疑，也不再下令调派军队，更没有任何阵势计谋可言，一步迈出，就跃出城池之外，面对无尽大军，孤身前往，从容赴死。

    然而就在他离城三里，迎向大军之时。

    却有一只手掌，按住了他的肩膀。

    “柳大人，都说祸害遗千年，你这种言而无信之徒，应该还能再活百年才是。”

    “……”

    柳明听得这声音，浑身一滞，连忙转身看去。

    便见他身后，站着一个年轻道士，面貌清俊，气机飘渺，神色平淡。

    “你曾说要去丰源山负荆请罪，可贫道等你好几个月了，也没见你的影子，就因为知晓贫道将至，为了避而不见，想要一死了之？”

    宝寿道长笑了一声，将他拨到一边，迎着漫天钢铁洪流，无尽盔甲兵锋，往前迈出一步！

    只一步迈出，他气势冲破九霄！

    旋即便见他风轻云淡，淡然开口。

    “退兵！”

    只淡淡一声，便声传万里，传遍两国边境！

    这一声，传至边境二十八城军民耳中！

    更传到了大周王朝六百万将士的耳中！

    天地骤然寂静！

