
银牌捕快梅岭眼中闪过一丝疑惑，没想到李玄会如此轻易的就束手就擒！

不过转念一想，毕竟只是一个龙心寺空字辈弟子，即使身份特殊些，毕竟还没有足够的声望与权力，面对如此之多的国家邢狱司捕快，自然会有所畏惧！

难不成还要拒捕逃离么？

身边的手下自然送上来一副樟木包铁的枷锁，能够将脖颈和双手捆绑成特殊角度，是专门为武功高强的犯人开发研制的。

“我既然束手就擒，你就不能用这个来侮辱我！你上面有大人物，我上面也有，你没有接到故意逼迫我动手杀人的命令吧！为了你自己的小命，还是别太过分为好！”李玄指着梅岭手中的枷锁摇头道。

也对！驸马都尉只是要求尽可能的捉住他，最好不要闹大，死伤要控制在十人之内，不能闹大出这条小巷。

银牌捕快梅岭公门修行二十几年，对这里面的种种黑幕自然是门清！

从他的角度分析，驸马都尉确实很恨这个空玄和尚，但又有些忌惮，之所以充分拨给他人手，却又不让他闹大，原因便是想要给空玄和尚三百杀威棒！

邢狱司这一套很是熟稔，皇亲贵戚们最擅长这种阴招，不能杀你！好，那就弄你个残废，或者给你写终身阴影。

曾经有个边军崛起的贫家校尉，因为作战勇猛过人立下奇功，当年还受到过先皇赐名；几年后得罪了还静候，结果如何？

被栽赃了个罪名弄进监狱，他的家人在外伸冤，兵部也有几位大佬出手相帮，两天便从监狱出来了，但整个人从此之后就彻底废掉了，身体倒是没受什么伤害，但被监狱一票穷凶极恶的家伙轮了后庭，整个人后半辈子都了半分锐气。

这空玄和尚想必也是打算等着上面的师祖搭救，不过只怕到时候和尚已经不是和尚，而是废人了。

想到这里，梅岭让下属换了绞索来，这种手指粗细的绳索由死囚头发、天蚕丝线和剑麻丝编织而成，坚韧无比，烈马也难以挣脱开来。

用这个来捆绑空玄，虽然比不上枷锁，但就算空玄反悔想要逃窜，一时半刻也难以挣脱开来。

李玄见铁枷木镣换成了绞索，略微满意的点点头，轻松的表情让梅岭忍不住心生疑惑，这和尚是傻的么？

“挖心头陀，你不服教化，但终究难逃法网，等入了狱便好好想想是否对得起天地君亲师吧！”催促李玄上车时，梅岭还不忘演戏，口中大声斥责道。

“唉，欠债的滋味不好受啊！”上车时，李玄目光似乎凝聚在眼前无形之物上，随后感慨道。

…………………………………………

长长的甬道内，只有寥寥几支火把照明，让阴暗潮湿的气息越发浓重起来。

通道两侧便是一间间牢房，外面的牢房大都类似于兽笼，由一根根拇指粗细的铁棍横拼竖接而成，进入百米之后，一间间牢房都是由大铁门密闭，只留下单手能进的小窗，似乎里面完全是黑暗！

“你刚才说的欠债是什么意思？”梅岭押解着李玄走向最里面的牢房，可越是接近牢房，他心中的不安反而越来越浓郁起来，他忍不住开口问道。

“你知道高利贷么？有时候人无奈之下便会为了短时间的满足而上钩。”李玄站在牢门前对梅岭笑道：“我就要上钩了。”

空玄的笑容让梅岭感觉很瘆人，浑身鸡皮疙瘩都起来了，对方那种笑容和自己年底孝敬上峰时的笑容很相似，肉痛但却充满自信，因为这令人心疼的厚礼能够换来更多的利益！

不过此时梅岭已经没时间去深究空玄笑容的含义了，驸马都尉还有几位横行皇城的爷都来了！

漆黑的牢房里，李玄哀叹着点开了称号的属性栏，昨天上午他写下了宠辱不惊、看庭前花开花落；去留无意，望天上云卷云舒。

晚上的时候他的佛门声望便达到了300，满足了称号晋级要求，他的称号从沙门行者晋升为山门护法。

山门护法对佛门武功威力和修炼速度的加成有所提高，最根本的是多了一个特殊能力，很强大的特殊能力，不过当时李玄看到时，还觉得自己绝对不会使用这个能力，没想到第二天就要打破当时的决断了。

李玄抬起捆绑在一起的双手，伸出右手食指悬停在山门护法称号的特殊技能上，耐心等待按下的时机。

没过多久，杂乱的脚步声响起，随后牢门打开，让李玄看到了站在外面的几个人。

为首的是个中年胖子，看起来很是养尊处优的样子，不过脚步虚浮，呼吸急促，应该没什么武功。

在中年胖子的身后站着捕快梅岭，还有两个中年男子，他们看向李玄的眼神满是仇恨！

“当年你师父圆刚杀我哥哥，毁我凌家希望，今日我虽然杀不得你，却也要让你好好尝尝我的愤怒！”中年胖子小眼睛都气的眯缝起来，也不告知李玄身份，说完一句话后便拍拍手。

很快，四个高矮完全可以列成纵队的男人从他们身边绕出来，站在了李玄身前。

这四个男人最高的大概一米八，最矮的一米五左右，中间的两个分别是一米六和一米七，当真奇葩！

“黄家四兄弟最擅长调教男人，整个皇城半数优秀书童都是他们一手调教出来的，你这和尚等会可要爽的去见佛祖了！”中年胖子邪恶的狞笑道。

黄家四兄弟同样狞笑着，仿佛看到了一只母鸡的黄鼠狼！

“不作死，不会死，你们是在逼我找人帮忙啊！”李玄叹息道，在心中给所有人判下死刑。

“你就是请下佛祖来也没用！搞废你，只要不杀你，本尘那老混蛋又能如何！”中年胖子冷笑道。

“哪里需要请佛祖，二祖即可。”李玄手指轻点，冷笑道：“你们是自寻死路！”

下一刻室内汹涌，仿佛有风雨雷电猛的爆开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57713"  chaptername="第四十八章：自寻死路">加入书签</a>
</div>
