    第641章 十年后的师姐！

    慕容倾雪横移，速度快的不可思议。如梦幻空花一般，一退就是十几里，她严肃无比，任何一个反应与举动都极为慎重。

    嗖！

    “哦，倒是一个人族娇美小娘子，这样吧，我不杀你，你来给我做小妾如何？”

    看到慕容倾雪主动飞到了天空之中，忽然，一个银发青年，看着慕容倾雪问道。

    银发青年看起来像是人族，但是，只见他的皮肤是银色的，长长的耳朵，暴露了他不是人族的身份。

    “找死！”慕容倾雪冷冷一声，顿时朝着银发青年杀了出去。

    现在的慕容倾雪，乃是渡劫巅峰境界，实力强大无比。

    毕竟十年过去了。

    她还是七个师姐之中，修为最高的一个。

    也是七个师姐之中，战斗力最强的一个。

    那银发青年仅仅只是点燃神火的高手，他记得，当年小师弟以渡劫之身斩杀神火境强者。

    如今，她也是渡劫境界。

    既然小师弟能够做到的，她也能够做到。

    银发青年动了。化成一道银光，穿梭空间，若一条银色匹练般，追了下来，眨眼就到了近前。

    “渡劫高手有这般实力，倒是让我惊讶了一下。”满头银色长发的男子看起来非常年轻，带着淡笑，也迈开了脚步，向下追来。

    慕容倾雪快速退走，仅几个闪灭间而已，来到一片山脉上方。

    “杀！”她的眼中充满火光，上界的生灵跨界而来，以生魂血祭，无数哀嚎声响彻洪域。令人发指。

    “小娘子，你要是乖乖臣服，我倒是可以饶你一命！”银发青年到了近前，猩红的舌头分叉，舔了舔嘴。露出雪白而锋利的巨齿。

    慕容倾雪一抖手，长剑一挥，犹如地狱间的杀意透过长空而来，冲向前方。

    顿时，剑意滔天，摇曳出无尽的杀光，直透天际，像是一道道剑气冲霄而上！

    慕容倾雪当即就甩了出去，撞向鳞片雪白的银发青年。

    这很突然，卷轴铺展，能量浩瀚，那一道又一道神芒足以将所有一切碾成齑粉，劈杀世间无数高手。

    “当当当……”

    响声不绝，那些光芒比真实刀剑可怕百倍，全部击在银发青年的身上，火星四溅。

    大师姐则是催动着大阵，防止其他人去干扰慕容倾雪。

    三师姐运转了功法，并未出手，而是选择守护两个小家伙。

    “上！”

    四师姐命令一声。

    只见青衣也叶辰的两具分身傀儡，瞬间杀了出来。

    一个傀儡面对着一个上界生灵，杀伐了起来。

    五师姐吹响了萧声，顿时，无尽的的音律朝着天空之中飞了出去，不断的击打这天空之中那些生灵。

    六师姐瞬间化作了一只青鸾，飞到了天空之上，和天空之中的一只大鸟对抗。

    七师姐运转功法，也来到了天空之上，找到了自己的对手。

    只见慕容倾雪在天空之中，与那银发青年杀伐着。

    “小娘子，你一个渡劫境界，想要杀我，还差的远！”银色银发青年开口，虽然处在风暴中心，但是防御力惊人，银色鳞片翕动，荡漾出无数符文，化解了杀光。

    “死！”

    慕容倾雪大喝，猛力一催动，一道剑光横出，横贯长空，镇压银色青年。

    显然，这并不是乱来，而是专门针对它。银发青年银色鳞片坚固，可以守护肉身，但却防不住魂力攻击，刚才它被麻痹了，有些大意。

    “吼……”

    银发青年大吼，出现一个又一个漩涡，化解剑意，将之磨灭。

    化成滴血的长剑，刺向银发青年的魂魄，最终爆发出比天日还耀眼十倍的光，天空中剧震。

    可惜，当光华散尽，银发青年的庞大躯体依旧悬在空中，眸子冰冷无比，不曾被斩杀魂魄，只有眉心淌落一丝血迹。

    “怎么可能？你怎么能够伤我？”那银发青年不解的看着慕容倾雪问道。

    慕容倾雪目光冰冷，没有说话。

    只见他慢慢的运转了自己的剑道，飞到了天空之中，漫天的剑光落下，天地之间只剩下了无尽的剑意，斩向了银发青年。

    顿时，无尽的剑光落下，天地间苍然一色。

    强大的力量充斥在天地之间。

    这时候，银发青年祭出了一道符文，滚滚的符文挡在天空之中，挡住了剑光，但是他的符文也破碎了。

    “很不错，竟然浪费了我一张神符！”

    “战！”

    大喝声传来，两人几乎同时动手，向前杀去，银发青年大袖一挥，飓风浩荡，乾坤暗淡，这里飞沙走石。

    幸好，四周先后腾起一片光芒，镇封了此地，没有造成一场大灾难。

    但是，场中就完全不一样了，刮起了黄毛旋风，呜呜声刺耳，那大袖一展，如一片垂天之云落下，遮拢了天地。

    “袖里乾坤！”

    那大袖一展，遮蔽天日，将慕容倾雪直接就要兜进去。若是入内，那就很难逃走了，那里自成一界，杀刮皆凭他一念间。

    慕容倾雪也出手，手中出现一柄青色的长剑。

    “斩！”

    慕容倾雪的嘴中轻轻的吐出了一个字。

    经过她加持后，化成两条青色的神龙，在虚空中昂首咆哮。

    它们尾端相连，带着慕容倾雪从那大袖旁一冲而过，并不曾被收进去。

    “你很强大，但是只可惜你现在仅仅还是渡劫境界，不是我的对手。”银发青年说道，眸子深处闪过一缕赤霞。气息暴涨，雪白晶莹的皮肤更像玉石了。

    “剑，开！”慕容倾雪没有正面回应他，只不过是平静的开口。

    她化成一道流光。向前杀去，在她的手上，凝聚出来了一股强烈的剑意，散发惊人的威压，镇压银发青年。

    慕容倾雪一声轻叱，满头发丝飞扬，在其身后，兵器颤音发出，铿锵震耳，一片由符文化形成的神剑飞出，全都光灿灿，飞向前来。

    那是一片剑林，很有规则，排列整齐，不多不少，正好三十六柄，密集的刺来。

    “这是.....剑道？”银发青年有些惊讶的看着慕容倾雪幻化的长剑，惊讶无比。

    慕容倾雪目光冰冷，携带着无尽的剑意，朝着他杀了过去。

    (本章完)

