
        糖球看着奚万青疯狂逃遁，眼底泛起一抹浓浓的鄙夷。

    低吼一声，一步踏出，身形犹如闪电、穿梭虚空，突兀之极的出现在奚万青的身前。

    天赋神通，空间瞬移！

    “这怎么可能！你怎么可能领悟空间类的天赋神通！”

    奚万青双眼圆睁，疯狂嘶吼的声音中，充满了颤抖的恐惧和惊骇。

    然而回答他的，只有一只硕大的拳头，金色的璀璨拳芒、犹如烈阳，霎时间将他的身躯彻底笼罩。剧烈的痛楚、伴随着震耳欲聋的轰鸣声，倏然炸开，奚万青凄厉之极的嘶吼声、陡然破碎，整个人瞬间化作一片零散破碎的尸骸，向着四面飞溅。

    骨肉横飞，这一拳，直接将奚万青彻底击碎！

    晋升四品后期的糖球，绝对力量，比之普通的归藏境初期武者、要强横太多太多。

    奚万青若是全力与糖球搏杀，以巧破力，或许还有一线生机。

    现在心胆惧丧，全力逃遁，面对力量无穷、空间瞬移的糖球，简直是自寻死路。

    “真是拙劣的手段和力量，这种废物，竟然在这里截杀？”

    一点血珠溅到糖球口中，下一刻，糖球却是直接将其吐了出来，呸呸了半天。

    五品巅峰的血脉战士，对于糖球而言，根本不值一提。

    楚天策却是嘴角轻扬，笑道：“我们这一行，迭逢奇遇，突飞猛进，连自己都想象不到。在巴家眼中，我们充其量只是刚刚进入神罡境，能够让归藏境的奚万青在此伏杀，非但不是低估我们，反而已经是万分高估我等的战力。”

    巴家在擎天宫有着颇为强横的势力，见识过的天才妖孽、不计其数。

    对于楚天策势力的预估，其实是颇为精准的。

    若是正常修行，楚天策确然不可能达到如此地步。

    然而楚天策一路横行，无数次险死还生，紫峰城七步凝罡，山河门遗址晋升神罡境中期、与幽冥子一战，生死之间参悟斩天妖罡，每一次晋升，都堪称极致的机缘。

    巴家就算是有通天的手段，也无法猜想楚天策突飞猛进的战斗力。

    金砖却是望着糖球，说道：“你这空间神通，似乎有些特别。”

    糖球和楚天策同时一扬眉，望向金砖。

    金砖的身份极其诡异，一眼便即看穿糖球的血脉，眼界见识可见一斑。

    感受着糖球和楚天策的目光，金砖却是微微一愣，说道：“我说不清楚。”

    糖球和楚天策对望一眼，眼底却是并无丝毫不悦，反而愈发疑惑。

    金砖既然感受到异状，极有可能当真是有其特别之处。

    “这笨熊是熊王族的变异血脉，更觉醒了力量本源，我也没有真正接触过。”

    金砖深深望了糖球一眼，旋即摇摇头，不再多言。

    …………

    擎天宫，圣剑楼。

    巴中行双眉紧锁，遥遥望向远方，神色凝重之极。

    在他身后，巴中杰盘坐在一旁，面前却不是一贯以来的清茶，而是一盏烈酒。

    酒香凛冽，犹如刀斧，哪怕只是深吸一口气，都能够感到鼻腔一阵撕裂般的痛楚。

    “大哥，你不必担心，要我说，雷一凡就足够斩杀那个小子了，他血脉之中被刻画法阵，哪怕不能斩杀楚天策，同归于尽根本没有问题。完全犯不上去得罪赵天广，将那个奚万青从域外战场捞出来，去埋伏楚天策那小杂碎。”

    说着，一口将杯中烈酒饮尽，眼中刻满了浓浓的兴奋和深深的仇恨。

    楚天策的强势崛起，巴家根本没有想到，而这一个疏忽，代价就是最为妖孽的弟子，身死魂灭。

    “奚万青已经死了，楚天策已然回返神纹谷。”

    巴中行声音阴沉，双眼深深凝望着连绵的群山，旋即缓缓闭合。

    咔嚓一声，巴中杰手中的酒杯瞬间破碎，化作一地碎片，眼中迸发出难以置信的惊骇。

    安排奚万青出手，巴家自然不可能不留后手。

    虽然不知道具体情况如何，然而却是可以知晓两个关键。

    奚万青确实遇到了楚天策。

    奚万青已经死了。

    至于楚天策回返神纹谷，却是巴中行得到了神纹谷之中的线报。

    “这件事你不要管了，我会找机会亲自出手，这样的绝世妖孽，决不能任由其成长。会有人挡住魔灵长老的怒火……魔灵长老看好的绝世妖孽，真是该杀……”

    巴中行缓缓睁开双眼，杀意已然深深收敛，好似深不见底的冰潭，阴森可怖。

    …………

    大概一刻钟之后，楚天策望着熟悉的洞府，缓缓吐出一口浊气。

    到得神纹谷洞府之中，便算是真正安全了。

    巴家若是能够将楚天策斩杀于神纹谷中，那恐怕只有逃出元龙星，才能保得性命了。

    “你这破洞府，真是……总归是可以遮风挡雨吧……”

    金砖自楚天策肩头一跃而下，随意大量几眼，满脸无语之色。

    寻了一个角落，自顾自斜躺在一旁，双目微闭，似乎不想再看这洞府一般。

    糖球撇撇嘴，说道：“你这胖猫，若是觉得这里不好，大可以回返山河门遗址。”

    一边说，一边取出一些零零散散的灵兽血肉，大口大口吞吃着。

    端木明月相赠的兽血丹，早就被糖球吃了个精光，这些灵兽尸骸，大多都是三品灵兽、四品灵兽寥寥无几，糖球足足吃了数十具巨大无比的灵兽尸骸，方才打了一个长长的饱嗝，靠在山壁之上，露出一抹满意的笑容。

    “我待会儿去给你再买一些兽血丹，金砖，你要不要一些，补充气血？”

    楚天策现在身家豪富之极，自然不会在意一些兽血丹。

    更何况这兽血丹、可以加速糖球的修行，哪怕灵石紧张，也不会短缺糖球的口粮。

    至于最后一句话，却是向着金砖发问。

    金砖闻言，眼底却是泛起一抹无语，说道：“不要拿这笨熊的品味和金大爷相提并论，这些破玩意儿，吃起来有什么意思？吃，可是天地大道、世间正理，最起码要美食美器，精工细作，口味、造型、意韵，缺一不可。”

    “你还真是食不厌精，脍不厌细，再加个唯酒无量，就上效先贤了。”

    楚天策扯了扯嘴角。

    “食不厌精，脍不厌细，唯酒无量，小子，真是英雄所见略同啊！”

    金砖却是双眼陡然一亮，好似看到了某件重宝一般，牢牢盯着楚天策。

    低声重复着楚天策的话语，口中微微咀嚼，轻轻拍着肚子，眼底却是泛起一抹追忆之色。

    就在此时，阵法灵光突然闪烁，一道熟悉的声音，突然自洞府之外响起：“天策！”
  