    这么说吧，《我是余欢水》里一切的误会都是因为这个烟酒门市，电视剧里，余欢水就是因为感觉到一切都是那么的糟糕，那么的让人沮丧绝望，而且他仿佛做什么事情都是做不对的。

    所以，他就来到了这个‘向群烟酒门市’想要买一瓶茅台。

    结果万万没有想到的是喝了这个茅台余欢水就全身的感觉到无力虚脱，最终去医院做了一个体检，然后呢因差阳错的拿错了化验单，最终被诊断出来了癌症。

    然后恰恰因为如此，余欢水觉得自己余生已经没有多少日子了，所以他选择了不再说谎，选择了遇到了任何事情就要勇敢的站出来，然后才有了后来一系列的事情。

    恩，余欢水是怎么发现是假酒呢？

    这里还得多亏了梁安妮，因为梁安妮来找余欢水询问U盘的事情，最终发现了余欢水喝的那瓶茅台瞬间就发现是假酒，而且是假酒中的劣质酒。

    因为自尊或者说面子的原因，余欢水把梁安妮给赶走了，因为他不能接受自己好不容易的奢侈一把喝瓶茅台，结果却他娘的发现是假酒，你说这面子上能忍吗？？

    于是余欢水就来找烟酒老板来了，结果烟酒店的老板完全的就不相信，首先他的摄像头就是摆设，其次发票他说余欢水是自己造假的，反正别管怎么说，余欢水根本拿不出来任何的证据。

    如果说按照以前呢，余欢水就认怂了，毕竟一直以来他都是这样，怂怂的，不敢和人争斗，不敢和人进行争论，可是当余欢水发现自己得癌症的时候他就没有什么可顾忌了。

    说到这里，其实不知道大家看没看过一部外国的电影，就是主角永远的停在了那一天，然后他发现既然自己只剩下了一天了，那么还有什么可顾忌的呢？

    这一点其实余欢水也差不多，既然已经时日无多了，那么就没有必要再忍了，所以余欢水把烟酒门市给砸了，然后自己直接被警察叔叔给拘留了。

    这里就不得不说一句了，余欢水这就是标准的不懂法啊，你如果真的买到了假酒你应该想办法去举报，甚至是去找证据，而不是去打架。

    这不，林振东就准备来找证据来了。

    “有什么好酒没有？？”

    林振东进店就朝着老板说道：“我要送老丈人酒，给我拿最好的。”

    “最好的是茅台啊。”

    老板望着林振东这耍酷的样子笑着说道：“那茅台2499.”

    “咦？？”

    林振东一愣，这他妈的够黑心的啊，林振东记得这电视剧里边好像是1499的假茅台，结果这家伙看着自己有钱竟然就涨了1000.

    MMP。

    可真的是黑商啊。

    行，既然这样，那么林振东就更没有什么负担了。

    “行，给我来十瓶。”

    林振东这个时候说道。

    烟酒老板一愣：“你说什么？？？”

    “我说我要十瓶茅台，怎么？？你这里是不是没有这么多？？？”

    林振东浑不在意的说道。

    “呵呵，休说你要十瓶了，就是二十瓶也是够的。”

    烟酒老板这个时候笑了起来，他这酒当初可是进了几十瓶呢，毕竟是假酒，而且还是劣质假酒。

    “二十瓶也够？？？”

    林振东这个时候合计了一下说道：“这样吧，你给我弄50万的茅台。”

    “50万？？？”

    烟酒老板微微一愣，他还是第一次听说买茅台不是论瓶是论钱的？？

    “怎么？？有没有这么多？而且我买你这么多，你可得给我优惠一下啊。”

    林振东望着烟酒老板笑呵呵的说道。

    “有的，有的。”

    烟酒老板此时整个人都是兴奋的不知道东南西北了。

    50万是个什么概念？？？

    这完完全全可以把他的所有存货全部销售干净了。

    但是他有些担心的说道：“可是兄弟这么多茅台你怎么拉啊？？？”

    “是这样的，我一是要给老丈人送货，还有就是这不中秋节嘛，我准备给我们公司的员工每一个人发一箱，你这里如果有的话我就直接在你这里装了。”

    林振东不紧不慢的说道。

    按照这茅台一瓶2499来说，一箱6瓶装就是差不多1.5万，这50万基本上就是30多箱了，烟酒老板这囤的30多箱可以全部买出去了，当然，他是没有这么多箱的，不过他完全可以在周边借一下。

    完全没有任何问题的。

    “我给你35箱，算是打一个优惠折。”

    烟酒老板笑呵呵的说道。

    “可以，那么你现在把35箱全部给我搬过来吧，我的车就在不远处，你直接搬到这前台就行，我需要数一下数，没问题我就付钱了。”

    林振东轻轻点头。

    “好，你等我5分钟。”

    烟酒老板高兴的站了起来，然后他直接去里边打起了电话：“喂，老秦，你那边还有那个茅台酒多少箱？好，马上全给我搬过来，我遇到一个傻逼，他要35瓶，哈哈，50万块啊，这一波老子赚大发了，你赶紧的把你那15箱搬过来，没问题，晚上大保健走起。”

    说完，烟酒老板挂了电话，然后把他后边存的20箱全部搬了过来，然后朝着林振东说道：“那个还有15箱马上就到。”

    “行，没问题，不急。”

    林振东说着坐了下来。

    几分钟后，一个男的开着车送了过来，正好是15箱。

    如此一来，刚好是35箱。

    林振东仔细的数了一下，然后让这烟酒老板给开了收据，同时付了钱。

    “兄弟，需要不需要我帮你搬过去？？放心，这个就不收你人工了。”

    烟酒老板兴奋的说道。

    一下子挣了几十万块，换谁不高兴啊。

    “不急，这酒我买了，现在我们应该说一下赔偿的事情了。”

    林振东微微摆手，然后笑呵呵的朝着烟酒老板说道。

    烟酒老板一愣：“什么意思？？？？”

    “你门口可是挂着假一赔十呢。”

    林振东指了指门口说道：“这50万的货如果按照你的赔偿来说应该是500万，恩，我没有说错吧。”

    “什么？？你，你，你……”

    烟酒老板脸色一变：“小子，你阴我啊，我看你是不是找错地方了？？？”

    “别急嘛。”

    林振东看了一眼时间：“我朋友也快到了，等我朋友到了，让他和你谈，我毕竟不懂法。”

    ……

    ……

    （醉了，今天一天后台又收到了三章被屏蔽的，猩猩觉得再这样下去真的要完蛋了。）

