
她把嘴里的苹果咽下去，试探问了句，“佳音没有告诉你……她为什么去西藏支教？”

叶予南抬眼迷茫看了她一眼，“没有，难道你知道她为什么非要去西藏？”

叶迎星这下也跟着茫然了，既然佳音没有告诉他，肯定有她自己的原因，她也不好意思说呀，万一佳音知道不高兴怎么办？

但是看到叶予南那十分受伤的表情，她确实有点于心不忍，万一他们因为这个事情感情出问题怎么办？

她思来想去，还是决定告诉叶予南原因，“佳音爷爷以前在西藏当过兵，他去世前最想去的地方就是西藏，所以佳音也算是为了张爷爷去的，她想替张爷爷再去看一次边疆。”

叶予南听她说完后，思忖了一下，直接激动得站起来，“我要去找她。”

叶迎星这下欣慰的笑了笑，“去吧去吧，你们要好好沟通，佳音虽然看起来大大咧咧的，但是她却是个心思敏感的女孩子，情侣之间有什么说开就好了嘛。”

叶予南随即又突然坐下来，“她今天要回家，我明天再去找她。”

片刻，叶予南意味深长的看了看她，“你现在说话语气怎么像个老婆婆似的，给我灌输心灵鸡汤？”

叶迎星：“……”敢情她老成一点有问题。

“我是你姐姐嘛，可不就是要和你谈谈心。”叶迎星笑嘻嘻的伸手摸了摸他的脑袋。

叶予南偏头躲过，嫌弃的看了她一眼，神色淡然的说了句，“我就没有见过比弟弟还晚大学毕业的姐姐。”

叶迎星：“……”啊啊啊，扎心了，弟弟！！！

他满意的看着叶迎星的反应，从她面前飘过进自己房间了。

叶迎星在沙发上坐了会，才想起来她今天早上九点要去二中校门口集合的。

叶迎星看了下手表，心想完了完了，现在已经快九点了，快来不及了。

这个星期叶资他们都没有回来，叶资自从全面接手校长这个职位后，变得越来越忙了。

王书湘现在带的班级是快高考的高三，她最近为了班上的学生成绩，在尽心尽力的给他们补习。

叶迎星上次打电话给她，提到她可是为了学生高考，连她最爱的韩剧都好久没有追了。

叶迎星只好自己乖乖打车出门，她匆匆赶到校门口，其他三位老师早就到了，见她来了，便神色各异的看着她。

稍年轻的一个女老师眼神有些轻蔑的看她一眼，语气微讽，“叶老师可真棒，让其他两位前辈多等了半个小时呢。”

叶迎星倒没在意她嘴里的讥讽，也知道是自己的不对，立即真诚的向他们道了个歉，“不好意思啊，三位老师，耽误到你们的时间了。”

其他两位老师温和的笑了笑，也没有责怪她，说：“快进去吧，二中接待的老师在等我们呢。”

稍年轻的老师叫吴仪，和叶迎星一个办公室的，平时叶迎星也没有过多和她接触，也不知道她的性格。

叶迎星走在路上仔细揣摩了下刚刚吴仪的语气，还是想不通自己哪里得罪她了。

最后她干脆归根原因为她迟到了，耽误到她时间了，所以可能有些不高兴。

到了办公室，叶迎星才知道接待她们的老师居然是王书湘。

叶迎星没想到接待她们的是自己的妈妈，她顿时觉得这感觉有点奇妙，然后就傻傻的盯着她。

王书湘倒是知道她要来，礼貌和其他老师打完招呼了后，对着叶迎星笑眯眯说：“这姑娘咋了，见到我这么惊讶？”

吴仪立刻接话，语气看似为她解释，“这位老师，她还是个大学生呢，见到你这种资深的前辈，肯定会紧张的，老师你别介意呀。”

她一说完，王书湘意味不明的看了吴仪一眼，意味深长的说：“贵校的老师可真是会照顾后辈呀。”

“后辈”两个字被她咬得特别重，其他两个老师听出了她嘴里的含义，便伸手拉了拉吴仪。

叶迎星听到吴仪的话皱了下眉头，现在她是真正深切感受到了吴仪对她有敌意，但是她不知道什么原因？

好在接下来，也没有发生什么事，她们上午听的课是高二文科精英班的语文。

叶迎星立刻打起十二分的精神，认真做好课堂记录，下课后就和老们讨论教学经验，吴仪虽然人看起来不怎么样，但是专业能力真的不错。

一晃上午过去了，吴仪和其他两个老师去食堂吃饭了，叶迎星还不饿就自己留在办公室。

叶迎星想起昨天下午加上今天一上午都没有见过苏嘉言，她顿时十分想苏嘉言了。

她立刻拿出手机给苏嘉言发了个“小可爱，在吗？”的可爱表情，还对着手机“嘿嘿”傻笑，等着苏嘉言回她信息。

拿着手机翻了两下，瞅了眼微信界面，没有回她消息，叶迎星又发了个表情回去。

见他还没回，想到昨天他莫名其妙的挂电话，难道还在生气？不能呀，苏嘉言看着也不是这么小气的人呀？

她清了清嗓子，发了个语音过去，声音要多甜有多甜：嘉言哥哥，你还不回我消息吗？你不回我消息，人家就生气喽，还是哄不好的那种。

她耐心等了十几秒，还是没回她，难道是在忙？

她又软着嗓子发了条语音过去：嘉言哥哥，别生气了，我下次去哪都给你讲，好不好嘛？我想你了。

发完之后，她忍不住点开自己的语音听了下，瞬间觉得自己发的语音好肉麻，正想想着撤回来，可惜晚了。

叶迎星放弃了，把手机扔在桌子上，朝门口看了眼，然后，她浑身僵硬，就瞬间石化。

她转身就看到叶资神色不明的脸以及笑得十分暧昧的王书湘。

她连忙站起来，尴尬的问了句，“爸爸妈妈，你们怎么来了？”

呜呜呜，真的是历史性的尴尬呀！！！

王书湘笑眯眯走进来，“从你发第一句语音，我们就来了，本来带你去吃饭的，结果就听到了你……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979125"  chaptername="第71章  学习">加入书签</a>
</div>
