    萧阳微微抬头，看到了一个六十多岁，气恼不已的老者，淡淡一笑，说道：

    “没办法，不差钱，买来听个响也是好的。”

    此话一出，众人也是一阵绝倒。

    花六十个亿，听个响，真是人间极品啊。

    这是哪家的富二代，这么败家。

    “六十个亿一次，六十个亿两次，六十个亿——三次！”

    拍卖师激动的心，颤抖的手，狠狠一锤子落下，“恭喜这位先生，六十个亿，成功拍卖不明碎片一枚！”

    最后，神器碎片，落入萧阳之手。

    孙光气的高血压差点没犯了，恨恨不已的瞥了萧阳一眼，一甩袖子就离开了。

    “小子，真以为我治不了你了吗？”

    他掏出电话来，拨打了老太君的电话。

    很快，电话便接通了，老太君恭恭敬敬的说道：

    “老神仙，您找我？”

    老太君上次吃了对方赏赐的一枚神仙丹之后，腰不酸了，腿不疼了，上楼也有劲了。

    而且最近皮肤渐渐紧绷了起来，甚至那一颗悸动的少女心也死灰复燃了起来。

    只可惜，家里的老头子叶万年，有些力不从心，不然说不定还能重拾年轻时的激情岁月。

    正因为如此，老太君才会死心塌地的想要加入唐门。

    “老太君，晚上我们见一面吧，我有件事要跟你商量一下。”

    “好，好的，老神仙。”

    老太君忙不迭的答应了下来。

    ……

    拍卖会结束之中，拍卖到了拍品的人，就会去后台一手交钱一手拿拍品。

    赵方雄拿到了神仙丹之后，就迫不及待的要离开，可是却被萧阳叫住了。

    “小赵同志，你的六味地黄丸，能扣下来一点给我吗？”

    赵方雄闻言，一下子把神仙丹抱的死死的，警惕的看着萧阳。

    “你丫有病吧，这可是我花好多个亿买下来的，再说了，这不是六味地黄丸，这是神仙丹，土鳖！”

    说着话，忙不迭的就离开了，生怕萧阳强抢似的。

    毕竟萧阳的武力值摆在那里，一百个他，也不可能是萧阳的对手。

    “先生，我们已经收到了您的汇款，您看需要我们的保镖，将您的拍品送到您的府上吗？”一个专业的后勤保障人员走过来说道。

    萧阳一摆手，说道：

    “那倒不用。”

    萧阳随手拿起了神器碎片，不由得问道：

    “我想问问，拥有这碎片的卖家，是不是在这里，能帮我引荐一下吗？”

    那个后勤保障人员礼貌的一笑，说道：

    “抱歉先生，首先，我们是不能透漏客户的信息的，其次，这位先生是通过电话委托给我们的，账户也是瑞士银行的账户，我们根本不知道该客户的任何信息。”

    萧阳闻言，有些失望了起来。

    “那好吧，我没什么事了。”

    萧阳随手将神器碎片，神不知鬼不觉的放入了龙王戒之中。

    这碎片，还是等有空的时候，再弄清楚来龙去脉吧。

    上古十大神器，不知道这碎片，是属于哪一个神器身上的。

    “萧阳，刚才那碎片呢，怎么不见了？”

    沈傲君疑惑的说道。

    “我藏在私密的地方了，你想看的话，咱们可以去包房偷偷的看。”萧阳戏谑的一笑。

    沈傲君俏脸飞霞，忍不住打了他一下，“我还不知道你，有色心没色胆。”

    “走吧，我带你去我餐厅吃饭去。”

    “不是我说你，你怎么能用那么多钱买这么个东西呢。”

    “说，你是不是真的知道这是什么，说给我听听嘛。”

    沈傲君抱着萧阳的手臂，两人一边走一边聊了起来。

    只是，两人刚走到大门口，就看到一堆人围在一起，吵吵嚷嚷的，里面的人大叫着赶紧叫救护车。

    听声音是赵方雄的声音。

    就在刚刚，赵方雄和赵老拿着神仙丹走出门口，赵方雄就已经迫不及待的将神仙丹喂给了赵老。

    而大家都知道，这枚神仙丹，可是花费了二十个亿买下来的，大家都想看看神仙丹，到底有没有传说中的那么神奇。

    当然，赵方雄也有要装个逼的意思，他要在大庭广众之下，见证奇迹。

    可是，赵老吞了半颗神仙丹之后，没过多久，就看到赵老的脸色殷红如血。

    下一秒，毫无预兆的倒在了地上！

    “爷爷！”

    赵方雄一下子就慌了，扑上前去，摸了摸爷爷的鼻息，顿时吓的面如土色，没气了！

    在场所有的人也都懵逼了。

    整个现场顿时乱作一团，神仙丹不是应该药到病除，返老还童吗，怎么会出现这种情况。

    萧阳眉头一皱，看着里边倒在地上的老者，萧阳动了恻隐之心。

    赵方雄这个逗比，却是有些烦人，不过人命关天啊，顺便积累一下功德也是好的。

    自从知道神农鼎需要积累功德才能获得丹药，萧阳走在路上，都恨不能扶老奶奶过马路。

    “都让开，我看看。”

    萧阳分开人群，走了进去。

    “是刚才说神仙丹是假药的那小子！”

    “快让开，说不定这小子能救老爷子呢。”

    赵方雄已经哭了，坐在地上哭天抢地的，跟个老娘们似的。

    萧阳倒是没想到，这逗比竟然还是个大孝子。

    他抬头一看是萧阳，立马说道：

    “你来干什么，看我笑话的是吗。”

    “我爷爷没气了，你想笑就笑吧，老子花了二十个亿，把爷爷给送走了！”

    “我怎么这么倒霉啊！爷啊，孙子不孝啊！”

    “狗屁的神仙丹，老子要把这个拍卖行告到倒闭！”

    萧阳厌恶的看着赵方雄，一把将他拎了起来。

    “少特么废话，给我滚！”

    将赵方雄给扔出去后，萧阳来到老者跟前，伸手把脉，眉头微微一簇。

    “竟然和服用了P—one的效果这么相似？”

    不过，这枚神仙丹的药量似乎高出很多，老人服用之后，就跟年轻人吃了一瓶子威哥一样，肯定受不了。

    再加上上了年纪，心脏承受不住，人直接就过去了。

    现在倒是没有什么好办法。

    突然，萧阳眼前一亮，看到旁边有个景观鱼池。

    萧阳二话不说，直接抱起了赵老，紧走两步，直接将老者扔到了鱼池之中。

    赵方雄看到这一幕，头发都竖了起来，近乎咆哮的叫道：

    “萧阳，我杀你全家！”

