
　　李恪看着林远图这副模样，哪还不知他的心思，只怕今日的局便是他设下，与掘堤的歹人意欲擒拿李恪的。

　　这一瞬间，李恪一下子全部明白了过来，难怪李恪觉得今日的林远图竟似开了窍一般，原来今日的一切都只是一个圈套，从淮水决堤，到林远图在淮泗之交等候，再到回盱眙城，这一切从头到尾都是一个圈套，而这个圈套的目的就是为了捕捉他这个猎物。

　　李恪贵为亲王，身边王府卫率从不离身，戒备森严，平日里林远图想要拿下李恪，无异于痴人说梦，故而林远图做下的今日的局，先借淮水决堤，引得盱眙城大乱，使得李恪留下智囊王玄策和王府卫率在城中抚民。

　　所谓忙中出错，李恪面对淮水决堤，终究还是一时乱了心，因此使得自己身边守卫空虚，林远图才能有如此良机趁虚而入。

　　“林远图，你可知你在做甚，你冒犯殿下，难道不怕朝廷怪罪下来，诛你的九族吗？”席君买戟指林远图，喝问道。

　　如今的林远图倒是一改往日唯唯诺诺的样子，底气也足了许多。

　　林远图指了指四周，对席君买得意道：“难道席将军当真看不清眼下的局势不成，楚王与你都已是瓮中之鳖，你们还能猖狂到几时？”天籁小说网

　　眼下，李恪的身旁不过一个席君买，还有寥寥几名楚王府卫率，而林远图的手下，却有三十余命扮作衙役模样的党羽，人数上他们自然是占尽了优势。

　　不过李恪看着林远图脸上放肆的神情，倒也未见得有太多的怒意，但心中却莫名地有一丝无奈。

　　林远图，济南林氏子弟，出身世家，官职虽不显，但也是治一方百姓，可就是这样的人，竟然想要他李恪的性命，好好的朝中官员，怎的就成了这副模样？

　　李恪双目如刀，带着透骨的寒意，对林远图问道：“本王实不清楚，你也是大唐官员，山东世家子弟，何故竟走到了如此地步？”

　　李恪的眼中没有丝毫的畏惧，以李恪的年纪，这倒是出乎了林远图的意料，不过当林远图自李恪口中听到“世家子弟”四个字时，双眸却如两团怒烧的火焰，仿佛要将这人世焚烧。

　　“世家子弟？我不过是林氏庶子，也配称世家子弟吗？林家谁会把我看成自己人？”林远图盯着李恪，挑眉问道。

　　李恪看着林远图全然失态的样子，显然林远图的内心已经被讶异了许久，李恪这才想起，林远图并非林氏嫡系，而是庶子。

　　所谓庶子，妾室所出，本就不为人所重，林家能够给到他的，自然也就少的可怜了。

　　寻常的世家嫡子，只消多有几分才干，在官场之上便多少能有些作为，而林远图善于显拙藏巧，他能够瞒过李恪，他的心计自然了得，可就是这样的人，在蹉跎近二十载后才在去岁升任为盱眙县令，这与他的庶出身份自然难免干系。

　　如此一来，林远图能够有今日所为倒也说得过去了，世家门阀势大，虽与皇室争权，但他们和朝廷一样，都不欲地方生乱，兵灾四起。君不见，汉末三国，晋末乱世年间，多少名旺当时的世家门阀被铁蹄碾为尘土，也只有林远图这样的离经叛道之人，才会有如此作为。

　　李恪对林远图问道：“你既对林氏不满，大可去寻林氏的晦气便是，为何要与本王为难？”

　　林远图得意地笑道：“将你拿下，那是仙师的意思，至于究竟何意，殿下还是待被拿下，亲口去问仙师吧。”

　　李恪听了林远图志得意满的话，脸上却露出了一丝不屑，方才李恪示敌以弱，无非就是为了自林远图口中套出话来，可如今林远图的上面还有人，恐怕他所知的也有限地很。

　　李恪看着林远图和他的一众属下，对林远图问道：“林大人，难道你当真以为靠着这些人，便能留得下本王吗？”

　　李恪虽年少，但一身武艺却不弱，对此，李恪自己也颇为自信，再加上李恪身旁的席君买更是了得，有万夫不当之勇，凭着林远图带来的三十余人，想要留下李恪和席君买，实在是痴人说梦。

　　不过，布局之人也是老谋深算，他苦等了十几年的机会一夕终至，又怎会疏忽大意，出现这般大的疏漏。

　　就在李恪话音刚落，李恪的耳边传来了萧月仙的声音。

　　“妾身对殿下和席将军的武艺早已眼见为实，又怎敢低估殿下呢，今日之局，妾身已为殿下布置地妥妥帖帖，殿下放心就擒便是。”在路旁的密林，萧月仙身着当初李恪与她初见时的一身紫衣，出现在了李恪的眼前。

　　对于萧月仙的出现，李恪先是一阵诧异，接着，李恪想起了以往种种，还有王玄策的猜测，李恪倒也没有那么意外了。

　　“仙儿倒是待本王不错，竟摆出了如此阵仗。”与萧月仙一同出现的还有百来人，李恪看着萧月仙和来拿他的人，缓缓道。

　　“楚王可曾想过会有今日？”就在萧月仙的身旁，还有一位身着道袍的男子，这男子看着被众人围起的李恪，笑着问道。

　　李恪此前的注意都在萧月仙的身上，此时听了这道士的话，才注意到了他，李恪定睛望去，原来这道士竟是同他在盱眙城外有过一面之缘的广阳子。

　　“广阳子？”李恪看着广阳子，想起了林远图口中的仙师，不解地问道。

　　其实哪有什么所谓的广阳子，广阳子不过是个道号，他的正名便是萧月仙的师父——左游仙。

　　左游仙唱了句道号，对李恪道：“楚王好眼力，只不过广阳子不过是贫道的道号，贫道本名左游仙。”

　　“左游仙？你便是辅公祐的门卿，当初蛊惑他谋反的左游仙？”李恪看着外表仙风道骨的左游仙，皱眉道。

　　左游仙虽然名声不显，但他的名头李恪也是知道的。

　　武德五年，李世民兵临江淮，杜伏威奉李渊之命进京拜官，入朝面圣，杜伏威临行前便将淮南交给了义子辅公祐和王雄诞。

　　辅公祐本就非良善之辈，待杜伏威进京中，他在左游仙的鼓动之下，竟设计袭杀王雄诞，夺取淮南兵权，起兵反唐，使得淮南动荡一时。

　　以李恪的年纪，能知道左游仙其人，已算是了得，不过左游仙却道：“不错，当初鼓动辅公祐起兵的确是贫道，不过辅公祐不过是贫道一颗用之不当的棋子，却非贫道真正的主子。”

　　李恪闻言，不解地问道：“你竟不是辅公祐门卿，那你是何人麾下？”

　　李恪话音刚落，不等左游仙开口，倒是一旁的萧月仙先道：“师父乃是父皇挚交，我大梁臣子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第六十五章 伏击免费阅读。https://xs.23sk.com 