
　　提姆！

　　只有他可以重置机关！

　　那么问题来了，怎么找到提姆呢？

　　很明显这里的所有人中提姆的精神力是最弱小，最不稳定的。那面镜子控制他就很合理了。

　　“现在怎么办？”迪恩傻眼了。他们现在连镜子的具体位置都无法分辨。怎么找到提姆？他们就像提线木偶，一举一动都被魔镜影响，就好像他们要走出房子，结果他们开门之后依然在房子里。

　　镜子严重影响了他们的五感！

　　“倒也不是没办法……只是有点冒险。”凯想了想。“你们知道，我会放电的。”

　　凯的能力被媒体早就挖了个干净……至少是他明面上的能力。所以他们知道凯能放电一点不奇怪。

　　“对！和皮卡丘一样！”这是哈莉说的。

　　众人面无表情的看向了哈莉。

　　最后还是迪恩忍不住问道：“皮卡丘……是什么？”

　　“一只会放电的黄色老鼠……也许是松鼠？”哈莉不确定的说道。

　　“闭嘴！”凯无法让自己和一直黄耗子相提并论。

　　“为什么……明明很可爱啊！”哈莉的情绪明显有点……亢奋？这是她独特的解压方式,压力越大，她的思维就会越是跳脱，有点大脑过度活跃的意思。实际上她现在也很害怕，但控制不住自己。越是害怕，就越是兴奋！

　　大小也算个病。

　　凯没理会她的人来疯，而是继续说道：“我能放电,但做不到太精细。”

　　这里的环境就注定了,凯没办法精准的控制雷电的范围。没办法,他现在连提姆所在的位置都无法确定，只能用瞎猫碰死耗子的办法，来个范围放电。

　　“额……那我们……”山姆觉得自己似乎要倒霉了。

　　“没办法，保险起见。”凯抱歉的说道。凯现在很怀疑，他们到底是不是站在自己身边，甚至凯都怀疑自己身边到底有没有人！于是干脆一点，直接全范围放电，把他们挨个电昏过去！

　　他们都昏过去了，凯就不信，这镜子还能操控他们！

　　迪恩觉得这个办法有点冒险，至少两个弱女子应该扛不住这样的电机。

　　但凯压根没给他们准备的时间！

　　轰轰轰！

　　咔嚓！

　　一道雷霆凭空劈在了房子上！

　　凯利用自己的能力将雷电引导到了屋子里，且以他为中心形成了一道闪电风暴！

　　风暴瞬间席卷整间屋子！

　　所有的电气设备，都在第一时间断电……这是凯有意控制的结果，要不然刚刚的雷电就可以将整座房子点燃！

　　等到一切都平息下去。

　　屋内黑的吓人，但从窗外却可以看到万家灯火。

　　凯睁开眼看看周围。

　　发现自己边上果然一个人都没有。

　　凯在屋内找了找。

　　迪恩和山姆从始至终都在桌子边上，看他们的样子，似乎并不知道自己从始至终都没有移动的事实。而另外两个女人，凯在浴缸里找到了哈莉，她这会儿躺在浴缸里,浴缸的水龙头开着，水快要没过她的身体了，而在不远处，一个插在插座上的电吹风正好落在浴缸旁边，只要浴缸的水漫出来，就会立刻触电！

　　凯抱起哈莉，将她放在了客厅。接着扭头去找凯莉。

　　结果发现凯莉居然就躺在镜子边上和她弟弟提姆一起！

　　凯走到两人的边上，将他们拖到了沙发边上，那里至少有地毯。

　　就在凯弯腰拖着两人的时候，突然眼光一闪，发现镜子里的自己居然一动不动的看着自己！

　　凯到也不怕。

　　只是觉得稀奇。

　　凯走到镜子边上，看着上面那个人。

　　是自己。

　　凯挥挥手，镜子里的自己一动不动，只是冷飕飕的看着自己。

　　凯看了看边上的机关。

　　时间还有不少。

　　凯敲了敲镜子：“你是什么鬼东西？”

　　镜子里的凯依然不为所动，只是眼神越发阴冷。接着镜子里的凯双眼开始流血，耳朵和口鼻也开始流血！

　　看着格外的渗人。

　　“这是诅咒？还是单纯的为了吓唬我？”要是这玩意一动不动，凯还没啥好说的，可看到它这样，凯反而更有兴趣了。“你觉得……”

　　凯话还没说话,突然感觉后背一阵剧痛。

　　他回过头，发现原来是天花板上的机关触发了，那只和机关相连的尖头锤子狠狠的打在了他的后背上！

　　凯疼的龇牙咧嘴！

　　但也仅仅这样了。

　　凯小心的将尖头锤拿开，然后走到一边再次将锤子放回远处，同时还重置了机关，不过这次的时间更短，只有三分钟！

　　然后他再次走到镜子前。

　　“怎么样？要再来一次么？”

　　镜子里的凯，先是一愣，接着显得更加狰狞！

　　“哈哈哈！”看到这玩意有了情绪变化，凯反而更高兴了。“看来你有智慧。还知道用这种手段。不过没关系！我可以和你一直玩下去！我就喜欢你干不掉我，还拿我没办法的表情，继续！”

　　镜子里的人影一下子消失。

　　不打算理会凯了。

　　可凯不这么看，他敲了敲镜子。

　　“不理我？”

　　“没关系！”凯接着再次使用雷电，将周围点了一遍！保证这个时候，没人能够醒过来。“我就站在这里，你不理我，我就让机关再次触发！你有能耐再让我当挡箭牌！放心，我可以一直玩下去！我记得你从来不在白天伤人？那就有意思了。咱们就耗着，看看谁耗得过谁，只要等到白天，我就把你一块块的踩碎，然后丢进炉子里给熔了！”

　　凯回过头看了看凯莉：“那个女孩才是你的护身符，她不乐意毁掉你。原本吧，我也乐意和你玩玩，毕竟那是那女孩一辈子的执念。可现在……你太危险了。所以毁掉你，是最好的解决方式了。”

　　镜子这回有反应了，是迪恩他们，他们一个个死气沉沉，脸色惨白，身上还有着很多伤口和血迹。

　　凯看懂了。

　　“你威胁我？”

　　凯愣住了。

　　然后他摇摇头笑了起来：“你不知道我的职业？我可是警察！”天籁小说网

　　镜子不为所动。

　　“哦，你可能不了解我的职业，我可以解释一下。”说着凯又将机关调整了下，多了几分钟。“我呢，就是专门处理人质被挟持事件的人，而我的处理方式，就是绝对不接受威胁！你弄死他们，我当然会很生气，但那又怎么样？你依然弄不死我！”

　　凯笑了起来：“等他们都死了，你觉得你的下场会怎么样？”

　　说着，凯一把抽出了圣剑！

　　“这把剑可以斩杀这个世界上万事万物！你觉得你可以用幻象控制我？没关系，我可以把这周围全部毁掉！无差别的那种！”

　　镜子里的鬼影一下子消散了。

　　凯笑了，还满通人性的嘛。

　　……

　　就在凯这边用威胁的方式驱魔的时候，伦敦这边状况可不大好。

　　亚瑟和阿尔戈里姆这边依然在互殴，两个人的战斗力算是半斤八两，不相上下。但其他人的状况就不太好了。

　　鲨鱼王这会儿已经躺在了一个大坑里，半边身子已经消失，鲜血将地上的大坑注满，他的身躯就在自己的血液中浮浮沉沉。

　　波点人倒是活着，只是……大概又犯病了。这会儿正躲在角落，瑟瑟发抖，嘴里还不断念叨着：“对不起妈妈！对不起妈妈！我不想杀你，对不起对不起！”

　　死亡射手……情况也不太好，他倒是没事。

　　只是在见识到了他的射术之后，黑暗精灵也不是傻子，怎么可能一点应对都没有呢？几名黑暗精灵每人抬着一面盾牌挡在最前面，这些盾牌其实就是黑暗精灵的立场发生器，这东西看着是盾牌，只能防御正前方的攻击，可实际上它的防护能力是全方位，还是范围性的，只要一面立场发生器，就能保护一只黑暗精灵小队。

　　然后他就被追的到处跑！

　　这也多亏了黑暗精灵的武器，弹道是直的！直来直往反而更容易被看清楚落点，加上死亡射手那变态的射击嗅觉，倒也能够苟延残喘，但现在只能算是光挨打不能还击。

　　至于神盾局特工。

　　只能说，神盾局特工没有任何存在感，早就全部牺牲，只剩下沃德和梅琳达带着菲尔逃命去了。

　　现在真正和黑暗精灵战斗的，反而是带嘤的人。

　　天上，无数像剃刀一样的飞行器正在满天追逐带嘤的台风战机。

　　台风战机的速度很快，在大气中的行进速度高达两马赫！速度很快。而黑暗精灵的飞行器相比之下，就要慢上不少。

　　这里就奇怪了，难道黑暗精灵的科技水平比带嘤都不如？

　　这么想就错了。

　　飞行器这种东西吧，要看设计用途的。

　　就拿黑暗精灵的剃刀飞行器来说吧，它们的速度的确不算快，但这里就要搞清楚，它们被设计出来，是用来做什么的。

　　别人压根不是大气内的飞行器！

　　别的不说，就说它们的外形，根本不符合空气动力学！

　　它在常规飞行的时候，就是一把竖起来的匕首！

　　这玩意能飞就已经非常黑科技了好吧！

　　力大飞砖了属于是。

　　这种奇形怪状的飞行器，一看就是外太空飞行用的。在太空中没有阻力，自然不需要考虑飞船外形，怎么喜欢怎么来。别说匕首了，就算你想，你把飞船造成马桶一样可以飞！

　　可速度占优，不代表台风战斗机就真的优于黑暗精灵的剃刀战机。

　　别人用的是什么引擎？

　　别人用的是无惯性引擎。怎么解释这玩意呢？

　　这么说吧，人类的飞行器，在飞行的时候，想要转向或者停止，都需要克服惯性，所以转向需要飞出弧形，不可能水平平移。想要停止，就需要减速，发动机就算被关闭，惯性依然会带着飞行器继续前行。

　　但这些在黑暗精灵这里，统统不需要！

　　它们可以做的水平移动，可以急停并飞速后退。

　　简单来说，这玩意可以在空间中做出各种匪夷所思的运动。灵活性可以完爆人类飞行器！

　　加上自身装备的护盾发生器和各种射线武器，把带嘤打出了让人没眼看的交换比！

　　第一批到场的二十架台风战机，已经全部牺牲了。可黑暗精灵这边仅仅五艘剃刀战机，连基本的损伤都没有！

　　风战斗机共有13个外挂点，每个机翼下各有四个，进气道正下方一个，进气道两边角落各两个半埋式挂点（装备超视距空对空导弹）。一套武器控制系统（ACS）管理武器选择、发射和监控武器状况。

　　看着火力很足，但打不中屁用没有！

　　整场战斗下来，它们连护盾都很少开启，就是利用剃刀战机的超高灵活性，躲掉大部分攻击！

　　而它们的射线武器，虽然弹道非常直，没办法追踪敌人，但别人射线武器的射速快啊！基本一旦被瞄准，就会命中！台风战斗机射中了剃刀，剃刀哪怕不用护盾，也可以抗住，但台风战斗机，哪怕只是被射线武器挨上边边，也会立刻被击落。

　　这就是技术代差造成的差距！

　　倒是地面部队，打的有声有色。

　　带嘤的地面部队，也不接近黑暗精灵战舰，就在视野外布置火力。

　　一个字轰！

　　毕竟黑暗精灵战舰比一栋摩天大厦还要高，根本不需要害怕打不中。

　　但收效嘛……也就那样了。

　　或许是被带嘤的火力搞烦了，或许是不想再在这里浪费时间了。

　　黑暗精灵的战舰动了！

　　只见巨大的战舰，缓缓的从地面拔地而起，渐渐飞到了半空中！

　　所有的黑暗精灵，也像是受到了召唤，一个个停止了行动，飞快集结在一起。然后一道道红色光芒闪过，黑暗精灵居然消失在了原地！他们被传送走了！

　　带嘤这边的聪明人一下子就猜到了，别人这是要开大啊！

　　“快！快去请美利坚大兵！”带嘤政客的传统艺能在这一刻被发挥到了极致！

　　其实早在第一波战机团灭的时候，带嘤已经开始求援了。

　　那情深意切的，堪比丘吉尔求罗斯福！

　　美国这边也无奈啊！

　　他们在欧洲倒是有驻军……可美国人不傻，拍欧洲驻军的战斗机去支援带嘤……那不摆明了去送菜么？

　　唯一能够起作用的，就是本土的几艘飞空航母和超级英雄。

　　可这玩意，远水救不了近火啊！

　　等几艘飞空航母飞过去，伦敦都没了！

　　这是去救人还是参加葬礼？

　　但还不能不救！

　　带嘤都想到用抗击外星人来增加国际影响力，美国自然明白，救援带嘤的意义。

　　那是美国的铁杆小弟！

　　要是见死不救，英雄太坏了。

　　要是能够救下来，那么情况又不一样了。

　　那说明什么？

　　说明美国依然是老大，依然能够保证小弟的安全！

　　这可是稳定美国国际地位的最好方式了！

　　“快！快去请凯！”

　　遇事不决就找凯！

　　准没错！

　　纽约这边接道白宫的催促，也顾不得许多了，直接派出了大量人员前往凯莉的房子！

　　哪怕凯正和菇凉在床上运动，也要把他拉起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零七十一章：快去请西天如来……免费阅读。https://xs.23sk.com 