    “张、张队长，您请屋里坐……”一边看一边想，张谦有点入神，没察觉到有人已经走到了身侧。

    “……吕伟安？”被声音惊醒，转头看到一张黑胖子脸。这回张谦没忘，当初为了让胡杨一伙人招供，真没少在这个黑胖子身上下功夫, 可惜最终还是功亏于溃。

    “是、是，胡队长和周队长出去还没回来，要不您先去屋里坐坐……”和几个月前被抓进治安队相比，吕伟安有了明显变化，见到张谦之后腰不那么弯了，表情也没有那么卑微了。

    “这里你负责？”张谦当然能感觉到这种变化, 怎么说呢, 被人敬畏和让人畏惧之间还是有很大区别的。

    “哦, 不是不是，王队长、王队长……”吕伟安一愣，随即就冲楼里大喊了起来。

    “来了、来了，别催啦，又要干什么……呦，是来客人啦！王刚，平安运输公司副经理，不知中队长大人怎么称呼？”

    王刚的扮相比较凶悍，棉裤、短袖、棉帽子，拎着把半米长的手锯，知道的是在楼里帮忙锯木头，不知道的以为是电锯杀人狂来了呢。

    他的眼光十分锐利，只是刚一照面就看出了张谦的级别，且对迎来送往的套路很熟悉，眼神里一丁点惧意都没有, 带着一手的锯末，毫不在意的把身份证递了过去。

    这可能就是见过世面和没见过世面的区别, 和吕伟安比起来他见过的联盟官员更多, 平时接触的官员也更多，知道什么时候该用什么态度，一味的低三下四效果并不好。

    “张谦，城南安全区第二中队中队长……”张谦一见来人的样子就明白遇到不好说话的了，再看完身份证就不得不把盛气凌人高高在上的态度收敛收敛，努力皱一皱脸皮挤出点笑意。

    和城南安全区比起来，城东安全区里基本就没有新流民。这位既然来自城东安全区，又担任运输公司副经理的职务，必须有点来头，将来也肯定得低头不见抬头见，要是不想得罪人那就要客气点。

    啥？治安队中队长还得和流民客气！怎么说呢，普通流民确实不用这么客气，但像王刚这样的流民势力头子，别说只是治安队中队长，就算安全区管理处的处长在场，没有必要也不会刻意抖落官威。

    在安全区里，管理者和被管理者之间的关系比较微妙。管理者想在工作上不出纰漏，光靠治安队远远不够，必须借助各类流民组织，其中肯定包括运输公司。

    当然了，被管理者没被逼到你死我活的份儿上也不会去挑战管理者的权威, 大家既相克又相生、有时候需要联手合作有时候又必须互相拆台，关系非常微妙。

    “久仰久仰，兄弟我虽然一直都在城东住，但张队长的大名真听说过。您和城东的李队长、城北的侯队长是一批调到安全区的，现在他们还都是小队长，您已经中队长了，佩服！”

    王刚不光是有眼界还有手段，近一年多时间，利民运输队里的很多事情都是他在处理，当然也包括和官面打交道。

    听说过张谦的大名也不是瞎撞，实际上城北、城东、城南三大安全区里的头头脑脑他基本都知道，没见过也得闻名。

    甚至连津门港工业区里的官员也得略知一二，没办法，干的就是这个工作，常年走南闯北，要全是两眼一抹黑麻烦还会更多。

    同时呢，这么打招呼也是一种暗示，不动声色的点出了交际圈子让张谦去掂量，有点像两只猛兽初次见面，互相吼两声、亮亮肌肉，对方大致什么情况心里就有数了，不至于出现大的错判。

    谷晔

    “王经理以前也是做运输队的？”张谦当然不认识王刚，但他能看出来这位的大概来历，于是语气和态度也和询问吕伟安时不太一样，没有了高高在上的感觉。

    “城东区，利民运输队……”王刚拿出烟来递过去一根，再把打火机准备好。如果说刚刚是亮相展示肌肉和力量，那现在就是表明态度了。

    “利民运输队……佟利民是你什么人？”还真别说，张谦也不含糊，除了城南安全区里的事情，对别的安全区同样有了解。

    “我管他叫老叔……也是我师傅！”烟点上，伸手让了让，见到张谦没有进屋坐下聊的意思，王刚也就不勉强了，把手里的锯交给吕伟安，站在一边陪着。

    “那你现在是……”此时张谦的脑子里已经顾不上流民问题了，因为还有个更大的问题需要解决，那就是刚刚成立的平安运输公司。

    冻死几个流民真不算事儿，可一旦两家运输公司明争暗斗的太过火就是大麻烦了，会有一大堆安全区的管理者会跟着吃瓜落。

    “……我和师傅闹了点矛盾，离开了利民。老叔年纪大了，折腾不动，可我们还年轻不怕麻烦。再说了，这里不是还有您和联盟政府呢，只要遵纪守法谁还能吃了我们咋滴！”

    脱离利民运输队的事不光不用瞒着，还得使劲儿四处嚷嚷，这边嚷嚷的越欢实、对师傅的怨念越深，佟利民那边的压力就越小。王刚在这件事上一点不糊涂，顺便还将了张谦一军。

    张谦没有在小楼附近多停留，和王刚随便聊了几句就带着两名手下走了。不走也不成，再说下去就快成包青天了。高帽好戴，可两家运输公司的事情他真摆不平，不光摆不平还容易得罪人呢。

    “一群官僚，真他妈该死！”离开小楼之后，张谦第一时间返回了治安队，面见大队长把刚刚听到的、看到的事情都说了一遍，立刻引来了一句怒骂。

    城南安全区治安大队队长吴立斌刚刚年过四十，是個标准的西北汉子，满嘴陕西方言，平时听着很有喜感，可是骂起人来也狠呆呆的。

    他是三年前从长安基地调过来的，联盟政府为了尽量避免官员出现贪腐也是下了不少力气，比如说调任，把京城、津门、长春、长安等地的中低层官员隔几年就互相调动一下。

    吴立斌就是这么来到城南安全区担任治安大队领导的，兢兢业业、谨小慎微的度过了三年时光，收获不可谓不多，郁闷也与日俱增，其中最头疼的就是人脉。

    他在长安时已经做到了矿区管理处的副处长，除了比较强的组织管理能力之外还要凭借人脉。说白了就是人头熟，和当地的一部分官员以及驻军领导都熟悉，有什么事儿打声招呼就办了。

    可到了京城之后，他除了业务能力之外，其他的优势一时间全没了，要从头来。人际交往说起来容易，做起来很难，尤其是和官员交往，光看人屁用没有，更重要的还是他们后面的队伍。

    光是这一点，吴立斌就足足打听了两年多，才稍稍有了那么点收获。结果呢，麻烦说来就来，忠义和长风两家运输公司是个啥背景安全区里没有不知道的，现在突然又蹦出个平安运输公司，它们能尿到一个壶里吗？

    答案很可能是否定的，虽然说交通运输部不见得会因为一个民间运输公司就和后勤部闹翻，可是两家运输公司之间就没那么多顾忌了，文的武的各种手段会层出不穷。

    玩文的、玩人脉，治安队无所谓，有本事你们去联盟理事会里骂街，谁皱皱眉毛谁是活王八。可是上演了全武行再有了死伤，那就百分百全是治安队的责任。

    上到联盟政府，下到流民百姓，全都不会去深究到底为什么会这样，只会一味的谴责治安队无能，管理不利，没有把工作做好。而一旦到了那个地步，首当其冲的就是自己这个大队长，黑锅尺寸正好！

