
　　第138章不速之客

　　韩书然听闻诸葛天纵此言，也不知道诸葛天纵在背后又干了什么事情，可绝对不是什么值得高兴的事情了。

　　也不忙着跟诸葛天纵计较了，韩书然闻讯，立刻赶到了极夜学院。诸葛天纵本人是跟原子翼合作的，那出事也基本是发生在极夜学院。

　　韩书然预料地不错，今晚的极夜学院课程全部暂时取消了，教室里面很安静，事态也很不好。当韩书然赶到的时候，气氛很是诡异。边岚表情复杂地站在门外不进去，教室的门虽然是关着的，可还是可以透过门上的玻璃看到里面的一些情景。比如，韩书然就看到了里面有个男人，站在讲台前，看着座位上的所有血族。23sk.Com

　　韩书然没说话，看了一眼边岚，眼神里面带着丝丝疑问。

　　边岚摇头，表示也不知道发生了什么。事实上，边岚的确不知道是怎么一回事，那个男人是通过非常手段进入的极夜学院，根本就没有任何的通告，直接打破了结界闯入了进来。所以，当边岚发现的时候，已经来不及阻拦了，眼睁睁地看着他飞入了教室里面，偏偏她目前还不能进入那个教室。更何况，那个男人，边岚已经认出了对方的身份……

　　韩书然也不指望边岚了，原来诸葛天纵说的，是这个男人。

　　最先开口的还是原子翼：“不知道阁下突然驾到，所为何事？”

　　语气还算是有礼貌的，没有动怒，平平淡淡。

　　韩书然只能看到那个男人的模糊侧颜，所以一时之间，也认不出人来。只是，原子翼这么说，必然是他们认识的，但是语气里面的生疏又代表着关系不够密切，甚至是有点儿不合。而客气也不全是原子翼一个人的，连一贯娇蛮无理的明石尔舒，此次也没有多管闲事，选择了闭嘴，至少说明了，对方的身份不简单了。

　　那男人开口：“前段时间，发生了一些不愉快的事情，此次血族委员会没有给出需要的结果，我就只能亲自来抓人了。”

　　话刚刚说完，教室的门从里面由狂风吹开，气流直直地冲到了韩书然和边岚的脸上，锋利地如刀子一般，很难承受，两个人也不禁后退了几步，本能地抬起胳膊抵挡着狂风，可还是被刺到有点儿睁不开眼睛了。

　　很明显，那男人是冲着韩书然或者边岚来的。

　　只一瞬间，韩书然就知道了是什么事情。那必然是沐家派出来的人，专门来擒拿边岚的。今日白天，浅见白刚走，晚上就来了人，悄无声息的，正是等着浅见家的人离开呢。

　　韩书然还受的住，大部分的风向不是朝着自己来的，算是受到了牵连，可边岚就没有那么舒服了，整个人被压的死死的，举步维艰，差点跪下了。

　　不能就一直这样，也太丢人了，韩书然一狠心，手一挥，打开自己的领域，抗住了风力，自己和边岚才保持了安全。

　　那男人加大了力度，韩书然也一直在死守，两个人的对抗陷入了僵局。

　　见毫无效果，男人收手了，冷冷地问道：“一个猎人，难道也想与沐家抗衡？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第138章 不速之客免费阅读。https://xs.23sk.com 