    不得不说，方里选择逃进商店街是一个错误的决定。

    连在外面都能掀起那么大的骚动，进入满是信徒的商店街的话，那毫无疑问将引起更大的风波。

    到最后，几乎整个阿克塞尔都闹起了寻找厄里斯的活动，让一个个激动又亢奋的信徒在一条条街道上来回奔走。

    即使不是信徒，抱着能够与司掌幸运的女神握一握手，沾染一些气运也不错的人也不在少数。

    所以，骚动一直都在持续着。

    在这样的情况下，方里也没辙了，只能动用超出一般人的实力，直接带着厄里斯，从空中飞走。

    不过，方里也没有离开阿克塞尔，而是来到了位于城镇角落的一片空地里。

    “真是没想到会引起那么大的骚动呢。”

    “我…我也有些小看了信徒们的信仰心，真不知道该高兴还是该怎么办…”

    空地里，方里与厄里斯便环视了一眼周围，直到发现这边没什么人以后才均都松了一口气，互相对视了一眼，旋即齐齐的苦笑了。

    但是，苦笑过后，两人的表情又恢复了以往的模样。

    “果然，方里先生其实就是黑骑士吧？”

    厄里斯注视着方里，像是终于确认了什么一样，对着方里露出了笑容。

    “这一次可是直接带着我飞走了，再怎么说也蒙混不过去了喔？”

    的确。

    再怎么说，这一次也蒙混不过去了。

    当然，如果方里想隐藏身份的话，那也不会做出这么显眼的事情。

    打从一开始，方里就没有想在厄里斯的面前隐藏身份。

    “就算我想隐藏，对于能够看到地上的事物的神明来说都是无效的吧？”

    方里这么说了一句，却是换来了厄里斯的纠正。

    “神之眼的确是能够看到地上的事物，但就像人的眼睛也能够看到世界上的一切，却局限于视野的有限一样，我们神也只能看到自己想看的地方，无法将地上的所有事物都时时刻刻的监视着喔？”

    因此，厄里斯才会直到现在才确认了方里的身份。

    理由，肯定是因为厄里斯之前都没有看过方里在转为黑骑士的身份时的场景吧？

    “能够得到圣剑认可的勇者，真的非常感谢你。”

    厄里斯如同献上最真诚的谢意一样，闭着眼睛，向着方里弯腰鞠躬了。

    “以压倒性的剑术为豪，身为仅次于巫妖和吸血鬼的不死者，拥有着无尽的体力和强大的魔防，无论遇到怎样的强敌都能通过诅咒来将其消灭的无头骑士————贝尔迪亚。”

    “具有化为人身的能力，拥有无视物理攻击的特性和极为强大的魔法抗性，只要触碰就会立即毙命，能将一切都吞噬殆尽的死亡剧毒史莱姆————汉斯。”

    “可以不断的与自身以外的存在合体，把各种各样的特性和能力化为己用，无止境的进化着的合成兽————西尔维亚。”

    “在地狱中都属于统治者，于七大公爵中都位于首位，能够看透一切的大恶魔————巴尼尔。”

    “你将一直以来都危害着这个世界，令人类无计可施的四名魔王军的干部都给讨伐了。”

    厄里斯便极为真诚的这么说了一句。

    “请允许我代表这个世界的所有人，向你说上一句————谢谢。”

    此时此刻里，厄里斯身上那神圣的气质与女神的气场已经是展露无遗了。

    方里是能够看得出来的。

    这位女神，真的是发自内心的在感谢自己。

    这个女神也是真的一直都在关注着这个世界，对这个世界的未来与安危忧心忡忡。

    所以，方里讨伐了四名魔王军的干部的功绩，值得让这位女神说上一句谢谢。

    这是一点都不夸张的事情。

    一直以来，魔王军的干部都不曾被讨伐过，数量维持在固定的八位，让魔王城的结界从未衰减，固若金汤，导致了人类只能被动挨打，根本组织不起有效的反击。

    在这样的情况下，方里讨伐了四位魔王军干部的事情，就算说是给人类带来了一线希望都不为过。

    于是，厄里斯向方里献上了真挚的感谢。

    并且，还以女神的身份，期待着方里接下来的活跃。

    “虽然我没有看破未来的力量，但我现在也开始确信了，如果是方里先生的话，一定会像红魔之乡里的那位占卜师所说的那般，成为讨伐魔王的勇者。”

    厄里斯面带温柔的微笑，如此进言。

    “还请你接下来也将力量借给这个世界，借给我们吧。”

    看来，厄里斯这一次的下凡，不仅是确认了方里是黑骑士的事情，亦确认了方里是预言中的勇者的事情呢。

    有鉴于此，厄里斯是对方里抱有期待的。

    期待方里能继续为这个世界带来希望。

    面对这样的厄里斯，方里反倒不适应了。

    “我说，拜托你别这样。”方里有些无奈似的说道：“我已经开始习惯这个世界的人的脑残行为了，你突然变得这么正经我真的一点都不适应，跟身为克里斯的时候未免差太大了吧？”

    “是这样吗？”厄里斯顿时莞尔的笑了，像是取笑一样，饶有兴致般的问道：“那你更喜欢哪一边呢？”

    “……你又来了啊，老大。”方里半眯起了眼睛，提醒道：“之前还没有学到教训吗？”

    “好吧。”厄里斯满足般的笑了笑，调皮般的说道：“那我就不为难方里先生了。”

    这方面的反应也跟之前完全不同呢。

    在身为厄里斯与身为克里斯的时候，不仅是气质与外貌而已，连个性都相差甚远啊。

    当然，这并不是说厄里斯在装模作样。

    事实上，就跟克里斯之前所说的一样，厄里斯只是在身为克里斯的时候比较放得开而已。

    不管是温柔的女神，还是爽朗的盗贼，都是厄里斯呢。

    “那么，虽然很遗憾，但这一次的下凡只能到此为止了。”

    厄里斯以稍显寂寞的表情，这样子决定。

    “在引起更大的骚动之前，我还是回到天界里去吧。”

    这也是没有办法的事情。

    而方里也没有挽留。

    “反正，就算厄里斯离开了，克里斯还是会在这个世界里继续为了收集神器而努力吧？”

    方里以轻松的语气，说着这样的话。

    对此，厄里斯亦是嫣然一笑。

    “就像不管是圣剑使还是黑骑士，都会在这个世界里继续活跃下去一样呢。”

    厄里斯的身影开始散发出淡淡的光芒。

    “接下来还请多多关照囖，助手君。”

    留下这样的话语，厄里斯带着柔和的笑容，渐渐的消失在了原地。

    方里目送着这位女神的离去。

    心中，则是不由得叹了一口气。

    “要是一直都这么正经该多好啊，老大。”

    “这一句是多余的啊！”

    出现在方里身后的克里斯忍不住吐槽出声了。

    结果，今天也依旧如以往那般热闹。