    自东莱之地南下，过牟平、文登、乳山、海阳之地，便是隐约有了折返的行程。

    即墨！

    原齐国有名之城。

    数十年前，燕国为首，乐毅为将，五国伐齐，非田单坚守即墨，而后反攻，怕是齐国已然灭了，然……数十年的时间，也足以抹平当初的一切。

    没有在即墨停留，沿着胶东郡、琅琊郡交界之地，路过胶南之策，相距儒家小圣贤庄只有两百里！

    却没有继续南下，而是方向一转，直接西行前往诸城、五莲之地！

    相对于来时，一处处郡县之地变化不少模样。

    “公子！”

    “再有一个月的时间，我们便是可以返回南昌了。”

    盛夏！

    堪为盛夏！

    骄阳横空，天候炽热，雪儿都不愿意出车厢了，因为实在是不喜那般的天候。

    观公子从外走进，当即，轻绾着一头柔顺雪发，将手中刚调制好的酒水送上去。

    “一个月！”

    “差不多！”

    “陛下将从颍川郡、南阳郡归于关外，返回关中！”

    “我们会从颍川郡离去。”

    泰岳封禅后，自己的事情也不多了。

    也就跟着皇兄巡视一处处郡县之地。

    大体上，齐鲁这里的郡县问题差不多，都是秦法贯彻的不为有力，都是乡里之中有极大的反抗。

    欲要将其整治，需要大力气。

    很明显……近月来有不少改变，杀人的效果？

    齐鲁的颤抖？

    或者都有！

    总归是一件好事！

    “颍川郡！”

    “公子，虞论现在可还是在下笔《百劫录》！”

    “按照现在的进度，怕是真要一生了。”

    虞论！

    颖川虞论！

    自从公子《天人五劫》落下之后，诸夏间仿造此书意蕴的人很多很多，都是仙神怪异之事。

    然唯有虞论直接续接《天人五劫》，从大周立下开始书录，将一些仙神杂糅大周以来的诸般事中。

    读起来，还是蛮有趣的。

    公子也觉得好，便是下令虞论一生写就《百劫录》！

    多年来，虞论和公子之间，也有文书往来。

    公子也有赏赐落下，至于一见这个虞论，却是没有。

    “一生写就一书！”

    “足矣！”

    “此次归于南昌，本侯也有兴趣再次执笔，书录小说家之言！”

    虞论！

    他所执笔的《百劫录》自己很欣赏，大周以来千百年，足够他写好多好多了。

    小说家之言！

    也算是位列诸子百家吧，就是不为煌煌之言，不过是趣味之言。

    周清坐于车内案后，接过酒水，一饮而尽。

    “今日本侯在陛下那里，倒是听得一件趣味之事。”

    “自从月前陛下泰岳封禅，祥瑞频生之后，诸郡似是有感，都在争相献上属于本郡的祥瑞。”

    “陇西的天水湖中，出现一直巨鏊！”

    “北地郡的牧场之中，一人从一只马的体内取出一块晶莹剔透的美玉！”

    “燕赵之地也都有祥瑞。”

    “不过，唯有河内郡的一桩祥瑞令本侯感兴趣。”

    “晓梦，接下来有瑕，你亲自去一趟。”

    将雪儿拦在怀中，盛夏之日，有一块寒润之美玉，那是上佳的享受。

    话锋一转，落在另外一件事上。

    祥瑞！

    自从皇兄泰岳封禅之后，诸夏间的祥瑞似乎很多很多，无论真假，起码意义非凡。

    说明大秦之下，昊天垂怜，否则，何以有那般多的祥瑞。

    至于是真是假！

    那并不重要，重要的是其中内蕴的真意。

    今日……自己也有兴趣翻阅了一些奏章文书，上面所语的祥瑞很多很多，只是……没想到被自己看到了一件熟悉之事。

    “令公子感兴趣的祥瑞之事？”

    “难道河内郡有什么天材地宝？”

    焰灵姬正在执笔书录器皿的外形。

    身为烧制瓷器的大师，现在正在追求精细，先行将所要烧制的瓷器一笔笔落在纸张上。

    然后涂抹丹青颜色。

    再细细调整，以为最终的形体，如此，才动手烧制，简单试验，为之大喜，故而正在笔锋勾勒线条。

    祥瑞！

    能够令公子感兴趣的祥瑞，可是不多。

    美玉？

    肯定不入眼。

    奇花异草？

    除非是那种超越千年雪莲的天材地宝。

    焰灵姬兴趣来了。

    毕竟……现在的诸夏间，能够令公子感兴趣的着实罕见。

    “公子，莫不是奇异之物？”

    云舒正在焰灵姬身边看着。

    焰灵姐姐还真是进步非凡，先是烧制瓷器有成，堪为宗室，如今执笔勾勒瓷器的外观，也是很细腻。

    真好！

    亦是有感公子之语，不由笑语抬首。

    “师兄？”

    晓梦也是好奇。

    需要自己亲自去一趟？

    难不成真的是什么罕见之物？

    “非为天材地宝。”

    “而是一人！”

    “河内郡上奏，郡县温城县令许望之妻赵氏数月前生一女，降生之时，手握玉块，玉上有文王八卦之行隐现。”

    “出生仅百日，便可以开口说话，很是奇特。”

    “尤其还有一些奇异的本领，外人近前，此女便是有哭有笑。”

    “一开始诸人不以为意，后来，却是发觉，外人靠近，此女笑者，皆有好事傍身，此女哭者，则是有灾祸傍身。”

    “陛下以为奇异，便是赏赐不少财货！”

    “本侯也以为奇异，所以……晓梦你亲自去一趟，查探她的根骨资质，若是可以，便是收下。”

    “如若幌子，那就无需叨扰。”

    如果依从岁月长河，那么，河内郡上奏的许望之女，便是岁月长河有名的道家传人许负！

    一身手段很是不俗。

    至于奏章之上之人是否真的是许负，还需要亲自探察一番。

    星辰古约事了，貌似收几个弟子也不错。

    “生而奇异之人？”

    “笑，好事临近！”

    “哭，祸事连连！”

    “出生百日便可说话！”

    “……”

    “还有这种人？”

    “公子，奴家也去看看吧。”

    “果然是假的，奴家一把火把那个县令的家烧了，按照大秦律例，算是欺君之罪吧。”

    焰灵姬顿然惊愕。

    还有这样的女子？

    太神异了吧。

    刚才公子还在说道小说家之言，此女怎么那么像仙神奇异之言。

    可……既然河内郡有这个祥瑞，那个女子肯定为真，不知道是否真有那个本领。

    “的确奇异！”

    躺靠在公子怀中，雪儿口中低语，还有这样的女孩！

    太过于玄奇了。

    “师兄！”

    “我现在就去！”

    车驾现在琅琊郡，距离河内郡一两千里，看似远，对于自己来说，不算什么。

    师兄让自己收下她？

    收下便是收下，左右是多了一位逐道之人罢了。

    脆音落下，体表青色玄光隐现，怀抱无尘，便要远去。

    “奴家也去！”

    将毫笔落在笔架上，焰灵姬周身火焰之光闪耀，也是起身，准备跟着晓梦一块去。

    好不容易碰到这样有趣的事情。

    必须亲自看一看。

    “去吧！”

    “若然根骨、资质绝佳，那就留下一卷《道德》真经，待其三岁之后，再行教导。”

    周清摆摆手。

    去一个、去两个差别不大，又不是去争斗的。

    说着，屈指一点，一卷典籍飞出，化作一道流光，沉浮在晓梦身前。

    “师兄！”

    晓梦一手接过，微微颔首。

    当即，消失在车厢内。

    焰灵姬亦是紧随其后。

    “公子想要收弟子了？”

    目视晓梦二人离去，云舒将桌案给予整理，公子之意，若是那个许望之女为真，便是晓梦将其收下。

    公子完全也可以收下的。

    “本侯一身所学，的确也需要有人传承。”

    “以后时间还长，不着急。”

    弟子！

    遇到有缘的，便是直接收下。

    一如当年师尊收下自己和赤松子师兄一样。

    当然，还有晓梦。

    都是机缘收下的。

    许负！

    被自己知道她的消息，算是有缘。

    至于以后之人？

    不好说。

    也许还有足够惊艳的有缘人。

    也许没有。

    若是没有有缘人，那就教导子嗣也不错，身为自己的血脉，无论如何，也该有些资质悟性才是。

