    也是，以少帅的身手，只要不是动枪，这看起来柔柔的小姑娘怎么着也不是对手啊！他扫过黄婉清的柳腰，那里纤细多姿，怎么看也不像带武器的样子。估计对少帅无害，且看少帅的架式也不像被吃的样子，也就不做电灯泡了。他意味深长地无声用眼神询问了一下，得到张汉卿肯定的表情，于是和翠儿退出房间，顺便还带上了房门。

    孤男寡女同处一室，而且女方还有“企图”，男方也有“算盘”，气氛更让人窒息了。黄婉清鼓起勇气，嗫嗫说：“如果少帅能够放了我爹爹，我，我…”她躲闪着张汉卿的眼睛，那里人畜我害但依然让她小鹿乱撞：“我愿意自己做筹码。”

    她的声音越来越小，好不容易积攒的勇气在这一刻荡然无存。

    如果盘点民国五年最好的消息，对张汉卿来说，不是逃出北京城，不是老袁升天，不是父亲加冕为奉督，不是自己掌握卫队旅。

    只有现在。

    甚至新婚夜的快乐都在此刻黯然失色，虽然成婚度过了很美好的几天，但是扣除婚前的煎熬，幸福感弱了几分。毕竟作为督军的长子，结婚的仪式感太过于强烈，冲淡了初做新郎的兴奋。这段时间经常在新民忙碌，不免不能时时雨露施恩，身体上的需求还是有的。

    张汉卿浑身腾地涌起一阵无名火。美女送上门来以身体作筹码，作为一个男人，夫复何求？穿越前，他是男人，有正常的需求，有爱美的天性；穿越后，他的身体是风流少帅的，有对美女来者不拒的传统。两下叠加，他对于女人的需求是真实的、强烈的。

    黄婉清无论从身材、相貌，还是家世，或者学识，都符合张汉卿的审美观。漂亮且能干的女性，是他特别钟意的类型。特别是不负责任的“筹码”一说，让他更加兴奋。

    于凤至是妻子，过夫妻生活天经地义，不起波澜，时间久了，便成了例行公事；红牡丹是无名无份的妾，美则美矣，惜其出身不好，要不来奉天这么长时间自己都没有把“转正”一事提上日程，实在是潜意识中还是有些抵触。男人虽然花心、也喜欢逢场作戏，但于这些事情还是有本能的介意，只是在欢乐中自己看不到而已。

    至于第三个接触到的“连长”，实在是即兴发挥，谈不上情和欲。其实在这之后的几天里，张汉卿也在深刻地反省自己：我怎么可以这样饥不择食？和这样的女人在一起不是风流而是下流！吃亏的不是她而是我！再说这年头避孕工具还没普及，万一有什么脏病被不幸沾染到，名声很不好听不是，不知道AIDS是什么时候诞生的，若是不幸沾了，是不是又要穿越一次？他在心里已经暗暗发了誓，再也不去接触行为不检点的女人，哪怕是免费的也不要，此为张氏主动颁布的第一条戒律。

    倒是面前的这位黄婉清，让他有种邻家女孩的清新感。如果她能够投怀送抱，自然了无障碍，欣然接纳。前生他就不是什么好鸟，现在这副躯体，更不知礼法为何物----而且纳妾是符合传统的。

    看上去这个女孩很不错呢，自己乘人之危，会不会有些无耻？女人心甘情愿贴上来他喜欢，但若是仗势欺人，不是他的风格。他不是种马，也有情感需求，用势来获得的女人没意思。男人嘛，要堂堂正正地博得女人的喜欢，而不是被她鄙视。

    而且他得手后可不能始乱终弃，民国虽然比之清朝开放了许多，但这三从四德的观念还是很有市场。自己与这个女孩有一夕之欢，从良心上要负责任呢。可这迎妾上门，心理上还没做好准备----家里看得紧呢。

    不过过了这个村就没有这个店了，放着这个美女不动，人家不说有病吗？柳下惠的故事心里揣测，要么他所图甚大，要么他身体有问题。

    上还是不上？这是个问题。

    来这个世上，红牡丹是救她于水火，老婆开始是被逼着娶的，“连长”不说也罢，纯粹身体需要。穿越以来，还没有机会认真谈一场完全意义上的恋爱、凭本领勾到喜欢的女人，不能说不是极大的遗憾。老爸的地位越来越高，自己也将水涨船高，也会有更多的女人投怀送抱，可是，这是自己想要的吗？

    我要征服女人，不是单纯的生理上，而是从心理上拥有她。面前这个女孩，就是我要征服的对象。了解她、感化她，征服她、然后和她水到渠成！

    第一次，张汉卿在漂亮的女人面前成为正人君子。

    黄婉清好不容易才做了开场白，就等着张汉卿如何顺手推舟了，可是左等右等，不见张汉卿回话。抬眼看时，却见张汉卿沉默不语，似有所思。还以为他没听懂自己的意思，正考虑如何再复述这羞人之事，却听张汉卿徐徐说：“男人无所谓忠诚，忠诚是因为背叛的筹码太低；女人无所谓正派，正派是因为受到的诱惑不够。诚如斯言。”

    正不明所以，忽听张汉卿笑了笑，露出一口洁白的牙齿----这是一个很阳光的男人呢。为什么在这个时候，自己还关注到这一块？黄婉清自己也说不清楚。

    张汉卿既然做了决定，自然也拿得起放得下，他按压住自己的激情，暗暗掐了下自己昂扬的下半身，心里骂了句“出息”。他忍住不直视黄婉清诱人的小嘴，爽朗一笑：“黄小姐，你把我张汉卿看成什么人了？”

    没办法，装逼遭雷劈，要做人上人，先要吃得苦中苦啊，忍吧。

    虽然心痛，但是此时此刻，自己在她心中的形象应该很高大吧？哼，手里有她父亲这个“筹码”，也知道她的家庭情况，她还能跑哪里去？迟早乖乖地做屋里人，妥妥滴！

    现在她该感动了吧？

    黄婉清又羞又气，还有主动献身被驳回的！这让一个黄花闺女情何以堪？不过这又让她如释重负。虽然形势所迫出此下策，但是她并没有做好真正献身的准备。看来这位少帅也并非如传言中的那样好色，只是被当面驳回了献身的“要求”，从另一个角度看，是有些伤自尊。

    她是正经人家的闺女，刚刚自荐枕席已经用完了所有的勇气，现在绝对没有半点斗志继续这个话题，否则那就是下贱了。

    还好张汉卿一番慷慨激昂的话掩盖了她的娇羞：“令尊的事，我无能为力。他犯的是政|府的法令，咎由自取----不过我可以保证的是，他的性命无忧。”

    听到前一句，黄婉清还道美人计无用，心里刚一沉，后面的一句话如奉纶音。她喜极而涕：“少帅的意思是，我的爹爹不会有生命之忧？”

    张汉卿庄重地点头。这个承诺是可以做的，他本来就没有要黄三爷老命的想法，只是还想着榨取最后一滴油水。现在既然知道美女和他的关系，这个面子一定要给的，做人留一线，将来好见面嘛。他轻轻地说：“既然黄小姐来求情，当然人是可以放的，只是可能需要一点时间。这个你先不要着急，他毕竟犯了事，我需要一个借口和方法，不然有令不行，没有了纪律，我如何管理军队和政|府？”

    这个道理黄婉清懂，她深深地向张汉卿拜了下去：“少帅之恩，永世难忘。”

    顺着白皙的脖颈窥探下去，张汉卿隐约能望见两轮细腻的粉晕。想想刚才只要一个顺水推舟，自己就可彻底一睹真容并作彻底探索之，现在却要站在那里遐想，晕死！

    话已说开之时，张汉卿忽然想到一个问题，他问黄婉清：“黄小姐，令尊与北镇那位冯大帅素不相识，冯大帅怎么会突然插手这件事？”

    黄婉清还是知道这个事的，原因是父亲在向冯德麟求援的当晚，她还劝过父亲几句，记得父亲曾说：“张作霖的小舅子指点我去投的门子，还能有错？连他的小舅子都和他姐夫不一心，这张大帅也是光鲜在外呐！”少帅很给她面子，她也不好藏着掖着了。而且，这回家里遭此大难，就是被他人指使做出头鸟惹的祸，这个人想起来也没安好心呢。

    “张作霖的小舅子”？张汉卿可以肯定，这一定是戴宪植无疑了。老爸的几个姨太太中，有兄弟的无非是大房、三房和四房。大房也就是自己母亲，她的兄弟赵锡嘏作为张作霖的参议、特使，极受尊宠，而且又是自己的亲舅舅，不至于勾结外人来对付自己；四房一直受三房压抑，但自己一直以来还是很尊重这位胆小怕事的四妈的，按理没这么大的怨气；只有三房的戴宪植，前段时间刚刚和他起了争执，他也气忿忿要给自己脸色看，莫不成应在这里？

    若真如此，当要施展手段予以颜色了，不然少帅的威信何在？

