    “前辈，真的是能够成仙吗？”

    因为成仙路大开，而且距离荒古禁地极近，仙道道则的冲刷之下，荒古禁地本身抽取生命的特性也已经消失，变成了普通场所。

    而此时，已经成为准帝的叶凡，则是满脸凝重的来到了浑身金毛的大成圣体面前虚心请教。

    不知为何，浑身金毛的大成圣体，却是没有冲入成仙路的打算。

    叶凡自然想要借此机会，过来问个明白。

    “这次，应该是能成吧，无论是天地的反馈信息，还是成仙路的规模，以及这次至尊们的数目，就算是仙路，应该也能够打穿了……”

    对于这位历代最优秀的后辈，金毛圣体也直接给予了回复。

    说实话，本次的成仙路反馈信息的确也超乎了他的意料，他也没想到会如此浩瀚，规模如此之大。

    古来未有！

    听到了金毛圣体的话后，跟着叶凡一起过来见世面的庞博等小伙伴们，也显得很是激动。

    “叶子，我们也去会和队伍吧，你现在可是准帝级的圣体！虽还未大成，但以你的实力和积累，也不是寻常准帝所能够抗衡了，仙灵数目不多，完全有机会的。”

    “嗯，他们那边已经组织起队伍了，太古族一批，神庭和域外强者一批，还有我们人族也组织了一批，似乎在商量是否要合力。”

    姬紫月也带来了那边临时队伍的消息。

    虽然也有很多人选择不拼，但选择拼的还是更多！

    这么多至尊开道，跟在后面喝汤已经是最好的机会了！

    准帝、古皇兵、帝兵都有汇聚。

    这股力量下，只是至尊们清扫完后残留的一些仙道道则所化的生灵，定然无法阻拦众人。

    这让叶凡听到也有些意动，不过他并没有看到徐越的踪影，摇光也没有人来参与本次行动。

    一直以来徐越虽然不靠谱，可能力还是摆在这里的，他不来定然也会有着原因。

    这也让叶凡多了个心眼，随后再次向金毛圣体请教道

    “请问前辈为何不去？”

    成仙！

    连他们都在争取，一直努力活到当下的大成圣体应该是完全也有机会搏一把的。

    此时那些禁区至尊们可都在合作前进，放下了一切恩怨的。

    “我？”

    “我不能去……”

    金毛大成圣体似乎是有些惆怅，但却是极为坚定的给出了答案。

    让旁边几人都不由一惊，难道大成圣体上还有什么隐患不成？

    “荒古里面那位还没醒过来，我必须要作为屏障守在这里，不能去。”

    金毛圣体语气平淡。

    “屏障？”

    叶凡疑惑。

    “这和你们无关，你们想去就去吧，留下来也帮不上忙。”

    “如果成仙路都通过了，那自然是皆大欢喜，如果不成……”

    “我便是第一道防线。”

    虽然金毛圣体语气很平淡，但叶凡等人却莫名的听出了一种毛骨悚然之感。

    “另外你们也要做出决定了，如果不选择一同前往成仙路拼一把的话，那就携帝阵尽可能的多带些人隐于星空深处，不然，就来不及了。”

    金毛圣体眼光深邃，幽幽的盯着成仙路，透过那浩瀚的开口，看到了已经深入其中的至尊们，已将数十万天兵天将击杀，摧毁了三十三重雷池上的仙城。

    一道古朴的大门，已经在城市被摧毁后，出现在了所有生灵的眼中。

    一缕缕浩渺空灵的仙道气息，正从那大门的缝隙中渗透而出。

    成仙路上的一切，包括仙城与无尽的仙灵，全都是靠这一缕缕渗出的气息所化！

    仅仅只是一丝缝隙，便造就了这成仙路的盛景，可以想象这门后的世界是多么的巍峨浩瀚！

    “杀！”

    冲天的喊杀声从至尊们那边传来。

    最后几位道则仙灵，便已然开始背靠仙门同至尊们厮杀而起。

    原本数十万天兵天将，上百万仙兽仙灵都被至尊们摧枯拉朽的击垮了。

    然而这最后背靠仙门的几只，却每一只都爆发出了大帝级的战力。

    不，甚至要比寻常大帝都还要更强！

    自斩一刀的至尊，手持各种仙金打造的帝兵与皇兵，数十位和几位打，竟然都没有占到多少上风。

    有几位从未发动过黑暗，没有用世间生灵填补仙台裂痕的大帝与古皇，却也已经有些后继乏力，续航不足。

    崩裂的帝兵碎片、至尊的血与肉四溅。

    哪怕有着仙路阻隔，都在深深的震撼着路外的生灵们。

    “快！至尊们已经占上风了，马上就要赢了，我们抓紧机会！”

    外面已经成功组团的队伍，这时也正式朝着成仙路上漏网的仙灵杀去。

    准帝级的寻常仙灵，在眼前这汇聚了准帝、帝兵、古皇兵的强大队伍面前，却也并无法支撑多久。

    一路血拼之下，零星的残留仙灵，也都被一一镇压。

    与之相对的，在付出了部分至尊当场道化身死的代价后，那几只仙门前最后的护卫，也都被一一镇压。

    染满了至尊血的成仙门，直接出现在了众多至尊们的面前！

    “残喘至今，并非怯懦，只是不甘。只需一眼。看一看如何成仙！”

    “即便杀入仙域，也永世不能为真正的帝与皇了，这般惨重的代价。只为验证成仙之法，到底值不值？”

    最后的阻碍被除去，直面仙门后，又有几位开始油尽灯枯的至尊，开始了道化。

    看着近在咫尺的仙门，以及体内不断流失的生机。

    他们也都发出了最后的感慨。

    仙台自斩一刀的代价是无法弥补的，哪怕真的进入了仙域获得了长生，恐怕也无法再前进一步！

    只可惜，付出了如此代价后，依然还无法看到这门后的世界。

    率先死去的至尊与大帝们，其实有几位的本意也是考虑着既然自己已无机会，那就将正确的成仙法，将正确的路留给后人。

    只是怀揣着这种想法的至尊们，在经过了一路的拼杀，从未得到补充的他们也都耗尽了最后的生命积累，不可能再存活下来。

    “哼，肤浅，什么为给后人留成仙法？我只是为了自己，为了成仙，哪怕血水滔天又如何！”

    见到几位坐化当场的古皇与大帝，石皇手持龙纹黑金枪，不由满脸冷笑。

    圣灵成道的他，根本就是视众生为蝼蚁，虚空大帝在世的时候他都发动过黑暗，吞噬过大量精华。

    此时可谓是状态最好的几位至尊之一！

    见到那几位殉道者，眼中满是讥讽与不屑。

    活着，便是为了自己！

    “动手！轰开仙门！”

    既已到最后一步，那，便是成王败寇！

    我们活下来了，所以我们才有机会踏入仙域！

    还剩下的十几位至尊，便是汇聚自身最强的力量，联手同时朝着那仙门轰去。

    十几位无敌一世的成道者联手。

    就算世界都能给你打沉，足够让宇宙重归黑暗。

    这等古今未有的力量汇聚一起，便能摧枯拉朽，成仙门自然也能打穿！

    叮~

    然而这一股史无前例的恐怖攻击，在汇聚在一起轰中仙门后，却是未能掀起一丝波澜。

    犹如泥牛入海，没产生一丁点儿的颤动。

    所有力量，都被消于无形，所有的一切，都无法撼动仙门分毫。

    什么打入仙域，什么成仙，此时都没有丝毫意义！

    “不是吧……”

    “这是什么门……”

    “给我动一下也好啊……”

    所有坚持到现在，一路血拼到现在，终于艰难战胜敌人就要走向胜利的至尊们，看着眼前哪怕一丝都没有移动的仙门，也全都陷入了绝望之中。

    这是何等力量？

    真的能够成仙？

    真的有机会成仙？！

    根本就看不到希望！

    明明已经只差一步就能打入仙域。

    但这一步，却是咫尺天涯……

    ————

    两更完毕……

