    楚洛睡醒之后，听闻楚凛又送了亲手做的乌鸡汤，简直羡慕得无以复加。

    瞅瞅！

    瞅瞅！

    别说鸡汤、情诗了，就是花她也没收到过啊！

    楚洛摸着自己的肚子，恨铁不成钢地道：“瞅瞅人家进步多大……你爹怎么就不知道学学呢！”

    然而楚洛刚念叨完不久，殷迟枫的花跟情诗就送到了。

    楚洛：“！”

    “他人呢？”楚洛惊喜地捧着情诗，看着上面笔力苍劲的字，心里美滋滋的。

    芹葙笑：“殿下在厨房。”

    楚洛：“？”

    难道，是学着楚凛给她亲手做饭？

    楚洛更高兴了，“你家殿下做菜好吃吗？”

    她还没吃过呢！

    芹葙有些迟疑，“这……奴婢不知。殿下从未做过。”

    啊……她竟然还是第一个吃的吗？

    楚洛搓手手，更加期待了。

    她错了，她要收回之前的话，崽他爹还是很上道的嘛！这时间做菜，一会儿午膳的时候便能吃到了吧？

    然而楚洛的期待，最终却是落空了。

    殷迟枫饭做到一半，就被皇后给叫走了。

    楚洛：“？？？”

    她的饭呢？

    她那么大一夫君呢？

    “皇后找他干嘛？”楚洛蹙眉，“她都被禁足了，还折腾呢？”

    “奴婢不知。”一连两个问题都是这回答，芹葙有些歉疚，“殿下本来是不想搭理的，但是那宫人在殿下耳边说了什么，殿下就去了。不过殿下临走之前，让顾公子保护好您。”

    殷迟枫用了“保护”二字，这就很耐人寻味了。

    殷迟枫这是觉得，皇后可能会趁此机会动手。

    但只支走殷迟枫一个……太子府还有南疆王顾清辞南疆众长老，暮夕阁众杀手，以及太子府的暗卫啊。

    “再派些人，赶紧去保护他。”楚洛沉声道，“多派些！”

    芹葙一愣，但还是立即照办去了。

    令牌在太子妃这儿，虽然太子殿下让他们保护好太子妃，但太子妃发话，自然是比太子殿下的话要好用许多的。

    楚洛扒拉着面前的酸梅汤，食不知味。

    相较于固若金汤、被冲冲保护的太子府里的她……倒是殷迟枫更危险。

    说不定皇后的目的不是把殷迟枫支走便于对付楚洛……

    而是直接目标就是殷迟枫呢？

    皇后到底跟殷迟枫说了什么？

    下午，外面刮起了风。看黑云压顶的样子，似乎还会有雨。

    “派人进宫去，给殿下送把伞。”楚洛转头吩咐，“宫里还是没有消息么？”

    芹葙摇头。

    “不过娘娘，您别担心，没有消息反倒是最好的消息。”

    楚洛眉心微蹙，总觉得现在的无事发生，是暴风雨前的宁静。

    果然——

    一个小丫鬟匆匆跑过来，欠了欠身：“娘娘，四王爷递了拜帖，想要见您。”

    “不见。”楚洛不耐道。

    殷迟枫前脚被皇后给叫走，后脚殷迟璘就找上门？用脚丫子想都能猜到他肯定不安好心。

    在殷迟枫没有扳倒他们之前，自己绝对不能给他拖后腿。

    太子府最安全，她才不傻不愣登地引狼入室呢！

    但是刚拒绝了殷迟璘不久，太子府的后花园突然传来呼喊：“走水了……走水了！快来人啊！”

    后花园靠近外墙的草垛，突然着了火，且火势冲天。配上今日的大风，不一会儿便将火势越吹越旺，甚至迅速地将周围的可燃物引燃。

    太子府的人都是训练很有素的。

    从发现一点不算太大的火势，到立即叫人打水灭火……不过短短三五分钟的时间，可当众人端着水桶来到着火地的时候，却发现火势绵延一片，连旁边的庭院都受到了牵连，烧红了半边天。

    “不对劲……”捉影看到这样的场景，眉头狠狠一跳。

    偶然起火，火势怎么可能突然变得这么大？

    “快去保护太子妃！”捉影急切地低声吩咐身后的众暗卫，让其余的武功弱些的下人抓紧灭火。

    然而那些火却是极难扑灭。

    一桶桶水下去，才勉强扑灭了一小点儿。

    “不好，这些地方都被浇了油！”有人发现了端倪，可就这么一会儿的功夫，刚刚扑灭的地方再次燃烧起来。

    后花园这边手忙脚乱地拼命扑火，那边捉影带着人迅速赶回主院，却陡然出现一批黑衣人，拦住了他们的去路。

    捉影眯了眯眼睛，没有丝毫犹豫，带着身后的暗卫顿时拔剑冲了过去。

    与此同时，被阻挠住的不仅仅只有捉影这边。

    太子府各处都出现了黑衣人，甚至顾清辞以及诸位南疆人的院中的黑衣人裹得严严实实，只露出两个眼睛，甚至身上涂满了雄黄，趴在墙头搭箭远攻，让南疆人近不了他们的身难以下蛊，还不让他们出去帮忙。

    背后之人，显然下了血本，做了充足的准备，一切进行得有条不紊，分工明确。

    他们甚至尤其对太子府的人敌意最大，见到了便杀。不像泄愤，倒像是为了专门灭口似的。

    “保护娘娘！”芹葙冷着脸拔剑，指挥主院的暗卫以及下人们御敌。

    那些黑衣人并不是太子府的暗卫的对手，而且水平参差不齐，打扮跟身法，看上去像是花钱雇佣的江湖人。

    但架不住人多。

    一批接一批，跟上次在东宫遇袭那样，不要命似的没有留丝毫余地，速攻打太子府一个措手不及。

    ——显然，上次东宫遇袭，给了这次动手的人灵感。

    “撑住！”芹葙一剑砍翻了一个黑衣人，脸颊上溅上了几点殷红。

    她随手擦掉，冷声道：“他们撑不久！”

    虽然背后之人借鉴上次的攻法儿，但太子府的人也不是吃素的，同样的失误，哪里会犯两次。

    就算那些黑衣人暂时绊住了他们，但也别想靠近太子妃一步！

    楚洛被护送着请到房间里歇着，怕流失剑光惊扰误伤到她。

    楚洛坐在床上，心中反而稍稍平静了些。

    这么大的阵仗……那目标就应该是她了。

    殷迟枫那边，应该不会再有精力去对付他吧？

    正想着，卧房里靠近后院的窗户突然被打开。

    一道身影迅速闪身进来，落地的同时窜到了前门将门栓扣好，然后才转身，笑了起来。

    “洛儿。”男人舔了舔嘴唇，“好久不见。”

