    四大帝尊，不管于私于公，说出玄天帝尊死了的消息，对他们都没有利。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    玄天帝尊死后，无名城就是没主了。若他们有心，就能再扶持一位帝尊上来，听命于他们。或者抢占资源等。而这样消息公开，无名城的势力就会缺少那一层约束，会乱起来。往大一点说，玄天帝尊之死，恰是妖族人乐见，届时有什么举动，九城都会被波及。

    这时，莫天机出声了：“我来问问。”

    他们一行人当中，以消息最为灵气的，莫过于他了。

    莫天机拿出传讯玉简，不一会儿。很快，莫天机就知道答案了，他语气有些奇怪似的说道：“我听说，是有人在诸神坟墓现了玄天帝尊的尸体，还抢到了玄天帝尊的储物戒。”他说出储物戒时，那嗓音里还透出了浓浓的遗憾。

    “？！……”

    其中人都意外。

    玄天帝尊的储物戒，这绝对是宝贝啊！

    那里面有着多少稀罕的东西，都是旁人料想不到的，就算是木流苏和风望雪等人，都不敢说身家会有玄天帝尊丰富。因为玄天帝尊实力最强，活着的岁月最长。

    秦岭有点幽怨地瞥向墨连城，“主子，你居然没去收那储物戒？”

    墨连城看到秦岭那幽幽的目光，心里就想笑。这个家伙掉钱眼上了。不过，事实上，因为他急着救檀儿，第一时间就想着离开。根本不会浪费时间，也没有心思顾及到现场等问题。他无所谓地笑了笑，“好了，我的确没有收拾过现场……你们也不必遗憾。玄天帝尊不是武痴吗？就算有好东西，也不一定会留着不用。”

    意思是……储物戒也不会很丰富。

    可是，这个话太牵强了！谁也不会去相信，玄天没有什么家底！

    不过，他们也不纠结。

    曲檀儿望着头顶那一片天，那上面有着诸神坟墓，那种神奇的地方，换作以往，她都觉得匪夷所思……想到这时，她看向墨连城，得到了传承后的他，身上的气息更加沉稳悠长，犹如轻风细雨般，润物无声。

    说真格的，她非常好奇墨连城得到了什么样的传承。

    奈何醒来的时间不算长，又被其他的事情耽搁，还没有闲下来的时间，去仔细地问呢。随后一行人，也没有多作逗留。

    木流苏和风望雪见到无名城这么乱，早就担忧起自己的城了。

    他们一行人来到传送阵的大殿。

    这时候的大殿气氛紧张。

    碰上了一些势力，要抢传送阵的大权。风望雪一怒，当场杀了几个人。让他们安分了不少。随后，他们一行的人数过多，就有九霄塔，所以一次传送就足够了。

    很快就来到了风雪城。

    风雪城的传送阵守卫，一见到自家帝尊，敬畏的同时，也喜形于色。如果人心惶惶，有帝尊坐阵的城，人心才会安。

    回到风望雪的宫殿。

    墨连城就列了一张长长的清单，里面的灵药材料，看得风望雪眼角僵化，还不着痕迹地抽了抽。