    数天后。

    尽管【耐色瑞尔王国】里面的【大奥术师】，都是些沉迷于研究而不可自拔的家伙。

    在大部分时候，互相之间也没什么联系可言。

    再加上，他们时不时就带着整个【浮空城】到处跑，做一些隐秘的魔法实验。

    纵使失踪几年，乃至于几十年渺无音讯，都不是什么罕见的事情。

    但是。

    随着【费林魔葵】的大举进攻，越来越多的领土受到侵袭，变成了漫山遍野的黄沙。

    以及，偶尔的，有一些居民侥幸逃过了【费林魔葵】的围杀。

    本土被入侵的事情，终究还是陆陆续续的，被各个【大奥术师】所察觉。

    --------

    【耐色瑞尔王国——首都】。

    这里虽然不是【浮空城】。

    但，做为整个【耐色瑞尔王国】遗留于地上的地标性城市。

    这里还是彰显着很多东西。

    不只是汇聚着来自于全国各地的普通平民。

    连其他国家的外来商客、旅人……也会被诱往此处，带着各种各样的珍宝与知识，自四面八方而来，共同的于这里汇聚！

    并且，即使是那些掌控着【浮空城】的【大奥术师】，也会时常的出现于此处，购买与交换自身所需的东西，亦或者是从那些地面居民里面，挑选出自己所需要的人才，将之引入自身的【浮空城】，用以补充人口……

    所以，这里不止拥有着着极其重要的战略意义，也是整个【耐色瑞尔王国】里面最为重要的中枢！

    好似是超大型的交易区与人才招收区～

    而为了在这种牛鬼蛇神到处走的情况下，维护住此处的内部治安。

    这里更是整个【耐色瑞尔王国】里面，拥有着数量最多的【传奇级强者】的城市。

    在管理机制，更是采取着轮换制度，由复数【大奥术师】进行管理！

    日常时期，光是【大奥术师】的数量，就常年五个起步。

    在巅峰时期，甚至达到过十多个【大奥术师】共同管理着整座城市的记录！

    在那个时期。

    仅仅是单座城市的实力，就完全可以比得上周边数个普通国家的总和……

    而现在。

    【首都】内部，最中央的区域，一座辉煌无比的建筑物里面，最为核心处。

    代表着整个【耐色瑞尔王国】最高决策权限的【大奥术师会议】，在时隔了五十多年后，又一次的被召开了！

    某张拥有着上百个座位的金属圆桌上，二十多名身穿各种魔法长袍的【大奥术师】，已然汇聚在了一起。

    在他们身上，各色的法术灵光简直五花八门。

    宛如彩色的LED灯光！

    简直有点闪人眼睛……

    不过，那些东西虽然看起来有些过于的花里胡哨。

    但，它们也象征着，那些在座的家伙们，每一个，浑身上下，都带着全套的【高阶魔法装备】……

    配置方面。

    绝对堪称极致奢华！

    令很多比较贫困的【传奇级职业者】见了，恐怕立刻便会潸然泪下……

    而在那些【魔法装备】的强力加持下，他们即使是在毫不反抗的情况下，面对寻常的【传奇级生物】，一时半会儿的，对方也大概率伤不了他们……

    那是把价值一个小型国家的珍贵宝物，穿在自己身上，方能够带来的极致安全感……

    而在那些没有人员坐着的椅子上面，也大多亮着各色的光辉。

    偶尔的。

    还有几道清晰的话语声，从中传出来。

    那代表着，椅子的主人，正通过某种【远程通讯法术】，关注着这场会议的实际进展。

    仅有少数的椅子上面，不止是人没有在，连远程的联系也没有。

    空荡荡的，摆在那里。

    但是。

    谁也搞不懂，那些未参与会议者是死是活。

    也许对方只是在做实验时，把自己传送到了某个与世隔绝的地方也说不定。

    这在各个【大奥术师】看来，属于是一件很正常的事情。

    根本称不上罕见。

    就如，普通人跑进信号不好的隧道里面一个意思。

    所以，尽管少了一些成员，会议的参与者们，也没有显露出任何的在意。

    而等时间来到了预期时段。

    人员，也到达得差不多以后。

    坐在主位上的【伊奥勒姆】，现实轻轻的敲击了几下桌子，示意众人暂且安静下来。

    接着。

    等他们把目光移过来后。

    他才神色严肃的说道：

    “这次【大奥术师会议】的召开，实际起因是什么，我相信各位或多或少的，已经接受到了一些信息。”

    短暂的停息后。

    他语气更加沉重的继续讲道：

    “我们的国家，【耐色瑞尔王国】，现在正在遭受一个未知族群的袭击！”

    “而且，已经有人员目睹，某座【浮空城】自天上坠落的景象……”

    “这代表，很可能，已经有【大奥术师】不幸的于对方袭击中丧生……”

    等他说完大致的情况。

    一名未到场的【大奥术师】，当即回答道：

    “那就全力的反击吧，用他们的鲜血来洗刷我等的耻辱！”

    而对于这个很直接的方案。

    在场的其他人，也没有迟疑。

    纷纷开口附和着道：

    “对。”

    “我同意。”

    “毁灭他们的城市，杀光他们的族裔！”

    “……”

    虽然，已经有【大奥术师】死于那个不知名的族群手中。

    但是，在场的【大奥术师】，却依旧保持着充足的信心。

    话语之间。

    相较于危机感。

    更多地，是一种被挑衅的怒意！

    原因无他。

    此时，在场的【大奥术师】，加上那些未到场却正在远程关注着会议的【大奥术师】，光是数量就足足有着一百二十四人！

    这是什么概念？

    相当于整个【耐色瑞尔王国】百分之八十五的【大奥术师】数量！

    也相当于数十个普通王国的顶级强者数量的总和！

    要是再加上他们各自的【传奇级魔法傀儡】、【传奇级召唤生物】、【传奇级】的追随者……

    或许。

    这个数量，还能够翻上几倍！

    再说的直白点。

    这股力量的强度，完全可以横推掉整个【费伦大陆】绝大多数的势力……

    除非【真神】降临。

    要不然，纵使是深渊里面的【领主级】魔物跑出来几个，这群家伙也敢过去围杀……

