    离开神女瑶姬所在的城池后，黄龙真人选择和玉鼎真人结伴前往玉虚宫。

    途中，黄龙真人想要鸠占鹊巢，让陈沐和他换鹤骑乘，他好和玉鼎师弟坐在同一只仙鹤上聊天。

    面对话唠严重的师兄，玉鼎真人果断选择拒绝。

    仙鹤虽然体格远比凡间的鹤大，但要坐两个成人，还是有些挤了。

    黄龙真人也不生气，只是叹道自己没童儿，如果有，谁稀的跟你骑乘一鹤。

    途中，玉鼎刻意让仙鹤慢飞，照应着第一次出远门的陈沐，想让他多增长一些见闻。

    不过此时陈沐脑子里仍然充斥着‘神女城’的景象。

    白鸟入宅，孕育之象，还是个女孩。

    怎么想都是杨戬的胞妹，杨婵出生了。

    按照这个节奏推断，这次去玉虚宫也只能是因为十二金仙的杀劫了。

    坐在仙鹤背上，陈沐的危机感越来越强烈。

    在他印象里，阐教在杀劫中被杀的多是十二金仙收的徒弟、晚辈。

    老师玉鼎的徒弟他完全不担心，他担心的是他自己。

    若自己不小心入了劫，能进封神榜都是运气好的，怕就怕出现其它意外情况。

    说到底还是时间太紧，道行太浅。

    关键玉鼎真人还总是云淡风轻，不紧不慢的模样，教他修行之时如此，带他出来时依旧如此。

    完全不知自己家的童儿将来要面对的是什么样的未来。

    眼神没有焦点的看着流絮飞云，陈沐小脸上写满了幽愁。

    对面，玉鼎真人怪道：“童儿，怎的一脸苦相？莫不是不喜欢出门？”

    陈沐闻言连连点头，“老师，相比外面，弟子更愿意呆在金霞洞修行，对于其它事并没有太大兴趣。”

    相邻的玄鹤上，黄龙真人奇道：“现在的童子都这么好养了么？”

    不怪黄龙真人有此问，只因他相熟的几位拥有童儿的师兄弟都曾说过童儿、徒弟不好养，不仅总想跑到外面撒欢，还喜欢偷吃丹药、灵果。

    记得有一次太乙真人的童子偷吃了洞里的地龙丹，结果魂魄化成龙形直接坠到了地府地底三千丈，最后还是太乙真人亲自下了地府把他身上的丹毒去了，接回了洞府。

    此外，还管元始天尊讨要了几枚九转还魂丹。

    也正是因为那件事，后来在玉虚宫大家聚在一起时，洞中有童子、徒弟的师兄弟都开始针对此事议论起来。

    结果除了普贤、慈航表示自家的很乖，很优秀以外，其它师兄弟家的，或多或少都有些问题。

    其中最严重的就是太乙真人。

    不过相比其它师兄弟，玉鼎真人觉得自己真的很幸运，收的童儿竟这般上进且懂事。

    就是可惜资质不算上佳，不然倒是可以收为徒弟。

    见陈沐果真对外界之事兴趣不大，玉鼎真人不再刻意限制仙鹤发挥，开始让其全力飞往昆仑。

    ……

    昆仑山占地极广，即便身处云霭高空，也只能看到冰山一角。

    看着仙气滋生、彩气千条的仙脉祖庭，陈沐有些出神。

    对面，玉鼎真人暗自发笑。

    这童儿终归还是孩童心性，前面刚说只想闭门静修，结果看到新奇景象，转眼就变了模样。

    远处天边有青紫赤黄数种绚光刷成天空长河，陈沐有刹那觉得自己到了北极，看到了深夜极光。

    “童儿，前面就是玉虚宫，莫要走神，若遇见了长辈，可别失了礼数。”

    仙鹤骤然俯冲向下，地面上有一些人影开始仰首张望。

    待落了地，正在附近聚集论道的门人纷纷上前拱手行礼。

    “见过黄龙师叔、玉鼎师叔！”

    在场的多是近代弟子，常年在道场修行，辈分也相差不远，所以对十二上仙都比较熟悉。

    打了个稽首，两位真人在前，陈沐紧紧跟在玉鼎身侧，似是有些怕生。

    伸手紧了紧头上压制仙丹气息的玉簪，陈沐好奇的打量着穿破云层的主脉山峰。

    那上面有祥气万千的光华编织成画，仿佛在那上面存在着另一个世界一般。

    陈沐知道，那里就是真正的玉虚宫所在。

    不过他和玉鼎真人来的有些早，等到元始天尊开启玉虚宫还得再等一个月。

    正当陈沐四处观望之时，不远处有欣喜的声音传来。

    “黄龙师兄，玉鼎师兄！”

    陈沐抬头看去，就见一个身穿白色八卦道衣的中年道人凌空飞来。

    在其脚跟后面，还有星星点点的光芒坠成小尾巴，异常引人注目。

    星芒之后，还有一个道童紧紧跟着。

    “清虚师弟，不曾想你来的比我二人还要早！”

    清虚道德真君有些不好意思道：“我那童儿自从听了白鹤传召，就一直念叨着要出门，想来是让这些年的清修给憋坏了！”

    说到此处，清虚道德真君将目光落到陈沐身上，笑道：“两位师兄，这漂亮小童是哪里来的？”

    玉鼎呵呵一笑，看向陈沐，显然是想让自家童子自己介绍自己。

    不过让他没想到是，嘴快的黄龙真人率先开了口：“这是你玉鼎师兄新收的童儿，可是乖巧了！若不是你师兄硬要带着他，他只怕还安安稳稳的呆在洞府里修行哩！”

    陈沐嘴角一抽，上前一步道：“侄儿金光，拜见师叔。”

    清虚道德真君微笑道：“快快免礼！”

    接着清虚道德真君又对着陈沐好一顿夸赞，似乎这个只见了一面的师侄，比自家常年相伴的童儿还要好上一万倍似的。

    另一边，黄龙真人彻底打开了话匣子，将陈沐的来历、道行交了个底儿掉！

    若不是不知道陈沐学过什么功法，恐怕是连这也要给捅出去。

    “三花玉露丹？”清虚道德真君再度审视陈沐。

    “他真的是师兄炼制成的仙丹？”

    莫说清虚道德真君，就连他身旁的童儿都眨了眨眼，似乎在看陈沐哪一点长的像仙丹。

    玉鼎真人微微一笑，伸手拔了陈沐头顶的玉簪。

    下一刻，仙丹的馨香抑制不住的往四周扩散弥漫。

    周围距离不太远的玉虚宫门人俱都翕动起了鼻翼。

    “什么味道，竟如此好闻！”

    “好像是仙丹的味道，而且是大补的仙丹！”

    陈沐：“……”

    陈沐跟前，清虚道德真君眼前一亮，啧啧称奇。

    在其旁边侍立的小童更是把鼻子都凑了过来，甚至还咽了咽口水。

    眼看周遭的门人弟子寻味而来，玉鼎心道不妙，赶紧将光华流转的玉簪重新插回了陈沐头上。

