    远在数百里开外的白龙太子敖青，脸都白了。

    眼神惊恐，头皮发麻，龙鳞张弛，惊恐万状。

    他实在是不敢想象，李珏竟然得到了淮河的龙骨剑，那可是相当于凡间帝王的玉玺。

    而且实质作用比象征意义更加重要。

    也就是说，龙骨剑本身就蕴含强大的威力，对于水族生物更是有一定的压制作用。

    李珏二话不说，直接御剑术，将龙骨剑扔了出去，顿时化作白光，划过黑夜，远遁数百里。

    精准定位，直接入水，刺在了白龙敖青的身上，将他身上的伤口再次加重，钉在了海中。

    “哇啊！”

    敖青惨叫一声，惊恐万分。

    他怒吼咆哮，“敖烈族兄，救我，救我啊！”

    他的声音传出去老远，但是远处根本没有一道人影前来。

    茅草屋之中。

    魂体的龟丞相惊恐万分，骇然若死，接连倒退，已经差点被吓得魂飞魄散。

    忽然。

    一道金光落入李珏的手中，正是斩妖刀，已经归位，被他捏在手中。

    龟丞相骇然惊悚，讷讷不能言。

    他想要开口求饶，但是李珏已经举起了斩妖刀，直接一刀劈了过去。

    唰。

    金光所过，刀气纵横。

    茅草屋和龟丞相都化为了飞灰，在最后的一刻，龟丞相致死都没有来得及求饶。

    而他也知道，求饶是不可能的。

    三番两次对付李珏，此次更是联合白龙敖青，将李珏给引出来，想要伏杀。

    没想到，被李珏反杀。

    搞定了这些，李珏收刀而立。

    鬼谷子惊喜万分，连忙上前拍马屁，各种彩虹屁纷至沓来。

    李珏很是受用，正想说话，却是见到天上忽然有无数道星光降落。

    他皱起眉头。

    鬼谷子惊道：“是箭雨，而且是火箭！”

    李珏脸色淡然，他已经感受到了十里坡外有成千上万人朝树林之中抛射火箭。

    神识扫过去，这些人全部都是黑巾蒙面，根本看不清他们的身份。

    但是是谁，李珏都心知肚明。

    鬼谷子脸色大变，如此大面积持续的抛射火箭，就算是无上在其中，恐怕也要被射成筛子。

    几乎是无差别的放箭，不仅密集，而且还是火箭，威力大，还附带火焰攻击。

    躲避是不可能的，只能强行抵挡。

    李珏一挥手，将方圆十丈之地的火箭都给打散，拉起鬼谷子，顿时脚底生云，腾云驾雾而起，直上九天。

    二人就在云层之中，俯视着下方的密林。

    十里坡已经化作了火海，不仅仅是有人不停地往里放箭，就是大火也把树林给点燃。

    整个树林化作火海，将里面的生灵付之一炬。

    然而这还没完，十里坡之外的那些黑衣人依旧是不停地放箭，而且是一批接着一批。

    就是片刻的时间，就放出了数万支箭矢。

    然而箭矢覆盖的地方始终是茅草屋附近，方圆数百米的地方。

    地上插满了箭矢，几乎连蚂蚁都无法在箭雨之中穿行，可想而知密度到底多大。

    最可怕的还是这一轮箭雨持续了很久。

    云中。

    鬼谷子俯视这下方，脸色难看无比，“这些人是打算把我们给杀了灭口。”

    李珏道：“这很正常。”

    鬼谷子道：“他们是项氏族人。”

    李珏道：“就算不是，也是他们派来的，呵呵，能够在项氏一族的眼皮子底下，派出成千上万黑衣人，那是不可能的。”

    鬼谷子也是点头，道：“此处草木皆兵，老百姓都是项氏一族的眼线，这些人凭空出现是不可能的。”

    李珏冷笑起来，道：“行了，回去吧，明日看他们怎么解释。”

    鬼谷子点了点头，随后又狂喜不已，道：“师父，这就是腾云驾雾了么，不是凭借修为漂浮在空中，而是操控云彩，自由飞行！”

    他眼神放光，这就是腾云驾雾啊！

    成仙的必备技能，每一个仙人，都必须掌握的飞行能力。

    凡人甚至是凡仙，都不会的。

    即使是强大如鬼谷子，也只能凭借自身法力修为，强行的让自己身体漂浮在空中而已。

    就算是速度很快，但是高度方面也是受到了限制。

    越是往上飞行，消耗的法力就越多，即使是鬼谷子也试过不停地腾空飞行。

    但是，最后耗光了法力，也始终是无法达到云彩之后。

    最多就是在云层之中，置身其中就已经让他耗尽全力，手脚发软，身体疲惫，呼吸困难。

    然而。

    李珏掌握了腾云驾雾，那就完全不同了，飞行似乎完全不消耗法力，而且能够在空中自由穿梭。

    甚至带着他，在云中遨游。

    李珏微笑道：“你没猜错，就是腾云驾雾，不要用这种眼神看我，该传授给你的，自然会传给你。”

    鬼谷子顿时大喜，就在云中跪下，感激万分。

    同时抬起头，看向更高的空中，上面还有更加高耸的云彩，仿佛一望无际。

    而他以往根本到不了的高度，在李珏面前，似乎不值一提。

    李珏又道：“今夜，我就带你上天一趟。”

    鬼谷子眼睛放光，身体颤抖，头皮发麻，“师父，你，你，你真的要带我上天？”

    李珏道：“自然是真的，正好我也要上天。”

    随后腾云驾雾，带着鬼谷子到了东海，将龙骨剑召唤出来，而龙骨剑之上缠绕着一条龙，正是敖青！

    敖青不断地挣扎，但是此时的他已经虚弱无比。

    李珏道：“敖青，你死到临头了，可知罪？”

    敖青惊怒道：“我不知罪，你才是罪该万死，打杀龙族，勾结凡人，让凡人知道了不该知道的东西，你才知罪。”

    李珏呵呵一笑，道：“真是不知悔改啊，很好，我就亲自将你押送上天。”

    敖青闻言大惊失色，惊恐万分，不断的挣扎，“不不不，我不上天，我绝对不上天，我不去，求求你，放了我吧，我不上去，否则，我必死无疑！”

    李珏皱着眉头，敖青这么惊恐？

    忽然，他似乎明白了什么。

    便道：“看来你已经被天庭定罪，就只差归案了。”

    敖青惊怒交加，骇然若死，“你你，你，我不知道你说什么，总之，我不能上天，你放了我，你我的恩怨一笔勾销，以后井水不犯河水。”

    李珏满脸不屑，道：“死到临头，还敢大言不惭。”

    冷笑道：“如果我没猜错，估计是淮河龙王已经把你告上了天庭，你不仅勾结凡人，企图颠覆凡人王朝，更是放走琵琶精，最后还联合凡人，陷害同族，罪该万死。”

    敖青脸色大变，惊恐万分。

    原来，李珏都知道。

    他不断挣扎，不肯上天。

    但是。

    李珏用龙骨剑将敖青镇压，变得渺小，然后再腾云驾雾直上九霄。

    根本不给敖青挣扎逃跑的机会。

    二人直接来到了九重天阙，又被光幕拦住。

    鬼谷子一直都在云彩跟随，触手可及的天界结界，让他身体激动地都颤抖起来，老泪纵横。

    李珏瞥了他一眼，道：“轻松点，别丢了我的脸。”

    鬼谷子连忙抹掉眼泪，接连称是。

    但是手脚还是颤抖，可见他内心还是不平静。

    而李珏之所以此次带鬼谷子上天，其实是有考量的。

    他需要帮手，还需要挡箭牌，鬼谷子的所作所为，还有他的能力和天赋，天界肯定有人知道的。

    若是李珏将他收为徒弟了，到时候强行成仙，再帮鬼谷子也成仙。

    天界之人就不会只盯着他，因为能够成仙的人不唯一，肯定是有漏洞的。

    李珏的压力和目光也就不多了。

    甚至必要的时候，李珏还要让鬼谷子先行一步成仙，到时候他在天界里面就有了内应。

    以鬼谷子的奇才，若是成仙，前途无量，甚至是可能跻身天庭仙班。

    孙悟空估计再修行两三年就要出师了，到时候肯定要闹事，多一手准备，总是好的。

    鬼谷子道：“师父，有结界阻挡，我们如何上去？”

    李珏拿出了两块令牌，自己拿着斩妖令，把斩仙令给鬼谷子拿着。

    随后二人放到了结界之上，顿时结界打开，二人轻松来到了天界之上，如履平地。

    嘶。

    鬼谷子激动地倒吸冷气，那扑面而来的仙气，让他幸福的差点晕死过去。

    李珏扶助了他，道：“别太激动，失礼了，就让人看笑话。”

    “等下会有人来接我们，你保持沉默，多看少说，言多必失。”

    鬼谷子连忙抱拳躬身，“弟子遵命。”

    然后左顾右盼，依旧是激动万分，甚至是忍不住要坐下打坐，吸收仙力。

    李珏见状，一脸不屑。

    然而殊不知，不久前他就是这么干的。

    龙太子敖青见到当真回到了天界，顿时剧烈挣扎，宁肯承受庞大的压力，还有伤口撕裂的痛苦，都想要逃走。

    李珏也有些压制不住龙太子了，毕竟已经到了天上，敖青的实力已经完全恢复。

    那实力乃是真仙，比起淮河三台子强大多了！！

    李珏感受到了龙威，压力大增，若非龙骨剑镇压，恐怕就算是受了重伤的敖青，也能够将他给灭了！！

    就在此时。

    远处出现一批天兵天将，而斩妖司司长大天师张道陵亲自带着人来了，除此之外，还有一个金光璀璨的巨人，带着天兵而来！

    那金光巨人手持长枪，俯视着如同蝼蚁的李珏等人，一只手捏住了敖青的龙脖子，就像是捏住一条小蛇！

    就要把敖青给捏死。

    张道陵连忙道：“巨灵神，手下留情，孽龙要上斩仙台，不可妄杀！”

