 风慕似下定了决心，神色更加坚定了下来。

正因为凌霄大陆高手众多，机缘亦很多，在那里才更加有一飞冲天，成为绝世强者的可能。

否则若按照，循规蹈矩的修炼，他想打败林寒，已经是不可能的了。

所以，他一定要去。

那名子弟，张了张嘴，似还想说什么，最后，也只有叹了口气，苦笑了一声。

他也知道风慕少爷在林寒那里，所承受的打击，倘若不去凌霄大陆，尝试一下的话，他可能一辈子都走不出这个阴影。

风家的希望，还在风慕身上，如果风慕完了，那么他们风家也就没希望了。

最后他只有点了点头，没有说话。

其他人也跟了上来，知道风慕的决定之后，他们也都没有拒绝。

人生有时候就是这样，如果不尝试勇敢的踏出那一步，一辈子也就固步自封。

凌霄大陆，虽说风家在那里吃不开，没有背景，亦很难有做为，但是去闯荡一下的确是好的。

风慕回头看了一眼，擂台上，那被万千目光笼罩下的少年，不由攥紧了一些，暗自沉吟道：“林寒，下次遇见之时，就是我超越你之日，我失去的一切，都会统统的拿回来！”

这一刻，他仿若又变成了，曾经那个风采无上的风慕，心中对自己有着强大的自信。

风家的子弟，看得他这个模样，心中都有些欣慰。

虽说风慕前往凌霄大陆，前途未知，但最起码他们知道，经历林寒这件事之后，他已经真正成熟了起来，玉不琢不成器，或许有些人，就要经历一些挫折，才能更加向上。

毫无疑问，现在风慕给他们的感觉就是这样。

他们也有一种只觉，或许在凌霄大陆游历历练一下之后，下次他们再次碰到风慕，他将会真正的蜕变，远远不是现在可以比拟的。

他们也在期待着。

不过，就在这时，忽然广场上传来一些骚动，让得原本有些尘埃落定的气氛，微微的变了起来。

“你们看，令狐小怡，好像并没有真正的输！”

所有人的目光，都在望着擂台上的令狐小怡，一个个都惊讶了出来。

只见得，在那里擂台上，原本已经落败的令狐小怡，躺在那里，体内却开始散发出来一股雄厚而可怕的波动，甚至还有一股极端的凶煞之气，流露了出来。

这模样，就如一个魔头，要复苏一般，给人一种山雨欲来的压迫感。

无数人都惊悚了出来，倒吸凉气，道：“魔气？

令狐小怡身上怎么可能会有魔气？”

在不远处，林寒原本以为自己已经胜利，有些放松下来的心情，也骤然一下子就紧了起来，目光望着令狐小怡，眼中也是闪烁出一抹惊疑不定之色。

令狐小怡体内此刻的确爆发出一股魔气，可怕至极，就算他，心中都产生一抹不安之感。

他不由大惑不解，令狐小怡身为蓬莱仙岛的长老，名扬四海的正道人士，体内怎么可能会有魔气？

且在这股魔气之中，他还感觉到了一股熟悉之色，仿若在哪里见过，但却不确定。

当下，他眼神虚眯了一下，心中暗自沉吟，看来令狐小怡，也有着常人所不知道的秘密啊，今日即将要暴露出来了。

风慕也暂时打消离开的想法，眼神微微凝了凝，自语道：“这是…古澜凶矛的气息！”

当初公孙硕，拥有古来凶矛，他曾经见过，且在他风家一处特殊之地，曾经数千年前有一位高手，跟魔门一位魔头大战过，那魔头持的就是古澜凶矛，由于二人修为太高，在那里地方，大战残留下来的气息，这么多年都没有消散。

所以，他对古澜凶矛的气息，一点都不陌生，一眼就认出来了。

只不过，他不解的是，古澜凶矛，怎么会在令狐小怡身上？

在漫长哗然不解震惊的目光下，只见得躺在那里的令狐小怡身上的凶煞之气更加浓郁了，不多时，一杆古矛，从她体内冲了出来，透发着一股可怕无比的味道。

古澜凶矛！的确是古澜凶矛！它又出现了，竟在令狐小怡身上。

很多人都惊讶至极，一般正道中人，学会魔功，虽说有违道义，但还可以接受。

但魔器就一样了，其炼制过程中，都十分的残忍蕴含着滔天的怨气，就算心智再坚定的人，持有之后，都会变得性情大变、嗜血杀戮。

故此，四海正道之中，有明确的规定，正道人士不可持有魔器，倘若发现，一定严厉处理，甚至还会连累其所在的仙岛。

这也就是当初为何公孙硕，拥有古澜凶矛被发现之后，不得不自尽来以赎罪过的原因。

当初令狐小怡言称将此矛带回蓬莱仙岛，封印起来，现在竟藏在她身上了。

一些蓬莱仙岛的长老，也都脸色大变，忍不住看了一眼天正雄。

而天正雄此刻脸色变得铁青无比，拳头都攥紧了一些，眼中甚至爆发出一道强烈无比的杀意。

没有理会四周所有人的震惊哗然，令狐小怡身体内冲出古澜凶矛之后，缓缓的站了起来，一头长发疯狂舞动，宛若一个女疯子，连眼眸都变得猩红无比了起来，体内透着一股极端暴戾的味道，慑人无比。

她眼睛盯着林寒，透着一股浓浓无比的恨意，说道：“林寒，你想打败我，不可能的，今日说什么我都要你死。”

她一把将古澜凶矛，攥在了掌心，整个人的气息，一下子再次变得强大了起来，仿若一座山脉，拔地而升。

然后，她一声厉喝，整个人冲了过来，来到近前之后，一矛对着林寒，就是狠狠的砸了下来。

轰！在那古澜凶矛上，爆发出滔天的黑光，像是一条大瀑布般，倾泻而下，可怕的气息，让整片广场都在颤抖，颠簸的更厉害了，很多人都栽倒在了地上。

丘云机眼中，精芒大涨道：“不对，就算有古澜凶矛，令狐小怡发挥出来威力，也不该这么强大，令狐小怡修炼应该还有魔功。”

 