    天都市。

    剑卡师协会。

    我们的陆鸣同学，还未从剑卡师协会的膨胀中回过神来。

    无论如何，他都想不到，自己闭关几天，整个剑卡师协会就已经横扫了所有天都市分会……

    当然。

    明面上，都是他的功劳。

    “师父！”

    “您的考验，我完成了。”

    李昊然兴奋。

    成功了！

    这是师父赐予他的荣耀！

    师父将这最重要的一步交给自己，将荣耀盛典获胜的荣光交给自己，就是对自己最大的信任！！

    好在。

    他没有失误！

    层层计划，步步为营，终究，将剑卡师协会崛起！

    终究……

    完成了师父的考验！

    “……”

    陆鸣沉默。

    沉默。

    再沉默。

    沉默是今晚的张扬……好想打人啊艹！

    凸(艹皿艹)！

    他在想，如果这个时候说，没留下什么考验，也没有要你们去吞并其他协会，会不会被打死……

    →_→

    算了。

    能说什么？

    “辛苦了。”

    陆鸣拍拍李昊然肩膀。

    “不辛苦。”

    李昊然红光满面。

    然后，提交了完整版的协会资料。

    因为申请人数太多，协会面板还未更新，真正加入剑卡师协会的弟子，远远比更新的数据还要多……

    而且，都是六星以上！

    甚至。

    还有个别七星申请加入协会！

    “这几个七星……”

    陆鸣疑惑。

    “想学您的神技——三千核心。”

    李昊然如实说道。

    这些宗师都是自觉七星是极限了，可能终身无望，因此，想要学习陆鸣那个牛皮哄哄的三千核心！！！

    那场战斗，他们也看过了。

    陆鸣以三千核心，爆发出远超他们的战斗力！

    那强度……

    让他们心神摇曳。

    他们自问，就算是自己在七星，也不可能如此强大，对未来也没可能，因此，成为陆鸣这样……

    也足够了。

    陆鸣：“(；′д｀)ゞ”

    三千……

    核心……

    等等。

    那是作弊啊喂！

    那是弟子们的核心啊喂！

    那个根本不可能修炼出来的好么？

    “他们已经转修了？”

    陆鸣赶忙问道。

    如果这个时候对方还未转修还来得及。

    “对。”

    李昊然兴奋，“因为是七星，我就让周韵加急处理了，他们也第一时间转修了，现在变成了四星。”

    “……”

    陆鸣心里哇凉哇凉的。

    艹。

    如果……

    他现在说，那些核心不可能培养出来，可能……会被活活打死？

    不……

    应该是一定吧。

    不过。

    这样做的好处，就是，这几个宗师现在已经转修成剑卡师，就算知道真相也不一定打得过他……

    →_→

    算了。

    这些都是小事。

    咳。

    总之。

    经过弟子们的努力，协会消耗了大量资金，海量资金，换来了如今横扫天都市的第一协会……

    陆鸣很怀疑他们协会有没有这样的资金。

    “财政支出谁在管？”

    陆鸣疑惑。

    “赵云山。”

    李昊然如实回答。

    “……”

    陆鸣沉默。

    果然。

    他迅速翻开协会面板，就看到了越花越多的资金……

    算了。

    他能说什么？

    你们开心就好。

    总之。

    这些弟子是全部收进来了，然后，才是最大的问题——他们协会根本没有这么多的灵体！！！

    他们协会也没这么大的实力震住这些人！

    你想想。

    这些都是什么人？

    全天都市的天才。

    各大协会的六星精英！

    哦……

    还有个别突破的七星，以及几个一点也不忠诚，居然?带头跳槽的会长！！！这几个都是七星好么？！

    而他们协会自己呢？

    只有一个会制卡的周杰……

    哦。

    还有个只会隐身的二狗子。

    虽然李二狗横扫荣耀盛典，能够玩弄各大宗师……但是一旦被他们知道李二狗这货只会隐身的话……

    叹气。

    陆鸣揉揉脑袋。

    他感觉，剑卡师协会可能要凉了……

    因为太膨胀。

    要知道，在前世，多少大企业大集团、毁在了急速扩张的道路上，最终失去控制而彻底凉凉……

    现在。

    剑卡师协会正在走这条路。

    这些天才。

    这些大佬。

    如果他们控制不住，或者伺候不了……

    光想想这一点，陆鸣就头大。

    当然。

    现在还好。

    一来，是荣耀盛典的荣光。

    二来，是有他陆鸣这个会长在。

    毕竟。

    天赋惊人！

    战力极强！

    颜值无双！

    功名赫赫！

    陆鸣几乎占据了这个年代天才所能拥有的最美好词汇，同时又做了许多惠民的大功劳事件！

    这样的会长能镇得住七星？

    没问题！！！

    前提是——

    作弊的事情不要曝光。

    如果被人知道所谓的三千原卡是弟子们的原卡……

    →_→

    问题就大发了！！！

    当然。

    荣耀比赛的事情，他是一点不担心。

    毕竟。

    主办方一再的强调过，这是综合比赛。

    嗯……

    综合的话，作弊，也是综合的一部分，不是么？

    咳咳。

    总之。

    现在的第一目标，是镇压新弟子！！！

    ……

    “小白呢？”

    陆鸣忽然回过神来。

    出关以后，就没看到那丫头了。

    “大师姐？”

    李昊然挠挠头，“我看到她又去实验室了。”

    “哎？”

    陆鸣疑惑。

    这丫头怎么又过去了？

    于是。

    他走到实验室。

    那里。

    他看到了小白指挥灵体们，指挥弟子们进行的实验——关于原卡核心蜕变以及第四原卡的可行性实验。

    嘶——

    陆鸣倒吸一口能量。

    第四……

    原卡？！

    也就是说。

    在小小白、小小小白、小小小小白之后，小白居然打算即将往下一代研究，开始第四原卡钻研了？！

    实验的话……

    陆鸣迅速打开协会审核面板。

    嗯……

    那里果然有一份提交审核数据。

    审批人：江月白。

    审批状态：已通过。

    实验目标：关于多核心技术的研究，以‘第四原卡’为基准，设计出从第五原卡到底三千原卡的模板。

    实验方向：原卡复制。

    ……

    等等。

    陆鸣惊为天人。

    小白。

    这丫头，居然也看出了他这个会长的问题，然后第一时间开始了研究，争取将这个作弊变为现实！！！

    “不愧是我家小白。”

    陆鸣欣慰。

    嗯……

    小白虽然年纪小……

    陆鸣顿了顿，不知为何，竟想起来那天梦中的姑娘……嘿，大姨子那样的话，小白说不定将来也这样。

    所以……

    看到了吧，未来是美好的。

    总有一天，梦里发生的事情，会变成现实。

    嘿。

    陆鸣心满意足的走了。

    ……

    很快。

    协会高层会议展开。

    陆鸣让每个人都汇报了一下自己的进展。

    “我这边。”

    赵云山第一个汇报，“协会财政稳定，收支平衡……”

    “……”

    陆鸣脸一黑，收支平衡个鬼！

    糊弄谁呢！

    “其他人呢？”

    陆鸣看向其他人。

    很快。

    周韵等人作了汇报，大体情况，跟陆鸣猜测的差不多，因为灵体的极度缺乏，很多人并未配备灵体。

    “那你们是怎么说服他们呢？”

    陆鸣很好奇。

    他可是记得，剑卡师协会主打的就是剑灵。

    “咳。”

    周韵协会某处的监控。

    陆鸣瞅了一眼，顿时一脸懵逼。

    那里。

    无数弟子们汇聚。

    各大天都市的天才，此刻都凝聚在广场，无论他们曾经何等荣耀，是某协会精英弟子还是会长……

    此刻。

    他们都在齐声大喊。

    “原卡啊原卡！”

    “你已经长大了，你已经是一个成熟的原卡了，你要学会自己修炼、自己买菜、自己做饭了……”

    陆鸣：？？？

    甘梨娘！

    真就这样了啊……

    陆鸣惊了。

    真的。

    要知道，这个最早期，可是小白更小的时候自己念叨的……

    →_→

    “他们信了？”

    陆鸣很怀疑。

    “对呀。”

    周韵点点头，“我们早期的弟子也是这么过来的，有过录像的。所以，卡灵的事情，暂时算是解决了。”

    “嗯……”

    “按照协会准则，只有自行领悟的卡灵，才是最强大的！”

    “比如——”

    “您的卡灵！”

    “比如——”

    “小白大师姐的卡灵！”

    “等等。”

    “这些，我们都给他们说得很清楚。”

    “也让他们亲自看到了这些卡灵的强大之处，至于您的卡灵，他们在比赛中已经亲眼见过了……”

    “因此。”

    “他们会第一时间，自我修行。”

    “未来。”

    “某天。”

    “当他们实在无法领悟卡灵的时候，再由我们剑卡师协会出手，为这批天赋一般的弟子，准备卡灵。”

    周韵很沉稳的汇报。

    陆鸣：“……”

    →_→

    咦？

    居然这样解决了……

    “你看。”

    小小剑叹息，“我说过你没用吧，你的主要精力应该放在繁衍上……”

    “闭嘴！”

    陆鸣脸一黑。

    有你个原卡什么事儿！

    总之。

    进入协会的大量灵体需求，延迟了……也给了剑卡师协会补充灵体的机会，目前，灵体部门已经出手了……

    隔壁城市。

    隔壁山脉。

    灵体部门征求各种灵体的意见，已经开始灵体扩张之旅……

    “会长，在山的那边海的那边，有一群蓝色的灵体……”

    “准了。”

    “会长，听闻在遥远的黑土地上，有一群蝗虫精，它们每次产卵都会有几百上千枚……如果能量充沛，甚至会诞生诸多灵体……”

    “？？？”

    陆鸣一脸雾草。

    蝗……

    蝗虫精？

    这不太好吧，毕竟是蝗虫，听说这玩意容易成灾……

    “师父。”

    “我们还有马桶精呢。”

    周韵提醒。

    陆鸣：“……”

    哦。

    差点忘了这个。

    →_→

    蝗虫不蝗虫的，其实没影响。

    因为只要成为了灵体，就会脱离群体，拥有智慧，灵体和灵体也不会那样繁衍，所以自然没了灾害。

    而成为卡灵……

    最多在原卡中显现一个蝗虫图案。

    再无其他。

    “很好。”

    陆鸣准了。

    “会长，我有很多朋友也想加入协会……”

    小小鸡上报。

    “……”

    陆鸣看着那密密麻麻的名单，也是叹为观止，“你们鸡的社交圈是真的广泛，这些你都哪儿认识的……”

    “就……社和交嘛。”

    小小鸡害羞又自豪。

    它。

    小小鸡！

    终于立功了！

    ……

    总之。

    灵体部门全面出动。

    在各大灵体的帮助下，他们虽然无法解决现在大规模的灵体需求，但是也算是缓解了无灵体的尴尬。

    再然后……

    就是各个部门协调问题了。

    随着海量弟子的涌入，各大部门的创建，这些部门……

    那是真的水火不容。

    比如——

    枪卡部和盾卡部。

    这两个部门以前一个北郊一个南郊，打死不相往来，但是自从加入到剑卡师协会以后，那是天天干架。

    枪卡部为了立功、为了表现自我，进入剑卡师协会部门的第一件事，就是研发了一个准七星技能——

    枪出如龙。

    七星以下，号称能戳穿一切！

    而盾卡部呢？同样为了立功，研发出一个新能力——坚实之膜，号称能抵御七星以下所有攻击。

    然后……

    就乱套了。

    今天枪出如龙戳破了膜……明天盾卡部就重新研发，又无效了，后天枪卡部又精修了这个能力……

    →_→

    乱的一批。

    哦。

    还有水卡部和火卡部……

    这两个部门，那是真正的水火不相容，若非田姑娘出马，恐怕这两个部门真要闹个水火X重天出来。

    “等等。”

    陆鸣听到这里有些疑惑，“田姑娘去了水卡部门？”

    “是的。”

    李昊然微微点头，“听说是为了解决身体问题。”

    “她能让两个部门停下？”

    陆鸣惊叹。

    “咳咳。”

    李昊然咳嗽一声，“会长，虽然田姑娘在您眼中有些狼狈，但是在寻常弟子眼中，那可是女神……”

    陆鸣：“……”

    哦。

    明白了。

    舔狗……

    也罢。

    能解决问题，说明田姑娘终于有用了。

    不过。

    就在这时。

    一个惊人的消息传来，“会长，不好了，水卡部和火卡部又打起来！！！”

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼。

    等等。

    不是说因为田姑娘他们已经停止了？

    只是。

    当陆鸣了解了一下以后，顿时脸一黑，因为这两个部门，这次竟然是为了田姑娘到底是哪个部门的而斗起来了！！！

    水卡部表明：他们可以让田姑娘身体结构稳固，并施展水系技能……

    火卡部表示：他们可以让田姑娘加热身体，将原本弱鸡一样的水，变成真正的大杀器，冬天连热得快都省了……

    →_→

    陆鸣哭笑不得。

    这些弟子……

    果然。

    协会大了就是问题百出。

    不过。

    好在。

    就在陆鸣和李昊然准备亲自过去处理的时候，那边又传来消息，水卡部和火卡部已经和好了……

    “和好了？”

    陆鸣充满怀疑。

    “对的。”

    汇报的弟子说道，“据说是在田姑娘的影响下，水卡部和火卡部合二为一，形成了一个新的部门。”

    “叫……”

    “沸腾部。”

    哈？

    李昊然：？？？

    陆鸣：？？？

    什么玩意你就沸腾了！！！

    ……

    一天时间。

    陆鸣都在走走看看。

    然后，惊奇的发现，虽然协会有各种各样的问题，但是弟子们基本上都能自己解决，自己搞定……

    从协会高层，到协会底层……

    牛批的很。

    “你看。”

    小小剑插嘴，“我就说没你协会发展更快吧……”

    “……”

    陆鸣脸一黑。

    大爷的！

    有你什么事儿？！

    砰！

    一脚这货踹出去，陆鸣回到了房间。

    那里。

    他惊奇的发现，田姑娘竟然来了。

    “有事儿？”

    陆鸣好奇。

    “也不是。”

    田姑娘扭扭捏捏的说道，“会长，经过这两天研发，我现在已经可以控制身体每一个部位一半冷一半热……”

    “您……”

    “要考核一下吗？”

    田姑娘娇羞。

    陆鸣：？？？

    甘梨娘！

    你合并水卡部和火卡部是为了这个？

    ……

    一分钟后。

    田姑娘被赶出了陆鸣房间……

    门口。

    刚刚路过的叶良飞看着墙上的闹钟陷入沉思，这个时间……是不是应该叫药剂师再来一趟了？

    ……

