    之前与乌雨族大战，牛座战死的时候，方月没注意鸣的去向，一直以为她也在战乱中早已身死，没想到竟还活着。

    一个普通人，能活到现在，方月越发感觉到她的不凡。

    武队长他们纷纷戒备，方月则一摆手，让他们放松警惕，然后问道。

    “鸣，你到底是什么人，人人成仙又是什么意思？你对墨仙阵了解多少？”

    鸣没有说话，只是将手慢慢贴近在因她安抚而沉睡下来的血婴额头，随着她手掌微微用力，她的手竟是噗通一声，像是突破水面一般，融入到婴儿的头部之中。

    这阴间的画面，令人一阵心里不适，但血婴却像是毫无感觉一般，依旧陷入沉睡之中，而随着鸣手掌一阵搅动，如同戏耍湖中溪水般，整个血婴竟随着她手掌舞动的膨胀变形，哗啦一下猛地化作一团血水，吸附到了鸣的手臂上！

    像是吸收着什么，鸣的手臂快速微缩，没一会就变得干瘦如柴，甚至像是被腐蚀一般，露出了白骨。

    但血水还不满足，顺着手臂就要往鸣身上攀附而去。

    嗡！

    剑光一闪，鸣竟是将自己的左手斩断在地。鲜血从断臂喷涌而出，她却面不改色，任凭血水落地，重新化作哭啼婴儿。

    “果然和我想的一样，这些婴儿，既是人，也是诡，人诡同体，成长到极致会变成何种怪物，实在让人期待！可惜，我时日不多了，不过即使如此，能在历凡之际，能见到如此造物，这一趟就没有白来。”

    历凡？

    方月满脸茫然，周围的人也是一头雾水，就连天上的乌雨族之王，都眉头微皱，似乎没明白其中含义。

    但鸣似乎并不在意，只是神色一收，抬首低眸，以居高临下之态，蔑视地看向方月等人。

    “至于何为历凡，若有一日，你能成仙，自会知晓，如果你有这个资质的话。”

    说着，独臂的鸣，缓缓抬头，看向的，赫然是位于高空之上的夜色之月。

    仿佛在回应着她的注视。

    咔擦！

    天上的血月，裂开了一道裂缝。

    月，即将裂开，而伴随着血月裂开的，还有……夜空！

    那道裂痕，不仅撕裂了血月，更将血月周围的夜空也连着一通撕裂了一部分。

    “天噬，要开始了，我历凡之路，也到此为止了。”

    鸣嘴角挂着轻藐的笑，仿佛在嘲笑冥冥众生，又好像在嘲笑天上某些高高在上的存在。

    咔擦！

    第二道裂缝，在血月上蔓延开裂，连带着将之前撕裂夜空的裂缝也扩大了一部分。

    夜空裂开的画面，就仿佛某种封印即将打破一般，一种压抑黑暗的感觉如泰山般压下，压得众人喘不过气来。

    与此同时，方月注意到，鸣身上的气息，开始攀升。

    后天，先天，人级，云级，雨级……仙级！

    曾经独属于梅雨仙子身上才散发出的可怖气息，竟是在鸣身上扩散而开，甚至……气息更加浓郁！

    断臂重生，气质变化，周围血婴纷纷像是见了天敌般，吓得停止哭声，小手小脚并用，翻滚着远离鸣的周遭。

    原本嘈杂的哭声也跟着减轻大半，让人耳膜有了短暂歇息空隙。

    而眼前的鸣，逐渐升空，她的眼眸，从寻常的黑色，逐渐转变为金眸，仅仅只是颜色的变化，却给人一种生人勿近的冰冷之感，如高岭之花，冷漠如霜，平视世间万物。

    噗通！

    在方月还在震撼之际，后方忽然有人重重跪下。

    “请仙子救我青国于水火之中，斩妖除魔，灭杀天上诡异！”

    方月回头看去，对此人没什么印象，只是被自己在皇宫里救下来的人之一。

    不过此人倒是机灵，发现眼前鸣的不凡表现后，立刻请求援助。

    以皇宫此刻的局面，自己这边再添一方仙级战力，局势将会发生根本的变化。

    看到下方情况，与四老对峙的乌雨族之王立刻神情紧绷，多次抬头看向更高处，似乎在想着黑青诡能快点下来援助。

    局势超出预期，青都藏着两位仙级人物，这可是从来没听说过的事情。

    不过随着乌雨族之王仔细观察鸣，他忽然逐渐感觉到了不对劲。

    因为他发现，鸣明明人就在眼前，可感知过去，却仿佛没有这个人一般，然而那滂湃无比的仙力，又不似作假，似真似假，如梦似幻，令人琢磨不透。

    正想着呢，他耳边忽然听到了黑青诡的传音。

    “此女，不足为惧。”

    不足为惧？

    你在说什么梦话！那可是仙人，甚至实力深不可测，至少他乌雨族之王是没把握战胜的那种，怎么就不足为惧了。

    但任凭乌雨族之王再怎么在心底呼唤黑青诡，都再没有得到回应，似乎上面的战斗也到了关键时刻，黑青诡无暇分心照顾他这边。

    乌雨族之王想着，不管黑青诡怎么说，那女人若真为青国出力，他这边就棘手了。

    眼看下面的凡人又有几人跪下想请那仙子救援，乌雨族之王心中顿生杀心。

    正想抽出手把下面求援的凡人灭杀，下一刻，乌雨族之王却突然愣住了。

    因为……

    轰！

    一团金色的火焰，突兀从先前求援的那跪下的几人身上燃起。

    金火熄灭，那求助于鸣的几人，连尸骨都没留下，就彻底消失于世间。

    “我为历凡者，我为看客仙。

    我为仙途，我为己身！

    不沾因果，不入轮回，世间一切，皆为我坦途铺路。

    而这区区青川界，还不值得我出手，不过谁敢再扰我，死！”

    鸣的声音，飘渺虚幻，随着天上的裂缝逐渐增加，越来越不真切，唯有那震撼人心的金色火焰，令人不敢妄动。

    而在这时，从刚才开始就一直皱着眉头思考的方月，突然出声。

    “你是分身，对吗？”

    发出声音的，赫然就是方月。

    随着鸣恢复仙人之力，方月就明显感觉到了鸣给他的感觉，和之前在游戏里时梅雨仙子给他感觉很相似。

    升空的鸣，眼眸一冷，停在半空，俯视方月，金色的火苗在方月周身浮现。

    “夜队长！！”

    武队长眼神一变，连忙拦在方月面前。

    周围的人，更是吓得纷纷色变，连滚带爬的逃离方月身边。

    唯有方月自己，却一脸平静地看着高空中的鸣，说着没头没尾的话。

    “我是雨级武者。”

