    这一幕，被洛蕾莱和波塞西看在眼里，心里翻涌起惊涛骇浪。

    洛蕾莱知道徐然和海神之间的恩怨，看到徐然刚开始只能觉醒出最低级的考验，最后却变成了最顶级的考验，后面更是直接放弃了顶级考核。

    这样的冲击令她眼神里充满了崇拜。

    美女都是爱强者的。

    尤其是徐然霸道的话语，深深的冲击进她的芳心。

    徐然如神魔般的身影深深的烙印进她的心里。

    这一刻，她才知道徐然何其优秀。

    以前她总觉得自己不可能爱上别人。

    现在她知道自己错了。

    以前她对海神岛里的男子心无波澜是因为他们都太普通平凡了。都活在海神岛的枷锁里，连反抗都不敢，谈何优秀？

    她喜欢的是徐然这种男子。

    这种人不受束缚，敢说敢做，哪怕是对神，都敢不敬。

    这种人，这世间，能有几个？

    哪怕是她，热爱自由，也不敢离开圣柱。

    她有着诸多担忧，她做不到，也便越发佩服喜欢那些能做到的。

    海神考验，徐然拿到，而且徐然还得到了海神之心的认可，徐然想要成为海神的话，或许有机会。

    可是面对这么大的诱惑，徐然就不屑。

    海神，徐然瞧不上。

    这该是何等气魄？

    海神高高在上，难道徐然真的一点儿都不动心吗？

    还是徐然有更高的追求？

    徐然对她说过他的修为，在知道徐然修为的那一刻，她惊呆了。她不敢相信徐然还是一个连封号斗罗修为都没有的人。

    徐然以弱小的修为，力抗诸多强者。

    这让她敬佩。

    若她是徐然，恐怕早就飘飘然了吧。

    可是徐然没有，他看上去和普通人没有两样，身上没有任何骄横。

    不然，以徐然的实力又何曾需要和她多说什么？

    “该会是徐然是故意来找我的吗？”

    洛蕾莱心跳加速。

    以徐然的天赋，徐然来海神岛，是留是走，那么强大的实力，波塞西都奈何不了他。

    可徐然还是来找她……徐然是不是专程来找她的？

    想到这里，洛蕾莱感到甜甜的，忍不住开心。

    其实，倒也不这样，徐然是真的想给波塞西一个面子，来到海神岛自然要遵从海神岛的规则。他还要在海神岛待几天呢。

    不过洛蕾莱愿意自我攻略，徐然倒也喜闻乐见。

    徐然不会嫌身边的女人多。

    他这才哪儿到哪儿啊！

    ……

    波塞西也见证了这一幕。

    开始，他看到唐三得到最顶级的海神九考，未来有机会成为海神。

    而后，他看到徐然也通过海神之心得到了这些，不过徐然却放弃了，对海神传承十分不屑。

    作为海神岛大祭司，负责海神的传承，她对海神的敬畏和崇拜是绝对的。

    若是其他人如此冒犯海神，她一定会暴怒。

    可是做出这一切的是徐然，她却没有生气。

    反而，她的心里有着一些不一样的东西在萌生。

    在海神岛，所有人都规规矩矩，只有徐然随意洒脱，不拘泥于规则。她是海神岛的管理者，徐然做的一切，让她见到了不一样的东西。

    唐三得到了海神九考，可她却觉得失望，心里没有任何喜悦。

    徐然对海神不敬，她也没有生气。

    “我到底是怎么了？”

    “我可是海神岛的大祭司，我的生命就是帮助海神完成传承。”

    “有海神，我才能做到现在。海神赐予我一切，为了下一位海神，我理应也付出一切。我是大祭司，只可能崇敬海神。”

    波塞西深吸一口气，神色释然。

    若是唐三成为海神，她就要献祭生命。

    事实上，唐三已经成为罗刹神，想要再成为海神，就需要一个特殊的载体。原著里唐三成为修罗神，是小舞成为了修罗神的剑鞘，融合的时候帮助唐三成就双神。

    而唐三现在已经是罗刹神，他要成为海神也需要一个载体。这个载体就是波塞西。在最重要的时候，波塞西献祭生命开启成神之路即可。

    不过波塞西本就是海神为下一位传承者献祭准备好的。

    波塞西看着徐然，心情复杂。

    她希望自己在献祭之前能知道徐然口中故事的结局。

    她不知道自己到底是在乎唐晨最后的结局，还是在乎和徐然在一起的感觉。只有徐然给她讲述那些故事的时候，她才有和徐然待在一起的理由。

    否则，她作为海神岛大祭司，怎么可能和这个辱没海神的人经常待在一起。

    ……

    “徐然，你！”

    “你这是什么意思？”

    “在海神岛，你竟然敢这么辱没海神？”

    唐三气的胸腔起伏，脸色气的通红，忍不住喷出一口逆血。

    尤其是听到徐然的话，他感到分外的屈辱。

    徐然那是什么意思？

    不就是在说，他视若珍宝的都是徐然看不上的吗？

    徐然竟敢如此自傲？徐然凭什么？

    海神可是一级神，掌控海洋，比罗刹神这些没有一级神来说，更是有着自己的掌控领地。天使神掌控天空，海神掌控海洋。

    就像是实权部门和混子部门一样，可能级别一样，但是油水是不一样的。

    海神，在他眼里，一点都不比罗刹神弱。

    他本来以为自己这次可以在徐然的面前装逼，可谁曾想，自己和徐然根本不在一个档次！

    徐然！

    唐三气的不行，看着徐然手中的海神之心，捏紧拳头。

    在获得海神九考的那一刻，他眉心的三叉戟就告诉他徐然手中海神之心的重要性。海神之心，听名字都能感受得到那东西的重要性。

    他现在是海神的传承者，海神之心，应该是他的才对。

    “徐然。既然你不打算继承海神，还如此辱骂海神，那这海神之心也不该属于你了。”唐三捏紧拳头，海神之心无比重要，关乎着海神三叉戟。

    海神三叉戟蕴含着恐怖的力量。

    若是没有海神三叉戟，他就算成为海神，提升也不会太大。而若是徐然掌控了海神三叉戟，即使不是海神，也堪比海神了。

    他不会让徐然得逞的。

    海神之心，他势在必得。

