    不过哪怕是耀华玻璃厂对于耀阳玻璃厂再有意见，可是今天人家是带着客户来的，也没有办法将人家拒之门外。

    所以耀华玻璃厂的人，一边打官司告耀阳玻璃厂侵权，另一边又和耀阳玻璃厂有合作。

    不过虽然耀华玻璃厂是秦城第一大玻璃厂，但是耀阳玻璃厂也不是小企业。

    所以法院也只是给双方调解一下，也不判。

    在国内就是这样的，尤其是企业之间，很多事都是看企业对于当地的重要性的。

    所以耀阳根本不怕耀华打官司。

    像这种事情多了，其实在国外都一样，地方保护制度，哪里都存在的。

    “这边请，这边是我们的办公楼，这边是我们的食堂……”耀华玻璃厂确实不愧是秦城甚至全国第一大玻璃厂。

    整个厂子恢宏大气，气派无比。

    比耀阳玻璃厂强多了，多果粒公司也完全没有办法可比。

    从大门口走到生产车间，就花了二十多分钟。

    整个厂子里出出进进的车辆，人员熙熙攘攘的。

    “这边是我们生产车间，这边是流水线……”耀华玻璃厂比耀阳玻璃厂大了无数倍，生产车间之类的也不是耀阳玻璃厂能够比的，无论是从管理制度，还是生产流水线，又或者整洁程度流程规范来说。

    一看就够高大上，一看就不是普通的小厂子。

    冯玉宝看着两只眼睛都放光了，凑到了叶小文身边羡慕的说道：“叶总，咱们什么时候东兴玻璃厂能够像人家这样啊？”

    他这两天自信心有些爆棚，所有人冯师傅冯师傅的叫着，让他有些飘忽了。

    这要是换了之前，他肯定不敢和叶小文这么说话的。

    “呵呵，会有这么一天的。”

    叶小文瞥了冯玉宝一眼敷衍的说道，这冯玉宝也是真敢想。

    耀华玻璃厂说一声是国内第一玻璃厂也不为过，秦城就因为耀华玻璃厂而被称为玻璃之城。

    可想而知，人家耀华玻璃厂到底是一个什么玻璃厂，而东兴玻璃厂呢，都他么干到亏损了，最后没有办法半卖半送的给了叶小文。

    现在指着耀华玻璃厂，说东兴玻璃厂有一天要像人家耀华玻璃厂一样，想屁吃呢，要是有这个功夫，叶小文还不如带着多果粒公司把可口可乐给干翻呢。

    哪有时间搞两块破玻璃去。

    “这边是一些特种玻璃的生产线，有钢化玻璃，汽车玻璃……”这边说着，叶小文上心了。

    东兴玻璃厂既然要开工，那不管怎么样都要做玻璃的，哪怕是为了应付事。

    可是一开工总是要钱的，所以只要是开工，叶小文还是想要挣点钱的。

    “这个汽车玻璃，你重点给我介绍一下，和普通的浮法玻璃有什么区别……”叶小文问道。

    “这个汽车玻璃其实也算是浮法玻璃的一种，或者说是特种玻璃吧，主要的生产流程是……”耀华玻璃厂的工作人员给介绍着。

    叶小文看向了魏明。

    “不错，这个汽车玻璃挺好的，只不过这个市场前景……”魏明看明白了叶小文的意思。

    不过对于这个汽车玻璃，魏明心里还是有些疑虑的。

    因为这个时候的汽车在国内还没有多少，都属于一个稀罕产品。

    浮法玻璃的市场有多大，家家户户的，谁家不需要玻璃啊。

    可是汽车玻璃呢，这才多大的市场啊。

    “没事，我觉得前景不错的，这小汽车这两年在国内也越来越多了。”

    叶小文随意的说着。

    以后国内汽车越来越多，汽车玻璃的市场也会随之越来越大了。

    如果东兴玻璃厂能够在这个时候进军汽车玻璃，说不定还真的能够在国内的玻璃市场中杀出一条血路来。

    “汽车玻璃主要分为，夹层玻璃，钢化玻璃和区域钢化玻璃，能承受较强的冲击力。

    汽车玻璃的制作是通过在加热炉内将玻璃加热到接近软化温度，然后将玻璃迅速送入不同冷却强度的风栅中，对玻璃进行不均匀冷却，使玻璃主视区与周边区产生不同的应力，一般这种生产的玻璃是区域钢化玻璃。

    此位置的碎片程度好，钢化强度高，主视区处于风栅弱冷位置，碎片大、钢化强度低。”

    叶小文对于这个汽车玻璃是真的上心了，前景不错的。

    现在没有什么人注重这个汽车玻璃，汽车玻璃行业现在竞争也不太激烈，所以如果这个时候进军汽车玻璃。

    正是大好的时机，早一点完全没有市场。

    迟一点就有其他企业进军汽车玻璃市场了。

    所以这个时候时机正好……“而且叶总这个眼光非常不错，玻璃市场还是有前景的，做一种玻璃特别适合你们厂子转型。

    而且竞争还不是太激烈的……”耀华玻璃厂负责接待的人笑着说道，他倒不是说看出来玻璃市场的前景了。

    改革开放三十年，整个国内的交通工具发生了巨大的变化。

    从自行车大军，到摩托车大军，再到小汽车。

    放在1993年的今天，大街上的“肉包铁”摩托车都属于一个稀罕物，谁要是能够开个夏利小汽车之类。

    那都非常牛叉了，可是再过十年，二十年，整个大街上到处都是堵车，这谁能够想象的到呢。

    他这么说，主要是因为觉得东兴玻璃厂一个小厂子，如果做一个汽车玻璃，哪怕就是没有多大的市场，照样能够够一个小厂子吃喝了。

    叶小文听出来，不过却没有和他计较。

    俗人，大部分都是俗人。

    如果都能够看出来汽车玻璃的市场前景，那哪还有东兴玻璃厂的机会啊。

    “冯师傅，你仔细看看，你们也一个个睁大眼睛好好看看。”

    叶小文招呼着众人。

    看见叶小文认真起来了，多果粒公司的其他人也不敢怠慢，这是叶小文长久以来在多果粒公司养成的威严。

    “好的，我给你们详细介绍介绍……”叶小文让开了位置，让其他人凑上前来，他是老板，只掌握大的方向，具体的事有人来做的。

    

