    第61章 -绝境抢龙，五杀超神！（七）

    “这一波宝蓝阵亡影响太大了！三星直接开龙了！这条龙如果丢了，感觉要出大事啊！”

    米勒瞪大了眼睛，这一波宝蓝的阵亡实在是太致命了，IG本来很好的发育节奏，全部被打乱了！

    “IG没有退，他们还要打！他们还要进攻！”

    长毛看着场上的局势，眼睛不由得瞪大。

    没有了女坦，对于IG的影响还是很大的。

    开团，承伤！

    这两个至关重要的点，现在没了。

    除了鳄鱼和辛德拉，其他人根本没有任何开团的能力。

    总不能让千珏和赛娜去肉身开团吧！

    三星众人，也是很警觉的看着后面，时刻提防着IG来。

    “不会来了吧？他们真的敢么？”

    Rascal有些紧张，IG现在是真的把他打怕了。

    本来他的发育就不好，上一次参团更是直接让千珏和赛娜给瞬间融化！

    这在他心里，留下了非常深刻的印象。

    甚至可以说，千珏身上的印记，有一小半都是来自于他！

    “肯定会来的，你注意点，抗伤害太多了。”

    BDD皱了皱眉，有些不悦。

    Rascal今天的表现可以说是很差了。

    对线被压制也就算了，毕竟第一波就是被Theshy打出了传送，才导致他们前期就差点爆炸。

    而后续更是被千珏几次当成了突破口，一直在抓上路。

    “我......”

    Rascal也是没办法，他一个狗熊，又没出吸血，被大龙打点血不是很正常？

    甚至，还不让他用技能！

    “三星打龙很快啊！！不对，千珏在绕！！”

    Rita一声惊呼，场上，千珏已经绕到了大龙坑的上方！

    要知道，IG是在蓝色方的！

    上路河道草，三角草，陈歌绕了一个大圈，成功走到了一个三星视野的死角位置！

    “要抢大龙了，能做到么？三星众人已经在停手找千珏位置了！”

    长毛也是大声的喊着，场上，三星众人可以说是非常的小心了。

    在大龙还剩3000血的时候，所有人全部停手，在找着千珏的位置。

    “不在这里！”

    来福一个假眼插到了龙坑上方，整个人都有些麻了。

    这个千珏，真的没来？

    “鳄鱼在这里！”

    尺帝一个蓝色饰品点亮了河道草，正好看到了鳄鱼和辛德拉的身影。

    可是千珏的影子，依旧没有见到。

    “找不到！”

    Cild也是摇了摇头，他有着预感，这个千珏绝对在他附近！

    但是他就是找不到对方的位置！

    这就很诡异了。

    三星选手席，Cild额头上的汗水都下来了。

    这个千珏，到底在哪里！

    “会不会根本没来？”

    Rascal撑不住了，他在抗下去，大龙都要把他吐死了。

    “打！我就不信了！”

    Cild也是一咬牙，他们主动打龙的一方，是有着优势的。

    只要所有人都能够留一个技能，就可以打出一个超高的斩杀线来！

    “都留一手知道么！”

    BDD有一些不放心，还是提醒了众人一句，他们都留下各自伤害最高的技能，甚至能够将大龙的斩杀线提高到1500左右！

    “给视野！”

    陈歌的声音响起，IG众人心里一震。

    泡芙手指轻点，一个蓝色饰品眼瞬间照亮了整个龙坑。

    大龙的血量，还剩1557！

    “打这么慢！”

    陈歌心里一惊，陡然反应过来，对面是在等他！

    但是这样的话，他差点就晚了......

    下一刻，千珏脚下金光爆闪，羊灵生息瞬间开启！

    而与此同时，三星众人的高额伤害技能也全部用了下去！

    酒桶惩戒用下，而大龙，血量却没有丝毫下降！

    千珏的大招，范围内所有单位的血量，都会被锁定到10%，这样的技能，无论是保龙还是防守都有着奇效。

    IG众人，就像是得到了信号一样，瞬间冲了上去。

    千珏的大招，能够持续四秒钟！

    而这四秒之内，陈歌可以肆无忌惮的进攻！

    几乎是转瞬之间，千珏的血量就像是被融化一样，瞬间掉到了仅剩二百多的程度。

    “我没大！”

    Cild大声喊着，他的大招在杀女坦的时候用掉了，现在想要杀千珏，几乎是不可能的事情！

    “我来！”

    来福也不说话，大招【叹为观止】瞬间出手。

    范围内不能杀，把他抱出去不就好了？

    然而，还没等他落地，怀中的千珏就消失了踪影。

    水银！

    再做出了第三件装备之后，陈歌又补出了一个水银！

    为的就是此刻！

    “水银！我的天，千珏没有被抱出去，他还在输出！”

    米勒都快激动地站起来了。

    因为千珏一直没有出现在三星众人的视野里，所以谁都没有想到，千珏会在这时候做出一个水银！

    而正是这个水银，让千珏保留了能够创造奇迹的机会！

    “大龙，能拿到么！！”

    4秒钟的时间，足够千珏打出成吨的伤害。

    而IG众人，也是冲了上去，Rookie闪现QE，瞬间推晕了三人！

    而Theshy则是开着大战，翻滚着冲进了三星众人之中！

    下一刻，泡芙的大招【暗影燎原】瞬间出手！

    护盾，惩戒回血，羊灵生息的祝福效果，几乎是在同一时间触发。

    大龙发出了一声悲鸣......

    “谁的龙！！！”

    “是IG！！！IG抢到龙了！！”

    “给我杀！！！”

    “全都得死！！”

    米勒大声的喊着，这一波IG四打五要翻了！！！

    没有了前排，千珏自己一个就是前排！！

    场上，IG众人沐浴着龙血，战力大涨！

    就连刚复活出了泉水的宝蓝，身上也有着大龙Buff的加成！

    看着千珏血量瞬间涨了上去，三星众人都是凌乱了。

    现在，他们哪有技能和多余的伤害去再击杀千珏......

    “杀，给我杀......”

    BDD大声喊着，可下一刻，千珏的E技能挂上，QA瞬间翻滚而至。

    而自己的血条，也是瞬间被清空。

    “IG-Collector(永猎双子)击杀了GEN.G-BDD（圣枪游侠）！！”

    IG众人脚下踩着紫色的光环，身上还套着赛娜大招的护盾。

    而三星众人，头顶的血条则是不停地下降着。

    “IG-Collector(永猎双子)击杀了GEN.G-Ruler（寒冰射手）！！”

    “Double Kill！！”

    Q技能【乱箭之舞】按下，腕豪和狗熊的血量，几乎同时清空。

    千珏，宛如嗜血的魔神，给了三星众人狠狠的一击！

    “五杀，五杀！！！”

    泡芙大声喊着，这一次，这个五杀他一定要让出来！

    是陈歌，陈歌又一次拯救了IG！

    “IG-Collector(永猎双子)击杀了GEN.G-Cild（酒桶）！！”

    即便是Cild闪现加E瞬间飞向了大龙坑，依旧没有逃脱过千珏的追击。

    伴随着狼灵的输出，千珏的伤害也是瞬间打了出去。

    “ACE！！！”

    “ Legendary！！！”

    “Penta Kill！！！！”

    团灭！！

    超神！！！

    五杀！！！

    “卧槽，这尼玛千珏无敌了！！！”

    “手中雕弓如满月，箭到人来射三星！”

    “千珏这一波立大功！！！大节奏！！三星要完了！！”

    “一波了！！！能够一波！！！”

    “五杀！！！”

    “IG牛批！！

    “C！收集者！！！！”

    “一波，一波！！！”

    短暂的寂静过后，现场的观众几乎全部都是不约而同地喊出了那一个有着IG标志的词语。

    “一波！！IG能够一波！！！”

    长毛也是大声喊着。

    一旁，Rita捂着小嘴一句话都说不出来。

    陈歌，他终于做到了！

    他，赢下三星了！

    “一波了，一波了！”

    米勒拍着大腿，却感觉不到任何的疼痛。

    另一边，长毛不由得倒吸一口凉气。

    场上，泡芙和Rookie全部大声喊着。

    “奈斯！！五杀，一波了一波了！！”

    “小陈我们赢了！！三星被我们赢了！！！”

    “冲啊！！”

    宝蓝也是大声喊着，这一波打下来，虽然他没有任何的用处，但是光是看一看，这种场面都是非常的激动人心好么？

    “一波了。”

    陈歌轻声说着，他有些脱力了。

    但是他能坚持！

    他必须要坚持！

    这一场，胜利属于他们！

    不容易，太不容易了！

    前世的三星，小组第一出线，双杀LGD。

    上单的Rascal，和小花生一起给狼行带上了痛苦面具！

    而如今，IG能够从三星手里拿下一分，这是谁都没有想到的！

    很多人说，IG凭什么赢？？

    S10的IG，有什么？

    IG想赢，那就是痴人说梦！

    可是，IG一直保留着的，是那种永不屈服，永不止步的战意！

    战！

    敢战，能战！

    不避战，不畏战！

    哪怕是死，也要站着死！

    这就是IG的队魂，这就是IG的精神！

    这，也是IG之所以能够赢下那么多被世人称之为不可能的战斗！

    IG的奇迹团，不管多少年后都为人所津津乐道！

    IG的少打多，不管多少年后都让人心潮澎湃！

    IG的夺冠纪录，不管多少年后都让人激动到泪流不止！

    IG，会当凌绝顶，登峰造极境！

    永不停息，永无止境！！！

    IG，永远都在创造奇迹的路上！！！

    “我们赢了！！

    我们赢了！！”

    “恭喜IG战胜三星，拿下了小组赛第二日的开门红！”

    “恭喜IG！”

    米勒和长毛大声喊着，心情都是激动不已。

    因为这是D组第一场战斗的缘故，所以在IG获胜之后，IG的排名也是来到了第一位！

    IG，D组第一！

    而其他三组的第一，除了A组的DWG以外，滔搏和苏宁全部都是第一！

    四个小组，三个第一！

    这就是LPL！

    这就是我们的守家之战！！

    贴吧，微博，抖音！

    全部充斥着IG获胜的视频。

    电竞卢浮宫，海鸥很白的预测帖子，人气热度被瞬间顶到了最高！

    而B站的最火视频，则是传少从比赛的时候就同步剪辑，在播放完之后就直接发布的视频。

    千珏，一打五！

    千珏，力挽狂澜！

    Collector，这个ID就像是LPL最耀眼的新星，以一种强大到无法阻挡的气势轰然砸落在了人们心里。

    一战成名！！！

    如果说之前还有人怀疑，这个新人小将是不是昙花一现，进了世界赛就拉胯。

    那么这一场，陈歌便用实际行动证明了自己。

    他，依旧是LPL最强的国产打野！！

    前期的千珏，几乎全部都是最基础的操作。

    但是就是这样，让所有人都是瞪大了眼睛。

    你敢信，这个千珏每次刷野，拉到的距离都是一样的？？

    除非装备足够好能够很快秒杀野怪。

    不然，每次都会拉到极限距离。

    每次，都会在野怪即将回血的前一刻，斩杀野怪。

    “完美数据！完美KDA！！”

    “我想这一场的mvp是毋庸置疑的！”

    “Collector的表现实在是太完美了！前有小龙团群雄混战，后有大龙团力挽狂澜！

    这个千珏，就像是一个杀戮机器！！收集者，他是比赛场上的收集者，人世间的死神！！”

    “你们有没有发现？？？他和人抢龙，和人拼惩戒，从来就没有输过！

    他的身上，兼具了厂长的意识，香锅的入侵，宁王的暴力，小天的操作，甚至还有康帝的抢龙！！”

    米勒一句话，现场的观众都是陡然一惊。

    LPL从S2开始，出现过无数强力的国产打野！

    从影子，厂长，到灵药，康帝，香锅，再到宁王和小天……

    每个人，全部都是一个时代的传奇！

    而在这个LPL国产打野凋零的S10，是陈歌再一次站了出来。

    他成为了LPL国产打野的旗帜！

    在他身上，体现着众多前辈的特性和潜质！！！

    不过，在短暂的停滞过后，现场的观众们全部都是欢呼了起来！！

    “千珏！！！Collector！！！”

    “IG！！！”

    “Collector！！妈妈爱你！”

    “这才多久，妈妈粉都有？！！！”

    “但是那些妈妈粉是真的漂亮啊！！！”

    ……

    电视和电脑前的观众们，也是热泪盈眶。

    IG，太不容易了！

    原本的IG，他们就没有抱希望能够赢比赛！

    IG的问题，实在是太多了！

    仅仅凭借一个打野，就想解决所有的问题，那几乎是不可能的事情！

    IG的问题，不光是简单的选手状态和指挥，还是心理和生理上的双重考验！

    “我们，又向前了一步！”

    IG众人激动地跳着，Rookie和泡芙也是抱着陈歌，激动不已。

    三星，LCK的三号种子，绝非庸手！

    如果是入围赛的队伍，一级团打成那样，甚至都撑不到20分钟，就会被IG推平！

    但是三星，小组赛的第一场比赛，就给IG狠狠地上了一堂课。

    小组赛，绝对不是他们想象的那么容易的比赛！

    三星这样，那么DRX，以及横扫LCK的DWG又是什么样子？

    “小陈，今天多亏你了！”

    还没进休息室，苏小洛就跑了出来。

    赢了三星，他比谁都高兴！

    季中杯的时候，IG就是被三星给打爆了的！

    10-23的人头比，一万的经济差距，0-4的小龙比......

    Theshy2-8-4的卢锡安，对方BDD13-2-8的中单亚索，Cild3-2-17的酒桶......

    那时候的IG对上三星，几乎没有任何的还手之力！

    而今天，IG正面完成了复仇！

    IG，正面击败了三星！

    “恭喜IG！！”

    “恭喜IG！！”

    不管是哪个平台的直播间，几乎全都是相同的弹幕。

    “IG加油！！”

    在观众席上，不少人挥舞着手中的应援牌子。

    IG，他们最喜欢的队伍！

    虽然很多人说自己是IG黑，甚至在其他人面前不敢承认自己是IG的粉丝！

    但是，当IG赢下比赛的时候，他们比谁都高兴！

    IG加油，IG牛批！

    今夜，我们都是仁川人！！

    “下一次希望别这么难打了。”

    泡芙苦笑着看向了南风，自家的好兄弟也是一脸的无奈。

    三星，着实是一个劲敌！

    明明前期都快要崩盘了，可是来福和尺帝的一波配合，硬是正面干崩了他和宝蓝。

    要知道，尺帝还不是那种以对线著称的ADC！

    要是遇到了欧成，大师兄，他不知道要被打成什么样子。

    至于什么阿水，焕峰，Deft之类的，他就不想了。

    对线一不注意就要出事，简直是地狱级难度！

    “还好还好，稳住，我们实力还是很强的。”

    似乎是感受到了泡芙的内疚，陈歌笑着摇了摇头。

    有句话他一直没说，那就是泡芙的实力，足有十个周姐那么强！！

    ?  ?祝我的憨憨女朋友生日快乐！！！

    ?      永远开心！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

