    这会的国企境况越发的不好，招聘数量已经少了很多，而私企多数也就在一些普通大学搜罗些人才，在过去的好些年里，去重点大学办招聘会的私企基本只有徐柠他们这一家。

    虽说只有一家，但每次招聘情况都很热烈，一所大学只有几十个岗位, 竞争的却能有几百个。

    这么些年过去，在很多学生眼里，征途公司的确实成了第一顺位的选择。原因嘛，简单的很，钱。新员工一年的工资起步就是两三万，稍稍努力一下就有四五万, 几年后就有七八万甚至更高，公司年收入十几万的都有上千人了。

    这收入放在国内的物价水平下，当然是极高的了。有这么多钱，谁还愿意出国刷盘子去啊。工作个几年，拿着钱都能退休了……当然，以后来的眼光来看，如果买几套房就退休似乎也没什么问题。

    趁着招聘，徐柠又去了一趟京大，这次他是去谈合作的。合作内容，是定向培养人才的问题。

    徐柠希望学校那边能新开设一些专业，选拔一些学生，他这边会提供一些支持，并承诺等毕业后优先录用这部分学生。

    徐柠设想的新专业，包括人工智能以及新能源一类的，其实就是几十年后最热的那几个行业……只培养本科生自然不够，学校最好是能有专门的实验室跟研究团队。

    这些研究方向在这年代才刚刚起步，而且进展都很慢, 就比如人工智能，九十年代几乎没什么应用场景……对了, 几年后会有个深蓝大战国际象棋大师, 挺轰动的。但是, 依然更多的是宣传意义上的成就，实际上基本用不到。

    但是徐柠当然明白其潜力，这些才是未来啊，而且国内在这些方面的研究还很少，提前多储备一些人才是没错的。毕竟设备什么的可以迅速补充跟上，但人才培养，都是几十年才有成果，要是等真正做出来突破成果了，再想培养人才可就迟了。

    值得一提的是，这次的资金支持都是徐柠個人的，跟公司那边没什么联系。之所以把这些研究内容委托给学校，也是考虑到这些研究方向可能一二十年都没办法实用化，也就高校适合做这样漫长又不讲究回报的事了。

    徐柠上午就乘车到了学校，然后就是跟这边的会谈了。其实本来问题也不大，因为资金上徐柠这边会有支持，学校不过是要调一些师资过去而已。对学校来说，这当然是稳赚的事情，唯一要烦恼的只是怎么把一个全新的近乎空白的学科建立起来。

    谈完事情已经是中午了, 徐柠特意又去学校食堂吃了顿饭。

    这会已经是九十年代了, 学校跟他当年上学那会自然是有变化的，但更多的是制度跟人上的变化，建筑倒还是那些。学生们的穿着打扮明显是比以前时髦多了，面貌更自信，而且看起来真正穷困的学生也很少了。

    食堂的饭并不怎么好吃，但徐柠还是吃完了，然后顺便去公司在这边的招聘点看看。招聘的地方在室外，一片树荫底下，没辙，学校这边教室都没空调，室内比室外还热。而且教室要上课，影响不大好。

    有些出乎意料的，他在旁边竟然又看到了一个招聘点，乐佰式公司的？好像是听说过，是粤省一家饮料企业，在行业内算做的不错的。

    不过，两个招聘点的境况显然大不相同，一边是挤了一层又一层，一边却只有两三个学生停留的。

    徐柠走过去，跟那边的招聘人员打了个招呼。

    “往年没见你们来过啊，今年第一次来招聘？”徐柠问道。

    “是啊。”对方递了份宣传册子：“你是学校学生吗？”

    “不是，我毕业很多年了。”徐柠笑了笑，顺手翻着册子看了看。“我要是记得没错，你们可是第二家来京大招聘的私企了。”

    “这没错。”那个招聘人员倒是很自豪，道：“我们公司这几年发展的很好，今天已经招到五个大学生了。”

    他又看了眼隔壁，笑了笑：“当然，跟隔壁没办法比。人家是国际大企业，做高科技的，我们顶多算国内大企业，但怎么也算一流企业了。”

    “那倒是。”徐柠点点头：“你们公司都做什么，只有饮料吗，不做保健品？”

    他记忆中，这家企业后来是做保健品出名的，可是赚了不少钱。

    事实上，九十年代就是保健品的极盛时期，基本最赚钱的公司都集中在这行业，很多一年能赚好几个亿。只要有个噱头，别管多离谱，那就有大把的人买账。这年代，就是营销为王的年代。不止是企业，就连消费者们都同样太稚嫩了，要是后来，如今保健品的热潮是不可想象的。

    “现在不做保健品，不过我们老板有这个打算，就是还没想好怎么做呢。”招聘人员说道。

    “南方做保健品的多吗？”徐柠又问道。

    “这两年多了，听说是赚钱的很，要不我们老板也不能想转行做保健品啊。”

    “是个赚钱的风口。”徐柠笑了笑。

    徐柠又跟对方聊了几句就撤了，然后转到旁边。

    不过征途公司的招聘点人实在太多，还不停的有学生问问题，挤不过去，徐柠只好在旁边瞧着。

    问题不外乎招聘要求，面试时间地点什么的。这个招聘点只是初步登记筛选，真正录用还要经过几次面试的。

    正式面试地点一般还是在学校，但是会在室内，而且人会少很多。

    公司的面试并没有什么特别的，初试的时候看在校成绩，面试的时候就看性格跟沟通能力一类的情况。这跟后来的面试没什么区别，毕竟，真正的人才其实并不需要什么特别的测试手段，有时候看看简历再聊几句心里多数就有数了。

    所以，重点在面试官才对，面试本质上是对面试官能力的考验。

    徐柠听了一会，跟往年没什么新意，顿觉无聊，也就很快离开了。

