　　就在楚风眠得到祖龙至尊剑，灭杀了众人的一刻。

　　不死魔尊的身影，突然便是来到了这密室之中。

　　“好强大的气息，这不死魔尊的实力，还要远远超越了我，就算是我有所突破，都远远无法跟他抗衡！生死境高阶的强者，果然不是一个等级！”

　　楚风眠看打量着不死魔尊，也比他的实力震慑住了。

　　虽然说在之前楚风眠便是就见到了一次不死魔尊，但是那个时候毕竟还相隔很远。

　　现在楚风眠跟不死魔尊，在这密室中，相距不过十公里的距离。

　　十公里，对他们这种武者，几乎便是一息之间的事情，接近近到了极点。

　　“天级灵器的灵力！这处密室中有着天级灵器！”

　　不死魔尊出现的瞬间，他的脸色也是突然大喜。

　　“这里应该是颜古龙帝中的一处宝藏所在！天级灵器，已经是被收取了？”

　　不死魔尊的双眼，打量着四周，突然看向了楚风眠的手心中紧握的祖龙至尊剑。

　　“这是，天级灵器，祖龙至尊剑？”

　　不死魔尊的眼神中，都露出了几分震惊。

　　祖龙至尊剑，可是远古龙族中赫赫有名的宝物了，当时祖龙至尊剑的主人，便就是颜古龙帝。

　　颜古龙帝陨落，这祖龙至尊剑也从此不知去向。

　　有传闻祖龙至尊剑便是就跟颜古龙帝一齐消失，如今这颜古龙帝的洞府出现。

　　不死魔尊看到楚风眠手中的天级灵器后，一眼便是认了出来。

　　楚风眠手中的剑，便是远古龙族的至宝，祖龙至尊剑。

　　“小子，把剑拿过来！”

　　不死魔尊看向楚风眠，当即出手，他的身形巨大无比，足足是有着几十米高。

　　巨大的手臂一动，掌心猛然对着楚风眠抓了过来。

　　楚风眠便是感觉到，他身边的空间，都被直接封锁，这空间挤压着楚风眠，要将楚风眠给直接抓住。

　　这一抓，只是随手一抓，楚风眠都感觉到，他如今身处于极为危险的境地之中。

　　这不死魔尊，真的想要杀了楚风眠，根本不需要耗费多少力气，楚风眠都是必死无疑。

　　现在跟这不死魔尊抗衡，就算是楚风眠手段尽出，也不可能是他的对手。

　　“居然是遇到了这尊老魔头！”

　　楚风眠心中也是暗骂一声。

　　要说这颜古龙帝洞府中，楚风眠最为担心不想要遇见的，就是这不死魔尊了。

　　来一尊生死境五重的强者，也许楚风眠还可以抗衡一二，甚至是寻找机会，都可以将他灭杀。

　　但是一旦是遇到生死境六重的强者的话，达到生死境高阶，这实力已经是跟寻常生死境武者不是一个等级了。

　　起码在这不死魔尊面前，楚风眠别说是可以击败他，跟他抗衡都是极难的一件事，甚至是要逃，都不容易。

　　“走！”

　　面对着这一抓抓来，楚风眠身形猛然一动，化为了一道欢迎，魅影身法，被催动到了极致。

　　如今楚风眠得到祖龙至尊剑，绝对不能落入到不死魔尊的手中，他的身影，猛然化为无数遁光。

　　一道道的虚影，都化为了遁光，来迷惑这不死魔尊。

　　而楚风眠的本体，则是直接向着颜古龙帝洞府的更深处飞去。

　　现在向着外面飞去，只怕是会被不死魔尊直接围追堵截，只有深入到不死魔尊的洞府中，这才是唯一有的一线生机。

　　“想逃？一个神力境的蝼蚁，也想要从老夫的手中逃走！魔意滔天，魔界降临！”

　　不死魔尊看着楚风眠的遁光，冷哼一声。

　　从他的身上，无尽魔意涌现而出，这魔意足足是化为了无数屏障，整个密室中，顿时魔意滔天。

　　其中的无数魔意，更是化为了一尊尊白骨城墙，将楚风眠的所有身影，都给直接封锁住。

　　这不死魔尊的实力，达到生死境高阶，根本就是地魔门的大人物，放在北域都是赫赫有名的强者。

　　他的手段，强大无比，一招之间，都足以改变周围的空间。

　　这一招，将楚风眠面前的一切生机都给毁灭。

　　楚风眠都感觉得到，他心中的一丝凉意，这简直就是楚风眠距离死亡最近的一刻。

　　“怎么办？”

　　白萱的脸色已经是极为苍白。

　　她也根本想不到，如今不死魔尊居然会出现在这里，更是在追杀这她们。

　　“当然要逃！”

　　楚风眠的脸色，冷静到极点，他心中的慌张，被强行的压了下去。

　　越是危险的时候，楚风眠也就越是不能慌张，一旦是太过慌张，就是自乱阵脚。

　　“一会我打破封锁，你向外面逃去，这老魔头要的是祖龙至尊剑，不会去追你的。”

　　楚风眠看着白萱，开口道。

　　“走！”

　　“轰隆！”

　　楚风眠身躯中的灵力，被疯狂燃烧起来，身躯中远古战龙血脉的力量，被催动到了极致。

　　他的身躯，顿时都是化为了一尊巨大无比的远古战龙。

　　“战龙剑舞！”

　　他手中的祖龙至尊剑，突然出现在这远古战龙的手中，所施展出来，真正的祖龙剑术，便是曾经颜古龙帝，所创造而出的无上剑术。

　　“吼！”

　　在周围的空间之中，顿时也是传出了无数龙吟，楚风眠一眼望去，其中居然都是一尊尊真龙祖灵！

　　这些真龙，都是跟随颜古龙帝，陨落在这洞府之中，本来安眠在这颜古龙帝的洞府之中。

　　如今感觉到楚风眠身上的战龙之力，这些真龙祖灵，纷纷苏醒，一声声长啸，似乎是要回应这楚风眠。

　　这一声声的回应，令楚风眠身上的气息，还在节节攀升。

　　“好！这颜古龙帝洞府中竟然还留有真龙祖灵！这些真龙祖灵虽然已经没有生前百分之一的力量，但是也无比强大，不在生死境三四重的实力之下！”

　　看到那些真龙祖灵，楚风眠大喜过望。

　　这些真龙祖灵，正是足以帮助楚风眠打破这不死魔尊封锁的最好办法。

　　“真龙先祖！我陷入危机之中，需要诸位真龙先祖相助，对付这老魔头！”

　　楚风眠大声喝道，他口中所说的，都是古老的龙语，在加上他的气息，便是就跟一尊被追杀的弱小龙族，没有任何的区别。

(本章完)

