    林小鹿听罢委屈极了，眼泪扑簌往下掉。

    “要不是因为她是你的亲妈，俺早就受不了了……她也是女人，她怎么能这样子对俺？俺又不是不给你生孩子，俺的心里头比她还焦急，可她不能帮俺就算了，还老是挤兑俺。”

    “是我妈过分。”刘三冰帮她擦去泪水，温声：“媳妇，这一年多来你受的委屈不少，我心里头其实心疼得很，可又不敢乱帮你。”

    林小鹿气呼呼：“你不帮俺，谁还能帮俺？难不成指望你爸能帮俺？”

    刘三冰连忙摇头：“不是不是，我表面上不敢帮你，也是为了你好。”

    林小鹿红红的眼睛盯着他看，疑惑问：“不帮俺？还是为了俺好？”

    “嗯。”刘三冰低声：“每次你跟我妈吵架，我心里头都忒难受。一个是我妈，是怀胎十月辛苦生下我养我长大的妈。一个是我心爱的女人，是我枕边人。你们都是我生命中最重要的女人，对我来讲一样重要。我站在你这边，我妈会生气。我站在我妈那边，你会生气。我为你说话，我妈生气；我为我妈说话，你也生气。我不敢说话，我妈和你都一样生气。我左右不是人，回家被我妈埋怨，回宿舍被你骂。我……我真的很难过，真的。”

    林小鹿微愣，心里顿时涌出一丝丝怜悯。

    她貌似只顾着生气，不敢对婆婆光明正大怎么样，一旦有怒气就发泄到刘三冰的身上。

    每次婆婆挤兑自己，她回来就骂刘三冰，说都是他害的。

    如果不是嫁给他，嫁给他们这家人，她压根不用面对这样的婆婆，不用过这种憋屈难受的日子！

    不仅如此，一旦牵扯到身体或孩子的问题，她就敏感得不行，一味儿逮着理由骂他，甚至故意跟他唱反调折磨他。

    不曾想过，其实他夹在中间不仅难做，还难受得很。

    刘三冰说着说着，不知不觉红了眼睛。

    “我是一个爱家庭的人，打一开始你就知道。我没娶你之前，我就跟你承诺以后一定给你一个安稳幸福的家庭，不一定能很富裕，但我一定努力对你好。咱们结婚时间也不短了，你摸着胸口问一问自己，我是不是尽心尽力对你好？”

    “……是。”林小鹿低喃。

    这一点，谁都不能否认，包括她自己。

    刘三冰听见她的低低回答，心里顿时轻松不少。

    至少她的内心还是清醒的，不会生气就跟自己对着干，不管自己说什么都不肯听。

    “媳妇，我还是那个刘三冰啊。”他哽咽：“我没变，我还是跟以前一样喜欢你，想要对你好。不管你能不能给我生娃，就算以后咱们没有孩子，我也绝不怪你。咱们的日子得好好过下去，因为生活是咱们自己的。”

    林小鹿愣住了，顿时泪流满面。

    “……真的？你心里头真的没怪俺？没怪俺当时乱用草药？”

    刘三冰忙摇头：“没有，真没有！都说了多少遍了，你咋就是不相信呀？那是咱们的第一个孩子，咱们都还没有经验。你失去孩子，你心里头最难受。我是孩子的爸，我也一样难过。但我从没怪过你。后来你一直没怀上，我也觉得顺其自然就好，不必太担心。其实，你真的没必要给自己那么大压力，你还年轻，未来的好日子还长着呢！”

    林小鹿哽咽：“俺……俺以为你巴不得快些当爹。俺以为你跟你妈一样怪俺，觉得俺没能给你生崽……呜呜呜！”

    “没有。”刘三冰搂她入怀，低声安抚：“不哭了，别哭。我妈是我妈，我是我。我妈那样想，那是因为她是老人家。我是新时代的人，观念才不跟我妈一样死板。我妈她向来爱唠叨，说来说去就那么两句话。你以为她是故意总爱念叨你，其实都是她的坏毛病给惹的祸。我妈她不对，我早已经说过她了，只是她改不了，我对她也是无奈得很。”

    “真的？”林小鹿狐疑问：“你说过她？真的？”

    刘三冰狠了狠心，答：“当然说过她，只是我妈她不聪明听不明白。她不是一个好相处的婆婆，不然我大嫂二嫂也不会一直坚持住在外头。我们现在也住外头，跟她接触的时间不多。媳妇，你就学着我大嫂二嫂，偶尔见面的时候给老人家一点面子，别跟她闹。孩子的事是咱们的事，跟我妈没啥关系，你犯不着总去顾虑她。”

    “俺也不想闹的。”林小鹿低声：“可每次都是她招惹俺。”

    刘三冰压低嗓音：“她是老人家，她是长辈。你去跟她吵，外头的人不管三七二十一，就一味儿觉得是你这个儿媳妇不孝顺老人。我跟邻居解释说是我妈太唠叨，但我不可能每家每户都去解释。这样长久下去，别人指不定会误会你，对你的名声不好。依我看，你不如别管她，让她爱说啥就啥，让她说个够，你就当没听到。你不跟她吵，她自己一个人也吵不起来。”

    “可俺偶尔就是忍不了。”林小鹿委屈嘀咕。

    刘三冰往自己的胸口拍了拍，道：“委屈你先忍一忍，等回了我们自己的小窝，你爱打爱骂爱怎么发泄都成，我壮实得很，任你打个够。”

    林小鹿“噗嗤”一声，终于笑开了。

    “俺打你做什么？错的人又不是你。”

    刘三冰见她终于笑了，暗自嬉笑眉开，继续再接再厉。

    “媳妇，我年纪比你大，家庭也比较复杂，嫁给我让你受了不少委屈。我虽然嘴上不说，心里头都明白来着。咱们自己已经买了房，随时都能住进去。我还打算下个月买一辆摩托车，到时能载你出去玩，来回城里也方便些。等我们赚更多的钱，我还要去买轿车，载着你回娘家，给你涨涨面子。”

    林小鹿心里乐开了花，支吾：“那孩子的事……”

    “不急不急。”刘三冰摇头：“你的身体最要紧，其他我懒得去想。反正我又不是家里的独子，就算以后没孩子，咱们要么抱养一两个，要么两个人好好过，犯不着担心太多。日子越过越好，过得开心，比啥都强。”

    林小鹿眼里含着泪水，低喃：“……你能这么想，俺心里头好受多了。”

    “媳妇，起来把饭吃了。”刘三冰哄道：“你这样子难受，我心疼得很。幸好大厨房有如花姐撑着，不然料理不来。身体不舒服，自己遭罪不说，还耽误了工作。你说是吧？”

    林小鹿点点头，缓着腰挪起身。

    刘三冰搀扶她坐好，还抓了枕头给她垫在腰下。

    “明天午后我载你去看医生，一定要把身体调养好，别整天腰酸背痛受罪。”

    林小鹿总算答应了，低声：“那找个女医生……年轻点儿的。”

    “行，都听你的。”刘三冰暗自松了一大口气。

