    顾天涯的第三个徒弟也到了五阳县。

    进门之后先是磕头，跪在地上久久不起。

    ……

    顾天涯脸色很冷，足足好半天之后才稍微缓和，道：“如果你是过来继续求学，那么可以起身到大锅那边盛碗粥喝，吃饱饭后，就留下来，看你风尘仆仆的样子，显然是一路拼了命的疾驰，这样的上进之心，我最是喜欢不过。”

    李崇义跪着没动静。

    顾天涯登时面色阴沉，喝道：“如果是为了当说客，你小子的资格还不够。”

    李崇义缓缓把脑袋伏下去，以头触地的喊道：“姑父。”

    “喊姑父也不行，这事没有缓和余地。”

    “侄儿没打算当说客，侄儿知道自己没有资格当说客，侄儿只是来求您一声，我想跟程处默继续玩，您知道的，我们都是爱玩爱闹的年龄。”

    “没人阻止你找玩伴，不用拿这种晚辈的身份来烦我。”

    “那您是答应了？”

    “滚到大锅边，自己盛粥去。”

    ……

    “姑父，能让程处默重新给您磕头吗？”

    “如果你敢再说一次，立马滚回密云县去，或者直接回长安，去做你的小王爷。”

    “姑父，侄儿饿了，我去盛饭吃了啊。”

    “吃完把碗刷了，等会跟我出门走走……”

    “哦！”

    ……

    “姑父，您为什么一定要驱逐程处默？我看您心情很不好，其实您很舍不得程处默吧。”

    “有些事我不想掺和。”

    “程家是程家，程处默是程处默，虽然程家属于天策府，但是不代表程处默也属于天策府。姑父您别瞪我行不行，侄儿我只是性格彪虎而已，但我不是傻子，我明白您的顾虑！”

    “你不是傻子，但也聪明不到哪里去……”

    顾天涯伸手拍了拍李崇义脑袋，训斥道：“这才屁大一点年纪，谁允许你琢磨这么多的事？”

    李崇义昂然不惧，拉大旗作虎皮的道：“我爹！”

    顾天涯冷笑两声，道：“听说他是个大帅之才，想不到也有短视的时候，打仗确实有一套，教育孩子太差劲。他也不想想你才多大，竟然允许你胡思乱想瞎捉摸。”

    “我怎么瞎捉摸了？”

    李崇义明显有些不服，扯着脖子道：“姑父你要明白，我是大唐的皇族，哪怕我爹不愿意教我，有些事情我看多了也能懂……”

    顾天涯登时伸手掐住他的脖子，笑的齿白森森道：“三句话就被我诈出来了吧？”

    李崇义小脸一抽，目光努力躲闪道：“就算不是我爹允许的，可我毕竟是大唐李氏的皇族。姑父，我知道您的担忧，天策府和太子府争的更厉害了，双方几乎到了剑拔弩张的地步，您不想掺和其中，所以才驱逐了程处默，对吗？”

    顾天涯继续拎着他的脖子，宛如拎着小鸡崽一般提溜到门口，斥责道：“我胆子没那么小，不会惧怕这种事。你现在给我站在门口好好看，看一看外面跪着乞求救命的妇孺，等你想明白原因，再过来和我说话……”

    “我不用看，我现在就知道答案！”

    李崇义使劲挣扎几下，脖子终于挣脱了顾天涯的大手。

    这小家伙一脸骄傲，大声道：“您之所以驱逐程处默，是因为程家这次做错了事，对吧？或者应该说，是整个天策府做错了事，对吧？他们争夺兵员没有错，可他们把妇孺赶到河北来受罪就不行，此乃大错，要受大责，可是您不愿意和天策府闹翻，所以才把程处默驱逐师门，哦对了，还有房俊，他爹是天策府首席谋臣。”

    顾天涯叹了口气，突然伸手摸摸李崇义的小脑袋，温声道：“你还太小，有些事情你是想不通的，你刚才这个回答，勉强只对了十分之一。”

    李崇义登时呆住。

    顾天涯又道：“虽然只对了十分之一，但是已经令我极其满意，如今我膝下只有你一个徒弟，希望你能够继承我的衣钵。”

    说着停了一停，随即再次开口，道：“从今天开始，你的课程换一换，加上两门主修，分别是经济学和政治学。”

    李崇义一脚跌倒，满脸惊恐的道：“我在学的已经有数学和格物，仅这两门课程已经头大如斗。”

    顾天涯微微而笑，道：“这两门课程不适合你，以后只当做辅修的门类，你以后专学政治和经济，我会把你培养成为好王爷。”

    李崇义抓了抓脑门，下意识试探道：“能让家里发财吗？”

    顾天涯沉吟一下，道：“你身为大唐的嫡支皇族，所以你说的家应该泛指国家。那么我的回答是，很累，但可以。”

    李崇义抿了抿嘴，小心翼翼道：“如果只是让自己家里发财呢？”

    顾天涯瞪他一眼，不过仍旧做出解惑，道：“可以让你巨富敌国。”

    李崇义顿时裂开大嘴，欢天喜地道：“那我学，侄儿以后只想当个富家王爷。”

    顾天涯稍微一怔，仿佛首次认识这个侄儿，他上上下下打量李崇义半天，忽然道：“想当富家王爷的话，那么政治学更得用心学习了。越是想要闲散，越得有着游刃有余的手段。”

    李崇义明显听不懂，毕竟他年纪实在太小了，今有十二三岁，搁在后世只是娃娃。

    但他小脸一片肃重，恭恭敬敬给顾天涯行礼，道：“请师父不吝辛苦而教。”

    顾天涯拍了拍他脑袋，陡然抬起一脚轻踹，笑骂道：“小孩子学什么老气横秋，该玩闹的年龄不准如此。滚去吃饭，吃完了念书。”

    李崇义怪笑两声，自己跑去大锅旁边又盛了一碗粥，突然转头看向门口的顾天涯，眼巴巴的道：“姑父，我自己一个人喝粥太无聊。我才十三岁不到，我需要玩伴一起……”

    顾天涯不置可否，负手出门而去。

    李崇义追到门口，远远喊道：“姑父，您是答应了啊？”

    顾天涯仍旧不置可否，继续迈步朝远处去，直到身形快要消失之际，方才有声音遥遥传来，道：“过两年再说吧。”

    李崇义满心失望，捧着大碗呆呆坐在门口，他小脸望向南边，喃喃道：“程处默，房遗爱，不是我不帮你们，我能做的全都做了，剩下的事情，只看你们家里怎么做。”

    这时一个面色苍苍的妇人蹭到门口，双眼直巴巴的看着李崇义手里的碗，她是跪着蹭到门口的，她怀里还抱着个普包骨头的小娃。

    她不敢开口，只是跪在那里，眼睛死死盯着李崇义手里的碗，一张嘴巴全是干枯裂开的皮。

    李崇义叹了口气，端着大碗走过去，故作骄傲的道：“你饿，对吗？刚好我已经吃饱了，你帮我把剩饭吃了行不行？我姑父总是逼着我吃两碗饭，其实我压根不喜欢喝稀粥，所以，你不嫌弃我的剩饭对吧？”

    那妇女连连点头，眼中射出浓浓渴望。

    李崇义叹了口气，其实他自己肚子也很饿，他是连夜从密云县赶过来的，赶了三百多里路岂能不饿？

    但他故意撒了谎，慢慢把碗递给妇女，道：“你不要吃的太急，我姑父说饥饿之人不能吃的太……”

    可惜他话没有说完，忽然再也说不下去。

    因为那妇女根本没有吃的太急，而是小口的抿了一点点浓粥，但她并不是自己咽下去，反是小心翼翼的渡给孩子。

    可惜她孩子只有一岁模样，完全就是个没有断奶的婴孩，吃粥不太好吞咽，渡进嘴里也不知道吃。

    妇女急的眼圈有泪，只能一滴一滴的给孩子喂。

    李崇义眼圈变得发红，忍不住小声的道：“你自己喝粥之后，给孩子吃奶不行吗？她那么小，吃粥不行的……”

    妇女弱弱抬头，涩声道：“回禀小贵人，奴家饿的太久了，即使吃了粥也不会有奶水了，因为奶水早就已经断回去了。”

    李崇义猛然把自己的脸转到一边，咬牙道：“天策府的人，这次真是丧良心，你吗的程处默，你为什么是天策府的出身。”

    他见这个妇女饿的遥遥欲坠，然而一双眼睛却柔柔的看着孩子，他忽然叹了口气，道：“我们驿站却一个厨娘，你愿意帮我们煮饭吃吗？”

    妇女登时一脸惊喜，睁大眼睛像是不敢相信。

    李崇义朝着远处指了指，道：“不过这事还得我姑父做主，你等他回来的时候哭上一场怎么样？你会那种嚎啕大哭吗？我姑父那人心肠软的要死……”

    妇女连连点头，忽然小声懦懦的道：“奴家可以帮他铺床叠被，晚上帮着暖脚也行，只要能收留，什么都可以。”

    李崇义登时摇头，小脸惊恐的道：“如果这样的话，我姑姑会打死我。你只当厨娘就行了，其它的事情不能想。”

    妇女满脸羞愧，连忙点头道：“奴家万万不敢，奴家以为这是规矩。”

    李崇义后退几步离开她，这才骄傲的昂起小脑袋，道：“我姑父的规矩只有一种，那就是老百姓可以吃饱饭。”

    妇女怔怔转头，看着远去即将消失的顾天涯，喃喃道：“世上竟然还有这种贵人么？”

    ……

    ……今天恢复更新，2章7000字先送上，至于昨天请假没能更新的两章，我会在后面加更补给大家，但今天无能为力，我还要照顾娃，请诸位海涵。

    山水忙完这两天肯定要加更予以回报的，老读者都知道我的人品还可以。

