
　　一想到001刚才说它能变成任何人的样子，杨寂的心情就激动的不得了。

　　001穿上衣服，“把刚弄到的那枚芯片给我，看上面的字符应该是给战斗机器人的数据芯片，植入到我体内能提高我的战斗力。”

　　“另外，给我一个亿，我帮你提升这个小区的安防卫系统，你得罪了那么多人，也不想你的女人们出事吧？”

　　“行。”杨寂把在人造人背包发现的那枚芯片给它，发消息给李彤彤，让它转一个亿给自己，为了身边的人，花点钱也没什么。

　　他忽然想到了什么，问道：“你会不会像电影演的那样，噬主反抗人类？”

　　这些年ＡＩ不断发展，这类电影也越来越多。

　　001白了他一眼，“之前我就说了，我是你母亲设计的ＡＩ，专门辅助你成长，有母亲会害自己儿子吗？”

　　“ｅｍｍｍ，那她为什么会让我在游戏里只有一条命？”杨寂沉思。

　　001：“……”

　　“咔嚓～”

　　客厅的门打开，杨寂小声说道：“快变回去，别让她们知道你的存在，她们知道我对一个机器人有想法，绝对会把你丢掉！”

　　001恢复之前的样子，露出僵硬的微笑。

　　张慧买菜回来，将菜放到一旁，坐在沙发上仰望天花板，喃喃自语，“我为什么这么坏？这让我怎么对得起小姐，我不能再错下去，回头就跟杨少说清楚。”

　　“说清楚什么？”一道充满磁性的声音响起，普通的话宛若乐曲那般令人沁人心脾。

　　张慧猛地站起来，看到那帅气的面孔，心里一慌，“杨……杨少，你怎么……”

　　“回来拿点东西。”杨寂走过去抱住她。

　　“杨少！不行！我不能再错下去了！”张慧坚定说道。

　　“什么错？你这是在帮晶晶，十人份的饭一个人吃会撑着的。”

　　“但……但是哪有人愿意将男人分给别人。”张慧刚坚定的心再次动摇。

　　“等晚上我会让晶晶亲自叫你加入，好好休息，晚上有场恶战。”杨寂吻了吻她的秀发，邪笑着离开家。

　　张慧重新坐在沙发上，心里乱糟糟的。

　　她明明下定决心要拒绝的，为什么会这样子？那个男人除了长的帅、战斗力强、智商高，根本没有其它优点。

　　杨寂走出房间，脸色变得凝重，那个能够打败五阶模拟人的人造人跑了，不知道什么时候能够抓住，如果抓不住，对他来说是一个巨大隐患。

　　刚到停车位，旁边的一大卡车下来一群人，这群人浑身肌肉疙瘩，看着就吓人。

　　这群人也看到了他，为首的一个壮汉对着他行礼，“杨少，我们是顶尖特种部队【龙牙】，接到上面的命令，在那敌人被抓之前，我们会守护您的安全！”

　　“多谢。”杨寂心里挺感动的，“你们都是多少星？”

　　“平均五十星！”为首的壮汉挺起胸膛骄傲的回应。

　　“平均才五十星啊。”

　　说实话，杨寂有些失望，这群人平均二阶的水平，那个人造人都达到五阶了。

　　不过，这些人拥有武器，也算可以了。

　　为首的壮汉看到了杨寂脸上的失望，瓮声开口，“杨少，别怪我说话直，看到你脸上的失望我们心里很不舒服，仿佛被蔑视了一般。”

　　“抱歉，我不是蔑视你们的实力，只是感觉你们与那个人造人的差距有些大。”

　　“这不还是瞧不起那》杨少，之前听叶龙那小子说您很强，我想挑战一次，在下周浩，６０星拳师。”龙牙的小队长扯下衣服，眼中带着战意。

　　他其实就是想找个理由和杨寂打一场，叶龙那小子天天在部落里吹嘘自己的妹夫多么多么厉害，越听越气，这个小身板（１８３ＣＭ）能有多强？

　　“周哥太卑鄙了，我都准备好假装被绊倒找他挑战了，居然被抢先了！”

　　“你那找茬的方式太低级了，我准备假装我是ＧＡＹ，通过要他生气与我对战。”

　　“一旦他同意了呢？”

　　“……”

　　杨寂看着这群的议论，隐隐明白怎么回事了，部队里的人尚武，喜欢战斗，然后听说他很厉害，就想来找他打架。

　　打架这种东西很伤和气，杨寂不想浪费时间，向着旁边的绿化树挥动拳头。

　　“嘭～”

　　树叶纷飞。

　　杨寂的手落下，树上出现一个拳印。

　　周浩看到上面浅浅的拳印，脸上出现不屑，“就这？”

　　“嘭～”

　　树木突然炸开，化作粉末四散于空中。

　　杨寂上车离去，留下一脸呆滞的众人。天籁小说网

　　许久众人才缓过神来，看着地上的粉末，眼中全是难以置信？

　　“他……他怎么做到的？”

　　在场的人谁都能轻松打断一棵碗粗的树，但是绝对做不到将一棵树打成粉尘！

　　这要是打到人身上……

　　周浩打了一个寒颤，回头给了一个人一拳头，“就是你之前怂恿我们挑战杨寂的吧？”

　　“我没有啊，是队长你自己说的！”

　　“还顶嘴，兄弟们，给我打！”

　　这群人打打闹闹，着手布置防御系统，连天上也监督，避免敌人从空中飞进来。

　　听说前段时间有个牛逼的飞行杀手就飞进来了，但是不知道怎么回事掉下来摔死了。

　　特种兵的出现减少了杨寂的压力，把李彤彤转过来的一个亿转给001，让他提升小区的防御系统。

　　正往学校飞呢，光脑来了电话，是秦曼凡的女儿秦语芙打过来的。

　　“今天周一，她不应该上课的吗？这妮子给我打电话干嘛？”

　　点击接通。

　　“哥，你现在有时间吗？我在学校打架了，老师让家长来。”秦语芙委屈的声音从里面传来。

　　“不应该给你母亲打电话吗？”

　　“我妈没接。”秦语芙带着哭腔。

　　杨寂叹了口气，“地址。”

　　这也不是什么太大的事情，回去上课也是待着，随手帮了。

　　“第二高中二楼教导主任办公室。”

　　“马上到。”

　　随着杨寂答应下来，车辆改变方向，向着第二高中飞去。

　　有了高级ＡＩ就是方便，很多事情都不用他自己去操作。

　　车辆降落到校外，跟门口的门卫说了一声是秦语芙的家长，教导主任找。

　　门卫打电话确认后将其放进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，225章 特种部队龙牙免费阅读。https://www.23sk.net 