    “咚！咚咚！”

    强烈的震颤声响起，吞月万古界乃是从至尊级功法进化而来，单论其品阶，足以横凌诸天！便是九方上域，也无人能及。

    而这一武学功法，主炼妖魂。

    司空角的魂体虽然强大，但也难逃其力！

    因此，伴随着轰鸣声炸开，那道妖魂一寸寸地被消融而入。肉眼可见，江浩吞月万古界所至，一束束银白色的光芒浮游而动——

    它们，均是最为纯粹的妖魂力量！

    “去吧。”

    龙鹫五花感知到了那股气息，早已蠢蠢欲动。

    江浩失笑，挥了挥手，将之放出。

    下一刻，龙鹫昂然长吟，脖颈如龙，高高昂起，欢悦无比地冲入了吞月万古界中。

    那些银色妖魂力量，只如河流，滚滚而来，呼啸着尽数冲入了进去。

    “噼噼啪啪！”

    龙鹫五花猛地暴涨，骨节一寸寸地撑大，整个身躯瞬间扩增了十倍不止。

    尤其是它的筋肉，更是高高鼓起，筋络贲张之间震得虚空嗡嗡隆隆，宛如雷鸣！

    一丝丝金色的光芒，从它体内流泻而出，所经之处，空间宛然要被切得分割开来，久久不散——

    法则！

    毫无疑问的皇道法则！

    龙鹫五花的品阶早已提升到了“高级”层次，理论上其实力增长的上限，足以达到皇者之境。

    现在，得到了这股力量的加持，它修为毫不受限，猛烈暴涨，一举达到了“半皇”层次！

    “封灵妖晶？”

    倏然，江浩眸子微凝，注意到了其中出现的一枚纯金色晶核。

    这，赫然正是封灵妖晶！

    而且，它足以提升伴生妖灵的等阶！就连半皇强者的伴生妖灵，同样如此。

    换言之，伴虎古院齐老爷子，完全可以借助这枚妖晶，一举令得自身妖灵进化，从而真正地成就皇者之境——

    不需依仗地界之利，也能匹敌皇者的力量！

    “下次再见，应该能够带给齐老爷子一份惊喜。”

    江浩属于人敬我一分，我还人十倍的性子。

    齐老爷子上次主动与他站在同一战线，单单这份情谊，就足够令得整个伴虎古院受用无穷了。

    “妖魂斗！”

    当所有的妖魂力量完全被炼化之后，江浩凝眸，蓦地抬起右臂，暴然地挥动而出。

    “吼吼吼！”

    一头头或龙、或狼、或犼的身影扑了出来，它们无不拥有强大的力量，扑击腾挪间，足以影响虚空，令得周遭空间不断震颤。

    不仅如此，当它们一并现身之后，直接形成了一道繁复无匹的阵势。

    一波波凶厉酷绝的力量从中散发而出，粉碎真空！

    这，正是吞月万古界的战斗手段——

    它除却可以形成绝对的空间领域，以极度妖异诡奇的力量震杀对手之外。还能模拟出天下妖魂！

    如今，以它的力量，全力摧动足以碾杀半皇。

    ……

    实力晋升，尚未停止！

    “咻咻”声乍起，一柄柄皇级玄器飞了过来，他们正是来自于左、右二皇，商皇，还有洛家那两名皇者骑士。

    这些皇级玄器虽然大都处于下阶层次，仅有商皇一人，他拥有中阶皇器。

    但，架不住它们数量众多！

    当荒古铸鼎功将其炼化之后，磅礴的力量立即浩荡而来，直接催生得江浩背后大鼎数量激增——

    从原先仅有区区一十三尊，一举上升到了三十二座大鼎的层次！

    “好大的提升！”

    江浩惊喜。

    粗略估算，此刻施展荒古铸鼎功，战力起码可与准皇匹敌！

    即便是先前脱困而出的商皇，也不是自己敌手。

    “蛮荒源体……荒古铸鼎功……都天玄煞阵……此番收获，着实不小。”

    比起刚刚进入内世界，乃至锁龙门，江浩这时候的战力起码提升了十倍不止！

    现在只要皇者不出，他完全能够横扫所有对手。

    尤其是都天玄煞阵，若是一心以之防御，即便皇者前来，也难以攻破。

    “该是最后一道好处了。”

    心念微动，江浩眼神灼灼地凝视着掌心中的剑魂！

    这柄剑器，曾重创龙魂本尊，其威能非同小可。

    尽管眼下没有了本体，仅仅留下一道剑魂，其中蕴藏的剑元也如汪洋大海，浩瀚无穷。

    “刺！”

    江浩长长地吸了口气，这仅为剑器之魂，没有器身本体，反倒不太适合以荒古铸鼎功来炼化。

    因此，他轻轻出手，刺出了手中的星极剑，缓缓将之刺入了剑魂之中——

    “嗡！嗡嗡！”

    剑魂急促地颤鸣，一束束浑然沉凝至极的力量呼啸而出，飞快地进入了剑器。

    那股力量色呈墨黑，有说不出的邪异，充满了吞噬万物的意味。

    隐隐然，它甚至要膨胀开来，将星极剑的本体彻底占据！

    “昂！”

    当是时，一道玄奥的震鸣响起。

    星极剑中一束大道之纹浮现，飞速地震散了墨黑力量残留的“意识”。继而，它将之吸入了自己的身躯，如同磨物般吞了下去。

    很快，剑身光芒大放！

    无比锋锐犀利的剑芒爆射而出，形如一柄柄利剑穿射半空。

    它们于虚空不断地轮转，尖锐呼啸，形成了一片剑域世界！

    这一刻，星极剑力量大增，虽然品阶依旧是“中阶”。但，寻常上阶皇器，也是不如！

    因为，它已经拥有了自己的世界。

    即便是皇者亲自出手，想要将之毁去，也是不易。

    “剑元！”

    当剑魂被炼化之后，原先立处，出现了一团凝缩至极的纯白光芒。

    凝神感悟，那光芒之中剑元浑然无匹，足以胜过此刻无上剑魄经炼化的所有！

    “这等剑元，足以成就第三阵！”

    江浩眸中一丝精芒炸开。

    微微阖目，那团白芒中的剑元呼啸而至，急速地涌入了丹田剑阵之中。

    “铮！”

    倏然，如有星辰被点亮。

    一团炽烈的剑芒如同恒星爆炸，瞬间爆射出了无量光与热，充斥丹田。

    万幻重元阵……元磁真罡阵……

    无数秘纹，无尽剑气，彼此缠绕，不断厉啸。

    一片混沌之中，终于，一株细嫩青苗，袅袅而动，轻轻盈盈地浮现出来！

    它，生机盎然，充满了无限的生命力。

    再凝神望去，那青苗的每一丝每一叶，竟无不是剑气！

    剑有灵，可及造化。

    此阵，名——

    “造化元神阵”！

