    就在次大陆逐渐走向和平……

    那怕这种和平是以天竺人的屈辱为代价。

    就在这种时候，遥远的高丽战场上和平曙光同样展露，因为米国人终于获得了一次胜利，一场久违的真正胜利。

    第六次战役结束了。

    李奇微和范弗里特两个家伙，利用大步后退战术，不停拉长志愿军本来就紧绷的后勤供应线，甚至一口气退到了大田一线，根据他们的判断，志愿军储备的弹药即将耗尽时，突然以包括整整九个美军师在内的数十万兵力，发起了全线反击，甚至八十二空降师还搞了大规模空降作战。

    已经濒临攻击极限，再加上北方严寒和轰炸制约运输能力的志愿军，最终还是没能顶住美军反攻，不得不全线后撤，甚至一口气撤到了汉江，而正像当初陈虎担心的，此时全面封冻的汉江，已经无法再为他们提供一条短时间能够建立的防线。

    最终包括汉城在内，分界线以南绝大多数占领区都丢失，甚至还被美军攻入分界线以北，目前战线和原本历史上五次战役结束后几乎一模一样。

    不过这场胜利却并没有让杜鲁门昏了头脑，他紧接着就提出了双方和谈的要求。

    原因很简单，美军为这场胜利付出的代价太大了，大到触目惊心的地步，整个战役中，包括前期的收缩和后期的反攻，美军光阵亡失踪数量就超过了两万，包括八十二空降师在内三个师几乎打残。其他所有参战部队均损失惨重，澳大利亚旅甚至全军覆没，要知道袋鼠们可一直是联军中最凶悍的一支，结果反攻过程中，被志愿军诱入伏击圈一锅端了。

    除去南高丽军，联军加起来伤亡接近七万。

    很显然这样的伤亡比例，还想打到鸭绿江完全就是天方夜谭，把高丽战场上联军全打光都不够。

    和谈是唯一选择。

    而李同志也立刻做出回应同意进行谈判。

    很显然他那边也在一直等待这个机会。

    “你看这多好。大家坐下来心平气和地谈一谈，有什么问题不能解决呢？打打杀杀多没意思，你看我就不喜欢打打杀杀！”

    杨丰很欣慰地对约翰逊说。

    后者无语地笑了笑，杨元首的脸皮之厚。在他看来也算是到了一种新境界。

    他们和李同志的谈判，还是通过杨丰这个中间人，毕竟一直都是他在操心这件事，另外杜鲁门也想修补一下双方关系，免得和谈期间这个家伙再多生事端。他最近麻烦已经够多了，现在只想以最快速度结束高丽战争，至于以后的事情……

    他的任期马上结束了，哪还有心考虑别的。

    同样杨丰也想借机会重新将关系加加热，天竺人已经被他打趴下了，接下来最重要的是能够稳稳当当把这颗熟透的苹果摘下来，而米国是唯一一个能干扰这一过程的国家，适当的修好必不可少。

    虽然双方都知道，现在的修好充满着虚情假意，但在需要的情况下。虚情假意还是很有必要的，另外这种虚情假意也需要一些锦上添花的点缀。

    比如说米国政府同意双方合作研发一款新型喷气式教练机。

    他们的教练机招标已经结束，塞斯纳公司的方案成功，所以这款原本历史上的T37教练机将由鲲鹏和塞斯纳合作研制，主要由塞斯纳公司负责，包括生产也主要由塞斯纳公司进行。毕竟鲲鹏现在有一堆从战斗机到轰炸机甚至支线客机订单等着生产，没功夫干这种小活儿，而且腾龙系列发动机也没有那么小推力的。作为合作方为项目投资百分之三十的大明，只是获得和美军同步装备这款教练机的权利，另外还有对这款教练机的改进权。

    塞斯纳公司对此没有意见。这只是一家不起眼的小公司，鲲鹏这样的巨无霸能找他们合作，那简直都有受宠若惊的感觉，更何况杨元首也同意了向他们出售翔凤一型涡桨发动机。

    这款发动机可市场上的抢手货。

    除此之外还有就是大明皇家陆军武器工厂。向米国出售一零五毫米坦克炮的生产权。

    这款坦克炮一直是米国想要的，但目前大明以外的唯一一个生产者是不列颠，他们以当初引进时有合同为理由，拒绝向米国出售，虽然实际上米国也得到了一些技术资料，可终究不是很放心。毕竟不列颠人的产品性能也不如杨丰这边的，还是找技术源头整套引进比较放心。

    当然杨丰给他们的，也不可能是全套东西，比如电渣炉肯定不能给，身管自紧技术肯定不能给，倒是弹药技术上，不妨显示一下慷慨，把脱壳穿甲弹技术给他们。

    但只是短杆穿甲弹，长杆的尾翼稳定脱壳穿甲弹可不能给。

    脱壳穿甲弹不是高端技术，二战中不列颠人17磅坦克炮的标志，谢馒头萤火虫面对虎式的信心保证，但线膛炮干滑膛炮的活儿可不是那么简单，光一个弹体旋转问题就是硬伤，尤其是在飞镖一样的长杆穿甲弹上这个问题就很突出了，所以必须要有滑动弹带。

    而这套组合就是八十年代都能拉出来撑场子的，杨元首可不会便宜外人。

    别说米国人了，就是不列颠人也没给，甚至明军装甲部队自己如果不是战时，而且是需要面对敌人坦克的时候，也都是不会配发的。

    当然这对米国来说就足够了，这时候的米国坦克火炮技术真心算不上最强，只知道蛮横地往上加口径加发射药，在这之前押宝的是M103重型坦克。和不列颠人同样被史达林3吓出来的征服者一样，都使用由大口径高炮改装的M58型一二零毫米坦克炮，初速居然还不如杨丰给不列颠人的白板一零五炮。

    但因为庞大的体型和悲剧的后座距离，搞得这两种坦克吨位都奔着虎王去了，以M103为例，哪怕同样使用八百马力的大陆公司产汽油机，并且将火炮进行了修改简化，结果也只能让这辆接近六十吨重的坦克最快速度三十多公里。

    RPG党爱死这样的铁乌龟了。

    连豹式坦克这样最快速度超过六十的变tai，都能在战场上被天竺人用这东西打掉六辆，如果换一种这样的坦克。估计米国人在战场上得在它周围堆满步兵才能作战。

    所以现在不列颠人已经直接抛弃了正在发展中的征服者，转而用一零五炮升级百夫长。

    而米国人同样已经准备抛弃M103，转而用一零五炮升级M48，估计杨丰可以在这个时代非常有趣地看到勇虎坦克的诞生。

    当然。这些对他已经不重要了，反正他和当年的不列颠人一样，已经把这款经典的火炮散播到了世界，除了美英还有高卢人瑞典人都购买了生产权，前者的结果估计是AXM30。而后者的结果很有可能是史上第一奇葩的S型坦克。

    呃，虽然这样说对它有点不公平，毕竟就作战需要和各项性能指标来讲，S型坦克还是很合格的。

    而欧洲其他没有du立坦克研发能力的国家，绝大多数都已经把目光盯上了豹式，亨舍尔豹的图纸已经完成，马上就可以进入生产阶段，实际上这款坦克在设计之初，应天重工就已经和亨舍尔完成了放大版的设计，现在只不过把图纸拿出来。然后交给西德国防部确定而已。

    而为了在这之前应急，杨丰已经向他们出售了一百辆原版豹式，或者也可以说是猴版豹式，不但正面装甲重新换成了均质钢装甲，其他什么被动夜视仪，模拟式弹道计算机之类东西也全拆了，另外换上了主动红外夜视仪。

    尽管如此凭借豹式坦克两场堪称辉煌的胜利，尤其第二场彻底粉碎史达林3神话的狂胜，这一百辆豹式坦克，还是极大地振奋了西欧民众的精神。再加上已经开始交付的双座追风和霹雳空空导弹。大明帝国建在西欧人民心中的钢铁长城，算是打下了坚实的基础。就连挪威在大明帝国银行同意贷款的情况下，都已经正式选择了这款战斗机和单座型追风来保卫自己的天空。

    当然，作为贷款的条件。帝国石油也在北海获得了一块面积不小的勘探区。

    这段时间帝国石油风头十足，不但他们和英石油，扇贝，阿奎坦合资的北非联合石油，在利比亚发现巨型油田，在阿尔及利亚发现巨型天然气田。而且还单独在不列颠保护地特鲁西尔阿曼接连发现了一座陆上和一座海上油田，这还不包括刚刚停战就迫不及待宣布的孟买油田，现在帝国石油的钻井设备都运到孟买港了，可怜天竺人的死尸都没清理干净呢！

    贪婪之嘴脸令人发指。

    但国际油价跌破两美元一桶的消息，却让大明和欧洲的资本家们欢呼元首的伟大！

    “两美元都多了，哪怕一美元都多，或者说只要是用美元买都多了，只有用龙元买才不多。”

    杨丰对他的大总管说道。

    实际上这时候龙元购买石油在他的势力范围内，已经取代了原本的美元，比如说东印度群岛各国包括巽他共和国，不论购买石油还是其他矿产，都是用龙元来结算，而在阿萨姆也是如此，真纳也同意以后孟买油田的石油采用龙元结算。

    但在这些地方以外，还是需要用美元结算。

    这一点也是另外一个他和米国人之间无法弥合的矛盾，但米国人也不能做什么，毕竟做生意人家愿意要什么货币是他们的自由，大明黄金虽然禁止出境，但龙元依旧是可自由兑换，这一点在整个世界上都堪称独一无二的。作为最后一个坚持古典版金本位的货币，受欢迎是很正常，想要和龙元在这方面竞争，除非美元也放开自由兑换，但那样的话布雷顿森林体系也就完了。

    不过双方裂痕虽然在扩大，但终究还没到互相无法容忍的地步，毕竟双方有着共同的敌人。

    对米国人来说，杨丰是野心勃勃，可他再野心勃勃能野心勃勃过史达林去？他最多也就是东南亚小霸，米国人不高兴，但不代表不能容忍，可史达林要的是红旗插遍世界啊！

    对杨丰来说，米国人是最重要的对手，但那更多是因为他心中阴影太重，至少从目前现实情况来说，米国人不是他的头号敌人，他的头号敌人依然是史达林，从政治层面上讲，双方并没有互相敌对的理由。

    至于从经济方面，双方的关系就更复杂了。

    对米国来说他们越来越离不开大明，因为米国农民需要大明的高产种子，需要各种高效农药，要知道他们有几千万农民，而且这些农民还需要大量向大明出口粮食肉类尤其是白酒。

    这一点连杨丰都没想到。

    因为大明帝国银行对非高新技术产业不提供贷款支持，而且烟酒生产企业税收很重，甚至杨丰以大明粮食产量不足为理由，额外对酒类企业征收高额附加税，结果造成国内没有一家酒厂，全跑到周围国家去了。

    而东南亚酿酒原料缺乏，所以这一行业便宜了米国，澳大利亚，加拿大的华人，尤其是米国人，大明国内市场上三分之一白酒来自米国，来自米国华侨的酿酒厂，随着日渐富裕，已经开始有全民浪费苗头的大明，每年消耗的白酒数量惊人，这种此前在米国根本看不到的东西正在成为米国出口的重要商品。

    同样大明也越来越需要米国的市场。

    尤其杨丰本人的收入，甚至超过三分之一来自米国，无论大明的直接出口，还是他那些马甲的代理，都正在深入米国的所有角落，小到服装玩具大到飞机汽车，甚至奉天重工的造船厂还刚刚接了一笔数量多达十艘的LNG船订单。

    这一切都让大明也离不开米国，就像后世的新华和米国一样，互相依赖，互相警惕，互相竞争，互相合作，不会是朋友但谁也承受不了关系破裂的代价。

    只能虚情假意下去。(未完待续。)

    
