    第3957章  你会高兴吗   

    是的，穆诗姗早就已经是预料到了，白龙释放出来的这一滴神龙精血，应该会蕴含着极为恐怖的力量。

    

    但是当自己亲身面对的时候，她也是发现，自己还是低估了神龙精血所释放出来的力量。

    

    “穆诗姗，现在你知道我的真正底牌是什么了吧？

    我已经说过了，你是没有机会赢的！”

    

    这会儿，白龙的目光冷冷地看着穆诗姗，整张俊美的脸庞上充满了狰狞之色，咬牙切齿地寒声说道：“现在，就让你知道，我神龙血的真正力量！你能够逼迫得我连神龙血都祭炼出来，你也算是死得其所了！”

    

    是的！   

    白龙在祭出神龙血的那一刻，他早就已经是充满了杀心！   

    如果祭出神龙血，还不将穆诗姗杀掉的话，那简直就是太过于浪费了！   

    “我给过你机会的，穆诗姗，但是你不珍惜，那就不要怪我，辣手摧花了！”

    

    白龙眼神有着森冷之色掠过，而后一道洪亮的声音就在他的口中响彻开来：   

    “神龙融血术！”

    

    “嗡！！”

    

    当下，神龙精血便是爆发出了一股浓郁的气血，而后便是如同汪洋大海一样，汹涌而出，直接包裹住了白龙的整个身躯。

    

    那一瞬间，一道撕心裂肺的吼叫声就在白龙的口中响荡而出，在整个比赛擂台上扩散。

    

    神龙精血与人融合，是会彻底改造人的构造，因此会产生各种撕裂痛苦。

    

    但是，当神龙精血改造完之后，那爆发出来的力量，也是极为的可怕！   

    眼下，白龙的身躯便是寸寸拔高，肌肉膨胀，同时肌肤的表面上，也是出现了白色的龙鳞，整个脑袋也都是发生了巨大的变化，形成了一个龙头。

    

    同一时间，在白龙的身后，也是出现了一条巨大的龙尾，垂落在地面上。

    

    不过是片刻的时间而已，白龙就彻底的发生了变化！   

    变成了一头龙人！   

    白龙人轻轻地吐出了一口气，旋即他便是蓦然抬起头，看向了远处的穆诗姗，而后便是向前踏出一步，紧接着张开了满是獠牙的嘴盆，冲着她嘶吼一声。

    

    “吼！”

    

    那一瞬间，一股恐怖的音波之力就在白龙人的嘴里扩散而出，狠狠的冲击向了穆诗姗的身体。

    

    穆诗姗也是完全没有想到白龙人会突然就发起攻击，不过好在她的反应也快，迅速的抬起自己的双臂，交错身前，同时运转灵气，形成了一层灵气纱衣，将这一股音波给抵挡下来。

    

    不过，这一股音波所爆发出来的力量实在是太过于恐怖了，所以哪怕是穆诗姗抵挡了下来，她的身体还是被震退了十数步。

    

    “唰！”

    

    当穆诗姗还没有放下双臂的时候，白龙人的身影便是已经消失在了原地，紧接着等到穆诗姗反应过来的时候，白龙人已经是出现在了穆诗姗的面前，同时一拳也是悍然轰击而来。

    

    穆诗姗见状，当下俏丽绝美的精致脸庞上便是有着一抹骇然之色浮现而出，紧接着心头一动，迅速的涌动出琉璃净火，包裹在了自己的双臂之上。

    

    “嘭！”

    

    白龙人的拳头狠狠的砸在了穆诗姗的双臂上，那一瞬间，穆诗姗双臂上的琉璃净火竟然是直接就被打散开来，同一时间，恐怖的力量也是轰进了穆诗姗的双臂上，继而贯穿整个身躯，让穆诗姗的身体就像是断线的风筝一样倒飞而出，同时气息絮乱，张嘴便是“哇”的一声，有着一口殷红的血水吐了出来。

    

    “穆诗姗！”

    

    “穆诗姗小姐！！”

    

    看到穆诗姗直接就被打飞出去，而且还口吐鲜血，这一下子就让在场的瑞雯、雨令、三十三脸上的神色都是发生了变化。

    

    “该死的！这神龙血爆发出来的力量居然这么强大的吗？

    ！”

    三十三的坚毅面庞上浮现出了震惊之色，忍不住咒骂了起来。

    

    瑞雯顿时心里头非常的着急，转过头看向了雨令，张开说道：“该怎么办才好？”

    

    雨令听到瑞雯说的这一句话，当下他的心里头就已经是明白了，瑞雯是想要动用自己的队长权限，然后主动认输，然后中止比赛了。

    

    不过，雨令就对着瑞雯摇了摇头，粗犷的面庞上有着非常严肃的表情浮现而出，紧接着语气异常认真地说道：“瑞雯队长，现在还不是时候，再等一等！”

    

    “嘭！”

    

    就在雨令口中说的这一道话音落下，穆诗姗的身体又是再一次白龙人给击飞出去，然后又是一大口殷红的血水喷了出来，溅洒在地面上。

    

    这让瑞雯看到之后，整张俏丽的脸庞上便是有着骇然之色浮现而出，令她直接出声吼道：“不行！不能再等了！我必须得动用权限！”

    

    雨令闻言，脸色变了又变，急忙伸出手，抓住了瑞雯的手臂，同时沉声说道：“瑞雯队长，不可以！”

    

    “如果我们就再这个时候投降的话，那么之前穆诗姗小姐所做的一切努力就全部前功尽弃了！”

    

    “所以，再等一等！”

    

    “再等一等？”

    

    听到雨令说“再等一等”的时候，这让瑞雯顿时气得直接甩开了他的手掌，怒视着他，吼叫道：“那要等到什么时候？

    难道要等到穆诗姗被打死的时候吗？”

    

    “我不是这个意思，瑞雯队长，我……”   

    还不等到雨令说完，瑞雯又是怒气冲冲地打断，开口说道：“不是这个意思，那是什么意思？

    你可不要忘记了，穆诗姗是什么人！万一她真的要是发生了什么意外的话，你觉得你作为恒彦林的兄弟，他会怎么想？

    你又要怎么去面对他！！”

    

    不得不说，瑞雯说的这一番话，是真的击中了雨令的心坎，但是他却还是咬牙切齿地说道：“瑞雯队长，我明白你的意思，但是，但是眼下已经是到了最关键的时候，我们不能前功尽弃啊！”

    

    “而且，你应该也很清楚，如果要是在这个节骨眼上认输的话，你觉得……穆诗姗小姐，会高兴吗？”

    

    

