    “是啊。八一中文网Ｗ★ｗくＷ ．★８√１くｚ√Ｗく．ＣｏＭ”叶少阳回答。

    “那我跟你结对子吧，我也没有固定的伴，不然也是分配。”

    “什么结对子？”叶少阳很好奇，不是上课吗，难不成还跳交谊舞不成？

    “你第一次吧，一会你就知道了。”

    何洋拉着他来到舞台边上，找了块空地坐下，放眼四周，都是一男一女的，面对面坐好，没有人说话，场面很安静。

    过了一会，有些穿西装或者衬衫的男女来到，都是领导活着技术部门的，芮冷玉也夹在中间，跟杨斌一起。

    之前在微信上聊过，叶少阳知道她会来。

    这些人一起上了舞台中间，围成一圈坐下，跟下面的人一样，也是面对面。

    从叶少阳的位置，能看到芮冷玉，见她跟杨斌坐在一起，心情立刻就不爽了。

    不过也是更加好奇，待会究竟要干什么？

    等这些人坐好，从一旁的小门里走出两个年轻的姑娘，身材都很火爆，叶少阳看到其中一个妹子，就是那天跟杨斌一起从小礼堂出去的，只不过今天穿着一身肉色的紧身衣，衣服上缀着很多亮晶晶的碎片，在灯光下闪闪光。

    两个美女各自端着一个托盘，里面是一堆红色的好像巧克力豆一样的药丸。

    从人群中缓缓走过，所有的人都伸手拿了一粒，填进口中。

    叶少阳也拿了一粒，悄悄问何洋：“这是什么？”

    “通灵药，吃了之后，可以与宇宙万物通灵。”

    与宇宙万物通灵？

    叶少阳心中感到好笑，不过见别人都吃，肯定是没毒，自己也吞了下去。

    这时候，一个女子从剧场一边的后台走出来，叶少阳立刻看过去，见是一个三十多岁的女人，头从中间分开，垂在肩膀两侧，画着很典雅是妆，眉心点着一枚朱砂印，身上披着一袭长长的纱巾一样的东西。

    看上去有点像是道姑。

    女子脖子上带着无线麦克风，缓缓走到舞台中间，盘膝坐在地上，先前那两个美女立刻捧了一大把蜡烛出来，在女子身边摆成了五角星的形状，正好把她围在中间。

    蜡烛点亮之后，顶上的灯熄灭了，偌大的剧院里只有蜡烛出的光照亮。

    剧场里整个暗淡下去。

    烛光只能照亮台上，叶少阳凝视着芮冷玉，见她静静的坐在台上。

    “喂，你暗恋她？”何洋在叶少阳耳边低声说道。

    叶少阳没理会。

    “我听说，他是杨斌的新任助理，真是个尤物啊，男人都会喜欢的。不过像你这样的吊丝是没机会的，人家肯定喜欢杨斌那样的富二代。”

    叶少阳冷冷道：“看人不要这么武断。”

    何洋笑笑。“又不是你女朋友，你激动个什么，莫非你真喜欢她啊？”

    叶少阳哼了一声。

    “请大家关掉手机，心理辅导课就要开始了。”

    两个侍女中的一个说道。

    很多人手机已经关掉，偶尔有几个忘记关的，也6续关掉手机。

    两个侍女离开，一左一右，守护在一边。

    叶少阳环顾四周，见参加辅导课的至少有几百人，后来才知道，符合条件的工人需要分批上课，不然小礼堂装不下。

    所有人都关掉手机之后，一个侍女对着话筒说道：“请我们的导师……灵母给予我们指导！”

    灵母？什么鬼？

    叶少阳正纳闷着，那个“灵母”开口了，声音缓慢，像是朗读诗歌一般，让人如沐春风。

    “兄弟姐妹们，我们来自五湖四海，为了共同的理想，汇聚在这里，在这所工厂……工厂虽小，却是一个庇护我们的港湾，不管我们将扎根生存在这里，还是以此为起点，我们都应该感谢工厂……”

    叶少阳听得鸡皮疙瘩都快起来了。

    这个什么灵母，先给大家灌了一壶鸡汤，终于将话题引到灵修上面。

    “我们都是尘世间的一粒沙子，但请不要妄自菲薄，我们的力量如果汇聚在一起，可以让世界改变，这就是我们的精神力。

    每个人的精神力，都能够形成一个小小的磁场，如果所有人都集中精神，去感悟这个世界，就像无数个播放器都播放着同一种声音，我们就可以改变身边的一切……

    男人为阳，女人为阴，一男一女，只要心灵相通，精神力便可以生成一个双向的磁场，阴阳调和……”

    妖言惑众！

    叶少阳心里十分不齿，不过这个灵母的嗓音和说话节奏，带有一种催眠的魔性。

    叶少阳看到身边所有男女都闭上眼睛，抬起手，双掌相对，贴在一起。

    这姿势……叶少阳顿时想起了武侠剧里的男女双修，类似********之类的玩意。

    猛然想到什么，转头看去，芮冷玉在杨斌的指导下，也做了一样的动作，两个人双手相对，闭上了眼睛。

    在身边所有人都被催眠的时候，叶少阳却感觉血脉贲张，几乎不能忍下去，这时候何洋抓住他的手，轻轻捏了捏，两个人双手贴在一起。

    这样过了一会，头脑里突然产生一种晕眩的感觉，由于是闭着眼睛，感觉好像腾云驾雾一般，漂浮在空气中，那个灵母说的什么已经听不见了，好像变成了一种符号，往脑子里钻。

    自己的神识，跟着这声音的节奏一起，在空中忽上忽下……

    “喂，你醒醒！”

    何洋的声音，把叶少阳从一片混沌中拽了回来，想要睁眼，何洋接着在他的神识里说道：“不要睁眼，会被他们听到我们说话，只有这样才是最安全的。”

    叶少阳这才明白，她是在用神识跟自己交流！

    “你……”

    “我用了通灵术……真正的通灵术，跟这个老巫婆传授的没有任何关系。”何洋继续在神识里说话，“我们现在四只手相对，你又中了老巫婆的妖法……我再略施小计，就能进入你的神识……”

    叶少阳越听越惊，在神识中说道：“我中了妖法？”

    一边仔细听，那个灵母还在用极有节奏的嗓音，不断说着不知所谓的话。

    “老巫婆说的话不重要，这是一种西方巫术，说话的嗓音和特殊节奏，构成一种咒语，再加上鼠尾草的催眠效果，很容易让人被带进去。”