    抱起邀功的藤藤蛇，方泊将小家伙放在怀里，轻声对其夸奖了一番。

    此战结束，藤藤蛇的等级成功来到了17级。

    距离大部队越来越近，并且还达成了升级的最低要求。

    亦是说，只要时机合适，它随时有可能进化为“青藤蛇”。

    到时候啊, 面对体型增长的精灵，方泊就没办法随随便便将它抱在怀里了。

    同样明白这一点的藤藤蛇，小脸上难免挂着一抹忧愁，明显不愿见到类似的情况出现。

    可是啊，它同样追寻着力量，进化意味着资质大幅提升, 能够进一步缩短它与主力军的距离。

    哪怕为此放弃训练家的怀抱，藤藤蛇也在所不惜。

    不是谁都跟怨影娃娃一样，整天吃喝玩乐，实力还能稳步的获得提升。

    它可没办法吸收秘境散发的怨念，想要变强必须通过一步步的努力。

    “嘡~”水汪汪的大眼睛注视着训练家，小家伙用力朝怀里钻了钻，看上去极为的不舍。

    对此，方泊只能苦笑着进行安慰，谁让它是队伍中唯一的女孩子呢。

    总是会显得多愁善感一些。

    拿出小家伙最爱吃的食物，方泊坐在场边一口一口亲手喂给它。

    等藤藤蛇终于舍弃了悲伤，台上的战斗都快要结束了。

    面对同届生的挑战，安子杨没有拿出葱游兵，而是祭出了同样拥有超高等级的鬃岩狼人。

    【精灵：鬃岩狼人（黑夜的样子）】

    【等级：25】

    【性格：冷静】

    【资质：B】

    【危险程度：较高】

    【评价：为了解决对手，即使受伤了也完全不在意。】

    黑夜狼人一出场，就凭借狂暴的战斗风格迅速解决了战斗。

    第二场用时15秒，第三场用时26秒, 第四场用时30秒...

    直到第六场战斗结束，对手别说获胜，连坚持一分钟的时间都办不到。

    当然，鬃岩狼人也是受伤不轻, 刚一结束立刻就被送往了医疗室。

    没办法, 它的战斗风格就是如此惊人，以伤换伤几乎成为了常规状态的打法。

    先有葱游兵，后有鬃岩狼人，安子杨充分展现了实力超新星的应有姿态。

    临去前，他淡淡注视了一眼方泊。

    安子杨能感受到，对方与自己的差距正在迅速缩小。

    本以为要等到期末的时候，他才能与对方全力一战，现在看来时间可能会大大的提前。

    “有意思。”

    月考结束，特优班取得了压倒性的胜利。

    五人天赋很强，并且学习非常的用功。

    结合本身就具有的知识储备，短短两个多月，就将知识储备提高到了二年级应有的程度。

    实力不凡，理论知识丰富，那么接下来必然要想办法将学识化为经验。

    社会实践课正式面向特优班开启。

    “选择合适的机构，发送我为你们准备的‘简历’。”

    课堂上，导师正在为五人讲解注意事项。

    “老师。”露露同学举手提问：“简历是指什么啊？”

    “你们的对战视频，还有关于个人的履历简介。”薛尧语重心长的讲解道：“踏上社会你们就会发现，有时候实力并非解决问题的唯一办法。”

    “训练家不讲实力讲什么, 美貌吗？”苗露看起来有些振奋。

    默默瞄了她一眼, 方泊强行忍住了吐槽的冲动。

    作为特优一枝花, 苗露确实很漂亮，但是那个性格...说多了都是眼泪。

    “老师，她的简历最好不要有开口讲话的桥段。”雷蒙德实在没忍住。

    “哈，你这家伙是什么意思，老娘性格不温柔吗？”苗露闻言直接就炸毛了。

    要不是隔着伍本良，她怕是直接就能一脚踹过去。

    见状，薛尧有些苦恼地摸了摸鼻子，刚才他差点就要点头附和了。

    好险啊...

    稍微顿了顿，他继续讲解道：“发送给心仪的机构，不代表对方就一定会选择你们。”

    “这东西讲究机缘，也看眼缘，说不定就能碰到特别欣赏你们的训练家前辈。”

    “只要对方同意了申请，你们就会以实习生的身份开始社会实践。”

    “记住，保护好自己，也要注意你们圣哲学员的身份。”

    “希望有一天，圣哲能够以你们为荣。”

    ......

    “大哥哥，阿妮亚来找你玩啦~”

    得知他要外出工作，小丫头直接一个闪现来到了学校门口。

    同时，她还带来了艾瑞克先生的问候。

    “小方，听说你要开始社会实践了？”他问。

    “嗯。”一把抱起黏人的小丫头，方泊点点头说道：“现在正在递交简历，还没决定好去哪里呢。”

    闻言，艾瑞克先生似乎轻笑了一声，很是干脆的出言询问：“你想去哪，我可以帮你安排妥当。”

    眨了眨眼睛，这一刻方泊似乎明白了导师那句话的含义。

    有时候，实力并非解决问题的唯一办法。

    “果然啊，人类社会到哪里都是一个样子。”

    稍微想了想，方泊还是决定实话实话。

    他受艾瑞克先生的关照太多了，没必要非得惺惺作态，有那个闲心，还不如等实力强大了想办法报答的好。

    “我想去特勤局历练。”小方说出了最真实的想法。

    在那里，他能享受到最刺激的任务旅途。

    听到他的请求，艾瑞克先生少见的沉默了。

    不是他没能力，事实上，兰尼斯特家族正是本地最大的投资商。

    可以说，特勤局的精灵探员们，大部分都是他一家在进行供养。

    影响不了核心，安插个实习生一点不是问题。

    问题是那里的工作太危险了，伤残和战死率位列全联邦所有机构的第一把交椅。

    一年当中，平均每五位精灵探员就会出现重大伤残事故，三年内大概率会出现死亡性减员。

    超新星未来前途无量，没办法非去那里来证明自己。

    就算方泊是一位超能力者，生死战的强大远超擂台战表现，可是依旧不能保证他的安全。

    看着少年坚定的眼神，艾瑞克话到嘴边却化为一声叹息，“你真的想好了？”

    “是的。”小方点点头，丝毫没有动摇。

    蓝色波斯菊，复生会，他有很多笔血债要跟这些混蛋来讨要。

    几条狗命，抵消不了他心中的怨恨。

