    阿莎利娜是猫，所以只能攻击对方的老鼠和猫。

    剩下落空的几箭，都是白幼薇射的，虽然有故意吓唬的成分，但是她实在没想到，别说一层皮，她就连对方的衣服角儿都没碰着。

    白幼薇朝上面瞟了一眼。

    悬吊在空中的网兜密密实实，困在里面的谈笑和沈墨并不能看见外面的情形，只有兔子扒着边缘好奇的看下面。

    她撇了撇嘴，闷闷的走到尸体面前。

    肌肉男躺在地上一动不动，胸膛露出半截箭，血迹斑斑。

    这是欧洲中世纪时期的铁箭，拉足了弓以后，穿透力极大，能射穿身披战甲的铁骑。

    “死了吗？”白幼薇抬脚碰了碰尸体。

    阿莎利娜握住箭杆，用力拔出，带出猩红的血，那尸体纹丝不动。

    “应该是死了。”她擦了擦箭上的血，有些爱不释手，“这武器实用啊，能带进游戏，劲儿也够大！”

    “有什么用呢~”白幼薇凉凉道，“不能攻击比自己级别高的动物，而且体积大，负重高，影响行动速度，射出六七支箭后，用光了箭，弓也就没有用了。不是每次都有机会让你回收这些箭的啦……”

    阿莎利娜听白幼薇这样一说，也觉得手里的武器鸡肋起来。

    ——电视剧里经常看主角拿一把轻便小弓，就能把箭射得又远又狠，那都是夸张的表演。厉害的弓，通常很笨重，有的甚至需要好几个人拉才拉得动。

    “不知道这家伙是老鼠还是猫。”阿莎利娜嘀咕，收起手里的武器。

    白幼薇说：“希望是老鼠吧。”

    阿莎利娜微愣，看向她：“为什么？我们的象已经淘汰了，淘汰对方的老鼠，好像没什么用吧。”

    白幼薇笑笑，随意道：“少一个是一个呗~”

    阿莎利娜一头雾水，不等她开口再问，白幼薇已经转过身，步履轻松的走了。

    半路上，遇到匆匆赶来的余朝辉、阿隆和张喻，余朝辉迎面就问：“发生什么事了？！刚才我们听见女人的尖叫声！”

    肌肉男中箭时，马尾辫女孩确实叫了一声。

    白幼薇的目光从几人的脸上扫过，笑着说：“已经没事了，对面那些人埋伏在陷阱附近，想玩突袭，被阿莎利娜射中了两只低级动物，剩下几只跑掉了。”

    余朝辉眉心紧皱，冷声道：“你刚说要去陷阱附近看看，他们就追过来，明显有内鬼！”

    阿隆闻言疑惑不解：“这也说不通啊……从这里跑去北面森林传递消息，然后再跑回来，需要不少时间，对面那些人来得未免太快了。”

    阿莎利娜不禁担忧道：“会不会是道具？某种窃听道具？”

    白幼薇轻飘飘的笑了笑，看着他们：“如果是道具，那也肯定是装在人身上吧，要不然，怎么不管我在哪儿说的话，都能被对方听见呢？”

    大家立即警觉起来，检查自己身上有没有可疑的物件，又彼此观察，寻找可疑点。

    找了一阵，阿隆看见张喻手指上有个亮晶晶的东西，脱口问：“张喻，你手上的戒指哪儿来的？”

    张喻目光闪烁，下意识捂住自己的手，“我……我进游戏以前，就一直戴着的……”

    余朝辉皱眉，握住张喻的手腕猛地一翻，直接将他摁住！

    张喻跪倒在地，脸色剧变！

    “……不、不要碰我！”