    这是一个墙壁，地面，天花板都铺满了黑钰石的地下室。

    地下室面积不算大，堪堪一百平方，在墙壁上一颗颗亮洁的夜明珠将整个地下室照得宛如白昼。

    叶封和琳达，莫里斯，卡莱马一行四人先后进入了地下室。

    神识扫过地下室所有的物品。

    “咦，神格？”

    叶封好奇的走到一个木制盒子前，然后打开盒子，一颗散发着淡黄色光芒的黑色晶体映入他的眼帘。

    将地系下位神神格拿在手中，叶封转过头看向琳达，莫里斯和卡莱马，好笑道。

    “没想到你们还算守职嘛，竟然没有贪了它。”

    琳达，莫里斯，卡莱马都是尴尬的笑笑，丝毫不敢接这个话题。

    尤其是琳达更是在心中暗骂。

    “鬼知道你平时有没有在监督我，万一被你发现了，我那不是找死吗？”

    叶封收起神格，不再跟琳达三人多言语。

    “这没有空间戒指就是不方便啊，只是原著中虽然说了空间戒指泛滥成灾，对于神级强者根本不算什么，可就是没说过空间戒指是怎么制作的。”叶封叹了口气。

    盘龙宇宙无法修炼时间法则和空间法则，所以空间戒指的制造肯定跟修炼的什么法则无关。

    如果排除这个人为因素，那应该就是外在因素了。

    比如能炼制空间戒指的材质很特殊，炼制空间戒指的手法很特殊。

    不过哪怕叶封想到了这些，他依旧不知道该从何处下手。

    更何况对于现在的他来说，自身的修为无疑才是最重要的，空间戒指什么的，都可以无限往后放。

    能够放到这个由黑钰石建造的地下室中的物品，绝对是经过众神议会和琳达层层筛选出来的。

    而琳达是神级强者，肯定用神识扫描过，所以叶封也不敢托大，哪怕神识扫过一遍，依旧是一件一件的排查。

    拿起第二件物品，叶封看了看，又摇头放下了。

    这是硬度跟黑钰石相媲美，但是韧性要更高一些的“青魇石”，青魇石同样是制造神器的材料。

    随手将青魇石扔给身后不远处的琳达，叶封道，“这个给你了。”

    琳达接过青魇石，愣了好几秒才反应过来。

    “谢殿主！”

    “没用，没用，垃圾，垃圾，没用……”

    除了第一件物品地系下位神神格勉强入叶封的眼，接下来的十余件物品，叶封都不满意。

    “这是……一根树枝？”

    叶封看着手中一节碧绿色的只有小拇指粗细的树枝愣了愣，随后叶封开始往树枝中输入神力。

    几分钟后，看着可能只增长了一毫米甚至没有一毫米的树枝，叶封的神色不禁动容了。

    他刚才输入的可是融合中位神神力！

    堪比上位神的神力！

    神力蕴含的力量何其磅礴？更何况是上位神的神力！

    可用了几分钟竟然才使得这根古怪的树枝有了一丁点的变化！

    “虽然上位神神力的作用微不可查，可毕竟还是有点用的。不过看这样子，这根树枝估计得用主神之力蕴养才能短时间内看出明显变化吧。”

    叶封琢磨着，主神之力是上位神神力的百倍，效果肯定不一般。

    将这根树枝同样收起来，叶封看向了最后一件物品。

    一个拳头大小的圆球物品！

    圆球的表面被一层灰色的雾气阻挡着，使得叶封看不见圆球内部的情形。

    除此之外，圆球的表面还刻着一道横线。

    想了想，叶封将琳达叫了过来。

    “这是什么？你之前研究过吗？”

    “殿主能先将它给我吗？”叶封点点头，将圆球递给琳达。

    琳达接过圆球后，吸了口气，然后开始往圆球中注入神力。

    在琳达注入了一定神力后，圆球竟然就那么漂浮了起来。

    随后圆球开始疯狂的旋转，几个呼吸间，圆球消失，一个足矣容纳一人进出的漩涡出现在叶封的面前。

    看着这一幕，叶封是真的惊讶了。

    “这是？”

    “这个东西必须用神力才能启动，我猜测漩涡要么是一个传送通道，要么是一个毁灭通道。之前一个圣域强者进去过，可是我辛苦维持了漩涡近一天的时间那个圣域强者也没有再出来，所以我更倾向它是一个毁灭通道。”

    “不过也可能是传送通道，那个进去的圣域强者遭受了不可抗的力量，死了或者其他。”叶封主动接过话，淡然道。

    “是的。”琳达点头。

    圆球形成的漩涡只是持续了十秒钟，然后再次变回了圆球。

    看着手中的圆球，叶封说对它不好奇是不可能的，只是毕竟有那个不知死活的圣域强者的“前车之鉴”。

    叶封突然像是想到了什么，道。

    “那个圣域强者之后，你们可还派人进去过？”

    “这个……”琳达尴尬的摇了摇头。

    叶封了然。

    先不提维持漩涡的存在几乎需要神级强者持续不断的输入神力，堂堂圣域强者进去后都不知踪影，更何况圣域以下呢？

    琳达估计也是根本就没想过让圣域以下的人进入。毕竟她一个神级强者，除非特殊情况，根本想都不会去想普通人。

    而琳达虽然是神级强者，但是她肯定不可能自己冒险进入。

    但是叶封的所思所想却是跟琳达恰恰相反。

    “你快去找一个‘普通人’……嗯，要机灵点的，多找几个也行，找到了带到我面前。”

    随后叶封就离开了这里。

    琳达也紧跟着离开了。

    全程小透明的莫里斯和卡莱马互相看了看对方，都是看出了对方脸上的无奈。

    将地下室的门关上后，两人也离开了这里。

    ……

    “你确定是这个人没错？”

    西布利看着身前一股书生气息的约摸二十来岁的青年人，脸上露出一抹怀疑。

    “大人，尽管放心，这个人的聪慧在‘神之学院’几乎众人皆知。”

    青年旁边，一个一身白色长袍的中年人急忙解释道。

    “哦？这样嘛？”西布利点了点头。

    虽然作为圣域强者，他很多事情都不关心，但是“神之学院”他还是非常了解的。

    如今的“神之学院”经过一百多年的发展，在整个大陆的资源倾斜下，跟一开始的“神之学院”大有不同。

    一百多年来，圣域强者，“神之学院”足足出现了十二个！

    十二个不到百年成就圣域的“年轻人”！

    “神之学院”，恐怖如斯！

    从这里足矣看出“神之学院”天才数量何其多，而面前的年轻人的聪慧竟然闻名于整个“神之学院”！

    仅仅凭借这一点，就让西布利大大放心。

    “你叫什么？”

    “伯明。”

