 “是啊，如果这个洛天真的是四级大罗的话，那么他的晋级确实比仙童快的多，当年仙童是金仙时，他才是真仙，现在两人的实力境界竟然处在同一境界，看来，又是一场龙争虎斗了，”有人终于想起了洛天，凝重的说道。

一时间，有关洛天的话题被众多的弟子议论，而成为耀眼人物的仙童一时间被人冷落。

“诸位弟子稍安勿躁，神通较技由我主持，马上开始，一号对最后一号，二号对倒数第二号，依次类推，切忌，不可依仗神通滥杀无辜，点到为止——”以白芒为首，带领风华长老，伊轻舞长老还有另外的几名执法长老出现在虚空之中，为首的白芒缓缓的说道。

毕竟只是第三十八代弟子之间的较技，由一个仙帝级别的强者来自亲自主持，已经算是很隆重了。

所以，众多的弟子马上变得恭恭敬敬，望着虚空之中，飞舞的一些符撰，开始出手抓取，这是他们的神通较技号码，到时会按照规则来进行比试。

仙童，天意，黄千秋等人都抓取了。

“洛天，快点，”此刻，凌波仙峰下来的弟子中，有金鹤，神虎裂象，寒霜，当然还有皇天灵和玉梳，而洛天则是立在几人中间，望着那些符篆，并没有立刻出手抓取，身边的皇天灵则是轻声的催促道。

洛天看了一眼上方远处的凌波仙子，不由的摇头叹息了一下，随手抓取了一个符撰号码，上面写是的七。

洛天随意的把符撰号码收了起来，然后盘膝打坐，空然外物。

说实话，对于这种级别的较技，洛天根本不感兴趣，就像一个大人在看一群小孩子过家家，实在没有感觉，如果不是凌波仙子非要自己参加，他决计是不会来的。

第三十八代弟子中，自然有许多天分普通的弟子，至今还是金仙境界，这些人只不过是来凑数而已，希望能够运气好，取得一个好名次，那样的话，也会有只不过一看号码符撰，再看看对手，已经有许多人自动的放弃了，因为，大罗境界的人太多了。

所以，金鹤，神虎裂象还有寒霜等人也是大罗境界，他们有凌波仙子作主，自然也可以参加，到时就会自动的晋级为天地门的弟子，不再是凌波仙子的随从从和灵兽了。

而皇天灵和玉梳自知实力低微，并没有参与，至于洛天，并没有进行深入打坐，而是神识暗中外放。

他发现，除了现场中的白芒，风华，凌波仙子等这些强者外，还有不少的强者在暗中贯注着这里的弟子神通较技，有几个异常强大，洛天根本都不敢接触。

“不知道天地门对我的态度到底如何——”洛天心底深处自语。

“一号天意对战第七千八十号寒星，”此刻，白芒开始宣布弟子神通较技名单。

“弟子寒星自动认输，”那个弟子是金仙弟子，自知不敌参加过仙道院历练的天意，于是主动的认输。

“天意晋级，”白芒轻轻点头，淡淡的说道。

“三号仙童对战第七千七十七号无双，”此刻，白芒再次说道。

“哼，”仙童轻声哼了一声，虚空漫步，缓缓的步入了那处战场，然后冲白芒微微颔首。

“白长老，这样下去实在是太慢了，弟子愿意同时挑战一级大罗以下的所有人，以十招为限，如果弟子输了，自动退出，如果我赢了，这些人就自动淘汰吧，省得浪费时间，”仙童面对白芒认真的说道。

此话一出，顿时哗然，要知道，在场的金仙弟子和一级大罗弟子加起来近五千人，这些人实力虽然低微，不过，联合起来，还是极为恐怖的，仙童竟然一起挑战这些人，让不少的弟子吃了一惊，同时也跃跃欲试。

就连洛天也睁开了眼睛，望向仙童。

“呵呵，仙童乃是天地门的天赋第一人，短短数百年，就晋级成为了四级大罗，实力强大，如今第三十八代弟子人数颇多，如果倒也省了不少力气，不知道白长老意下如何？”

此刻，那个风华长老看了一眼仙童干笑道。

“好吧，切忌，不要乱杀无辜，否则的话，逐出天地门，”白芒淡淡的说道。

“既然如此，那各位师兄弟请吧，”仙童淡淡的说道。

“既然如此，我等我也不想再废话，既然仙童师兄有如此气魄，那我等便成全你便可，”有一级大罗弟子不服，体内的法则开始涌动，率先对着仙童攻杀过去，一柄仙刀如同开天劈地，对着仙童就劈了下来。

仙童轻轻的摇了摇头，曲指一弹，那柄仙刀就断为了两截，同时，这个一级大罗弟子的胸前爆出了一团血花，衣前染血，踉跄退下。

“一起上，”诸多弟子见状，齐齐大喝，一时间，金仙法则，大罗法则齐涌，能量澎湃，各种仙术，法宝，神通，齐齐的出现，这等恐怖可怕的场面，连黄千秋，金鹤还有神虎裂象也是神色凝重之极，这种阵势，他们自认对付不了。

而仙童则是神色平静，身化流光，直接冲进了对方的人群之中，所过之中，惨呼不断，各种仙术神通崩溃，法宝被击碎。

“迷仙步，破仙神术，想不到这个仙童修练到了这种地步，”看到仙童出手，顿时有不少的人神色凝重，更有人失声叫道。

“传闻仙葫所喷出的仙精能量可怕，所蕴藏着不少的仙术神通，看来这个仙童已经领悟了不少的仙术，实力大增——”望着这个仙童，凌波仙子眼神微微凝重心中自语。

仙童出手，自然非同凡响，他既然敢如此做，那自然有绝对的把握，这些人的神通仙术尽被仙童所摧毁，人仰马翻，惨呼不断，所幸仙童手下留情，并没有伤及这些人的性命。

“我等认输，”这些弟子知道再坚持下去，改变不了什么，只好认输，退了出去，七八千的弟子，一下子被仙童子清理了一大半。

 