    萧叶表情平静。

    融合大帝的帝劫，的确恐怖无边，超越了所有的帝劫，但是他靠着无敌肉身，还是一步步的支撑了下来，并且成功渡了过去，接引了称帝契机，修复所有伤势，登临融合帝位。

    如今他全身绽放迷蒙之光，肉身像是褪去了凡胎，不沾片尘，四种至高无上的帝法，铸就了他的融合帝体。

    至于大帝本源，更是比任何一尊大帝还要恐怖，汹涌澎湃，来参加初灵测试检验实力，能冲到排名第二的位置，他也并不意外。

    “洛邪，这到底是怎么回事！”星罗城城主双眸寒芒闪烁，盯着身旁的洛邪低吼着说道，地灵境强者的威严显露无疑。

    听萧叶说出的话，明显和洛邪认识，而且相互之间还并不愉快，让他心中隐隐有些不好的猜测。

    “义义父！”

    洛邪身体一颤，面色苍白，张了张嘴，却什么都没有说出来，心中已经掀起了惊涛骇浪。

    此刻，初灵测试榜单之上，萧叶排名第二的字体，像是一把尖刀刺入他的心脏。

    天啊！

    他口中的那个凡阶蝼蚁，这么短的时间内不但突破到了灵阶，而且在初灵测试之上，还取得了历史第二的成绩？

    这是何等的天赋？

    要知道，初灵榜单排名第一位的那位，已经是名动太虚大界的准新圣，本来就无法用常理度之。

    萧叶看似排名第二，实际上却已经压过了来到星罗城，参加过初灵测试所有化灵武者了。

    “我想起来了，一个月之前，星罗城少城主曾经发过一张凡阶武者的画像，并传来封杀令，让我们孤峰古星拒绝接纳，画像中的人，就是此子！”

    此刻，一位古星城主发出了惊呼声，顿时引爆了场中的气氛。

    “不错，我们‘蓝枫’古星，也曾经接到了星罗城少城主的画面，的确是此人。”

    “嘿嘿，没想到星罗城城主，竟然要将一位如此天才，给拒之门外啊。”

    “封杀？星罗，你倒是收了一个好义子啊！”

    其他古星城主见到萧叶的排名都是大受打击，此刻察觉到萧叶和洛邪间弥漫的火药味，顿时都眼神炽烈了起来，阴阳怪气的说道。

    文艺之路

    眼前这位天才，和星罗城少城主既然有间隙，让他们看到了希望！

    将萧叶拉入自己麾下的希望！

    这可是一个超级天才啊，未来不说成为准圣，成为蓝魔那样的无敌灵阶强者，可能性极大！

    至于洛邪的封杀令？

    若是普通的凡阶武者，封杀也无碍，但是眼前却是萧叶啊！

    “嘿嘿，我说过，萧叶老大未来可以绝对可以冲进前十，是你自己不相信的。”

    来到场中的小白也乐了，唯恐天下不乱的说道。

    “这位天才就是武极大帝的主人？”

    听着场中的喧嚣声，星罗城城主不妙的猜测成真，气得都要吐血了。

    早知如此，在萧叶还没有突破到灵阶的时候，就应该礼待，拉拢到他的麾下，而不是让洛邪胡来，如此就能得到萧叶和小白两大天才。

    至于小白的灵魂契约，可以慢慢想办法。

    可惜现在说什么都晚了。

    毕竟当初洛邪的行动，也是得到他首肯的，现在已经很难有周旋余地了。

    “义父，这家伙在一个多月之前，还只是凡阶的蝼蚁而已，转眼间就化灵成功，而且还能达到如此成就，绝对是初灵测试出现了问题。”

    洛邪脸上浮现狰狞之色，宛如一尊魔神，朝着萧叶一步步走来，撼动了漫天星辰，他身体每一寸血肉都蕴含着恐怖的威能，无坚不摧，像是真龙在咆哮，让跟随而来的人族四帝身体一颤，几乎都要窒息了。

    洛邪身上爆发出威能，实在太恐怖了，远超他们的境界。

    “该死的，这个少城主真不是东西，竟然要对萧叶出手！”

    铁血大帝一咬牙，和小白就要冲上去帮忙，但是却被无双大帝拦住了。

    “铁血，不要着急。”

    “有这么多古星城主在，他们不可能眼看着萧叶被洛邪击杀的。”

    “恰好，萧叶也需要一个途径，展现下他如今的实力，这样对他有好处。”

    无双大帝冷静道。[三国]白甲苍髯烟雨里

    铁血大帝闻言一愣，目光看向四周，这才发现一众古星城主，都是冷眼旁观，但是并没有上前阻止。

    “看来这些古星城主，和洛邪想法一样，都还在质疑萧叶的实力啊！”铁血大帝反应过来，脸上浮现期待之色。

    萧叶的武道，是他们的心血，也是真灵大陆第一位融合大帝，实力会达到什么地步呢？

    “这个少城主，如果敢伤害萧叶老大，我直接废了他！”

    小白也停了下来，眼神冰冷。

    “少城主竟然要对这个青年出手了？”

    “一个是经过灵阶修行的地灵境强者，一个是刚刚化灵，实力差距恐怕有几十倍甚至百倍之多，这怎么打啊？完全是在欺负人啊！”

    “洛邪少城主踏入地灵境已经超过百年，实力深不可测，在蓝魔星域都有不错的名气，这么做的确是在欺负人。”

    “我听闻在浩瀚的蓝魔星域，也就万年前，星罗城初灵排行榜第一的那位绝代天才，在初步化灵的阶段，曾经击败过一位地灵阶强者。”

    此刻，周围的人群发出了一阵哗然之声，很多武者对洛邪的这种做法，都表示了不满。

    因为初步化灵，和地灵境差距实在太大了，强行对决，简直掉身份。

    “你能化灵又如何？在我眼中依旧是个蝼蚁！”

    就在此刻，洛邪大吼出手，他一只手掌镇压青天，竟然拥有万千的气象，威能完全超越了帝级战技，强大得令人绝望。

    “蝼蚁虽然渺小，但有时也能撼天！”

    萧叶一头黑发舞动，身上帝威浩荡，直冲九天，四条迥异的帝路从虚空涌现，贯穿了古今，像是崩碎了岁月的长河，一声巨响之后，竟然直接挡住了洛邪这一掌。

    “成为融合大帝之后，我还未与人对决过，今天就拿你当试刀石吧！”

    萧叶一步迈出，强势逼近洛邪，四条帝路演化出四种不同的帝级道与法，至高无上，竟然被他凝聚在了拳头之上，一拳朝着洛邪横击而去，让天地都在哀鸣。

    所有人都惊呆了，满脸的不可置信之色。

    萧叶不但挡住了洛邪的攻击，而且还在强势反击？

    〔本章完〕

