    不在意地笑了笑，宁常鸣摆了摆手道：“你们年轻人啊就是想太多，这瓶子真是我从家里带来的。不信的话，你跟我回家去，我可以拿出一整盒给你看。”

    洛玉笙没说话，垂眸看了眼手上的碎片，至少从外表上，洛玉笙看不出什么。

    看了眼不做声的洛玉笙，宁常鸣心下微微有些不安，当即嘴上絮絮叨叨着：“小心着点，你们小姑娘皮肤嫩，别被割破手了。”

    边说，边伸手直接要去拿洛玉笙手上的碎片。

    下意识地手指微合，躲过宁常鸣的手，洛玉笙淡淡笑道：“宁叔叔，听说最近您经常来看思媛，谢谢您对思媛的关心。”

    没有拿到碎片，宁常鸣的视线在洛玉笙手上流连了好一会儿才收回，讪笑道：“思媛是阿琳的女儿，虽然她没有跟她妈妈一起进宁家生活，但我也把她当成是我女儿。”

    “对了，听说之前的绑匪已经抓到，不知道宁叔叔你们家的钱都追讨回来了吗？”洛玉笙轻声问道。

    宁常鸣微微皱眉，对于洛玉笙将话题转到之前那事情上有些不满，但还是好脾气道：“已经追回来了，小洛谢谢你对我们家的关心啊。”

    “其实也没什么，只是之前我正好多嘴问了我朋友一句，听说您不打算追究他们？”洛玉笙还真没说谎，还真是意外得来的消息。

    “都是苦命人，如果不是被逼无奈，他们也不会干犯法的事。说到底钱也追回来，我们也没受伤，我就做主没多计较了。”宁常鸣颇为感慨道。

    闻言，洛玉笙笑道：“宁叔叔真是心地善良啊。”

    明明话是好话，但不知道为什么，从洛玉笙嘴里听到这话，宁常鸣总觉得有着一股子的讽刺意味。

    洛玉笙也没让他多费心琢磨，径直道：“不过，据我所知宁叔叔似乎跟那几个绑匪有些渊源。”

    宁常鸣心下一个咯噔，他跟他们其实没多少交集，但既然见过面说过话，怎么着也会有痕迹留下。

    脑子快速转了一圈，宁常鸣佯装不在意地笑道：“那哪算什么渊源啊，就是以前见过面说过话。”

    “但是一切牵扯到钱上来，就说不太清了。”洛玉笙见宁常鸣依旧顾左右而言他，也不客气了，“那天思媛晚上突发镇痛生产，却遇到歹徒入室，我问过医生，如果当时再晚半个小时，或许大人小孩都活不了。”

    “那天思媛是被那些人吓着，不然也不会提前生产。小洛，你今天说的这些话到底想说什么？难道你认为，那些人是我安排的？那你说说，我这么做目的是什么？对我有什么好处？”宁常鸣认定了洛玉笙是在诈自己，他活了一大把年纪，也不至于被洛玉笙的几句话给吓破胆。

    宁常鸣猜测得确实没错，洛玉笙眼下就是不知道宁常鸣到底想做什么。因为就像他说的那样，他这么对莫思媛，根本没有好处。

    “我也很好奇，您的目的是什么，好处又是什么。思媛那天是先感觉到不舒服，后来才起床发现有人进了门。她提前生产并不是因为受到惊吓，而是吃了催产的东西。而那天，她跟平时最大的不同，只有吃了您带回来的野生大黄鱼。”洛玉笙沉声道。

    宁常鸣气愤不已，怒视着眼前的洛玉笙，“你去问问，你随便去路上抓一个人问都行，我花了那么多钱给她买条野生大黄鱼我容易吗？到你这还成居心不良了？”

    “野生大黄鱼是不错，但如果是加料的，就不是谁都能消受了。”洛玉笙不紧不慢道。

    当手机铃声突兀响起，洛玉笙看了眼犹自气愤的宁常鸣，径直接了起来，“曦姐，怎么了？”

    随着那边方曦的话，洛玉笙的眼神冷了下来，“你确定？”

    “好，我知道了。”挂上电话，洛玉笙险些压不住心底的怒意。

    她怎么也没有想到，宁常鸣身后站的居然是那个人。

    “真是王八蛋！”洛玉笙低声骂着，猛地想到手里的碎片，“这里面的东西是不是莫斯顿给你的？这里面的药水到底给谁用了？”

    这一听到洛玉笙提及莫斯顿，宁常鸣也是紧张了下。

    但不知想到什么，硬是咬牙不承认，“这就是我的。”

    “你最好祈祷被你用药的人没事。”话音落，洛玉笙也没空再管宁常鸣，那个疯狂的男人，让人太感觉害怕了。

    去看过还在睡觉的小猴子，洛玉笙让看护的护士抱着她去做个检查，虽然不明所以，但护士还是抱着小猴子去了。

    让人来把药液拿去医院化验后不久，终于听到门外传来莫思媛跟人的说话声，当房门打开看到房间里的洛玉笙时，莫思媛笑了起来，“什么时候来的？早知道我早点回来，也不用让你在这干等。出什么事了？脸色这么难看。”

    “思媛，我有点事要跟你说。”之前莫斯顿的事情，洛玉笙选择暂时不跟她说是为她好。

    但这回的事情情节太严重，洛玉笙不敢保证，如果还瞒着不说的话，会不会造成不堪设想的后果。而且莫思媛一向有主见，洛玉笙也想相信她。

    “说吧，就算天塌下来也有我们顶着，你怕什么？”莫思媛抬手在洛玉笙的脸上捏了下，笑说道。

    “不是怕。”洛玉笙轻声嘀咕着，带着几分小心道：“思媛，你有没有想过，为什么莫斯顿这么久了一直都没有出现？”

    看着身侧洛玉笙小心的模样，莫思媛挑了挑眉，“想说什么？别藏着掖着，直说。”

    “这可是你让我说的，那我不客气了。”洛玉笙干脆一股脑把之前祁钰清查到的那些资料都说了，包括莫斯顿现在身边有人，也包括他的那些事，再最后就是他跟宁常鸣有联系的事。

    更正确地说，应该是莫斯顿让宁常鸣办的这些事。

    直到把自己知道的都说了，洛玉笙一口气说下来也是累，看到眼前出现一杯水，直接一口喝了。

    “急什么？我慢慢听，你慢慢说就是了。”莫思媛无奈地说着，明明听洛玉笙说了那么多，却像在听别人的事似的。

    “你就没一点反应？”莫思媛的反应太冷淡了，冷淡得洛玉笙都觉得奇怪。

    “我要什么反应？”莫思媛轻笑了声，随后道：“那好吧，既然你都说了这么多，那我也说一件事。其实，我跟莫斯顿之间早就结束了，大概在小猴子六个多月的时候。所以说，他后来有女人也好，还是不关心孩子也好，都跟我没关系。”

    “不过，你说他让宁常鸣做的这些，确定吗？”莫思媛微皱着眉，其他事情其实都好说，这件事可是关乎她跟孩子的生死，莫思媛觉得必须得重视。

    有那么一瞬间，莫思媛想着，莫非是当初他让自己把孩子打掉自己不同意，所以他就让宁常鸣做了这些事？可是不该啊，如果真的这样的话，那他还真够狠的。

    说起来小猴子还真是惨，刚查出来时，差点被她打掉。六个多月时，又被她爸要求打掉，不过好在，两次她最后都保住她了。

    但是这样的莫斯顿，还真是让莫思媛觉得陌生。

    虽然他们认识的时间算不上多长，但现在的莫斯顿陌生程度堪称之最，甚至给莫思媛一种换了个人的感觉。

    不知道莫思媛心中弯弯绕绕闪过诸多想法，洛玉笙只是想到方曦之前的那个电话，“具体的，宁常鸣并没有承认。你也清楚莫斯顿在那边的势力，曦姐能调查到宁常鸣跟莫斯顿之间有过单线联系就不错了。不过她有查到一个人，那个人是莫斯顿身边的，叫阿尔文什么的。宁常鸣以前生意做得不小，曾跟那边搭上过关系，曦姐有查到这几个月阿尔文跟宁常鸣之间的联络。”

    “阿尔文……”莫思媛的脑海中浮现一个面色苍白，身形瘦削的男人，相比较莫斯顿他们高大强壮的身躯，据说阿尔文身体从小不好，所以才会比较瘦弱。

    莫思媛之所以记得他，还是因为有一次莫斯顿来找自己时，阿尔文似乎办砸了什么事，那次惹得莫斯顿很生气。她记得莫斯顿说过，阿尔文的办事能力一般，之所以把他留在身边，好像是因为有什么原因。

    具体的她也记不清了，反正只记得这个阿尔文不怎么得他的心就是。

    “这个阿尔文充当什么角色？”莫思媛问道。

    “好像挺受莫斯顿器重的。”洛玉笙想了想道。

    “之前这个阿尔文，在莫斯顿那不受排挤就不错了。”莫思媛总觉得莫斯顿跟阿尔文都怪怪的，恐怕她还得亲自去找莫斯顿一趟说清楚才行，不然她安心不了。

    两人都沉默了下来，因为对象是莫斯顿，不管是权势还是身份都是非常棘手的存在。

    许久，莫思媛似想到什么，“对了，你刚刚是不是少说了点事？你跟若烟那边解约的事你怎么没说？”

    “反正说不说，你该知道还不是知道了？”洛玉笙无所谓道。

    “这个莫斯顿到底干什么？也不像是那种小肚鸡肠，会找前女友把拍拖期间的礼物都还回去的人啊。不行，我还是得找他一趟。”莫斯顿皱眉道。

    “你还是先养好身体，把月子坐好先吧。至少现在看来还没什么事，等你出了月子，到时候有的是机会找他问清楚。不过，宁家的人还是别让他们靠近了，谁知道打的什么主意。”反正，洛玉笙对于宁家的人没什么好感就是了。

    坐在一旁给自己倒了杯茶，莫思媛道：“你还怕我月子都不做，跑英国找他算账不成？放心，我还没那么傻呢。”

    这世上不还有手机嘛，真要找人也不用跑去英国，一个电话就能搞定了。

    小猴子被送回病房时还睡着，洛玉笙看到睡得香甜的小猴子，也忍不住笑了起来，“思媛，你说我干女儿怎么那么爱睡。哪是小猴子，根本就是小猪。”

    “她如果是猪，你就是猪妈妈。”莫思媛在一旁道。

    “ 不是我，是你好不好？她可是你肚子里出来的。”洛玉笙笑说道。

    闻言，莫思媛挑眉，“物种不同，又怎么能发展母女情呢？虽然她不是你生的，但也改变不了物种相同这一点。”

    “怎么不能了？现在养只小宠物，不都是自称爸爸妈妈，叫着崽崽。”洛玉笙道。

    莫思媛突然严肃地看向洛玉笙，“笙笙。”

    “怎么了？”看到她突然变严肃，洛玉笙也有些疑惑。

    “我是个刚生完孩子的产妇。”莫思媛道。

    更懵了的洛玉笙：“然后呢？”

    “难道你不该让着我吗？事事顺着我，避免我患上产后忧郁症？”莫思媛反问。

    “……”洛玉笙露出海绵宝宝微笑，“你说得都对，你说什么就是什么，就算你说这天是绿的，海是红的，星星是紫的，月亮是长方形的……我也觉得你说得对。”

    “噗！哈哈……”莫思媛被洛玉笙整的这一出给乐疯了，“你真是想笑死我啊笙笙，我这遗嘱还没立呢，你现在笑死我可继承不了我的遗产。”

    洛玉笙一本正经道：“那我就把小猴子养大，然后让她继承。再然后，让我们家小毓把她娶回家，那你的遗产又到我手里了。”

    “这么完美的计划你是不是想了很久了？”莫思媛危险地看着洛玉笙。

    “还好还好，就刚刚那么0.1秒的功夫，让我替你做好了身后几十年的安排。怎么样？是不是很贴心？”洛玉笙笑说道。

    “找打啊。”房间里传来两人的打闹声，在堪称热闹的氛围下，婴儿床上的小猴子依旧稳稳当当地入睡着。

    夜里。

    “怎么回事？还是不喝？”莫思媛坐在床沿，看着护士手里依旧安稳地睡着，丝毫不见醒来的小猴子。

    这一天下来，她足足就睡了一天，正常来说，三个小时就该喝一次奶，可她偏偏已经八九个小时了，一口奶都没喝过。

    正常情况下，再嗜睡的孩子也该饿醒了，而她偏偏睡得好好的。甚至，给莫思媛的感觉，她还能继续睡下去……

