    “大师兄，这是什么东西？”看到游尸被消灭，杨帆第一时间出现。

    “这就是传说中的不化骨……初期！”石坚愣愣的看着骸骨。

    “啊？”

    杨帆惊得向后退了几步，时刻准备跑路。

    “不用怕，他已经被消灭了。”昌元长老走过来拍拍他的肩膀。

    一直以来，对于高等级僵尸的认知，在佛道两派内部都存在着争议。

    乱世出妖邪，很多承平年代的修道者，甚至终其一生也未见过高等级僵尸。

    历史上的传说故事多为妖魔鬼怪，僵尸则很少出现。

    所以大多数人只能从典籍上获知，而典籍也是由前辈们记录成书。

    假设前辈们的认知也出现偏差，后世自然就争议不断。

    争论点在于，游尸到底还算不算僵尸？

    因为游尸以上并不直接吸人阳髓，相反他开始吸食阴魂！

    而自由穿梭阴阳两界的特殊能力，仿佛就是特意为此准备。

    ？？？

    杨帆听完昌元长老的介绍，整个人就是大写的懵逼。

    到了游尸这个级别，行为模式更接近于尸妖，同样都吸食阴魂。

    但两者的发展线路又截然不同，尸妖走的是妖鬼方向的修行路线，所以他们也并非同类。

    至于游尸以上的级别，历史上也没多少人见过，更别提相应的观察研究。

    从今天的对战情况来看，能在游尸手下逃脱，那都算是祖坟上冒青烟。

    “阿帆，今日多亏有你在，不然……”石坚想起今晚的战斗，心中无法平静。

    要不是有杨帆在，就算石坚的雷法再厉害，也免不了被消耗致死。

    幸好举父大发神威，直接无视阴阳两界阻隔，才能合力击杀游尸。

    “大师兄节哀，我只是侥幸得手而已。”杨帆也暗自庆幸，还好有举父帮助。

    赶在天亮前，众人回到驻地，剩下的事就由年轻弟子来负责。

    听闻今晚飞僵游尸接连出世，众人血战，了尘大师等人惊呼不已。

    鹧呼哨听完杨帆的描述后，觉得应该去看看，不过却没有出声。

    他想到了自己刚结拜的兄弟陈瞎子，若是墓葬中的陪葬品还在，不妨做个顺水人情。

    陈瞎子现在地位不稳，正需要盗发一座大墓来挽回声誉。

    因此他才选择跟鹧呼哨分道扬镳，现在有座现成的大墓，也就不用再远赴彩云之南。

    这样一来，摸金、卸岭再加上搬山，当世最顶尖的倒斗高手就能齐聚一堂，西夏黑水城之行也就有了最大的把握。

    翌日，午时。

    没有了尸气的阻碍，小镇终于迎来了久违的阳光，多年以来的阴晦之气也一扫而空。

    整个小镇从里到外都像是换了处地方，阴沉的压抑感也消失不见。

    “终于，结束了……”昌元长老远远的看着小镇上空。

    “茅山弟子听令，整理行营，准备撤离。”石坚让年轻弟子把东西都收拾好。

    这一趟腾腾镇之行，茅山损失惨重，直接折损大半人手，不过年轻弟子倒是没有损失。

    “昌元老头，你们还没有准备好嘛？”元星道长走了过来。

    “正在收拾，怎么，你们龙虎山都整理完毕？”昌元长老挑眉。

    “我这就是过来辞行的。”元星道长点点头。

    “怎么，不一起走吗？”

    “又不同路，没必要。”

    龙虎山的道长们先行一步，他们急着赶回去报告这两天的情况。

    茅山这边因为有下届掌门在场，没有必要那么赶时间。

    游尸的骸骨被两派瓜分一空，这是极其罕见的炼器材料。

    各派的典籍上都有提及，但是至今无人得见实物。

    这些事与杨帆无关，他不懂炼器，根本不知道这种炼器材料的重要性。

    “阿帆，这次你的功劳不小，我会上报总坛，明年三月你到茅山报道。”石坚说完转身走人。

    “总坛？”杨帆一愣。

    这么霸道？都不带商量的？

    “放心，这是好事，大师兄是有意培养你，总坛的资源好过我们太多。”林九上前解释。

    像杨帆这样优秀的弟子，本应留在总坛学习道法，而不是到处乱跑。

    本身他修道年纪就很晚，更应该抓紧修行的时间。

    傍晚时分，茅山各位道长跟留守的大师们告辞，也踏上了归途。

    这些佛门大师负责继续监测小镇，防止其他妖邪趁虚而入。

    “大师，我想下墓一探究竟。”鹧呼哨见两派道长都已经撤离，便说出自己的想法。

    “你是想给陈瞎子送份大礼？”杨帆瞬间明白他的意图。

    鹧呼哨点点头，这里的事情已了，接下来就是集中力量寻找凤凰胆。

    “虽然游尸已除，但是墓中未必没有其他僵尸。”了尘大师分析到。

    “没事，消灭了僵尸头子，即使有零散的僵尸也不足为惧。”四目跃跃欲试。

    林九没有说话，不过还是点点头，同意四目的判断。

    腾腾镇的僵尸，最麻烦的无非就是数量众多，还有游尸指挥作战。

    现在这两点最大的威胁已经被众人铲除，即使剩下少量僵尸也不成气候。

    “既然大家都同意，那我们就下墓，要是还有僵尸，顺手消灭更好！”

    杨帆也好奇是什么样的墓葬，居然能出现游尸这种等级的僵尸。

    天色刚擦黑，几人就出现在小镇的街道上，周围的虫鸣声宣誓着它们是最新的住户。

    来到发现通道的宅院，向洞口内望去，漆黑一片。

    林九和四目明显不适应这种地下环境，谨慎的开启了法眼。

    点燃火把后，火光让这种压抑的气氛消散大半。

    杨帆走在队列的前面负责警戒，身后是了尘大师和林九，四目和鹧呼哨殿后。

    了尘大师不愧是专业人士，在这如蛛网密布般的地下通道，还能清晰的分辨出方位。

    七拐八扭的走了一阵后，突然来到上次杨帆发现骸骨的地方。

    “停！前面就是我上次发现的骸骨。”杨帆指火光边缘处的凸起。

    鹧呼哨快步走去，蹲在骸骨面前仔细检查起来。

    了尘大师也仔细的看着布包中抖落的物件，想看看能有什么发现。

    洛阳铲、绳索、火折子……并没有什么特殊的东西。

    【作者题外话】：一更送到,今天太忙了,只能晚上拼命码字,感谢各位支持。

