    “会不会又是在赌博？”李新年猜测道。

    张富强说道：“那我打个电话问问他的一个马仔。”

    说完，又拨打了一个手机号码，等电话接通之后，说道：“旺子，平哥呢？怎么手机关机了？”

    也不知道对方说了句什么，张富强吃惊道：“什么？被抓了？什么时候？”说完，嘴里哦哦几声，赶紧挂断了手机。

    “谁被抓了？”李新年惊讶道。

    张福平一脸狐疑道：“旺子说张福平昨天晚上在歌厅被三个警察带走了。”

    李新年心中一动，急忙问道：“犯了什么事？”

    张富强摇摇头说道：“旺子也不知道，说是今天托了各种关系都没有找到人，奇怪的是马达县公安局否认抓过张福平。”

    李新年呆呆楞了一会儿，疑惑道：“如果不是马达县警方抓的人，那还能是什么人呢？”

    张富强猜测道：“张福平也有不少仇人，会不会是有人冒充警察抓走了他？”

    李新年狐疑道：“这种可能性不大吧？张福平不是香溪镇的一霸吗？谁敢去他的地盘抓他？”

    张富强楞了一会儿，又猜测道：“难道是市局抓的人？”

    李新年一听，顿时不出声了，坐在那里呆呆地楞了好一阵，最后冲张富强摆摆手，说道：“你去吧，今晚我们去胡凯的餐厅吃饭。”

    张富强离开以后，李新年在办公室里来回踱了几圈，虽然张福平被抓跟他风马牛不相及，可不知为什么，心里却总有种不祥的预感，因为张福平被抓的时间点好像有点过于巧合。

    难道张福平还背着别的什么案子？

    不容李新年多想，桌子上手机嗡嗡响了起来，等看清楚来电显示之后，顿时就把张福平被抓的事情抛到九霄云外了。

    因为打来电话的不是别人，而是毛竹园的蒋如兰，这这个意想不到的来电，不仅让李新年一阵心跳气喘，奇怪的是电话还没有接通，鼻子里似乎嗅到了一股熟悉的幽香。

    难道警察又去找她了？不可能，她应该不会在电话里谈论这件事。难道……

    “啊，如兰，找我有事吗？”李新年猜想如兰有可能不在毛竹园，而是在市里的某个地方，并且想约他见面呢。

    如兰那边沉默了一会儿，随即幽幽道：“老旦，我奶奶去世了。”

    本来像潘凤这种年纪的人无异于风中的残烛，随时都有熄灭的可能，接到她去世的消息也没有什么奇怪的，可李新年还是大吃一惊，因为他觉得潘凤做为毛竹园的象征好像有着无穷的生命力似的。

    另外，他也没有料到如兰会亲自向他报丧，按道理应该给丈母娘报丧才对啊。

    “什么时候的事情？”李新年也不知道说什么，只好问道。

    “今天凌晨时分。”如兰说道。

    “需要我做点什么吗？”李新年有点不知所措地问道。

    如兰犹豫了一下，说道：“我奶奶临终前曾经跟我提到过你，所以，我的意思是，如果你有空的话下午过来一下吧。”

    李新年一听，忍不住打了一个哆嗦，在他看来，被一个临死前的老太太念叨可不是什么吉利的事情，也不知道潘凤提到他的时候说了些什么。

    “好的，我下午就赶过去。”李新年说道。如兰再没说什么，电话挂断了。

    还没有等李新年回过味来，顾雪忽然推门走了进来，一脸惊讶道：“老旦，我刚刚接到如兰的电话，说是毛竹园的潘老太太过世了。”

    李新年奇怪道：“她也给你打电话了？”

    顾雪也疑惑道：“怎么？你已经知道了？”

    “我刚接到她的电话，让我下午去毛竹园呢。”

    顾雪似乎也很意外，楞了一会儿，说道：“没想到她会给你打电话。”

    顿了一下，又说道：“既然人家通知了，咱们当然要去一趟，妈那边应该也接到通知了，咱们这就回家接上她一起去吧。”

    李新年犹豫道：“前一阵妈还去过毛竹园探望过潘凤，说是老太太精神状态挺好啊，怎么突然就去世了？”

    顾雪楞了一下，说道：“那有什么奇怪的，回光返照罢了，毕竟九十多岁的人了，说没就没了。哎呀，赶紧走吧。”

    李新年和顾雪回到四合院的时候，只见谭冰正在院子里喂两只流浪猫，看见大女儿和女婿一起回来，一脸惊讶道：“今天怎么这么早？”

    顾雪一愣，奇怪道：“怎么？毛竹园的人没给你打电话？”

    谭冰见女儿女婿一副神情严肃的样子，似乎预感到出了什么事，眯着眼睛沉吟了一会儿，问道：“难道潘凤没了？”

    李新年和顾雪对望了一眼，奇怪道：“妈，你没有接到如兰的电话？我和姐也是刚刚接到如兰的电话赶回来的，我还以为你已经知道了呢。”

    谭冰呆呆地楞了一会儿，像是自言自语道：“这么说潘凤真的死了？”

    李新年一时有点搞不明白，按道理潘凤去世以后，毛竹园应该第一时间向丈母娘报丧，可丈母娘显然并没有得到消息，怎么如兰不给丈母娘打电话，反倒先通知自己和顾雪呢？

    说起来如兰和顾雪交往的时间不算短了，又跟戴山有交往，所以通知顾雪倒也正常。

    可自己跟如兰要不是因为戴山的关系，最多也只能算是毛竹园的一个病人，怎么也比不上丈母娘和毛竹园的渊源。

    可如兰怎么反倒忽略了丈母娘而向自己报丧呢？难道她连这点礼节都不懂？

    谭冰站在那里楞了一会儿，然后转身就进了屋，李新年注意到丈母娘的脸色有点不好看。

    顾雪还以为母亲是进屋换衣服准备去毛竹园呢，可跟进屋子里以后，只见谭冰并没有要出门的意思，反而坐在了沙发上，拿起一本书翻了起来。

    “妈，如兰让我们下午去毛竹园呢。”顾雪提醒道。

    谭冰淡淡地说道：“既然如兰通知了你们，你们就一起去一趟吧。”

    顾雪疑惑道：“妈，你不去？”

