
小女孩止住了哭声，转过身呆呆的看向陈歌，她巴掌大的脸蛋上挂着泪珠，眼睛红肿，朦胧着一层水雾。

这孩子可怜巴巴的眼神似乎能融化一切，就算是心肠再冷硬的人，面对她也会不由自觉的舒缓表情。

女护士已经控制不住自己，心疼的抱住了小女孩，把脸贴在女孩脑袋上，轻轻拍着她的后背。

只看卧室里面的女护士和两个小孩，会觉得非常温馨，就像是独自打工的姐姐，坚强抚养着两个年幼的弟弟妹妹一样，虽然贫穷、艰苦，但是却一直憧憬着幸福和美好。

可是如果再加上陈歌，屋内的画面就变得有些诡异了。

他站在门口，全身肌肉绷紧，仿佛孤身一人在密林当中被野兽盯上了一样。

“按照范郁画中的比例来看，那个怪物的体型是成年男人的三倍。”

和范郁打过交道的陈歌，清楚记得范郁的双眼能够看到鬼怪，也就是说范郁画中那个巨大的蜘蛛怪物，此时真的就在自己身后！

他的手指压在复录机开关上，胳膊上浮现出青色的血管。

来之前他根本没想到，在这个温馨的福利院里会遇到鬼物。

“范郁和小女孩关系看起来很不错，我和范郁也算是熟人，这是不是可以间接的认为我和小女孩也是朋友？”陈歌一个人站在门口嘀咕，他声音不大，刚好能传到自己身后。

“别哭了，姐姐已经走了，我明天再带你去找她。”范郁摸了摸小女孩的头，他对这个小女孩格外的好。

“恩。”小女孩揉着红肿的眼睛，挣脱女护士的怀抱，不情不愿的坐在了卧室的小垫子上，手里还捧着那具蜘蛛尸体，不舍得扔掉。

听范郁说女孩的姐姐已经离开，陈歌这才放松了下来，走进屋内，拿起门后的扫把将地上的玻璃渣扫到墙角。

站在三人中间，女护士有些尴尬，她总觉得自己好像被忽视了，谁都不在意她。

“陈先生，我来扫吧。”女护士将玻璃碎屑扫进簸箕当中，然后拽着陈歌从屋内走去。

“里面的情况你也看到了吧。”女护士话语中透着无奈：“江铃自从来到福利院后就由我来照顾，大半年过去了，以前她都喊我妈妈，非常黏我，就像是一个小天使。可是自从范郁到来后，一切都发生了变化，这孩子成天跟在范郁屁.股后面，只听他一个人的话。”

“我怎么从你话语里听出了一丝‘嫉妒’？”陈歌背靠墙壁，这个福利院给他的印象很不错，是在做实事。

“我没有！”女护士瞪了陈歌一眼：“如果江铃跟其他孩子玩，我肯定不会阻拦，关键范郁他很不正常，他画的那些东西你也看到了，让一个五六岁的小女孩天天看那种东西你觉得合适吗？”

“这个是有点过分。”陈歌不知道怎么跟女护士解释，总不能说范郁画的都是真的吧。

“岂止是过分啊！”女护士关上了卧室的门，把陈歌拉到了客厅角落：“江铃是警察在凶案现场发现的，你根本不懂这孩子经历过什么。半年前刚送到福利院时，江铃甚至都不会说话，对于任何人都抱有深深的恐惧，在陈医生长达半年的心理疏导治疗之下，这才有所好转。”

陈歌表情变得认真起来：“能给我说说那孩子的过去吗？”

女护士压低了声音：“我也是从警察嘴里听到的，江铃原本有一个很幸福的家庭，一家四口住在偏远的乡下，虽然家境不富裕，但是过的很幸福。”

“她父亲是个老实巴交的农民，母亲好像不是本地人，长得白白净净，她还有一个姐姐，继承了她母亲的基因，长得很好看。”

“大概是一年前，她父亲借了一笔钱，承包了片桃林，专门种桃子，一家人住在距离村子很远的地方，平时也不跟人来往。”

“眼看着桃子快要收获，他们家生活快要改善的时候，结果出了事。”

叹了口气，女护士眼中带着一丝同情和愤怒：“先是江铃的姐姐失踪，没过多久江铃的父亲和母亲就出事了，饭汤和菜里撒有大量老鼠药，凶手是铁了心要害死他们。”

“凶手抓住了吗？”

“没有。”女护士摇了摇头：“警方没有公开太多信息，我只知道凶手没有动家里的钱财，也不是为色。我怀疑凶手就是那些嫉妒江铃家幸福的村民！那片比较偏僻，除了其他村民，很少有人会过去。还有就是在出事的前几天，旁边的村子里经常有人去偷没长熟的桃子，有一次小偷被江铃父亲抓了个正着，还在桃林里打了起来。”

听完女护士的描述，陈歌也觉得村民有点像凶手，谋杀通常带有目的性，蓄意报复，这个理由说的过去。

“警方调查以后没有在村子里发现投毒的人，现场仅有的生还者就是没喝汤的江铃，不过她看到自己父母吃完饭倒下之后也被吓傻了。警方怀疑江铃见过凶手的模样，但是苦于没有办法和江铃交流，这个小女孩自从那事发生以后，精神就出现了一些问题。”

“正如你看到的，她看见蜘蛛就会叫姐姐，别人害怕畏惧的东西，她反而兴奋的跑过去，你能想象出她那张可爱的脸蛋贴在蛛网附近，靠近蜘蛛的样子吗？”

“相处的久了，我发现她身上还有其他的问题。”

“这孩子认知有些混乱，常常问床上的被子叫妈妈，问悬挂起来的绳子叫爸爸。别人问她为什么，她也说不出来原因。”

女护士有些沮丧，能听得出来，她是真的担心女孩：“我们福利院一直在尝试着矫正江铃错误的认知，她现在已经不对绳子和被子叫爸爸妈妈了，只要再改变她对蜘蛛的认知，这个女孩就能像正常人那样生活。结果谁知道范郁来了，三言两语就摧毁了我们所有的努力。”

“先不谈范郁。”陈歌要面对怪谈协会，所以他现在对鬼屋更加的感兴趣：“警方有没有调查过江铃的姐姐？她为什么失踪？凶手有没有可能是她？”

“在出事之前，江铃的姐姐就失踪了，警方也一度怀疑凶手可能是去而复返的姐姐，但是至今他们都没有找到江铃的姐姐。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="42399532"  chaptername="第284章  江铃">加入书签</a>
</div>
