    李言此时也露出了意外之色。

    他知道第一轮的奖品台是挺远挺高的。

    但是以这个段位卡师的脚程，理应数息之间就能赶到才对。

    这些家伙可能是为了形象，所以故意放慢了速度。

    这样一来，刚刚通过试炼之地的自己，反而成了第一个到的。

    “快看奖品！”

    李言并未客气，立刻动身，扫视周围的50个平台。

    这些平台上，各有一个紫卡源卡卡组。

    这是第一轮的奖励，限没人挑选一个。

    李言扫视一圈后，当即被一个卡组的名字吸引了注意力。

    李言无视场外震惊的声音，径直走向第一个平台，拿起了第一个平台上的卡组。

    见到李言的动作，高空中十名老者中的第三位，当即露出意外之色。

    赛场之外，召唤圣地的领域之内，一名中年男子也惊讶出声道：

    “这小子，居然选择了破戒卡组！？”

    听到他的声音，这名中年男子身后，另一名女子闻言惊讶出声道：

    “什么！？”

    “你们居然把破戒卡组用作第一轮的奖品！？”

    “这个卡组不是圣地内的收藏卡组之一吗！？”

    中年男子摇了摇头，平静道：

    “收藏卡组之所以是收藏卡组，就是因为无人可以驾驭它，才会成为供人观赏的收藏卡组。”

    “要知道卡牌存在的真正用途，并不是供人观赏。”

    “它们理应寻找到自己的归所。”

    中年男子身后，听到他们的聊天内容，先前从擂台上退下的5名召唤圣地成员，此时也窃窃私语起来。

    周围召唤圣地的其他卡师强者，也听到了他们讨论的声音。

    许多不知道破戒卡组的卡师，这才知道破戒卡组的效果以及能力。

    一名第一次听到破戒卡组效果的卡师，闻言甚至出声大叫道：

    “什么！！”

    “这个卡组可以打出无视减伤的伤害！！？”

    听到他的话语，周围的路人观众也纷纷惊讶出声。

    到了他们这个等阶，自己知道，许多生命卡到后期，或多或少都会有减伤的能力。

    就算没有减伤的能力，为了自己生命卡的生存能力，许多召唤卡师也会附修一系祝福系卡牌，来加强自己生命卡的防御力。

    然而此时那个男人所选奖品卡组的效果，居然是可以打出无视减伤的伤害！

    “也就是说，如果有人能够驾驭这个卡组的话。”

    “是否就说明了，那个人可以做到无视防御的斩杀！？”

    场外已经有观众怔怔出声，说出了自己的疑问。

    在场外众人疑惑之际，李言也意外地感知着手中的卡组。

    他居然意外地对这个卡组，有着一股亲切之感。

    这股亲切之感，说明了他跟这个卡组的适性，可能极为贴切。

    李言以神识感知，这个卡组的卡盒之内，共有30张不同名字的破戒系列卡牌。

    其中星级最高的，是一张9星黑色装备卡。

    李言抽出了这张装备卡，同时轻声念出了它的名字。

    “破戒神兵……，杀龙剑？”

    装备卡本就罕见。

    9星黑色装备卡，这也是李言第一次见到。

    看着手中的9星黑卡，李言的眼中，终于露出了惊喜之色。

    在他看来，这场圣城之旅，可能不会有太多收获。

    然而出乎预料。

    仅是第一轮，就让他获得了有着9星黑卡的卡组。

    李言继续感知，整个卡组内，除了这张九星黑色装备卡，便是十数张2星到8星不等的生命卡。

    其中有一张猛男生命卡，倒是颇得李言欣赏。

    除了这些生命卡，整个卡组内剩下的卡牌，便是灵能卡以及两张装备卡。

    在李言欣赏自己摸到的奖品之际，台下的众人也终于绷不住了，几乎同时猛冲而上，想要先行挑选奖品。

    先前他们对这些奖品还未在意，觉得只是一些忽悠人得到奖品。

    谁曾想到第一圣城的手笔如此之大，仅是第一轮的奖品卡组，居然还有黑卡在内。

    众人猛冲上来之后，也各自选择了自己心仪的卡组，甚至数名卡师为了争抢卡组已经大打出手。

    高空中的各大圣地长老，并未在意这些小打小闹。

    其他人获得卡组，开盒查看之后李言才发现，他们之中的很多卡组都只有紫卡，并无黑卡。

    李言不由庆幸起来，还好自己选择了这个卡组。

    在李言暗自庆幸之时，已经有赛场工作人员上台，向场中众人道：

    “各位选好奖品卡组后，还请下场休息。”

    “最多两天，这场预选试炼，应该就会决出前20名卡师的。”

    见到有工作人员出现，一名挑好奖品的外城卡师当即问道：

    “这位卡友，请问预选赛过后，是一对一的单打比赛吗？”

    听到他的问题后，其他很多还不清楚决斗规则的卡师，也纷纷看向这名工作人员。

    就连李言闻言后，也一同看去。

    他虽然知道决斗王大赛是一场盛典。

    但是他并不知道比赛方式啊。

    这名工作人员听到后向众人行礼，并无隐瞒，缓缓道：

    “预选过后，共有100名卡师留下。”

    “这100名卡师，将会随机分为20个擂台。”

    “每一个擂台，都有5人参与。”

    “留存到最后的一人，便视为这个擂台的胜者，可以进入下一轮决斗。”

    这名工作人员说到这里，似乎是想起了什么，又再次道：

    “决斗将分40天分别进行。”

    “当前20名卡师决出后，这20名卡师可选择一处圣地修炼，再下一轮的决斗，将在一年后，各位由圣地栽培，获得圣地给予的全新力量后，继续开战。”

    这名工作人员终于说出了赛制。

    听了赛制之后，李言也缓缓露出了意外之色。

    第二轮比赛，显然也相当于海选。

    规则是5人一个擂台。

    也就是说，一个人可能最多会面对4个敌人。

    如果4人共同干掉一个人，那么接下来，可能又会成为2v2，或者1v3的局面。

    这个决斗模式的意图很明显。

    就是针对强者。

    强者在这个战场内，需要的不是战胜一人。

    而是同时战胜4人！

    也就是说，只有同时战胜4名决定高手，才有资格获得决斗王的称号吗！？

