    

    顾锦绣笑道：“做几双靴子而已，不会累到的。”

    顾锦安见她不听，没有再劝，只想着下回去县城，直接买几双靴子回来，有了足够的靴子，大姐就不会再做了。

    又怕顾锦绣会怕詹二，对她道：“大姐不用害怕，那个詹二如今病重，是不会再来村里纠缠了。”

    顾锦绣听得神色一松，笑道：“那就好。那人奇奇怪怪的，跟旁人不一样，我就担心他会再来。”

    病了好，病了就不能来了。

    程哥儿听他们说起詹二，又想到夏先生，放下手里的栗子糕，抬头看着顾锦安问：“大哥，我真的不去夏家念书了？”

    顾锦安点头：“嗯，以后都不去夏家念书了，等明天大哥去跟尚叔说，让你跟着大哥去尚家念书。”

    程哥儿听罢，眼睛红红的，想哭的样子，想为夏先生说话，又想到詹二跟大姐，便把话咽下了。

    顾锦安见了很心疼，走了过来拉着程哥儿的手，温和的道：“程哥儿不难过，这事儿不是你的错，是夏先生夫妻不对……他们并不是你的父母，也不是大姐的父母，是没有资格给大姐说亲的。可他们不但给大姐找了人家，还是没有知会过咱家就找的，找的还是詹二那样的恶心东西，要是嫁给詹二，咱们大姐的一辈子就毁了。夏家夫妻这么对大姐，你身为咱家的一份子，理应跟这样的人恩断义绝。”

    他怕程哥儿听不懂，又给程哥儿细数夏家夫妻的罪状：“夏先生夫妻有三错，一错是不懂规矩，僭越了，做了不属于他们该做的事儿；二错是不尊重咱们家，给咱们大姐说亲却越过咱们爹娘，把咱们爹娘当摆设看；三错是没有带眼识人，把个肮脏东西拿来配给咱们大姐，想要祸害咱们大家一辈子。夏家夫妻犯了那么多错，程哥儿觉得，咱们家还该当做什么都没发生，原谅他们吗？”

    程哥儿摇头：“不行……先生跟夫人这回确实错得太厉害了，他们不但做错了事儿，还不认错。”

    当天他也是在场的，他在旁边听着都觉得詹二很过分，可夏夫人却说，大楚男子皆纳妾养通房丫头，这没错。

    他惊呆了好吗，想到未来姐夫要是除了姐姐以外还有其他小老婆，他就气得想揍人。

    顾锦安闻言很是满意，拍拍程哥儿的头，夸道：“我们程哥儿也长进了，懂得分辨是非了。”

    程哥儿道：“我又不是傻子。”

    再说了……

    “大姐最好了，我才不要大姐嫁给詹二，他有病。”程哥儿转身扑向顾锦绣，道：“大姐不能嫁给疯子的。”

    顾锦绣笑了，点头道：“嗯，大姐不嫁给疯子。”

    说完这话，她有一瞬间的愣神，想起罗武哥从今年三月份开始就不再给她买东西……送了三年，每个月都会送的，突然就不送，她不知道是为什么？

    顾锦安看着顾锦绣，安慰她：“大姐别难过，弟弟会帮你去问清楚的。”

    顾锦绣一惊，又笑了起来，摇头道：“算了，闹得太难看不好。”

    毕竟两家并没有说破，只是两家的大人觉得罗武哥对他好，而爹娘也看好罗武哥，因此多年没有给她说亲，想着等她为老家村民守孝三年的日子一过就把她跟罗武哥的亲事定下。

    可她守孝的日子早就过了，罗家却没有任何表示，连罗武哥都不来给她送东西了。

    顾锦安看着自家大姐红红的眼眶，真是恨不得暴打罗武一顿，小鱼说得对，既然没有本事来向大姐提亲，那为什么要对大姐好了这么多年？

    这不是耍他家大姐吗？

    顾锦绣不想弟弟妹妹们为自己担心，又拿出一个巴掌大的荷包，递给他们看：“这是淮毓绣庄送来的银票，大姐这个月赚了很多银子，过几天就用这些银子给你们买些皮子回来做皮袄子，冬天穿皮袄子最是暖和。”

    顾锦安接过荷包，打开一看，笑了：“大姐真厉害，足足有八百两呢。”

    福安先生的名号已经传遍了江淮江南，他去江南金陵府，在大绣庄里就能看见她家大姐的绣品，是高挂在三楼之上，跟大楚其他的大绣师排在一起。有不少世家豪族的老夫人回去买，一副绣品最贵的价值千两。

    不过淮毓绣庄要抽成，每幅绣品会抽走三成左右。

    顾锦里酸了：“大姐，你一副绣品都能卖这么多钱了，我累死累活做那么多药才能赚到一千两。”

    顾锦绣笑道：“又说谎，也不知道是谁，前段时间关着房门在数银票，那笑声都传到我屋里来了，要是没有个几万两，你能笑得那么大声？”

    顾锦里笑呵呵的道：“哈哈，小钱小钱，不用拿出来说啊。”

    她赚的银子虽然多，可她花出去的银子更多。

    几兄妹说笑几句，顾锦绣跟顾锦里就走了，程哥儿被顾锦安拽住，让他做功课。

    至于夏家夫妻做的事儿，早在回来当天他们兄妹就给胡观主写了信，如今在等胡观主的消息。

    ……

    第二天，天没亮顾锦里就爬起身，今天是冬月初四，也是最后一天收明蚜草的日子。

    先前收的是村里的、附近村子的、外嫁女的跟杜家的，这回收的却是司兵所跟县衙衙役的。

    秦三郎做着司兵所的百户，而司兵所的不少小兵家里的日子都过得不咋地，顾锦里就让他们跟着种明蚜草，想着帮帮他们，也能帮着秦三郎收服司兵所的兵丁们，让他们别给秦三郎找茬，好好跟着秦三郎看。

    瞧瞧，她对秦小哥也是很不错的，还帮着他收服手底下的兵丁。

    顾锦里吃过早饭后，就去了作坊大宅，摆开桌子，搬来大称，备好银子，等着司兵所跟衙役的家人送明蚜草上门。

    巳时刚到，来送明蚜草的人就来了，有男人，还有不少女人，这些是家里男人在司兵所当兵，不能回家，只好媳妇带着闺女来送明蚜草的。

    林乐娘一来到作坊大宅门口，目光就落在顾锦里身上，眉头皱了皱……这个就是顾家姑娘，那个总被秦百户挂在口中的小鱼？

    林乐娘是见过秦三郎的，这一见，当真是不得了，犹如见到了盖世英雄般，是把秦三郎装进了心里，怎么也忘不掉。

    当得知秦三郎还没有成亲，也没有定亲之后，她更是欢喜得哭了，这就是她命定的姻缘啊。

