    第235章 见林蒙宇宙掌控者

    星辰变副本世界。

    神界。

    这是一片广阔无比地陆的世界，自诞生以来，已经度过了近一亿两千万亿年的岁月。

    从神界诞生到如今，有过不少强盛一时的势力，可是随着时间流逝，它们大多也会分崩离析.

    兴盛，衰败, 仿佛天的规律一般。

    可是有八股势力打破了这个规律，从神界诞生到如今的近一亿两千万亿年内，这八股势力便永恒存在着。

    这八股势力，乃是古老传承，永不衰败的势力。

    而这八股势力的首领，便是被称为圣皇。

    他们各自占据一方地盘。

    神界北部区域便是北极圣皇姜梵的地盘。

    姜梵也就是女主姜立的父亲。

    此刻。

    一头威武雄壮的火麒麟拉着车撵自仙魔妖界跨越虚空出现在了神界北部区域一座飞升池上空。

    飞升池，乃是下界朝神界飞升之人出现的地方, 整个神界的飞升池的数量是固定的, 约有近800飞升池。

    这些飞升池乃是神界诞生的时候就出现的。

    不可破坏, 永恒存在。

    混元至尊辇中，姜立和姜澜充当起了导游的角色，给嬴玄和众女介绍神界的风土人情。

    “这神界的空间和仙魔妖界的空间差距好大。”

    比比东感受了一下神界的空间，有些感慨道：“从仙魔妖界飞升上来的武者，在这神界怕是跟凡人差不多。”

    “东姐姐慧眼如炬！”

    姜立面带笑容，说道：“在神界，只有达到下部天神境才能飞行，下部天神境以下都不行。”

    神界修为等级分为下级神人，中级神人，上级神人，下部天神，中部天神，上部天神，神王和天尊。

    “咦, 有仙魔妖界的飞升者飞升了。”

    千仞雪这时注意到下方飞升池有变化, 只见飞升池的雾气翻滚了起来，那白色雾气不断的蒸腾着。

    守在飞升池的士兵见状，眼神也兴奋起来。

    白色雾气翻滚幅度越来越大，就仿佛有一条蛟龙在飞升池翻滚一样。

    比比东、柳神等人也看了过去。

    姜立介绍道：“下界飞升者到飞升池，都会接受飞升池的洗礼，神之力贯体，成为预备神人。”

    “等他们灵魂修炼到灵魂金丹层次，才能突破到下级神人。”

    在姜立给众人介绍时，飞升池中的飞升者接受神之力贯体后，被守在飞升池的士兵集中在一起，训示道：

    “按照神界惯例，凡是刚入神界飞升者，有义务去神灵石矿场，为圣皇陛下无偿开矿千年！”

    “这一千年内你们不得反抗、外逃等等。”

    “凡是违背者，便遭受整个神界的追杀。”

    嬴玄、柳神、比比东和千仞雪等人听到下方的谈话，嘴角忍不住抽搐了一下。

    凡人界的修真者拼了命想要飞升仙魔妖界，仙魔妖界的仙帝九死一生渡过神劫拼命飞升神界。

    如果他们看到这一幕，不知道还会不会想要飞升？

    能够飞升神界的仙帝，在仙魔妖界无一不是威名赫赫，权倾天下，盖世无敌, 镇压一个时代，至高无上。

    结果拼了命飞升神界之后，别说纵横一方了，直接成了最底层，成了挖矿的了。

    而且还是免费挖矿。

    一挖就是一千年。

    中间落差实在太大了。

    就像一个至高无上的皇帝，突然变成了给人免费挖矿的矿工，甚至这个落差还大。

    毕竟能够飞升神界的可是仙魔妖界神通广大，法力无边的盖世仙帝。

    结果一下沦落到免费挖矿。

    “呃……这个是神界自古以来约定成俗的规矩，不仅是我们北极圣皇所在区域，整个神界都是这样！”

    姜立有些尴尬说道。

    “立儿妹妹不用紧张。”

    柳神微微一笑，让人不自觉放松下来，道：

    “弱肉强食，对于这些飞升者漫长的寿命来说，一千年不算什么，没有一直将其奴役也算可以了。”

    听到柳神的话，姜立和姜澜提起的心终于放下，他们都害怕这件事影响了嬴玄。

    让嬴玄对他们印象不好。

    有柳神这话，显然嬴玄不会在意这些事。

    此刻。

    柳神、比比东等人都好奇的望着下方几个飞升者。

    好奇他们的反应。

    他们都是面色一变，可是他们都没有什么过激地反应，还算是冷静。

    “很好，从下界一步步苦修，最终到达神界的飞升者，就比在神界长大的那些人要冷静。”

    一个看守飞升池的士兵笑着说道，“我还以为要出手好好教训你们一顿呢。”

    说到这里，他有些兴致缺缺。

    他在神界只是一个底层小兵，谁也打不过，但是也比刚刚飞升神界的飞升者强大很多。

    以前也不是没有不听话的飞升者不愿意免费挖矿，想要逃跑，结果被他一招镇压。

    这让在神界谁也打不过的小兵很有成就感。

    而这几个飞升者都很老实。

    士兵让他们干什么，他们就干什么。

    深得能屈能伸之道。

    “能够一步一步修炼上来的人，果然还是很理智。”

    比比东叹道。

    虽然有些遗憾，没能看到一场好戏，但并不意外。

    能够修炼到仙帝境界，并且渡过神劫飞升神界的强者，心性智慧都很不凡。

    脾气火爆，没有脑子的人也活不到现在。

    而且他们也能感受到这些士兵比他们强大。

    也就那些开挂的猪脚才会怼天怼地对空气。

    飞升者只是一个小插曲。

    嬴玄等人都没有在意。

    火麒麟拉着车撵继续前进，嬴玄应姜立和姜澜的邀请前往北极飘雪城。

    “天帝，这就是北极飘雪城。”

    姜立指着前方大城，介绍道。

    这是一座悬浮在半空的城池，城池城墙有二十丈，主要由黑色地巨石组合而成，就仿佛一个凶兽盘起一样。

    “飘雪城在神界诞生地时候也诞生了。”

    “飘雪城有许多奇异之处，看似普通的巨石，可就是天神高手全力攻击，都很难在飘雪城城墙上留下痕迹。”

    姜立给嬴玄和柳神等人介绍道：“飘雪城随时都飘着飘飘洒洒的大雪，雪花布满飘雪城任何一处，只是当雪花落地的时候，就会自然渗透那黑色的面消失不见。”

    飘雪城上居住的人不多，一万余名天神高手，还有北极圣皇家族――姜家一族的各代弟子。

    北极圣皇家族，又称为皇族。

    北极圣皇本人，以及皇族弟子一般都居住在飘雪城最核心央地内城之中。

    只有实力达到神王才能例外，想住哪儿就住哪儿。

    随着火麒麟来到飘雪城，早已得到消息的圣皇姜梵带着飘雪城另一位神王天心神王和家族核心强者迎了出来。

    “这头麒麟好强的实力，完全看不透，怕是不弱于神王。”

    北极圣皇姜梵和天心神王心中一凛，他们得到姜澜传讯，有一位超越天尊的尊贵客人将来北极飘雪城做客。

    在他们眼中，天尊已经是传说中的存在。

    他们无法相信还有超越天尊的强者。

    但这话是姜澜说的。

    姜澜是飘雪城三大神王之一，实力仅次于圣皇姜梵，主要还是因为姜梵有一件一流鸿蒙灵宝。

    他们对于嬴玄超越天尊，半信不疑。

    不过不管怎么说，嬴玄起码是一位神王。

    因此。

    姜梵还是带着众人慎重对待。

    然而此刻看到火麒麟，他们心神一颤，虽然无法相信嬴玄超越了天尊，但很可能有天尊实力。

    至于更多的消息，姜澜并没有给他们说。

    “在下姜梵，欢迎大秦天帝来我飘雪城做客，荣幸之至。”

    姜梵对着车撵笑着说道：“在下已经备好酒菜，为天帝接风洗尘，请！”

    “有劳了！”

    嬴玄平静开口，姜梵和天心神王也看到了混元至尊辇中的嬴玄和柳神等人。

    他们心中惊颤。

    竟然一个都看不透。

    一眼望去，仿佛普通凡人。

    但普通凡人，他们怎么可能看不透？

    绝对超越了神王。

    这一刻。

    姜梵和天心神王变得战战兢兢起来，没有了之前的从容。

    因为天尊太强了。

    一根指头就能碾死他们。

    “天帝陛下，里面请！”

    姜梵来到车撵前，战战兢兢道。

    之前他不确定嬴玄的实力，还能表现得从容，但现在确认了嬴玄至少是天尊实力。

    他可不敢大意。

    在姜梵的带领下，嬴玄等人来到早已准备的好的大殿坐下。

    嬴玄坐在主位。

    左边是柳神、比比东等人大秦众女。

    右边是姜立、姜梵、姜澜等飘雪城强者。

    当然。

    姜立实力不强，之所以更靠近嬴玄，自然是因为姜立乃是美女，又跟嬴玄接触比较早。

    姜梵有心将姜立送给嬴玄拉拢关系。

    大殿内，身穿淡绿羽衣的一个个美妙的天神侍女们如蝴蝶一样翩然行走在各处，端来了一碟碟食物。

    小型玉质长桌一个个错落有致地放在大殿之中。

    “天帝陛下能够光临飘雪城，是我飘雪城天大的荣幸，在下敬天帝陛下。”

    姜梵恭敬道。

    嬴玄尝了口神界的美酒，然后望向姜梵几人，道：

    “你们知道自己是怎么诞生的吗？”

    听到这话，姜梵、姜澜等强者身体一颤，而姜立等二代、三代乃至后面之人都是很是疑惑。

    这是什么白痴问题？

    不过就在他们这个念头产生之后，他们也猛然一震，眼中带着疑惑。

    姜梵、姜澜等人的父母是谁，他们好像从来没有听说过。

    不仅姜梵姜澜等人。

    就是神界八大圣皇家族的第一代强者，他们的父母是谁，他们好像都没听说过。

    好像他们都是凭空诞生的一样。

    “请天帝陛下指点迷津！”

    姜梵站起身，恭敬道。

    他眼中充满激动和期待。

    对于他是如何诞生的这个问题，他一直在寻找答案，但却找不到答案。

    或许只有天尊才知道。

    他问过雷罚天尊却没有得到答案，反而被训斥了一顿。

    所以。

    他一直渴望自己成为天尊。

    “伱可知神界有几位天尊？”

    嬴玄问道。

    “据说有三位天尊，其中雷罚天尊最常出现，逍遥天尊是新诞生的天尊，还有一位最为神秘强大的飘羽天尊。”

    姜梵将他知道的全部说道。

    “不错！”

    嬴玄微微颔首，道：“其实这三位天尊都有一个师尊——林雷！”

    “当然，天尊对于林雷乃是并不算什么！”

    “林雷想要谁成为天尊，谁就能成天尊！”

    “你们的一切命运都在他的掌控之中。”

    “因为这整个宇宙都是林雷创造的。”

    姜梵等人瞪大眼睛，直接懵逼了。

    心中只有震撼。

    传说中的天尊还有老师？

    林雷？

    他们整个宇宙都是林雷创造的？

    这么说，他们也是林雷创造的？

    “不错，你们都是林雷创造的生灵。”

    嬴玄看出了他们的想法直接道：

    “朕此次前来，就是为了找林雷，让林雷和整个宇宙加入朕之大秦。”

    噗通。

    姜梵等人直接跪倒在地，浑身瘫软。

    找创造整个宇宙的林雷？

    加入大秦？

    我的天。

    这一刻，姜梵等强者终于明白了嬴玄是何等伟大的存在。

    姜澜原来没有说谎。

    嬴玄真的是超越了天尊的禁忌存在。

    可怕。

    “姜梵拜见天帝陛下，愿带领北极飘雪城加入大秦，求天帝陛下收留！”

    震撼之后，姜梵连忙拜道。

    他知道这是一个机会。

    天大的机会。

    平日里，他们连天尊都很少见到，在天尊面前大气都不敢喘，战战兢兢。

    如今却遇到了超越天尊无数倍的恐怖存在。

    这是何等机遇？

    尤其是姜立，如果能够得到天帝看重，他们姜家就直接起飞了。

    “欢迎加入大秦。”

    嬴玄自然不会拒绝姜梵的投靠。

    事情搞定之后，姜梵心中大喜。

    宴席之上。

    宾主尽欢。

    酒足饭饱。

    嬴玄没有久留，在姜澜等人敬畏的目光下，火麒麟拉着车辇朝神界上空而去。

    在神界上空，姜梵等神王都以为这里是神界的至高处。

    实则在这所谓的‘至高处’上方，依旧有一块空间。

    这里有着无尽的祥云。

    在祥云尽头便是一座美伦美幻的宫殿。

    “白云殿？”

    比比东望着远处，处于无数祥云深处的白云殿，好奇打量着。

    这里便是掌管神界、无数仙魔妖界层次空间、无数凡人界空间的核心所在！

    “有朋自远方来，不亦乐乎！”

    在嬴玄到达白云殿时，上方传来一道平静威严的声音。

    紧跟着。

    便看见白云殿洞开，一道金光大道延伸而出。

    ……

    (本章完)

