    来人是汪锦瑟，当红的流量歌星，金玉满堂的代言人，上次珠宝会展的时候，赵如意请她站台，叶南辰见过她，之后她就被蝰龙给挟持了。

    汪锦瑟盛装出席，身边带着一个年纪稍大一点的女人，是她的经纪人。

    礼宾人员都认识汪锦瑟，明星嘛，还是有很多群众基础的，个个对她都很客气。

    “哟，汪小姐来了，欢迎欢迎。”西装革履的中年男人走了出来，彬彬有礼的跟汪锦瑟握手。

    汪锦瑟笑道：“有劳了海总，让你亲自出来迎接。”

    负责这次接待工作的海总笑道：“汪小姐客气了，您是董事长的贵客，能迎接你，那是我的荣幸。”

    汪锦瑟正要往前走，一瞥眼，就看见了叶南辰，笑脸顿时一僵，冷声道：“怎么是你？”

    “为什么不能是我？”

    听到叶南辰的语气，汪锦瑟气不打一处来，吊丝一样的人，狂什么狂？

    想到珠宝会展的时候，蝰龙是她的保镖，叶南辰怀疑蝰龙，带着一群便衣警察过来搜身，她当时完全不明所以，维护蝰龙，结果被蝰龙给挟持了。

    当时金玉满堂的会场，来了很多的人，其中不乏媒体记者，还有她的粉丝，把这一幕都给拍下来了，然后传到网上。

    她虽然是受害者，被蝰龙给挟持了，但她当时维护蝰龙，阻碍了便衣警察能够第一时间抓住蝰龙，酿下大祸，导致后面有人被蝰龙开枪杀死。

    网上现在对她风评很差，微博都被人骂疯了，导致她不得不关闭评论区。

    这件事本来是她的错，但是女人的神仙逻辑，小仙女怎么可能有错呢？

    错的是叶南辰，他应该一早就告诉她蝰龙的身份，结果叶南辰没说，害她出丑，这就是罪大恶极。

    更加可恶的是，叶南辰、叶振铎、胡马迎三人联手，把她从蝰龙手中救出来的时候，她当时摔倒在地，叶南辰竟然没扶她，而是跑去捡枪。

    蝰龙的同伙抢劫珠宝的时候，开枪乱射，她都被吓尿了，她的人生从来没有这么狼狈过，这一切都怪叶南辰！

    “你来这里干嘛？这是你来的地方吗？”汪锦瑟一副高高在上的姿态。

    海总奇怪的问：“汪小姐，你跟这位先生认识？”

    “你看他这个样子，觉得他是能跟我认识的人吗？”汪锦瑟不屑的翻了一下白眼。

    海总打量了叶南辰一会儿，见他穿着普通，而且也不认识，问道：“先生，你来这儿干嘛？”

    “我来这里吃饭。”

    “宫廷酒店今天已经被我们包了，你到别的地方吃吧！”

    汪锦瑟冷笑道：“别说今天宫廷酒店被靳家包下了，就算没包下，照常对外开放，这也不是你能来的地方。这儿随便吃一顿便饭，都要几万块，是你能吃得起的吗？真是搞笑！”

    靳家宴请的贵宾，要么专车去接，要么他们自己开着豪车过来，而叶南辰刚才是打车过来的，而且身上的衣服都是没听过的杂牌货，因此海总便没放在心上。

    认为他是出来吃饭，正好来到宫廷酒店，并不知道宫廷酒店被靳家包下了。

    “走吧走吧，别在这里碍眼！”海总挥了挥手。

    又扭头对汪锦瑟说：“汪小姐，别跟这种人一般见识，赶走就是了。”

    叶南辰摇了摇头，什么也没说，转身就走了。

    汪锦瑟冷笑了一声，然后昂首挺胸的走上红地毯，海总前面带路，把他们带上了二楼的大厅，先见了靳氏集团的董事长傅老太太。

    “傅董好。”看到傅老太太，汪锦瑟立即变得乖巧起来。

    “我孙子大病初愈，听说你歌唱的不错，挑个喜庆点儿的来唱。”

    汪锦瑟笑道：“歌曲我都准备好了，包您满意。”

    傅董点点头，又看向了一盘的海总：“叶先生来了没有？”

    “没见到啊。”

    “这都要开席了，他是墨儿的救命恩人，他不到怎么行？”

    傅老太太从旁边秘书手里拿了手机，拨了一个电话，问道：“小叶，你来了没有？宫廷酒店，你知道在哪里不？”

    “我刚刚去了，但刚才被人赶出来了。”

    “什么？”傅老太太骤然回头看向了海总。

    海总不明所以，但他看出董事长眼神有些严肃，心中自然而然的生出了一种不祥的预感。

    “小叶，你先别走，等我一会儿。”

    傅老太太挂了电话，从座位上缓缓起身，问道：“小海，叶先生刚才是不是被你赶走的？”

    海总本想否认，突然想到刚才被他赶走的人，难道竟是……不可能吧，听说给靳少治病的医生，董事长给了五千万酬劳啊，怎么说也算是有钱人了，怎么可能连辆车都没有，而且穿的那么普通。

    海总慌了。

    这段时间，傅老太太为了巩固靳墨的地位，裁了很多高层领导，这些人未来都是会对靳墨产生威胁的人。

    因此海总很怕，他也会成为董事长裁员的对象。

    所以。

    他忽然指着汪锦瑟：“是汪小姐，她跟叶先生有过节，她……她就跟叶先生吵起来了，不让叶先生进来。”

    “董事长，我……我不认识叶先生，我没见过他，不知道……他长什么样。既然汪小姐说，说要赶他走，我也没多想。”

    “明鉴啊董事长，叶先生不是我赶走的，是汪小姐赶走的。”

    傅老太太脸色很不好看，语气淡漠的说：“汪小姐，你好大的面子啊，竟然赶我的客人。”

    “我听说现在娱乐圈里所谓的明星，都骄气的很，真把自己当一号人物了？哼，你在一般人眼里，或许是高高在上的明星，在我眼里不过，什么也不是！”

    “我一句话，就能封杀你！”

    汪锦瑟的经纪人听了，忙道：“傅董，这件事是个误会，我们并不知道那位叶先生也是靳家请来的贵宾，因为他……他实在不像……”

    “怎么样才像？像你们这样吗？”傅老太太厉声喝道。

    汪锦瑟心里砰砰的跳，她看得出来傅老太太生气了，靳家的家主，她要生气，封杀她是分分钟的事。

    “傅董，我确实不知道他是靳家请的贵客，我……我给您赔礼道歉。”

    “给我赔礼道歉有什么用？”

