    黎汉中怔了一下，然后就笑了起来。

    他觉得这样的江筱的确有让人很喜欢的特质。

    “怎么，就这么担心姑父？”他伸手轻敲了一下她的头，笑道：“不用了，不方便带你去，你放心吧，没事的。”

    江筱只好作罢。

    黎汉中看了看手表，准备下床。

    “好了，我该准备走了，小小你回去吧，我后天中午能回来，到时候空出两个小时给你。”

    看来还要特意挤出时间来分给她。

    江筱无奈地点头，也站了起来，“那我先回去了，姑父您小心一点，还有，记得我的话，到时候您把水和参片随身带着，不要给别人。”

    “好，我知道了。”

    黎汉中见她似乎还有些不放心，便把那一只小盒塞到了口袋里去，然后把那两只蓝盖子也分别放到不同的口袋里。

    “这样可以了吧？”

    “嗯，记得吃。”江筱虽然还是很担心，但是也没有办法，只能准备离开了。

    一出门，小李就转过来看着她，“小江同志？”

    “没事了，麻烦小李好好保护首长。”

    “这是我的职责。”小李严肃点头。

    江筱离开之后回头望了一眼，不由得叹了口气。

    看来，坐在那个位置上真的不轻松啊，累啊。

    “小姜，首长没事吧？”罗永生迎了上来，关切地问道。

    江筱摇了摇头，“没事，我们回去吧。”

    回去之后，丁海景询问地望了过来，江筱想起了他的直觉，对他招了招手，先走进了客厅里，丁海景也便跟了进去。

    站在外面的罗永生看着他们进去，微微皱眉。

    “喝水还是喝茶？”丁海景坐下之后问江筱，“这么急地赶过去呆了没一会，应该连喝一口水的时间都没有吧？”

    “对，喝水好了。”江筱点了点头。

    丁海景给她倒了杯水，递了过来，“有事？”

    “我过去的时候，姑父晕倒了。”江筱把声音压得极低。

    丁海景愣住。

    “这么严重？他的身体......”

    “就像陈爷爷之前说的，完全查不出来什么，这才奇怪呢，而且陈爷爷没有说错，姑父的样子看起来明显就精神不大好，他说他的睡眠还是很有问题。”

    丁海景攒眉沉吟着，这就奇怪了，能是什么问题？

    “那首长应该去医院好好地做个全身检查才对。”

    “我也这么觉得，但是他有很急的事情要出去，拦都拦不了。”江筱叹了口气。

    这事也不知道该怎么说。

    这时罗永生走了进来，丁海景正就这事沉默着，江筱也一时间不知道要说什么了，所以罗永生进来的时候正好察觉到他们突然间就沉默不说话了。

    他有些尴尬，咳了一下，“我进来喝杯水......”

    丁海景和江筱同时觉得有点儿奇怪。

    “进来喝啊，要想喝茶的话就泡茶。”江筱说道。

    她不知道罗永生为什么突然有些尴尬的样子。

    罗永生走了过来，在丁海景身边坐下了，“你们没有泡茶？”

    “没有，我就喝杯水。”江筱举了举自己的水杯。

    罗永生又看了看丁海景。

    