    李从心当然知道对方不会答应自己的要求。

    他也知道自己之前所说的话对方不可能相信，说句不好听的，对面只要把王大妈一抓，李从心自然会乖乖上门。

    他只是在验证一个想法。

    对方想要从自己身上得到什么，并且他很着急。

    着急到没有时间去开展别的手段，或者说没有能力去开展别的手段。

    如果李从心猜的没错，对方通过抛弃掉一处器官贩卖生意和一个黄平安，就是为了创造与他对话的机会。

    是什么让他要用拐弯抹角的方法，才能与李从心见面？

    答案只有一个，他一定是被某个人或者势力盯住了。

    “看来我的身上确实藏着一些自己都不知道的秘密。”李从心暗自心想。

    “好吧，那我需要一件稀奇的特殊物品，我想你应该明白我在说什么。”

    听完李从心的话语，鹦鹉没有说话。

    “不愿意就算了，我还得回去睡觉呢。”李从心打了个哈欠，一脸困意。

    鹦鹉眼神闪烁，片刻之后说道：“可以。”

    “既然如此，那就去你那坐坐吧。”

    李从心转身，跟着鹦鹉，回到了联华。

    鹦鹉在前方飞着，不多时落在了一个小二层的建筑旁。

    李从心登上楼梯，走到了尽头的房间门口。

    轻轻敲了敲门，他推开了房门。

    屋子里很亮堂，布置相当简便，正对房门的办公桌后，坐着一位背对着李从心的瘦削男人。

    “这是你要的东西。”

    伴随着平淡的话语，李从心将注意力放在了办公桌上摆放的一把钥匙。

    李从心拿起钥匙的一瞬间，便得到了它的信息。

    【万能钥匙】

    【品质：特殊物品无评级】

    【效果：它可以打开一切带锁的大门（仅限可以插入钥匙的门锁）】

    【备注：这里的门指物理意义上的门，可别想歪了】

    一把适用于各种情况的特殊物品，还不错。

    李从心收起钥匙，拉开椅子坐了下来，问道：“所以你找我有什么事？”

    背对着他的男人转过身，李从心这才看到他的脸上带了一个小丑面具。

    “怎么什么人都喜欢戴面具装神秘。”李从心吐槽道。

    “李从心，身患默克希尔综合征，三岁被父母抛弃，在莫新福利院长大，现居住地新阳花园三栋403室。”

    “我的身份信息登记在民政局，很容易就能查出来。”李从心翻了个白眼，说道。

    “确实。”面具男子点点头，随后说道：“不过我也查出了你父母现在的情况，怎么样，想见他们吗？”

    “不想。”

    李从心虽然并不怨恨他们，但也不想再见到他们。

    “还有。你能不能把正主喊出来说话？躲在后面有意思吗？”李从心的目光落在面具男身后风不远处，那里有一张空无一人的椅子。

    “你在说什么？”面具男好像有些疑惑。

    “我说，这就是你的待客之道吗。”

    李从心收起表情，一字一顿的说道。

    “哦？真是个敏锐的小家伙。”

    伴随着低沉的声音，那张椅子上渐渐的浮现出一位仪态风雅的中年男人。

    中年男人眉头一挑，一张和善的脸上兴致盎然。

    “你怎么发现我的？我的《变色》可是连六命行者都看不出来。”

    “我眼神有点好，陈院长。”李从心胡诌了一句，实际上是躲在他怀里的小伞告诉他的。

    没想到小伞的感知能力竟然如此敏锐。

    不过陈院长的亲自到来也让李从心确定了自己的想法，否则在医院里，他就能与李从心交流。

    “好吧。”陈德远走到座位旁，一只手轻轻按在了面具男的头上。

    “不，不要！求求您！”面具男全身颤抖着，嘴里不断喊着求饶的话语。

    “我给了你机会。”陈德远和蔼的笑了笑。

    李从心惊讶的看到面具男的身体缓缓缩小，最后化为了一摊灰尘。

    陈德远从怀里摸出一张手帕，仔细擦了擦椅子，随后坐了下来。

    “李从心，我有个交易想和你谈谈。”他的面容很亲民，话语看起来也很诚恳，完全不像刚刚杀了人的模样。

    “什么交易？”李从心稍稍后退。

    “莫新福利院的地下室有一道门，我想请你进去带一件东西给我。”

    “福利院的地下室有一扇门！”李从心惊住了，他从小在那长大，却从未听说过这件事。

    但他的表情没有变，而是询问道：“什么东西？”

    “那是一件能延缓衰老，重回青春的宝物，有人告诉我这扇门，只能由你来打开。”

    “谁？”

    陈德远嘴唇微动，声音传到李从心的耳朵里。

    “你说什么！”

    陈德远的话如同晴天霹雳，让李从心一时间没有反应过来。

    良久，他脸上惊愕的表情褪去，取而代之的是极为复杂的情绪。

    “你说是……院长告诉你的……”李从心仍然不敢相信，他重复了一遍陈德远的话语。

    陈德远微微点头。

    李从心的脑海里不由回想起记忆中那位慈祥的老人。

    那位教导他长大，给予他关怀与爱意，不是亲人胜似亲人的长者。

    现在陈德远却告诉他，这位长者不是普通人。

    他很难将院长与玩家联系在一起，在他的记忆里，这位长者只是个头发花白，和蔼可亲的普通老头。

    他曾因为调皮捣蛋而被院长胖揍，也曾因为伤心难过而扑在院长怀里痛哭。

    快乐的、悲伤的、兴奋的、失落的，所有的一切情绪，组成了他美好的回忆。

    “不仅仅是这些，他还告诉了我一些事情，我都可以告诉你，但是得等你把东西带给我之后。”陈德远嘴角扬起，他的身体稍稍后仰，习惯性的俯视着眼前的青年。

    他很喜欢这种居高临下的感觉，这也意味着一切都在他的掌控之中。

    他觉得，李从心必定会同意这场交易。

    然而，李从心的回答却像是打了他一记狠狠地耳光。

    “恕我很难接受这场交易，陈院长。”

    “为什么？”陈德远的笑容凝固了，他面无表情的问道。

    为什么？李从心也问了自己同样的问题。

    一瞬间，他就得到了答案。

    他只想将那些美好的，即便是虚假的记忆保存在心里的一个小角落，他并不想去主动戳破。

    换句话说，他在逃避。

    逃避可耻但有用，不是么。

    

