 至尊府主一脑门黑线，脸色都挂不住了。

问题，骂的那是自己的孙子啊。

大管家都冒出了冷汗，后背都湿了，把他介绍给了府主不知是福是祸。

居然这样骂公子，自己不会摊上什么事吧。

府主就这么一位孙子，以后极其可能接任府主之位。

这样骂人……“好了，让你来不是骂街的，劝他找房婆娘的事能不能办。”

至尊府主摆了摆手，不愿听下去。

照如此骂下去，指不定会骂出什么来。

“能！”

东方白一口应了下来，“不过他答不答应，我就不知道了。”

“府主吩咐的事，我照做就是。”

“只是小子也有一点建议，这男女婚事，还是你情我愿，有感情基础为好，盲目的找个人成亲总归不是那么回事。”

至尊府主不爱听这些，“成亲就是成亲，感情可以慢慢培养嘛，有些人没见过面，成亲之后不是一样的相亲相爱？”

“府主此话差矣，成亲之后自然有相亲相爱，慢慢培养出感情的。

但万一不合适呢？

到时候两个人岂不是悲催，成亲是一辈子的事，岂能儿戏。”

东方白辩论道。

“少说这些，男婚女嫁，哪有那么多事情，女人持家，相夫教子，男子有自己事做，忙忙碌碌。”

“再说了，身边有个女人总比逛青楼好吧？”

府主眼眸圆瞪。

为啥突然给孙子找婆娘？

还不是那家伙逛青楼了。

“好吧，小子不多说什么。”

东方白闭口不言。

两人之间有代沟，多说无益。

再说有婆娘了，就不去青楼？

什么道理！妻不如妾，妾不如偷，咳咳咳！“诸葛青在哪呢，我去找他聊聊。”

东方白主动问道。

“大管家，你带他去吧。”

至尊府主吩咐道。

“是！”

“东方白，请随我来。”

“好！”

待东方白走后，至尊府主轻轻一笑。

“这个小子很有意思，有胆识，有邪气，不仅滑头，还资质逆天。”

“希望他能经受住狂风暴雨，层层磨炼，日后成为一位数一数二的强者吧。”

“天才不能维护，维护只有让他们步入歧途，狂妄自大。”

“也希望他成为一代强者之后，不会对至尊府做出不利之事，不然……”话未说完，但其中之意谁都明白。

东方白跟随大管家左转右转，来到一处宫殿。

宫殿很大，也有独立的院子，鸟语花香，比白大少住的地方好一百倍。

有身份就是不一样。

“东方白，这里就是青公子住的地方了。”

大管家停在门口，不再上前。

“好的，有劳大管家了。”

“应该的，请吧！”

“嗯！”

东方白作势进入。

“哎？”

“怎么了大管家，有事直言。”

东方白转身道。

“二管家这段时间没为难你吧？”

“没有，一切还好。”

“那就行，以后有困难可以找我，老夫帮你。”

大管家爽朗道。

东方白之所以闹矛盾，还不是你的问题，故意安排白大少住入争议之地。

否则的话，哪有那么多麻烦。

今天府主召见，并知晓和青公子关系甚好，才表态以后鼎力相助。

人呐，都是利益驱使，见风使舵。

不仅是大管家，大多人都是如此，可以理解。

世态炎凉，人间冷暖，用人朝前不用人朝后，多了去了。

这就是人性！世间人多，君子少之又少。

“诸葛青，老子来找你了。”

东方白进门就开始大呼小叫。

刚刚准备离开的大管家差点没摔个跟头。

老子？

他居然跟青公子自称老子？

好大的胆子啊！太无法无天了！“咦？

谁！”

诸葛青正在殿内联系书法，一手毛笔字写的龙飞凤舞，好不漂亮。

“老子来了，还不出来迎接？

尼玛的！”

“白大少？”

诸葛青脸上一喜，撂下毛病，兴高采烈走了出去。

毛笔放在纸上，将原来漂亮的字打乱，不再干净。

“白大少，真的是你啊，本公子还以为听错了呢。”

青公子快步走上前，热情非常。

“切，老子来了，不请去坐坐？”

“当然！请！”

青公子让开身子，手臂一摆。

白大少迈步前行，左右看看，不知道还以为他是这里的主人。

“白大少，喝茶。”

青公子倒上一杯热茶，飘香四溢。

“嗯！”

两人同饮，别是一番滋味。

“白大少，你怎么来到至尊府的？”

“你爷爷让我来的。”

“咋了？

他有为难你？”

青公子紧张道。

“确实！”

“不会真找你麻烦了吧。”

“算不上，给我出了一个难题。”

白大少煞有其事道。

“什么？”

“说服你娶婆娘。”

“……”“这种事怎么能强求呢，我年龄不大好不好，急着娶婆娘干毛。”

诸葛青一说起这件事就头疼。

“随你便喽，本少又不是真当说客的，你愿意娶就娶，不愿意拉倒，本少管不着。”

东方白摊摊手。

他才懒得管，爱娶不娶。

又不是自己！“白大少，你现在知道了我的身份，不会以后远离我吧？”

诸葛青试探道。

“切！不会，你是本少朋友，不在乎身份如何。”

“那就好！”

诸葛青哈哈一笑，“白大少啊，今天别走了，咱们大喝一场怎么样？”

“你爷爷看着，你敢喝多？”

白大少半眯着眼睛问道。

“这个……”“等会咱们出去怎么样？”

“那个……出去也很难啊，爷爷最近看的我很严，出去要禀报的，你以为他会让我出去？”

诸葛青露出为难之色。

“跳墙！”

“……”损友啊！绝绝对对的损友！出去简单，回来的时候呢？

不得劈头盖脸的骂一顿啊。

“你犹豫什么，上次不是也跳墙出去的吗？

怕啥，顶多就是被揍一顿呗。”

说的那叫一个轻巧啊，你咋不被揍一顿呢。

这就叫站着说话不腰疼。

至尊府主让东方白来，一共两个目的。

其一是见见这个人，对于他的修为进展很是好奇，看看到底有多妖孽。

其二就是劝劝孙子娶婆娘，改变他的一些想法和固执。

第二件事，这小子根本没办，还忽悠着不听话跳墙喝花酒。

这啥人呐！ 