    第500章 我可以把时间提前到下辈子   

    只是这才刚走出酒店，准备开车回去，就接到了文佳惠的电话，他一阵疑惑这么晚了，给自己打电话什么事？

    

    不过他也没多想，立马就接了，刚接听电话里就传来了文佳惠惊慌的声音：“姐夫，不好了出事了，你快来帮我们。”

    

    李义阳握住手机的手不自觉加了力道：“你别怕，出什么事了？

    你在什么地方？”

    

    “姐夫，我和几个同学在酒吧里玩，结果有几个有钱的公子哥，跑来找麻烦，我这边的几个男同学便与他们对峙，眼看就要打起来了。”

    文佳惠说道。

    

    “酒吧的位置告诉我，我现在就过去找你们。”

    

    获得酒吧的地址后，李义阳将手机放在车上，然后发动车子快速开了过去，这小妞怎么还跑酒吧里去玩了。

    

    路上，他又给王坤鹏和韩枫几个打了电话，本来他可以直接给马飞鹏打的，但他毕竟混灰色地带的，手下的人都是混子，万一弄出人命来就不好收场了，所以才找了韩枫几个，让他们喊人。

    

    这两人也非常的义气，得知李哥的小姨子在酒吧里遇到了麻烦，二话不说，就集结了一帮兄弟，赶了过去。

    

    但让他们疑惑的是，当地的富二代并不是很多，大部分他们都互相认识，也听过李哥的名号，又怎么有胆子敢动李哥的小姨子。

    

    还是说，哪位小姨子并没有说出她姐夫的身份？

    但不应该啊，总之他们是百思不得其解。

    

    李义阳比他们先到，一进去就看到两伙人正在大厅互相对峙，火药味十足。

    

    由于闹的动静太大了，酒吧里的顾客也不喝酒也不跳舞了，一个个找了个安全的位置躲着，生怕殃及池鱼。

    

    而酒吧的负责人正站在两伙人的中间，不停的劝说着，但似乎没有人理会他。

    

    一直盯着酒吧门口的文佳惠，一眼就看到了她姐夫，她急忙喊道：“姐夫，我在这里。”

    

    因为酒吧没有放音乐的缘故，她的声音就像是广播一样，瞬间吸引了所有人的注意，众人也随着她的目光，看到了正走来的李义阳。

    

    而与文佳惠对峙的一群人当中，就有几个公子哥是认识李义阳的，顿时脸上露出了骇然之色，但他们还是赶忙走了过去：“李哥，您怎么来了，这群人你认识？”

    

    不等李义阳说话，文佳惠立马挽住了李义阳的胳膊说：“他是我姐夫。”

    

    几人听完，顿时冷汗直流，这几面竟然有李哥的小姨子，这特么的谁也不知道啊，这下完蛋了。

    

    谁不知道李义阳啊，本市有名的富二代，都说他的小跟班小喽喽，更何况是他们，家里的生意可都指着那几位顶流富少家呢！   

    这要是被他们知道了，这生意还能做的下去吗，家里的父母非得打断他们的腿不可。

    

    想到这，一人急忙解释起来：“李哥，实在不好意思，哥几个喝的有点多，才惹了这么大的误会！”

    

    看着几人道歉的态度还算不错，加上他们也都是韩枫王坤鹏几个的小跟班，李义阳也没抓着不放，他摆手道：“既然是误会，那就都散了，该干嘛干嘛去！”

    

    然而他们刚准备走，人群中出现了一道叫嚣声：“你特么的算老几啊，老子有说这是误会吗？”

    

    几人听完，吓的一哆嗦，得了，他们的赔礼道歉算是前功尽弃了。

    

    李义阳朝着骂声看了过去，只见一个剃着寸头，穿着夹克衫的年轻人，正表情嚣张的走了过来，一看就是个刺头。

    

    “你特么的再看老子，信不信我削你？”

    那人朝李义阳又骂了起来，整个不可一世的样子。

    

    几人急忙在他耳边小声大说着李义阳的身份，结果他听了非但没有放在眼里，反而更是狂的不行：“我特么的管你是谁，在这里我就是老大。

    

    今天你们要想安然无恙的离开，就必须让这几个小妞陪老子喝尽兴了。”

    

    随着他的话说完，四个穿着西装的魁梧男人，面无表情走了过来，那种压迫感的气势，吓坏了不少人，整个西装暴徒的即视感。

    

    文佳惠和几个女生，看到他们的块头，都被吓到了，她们都只是普通的学生哪里遇到过这样的情况。

    

    今晚之所以会来酒吧，也是因为有个玩的比较好的同学过生日，愿望就是去一次酒吧，所以她们为了满足她的愿望，就来了学校附近的酒吧。

    

    就是怕酒吧乱遇到什么突发情况，她们还特意找来了几个男同学。

    

    一开始大家确实玩的很开心，一个个蹦蹦跳跳的，可就在这时，有几个年轻人，就开始对她们动手动手了，还想拉她们喝酒。

    

    其中一个男同学看到过，便上前阻止，结果还没来的急说话，直接就被对方的人给打趴下了，其他人想还手，结果就看到这几个保镖走了出来，他们也就不敢硬碰硬了。

    

    但尽管没有打起来，但他们还是把文佳惠几人护在了身后，还算个爷们。

    

    其实他们也可以跑吧，毕竟这群人的目标是文佳惠几个女生，但他们就没有这么做，可见他们是有男子气概的。

    

    之所以没有打起来，也是因为酒店的负责人一直在劝说，加上李义阳来的足够快，不然双方迟早会打起来。

    

    这要是被打起来，这几个男同学恐怕得进医院躺着。

    

    其中就有一个男学生被打的鼻血直流，不过眼神又股不服输的劲，仿佛只要他们真敢动手动脚，能和他们拼命。

    

    文佳惠看身旁的姐夫，就像是靠着一座大山一样，在她的记忆中，她的姐夫无所不能，没有什么事是他解决不了的。

    

    她慢慢的放下心来，不屑朝着刚刚说话的寸头男道：“想让我们陪你喝酒，下下辈子吧，不过你要是肯叫我一声姑奶奶，我可以把时间提前到下辈子。”

    

    听了文佳惠的话，寸头男气的面色阴冷，他当即使了一个眼色。

    

    四名保镖瞬间会意，他们面无表情的走向了文佳惠，来者不善。

    

    李义阳知道知道他们是想干什么，直接将佳惠护在自己的身后。

    

    看着挡住文佳惠的人，其中一个保镖凶狠道：“混开。”

    

    说完，还不阳伸手去推李义阳。

    

    认识李义阳的几个富二代吓的魂都快没了，他们强忍着惧意，上前阻拦，也有的人朝寸头男道：“陶少，你就看在我们的面子上放了他们吧，这位李先生是我们老大的朋友，后台不是一般的硬，为了几个女生不值当。

    

    这样一会儿我给你找几个更漂亮更火辣的陪你，就当赔罪了好不好？”

    

    他这话非但没有起到作用，反而将风越煽越大，当着自己的面说这人后台硬，自己若真放了他，岂不是在说自己怕了他们？

    

    寸头男当即就扇了说话的人一巴掌：“你们的面子算老几，再特么给我说一句废话，看着连你们一块揍，赶紧滚开！”

    

    被打的人直接就蒙了，明明刚刚玩的时候，还称兄道弟的，现在就因为几个女生，当众对他大打出手，这特么的人品也太差了。

    

    他越是这样，他们越得护着李义阳，不然他们打完人拍拍屁股走人了，到时候被找麻烦的就是他们了。

    

    所以哪怕冒着被打的风险，他们也要硬刚到底。

    

    毕竟，他们比任何人都清楚，李义阳在陈博，王坤鹏，韩枫这样的顶流阔少面前，份量有多重。

    

    至于打他的顾少，在外市也不是什么大人物，家族也早就大不如从前。

    

    只是这位陶少性格霸道蛮横惯了，加上喝了酒的缘故，才会这么无法无天。

    

    因此，只要敢忤逆他的，天王老子来了他也敢动手。

    

    这不刚刚一直在劝架的酒店负责人，就被他平白无故的打了两巴掌。

    

    酒店负责人也从来没见过这么嚣张的顾客，好说歹说就是听不进去，还动手打人。

    

    他也是实在气不过了，平时酒吧里有人闹事，他出面基本都能摆平。

    

    因为都知道，酒吧的幕后老板，不是一般人能惹的起的。

    

    于是，他直接跑去打电话了，非得好好教训这小子不可，一个外来人员，在他们的地盘闹事，明显是不把他老板放在眼里。

    

    

