    第1511章囚养（16）

    “……”云姒抬起手，看着自己手臂上的痕迹，好一阵沉默。

    电话里的李沫继续说：“本来我是不信他的话的，但是他一直不认罪，怎么逼都不认罪，所以我就有点怀疑……私生饭可能真的是抓错了。”

    不然，该怎么解释——为什么抓了那个人之后，云姒的贴身衣物还会丢？

    这不合常理才是。

    云姒放下手臂，没说什么，却像是叹了口气。

    电话里的李沫还在等着她回复，她慢慢坐起来，手机放在耳边，说：

    “没关系的李姐，这些我都有分寸。“”

    “你就安心过年吧，如果真的有什么事情，我会第一时间联络你的。”

    李沫却还是不放心：“这怎么行——”

    “真的没关系的。”

    他的事情，她还得亲自来处理才是。

    云姒安抚着她。

    “你放心吧，如果真有危险，小区的物业保安也不是吃素的。”

    “而且门口的密码我也已经换掉了，就算真的有私生饭，他也不可能进来的。”

    “……可是——”李沫还是觉得不放心。

    不知道为什么，随着时间的拉长，她总感觉之前的那个人是真的抓错了。

    真正危险的私生饭，估计还潜伏在暗处，伺机而动。

    云姒也知道她的担心，但这件事，她不太想让别人插手进来。

    毕竟，她也不可能真的把他怎么样。

    挂了电话，云姒看向窗外，发呆了好一会儿。

    此时，太阳已经西挂了。

    斜斜也隐匿在天际，渐变的光芒也缓缓黯淡。

    又将步入黑夜，冰冷寒骨，漫长而又沉寂。

    云姒收回思绪，摸了摸空荡荡的肚子。

    下床，洗漱。

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    今晚是大年三十，传统的除夕夜。

    打开电视，几乎每个频道都在直播着新春晚会，恭贺新春。

    云姒换上了件温婉色的米白毛衣，随意地扎起头发，盘在了后脑勺。

    电视里喜气洋洋的声音传来，衬得屋子内格外寂静冷清。

    云姒打开冰箱，本想煮碗面吃。

    却不想，冰箱里空空如也，只剩下一些快过期的牛奶。

    云姒：“……”

    糟糕，忘了让小助理走之前先采购好食材了。

    站在空荡荡的冰箱门口，她沉默了一会儿。

    “叮咚——”

    在喜气洋洋的电视声中，忽然响起的门铃声显得很突兀。

    云姒看了过去。

    “叮咚——”

    门铃声又响了一下。

    云姒关上了冰箱门，走了过去。

    点开门口的操控屏，显示出门外的画面。

    看到来人，她轻挑了下眉。

    像是有些意外，却又在意料之中。

    停顿了稍许，她上前开了门。

    门打开，外面清瘦高挑的男人出现在了眼前。

    依旧是戴着黑色口罩，穿着暗黑色的笔直大衣。

    微长的碎发下，漆黑无比的眼珠子直直地盯着她。

    像是死人白骨里抠出来的，虽然没有表露出攻击性，却依然能让人有种背后一凉的感觉。

    像是被什么给缠上了一样。

    一身温婉家居服的云姒，穿着棉拖，看着他，又看向了他手中提着的东西。

    (本章完)

