
从老街私房菜出来，韩行矜几个人慢慢逛到街口，等着司机把车开过来，韩行矜要回澜庭，何佳婕和李雅茹要回基地。

司机早上开始了和韩行矜的聊天，再见到韩行矜话就多了起来。

“小姐，吃得还好吗？”

韩行矜点头，“还不错啊，只是没有见到店家，给他们添麻烦了。”

“没事，小姐能过来吃饭是他们的荣幸。”

说不清楚为什么，韩行矜听到这个话很不舒服。

“这种话不要再说了。”韩行矜没了继续闲聊的兴致，冷清地说完，结束了对话。

“好的，小姐。”

韩行矜刚回到家就接到了覃柔的电话，韩行矜还在想，这覃柔周末还要工作，怪辛苦的。

“喂，柔姐。”

“今天去老街吃饭了？”

“啊？对。”韩行矜愣了一下，“被拍了？我就去吃了个饭就回来了。”

“被拍了，还被黑了，你上网看看，你现在在哪里？”

“在澜庭。”

覃柔想了想，“方不方便我们过去？”

“当然啦，家里就我和阿姨，我给你发地址。”

韩行矜打开浪博发现自己又高高挂在了热搜上。

#某艺人还未正式出道就耍大牌#

发文的是一个网红，要不是贴了韩行矜的照片，韩行矜完全猜不到小作文写的是自己。

“今日和友人约了到某私房菜吃饭，预先订了位置，还未上菜，被服务员告知我们定的位置出了问题，让我们让出厢房，友人来景城，我当然不会让出包厢了，于是服务员不顾我们的意愿在包间加了两扇屏风，在外间加了桌子。

非常糟糕的用餐体验，我必须曝光这家老街老字号，还有这位人不红牌很大的艺人。”

配图就很值得深思了，有韩行矜站在门口和店家小女儿说话的侧面照片。

有老街私房菜的门匾。

还有两张自己在老房子搔首弄姿的照片。

下面清一色的求衣服链接。

还夹杂着一些对韩行矜的诋毁和谩骂。

「莉莉人美心善」

「这不是韩行矜嘛，近期热搜常客啊」

「哈哈哈，住在热搜上」

也有没被带节奏的网友。

「不是，这还没成名拿什么耍大牌？全程韩小姐没有露面啊」

「看到热搜我以为韩小姐对这位妈不认的网红姐姐说，给你钱，桌位卖给我。」

「妈不认，绝了，为什么韩小姐耍大牌她要贴她的整容脸」

就连之前路人网友发的在老街偶遇韩行矜的博文也被再次顶了出来。

韩行矜没想到在自己这还没红呢，就那么多是非，今天这事是自己临时加桌有错在先，但耍大牌也不算吧。

韩行矜给司机打了电话，司机还没走远，听说中午吃饭的是被人发在浪博上，表示自己马上折回来，也会试着联系老街私房菜。

“私房菜那边不用你联系，你回来澜庭把事情和我核实一下就行。”

倒不是韩行矜想核实司机是怎么和私房菜那边沟通的，主要是得让覃柔了解事情的真实情况，不管自己这边有没有错，只有在了解真实情况之后才能做出应对。

韩行矜甚至没有联系姑外婆那边想要私房菜老板的电话，而是直接找了之前帮她做过户的律所律师，胡律师已经算是专门负责韩行矜的律师了。

胡律师觉得电话里说不清，让韩行矜等半个小时，他需要去了解一下热搜，再联系一下私房菜的老板。

房子赚到了韩行矜名下，老街所有的租赁合同都全部重新签过或者进行了备案，胡律师那里都有备份，直接从租赁合同上找到私房菜老板的电话。

此时此刻，韩行矜觉得，懂点法律知识真的很重要。

覃柔来得很快，可视电话里看得出，覃柔不是一个人来的。

王阿姨知道有人要来，早早就准备好了果盘和茶。

覃柔一上来看到韩行矜住的房子，心中也在暗叹，小公主就是小公主，临时住的地方都那么……贵。

“柔姐，请坐，辛苦你跑一趟。”

覃柔给韩行矜介绍了另外两个人，其实不用覃柔介绍，韩行矜对两个人都很熟悉，一个是星海的法务，另一个……是节目组的选管姐姐涂阮。

人熟归人熟，只是她不明白，涂阮过来干什么，代表节目组来了解情况？

“小矜，节目快结束了，以后小涂就跟着你了。”覃柔说。

韩行矜不理解，跟着她什么意思。

“现在这个样子，节目录制结束你不工作是不行了，这个热度我们不能放过，我帮你接触了一档综艺。”

覃柔说着递给了韩行矜一个文件夹，“是网络衍生节目，前期集中录制一个星期，两次两天三晚的录制，然后，国庆录制一周，还有两次还在敲定嘉宾的时候，可能两个周末录制，也有可能集中录制。”

覃柔点了点文件夹，“自己看，反正有六次三天两夜的录制。”

这个衍生综艺韩行矜知道，是很火的卫视明星推理真人秀节目的衍生综艺。

卫视综艺，根据不同案件主题扮演不同角色，寻找证据，推理并找出真凶。

韩行矜寒假无聊的时候也看过两期，场景舍得花钱、嘉宾智商在线、案件聚焦热点、传递正确价值观，总之，无法模仿的爆款综艺。

卫视综艺的火爆毫无疑问带火了衍生综艺。

衍生综艺从第一季的纯棚内拍摄到第三季加上了一些嘉宾生活片段，综艺已经从卫视综艺的附属品变成了一档独立的节目，甚至带火了周边。

在综艺领域，投资7000万元+的投资都属于s级项目，而作为衍生节目的《侦探学院》哪怕各平台已经积攒了大量死忠粉，评分也到了9.4，可投资依然不到千万。

“这个综艺我接触了好久，我是很看好的，虽然没什么钱，嘉宾都是半素人、也都是智商、颜值都在线，要不是你拿到了京大的录制，这个综艺我还真不一定能帮你拿下来。”

这个综艺也没少上热搜，韩行矜没看过具体内容，但就凭借热搜词条也知道，这个综艺风很大，而且口碑很好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70062369"  chaptername="211  住在热搜上">加入书签</a>
</div>
