
在一片哀声哉道中，步雪七终于出现。

他告诉人们，无人岛成了一片人间炼狱，只有离开这里才能找到出路，否则没有人能活着。

可是，无人岛外的海域处处是漩涡，想要从海上逃离还不如在岛上等死。人们问步雪七有没有别的办法，步雪七摇头。

岛上的人们陷入了纠结中，有的人开始还存着侥幸的想法，认为岛屿不会继续往下沉，他们还能在岛上继续生存着，可时间越长，听到族人说岛屿还在不断下降时，他们眼中的火光熄灭了。

最终，他们决定拼搏一把，或许他们骨子里的精神还没有被磨灭，没有人愿意守在岛屿等死。他们下定决心，要造一艘大船，一艘前所未有的大船，在海上漩涡寻找一丝缥缈的生机。

步雪七看着他们一个个开始建造船只，悄然离开了那个地方，来到墨水音的身边。

他所做的这些事情都在恶魔的计划中，不出意外的话，当那些抱着最后一丝希望的人们刚好做出了前所未有的大船，并且登上大船之时，整座无人岛将完全沉入海底。而整船的人经过漩涡之时必然会卷入，所有人都随船消亡。

给人希望而又让人绝望的事情，恶魔最喜欢做了。

步雪七按部就班地完成了恶魔的要求，而且是第一种要求，他成功得到了恶魔所有的奖励。

只是有一个地方，步雪七连恶魔都蒙骗了过去。

恶魔毕竟早在多年前死去，它留在世上的不过是一具尸骨，一抹虚弱的魂灵，只能看到表面上一些东西。当然，在步雪七的眼里这些都是早已设定好的程序而已。

表面上他认真地按照恶魔的计划行事，只是，在最关键的船只上他做了些手脚，岛上的人们建造的那艘船不是在海里面行驶，而是在空中飞翔。无人岛沉入海底之时，所有的人能乘坐飞船幸免于难，找到另外的栖息之处。

因为他前期的每个举动都没有差错，游戏系统便判定完成任务，给予相应的奖励，他得以升级。但实际上，他是骗取了恶魔的奖励。

墨水音听了步雪七诉说的任务过程后，微微一笑说：“好像很精彩。”

先前整个岛屿的各种异样墨水音自然发现了，不过对她来说影响不了什么，她并不在意。如今步雪七说出他的任务，她才知道岛上各种不同寻常的动静是他弄出来的。

步雪七一脸平静：“我只是完成了一个任务。”

对于步雪七而言，岛上的种种不过是一个任务，他想出那个办法，只是为了用最小的付出获取最大的价值。

在步雪七面前，墨水音毫不吝啬自己的语言，说了一大堆：“恶魔的任务果然不同寻常，接下后任务后便讨不了好。若你当真选择第一种，固然能得到奖励，可你这番举动算是害了上千npc，如此行为必然会让你堕入魔道。若你选择第二种，可以说很稳妥，能得到奖励，还能将不少npc带出无人岛，但仍有不少npc会在逃难的时候遭遇不幸。常人都局限于游戏所给出的东西，被游戏牵着鼻子走，而你不一样。你没有选择第一种也没有选择第二种，而是自行找出了第三种方案，既保全了岛上的npc，又得到了恶魔所有奖励。小七，在这次的任务里，能找出第三种解决方案的人恐怕只有你了！”

“不，还有一个人。”步雪七转过身来，笃定道，“白雾能做到。”

他和白雾相处多时，他知道她向来心思缜密，时常留意游戏中的蛛丝马迹。以他对她的了解，当恶魔发布了任务后，她不会让岛上的npc丧命，而是努力寻找两全其美的办法。他能让npc造出一艘飞天的船，她必然能找到另外的法子。

因为了解白雾，步雪七丝毫不怀疑她的能力。

只是，白雾被两人联手赶出了这个地方，不可能接触到这个任务了。

现下白雾失去了苍梧剑，她应该很生气，不习惯用新的武器打怪，然后呢，她会努力想办法寻找新的合适的武器。

步雪七能想象出白雾先是垂头丧气，而后开始振作起来继续拼搏忙碌的样子，他的嘴角带着一抹淡淡的笑意。

墨水音见步雪七心不在焉，大抵能猜出他在想什么，咳了咳：“小七，我们要离开这里了！你还不走，难道是想留在这里不成？白雾可不在这里。”

“走吧。”步雪七招来了一片白云，像来时那般乘云离开。

白云很快上升到高空之中，白云之下是越来越小的无人岛，此刻，无人岛正在不断下沉，而岛上的人们还在争分夺秒地建造飞船。

步雪七没有往下看，对他而言无人岛的剧情已经走完，他的全部注意力都放在远方。

不久之后，站得笔直的步雪七的僵住了，目光呆滞了一瞬。

“你怎么了？”他的反常引来了墨水音的注意。

步雪七听着游戏系统的提示，苦笑着摇头：“看来，我没能斗赢恶魔，离开后还被摆了一道。”

系统上说，无人岛上的人成功离开岛屿，前往新的地方，而他获得了恶魔的怨念所化的诅咒。这个诅咒的内容让步雪七觉得很是麻烦。不过墨水音催他将诅咒的内容说出来时，他保持沉默。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051124"  chaptername="299离开无人岛">加入书签</a>
</div>
