    “车钥匙给我，送你回家。”

    唐俊见雷芷兰气鼓鼓的没有反应补充道：“你开车也行。”

    雷芷兰从挎包中掏出车钥匙直接丢到唐俊的身上，转身上了车看样子是不打算与唐俊妥协。

    千金小姐不顺心的时候就是爱发脾气，唐俊早就做好了心理准备，可以说他也是故意的。

    想要掌控主动权是钱就不来的，必须要让对方知道谁才是主导。

    “开车。”

    雷芷兰习惯性的发布命令。

    可是唐俊却没有执行而是直接说道：“扣好安全带。”

    “哼，要你管。”

    雷芷兰无动于衷没有照做的意思。

    “你不扣好安全带，我就不开车，大不了住在车里好了。”

    雷芷兰想要耍脾气，从小到打都是别人顺从她的意思哪里遇到过违逆她的人。

    唐俊的霸道真就克制她。

    雷芷兰早知道这样不如自己开车离开将唐俊丢在这里，可惜车钥匙都给出去了想要抢回来她不认为可以做到。

    下车去做机场巴士她堂堂雷家千金怎么可能去，打车要排很长的队伍看到那些人推推搡搡很容易吃亏的。

    在机场附近拦车更是玩笑之举，想要走回去不现实。

    再说附近就是九龙城她任性可不傻。

    雷芷兰这位千金小姐脾气呢是大了点，了解的人都知道只有在熟人的面前才会如此，在外人面前更多体现的都是她的直爽与大方。

    雷芷兰犹豫了一下还是扣上了安全带还解释道：“我不是迁就你，是为了我自己的安全。”

    “快点送我回家，我真的是一秒钟都不想看到你。”

    唐俊不置可否地淡淡一笑，开着车驶离了机场。

    在许正阳的保镖训练中就有驾驶技术，还是一个很重要的科目，他虽然是个后备保镖可需要学习的课程真的没有落下过。

    保镖训练是非常严格的，每个人都必须按照要求完成科目训练，只不过唐俊能够完成所有科目训练但成绩都是垫底的那一个。

    加上唐俊本身来自现代的驾驶技术可以说是掌握着更合理驾驶技巧，唯一缺乏的就是在每天堵车的马路上飙车的经验。

    现在驾驶者雷千金的跑车在畅通无阻的公路上早就想要体验风一般的自由感觉了，于是车速就稍微快了一点。

    为了能够亲身体验风的感觉，唐俊收起了敞篷。

    大量的风灌入耳畔，立刻就进入一种风驰电掣的速度体验中。

    雷芷兰虽然开跑车可是从来都是安全驾驶没有这么疯狂过，随着速度的提升和风量的加大让她的心砰砰砰加速跳动。

    雷芷兰墨镜之下的目光此时都是发亮的，她体验到了速度来的刺激。

    不经意的拨开了挡主视线的发丝。

    长发飘逸，拨头发的动作格外诱人。

    唐俊像是能够听到雷芷兰心中的声音，速度继续攀升保时捷944的引擎持续发出翁鸣声。

    嘈杂的声音在随着速度的提升让人沉浸在其中。

    雷芷兰带着墨镜给人的感觉就是很高冷，实不知此时的雷芷兰正在用余光看向唐俊。

    “单手开跑车的男人感觉好帅啊！”

    美好的时光总是短暂的，进入城区之后车子的速度恢复到了正常水平。

    “好刺激！”

    雷芷兰发现她不自觉的将心里话说了出来，觉得不能让对方太得意立刻傲娇道：“看在你故意讨好本小姐的份上，就原谅你的无理，还有以后不要擅作主张我可不一定买账。”

    “先送我去雷氏公司。”

    唐俊对她自以为是的样子保持淡定的态度，此时他可没有心情去顾忌傲娇大小姐耍性格。

    要知道他受过驾驶训练可他毕竟没有驾照，另外的问题是他在没什么车辆的高速公路上可以顺利架势，进入城区他的驾驶技术就不灵光了。

    右边的驾驶体验始终不是一时半刻就能够适应的。

    “安静，不要打扰我开车。”

    唐俊对雇主的人身生命安全是很在意的，履行保镖责任的时候会将雇主的安全放在第一位。

    或许是受到他师兄许正阳的影响在他认为重要的事情上要认真到严苛。

    雷芷兰见到唐俊的严肃态度都没有了反驳的胆量。

    车子停在雷有财的公司门口，唐俊见到有很多示威游行的人堵在雷氏公司的门口示威。

    看到横幅，牌子上的标语，再听听他们喊的内容大体知道了是因为什么事情。

    再看身边的雷芷兰对发生在自家公司门前的事情毫不关心，果然是个被宠坏的千金小姐，似乎只在乎她自己的事情。

    “你跟着我干什么？”

    雷芷兰还没有习惯唐俊贴身保护。

    “保镖的责任要时刻保护目标，如果你不愿意被保护可以立刻接触雇佣关系。”

    唐俊才不会迁就，雷芷兰真的不需要保护主动提出来他也能跟阿丽解释。

    雷芷兰是很想甩掉这个不听话的家伙，可是话到嘴边就变成了另外一个样子。

    “收了钱不做事，哪里有这样的美事。”

    雷芷兰想的是只要唐俊受雇佣一天还不是要保护她，有的是机会整他。

    唐俊看到雷芷兰的看向他的目光有些不会好意，就知道这个大小姐没有那么容易听话。

    被保护的目标发脾气是正常的不是所有被保护的人都能够理解来自未知的危险有多恐怖。

    只有当面对危险的时候才知道生命有过可贵，有多不想死。

    唐俊跟着雷芷兰来到了雷有财的办公室，在门口就被几个公司的人拦下了。

    “大小姐，雷总有吩咐不让任何人进去。”

    “我都不行吗，哼，我偏要进去。”

    公司的几个人上前拦下雷芷兰，就在这个时候唐俊动了几腿将想要靠近雷芷兰的人给踢倒。

    事情发生的很快，几乎眨眼间就完成了对目标的保护。

    唐俊出腿没用多少力就是让几个人跌倒。

    等几个人站起来没有再冲过来阻拦。

    “做得好，要是这几个人再敢拦我你就出手打倒他们。”

    “我是保镖，不是打手，你自找麻烦我不会管的。”

    唐俊直接回应，几个人都听着呢都知道刚才出手的是大小姐的保镖，真是感觉这个保镖比大小姐还有性格。

