    垚山仙域，南海舰场。

    在垚山仙域的南部海，有一片巨大的海域被上古阵法层层笼罩，没有人知道这里面藏着什么，如果能透过重重迷雾，就能见到无数的巨型战舰停泊在大海上。

    不得不说，相比起体外文明，在鸿蒙混沌时代就存在的体内文明，在追求极致这一点上，是有独特之处的。

    诛仙战舰的生产，完全体现了神话时代的恐怖生产力，这些新式的诛仙战舰，从一开始的设计上，就满足了云苏某种力量型的恶趣味。

    在小的时候，地球上的修炼已经断了传承，可体外文明的种种先进武器是看得见的，或者说一些合理的想象，也能给予那些仰望星空的人类一定的满足感。

    所以，人类虽然费尽千辛万苦才登陆了自己的卫星月球，至于火星这些同属于一个太阳系的星球，都是可望而不及。

    但这丝毫不妨碍，人类创造出了无数的科幻作品，里面讲述了许多星际战舰。

    在成为一个傲娇的修炼者之前，云苏其实也很喜欢那种代表着极致力量感的星际战舰，尤其是那一艘艘足以毁灭无数文明的超级战列舰，以及战星堡垒一类的存在。

    云苏作为一个五好青年，曾经幻想过歼8战斗机能击落美国人的隐形战斗机F22，也跟着畅想过驱逐舰打航母的不可思议。

    从某种意义上来说，云苏的童年，是充满了许多遗憾，以及执念丛生的童年。

    我想要有花不完钱。

    我想要有挥霍不完的寿命。

    我想要美利坚被共产主义的铁拳暴揍。

    ……

    对于云苏而言，一边忍受着饥饿，一边看着别人拿着大猪蹄子啃两口就呸的一下嫌弃太油腻丢了的感受，与一边看着兔子使用着落后于别人许多年的武器装备，一边羡慕地看着美帝的那一艘艘核动力航空母舰的感受，是完全一样的。

    人无我有，人有我强。

    作为一个长生不死不灭不老的大罗金仙，既要扬长，也要扬短。

    你是体内文明，那我就跟你讲讲大罗金仙的大道理。

    你是体外文明，那我就和你唠唠诛仙战舰的正义感。

    所以，云苏把人有多大胆，地有多大产这句话发挥到了极致。

    很不可思议，经过多次改良，堆砌，甚至是进化的诛仙战舰，就具备了这样的恐怖气质。

    现在的诛仙战舰，每一艘都长达30000米，足足有一万丈。

    听起来很不可思议，但实际上，战舰的外壳并不是耗费最大的。

    比如，一个超级体外文明要打造一艘星际战舰，那一定是有数以百万甚至千万计的自动化工厂在一起发力。

    而对于垚山仙盟来说，除了可以开采垚山仙域的资源，还有广袤海域中的宝藏，然后才是星空之中，许多星辰上的无数资源。

    一开始，星空资源可能还只有高级修炼者才能去开采，但云苏去了两趟后，就弄回来了天文数字的材料。

    没办法，如果不是放不下来，他就直接搬几个星球回来了。掌握了天地规则的大罗金仙，是恐怖到不讲道理的。

    如果硬要打个比方，像云苏这种极强的大罗金仙或者混元大罗金仙与整个天地的关系，就像是一个小孩在推着一辆载满一亿吨的汽车前行。

    而可怕的是，这辆车与路面的摩擦为0，这就意味着，轻轻一推，呵呵，它还停不下来了。

    垚山仙域和大成帝国这一千多年从不对外发起战争，既不去打人族，也不欺负其他异族，就是潜心造舰。

    就连垚山仙域的许多修炼者，也加入了这项伟大的工程。

    除此之外，还有广袤海域的无数海族，这是一个数量更恐怖的群体。

    以前，修炼者需要游历天下，需要打打杀杀，今天你灭我全家，明天我杀你满门，必须满天下去寻觅机缘和奇遇，但如今，你只需要在垚山仙盟的工场中努力工作，靠积分就能换来所有你想要的东西，甚至是仙器，仙丹，这样以前做梦都不敢想的东西。

    人多力量多，修士多了，造点诛仙战舰就跟玩一样。

    超级工场一个个建立起来，垚山仙盟一边根据云苏一些天马行空的想象来改造工艺，梳理生产流程，一边组织了海量的修炼者，用炼器的手段，开发出了大量的符纹机床，符纹机械，三万米的战舰外壳，看起来很恐怖，但垚山仙盟却有十个可以一体成型式铸造战舰外壳的工场。

    相比之下，反而刻录符纹是一件非常麻烦的事情。

    但在数百年前，模块化符纹生产线面世以后，这个问题也解决了，建造速度大大提高。

    作为一名大罗金仙，要弄点灭世舰队做玩具，同时也让垚山仙域能够完成内循环，这就好比地球时代遇到了经济危机，政府就会组织大家疯狂去挖水坝是一个道理。

    这个事情，一举数得，既通过建造诛仙战舰，顺利完成了仙转民用，军转民用的这个变化，也完成了内循环，还锤炼了整个仙盟和大成帝国。

    一万五千多艘诛仙战舰，每一艘都是标准化的三万米长，这就是垚山仙盟打造了一千多年，尚未完成的灭世级诛仙舰队。

    诛仙战舰，最早是云苏捣鼓出来对付那广岐山魔头的，在那魔头身上学到的化血神通，直到今时今日，即便云苏抵达了大罗金仙境界，也是一门镇教神通，目前尚没有任何一个成教弟子能够学到。

    但是，云苏借着这门神通，也推衍出了一些厉害无比的化身之法，目前已经开始逐步传授给王玄机，白素贞和白仙仙，修炼要求没那么高的低级版化身仙术，未来才有可能传给王玄藏以及一些成教比较核心的弟子。

    至于诛仙战舰，基础虽然是符纹科技，但后来也数次被云苏强化过，本来是按照末日级的规格去打造的，作战预设是在云苏无法脱身的情况下，依靠无敌的诛仙舰队，能够令敌人投鼠忌器。

    可以说，这种立足于符纹科技的诛仙战舰，其实和大成帝国正在广泛猎装的符纹军械，已经没有了什么相同之处了，反而更像是以符纹之道在炼制法宝级的战舰。

    在修为不够高的时候，云苏觉得诛仙战舰的数量越多越好，不求杀人越货，只求居家自保。

    结果，如今成就了大罗金仙，云苏依然不觉得这个末日级别的舰队，当初定下的十万艘数量有什么不合理的。

    到了他今日的境界，很多事情反而不太方便亲自去做了。

    比如，以前遇到魔族这样搞事情，他还能直接出面，现在却是难免让人觉得以大欺小，背后动嘴皮子是所有人都喜欢的事情。

    这就好比地球时期的核武器，威慑力比较重要，真要拿来当二踢脚放，丢敌人身上听个炸响，却又反而可能性小了。

    所以，成教还是需要有点能让天下万族都能看懂的东西，或者说，未来到了其他世界，别人连修炼是什么都没听过，你说你是大罗金仙，别人可能还以为你是疯子，那就需要让对方长长见识了。

    不然，乾元世界的种族，就很可能陷入一种荒诞无比的思维怪圈。

    “呵呵，哥又不是修炼者，成教来咬我啊。”

    “太巧了，老子也不是什么高阶修士，月山仙狱还没资格关老子。”

    “大罗金仙？我呸，老子修炼三百年，连金丹境都不到，来来来，老子就作孽了，来打死我啊，让我扬名立万。”

    如果说包括云苏自己在内的顶尖修士是战略威慑的话，那么诛仙舰队就是未来云苏会带着行走天下，闯荡无数世界的常规力量。

    “呜呜……”

    南海，海上舰场上空响起了一阵急促的海螺声，很快，数量多达一百艘的诛仙战舰就运转了起来，由中阶修士出任的舰长们，开始紧急指挥战舰起飞，然后在空中编组成了一个阴阳鱼的阵型。

    “砗磲元帅，你别光顾着笑，下令开拔吧。哈哈哈……”

    旗舰上，诛仙舰队两位元帅之一的何濡明，提醒那位正在傻笑的砗磲大王。

    “喔，好好好，老何啊，你来指挥，你来，我就是负责给你压阵，看热闹的。”

    砗磲古妖跟着垚山仙域忙前忙后一千多年，已经达到了返虚地仙的大成境界，所以在为成教卖命这件事情上，他表现得非常积极。

    何濡明点点头，然后对面前的符纹指挥器说道：“我是何濡明，准备启动符纹穿梭大阵。”

    作为当年大成老王朝的带兵大将，何濡明是做梦都没想到一千多年过去了，自己还能存在于这个世界上，先是成了鬼修，接着又被封为了鬼神，现在也算是成教正儿八经的神将了，虽然战斗力几乎为0，但身为舰队指挥官却是完全够用了。

    很快，由一百艘诛仙战舰组成的巨大阴阳鱼图就开始发光，须臾间，整个小型舰队就消失不见，这套符文穿梭阵法，根据云苏授予的乾元世界天文地理大地图，可以通过一次或者几次穿梭，快速出现在任何地方。

    很快，舰队经过两次穿梭之后，就来到了目的地，黑暗神洲和东土神洲的交界处。

    “大王，你看这下方黑雾弥漫数万里，都有些什么东西呢？”

    舰队到了地方，何濡明的修为太低，自然看不穿下面的情况。

    “哈哈哈，让我康康……康，老，老子怎么也看不见……”

    砗磲大王笑的连话都说不清了，他早就想试试舰队的威力了，在何濡明眼中这是一艘艘顶级战舰，在他眼里就是一件件威力奇大的重型法宝。

    结果，身为返虚大成的地仙，他居然也看不到那迷雾里面，到底有什么。

    好在，很快就有一位女仙腾云而至。

    “呀，快快快，是白仙子驾到了。”

    砗磲大王见到白素贞腾云而来，便连忙让人准备了一番，好迎接这位成教大师姐。

    “那是斩仙飞刀！”

    当他看到白素贞手中捧着的斩仙飞刀时，便一愣，暗道也不知是哪个倒霉蛋，又遭了秧，真是傻子呢，非要和成教作对。

    据他所知，这斩仙飞刀从不轻易动用，但一旦下山，还没有一个敌人能逃出生天。

    白素贞到了旗舰上，这种大型法宝，她也不陌生，对某个境界以下的修士来说，是大杀器，但和自己手中的斩仙飞刀比，怕是一百艘组成的小舰队也挨不住一刀。

    “教主法驾马上就到。”

    众人闻言，便躬身而立，下一刻，旗舰中光芒一闪，便显出了云苏的身形。

    “拜见教主！”

    “免礼。”

    云苏也没有说什么，只是想好好看看诛仙舰队的表现，然后在即将重返洪荒时，再留下改造升级的方案。

    这次去洪荒，他有一种预感，会得到数不清的天材地宝，相比之下，这次带回来的那些天材地宝，一部分他管着，一部分给了王玄机管着，一部分放入成教宝库，剩下的则是拿来改造诛仙战舰，总的来说，还是不够多。

    原因也很简单，先前死去的那么多大能者，他们手中的天材地宝至少有七八成是落入了厮杀的各方，云苏虽然捡了很多，但八成放在了不周山的混沌神体身上，以备不时之需，剩下的两成才带回了乾元世界。

    但下一次，可就不一样了。

    神话传说中，祖巫们撞断了不周山，结果断掉的不周山都被各方抢走了，其中就有太上道人这些顶尖大能者，那么，同样的道理，当各族死伤惨重时，云苏也不介意顺手多收集一些天材地宝。

    否则，日后散落洪荒，或者隐入无尽星空深处，怕是连他也很难再寻到。

    “小白，你和他们讲讲道理吧，如果道理讲不通，就和他们讲讲规矩。”

    云苏坐在上座，朝着白素贞点点头，后者便遁出了旗舰，拿着云苏给她的令符一现，便将那数万里的黑沙迷雾尽数散去。

    被折腾的欲仙欲死的魔族大军，第一时间就看到空中站着一个白衣女仙子，还有身后那一百艘战舰。

    大型飞行法宝，在乾元世界并不少见，就连魔族也有不少，在那万里兵海上空，也有八万多艘。只是相比起武装到了牙齿的诛仙战舰，这些都是拿来装载魔族血尸的，飞到目标上空，然后将血尸投下去，一个个爆开了，既能直接杀伤修士，从天上朝下破坏大阵，还能散播对修士而言都异常恐怖的瘟疫。

    而真正可以攻防兼备的大威力飞行法宝，在修仙界并不太常见，对于修士来说，大而不美，大而没用，和诛仙战舰的逻辑完全不一样。

    “此人是谁？胆敢拦住我魔族大军的去路。”

    “那些飞行船倒是不错，稍后一并抢了，就当是开胃菜了。”

    魔族的高阶魔修，虽然也能看出那女修是仙人，还有身后那一百艘不凡的战舰，但却没当回事，在魔族万里兵海面前，这一百零一个玩意儿算个屁。

    “吾乃成教大弟子白素贞……”

    白素贞还是第一次面对这么多生灵，而且还要完成讲道理或者讲规矩的任务，一开始居然有点紧张，不过经过了先前斩杀魔祖的事情，稍微有些不适，很快也就镇定下来，以成教使者的身份，宣布魔界的这次远征是非法的，一旦造成东部神洲生灵涂炭，就将是天地罪人，会受到严惩。

    魔族大军必须马上回到黑暗神洲，否则后果自负。

    “魔祖已经伏诛，尔等莫要重蹈覆辙。”

    白素贞伸手一划，便显现出了黑水神宫覆灭的画面来，如果是其他种族，在老祖覆灭，老巢都被人端了的情况下，又听到了成教的招牌，应该退走才对。

    然而，魔族这种从心性到性格，甚至就连精神都有点问题的种族，就不是这个逻辑了。

    “哈哈哈哈，太好了，那老不死的总算死了，孩儿们，踏平东部神洲，活捉女神仙。”

    “大家不要怕，那不过是对方的妖法，我们魔祖是何等修为，连两位大罗金仙都攻不破十万黑水界，就凭她一个连太乙境界都不是女仙人，肯定是骗我们的。”

    “杀啊！”

    “抢啊！”

    面对魔族的疯狂，白素贞第一次知道什么是对牛弹琴，完全说不通嘛。

    “……”

    白素贞知道，今日的道理看来是讲不通了，这些越来越癫狂的魔族，即便有那亿万分之一的有识之士在偷偷溜走，但绝大多数魔族都被裹挟着疯狂地叫嚣，要踏平东部神洲，甚至连南方神洲都不放过。

    “既然尔等不讲道理，那便只有和你们讲讲规矩了。”

    白素贞心念一动，便有一艘诛仙战舰越众而出，硕大的符纹主炮炮口已经开始闪烁着醉人的光晕，正瞄准着魔族。

    “此乃我成教的诛仙战舰，现在给你们一柱香时间，如果还不退去，我们就开炮了。”

    白素贞经过了刚才的事情，已经知道这些魔族有多么疯狂，多么油盐不进，想来它们也难以理解诛仙战舰，更不会在意自己所说的开炮警告。

    “魔族的儿郎们，跟老子冲啊，修仙的美人儿，人族的小帅哥们在等着我们，吃人肉，睡大觉，冲啊！！”

    “踏平东部神洲，活捉妖族。”

    “踏平南方神洲，活捉清风妖道。”

    事实就是这么残酷，白素贞按规矩给了一柱香的时间，结果连片刻功夫都没有，魔族大军就全军出击，只需要两炷香时间就能完全攻入东部神洲，造成惨无人道的生灵涂炭了。

    “时辰到了。”

    白素贞没有提前一息，也没有推迟一息时间，一柱香时间一到，手一挥，那一艘早已充能完毕的诛仙战舰，炮口闪过一道灭世光芒，然后，下方的魔族万里兵海，就像是见到了世界上最美的死亡光辉。

    一道醉人的死亡光辉在黑暗神洲上升腾而起，也不知过了多久，当光芒散去后，原地多出了一个方圆五万里的巨坑。

    什么都湮灭了，那些梦想着大口吃人肉，先睡后吃各族美少女的魔族们，除了极少数悄然退去外，都消失了。

    那深不见底的巨坑中，只有地底幽泉汩汩涌出，也许用不了十年，这里就会多一片美丽而又醉人的魔海。

    而诛仙舰队上的修士也早已将这一幕录制了下来，接下来就要广发天下，让乾元世界的种族都看看，当不和成教讲道理的时候，应该以什么姿势接受成教的规矩。

    云苏点点头，他已经知道该如何改进诛仙战舰了，很快就留下了一份玉简，剩下的就交给符纹大师们去做了。

    方才，他已经将魔族万里兵海中，那些无辜的，稍有悔意的，或者良知未泯，又或者只是受制于上层魔族的魔人们，施展无上神通送回了黑暗神洲腹地。

    至于那些满心杀戮，疯狂求死的，就只能随他们去了。

    说到底，今日也是为了杀鸡儆猴，乾元世界不是白蛇世界，天下太大了，既要有战略威慑，也要有常规威慑，否则天下亿万族可不会老老实实听话的。

    魔族大多数不讨人喜欢，是咎由自取，死有余辜，但他也愿意放过那些无辜之辈，白素贞看似是在讲道理说规矩走过场，但其实是间接给这少部分魔族一个机会。

    成教的规矩，只诛恶，不株连。

    “诸事已毕，我也好重返洪荒了。”

    云苏眺望乾元世界，只觉得岁月静好，这种没有纷争，没有杂音的太平盛世，才能给他一种温馨的感觉。

