    叶湛秋当然无意帮陆家找人，但陆家在贺兰，离凉山很近，既然家族一直没忘修仙，凉山的古怪，人家怎么可能不知道？

    他想透过那里的陆家人，找到在那一带活动的修仙者，把失落的中极珠再抢回来。

    可惜……

    叶湛秋从陆从夏房里匆匆逃离时，脸上不知该有何表情。

    他记得后来非常厉害的陆仙子，真不知道，她小时候，原来也如此渺小过。

    在坊市被千道宗的一个小丫头弄得差点下不了台，现在，他可不敢再把将来的陆仙子逼哭了。

    陆家和叶家一向不对付，人家围起来把他打一顿，他也没处说理去。

    唉！

    现在怎么办？

    到五行秘地再相机而查吗？

    叶湛秋头一次希望五行秘地能早点开启。

    ……

    陆灵蹊和李开甲并不知道，中极珠除了是件非常好的法宝外，还是一件跟运气有关的宝物。

    山神当年可什么都没说，一心只求尽早轮回。

    他们的灵根资质都不差，倒都得了宗门配给的高阶药囊。

    陆灵蹊管不了其他人，知道爹娘都有后，直接关了门，服下上品聚气丹，冲击炼气第六层。

    在美食会上转一圈，邂逅先知少年叶湛秋，透过他，她很怀疑采薇师叔介绍给自己认识的南佳人师姐和尚仙师兄，在未来很有潜力。

    但知道也没用啊！

    她修为弱小，没危险的时候，人家愿意带着她玩儿，可是危险的时候，除了爹娘，谁能顾她啊？

    还得像爹说的，老老实实提升自己为要。

    虽然上品的聚气丹已经不能像最开始那样，让她一下子修为暴涨，陆灵蹊却还满足的很，毕竟修炼到最后，随着筋脉和丹田的扩大，所需的灵气也更多。

    为此，她还各在手上握了一颗中品灵石。

    同样修炼的陆懔和蒋思惠一样如此，踏入修仙路，谁也不会嫌自己的修为低，更何况，不为了自己，也要为家人。

    营地里，所有新晋弟子都在修炼，只是不同于这一家三口，大多数的人，都在为炼气三层而努力，他们必须在五行秘地开启前，进阶到炼气三层，学会用神识打开储物袋。

    能用储物袋是最低标准，如果达不到这一点，可能就会被结丹真人，以秘法强行提升修为。

    但那种提升，采薇真人说得很清楚，能不用，尽量不用，因为那是有损道基之法，事后十年，修为都不可能寸进。

    十年，看上去对炼气修士的百年寿而言，不过十分之一，可是采薇真人又说了，炼气之上，还有筑基，能有两百寿。

    所有活着从五行秘地出来的修士，宗门都会配给筑基丹，但年龄越大，筑基丹的效用越小，一旦浪费十年，可能跟那两百年寿，就失之交臂了。

    谁舍得？

    年纪大的舍不得，年纪小的，可能还不是很懂的，采薇真人又说，强提修为，身体将要承受非常大的痛苦，那种痛苦，不下于凡人界的刮刑。

    刮刑啊！

    这可把大家吓坏了，只能牟足劲地修炼。

    好在炼气三层，在丹药和灵石的双重加持下，很多人都能达到。

    达不到的，也注定了就是进入修仙界，也是最垫底的存在，道基损不损都差不多。

    时间一点点过，越来越多的人，冲进了炼气三层，学会了用储物袋。

    看到大家的修炼情况，一再推迟没发的灵器，终于出来了，对这期待以久的宝贝，陆家三人都报了极大的热情。

    上次卖灵药，采薇真人就说了，他们家可以多领一个上品的纯飞行灵器呢。

    千道宗做为大陆八大道门之一，配给门下弟子的是一把攻击性的飞剑，一个防守的灵盾，本来人人还都有一个叶形的飞行灵器，可是因为这里材料不足，新晋弟子，大都没有。

    陆家有祖传的飞舟，后来又得了余海的细长葫芦，正好两个，现在多拿一个飞行灵器，就等于每个人都能有一个逃命的东西了。

    领完制式的，灵蹊的手，伸在一个大大的锦袋中，她摸啊摸啊，终于摸到一个触手有些温暖的东西，忙一把拿出来。

    细长葫芦不安全，她和爷爷就亲见它从天上掉下来。

    所以，摸着感觉光滑的东西，她一概没要。

    本来，依她的意思，若是能摸到一个跟家传灵舟差不多的飞行灵器也行，可是摸了半天，都没找到。

    而且，感觉光滑的占了大半，难得摸着这个好像有毛，哪肯放过？

    “这是飞毯。”楚天阔看小丫头打量这件巴掌大的飞毯，笑着道：“既轻又柔，速度也快，注入灵力后，是件非常不错的上品飞行灵器。”

    “谢师伯！”

    陆灵蹊高高兴兴地朝他道谢。

    楚天阔摆摆手，“去吧，尽快把灵器都熟悉了，做到有如臂使。”

    “是！”

    陆灵蹊退出房间，朝早一步出来，已经在等着的母亲去。

    “回家说。”

    蒋思惠拉着女儿就往丈夫的房间去。

    里面，灵舟和细长葫芦已经摆在桌子上了，陆懔正在等着他们。

    “是什么？”

    “飞毯。”

    父女二人几乎同时出口。

    陆灵蹊把飞毯也摆了上去。

    “灵蹊，你拿飞舟。”

    陆懔听父亲说过葫芦的出事事件，毫不犹豫地把最安全的给女儿，“思惠，你拿飞毯，这细长葫芦就归我了。”

    他先拿起细长葫芦，“我的修为最弱，用它……最合适。”

    这一次闭关，虽然进步不小，可是还差一点点，才能冲过炼气五层。

    “爹，要不然你用飞舟吧！”陆灵蹊虽然不太喜欢葫芦，可是父亲的安全更重要，“我用葫芦从凉山到县城溜过一次，也挺好的。”

    “什么都跟你爹争！”陆懔瞪着女儿，“你没听采薇真人说嘛？上品的灵器，暂时不合我们修为低的修士用。你老实用灵舟，思惠，你用飞毯。”

    蒋思惠笑了笑，手上灵力一动，飞毯瞬间化大，她轻抬一脚坐到上面，迅速在家中转一圈，“不错，挺稳当。灵蹊，别跟你爹争了，我们是夫妻，到了那里，或许我能先一步找到他。”

    “……”

    爹娘相视一笑的温情，让陆灵蹊又觉着自己是多余的了。