    林立曾经向倥侗请教过，这个世界确实有飞升之说，但是自封神之后九千年，唯有老子一人得道飞升！

    封神之后，仙路断绝，无一个修行者可以荣登仙界，直到圣人老子出现！

    春秋时代，之所以成为圣人时代，是因为圣境九重天的出现！

    仙路断绝之后，直至春秋开启之前，仙道几乎成为传说，无数求仙者前路无门，死于劫数之下！

    直至圣人九重境界出现，仙路才重新唤醒！

    春秋时代之前，从来没有圣人九重天的说法，谁也不知道这九重境界是由谁开始，但是唯一可知的是，很快就成为春秋时代的主流！

    直至老子飞升，圣人九重境界终于深入人心！

    圣人境界，不仅需要修为，更重要的是，立功，立德，立言！

    这也是百家学说盛行的原因！

    圣人九重天，一重一劫，唯有度过九重天劫，方能成就仙道！

    劫数五百年一次，但也能提前引发，圣人可根据自身情况，提前渡劫！

    听倥侗所说，曾有圣人一连度过五次天劫，直冲圣人五重天，被誉为奇人！

    但是真正能将圣人九重天走通的，唯有老子一人！

    老子飞升之后，倒是有不少人突破圣人九重，但都毁于那最后一重天劫之下，被逼无奈兵解成假仙！

    魏缭身为鬼谷一脉传人，似乎知道的比倥侗还多一些。

    林立一直追问圣人境界，但结果魏缭不说了！

    似乎圣人境界是禁忌话题！

    林立没有逼迫，只是满腹心思与魏缭喝酒！

    酒过三巡之后，魏缭就醉眼朦胧的站起身来，和林立打了一个招呼，然后晃晃悠悠的离开！

    林立刚放下酒碗，一大群士兵就涌入酒馆，将林立重重包围！

    酒肆的老板娘此时早就吓的躲到柜台之后！

    被一圈魏国士兵包围，林立并没有惊慌，反而镇定的喝着酒！

    这时一位军官走到林立身前，手握腰间刀柄，恶狠狠的对林立说道:

    “大王有令，请秦使回宫！”

    林立眉头一皱，对军官的态度有些奇怪！

    军官叫做王瑞，是王宫御林军首领，林立也见过几次！

    以前见面，王瑞因为忌惮林立的修为，总是客客气气，今日态度大变，有些奇怪！

    “魏王为何让我回宫！”林立动也没动。

    王瑞太阳穴青筋一跳，大喝道:“大王相招，难道秦使真不知原因吗？”

     周围士兵手握兵器，气氛一下子就变得紧张起来！

    林立知道，一定是有大事发生，要不然王瑞绝不敢在他面前造次！

    正巧这时林立发现酒肆之外，魏缭并未走远，似乎是因为这里的动静又折了回来！

    林立想了想，突然站起身来，吓的周围士兵不自觉的退后一步！

    王瑞腰间的刀都出鞘半寸！

    林立笑了笑道:“不用紧张，我若要杀你们，根本不费吹灰之力！”

    王瑞一脸紧张，额头已经布满冷汗，林立毫不在乎的向前一步，士兵自动让出一条路来！

    走出酒肆，林立与魏缭交换一个眼神，然后就大步向王宫而去，周围士兵与其保持三步距离，不敢靠近！

    魏缭看向王宫方向，原本清澈的眼神中，闪现道道精光！

    在魏缭眼中，王宫上空充斥一股肃杀之气，属于王室的气运，更是有些变化！

    “这是风雨欲来的气象，看来大梁城又要热闹了！”魏缭摇摇头，转身向王宫相反的方向而去！

    …………

    林立走入王宫，发现周围的护卫增强一倍不止，不少人看他的眼神都充满了敌意！

    当他来到王宫大殿，发现此时里面已经有了不少人！

    魏王，信陵君，嬴政，赵姬，李斯，吕公明，就连倥侗也在！

    林立走入大殿，顺势就走到嬴政身边！

    “师父，魏国丞相死了！”嬴政小声的对林立说道。

    林立终于知道魏国人的态度变化原因！

    “怎么死的？”林立镇定的问道。

    “哼！”信陵君怒喝道:“丞相无端暴毙于王宫之中，可与你们有关！”

    李斯站出来说道:“我们与贵国丞相无冤无仇，为何要杀他！更何况王宫是你们的地方，我们又如何杀他！”

    信陵君气道:“王宫中只有你们一群是外人，不是你们干的，又是何人！”

    李斯回道:“捉贼拿脏，请信陵君拿出证据来，否则就是无端诽谤我国王孙！”

    信陵君理直气壮道:“当我们发现丞相被害，你们就有两人离开王宫，不是做贼心虚是什么！”

    他所说的，正是今日出宫的林立和倥侗！

    林立这时开口道:“我们与丞相往日无怨，为何要杀他，杀他又有什么好处！

    反而是信陵君，前几日丞相刚夺了你的兵权，今天就被害，而且魏王让你闭门思过，丞相一死你就出来了。

    恐怕丞相的死，最大收益人是你吧！”

    大殿的气氛一下子就紧张起来，尤其是魏王看向信陵君的眼神，也充满不善！

    林立刚刚看到信陵君时就猜到，魏王将他放出来，不是来处理丞相之死，而是怀疑他与丞相之死有关！

    信陵君一上来就攀咬他们，自然也是因为这个原因，积极摆脱嫌疑！

    “大王，这几日我一直在府上闭门思过，没有离开过，不少人可以作证！”信陵君赶紧向魏王解释！

    林立幽幽道:“信陵君门客三千，要想杀人何须自己动手！”

    信陵君对林立怒目而视，气道:“你不要血口喷人，我与丞相虽然不睦，但也犯不着杀他！

    相反，这几天一直是丞相与你们秦使谈判，拒绝你们的所有要求，不让秦王孙回国，定是你们怀恨在心！”

    李斯笑道:“王宫大内，戒备森严，我们一群外人想杀丞相也不容易吧！

    反倒是信陵君，你自小在王宫长大，对这里非常熟悉，更容易刺杀丞相！”

    信陵君指着林立道:“此人有圣境战力，杀丞相还不容易！”

    林立眉头一挑，说道:“这里谁都有可能杀丞相，唯我不行！这点徐臻可以作证吧！”

    徐臻作为王宫唯一圣境，一直时刻关注林立，防止他带嬴政跑了！

    林立一举一动都在他的监控之下，反而能成为证人！

    魏王似乎早就向徐臻求证过，所以看信陵君的眼神更锐利些！

    “你这仆从擅长五行遁术，最擅长暗杀，根本不用你亲自动手！”信陵君还在狡辩道。

    林立也懒得掰扯，直接对魏王说道:“我要看看丞相的遗体，最好能见到案发现场！”

