    筑灵一重的强者，他好似杀过，而且，杀的还不是一个。

    如果，在他没有将青帝金身诀稳固在入门境，对上对方，云泽可能会有所忌惮。

    但现在，就算是跟对方一战，云泽也有足够的把握自保，甚至是反杀。

    他不惹自己最好，非要惹自己，云泽不介意将他灭杀。

    他就不信，那内门的陈天，就真敢不顾一切对他出手了。

    就算是陈天敢对他出手，哪怕对方是无相境，此时的云泽，也有把握将之灭杀。

    最多就是秘术反噬而已。

    他现在拥有青帝金身诀，还怕秘术反噬？！大不了就是不修真元，只修肉身就好了。

    再说，以他的神帝记忆，到时想要恢复，还会难吗？！

    他已经不再是刚恢复记忆时，那弱小的他了。在这里，他有足够的能力，力挽狂澜！

    “欢迎各位参加到升榜大会。本座陆钦，是本次升榜大会的主事，大会将以擂台决战为主。选出前五的弟子进入到内门。”

    “同时，还会给第一名的弟子，一株五级灵药逆灵草。又或者是一枚四级丹药的奖励。后四名的奖励也丰厚。各位，努力吧！”

    为首的陆钦对众位弟子道。

    说到这，他将目光看向云泽，嘴角挂了丝冷然的笑。

    看他那样子，似是准备给云泽使绊子。只是，就不知道他如何使绊子。

    周围的众弟子闻言，全都将目光看向云泽，眼里露出一股说不出的复杂之色。

    如果是之前的话，以云泽破虚一重的修为，绝对没有谁会将他放在眼里。

    毕竟，破虚境的弟子，宗门外门就有一百多，加上执事长老，二百以上都有。没有什么了不起的。

    可经过宗门前的生死挑战后，已经没有人再敢轻视云泽。

    以破虚一重的修为，击杀破虚六重的陈青衣，这样的实力，实在不敢让人轻视。

    这次的升榜大会，没有谁觉得自己能够跟云泽对抗。这第一名，将非云泽莫属了。

    只不过，就在这时，又一名筑灵境的内门长老御器向前，对着众弟子又道：

    “现在，本座来宣读一下规则。第一，大会不允许使用自己的灵器，对战灵器，一率用宗门提供的。谁都不可例外，若敢不遵守规则，废去修为，赶出宗门！”

    “第二，不允许使用辅助类的符录、阵盘、和丹药。谁若使用，将直接取消资格。废去修为，赶出宗门！”

    “第三，增加挑战规则，任何人都可向某位弟子发出挑战。被挑战者，不得避战，避战将判输！同时，也将废去修为，赶出宗门！”

    “擂台决战，生死各安天命，技不如人，怨不得他人。好了，三条规则宣布完毕，接下来，进行前三轮的进阶赛。挑战赛举行时间，则随机而定。”

    这名筑灵境一重的内门长老，刚将规则宣布完毕，现场所有人全都满脸的怔愕，眼里充满了不信。

    以往的升榜大会，这三条规则是没有的，毕竟，擂台决胜，当然是用自己熟悉的灵器，才能够发挥出该有的实力。

    甚至连外物都可以算上，只要你宝物多，获胜那也是你的本事。

    至于第三轮的挑战规则，更是从来就没有过。还不允许被挑战者避战。这简直就像是在针对某人一般。

    回过神来的众弟子，瞬间就将目光看向云泽，眼里露出一股异样。

    这规则几乎是为云泽量身定制的啊，处处都限制了云泽的发挥。这也让那些弟子们顿时蠢蠢欲动。

    所有人似是又看到了希望，毕竟，云泽有四级灵器和那些符录在手，连陈青衣都杀得了。

    这些参加升榜大会的弟子们，哪个敢跟云泽对抗？！

    就算这当中有实力能跟陈青衣相提并论的，可怕也不是云泽的对手啊。

    不过，现在不同了，云泽不能用他的冰雷枪，还不能用符录。那他的实力绝对要大打折扣啊。

    说不定，他可能连脱凡九重的弟子都打不过。再加上，对战时的灵器还是由宗门发放。

    一旦发放给云泽的灵器品级极低，而他们发到的灵器品级极高，两相对比下，击败云泽更不是问题了。

    想明白这些道道的众弟子，顿时从绝望中看到了希望。甚至连那些脱凡八重的都想要跟云泽一战了。

    至于那挑战赛，众弟子感觉就是那三名筑灵长老，特意为云泽下的套。

    他们有理由相信，整个挑战赛估计将只有云泽一人会被挑战。

    人群中，卢城在听到这规则的刹那，眼里涌起一股狂怒。这明显就是针对云泽啊。

    可他刚想要出声抗议，一旁的执法堂大长老压住了他，对他摇了摇头。

    “你现在出声也没有用，只会给陆钦机会对你出手。你可别因为自己，而误了他！”

    卢城闻言，看向自身的堂兄，眼里充满了不甘。

    他知道自己要是出声，很有可能会被陆钦以扰乱大会秩序为由，直接击杀。

    对方既然做好了整治云泽的机会，对跟云泽亲近的人，肯定不会放过，他此时出声，就是给对方把柄。

    他知道云泽有情有义，自己一旦出事，云泽估计哪怕是不参加大会，也要跟陆钦拼命。

    虽然，云泽的实力似是很强，但陆钦毕竟是筑灵境强者。云泽肯定不可能是他的对手。

    卢城心里就算是再愤怒，却也只能是忍了下来。

    “卢城伯伯，他们是不是在欺负哥哥？！”一旁的云落，似是听出了对方在针对自己哥哥，她问向卢城。

    小丫头看向空中的陆钦等人，她那小手紧握，眼里满脸怒色。

    “小落别担心，他们想要欺负你哥哥，可要想想自己有没有那个本事，放心，你哥哥肯定不会有事的。”

    卢城连忙出声安慰云落。

    虽然，他心里也没底，可他总不能让小丫头跟着担心吧。

    虽然，此时云落气色明显好了不少。但是，卢城也知道之前的小丫头身体并不好。

    要是云落有个好歹，他还不知道怎么跟云泽交代。

