    拖拉机在后世只能算是最普通不过的农用机械了，没有什么值得大惊小怪的，但是在二战之前的一段时间里，拖拉机的生产能力直接和一样东西挂钩，那就是陆战之王坦克！

    履带式的拖拉机只要焊上防护装甲，再安装上坦克炮和机枪，就是一辆简易的坦克，美苏等国在二战的时候，也都利用拖拉机的生产厂，大量的生产坦克，靠着钢铁的洪流，彻底将德国淹没了。

    目前的坦克还处在幼生期，从索姆河战役算起了，刚刚投入实战才一年多，远远没有成熟，张廷兰早就想先弄到机器和技术，把拖拉机搞出来，然后再加把劲，就能生产坦克了。

    要想赢得未来的战争，没有坦克这种机动能力强大，攻防一体的武器，绝对不可想象，无论是对付苏联，还是对付rì本，坦克都是不可或缺的东西。

    而且拖拉机本身也有巨大的价值，东三省拥有广袤肥沃的土地，而且平原广布，是全中国最适合大规模机耕的地区，偏偏东北又地广人稀，缺少足够的劳动力，如果能大量的生产拖拉机，东三省的农业产量势必会极大的增加。

    无论是算军事账，还是算经济账，拖拉机都是必不可少的一个利器，在伯力能找到一家生产拖拉机的工厂，张廷兰哪能不兴奋啊。在这台粗糙的拖拉机面前，张廷兰反复走了两圈，然后让孙安虎安排司机，现场驾驶一下，看看情况如何。

    很快就找来了两个俄国工人，让他们驾驶着拖拉机演示一下，这两个俄国人战战兢兢的上了拖拉机。费了好大劲，终于发动起来，拖拉机冒着黑烟，带着巨大的噪音，从张廷兰和孙安虎的面前驶过，然后又反复走了两遍。

    孙安虎在一旁仔细看着，眉头微皱，随后似乎是如梦方醒，拍了一下大腿，恍然大悟道：“总司令。我算是看明白拖拉机的用处了，这玩意速度快，越野能力强，尤其是使用履带之后，一般的沟沟坎坎。根本不用在乎，能轻松的碾过。如果上面焊上了钢板。一般的机枪绝对打不穿，这简直是就是移动的火力点啊！”

    孙安虎这个老行伍一眼看出了其中的关键，可谓是眼光独到，不过越是想到这些，孙安虎的心里头就越是兴奋。自从张廷兰掌军之后，就不断的向这些将领灌输最先进的军事理念。让他们关注欧洲的战场，从中探索最先进的战略战术。

    大家伙对欧洲的壕堑战都比较熟悉，那简直就是一个血肉的磨坊，不断的吞噬各种生命。但是平心而论，在西欧的那种地形条件，凭着现有的装备，真的很难找到更好的办法，就只能不断往里面投入生命。

    可是有了坦克之后，纵横交错的壕堑不再是士兵的噩梦，壕沟、铁丝网、机枪这些步兵的杀手面对坦克，几乎都没有什么杀伤力，可以一鼓作气，直接碾压过去。

    眼前的拖拉机不再是普通的农用机械，而是披挂上了装甲，安装上了枪炮，能够肆无忌惮的在战场上冲锋的战士，勇猛无敌，所向披靡！

    “英国人在一年多之前，已经研制出了类似的武器，并且投入到了战场上，不过由于技术和战术都不算成熟，并没有打破僵局，但是我敢说，只要假以时rì，装甲力量绝对是陆战的王者，现在咱们拥有了生产拖拉机的能力，很快就能拥有攻防一体的强大武器。”

    “总司令，说的我心里头都痒痒的了，咱们赶快把这些设备都搬回东三省！”

    “嗯，马上就去准备，不只要把机器弄回去，所有的技术人员也要一个不落，全都送回东三省，咱们的军工人员也要跟进，好好研究一下，如何把武器装到上面。”

    张廷兰下达了命令，奉军上下闻风而动，他们快速的清点了一下机械厂的设备，并且把所有的工人都控制了起来。

    “总司令，恐怕情况不那么乐观啊！机械厂的生产能力十分有限，你先看看。”

    孙安虎将调查的结果送到了张廷兰的面前，这座机械制造厂的制造能力并不强，而且主业是船舶，机床的动力系统，这几台拖拉机不过是副产品而已，就算是开足马力，一年也只能产六十辆左右，很难有更多的突破了。

    六十辆拖拉机全都改成坦克，也就是一个团的规模，而且还没有其他的保障后勤车辆。装甲集群虽然威猛无比，但是对后勤的考验更是十分的惊人，每辆坦克都是油老虎，发动起来之后，后面要跟着足够的油料和弹药车，还要携带维修设备，随时维修车辆的故障。

    这是一个整体的作战体系，绝对不是几辆坦克就能解决的，想到了这些之后，张廷兰的头脑也冷静了不少，想要快速弄出坦克部队，现在看起来是不可能了，不过这个工厂依旧可以作为一颗种子。

    只要利用好，就能培养拖拉机制造和生产的工人，随后也能培养出最初的坦克兵，至于规模扩大，那就要等着工业产能提升之后了，不能强求。

    好在一战就要结束了，正好可以抄底德国，从俄国弄到足够的设备，如果一切顺利的话，在三年之内，初步建立起装甲力量，还是有可能的，那时候正好俄国的内战还没有结束，奉军说不定还能使用装甲兵碾碎俄国的人海，让他们尝到血的教训！

    想到这里，张廷兰也来了斗志：“暂时先把机器设备都运到哈尔滨，组建一个农用机械厂，先生产拖拉机，重点培养咱们的工人和驾驶人员！”

    孙安虎也点头称是，然后笑着说道：“总司令，这个机械厂产能有限，不过那个炼钢厂可是十足的宝贝，根据调查，这个钢铁厂原来是在欧洲的。不过由于被战火波及，俄国人就把设备迁到了远东，想要利用远东的资源继续生产，原本这个钢铁厂可是十足的大厂子，年产能在三十万吨以上，是鞍钢的足足六倍！”

    说到了这里，张廷兰的眼睛也不有瞪圆了，简直有些不敢相信自己的耳朵，在伯力居然有这么大规模的工厂，简直是天上掉馅饼啊。实在是太让人意外了！

    他急忙从孙安虎的手中接过了文件，仔细的翻看一下，果然如同孙安虎所说，在这个钢铁厂的确是从欧洲方向迁过来的，原来的产能达到了三十万吨。工厂的技术和设备和鞍钢原本的设备一样，都是法国人的。在这个时代。是世界最顶尖的，能甩出rì本的工厂几条街。

    如果真能一下子拿到一个三十万吨钢铁的工厂，奉军和rì本人的差距一下子就缩小到了两倍之内，可以说是一步登天。张廷兰勉强按捺住心中的喜悦，仔细往下看。

    看到了后面的内容之后，张廷兰也有点失落。这个工厂并没有搬迁完毕，大概只运了一半左右的机器设备，另外技术工人也没有到位，都留在了欧洲。

    可以说这个工厂只有一半。想要指着这个工厂，一举扭转乾坤，还做不到。不过张廷兰也十分知足了，能把这半个工厂消化了，奉天的钢铁产能也会迈进一大步，能轻松的跨过十万吨，攀上二十万吨的台阶，也不是一件困难的事情。

    “好，这个工厂也要用最快的速度运回去，这次咱们出兵俄国简直太值了，光是这些厂子，价值就难以衡量。”

    “没错！以往带兵打仗，总觉得有足够的武器就可以了，可是现在才明白，工业产能才是一切的核心，如果俄国不是发生了内战，光凭着他们的工业能力，就能武装出十倍百倍的军队，咱们根本没有一点胜算！”

    随着张廷兰的提倡，奉天上下的工业党越来越多，对实业的注重程度也达到了前所未有的高度，张廷兰安排人手，像蚂蚁搬家一样，把这些宝贵的东西都搬回了东三省。

    伯力的好处榨得差不多了，远东另一块肥肉就是海参崴了，张廷兰也命令奉军，带着菲力斯这个摄政王的名义，进驻海参崴，准备大捞一笔。

    就在奉军大肆抢夺，拼命的充实工业实力的时候，rì本方面也发生了激烈的争论。其实一段时间以来，rì本人一直没有对奉军的军火武器，工业设备的来源有所怀疑，这些东西不可能是凭空变出来的。

    不过rì本人仔细搜检了一下，英法美等国都没有向奉军提供多少设备，rì本就更没有了，算来算去，最大的嫌疑就是俄国，况且rì本人也查到了奉军从俄国走私的证据，只是他们还没有弄清楚究竟有多大的规模。

    可是自从奉军出兵海兰之后，大肆的往回搬工业设备，这很难瞒过别人，rì本人也弄到了情报，在得知奉军弄到了大量的重工业设备之后，rì本人简直就要发疯了。

    上至内阁，甚至天皇，下至关东军和奉军的外交机构，全都乱了起来，rì本人不是傻瓜，他们凭什么能欺负中国，还不是仗着先进的工业实力么！

    如果奉军也有了相应的工业实力，再凭着中国的人力和物力，rì本哪里够看啊。rì本人终于感受到了前所未有的压力，他们有心阻止，可是奉军运输设备全部通过中东路，rì本人根本插不上手。

    既然不能阻止正面阻止奉军的行动，那就从侧面下手，经过内阁的反复讨论，最后rì本人决定无论如何都要出兵俄国，不光是为了遏制多数党，同时也是遏制奉军，不能让奉军再膨胀下去了。

    rì本zhèng fǔ为了出兵俄国，也要制造借口，他们在海参崴的两位外交官恰巧在这个时候就“消失”了！

    rì本zhèng fǔ得到了这个消息之后，随即大肆的炒作，表示要出兵远东，保护rì本的侨民，美英等国虽然有反对的声音，但是rì本人也顾不得什么了。

    他们调集了五艘军舰，随即北上，直接进入了海参崴，另外国内的十二师团也被调动起来，派遣了一个旅团，外加骑兵和炮兵部队，作为前锋，快速登陆海参崴，抢占了干涉俄国的桥头堡。

    另外rì本人又在这里成立了司令部，高尔察克也从rì本国内来到了海参崴，想要组织新的zhèng fǔ，rì本人摆开了全面干涉俄国的阵势。

    听到了rì本人的动作之后，张廷兰也知道这是不可避免的，而且rì本人到了远东，奉军就别想舒舒服服的接收工业设备了，奉军只能加快自己的行动速度，在rì本人站稳脚跟之前，捞到更多的好处，这就是一场速度的比拼，就看谁能抢劫的更快，更多！(未完待续……)

