    叶钟鸣的话语，基本上等于高速潮漾他也没有什么办法，水系巅峰巨龙的失望之情溢于言表。

    不过，当叶钟鸣一时半会没有说话，而是专注看着这道时空之门的时候，潮漾的心中，希望在破灭中重生了。

    是的，这并不是说叶钟鸣就能够解决这个问题。可至少，这代表着这个人心中有些想法。

    想法这东西，在某种程度上，代表着可行性。

    “你……”

    潮漾说起话来，声音都微微有些颤动。

    这不是感激，也不是激动，而是……恐惧。

    面对刚刚燃起的一点希望，生怕再次破灭的恐惧。

    叶钟鸣没有马上回答潮漾，而是趋势着红孩儿缓缓靠近拿到关闭着的门，之后顺着这道门，几乎是在一寸寸的看着。

    潮漾就在后面跟着，紧盯叶钟鸣在做些什么，虽然它并不清楚，可越看越觉得是那么回事。

    “能……打开让我看看里面[笔趣阁 www.biqugex.me]吗？”

    叶钟鸣看了足足有快半个小时，然后才对潮漾说道。

    潮漾立刻同意，让叶钟鸣等一等后迅速飞走，等到再回来时，还跟着另外一条白色的星空巨龙。

    叶钟鸣看看，他现在非常好奇，龙族到底有多少条巅峰境界的巨龙，难道真的是大高手多如狗，巅峰境遍地走？

    新来的巅峰星空巨龙只是瞥了叶钟鸣一眼，也不说什么，应该是潮漾和它都说了，之后落在了空间之门的一侧，对潮漾点点头。

    水系巅峰巨龙扬起了龙爪，一团纯洁晶莹的水滴就出现在了那头星空巨龙的身前，水团不断的变化行传，从一开始的人头大小，逐渐压缩缩小，最后变成了苹果大小。

    之后这团水缓缓的落在了星空巨龙的两只前爪上，在上面形成了一层薄薄的防护层。

    潮漾这个时候睁开了刚才闭上的眼睛，对星空巨龙示意了一下，新来的巨龙默默顿了几秒，之后那双被水层裹住的双爪泛起了光芒，缓慢而坚定的落到了空间之门前。

    叶钟鸣看着这双龙爪一点点的刺进了空间之门，用力，把这道神奇的门给拉拉扯开了。

    “如果是想要让族人进入探索，是需要两位星空巨龙的同族在被释放了防御技能的情况下从两边一起才可以彻底打开的，今天你只是看看，所以我只找了一个。”

    “贴着时空之门的一部分，空间风暴的威力不是那么强。星空巨龙或者暗系巨龙在防御能力加持下，可以抵抗那么一会。”

    叶钟鸣向里面看着，潮漾在一边解释。

    只是云顶之王的注意力，全在被打开的时空之门内部。

    他第一次看见了时空风暴。

    很难说现在叶钟鸣是什么心情，因为他从这些仿佛快速移动的一条条光亮的线条竟然有种熟悉的感觉。

    在最初的几秒，他并没有意识到什么，只是后来，叶钟鸣猛然觉得，这种感觉，有些像……上一世自己将要死亡的时候，弥留之际的产生一些模糊意识。

    只是，上一世死亡的时候过于突然，意识到什么的时候身体已经被刺穿，叶钟鸣也就不太确定。

    他非常想伸手去摸了摸这些看起来有些漂亮的时空风暴，但他没敢。

    即便是里面的这种东西真的和他的重生有某种关联，叶钟鸣也并不觉得，他就可以身在这样的诡秘风暴中安然无恙。

    “最多还有十秒钟。”

    看叶钟鸣迟迟不说话，就是那样定定的看着，一边的潮漾忍不住提醒道。

    叶钟鸣点点头，又看了大概五秒后才表示可以了。

    时空之门重新闭合，叶钟鸣特意看了下那头星空巨龙的爪子，对于这个元素系的叛龙族他连接的还是蛮多的，毕竟白龙马就在身边，他深知这双龙爪的锋利和坚硬。

    可看过去的时候，叶钟鸣却发现，上面已经鲜血淋漓，显然，潮漾的防御能力已经失效，剩下的那点时间，是这头巨龙依靠身体的强度硬扛的。

    两头巅峰巨龙出手啊，在时空风暴并不是很严重的边缘位置，竟然也只能坚持这么一点时间。

    这些风暴，真的恐怖。

    “如何？”

    潮漾有些焦急，它身体在红孩儿的周围不断的打转，就想问出一个所以然来。

    叶钟鸣没有回答，而是继续看着已经关闭的空间之门思考着，潮漾和那头巨龙显然着急，不过也都耐着性子等待。

    半响之后，叶钟鸣微微叹息了一声，之后对着潮漾摇摇头。

    “还是，不行吗……”巅峰水系巨龙的情绪一下子变得无比低落，连旁边新来的星空巨龙都变得安静了。

    “主要是我实力太弱了，无法及时补充身体消耗的能量，如果可以的话，倒不是不能试。”

    叶钟鸣的话让两头巨龙全部抬起了头，两颗龙头就差怼到他脸上了。

    甚至就连苦苦支撑说不定什么时候坚持不住了的黥默身体都轻微动了动。

    “你这是什么意思？”那头星空巨龙第一次说话。

    叶钟鸣比划了一下，道：“就是，如果我可以不断而快速的补充消耗的能量以及体力，让我的……总之吧，那样或许可以试一试。”

    那头巨龙听了，身体几乎是快速的冲上了天空，接着又落了下来，显然很兴奋。

    “我们或许可以做到这一点。”潮漾压抑着自己的兴奋，对叶钟鸣说道。

    叶钟鸣愣了愣，他真的只是说说，没想到这帮巨龙当真了。

    并且，快速回复消耗的能量体力这可不是一般药剂或者方法能够做到的，就算是长虚水族这种哪怕是已经来到这里很多很多年的叛龙族都知道的知名制药种族做出来的药物，都极少有可以供给给大高手级别以上使用的，即便是有，也非常的珍贵，吃多了还有抗药性。

    至少叶钟鸣是不清楚有什么东西能够不断的让他恢复体力精力能量这些。

    “如果，你们能够做到的话，那可以试一试啊。”叶钟鸣刚说了这句话，两条巅峰巨龙已经有点迫不及待的要带着他走了，吓得叶钟鸣赶紧加条件。

    “我是说可以试一试，成功与否真不好说，不要抱太大的希望，能有一成机会就不错了。”

    可哪怕叶钟鸣这么说，两条巅峰巨龙依然很兴奋，潮漾可是直接把叶钟鸣给抓到了它的背上，嗖了一下就上天了。

    “一成……这是我这么多年，听到的最高成功率。”

    潮漾的声音在碎石带的天空中回荡。

