    吴邪既惊讶又好奇的看着这些灵体，如同魔障一般，喃喃自语道：“这肯定是幻觉，世界上怎么可能有鬼？肯定是假的。”

    说着，吴邪就伸出手摸向离他最近的灵体。情况突然，谁也没想到吴邪会做出这样的反应，看见这种事，正常人的反应不应该是躲避吗？

    还没等大家劝解，吴邪接触的灵体就如同海绵吸水一样，顺着吴邪的手就钻进吴邪的身体，速度不快不慢，自然的很。

    吴邪被灵体入侵，只是感觉到浑身一机灵，冷冷的凉凉的没有其他感觉，吴邪放下心来，觉得这东西没什么大不了的。

    他很开心，吴邪觉得他做了一件很了不起的事情，转头对霍秀秀他们说道：“除了冰冷点以外，没什么事，我就说世界上没有鬼吧，我估计这都是幻觉，大家不用那么害怕，哈哈哈。”

    正在吴邪高兴的时候，他附近的几个灵体也接触到可他的身体，如同第一个灵体一样，海绵吸水，自然的被吴邪的身体吸收了。

    不过这次可就不一样了，吴邪感觉到越来越冷了，这种冷感觉无论是身体，还是灵魂，都要被冻结了一样。

    此时，哪怕他在天真无邪也察觉出事情的不妙，强烈的求生欲让他艰难的开口求救道：“救..救救...我。”

    小花、霍秀秀、齐黑都楞住了，怎么回事？刚才还好好的，怎么突然就这样了？难道是灵体进去的太多了，吴邪太冷了？

    灵体攻击不像其他异类攻击，属于软攻击，外表根本就看不出什么，所以让几人都有些不知所措，根本就不知道这是怎么回事。

    小哥张起灵就不一样了，他毕竟在特事部经历过类似事件的。他知道，吴邪在继续被灵体附体的话可能出现生命危险，急忙上前拉住吴邪往后退，吴邪现在几乎不能自理，根本就走不了路，是被小哥张起灵拖回来的。

    小哥也是被吴邪的骚操作给惊到了，他重来就没想过有人见到灵体，第一反应不是害怕和自保，而是去主动接触它，辨别是不是幻觉。

    如果是看到清楚的美女什么的，小哥也能理解，毕竟是年轻人吗，可是那模模糊糊的样子，你是怎么下得去手的。

    也就是因为这些离奇的情况，才使得小哥没有第一时间救人，而是和其余几人一样愣着看吴邪的骚操作。

    小哥张起灵拖回吴邪，就急忙对几人道：“救人，用喷雾剂。”

    说着，小哥就拿着喷雾剂往吴邪身上喷，特事部对灵体附身有过讲解，只要对附身的人喷上一定量的喷雾剂，一会灵体就会自动离去。

    这种喷雾剂虽然对灵体伤害性小，但是防御方面还是很不错的。

    小花、霍秀秀、齐黑三人这时也反应了过来，学着小哥急忙对吴邪喷了起来，但是几人看着吴邪的样子，好像这喷雾效果不大。

    霍秀秀灵机一动，如同一休哥解决难题一样，兴奋的说道：“那些灵体是钻进吴邪体内的，我们在他体外喷雾肯定效果不大，小花、黑子帮忙把吴邪固定好，嘴弄开，我往里面喷，灵体在里面。”

    小花和齐黑觉得霍秀秀说的好有道理，不亏是九门新一代的小公主，就是聪明，两人十分配合的按她的要求做。

    小哥张起灵这么冷静的人，都被他们几个的操作惊呆了，心里想着，你们知道这喷雾剂是什么做的吗？

    就往吴邪嘴里灌？小哥可是门清，这喷雾剂是由童子尿、公鸡血、黑狗血混合而成，特事部的人都知道。

    虽然说着东西无毒，但是毕竟不是什么干净的东西，特事部的人员用的时候都很注意。只见几人动作很快，也可能是救人心切，几乎眨眼间就完成了所有工作，看的小哥张起灵眼睛直抽抽。

    还别说，直接往最里灌，效果就是明显，吴邪很快就清醒过来了。

    霍秀秀很有成就感，对自己的聪明才智十分满意，不过也是人家的东西好，好奇的道：“小哥，你们这喷雾剂不错啊，什么东西做的，这么厉害？”

    小哥张起灵也是个实在人，几乎想都没想的就回答道：“童子尿、公鸡血、黑狗血混合而成，主要防御灵体，伤害性低，无法直接灭杀灵体。”

    场面一下子尴尬了，齐黑急忙说道：“能救命就行，再说这些成分都无毒，大家不要在意那些。”

    实在人小哥张起灵直接道：“经过多次试验，只要喷上这种喷雾剂，灵体过一会就会主动离开人体。”

    吴邪刚清醒，还有些迷糊，不明白几人在说什么，好奇道：“你们在说什么呐？”

    霍秀秀岔开话题道：“吴邪既然醒了，大家还是赶紧躲避这些灵体吧，灵体越来越多了，别被它们包围了。”

    对于灵体几人还真没什么办法对付，别说他们了，就连中科院都没研究出对付它们的办法，还好灵体基本都是伏地魔，只有在特定的地点活动，造成的危害性比较小，一直在可控范围之内。

    几人开始和灵体玩起了老鹰捉小鸡的游戏，实在躲不开就用喷雾剂开路。

    汪琼消灭完禁婆后就没出手，灵体都是香儿的食物，他也不差那些能量，没必要和香儿抢食。他那么宠灵儿和香儿两个小可爱，也干不出那种事。

    往生虫香儿开心的吃着灵体，以汪琼为中心寻食，哪怕吴邪他们遇到危险，它都没搭理，在往生虫香儿的心中，主人第一，好朋友第二，食物第三。吴邪他们不在它考虑的范围之内。

    汪琼也没有管几人，灵体虽然目前无解，但是好处是不会立即致命，按往生虫香儿吃的速度，几人不会出现生命危险，顶多就是受点罪而已。

    几人见汪琼杀完禁婆，附近没有灵体靠近，费了一些功夫来的汪琼身边，也安全下来。

    一边休息一边看着香儿开心的吃着灵体，感慨不已，吴邪静下来也反应过来刚才是怎么回事了，不过他也说不出什么，毕竟是自己作死，人家救了他，只是他有点恶心。

    黑洞圆环里的灵体并不是无求无尽的，100多个灵体出来后，就没有在继续出现灵体了。往生虫香儿饱餐一顿后，开心的回到汪琼的身边，用它那软软的触角摩擦汪琼的脸庞，撒娇不已。

