    “玉笙姐，你为什么选择来明月楼啊？”徐远走在洛玉笙身旁，忍不住问道。

    要说是近的话，刚刚徐远也看过几个地点，比明月楼近的还有两个，但洛玉笙没有选择那两个，却选了明月楼。

    对于徐远的问题，洛玉笙却是答非所问，“你知道我刚刚为什么去凤凰书店吗？”

    徐远老实地摇了摇头。

    “因为民间有说法，凤凰非梧桐不栖，而我们的接头暗号是庭前落尽梧桐，我就猜想会不会线索在接头暗号里。简单来说，我就是碰碰运气，反正错了我也不吃亏，对了也找到方向。”洛玉笙微微耸肩，一派不在意。

    听到洛玉笙的答案，徐远也不知道该说她脑子活络好，还是胆子大好了。不过就像她说的，当时的情况，错了她也不亏，反正就在附近。

    不过经由洛玉笙这么一说，徐远也猜到了洛玉笙去明月楼的原因，“所以去明月楼的原因，是因为‘月明船笛参差起’里有月明两个字？”

    “没错，不过如果真的被我们猜中的话，也侧面地证明了一点，节目组的智商不太够用。”说着，洛玉笙看向镜头，嘴角勾起一丝狡黠的弧度，“所以，最好祈祷我们不要猜中哦。当然，如果没猜中的话，后期能帮我把这段剪了就更好了。”

    一旁，徐远忍不住偷笑了下，紧接着就收到洛玉笙敲在他头上的一颗栗子，“臭小子，偷笑什么呢？”

    下一秒，徐远可怜兮兮地抱着额头，委屈地拼命摇头，“我不是，我没有，玉笙姐你别冤枉我。”

    说完，还用那双可怜的大眼睛看着洛玉笙。不过镜头外，洛玉笙却是看得出来那小子眼底的坏笑啊。

    徐远的直播镜头下，虽然有个别粉丝在那骂着洛玉笙居然敢打徐远，但大多数粉丝都是比较理智的。因为她们都看得出来，洛玉笙跟徐远是感情好，所以可以随意开玩笑，没必要当真。

    虽然，对于自家远宝跟洛玉笙居然这么亲近有点别扭，但她们自认都是开明的家长，不会去约束爱豆的交友。

    另一边，跟方王飞走了一段的穆纤依脚步微微放缓，“飞哥，我今天忙了一个下午，现在真的太累了，我能不能在这边坐会儿？”

    看着疲惫的穆纤依渴望的眼神落在街道旁的石椅上，方王飞倒也没多想，“行，那你在这休息会儿，我去前边看看。”

    “好，那飞哥你自己小心点，我休息好了就去找你。”穆纤依柔声说道。

    眼见着方王飞走了，穆纤依整张小脸都垮了下来，紧接着对着镜头自言自语道：“怎么是我抽到卧底牌呢？真的不想骗大家。而且我从小撒谎就不利索，肯定很容易被看出来的。”

    深深叹了口气，穆纤依拿出自己的手机，镜头拉近很清楚地看到了手机上的内容，跟洛玉笙他们收到的觉醒者卡片类似，却也有些不同。

    “可是，我也好想给灾区的孩子赢得这些捐赠物资，所以不管多难，我都会努力的。大家，替我加油吧！”穆纤依捏着拳头，比了个加油的动作，给自己打气。

    直播下，亦是穆纤依的粉丝们的鼓励话语，都相信穆纤依能做到。

    加完油，穆纤依单手托腮，小脸上带着十足的认真分析着，“我现在有两种获胜方式，第一种是杀死所有的觉醒者，这个我做不到，他们都是我的伙伴。第二种，就是阻止他们觉醒，等到时间结束，只要他们没有全部觉醒我就赢了。所以，我还是选择这种比较好。”

    “我先去找瞿老师，看看他的接头任务怎么样了。”穆纤依右手成拳一拍左手掌心，转了个方向往子王庙走去。

    另一边，徐子谦跟左浩也赶到了露香园，露香园看似是个园子，其实是个公园来着。不过来到莲花镇的游客，不清楚的都会被这个名字给骗到，就像刚来到这的徐子谦和左浩似的。

    “所以，露香园是个公园啊？”左浩诧异不已，当看到不远处有不少少年人在那玩滑轮时，眼前顿时一亮。

    可惜眼下的他还有事要忙，没得玩。

    “进去找找看，或许有线索。”虽然这个露香园的占地不小，但他跟小镇上的居民打听过，晚上的露香园只有这一片较为热闹。

    所以如果他们要找的人在露香园的话，也只有可能在这一片区域内。

    许是因为公园的性质，虽然这里也有不少的摊贩，但是卖的东西却显得童趣许多，更多的是卖一些小孩的玩具。因为这个公园里，大多数都是些老人带着孩子。

    “徐哥，那边有人在跳街舞。”左浩搜索着公园里的可疑人，视线还是忍不住跟着那些年轻人转。

    知道左浩的性子跳脱，徐子谦也干脆放任他，“你过去玩会儿吧，但别玩太久。”

    “好嘞。”得了允许，左浩一溜烟就朝着那些小年轻跑去。

    左浩喜欢玩摇滚，也喜欢跳街舞，性情也较为跳脱。当下过去，没多久就跟那些男生打成了一片。

    当有人提出跟左浩battle时，左浩也不退让，直接接受挑战，战意满满。

    氛围的燃烧，伴随着围观人群的热烈起哄声，就连远处的徐子谦都注意了过来。不过他也没太在意，边找接头人，边思索着关于接头人的线索。

    左浩的舞蹈节奏感强，爆发力十足，一击出发便能燃起现场的热情。相较于他，其他男生不管是气势还是整体节奏上都弱了些。

    而在这种battle的模式下，一分弱便决定了败局。

    以一敌五，左浩跳得酣畅淋漓，额上微沁着汗，却挡不住那股心底的火热。在镜头下，洋溢着灿烂至极的笑容。

    且不论那些正嗷嗷直叫的粉丝们，此时的左浩正跟男生们友好拥抱了下，毕竟也是有任务在身的，他也没想着只顾自己玩。

    正当左浩要走时，为首的男生拍了一下他的肩膀，“你是不是有什么话忘了问我？”

    左浩仔细想了想，一脸莫名，“没有啊。”

    其余几个男生都笑了起来，为首的男生只好提醒道：“你们来露香园是要找什么？”

    经由这番提醒，左浩猛然想起了接头人的事，不会……

    “月明船笛参差起？”左浩略有迟疑地念出了接头暗号。

    “过雨荷花满院香。”几个男生一起喊了起来，把徐子谦都给吸引了过来。

    而下一秒，为首的男生也将一个锦囊给了左浩，“你已经通过接头任务了，这是属于你的锦囊。”

    看着手中与洛玉笙如出一辙的锦囊，左浩兴奋地冲着走近的徐子谦挥着手，“徐哥徐哥你快来，我找到锦囊了。”

    徐子谦也有些哭笑不得，难怪他怎么都找不到，原来在这些少年手里。

    不过这么一来，倒是给了徐子谦一些猜想，他或许知道在下一个地方，应该从哪些人群里找到接头人了。

    “打开看看。”徐子谦走到左浩身边说道。

    锦囊里，左浩首先看到的就是跟洛玉笙一样的任务卡，连文字都是一样的。见里面没有其他的东西，徐子谦估摸着几个觉醒者锦囊应该是一样的，没什么区别。

    不过眼下，左浩已经成为了觉醒者。

    距离直播结束还有十分钟，而距离游戏结束还有70分钟，眼下的情况还不好说到底是好坏，就看接下来怎么发展了。

    洛玉笙跟徐子谦两人遇上时，左浩兴奋地晃了晃自己手上的锦囊，“玉笙姐，我也觉醒了。”

    “这么巧？”洛玉笙挑眉轻笑。

    一听这话，徐子谦便看了徐远一眼，“徐远也找到接头人了？”

    “我是说我跟小耗子真巧，那接下来我们两个觉醒的在一块，你们两个没觉醒的继续找接头人。”洛玉笙道。

    转念一想，徐子谦就猜到了洛玉笙的意思，“你是担心我们里面有变异人？”

    洛玉笙但笑不语。

    “可如果我们里真的有变异人的话，一个觉醒者看着一个，不是更有保障吗？”徐子谦微微皱眉，对于洛玉笙这么直截了当地怀疑自己，还真是……有些不是滋味啊。

    “我觉得两蛊相杀更有意思，你们两个剩下的那个再继续找人组队。”说着，洛玉笙将那个册子翻出来，“其实剩下的三个地方我已经确定了两个，你们直接往那两个地方去就行。时间虽然还有不少，但我们也别浪费时间。”

    等到两人走远，左浩看着身旁的洛玉笙，“玉笙姐，接下来我们去哪？还去找接头人吗？”

    “去莲居，据说晚上的莲池非常好看，而且附近还有不少美味小吃。”洛玉笙说着，不由也多了几分期待。

    跟着洛玉笙离开，风中还带来左浩轻声的嘟囔，“我们又没钱，看得到吃不着不是更憋屈吗？”

    夜晚的莲居灯火璀璨，在这个莲花盛开的季节，朦胧夜色下的莲花越发显得娇艳，晚风习习下带着一股沁人的幽香。

    莲池边，洛玉笙深吸了一口莲香，这天然的香气可比什么香水都好闻多了。

    咬了一口手上的莲花酥，洛玉笙坐在护栏上，两条纤细的小腿一晃一晃地。

    左浩手上拿着一个芝麻南瓜饼，平素里他最爱吃南瓜饼了，而这个芝麻南瓜饼吃起来也别有一番风味。

    不过，“玉笙姐，我们把钱买了吃的，会不会不太好啊？”

    话虽是这么说，左浩手上吃东西的速度却没带迟疑的，没一会儿一个吃完了，又拿了一个。

    吃掉手上的莲花酥，洛玉笙交错拍了拍手，“有什么不好的，赚钱不就是用来吃的嘛，而且我们也不是只吃不干活。你那个给我吃一下，好像挺好吃的样子。”

    闻言，左浩赶紧给洛玉笙拿了一个，“我说了南瓜饼很好吃的，我从小就爱吃。”

    等到吃完手上的南瓜饼，洛玉笙摸摸有些饱的肚子，“走，干活去。”

    左浩快步跟上，只见洛玉笙走到卖纸灯的摊贩前，许是因为地处莲居，纸灯的造型多是以莲花为元素。

    不过相较古时候那种用蜡烛做灯芯的纸灯，眼下用的是都是小灯泡，更安全不容易走水。

    在这里，洛玉笙又找到了个接头人，那边左浩见状正想找个还没觉醒的过来，没想到这边洛玉笙直接接了接头人任务。

    “没人规定，我们不能代接任务，等会儿再把锦囊给他们就好了。”洛玉笙一口将手里的莲花酥塞进嘴里，决定先把任务给做了。

    时间一分一秒过去，徐子谦跟方王飞接连觉醒。

    眼下，只剩下徐远和瞿帅还有穆纤依三人还没觉醒。而他们三人里，则是藏着一个变异人。

    汇集到了瞿帅的子王庙口，谁也没想到，第二个找到接头人的瞿帅，居然直到最后还没完成。

    但这也让众人怀疑，他是不是故意的？

    此时，距离游戏结束只剩下十分钟。

    “我真不是变异人。”瞿帅也是无奈，他知道自己的身份不是，可没证据证明自己。

    穆纤依站在一旁，也是委屈地摇着头，“我也不是变异人，接头人太难找了，我根本找不到。”

    “我们四个人都觉醒了，你们觉得三个人里谁是变异人？”洛玉笙出声道。

    这是让他们三个人自相残杀？

