    费城，训练球馆。

    教练还没有来，球员们已经陆续到来，开始自由训练。

    一边训练，众人也在一边聊着天，路威和斯贝茨凑在一起，小声道：“今天上午3月‘东西部月最佳球员’的评选结果出来了。”

    “哦？”斯贝茨眉头一挑，“都是谁？”

    “西部是科比。”路威有点郁闷的答道：“可是东部月最佳球员不是秦，而是给了罗斯。”

    “给了罗斯？就因为公牛队成了东部第一？”斯贝茨一脸不爽的道：“难道秦的表现不够好？整个三月，秦场均能够轰下29.4分，接近30分了都。此外还有6.0个篮板，10.8次助攻，这都不能被评为东部月最佳球员？”

    路威耸耸肩膀：“谁知道这是怎么评选的，反正我是觉得应该给秦才对，几乎是一个30+6+10的数据，放眼整个联盟谁能和秦比？哪怕是西部的科比也不行，得分科比也达到了30分，但篮板和助攻可没秦高。”

    进入四月，三月的东西部月最佳球员出炉，分别是科比和罗斯。

    之前湖人队战绩不佳，一直在第七名，第八名徘徊，进入三月之后，常规赛只剩下一个多月，各支球队都开始向季后赛发起冲刺。

    为了保住季后赛名额，科比在整个三月可说是火力全开，整个三月他场均轰下30.4分，带领湖人队稳住了局面，战绩提升到了西部第六，也当之无愧的被评选为“西部月最佳球员”。

    而东部这边，却有些争议。

    秦昊的个人数据毋庸置疑，无人可比，但球队战绩却在下滑，丢掉了东部第一的位置，而罗斯的个人表现也很出色，且公牛队成功登上东部第一宝座，两人都很优秀，自然会引起争议。

    “月最佳球员其实不算什么。”路威看了一眼秦昊，见秦昊没注意到他们，小声道：“我担心的是常规赛mvp的评选。”

    “这个......”斯贝茨脸色微变，也不禁为秦昊担心。

    如今在mvp榜单上，秦昊依然位列第二，暂时没有被罗斯超越，可是这次的“东西部月最佳球员”出炉之后，或许会有一些影响。

    更何况，前边还有个排名第一的杜兰特呢。

    这个赛季杜兰特场均能够砍下28.1分，此外还有7.9个篮板，4.6次助攻，并带领雷霆队打出了联盟第一的战绩，可以说是强的一批，也是常规赛mvp的最有力竞争者。

    秦昊的个人表现并不比杜兰特逊色多少，场均得分和篮板逊色一些，但助攻却远超杜兰特。

    只是如今76人队丢掉了东部第一，让秦昊在和杜兰特的竞争中失去了一个“加分项”。

    ......

    之后的一段时间，76人队战绩有所提升。

    这主要得益于这段时间秦昊、巴特勒、小卡的个人能力提升，以及“一大四小”这个阵容的一些新的战术越发趋于成熟，球员之间的默契度提升，球队的综合实力也在提升。

    所以哪怕卢克教练并没有改变策略，依然是“取舍”，但76人队的胜率还是提升了不少。

    一转眼就是半个月过去，已经到了四月中旬。

    这时候常规赛真的到了尾声。

    4月17日，76人队来到印第安纳，客场挑战步行者队——这场比赛将是76人队这个赛季最后一场常规赛。

    步行者队主场。

    因为76人队和步行者队都已经提前锁定了季后赛，这场比赛不论谁输谁赢，对双方的战绩排名都不会有影响。

    所以可以预料，今天的比赛不会很激烈，两支已经锁定季后赛的球队，一场不影响战绩排名的比赛，又是最后一场常规赛......在很多人看来，这估计就是一场“表演赛”，走个过场。

    不过观众席上的球迷依然很多，甚至有很多是76人队的球迷，准确的说，是秦昊的球迷。

    一群穿着秦昊球衣的球迷聚在一起，热烈的讨论着：“你们说今天秦能进多少个三分球？”

    “不好说，至少六七个吧。”

    “六七个？你也太保守了，我觉得至少8个。要知道秦这段时间三分命中率已经快上百分之四十了，最多的一场出手18次，命中了9个。今天至少也得扔十几个吧，进八个差不多。”

    “兄弟，进八个的话，保守估计命中率得在百分之五十左右，我觉得多半不太可能，六七个比较靠谱。”

    “六七个也足够了。”

    人们议论的焦点是秦昊今天能进多少个三分球，这也是他们之所以会来看这场比赛的原因。

    就想看秦昊扔三分。

    事实上，从全明星之前的一段时间开始，秦昊就开始疯狂仍三分。

    等到全明星周末之后，秦昊扔的就更多了。

    尤其是进入四月，这半个月秦昊的三分出手占据了个人出手数的一多半，场均至少14次三分出手，看的人们目瞪口呆，直呼要“曰天”。

    nba历史上何曾有过这么扔三分的？

    记者还专门采访了雷吉-弥勒和雷阿-伦，两位三分神射手都只能感叹“年轻人就是浪”，敢想敢干。

    而在球迷中间，则形成了两极分化。

    一些人疯狂吐槽，认为秦昊就是瞎搞，没这么干的，投那么多三分干什么，上瘾了还是咋滴？

    另外一些人则是疯狂追捧，秦昊一场比赛扔个十几个三分球，砍下30+不是一次两次，而是很多次，让球迷直呼牛逼。

    并且，这给他们打开了一扇新的大门。

    自己可以不会扣篮，不会突破，但只要能投三分，在赛场上照样可以轰下20分，30分。

    这没有身高要求，也没身体素质的限制，不就投篮吗，谁还不会？

    一时间，人人都觉得自己可以，崇拜模仿秦昊的人不知凡几，悄无声息间掀起了一股“三分浪潮”。

    “比赛开始了。”

    议论声中，比赛开始。

    秦昊深吸口气，走到场上，看向巴特勒和小卡等人，几人也看着秦昊，齐齐点头：“你尽管投。”

    今天是最后一场常规赛，秦昊要想在季后赛之前获得三分球能力的蜕变，这就是最后的机会。

    秦昊点头，深吸口气，看向对面篮筐......

