    “还行！”

    林辰也拿出自己的针灸包，自语道：“之所以针灸失败，主要是病人的心脏并非是在左边，而是在右边！”

    一句话直接让韦良俊傻眼了，下意识喊道：“你怎么肯定？”

    “中医望闻问切，首先便要学会望！”

    林辰淡淡道，银针快速插在中年人的身上，在他的心脏部位插入一个古怪的图案，就仿佛是一朵花般！

    那韦良俊一声惊呼：“七星问府针？”

    他心中震惊不已，毕竟这年轻人年纪不大，为什么针灸一道如此的娴熟啊！

    “有点见识，不过并非七星问府针，而是七叶一枝花！”林辰将韦良俊之前傲慢的话，全部还给他了！

    韦良俊瞬间尴尬了，也气的不轻，想他堂堂鬼谷一派的传人，又是疗养院的医生，居然被一名乳臭未干的小子训斥了。

    “咳咳！”

    这个时候，半躺着椅子上的中年人缓缓睁开了双眼。

    “旅长！”

    旁边几人都激动的看着那中年人。

    “没事，死不了！”

    中年人清醒之后，笑着摆手，又诧异的看着林辰：“小兄弟，是你救了我？”

    他显然也很惊讶，毕竟看林辰的样子，估摸还在读大学的吧！

    “算不上救，只是帮忙而已！”

    林辰笑了笑道：“长官，你这心脏病的主要原因，其实并非是心脏，而是强直性脊柱炎引起的双侧神级压迫心脏，导致心脏跳动困难，不过好在的是，这强直性脊柱炎不算很严重，平时多躺多调养就好了！”

    听到这话，那几名军人皆是心中一松。

    那中年人则更惊讶的看着林辰，没想到林辰的医术这么高超。

    “你是军人？”

    这时，林辰又问道。

    “我是！”

    中年人点点头。

    林辰脸色复杂，叹道：“强直性脊柱炎应该是你早些年做侦察兵引起的，那个时候，你感觉到身体不舒服，应该就调离岗位，不适合再做侦察兵了，还好，你的体格不错，这病情才没有加重！”

    “我是军人，这一点苦痛算什么，只要能为国家做些事，即便是死也没所谓！”

    那中年人不在意道：“更何况，比我吃的苦更多的人，大有人在！”

    林辰萧然起敬，这些都是有血性的军人啊，他站起来行礼道：“佩服，这才是男人！”

    看林辰行礼的姿势歪歪扭扭，那中年人摇头一笑，知道林辰并不是什么军人，毕竟真正的军人行礼，那是带着一股气势的，但是林辰的性子也挺合他胃口的，他笑道：“小兄弟，谢谢你救了我，我叫陈安康！”

    他又问道：“林兄弟的医术果真高超，就连我的心脏在右边也能知道，不知道是在哪家医院高就呢？师出何门？”

    林辰没给自己带什么高帽，实话实说道：“我没有在医院高就，也没有师出哪个流派，医术是与我外公学的，而我外公只是乡野小郎中而已！”

    韦良俊顿时一脸的不屑了，原来是乡村野医，估计之前是全靠运气的吧！

    他师承鬼谷一派，这个流派的中医可有不少，全部有着系统的学习过，更有名师指点，根基极为的扎实！

    无门无派的话，充其量就会点小偏方而已！

    陈安康瞄了眼韦良俊，见他傲慢的神色，不由笑道：“不管是什么流派，又是什么医院的医生，只要能替病人治好病，那就是受人敬仰的医生，反倒现在有些医生啊，就喜欢给自己带高帽子，就好像不给个牌匾不会治病了般！”

    这一番话说的韦良俊脸上火辣辣的刺痛！

    四周的人也悄然盯着韦良俊，知道是在说这医生。

    “小兄弟，我看你是去京城，在京城有亲戚吗？”陈安康又对林辰问道。

    “没有，我也是第一次去京城！”

    “哦，这样吧，如果在京城找不到什么朋友，那尽管来找我陈安康，我保证招待的你好好的，而且你有什么难题，我也尽力帮助你！”陈安康爽快道。

    林辰赶紧道谢，心说这陈安康性子挺爽朗的啊，估计可以做个朋友。

    “尊敬的朋友，很抱歉，告诉你们一个很不走运的消息，你们被劫机了！”

    就在这时，广播突然传来声音，与此同时，四名男子在机舱前走了出来，有三人的歪果人的样貌，有一人看起来与华夏人差不多，但还是看得出一些区别，估计是东南亚来的，他们每个人都抓着冲锋枪，正冷笑的看着众人。

    在他们之后，那是一名胡须浓密的魁梧男子，他带着帽子，双手握着两柄手枪，狞笑道：“我们不喜欢杀人，所以希望你们合作，我们只要两个东西，第一个就是一个盒子，我知道你们这里有人拿着那盒子，请立即交出来，第二个就是找一个叫林辰的年轻人！”

    所有人都懵了，劫机这种事，电视里看过，没想到现实居然也遇到了！

    “啊！”

    很快，众人一片惊慌，尖叫连连。

    林辰则脸色剧变，居然是找他的？难道是暗夜组织的杀手？

    “旅长，他们是奔着那个盒子来的，是丰善的人！”

    这时，耳边传来低声，只见一名军人在对着陈安康道。

    丰善？

    林凌倒有些意外，他也不知道丰善是谁，但可以肯定，这些人应该不是暗夜组织的杀手。

    砰！

    这时，那胡须男猛然开枪，射在其中一名乘客的腿上，那乘客倒了下来，发出惨叫之声。

    “谁再大吵大叫，别怪我不客气！”

    那胡须男开枪的目的是为了震住众人，免得这些人借着混乱对他们出手，而效果确实不错，开枪之后，旅客们虽然恐慌，但也不敢乱吵乱叫了，纷纷趴在地上，双手抚着头。

    “旅长，怎么办？”

    陈安康他们也跟着蹲了下来，一名看似瘦弱的男子低声道。

    林辰能察觉到这男子实力很强，而且劫匪是奔着什么盒子来的，难道这盒子在陈安康他们手中。

    “盒子到底在哪，还有叫林辰的家伙，给我滚出来！”

    这时，劫匪再度喊道。

    那胡须男见到没人开口，他冷冷道：“给他们一点厉害看看！”

    劫匪立即将前方的空姐全部拉了出来，让她们跪下，然后用枪指着她们的头：“交出盒子，还有林辰在哪，滚出来！”
