    “咳，既然苏醒，就告诉老夫答案吧，能否成为老夫的记名弟子，就看你的回答了。”老者再次干咳了一声，抬手捋了捋胡子，那副前辈高人的样子，配合其带给苏铭的震撼，让人看不出半点端倪。

    “凝血、开尘、祭骨、蛮魂，这四大境界，都是一个造字所化！”苏铭深吸口气，缓缓开口。

    “创造，无中生有，是这四大境界的内涵，这种创造，以蛮纹为主！”

    “每个人的蛮纹都不同，故而创造也有所不同，但归根结底，都是一个造字！如方才我看到的，以一条血线，最终创造了一个如山之人！”苏铭喃喃，他的心神此刻还在震动，他修行之今天，才算明白，自己所修的路，是什么。

    甚至他已经察觉到，自己在这不知多久的时间里，在真正融合了体内所有的血线为一条，且与其蛮纹融入后，他的修为尽管还是开尘初期，但他能掌握的战力，似更强了一些。

    那是一种完完全全的脱离凝血，真正踏入开尘的境界！甚至这开尘初期，也都因方才的举动，竟有了饱和之感，仿佛距离开尘中期，也已经不远。

    而这一切，都是眼前这个老者，带给自己的。

    老者闻言笑了，神色赞赏更浓。

    “没错，能明悟到这一点，已算入了门槛，当得开尘神将的身份。造之一字，就是我蛮族的核心，一古一造、十古一造、百古一造乃至千古，最终万古一造，就是蛮神之术！”

    “这天地有无数外域，修行者缤纷种种，各有不同，但，唯有我蛮族所修，是这造之一字，在蛮魂境时会达到大成，创造一个属于自己的蛮像！”

    “这第一次考核，你通过了！”老者笑容一收，神色有了严肃。

    “苏铭，老夫天邪子，居住在天寒宗，本身既是天寒宗之人，也非天寒宗之修，老夫一生没有收徒，曾有几人让我动了心思，但最终并不适合。

    你在开尘之时，我便已经关注，甚至在你冥想蛮纹之时，老夫也在！”天邪子缓缓开口，望着苏铭。

    苏铭抬头望着老者，对于其话语，他并不怀疑。

    “如今摆在你面前的，有两个选择，一，一切如旧，你还是去天寒宗，有老夫替你说话，你可成为天寒宗的弟子！

    且因你获封开尘神将的资格，故而在天寒宗内也定很受重视，内门弟子是一定的了，甚至天寒宗的几个老家伙，还会有人选你作为门徒。

    与那司马信一样，成为天寒宗的天骄之辈，至于日后的发展，就看你个人的造化了。”

    “二，放弃进入天寒宗之事，而是成为我天邪子的徒儿，我在天寒，你在天寒，我若离开，你随我一同。

    成为我的弟子，你可居住在天寒宗，但你不是天寒宗的弟子，获得不了其宗门弟子的待遇。不过，拜我为师者，终有一天会明白，天寒宗，又算得了什么。

    但想要成为老夫的弟子，你还需进行第二次的考核，唯有通过，我才认你！”天邪子严肃的开口，话语间透出一股对天寒宗的不屑与自身的狂傲。

    只是当他看到苏铭神色露出沉思，仿佛在定夺之时，又忍不住紧张起来，若是换了他没看到苏铭的蛮纹前，他不会去太过在意此事，但如今却是不同了。

    “咳，我说苏铭啊，你看刚才为师可是帮了你一次，修为提高了一些吧，成为我的弟子，以后这样的事情会很多哦。”老者干咳一声，连忙说道。

    苏铭依旧沉默。

    “你可要考虑清楚了，为师可是很护短的，你要成为我的弟子，那自然好处多多，若是拒绝么……”老者哼了一声，内心也是颇为无奈，这收取弟子之事很重要，总不好太过去勉强别人。

    “都有什么好处？”苏铭抬起头，平静开口。

    “好处自然多多了……”天邪子有些心虚，哈哈一笑，借此掩盖，他老奸巨猾之辈，这点掩饰，还是有信心苏铭看不出来的。

    “老夫洞府里蛮器无数，你是我唯一的弟子，自然让你随意挑选。”

    “老夫还有天寒宗所有的功法神通，你不用加入天寒宗，便可学会，且他们也说不出什么，因为你是我的弟子。”

    “我想想，老夫还有一座独门独户的大山作为府院，有自己的洞府，你若成为我的弟子，立刻帮你在旁边开辟出一个属于你自己的洞府。”

    “老夫在大虞王朝还有熟人，你去那里获得神将封赐，为师可随你一起去。”

    “还有，我想想啊，你成为我的弟子，辈分立刻不同，为师尽管与天寒宗关系有些复杂，但也可算是天寒宗的老一辈了，你一旦拜师，马上就是和掌教一样的辈分，那几个小女娃，都要叫你师叔。”

    “总之好处多多就是，对了，老夫还有大量的典籍珍藏，里面包罗万象，甚至南晨的地图老夫都有一份，不比天寒宗的差，毕竟老夫去过的地方太多了。”

    苏铭目光一闪，在那老者的滔滔不绝中沉默了片刻，点了点头。

    “好，请前辈说出第二次的考核。”

    天邪子精神一振，脸上笑容更多，指了指苏铭面前的酒壶。

    “这壶酒是老夫用了很长的时间亲自酿造的，就连天寒宗的左右掌教也都喝不到，你不尝尝？”

    苏铭看了看身前的酒壶，没有迟疑，直接拿起，放在嘴边喝了一口，他明白，以眼前这老者的修为，若要加害与自己，万万不会如此麻烦。

    但这口酒一喝下，苏铭不由得一愣。

    “水？”他看向那老者。

    “是酒。”老者似笑非笑，从盘膝中站起了身，神色很是开怀。

    苏铭皱起眉头，目光落在手中的酒壶上，有了沉思。

    “第二次考核，你也通过了，走吧，随为师出去，传送进天寒宗，回家！”老者大笑，向前迈出一步，走在了苏铭前方，他没有看到，在他说出回家这两个字时，拿着酒壶的苏铭，身子一颤，抬头深深的看了他一眼。

    “这酒壶里装的，是什么为师也不知道，别看它是我酿造出来，里面用了老夫的蛮族造术，但每个人喝他，味道都不同。

    司马信曾喝过，说出的是苦，还有三个人也喝过，说出的各有不同，为师喝下，感觉是酒。

    你是唯一一个，说是水的，这个答案，符合今天为师的心情，所以，从今以后，你苏铭，就是我天邪子，唯一的弟子！”天邪子走在前方，回头笑着看向苏铭。

    苏铭一怔，有了苦笑，与天邪子一起踏着虚空，渐渐远去，随着他们的走远，这片界空的天地，渐渐扭曲起来，最终化作了虚幻，连同远处苏铭与天邪子的身影一起，消失无踪。

    邯山城外，颜池峰上，传送阵在光芒此刻达到了最强烈，发出了轰鸣巨响，大地震动，仿佛有一层层无形的力量从八方凝聚而来，涌入颜池峰内部的传送阵内，从山峰顶部爆发出来，形成了外显的阵法。

    那光芒刺目，将其内之人全部笼罩在内，苏铭身子一震，清醒过来，在他的手中不知何时多出了一个酒壶，这酒壶的出现，让他有了恍惚，原来在那界空里的一切，于外面只是一刹那的时间。

    “界空……”苏铭低头看了一眼手中的酒壶，拿起喝了一口。

    他的耳边除了阵法的轰鸣，还有四周邯山的呼喊送语，渐渐地，在阵法外所有人的目光中，颜池峰的传送光芒猛的闪烁，让所有目睹之人都眼前一花的刹那，天地一下子暗了下来。

    颜池峰上的光芒消散，只有点点晶光微弱的散开，也很快就融入虚无，不见了。

    “走了……”邯山城内，南天轻叹，神色感慨中带着复杂，摇了摇头。

    “不知再次遇到他时，我们之间的差距，会被拉开多少……也或许，再也不会相遇了吧。”

    一旁的冷印，沉默的望着失去了传送光芒的颜池峰，目中有了果断。

    “他终于走了。”普羌峰上，蛮公松了口气，但他知道，自己永远也忘记不了，在邯山，在此地，曾出现过这么一个开尘神将，以这样的方式，进入了天寒宗。

    安东峰上，方木低下了头，他的父亲站在其身旁，张开口想要说些什么，但方木却没有去看，而是低头走开，仿佛不愿理会。

    方申默默的叹了口气。

    随着天寒宗使者的离去，邯山渐渐恢复了以往的平静，有人离开了，有人选择了留下，一如那酒栈内此刻的众人，也是如此，但无论如何，当下一次天寒宗收取弟子时，他们中或许有一些，还会再次相遇，喝着酒，谈着当年的奇迹。

    尤其是那些与苏铭对饮之人，他们或许会得意的说着，当年在这里，有一个叫做苏铭的神将大人，他的一些故事。

    （未完待续）

