
那……真武洞之中究竟有什么东西？能够让一代又一代斗剑大会的胜利者，进入其中脱胎换骨、获得修炼天赋呢？

没有任何人知道！

张翠峰不知道，他的下一任掌教也不知道。现在的这一任掌教，还是不知道。

从张三丰之后，武当又历经张翠峰等三代掌教。全都对真武洞充满了极度的好奇，却又不敢进入其中。

毕竟，没有任何人敢违背张三丰的遗嘱！

所以，真武洞就像是一个巨大的秘密。

武当派一代代地守着这个秘密，执行着响应的任务，却不知道其中的根源和底细究竟是什么……

“所以啊，玄洋道友。我既没有办法告诉你武当的秘法究竟是什么，也不能帮令徒开启修炼天赋。因为，这本身就是武当派的一个秘密。无人知晓的秘密！”

云乾道人也有些无奈，苦笑着摇摇头。

傅洋等人听完之后，也惊讶无比。没想到这武当斗剑大会背后，竟然还有这样的秘密！

不得不说，那张三丰还真是神秘无比啊。

当然，实际上在华夏灵异界的历史上，任何一个能够开创出一个传承至今的宗派、并且名号流传千古的人物，都不是简单角色啊！

熊爷又开始瞎嚷嚷起来了：“张三丰肯定还没死。那家伙肯定就藏在真武洞里！不信你们进去看。”

呃……

云乾道人一脸无语，忍着不悦：“这个我们武当内部已经确认过，三丰祖师肯定是已经不在阳间了。”

熊爷嘿嘿笑着：“信他个鬼啊！张三丰他个糟老头子坏得很。”

云乾道人脸色变了，似乎在强忍怒气。

这不是废话么？谁被这样一个三无妖怪当面诽谤崇拜的祖师爷，都会生气的。

所以傅洋非常明智地抬腿就是一脚……

啊！！！

熊爷发出一声惨叫，像是一个肉球一样在空中划出一道弧线，然后飞出了武当主殿。

咳咳。

傅洋轻咳两声，有些哭笑不得的道歉：“这死胖猫就是如此口无遮挡的，心地倒不坏，也不是故意诽谤贵派的三丰祖师。还请多多包涵。”

云乾道人还能说什么？

只能点点头：“嗯，我也不会去和一只智力有缺陷的猫妖计较。”

“你丫说谁智力有缺陷呢？你丫智力才有缺陷，你全家智力都有缺陷。别以为爷在门外，就听不到你们说话啊！”

熊爷的声音，在大殿外面响起。

傅洋和阿黄同时痛苦的捂住了脸……真的不想和这家伙做朋友了啊！友尽算了。

又和这云乾道人聊了一个时辰，傅洋便打算起身告辞。

既然林无双没办法让武当帮忙开启修炼天赋，那多在这儿停留也没有意义了。更何况，这次出来的主要任务，是帮助阿黄了解更多的家族秘密，和寻到黄离山放在遥风道人那儿的家族秘宝！

和云乾道人告辞之后，傅洋等人便出了大殿，又在礼事长老的陪同下，下山去了。

“师尊，我能不能和你们一起去神龙架啊？”

林无双显得很向往。

傅洋却摇了摇头：“乖徒儿，这不是师尊故意不想让你去。这神龙架会仙谷是灵异界有名的大凶之地，就算是寻常的灵异强者去了，也凶多吉少！虽然我和你两位师叔法力还算强，但也担心顾全不到你。”

好吧……

林无双明白了，不敢违背师尊的命令。

傅洋拍拍他的肩膀：“你也不要多想。为师收你为徒时，就说过了，一定会帮你脱胎换骨、开启修炼天赋。炼制启灵丹的材料，已经搜集了八成。还有最后几件东西，我也已经托人在加快寻找了。”

“多谢师尊，大恩大德，弟子无以为报！”

林无双感动得眼泛泪花。

随着他对灵异界的了解越来越多，他非常清楚这“启灵丹”是多么的珍贵。而傅洋又动用了多少的人脉资源去寻找。

傅洋想了想：“对了，你如果不想回尚海、还想到处游历磨炼的话。可以去东北看看吧！你大师兄去那边已经很长时间了，一直没有音讯，也联系不上。我有点担心。你去东北的话，可以看看能不能联系上你大师兄。”

他说的，当然是顾小乐了。

傅洋目前的三个徒弟里。他最宠爱的，当然是郑娜了。那小丫头不但是他的救命恩人，还一起曼谷同甘共苦了很长时间。

最放心的，就是林无双。毕竟在踏入灵异界之前，林无双就已经在武术界身居高位，做事也比较沉稳。

恰恰最让他牵挂的，就是这顾小乐了……从小生活很是凄苦，拜自己为师后，也刻苦修炼。虽然是大师兄，但其实从傅洋这儿得到的关照最少。

之前说去东北游离磨炼，却一直没有了音讯。傅洋隐隐有些不放心。

既然这次林无双也要四处游离，不如让他去东北，寻一寻顾小乐好了。

“是，师尊！那弟子便去东北，看看能不能寻到大师兄的踪迹。”

“如此甚好。为师这里有一卷比较基础的茅山派咒语，还有我蜀山鬼门的一些法术。你虽然还不能修炼，先大概地看看，学些下理论知识也好。还有一些为师制作好的符，你随身携带，以防万一。”

傅洋又给了林无双一些学习用的和防身用的东西，师徒再次别过。

“小洋子，你这做师父的倒是清闲。可不如我的师父那么仔细和上心啊！哈哈。”

阿黄勾着他的肩膀，一起看着林无双远去的背影，语气感叹。

傅洋瘪瘪嘴：“师父领进门、修行在个人。我和你本来就不一样。你是龙虎山的弟子，一开始就有师父手把手的教你。习惯了这种更系统化的修炼模式。我自己本身就是个野路子，一步步走到现在。我的弟子，当然也需要去走属于自己的路。我只要把握他们的大方向，就可以了。”

阿黄耸耸肩：“好吧，你总是有道理。”

熊爷的声音响起：“废话！傅小子那是什么？装逼腹黑瞎几把能扯蛋蛋小王子！”

傅洋：“死胖猫……你啥时候又给我弄了这么一大堆头衔的？”

熊爷：“你管爷！哼。走了走了，去神龙架会仙谷找遥风了。爷也很好奇，黄小子家的家传秘宝究竟是什么东东。总感觉有个惊天大秘密。”

于是，人妖三人组便朝着神龙架方向去了……（4章完毕）

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45794793"  chaptername="第2739章  前往神龙架（补更）">加入书签</a>
</div>
