    　　宋柠檬那么看好陈旭，旁人也只觉得是这姑娘图新鲜，玩玩而已！

    　　打完招呼后，旁人追着韩生去了。

    　　留下了宋柠檬和陈旭。

    　　陈旭笑问：“丫头，你带我来这，是不是也该先弄清我会不会极限运动啊？这会儿可好，他们似乎连带你都看不起了！”

    　　“那只是他们眼瞎，在我心里，旭哥哥你是最棒的！”宋柠檬坚定道。

    　　听宋柠檬这么说，陈旭无语苦笑起来，这丫头还真是对他有蜜汁信心啊！

    　　陈旭却压根不知小丫头的心。

    　　这段日子，小妮子在生意上得到陈旭这贵人相助，做的风生水起！

    　　可她反而不觉得开心。

    　　于是，宋柠檬放下一切回到罗城，想让自己平静一下，找回以前的快乐。

    　　而她回国后，第一个想见到的人居然不是白亦清，而是陈旭。

    　　回家后，休息了一日，她听朋友说这里有个极限俱乐部，问来不来玩，要求带男伴。

    　　宋柠檬想都不想就答应了，觉得这是老天送给她的借口，于是丫头就风风火火的去了白氏，找白亦清借人。

    　　实际上，宋柠檬哪是想来玩儿？

    　　更不是陈旭所想的，丫头想借他来打击薛慧这看不顺眼的人，宋柠檬只是单纯的想跟陈旭一起。

    　　因为，宋柠檬觉得自己跟陈旭在一起的时候，都是快乐的。

    　　“你这么捧我，万一待会儿我让你丢脸怎么办？”陈旭笑问。

    　　“丢脸就丢脸呗！我不在乎！”宋柠檬无所谓道。

    　　之后，陈旭就被宋柠檬带去了速降车场。

    　　这时，其余人都已换好衣服，取了山地车，就等两人。陈旭和宋柠檬先后换上装备，跟随大部队出发。

    　　速降车*在半山上，是个人工赛道，从半山到下方，有接近三百米的高度。

    　　众人坐俱乐部的车，十来分钟就达到了出发的地点。

    　　赛道分三个，一个是二十来米的初学者试练处。

    　　另外一条是玩家的百米赛道。

    　　而那条最长的下山赛道，从山上直通山底，接近四百米。是标准的比赛用道。

    　　因为前来的这些二代虽号称自己是爱好者，其实也就比初学者强点而已。

    　　所以都选择了二十米的初学者赛道。

    　　韩生微笑一一给众人教导，帮薛慧赚足了面子。

    　　旁人也是巴结的各种吹嘘，韩生隐然短短不到一小时就成了众人的中心。

    　　众人按照韩生的教导成功尝试了赛道后，轮到了宋柠檬和陈旭。

    　　“旭哥哥，那个什么韩生说的法子行吗？”宋柠檬在*问。

    　　陈旭一笑：“可以，不过要我的话，会在第三和第四个弯道，直接侧滑，那样会更顺畅！”

    　　而在后等待，因为韩生指导其他人儿落单的薛慧没好气的说：“得了吧，吹什么啊？你懂吗？”

    　　宋柠檬笑道：“旭哥哥，这半山上哪来的狗啊？我怎么听见狗叫了？”

    　　“宋柠檬……”

    　　薛慧气疯了，愤怒从车上下来，就要跟宋柠檬干仗。

    　　宋柠檬则笑呵呵的说：“旭哥哥，我先下去咯，下面等你！”

    　　一溜烟的，宋柠檬不给薛慧回火的机会，进入赛道就往下疾驰而去。

    　　薛慧气疯了，直跺脚，却又拿宋柠檬没辙。

    　　陈旭淡淡一笑，不搭理薛慧，正准备进赛道时，薛慧将火气发泄在了他身上。

    　　“笑什么笑，你算个什么东西？也敢笑我？垃圾！”薛慧骂道。

    　　陈旭直接将这女人当空气，不搭理的晃晃悠悠到了赛道边上。

    　　薛慧见陈旭无视她，更气了。

    　　“哼！土鳖，要不是宋柠檬带你来，你这辈子都没机会来这种高大上的地方，还假装行家教宋柠檬，你懂个屁！”

    　　陈旭好笑的说：“其实这速降车并不是很难，只要掌握技巧很容易上手的！”

    　　薛慧冷笑一声给了陈旭一记白眼，正准备讽刺时，陈旭笑眯眯的先说话了。

    　　“当然，我说的容易是指智力健全的人！”

    　　说完，陈旭就直接进入赛道，溜烟就不见人影了。

    　　薛慧郁闷到了骨子里，骂了句该死后跟着下去了！

    　　结果所有人中，只有薛慧在半山就下不去了。

    　　这结果让薛慧更是心头邪火乱窜，所有人中就她不成功，这不正印了之前陈旭讽刺他蠢的话吗？

    　　该死，我不能让这混蛋好过。

    　　在韩生的帮助下，韩慧下来后，就挑唆：“亲爱的，陈旭那混蛋刚刚说速降不难，还一脸瞧不起你这世界冠军的样，说这运动垃圾，摆明是看不起你，运动垃圾，那你这世界冠军是什么？”

    　　一旁的人听到这话，顿时都暗自兴奋起来，都觉得这是巴结韩生的好机会，当场一群人就冲陈旭开火了。

    　　“什么玩意儿啊！只有自己垃圾的人才喜欢说别人垃圾！”

    　　“就是，说的跟他多行似的，那个三百米赛道，不说比赛，你老人家能完成赛道，我就将这山地车吃了！”

    　　“呵呵，有些人啊，明明自己没本事，还老是嫉妒！这种人最可恶了！”

    　　韩生则微笑到陈旭面前：“你刚刚说了那些话？”

    　　其实，韩生哪能不知道八成是薛慧找茬，但韩生也确实看不顺眼陈旭，有心想教训，就接机上树了。

    　　“你又不是蠢蛋，话是不是我说的你不清楚？不过这项目确实挺垃圾的，薛慧倒是帮我说出了心里话！”

    　　“你……你有什么资格这么说？你这垃圾。”

    　　薛慧一听这话，气疯了骂道。

    　　陈旭淡淡道：“只有垃圾的人才喜欢说别人是垃圾！”

    　　这话出口，薛慧脸都绿了。

    　　陈旭这是用旁人刚刚讽刺他的话，讽刺了自己。

    　　韩生嘿嘿笑道：“既然这样，咱们比一场你看怎样？”

    　　陈旭笑眯眯的说：“你说你这挑战，让我是接好呢？还是不接？接吧，赢了你脸往哪搁？输了，你也胜之不武啊？你可是世界冠军！”

    　　韩生一笑：“朋友间玩玩嘛？当然，你要觉得跟我玩是我欺负你，我可以让你两分钟！”

    　　“别别！这种小儿科的运动还让人让，那我岂不是跟薛慧那女人一样没脑子了？”陈旭说。

    　　薛慧此刻发誓，若是杀人不犯法，她立刻就砍死陈旭。

    　　她心想，难怪宋柠檬这贱丫头喜欢这男人，都踏马一个尿性！

    　　“哼！你现在就嘚瑟吧！待会儿输了我看你怎么哭！”

    　　“我输？我觉得你还是担心下你男友输了怎么哭吧！”陈旭回敬了句。

