    “怎么样？”回来的王胖子看到姜洋诊断结束，连忙问道。

    若是吴正真的出个好歹，他不得内疚死啊。

    “不好不坏，也就那样。”姜洋微笑地说道。

    王胖子知道姜洋说的是吴正原本的情况，吴正的时间不多了。

    “我真的没事，你看姜爷都这么说了。”吴正内里有心事，外表还是很乐观的。

    “看起来是没什么是，但是气血还是有些虚，吃颗丹药补补。”姜洋拿出一粒强体丹给他。

    吴正笑着说了声谢谢，然后把强体丹吞服了，这才让他的脸色红润了不少。

    “话说你到这里是招雷劈的，还是找线索的？”姜洋好奇地问道。

    “已经找到了，确实是关于雷城的线索，我推测是雷城的地形图。从南海王地宫的地形，再到十一仓死当区的地形，最后是这气象站所处的山谷地形，我发现三个地方都有一个共同点，都是能够汇聚雷声的地势。我想雷城一定也有相似的地势，这样收集到的雷声频率才会大庭相径。而且十一仓死当区里面，应该有关于南海王听雷的东西，只是当时被我忽略了而已。”吴正一口气说了这么多，然后转头看向姜洋。

    他就想知道姜洋再次返回死当区，有什么发现。

    姜洋对他微笑了一下，开口讲到：“我在死当区深处发现了一个叫江源的牙刽，他竟然在死当区生活了几十年。他一见到我就对我使用弩箭，想要除掉我，我就知道他有问题。”

    “后来，他被我严刑逼供了一番后，透露了不少事情，而且是关于南海王的。”

    说道这里，姜洋停止了。

    他这番话是半真半假胡编的，为的是把死当区的事情详细地说给吴正听，后面说的话根本不是从江源那逼供得到的。

    “说下去啊，这急死我了。”王胖子的好奇心虽然没有吴正那么大，却是个急性子。

    姜洋瞪了他一眼，继续说：“原来死当区的深处有一座古国宫庙，早在张大佛爷掌管十一仓的时候，就被发现了。当时探查的人都认为那是拥有听雷习俗的南海王国所属，因为在宫庙里发现了听雷神器的少量部件。后来有人去研究那件听雷神器，却发生了严重的异常事件，张大佛爷便把那听雷神器的部件封存起来。”

    “这我知道，应该是赣阳仓水库下的诡货。”白昊天对这件事情也有所耳闻。

    姜洋听完白昊天说的话，接着说道：“我顺着江源的标志找下去，真的找到了一座宫庙。可我考察了一番后，觉得这宫庙并不一定是南海古国的，可能是南海王占据了那里后，发现这听雷神器的存在，才把这里修葺成具有南海王特征的宫庙。因此，我又往深处推测，之所以那里只剩下残缺的听雷神器部件，或许是南海王弄懂了听雷神器的妙用后，带着神器部件到地面上修葺雷城，组装成新的听雷神器。”

    “所以说，听雷神器真的存在。”吴正睁大了眼睛，一脸震惊。

    “确实有这件神器，只是能不能平复人的遗憾却是未知数，毕竟南海落云国毁灭是个事实。”姜洋感慨地总结道。

    “没错，这听雷神器真的有那么神，南海古国就不会灭亡了。不过这听雷能够控制人手贝、海蟑螂、纸人士兵也非常的了不起。”王胖子也同意姜洋的观点，但也不乏对这件听雷神器的欣赏。

    “那江源呢？能够在死当区生活几十年，肯定有外面的人定时给他送食物。”吴正想起了这个人物，也聪明地猜到重点。

    “逃跑时死于意外，但我可以猜到，在外面与他联系的人应该也在找雷城，他们最终的目的也是听雷神器，否则江源不会乖乖地守着那座宫庙几十年。”姜洋解说道。

    “会不会是之前那个焦老板？”王胖子疑惑道。

    “不排除是他。”吴正沉声说道。

    “接下来怎么做？去东南亚寻找类似的地形吗？能不能用东南亚的卫星地形图，进行扫描，找出类似的地形？”王胖子提议道，他觉得这样可以找出雷城。

    “异想天开，哪有这么简单啊？这聚集雷声的类似地形并不一定是指地面上的，也可能是地下的。”吴正白了王胖子一眼，才好心地解释一番。

    总之，就算知道南海王听雷神器是真的，但雷城还是要寻找的。

    吴正还是觉得找到雷城，才能找到他的三叔。

    接下来的时间，吴正继续研究吴三醒留给他的线索。

    没多久，就和黑瞎子那边联系上了，并且建立了视频通讯。

    在黑瞎子这个贫嘴的“实地记者”报道一番后，姜洋四人知道吴二白等人已经探查到地下河深处。

    却不想，意外发生了。

    先是黑瞎子一干人等的对讲机出现尖啸，导致哑巴张等人听不到潮水倒灌的声音，然后反应过慢逃跑不及，考察队伍被淹没在地下河之中。

    这情况非常紧急，吴正四人都非常担忧。

    但是，他们只能着急等待。

    差不多三个小时之后，吴正才再次联系上考察队伍中的坎肩。

    通过视频通话，吴正用敲击暗语联系上哑巴张，知道哑巴张和黑瞎子都安全，并且知道在地下河考察队里吴二白的人有问题，但不能声张。

    最后，王胖子和坎肩都演了一下丧戏。

    结束了视频通话，王胖子恢复了正常。

    他错愕的看着吴正问道：“有奸细？”

    “说明白一点，你们的这个敲击暗语，我和小白都听不懂。”姜洋瞪了一下王胖子，让他解释一下。

    王胖子这样神情严肃地把情况说出来。

    “哑巴张和黑瞎子应该都不会有事，但你二叔就不一定。”姜洋平静地说道，其实心里已经猜到是贰京这个奸细搞的鬼。

    吴正带着沉重的心情，返回吴洲城里。

    不知道是谁传出了吴二白在东南亚遇难的消息，某些觊觎吴家财产的人都躁动了起来。

    薛五有参与十一仓的盗宝组织，自从十一仓里的丁主管被揪出来后，他的生意就陷入了持续亏损当中。

    而且他又一直联系不上在国外的同伙焦老板，这就更让他心急。

    现在，他收到吴二白遇难的消息，没想到就狗急跳墙了，趁吴二白不在，心黑手快地抢占了吴家的生意和地盘，一夜之间扫了吴家盘口的所有印章。

    回到吴洲，吴正并没有注意到吴家的生意情况，他一直担心地下河考察队那边。

    思前想后都不确定奸细是谁？目的又是什么？

    “目前只有黑瞎子、哑巴张和你二叔出事，在考察队里，除了贰京之外，他们三个都是考察队的主心轴。”姜洋提示了一下。

    “对！他们三个出了事，考察队就是京叔说了算。”吴正竟然顺着姜洋的提示推测起来，显然是因为紧张昏了头。

    “不能吧，贰京是奸细？他有什么目的？”王胖子一脸的难以置信。

    “对啊？他的目的是什么？二叔要去雷城，他是不是要阻止二叔去雷城？那为什么要阻止二叔去雷城？难道他去过雷城？”吴正连续不断地拷问着自己。

    “诶，不是，你真的觉得贰京是奸细？”王胖子瞪大着眼睛向吴正问道。

    “恰好在潮水倒灌的时候，在对讲机上面做手脚，显然是事先知道潮水倒灌的时间，说明他进入过地下河。”姜洋再次提示道。

