    “凌少，到家了。”

    司机轻声说道。

    凌宇微微点头，小心翼翼的抱起染白，生怕把染白吵醒了。

    他温柔的将染白抱进卧室，给染白盖上被子。在染白的额前留下一吻。

    看到凌宇温柔对待染白的动作的凌云，眼中闪过一丝妒忌，随后嘴角有勾起一抹笑意，

    就算哥哥对你好有如何，明天的宴会，我会让你身败名裂！

    凌宇看着染白安稳的睡颜，这才走了出来，面带冷色，他倒要看看，究竟是谁？敢伤害白白。

    “木子，去把今天凌白在学校发生的所有事情整理出来给我。”

    凌宇面无表情的给木子打了个电话，说道。

    “OK。”木子应到。

    凌宇在房间中看着染白的资料，越看，周围的寒气越重。

    “温言！”凌宇双眸轻眯，透出危险的光，上一次在公园中就是他要伤害白白，这次，呵。

    不过，温言从看守所里出来了。既然伤害了白白，怎么可以什么事情都没有呢。

    ……

    一处豪华别墅，

    浪漫而奢华的气息，气派的大门和精致的建筑物，尽显雍容华贵。蔓藤缠绕在栏栅处，映衬着别样的风趣，草坪中央上坐落着一个喷泉，清澈的水流喷射而出，又落在水中，四周种植薰衣草，清风徐来，一整片的薰衣草宛如紫色的波浪层层叠叠上下起伏，而空气中仿佛还带着淡淡的薰衣草香。

    道路上，停放着许多名牌车辆，

    凌宇从车上出来，带着染白。

    这次是秦家三少的生日，整个上流圈谁不给个面子。

    凌宇一身白色西装，鬼斧神工如雕刻般的五官，眼中是无尽的冰冷，整体带着一种禁欲的气息。

    染白穿着白色纱裙，一个白色腰带束在腰上，上面绣着金黄色的复古纹路。星光般的钻石点缀在裙摆，熠熠生辉。精致如3D娃娃的五官，一双桃花眼带着不谙世事的纯良，配上白色的纱裙，整个人像是天使一样。

    一大一小，皆是天资容颜，引人注目。

    “哟，行啊，什么时候有这样一个漂亮的妹妹了。”

    宴会的寿星，也就是秦家三少，嘴角勾起一抹戏谑的笑，调笑的说道。

    凌宇淡淡扫了一眼三少，

    “一直都有。”

    三少揽过凌宇的肩，随意的说道，

    “走，喝两杯去。”

    染白看着搭在凌宇肩上的手，眼神阴鸷，真是碍眼啊，好想，拿掉呢。

    凌宇握紧了染白的手，摇头到，

    “不行，我得陪着白白。”

    三少挑了挑眉，不带说及。

    一旁的凌云就走了过来，甜甜的说道，

    “哥哥，好得是宴会，你就和朋友去吧，白白有我照顾呢。”

    凌宇皱了皱眉，看向染白。

    染白不留痕迹的躲开了凌云的触碰，隐下眼中的戾气，

    “哥哥，有姐姐呢，没关系的。”

    凌宇见此，微微点头，向凌云嘱咐道，

    “好好照顾白白。”

    随及和三少走了。

    凌云看着凌宇远去的背影，嘴角勾起一抹阴冷的笑，染白，没有哥哥护着，我看你这次怎么办！

    凌云笑着看向染白，手中有两杯果汁，她端起其中一杯果汁，递给染白，

    “白白，喝点果汁吧。”

    染白眨了眨眼，直直的看着凌云。

    凌云在染白的注视下有些心虚，难道她知道自己的计划了，不能啊，自己谁也没告诉啊，一想到这里，凌云挺直了腰板，嘴角勾起一抹和善的笑，

