    什么是毁灭性，这才是毁灭性！

    整个西南区一瞬间，就掀起了连天的爆炸，随后直接炸毁了整个良城的地下燃气管道，接着覆盖了整个大樱国！

    “轰隆隆隆——”

    “嘭！轰！”

    “轰——”

    各种各样的军事储备，一下子付之一炬了，爆炸此起彼伏，整个天地都被烟火覆盖了。

    而良城的爆炸，也直接让所有的大樱国埋伏的队列猝不及防，伤亡惨重。

    至于大樱国的燃气管道爆炸事故，造成的结果更是毁灭性的！

    而江枫，对这些一无所知。

    因为在水盾的保护下，他直接被这道强横的毁灭性的爆炸，给直接冲击出了千米之远，更是奄奄一息地倒在火海之外，身上全部都是密密麻麻的爆破碎片。

    伤势，惨重，惨烈！

    江枫嗓子干涩，能够清楚地感知到自己身体里面什么东西在流逝。

    不过，他的眼睛亮的可怕！

    成了！

    “咳咳咳——”

    冷不丁的，他咳嗽了一声，呼吸间都是灼热的气流和黑烟，呛得他直接吐出了一口血来。

    指尖微动，最后一丝水异能破碎消失了。

    这般恐怖的爆炸，直接让那吸收了上千人能量的水盾，也承受不住威力，化为了碎片消失。

    更别说，江枫此刻的身体正儿八经的成了破碎布片了，浑身上下都是碎片，一个不慎就直接去地府面见阎王了！

    “唉。”

    江枫心中叹息了一声，仰头看着黑烟滚滚的天，此刻的爆炸还没有结束，一道道的碎片还在爆射之中，他却无力闪躲。

    “噗！”

    一道又一道的碎片射入身体，江枫疼得龇牙咧嘴，眼前一阵阵发黑。

    就在他浑浑噩噩脑子微微迷糊的时候，手机突然震动了起来，直接让他整个人清醒了两分。

    “咳咳！”

    再次咳嗽了两声，江枫深深地吸了一口气，瞬间疼得打了一个哆嗦，这怕是他这么久以来最惨的时刻了。

    “嘶。”

    掏手机，又是疼得直哆嗦。

    划开屏幕，看了一眼，手机微微滑落了一点，江枫点开看到是白灵，当即心神一震，一点都不晕了。

    “嘟！”

    接通。

    那边，是熟悉的厨房，还有白灵的脸，并没有看到丁瑶。

    江枫眼底掠过一抹失望，轻了轻嗓音道，“瑶瑶没事吧？”

    声音沙哑，听着有气无力的。

    “……”

    白灵震惊地看着此刻的江枫，吓得手机都险些拿不稳了。

    怎么会这样……

    虽然脸距离手机不远，能够看到的东西很有限，但是她却几乎能够看到江枫的全貌了！

    混身上下，都是血污，像是从难民窟里面爬出来的一样，看起来狼狈的像是……像是随时都有可能丧命一样！

    “龙，龙主。”

    白灵的声音都有些颤抖了，身旁不远处的赤虎敏感地察觉到异样，当即上前两步看向了手机里的视频。

    入目，江枫的脸上也是细细密密的伤痕，漆黑一片，甚至头发都被烧了一大片，更别说脖子向下可以看到的地方了，是个人被凌迟都比这要看起来好吧？

    “龙主！”

    赤虎也被吓到了。

    印象中，江枫就没有这么惨过！

    江枫微微拧眉，看着两个人，神色有些难看了，虽然本身就很难看了，但是此刻这气息一动，白灵和赤虎瞬间就回神了。

    完犊子了，好像看到了不该看到的。

    没事，龙主，你还是英明神武的龙主，丝毫不损毁您的形象！

    两个人心中焦急，面上却没有表现出来丝毫，如今他们就算是有支援的心也没有力，丁瑶生产在即，必须全力守着丁瑶。

    不过，看龙主这情况，着实让人担忧啊！

    “我没事。”

    江枫似乎察觉到了两个人的情绪，冰冷地开口道，“瑶瑶怎么样？”

    第二次问同一个问题，江枫的气息有些动荡。

    白灵飞速地看了一眼赤虎，然后如实说道，“夫人怕是快要生了，今天腹部开始阵痛，如果不出意外应该不是今晚就是明日。”

    今晚？明日？

    这么快吗？

    江枫眼底掠过一抹黯然，不过转念一想，算算时间也就是这两天了，倒是他耽搁了不少时间。

    “我知道了，你们守好她，我要她平安无事，明白吗？”

    江枫沉声说道，目光凝重而沉冷。

    白灵默默点头，最后没有忍住问道，“龙主回得来吗，如果您回来，夫人一定会很高兴的。”

    “会回去的。”

    江枫沉默片刻，突然坚定地点了点头，“你陪着她，告诉她，我一定会回去的！”

    这话虽然在这种情况下很没有说服力，但是由江枫说出来莫名的就可信度很高。

    白灵颔首，一时之间看着江枫这种模样，竟然不知道该如何开口了。

    江枫倒是想看丁瑶两眼，只是如今他这般模样，看了反倒是吓人，还不如不看。

    罢了，再等等！

    “白灵，守护好她！”

    再嘱咐了一句，江枫挂断了电话，看着还停止不了的爆炸声，直接坐在了原地，扬手就拔掉了胳膊上的碎片。

    随后疯狂地运转着灵气，开始恢复实力。

    似乎他受的伤越严重，越是能够催动白玉珠子产生作用，此刻他这么一催动，瞬间一股子灵气疯狂地进入了他的体内，甚至还带着一股子灼热的气流，让江枫整个人都皮肤发红了。

    “噗！”

    承受不住这股子灵气，江枫再次猛地吐出了一口血来，气息更是萎靡不振了。

    可是白玉珠子却丝毫不顾及他是否可以承受，只飞速地吸收着灵气，不断地冲刷着他的伤口，一点一点地开始缝补。

    江枫忍着痛苦，生生地掐碎了一个巨大的甲壳碎片，才没有喊出声音来。

    疼痛和巨变，都在时间中产生了。

    “嘭！”

    一个碎片，接着一个碎片，被江枫一个个地从身体上拔下来，丢掉。

    伤口的恢复速度也越发快了，身体似乎也可以承受住这种狂暴的灵气了，江枫渐渐地感觉到了力量。

    如果没有这白玉珠子，怕是他真的凶多吉少。

    这一刻，他竟然无比庆幸，也无比地想念……远在燕都的丁瑶。

