    极度雄浑的冰凰寒气在经脉之中急速涌动，感受着体内隐隐传来的痛苦，唐凌望着天空上的目光一定。

    “我还可以更强一些的……”

    宛若呢喃，唐凌嘴角一咧，胸前结印的双手终于是再度一变。

    也就在此时，在唐凌身后与云韵站在一起的白漓，神色也是瞬间严肃起来。

    通过本体中的意识，感受到唐凌体内此时翻天覆地的变化，白漓谓然一叹，手掌紧了紧，对着云韵开口说道：“韵儿，你要切记，不到生死存亡的时候，千万不要去做那老东西交代你的事，知道吗？”

    “姐姐，你……”

    云韵闻言，还想说些什么，但是在她身旁的白漓，已是悄然间化作了无数的冰蓝色光点缓缓消散。

    咔嚓！

    唐凌体内一道极为清晰的碎裂之声传出，旋即其经脉中奔流不定的冰凰寒气猛地一滞。

    但寒气停顿的时间仅仅片刻，其后便是以另一种唐凌完全捉摸不定的运行轨迹，疯一般的在他的体内横冲直撞起来。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，感受着自己体内那根本不受控制的冰凰寒气，唐凌心中一狠，强悍的灵魂力量便要对着这些寒气镇压而下。

    “你不要命了么……”

    轻柔的声音在心中响起，唐凌微微一怔之际，一股极为柔和却又蕴含着难以想象的霸道之力，自他与白漓两者之间的血脉连接中浮现。

    下一刹那，随着白漓的这股力量出现，因为神胎七转秘法陷入紊乱状态的冰凰寒气，登时便是平静下来，然后逐渐汇聚到唐凌的每条经脉之中，更是以一种远超之前半步斗尊时的速度运转起来。

    但是，出乎唐凌的预料，在七转之下，暴涨的寒气强度和运行速度，却没有让她感到哪怕一丝的痛苦。

    此时他的体内，不知何时，已经被一股不知名的力量，晕染成了浅浅的蓝色。

    这种情况，在他的经脉之上，彰显得更为明显。

    “白漓，你……”

    体内的变故，唐凌稍稍一想，便知道是白漓出手的缘故。

    心神沉入体内，感受着那在神胎之上，不知何时已经伸开双翅，将整个神胎包裹住的白漓，唐凌全身猛地一震。

    即便不知晓对方想要做到这一点，需要付出什么，但是白漓也绝对不会同他看起来的这般容易。

    “少废话，赶紧把七转完成，以我七阶巅峰的肉身力量去帮你抗下七转的反噬之力，绝对要比你要轻松得多！”似是察觉到了唐凌心神的注视，白漓轻斥一句，双翅挥动间将那神胎围拢的更加紧密。

    一时间，通过神胎增强的寒气，其内蕴含的狂暴之力，被前者的冰凰之躯彻彻底底的承受了下来。

    见此，唐凌心中一痛，但是也知晓此时不是自己犹疑的时刻。

    在他们的上方，冰老被凶灵的黑焰长枪透胸而过，整个身形已经近乎趋向了溃散。

    若是他还不能尽快的出手，恐怕就根本没有他出手的机会了。

    一念至此，唐凌收回望着天空的目光，双目缓缓闭上，心神全部收拢，手印更是开始以一个极快的速度一一结出。

    随着他的举动，在他身旁的天地能量，开始以一个骇人的程度，急速的波动起来。

    下方这突然之间的变化，自然是被天空中的凶灵看在了眼中。一时间，向着玄冰圣者体内灌输黑焰的速度，再度暴涨了几分。

    “老不死的，老老实实的化为我的养分吧！”

    目光火热贪婪，凶灵的眼神放肆的在玄冰圣者的身上来回打量着。

    此时的对方，被他的黑焰长枪钉在了虚空的大阵之中，再也没有了一丝还手之力。

    千余年的争斗，终究还是他获得了胜利。

    即便出去之后可能需要面对一些斗圣强者的虎视，可是，只要能够成功吞噬对方所有的力量，除了一些五星斗圣之上的强者，他无惧于任何人。

    不过，在他眼中完全没有了反抗之力的玄冰圣者，此时的脸上却没有任何的落寞之色。

    不知何时，玄冰圣者的脸上，甚至出现了些许的笑意。

    那笑意充满了解脱之意，也充满了释然之色，更是充满了对于自己后辈的歉疚。

    “若是当年我抹掉你的灵智，我族也不会落到这个地步，更不会在这之后的数千年内，数不清的优秀后辈葬命于你手！”

    玄冰圣者的脸上终于是浮现出了少许的落寞之色，但是凶灵却清楚的知道，这丝落寞并不是因为前者再也无力阻拦于他……

    “你到底想说些什么？”体内的黑色火焰汹涌而出，凶灵的脸上带着说不出的困惑。

    玄冰圣者目光缓缓的看向下方的唐凌，在那里，后者的气息已经彻底的迈进了斗尊之境。

    凶灵循着前者的目光看去，待见到那拥有了斗尊实力的唐凌之后，不屑的讥笑说道：“怎么，到了现在，你还觉得靠你这个后辈，能够帮得到你？不要说他一个斗尊，还是靠着秘法勉强达到的一星斗尊，即便是九转斗尊巅峰，在你我的眼中又算得了什么？”

    无怪乎凶灵有着这般想法，唐凌等人进入玄冰界已经有了不短的时间，但是在这些时间当中，三人即便是在他同玄冰圣者战斗的余波中保全自己，都是显得极为的困难。

    如果说斗宗到斗尊之间是一道天堑，那么从斗尊到斗圣之间，便是完全的两个世界！

    在斗圣的眼中，莫说九转斗尊，就算半圣也不过是一个强壮一些的弱者罢了！

    听到凶灵的话，玄冰圣者脸上浮现一丝痛苦神色，那沧桑的双眼怔怔望向了下方。

    那不知何时，早已密布无数黑焰的大地，早已与数千年前的景象，大相径庭！

    回忆着当年大地上那来回走动的族人，恍惚间，他似乎看到了那些飞于天空的白色身影……

    慢慢的，当老者的视线开始模糊起来，一道清澈鸣音，在这瞬间响彻了整座玄冰世界。

    “咚！”

    声音仿若玉柱击缶，就在这声音响起的刹那，一道冰蓝色的光轮猛然间自唐凌的眉心浮现，旋即一股极为恐怖的能量涟漪横扫开来。

    嗡！

    紊乱，疯狂，整座寒冰小世界似乎都陷入了震颤当中，当唐凌脑海深处的玄天冰轮浮现，这玄冰界宛若真正的活了过来！

    “还愣着做什么，快操控它啊！”

    感受着自上方传来的无尽压力，白漓强忍着体内传来的撕裂痛楚，向着唐凌喊道。

    “操控……”唐凌无奈的低语一声，双眸死死地盯着面前的光轮。

    他也想啊，但是当玄天冰轮浮现的刹那，无论是他体内的斗气，还是他的灵魂力量，都全部的被抽取一空！

    若不是此时体内还有着白漓的力量支撑，被抽干了的他，早就昏死了过去，哪里还能好好的站在这里……

    不过，唐凌心中一狠，哪怕没有了斗气和灵魂力，他也不是毫无办法。当下，在白漓那骇然的目光之中，唐凌的右手便那么直接了当的抓在了玄天冰轮之上！

    “臭小子，你是疯了吧……”忍不住的呻吟一声，白漓的目光已经完全的陷入了呆滞状态。

    用血肉之躯去抓一件未曾真正被他掌控的至宝，需要面对的会是什么，白漓心中都不敢去猜测。

    同一时间，原本还在不断地向着玄冰圣者体内灌输黑焰，试图将对方完全吞噬的凶灵，在玄天冰轮出现的刹那，神色陡然大变，目光如刀一般的看向了唐凌。

    “那是什么？”当他的视线落到了唐凌眉心那小小的冰蓝色光轮之上时，无比震惊的大喊出声，看向后者的目光也是充满了凝重。

    一个斗尊他不放在眼中，但是一个斗尊拥有着可以威胁到他的手段时，还不将对方放在眼中，那他也不会再与玄冰圣者的争斗中处在上风。

    “那是玄天冰轮……”

    似是在向着凶灵解释，又似乎是在自我感慨，老者望着那悬浮在唐凌眉心的光轮，目光中充满了希冀与企盼。

    玄天冰轮，自他有了记忆之时算起，时至今日他还是第一次看到！作为他们一族的至宝，却始终游离在其一族的视线之外。自远古传承至今，玄天冰轮认主的次数屈指可数。

    或许在唐凌的认知当中，他应该是被其父亲传承的玄天冰轮，但是事实却与其所想的完全相反！

    在当年唐父准备将自身的全部血脉存入玄天冰轮之时，便意味着他已经失去了掌控玄天冰轮的资格！

    至于唐凌之前所想的，玄冰圣者对于凶灵的选择，实际上，后者根本就不知道凶灵的另一种作用！

    因为，玄冰圣者所修行的，并非是唐凌所认为的玄天冰录，而是天阶功法，九转冰轮诀！

    其实稍微一想便也能猜到大概，不要说族中每一人都修行玄天冰录，就是每一代人当中只有一人修行，那所需要的资源，莫说在这斗气大陆，即便是到了大千世界，也根本难以找到！

    只能说，唐凌因为原书中的记载，还有其父亲的缘故，在认知上，一直没有这个方向想过！

    不过，此时的天空之上，在听到玄冰圣者的话后，凶灵双眼之中陡然寒芒一闪。

    哪怕他不知道这玄天冰轮到底是什么东西，但是也绝对不会就这般看着唐凌将其的威力发挥出来。

    那上面，单单是自身散发的一些波动气息，就让他有了一种面对当年巅峰之时的玄冰圣者的感觉。

    登时，凶灵嘴角勾起一抹森寒的冷笑，第二道黑焰长枪已是在其身前浮现的刹那，便向着唐凌直射而去！

    “呵呵，火灵，老夫可还没死呢？”

    天空中早已散去的白色云雾猛然间再度凝结，霎时间，随着玄冰圣者的大笑之声，一只巨大的云雾大手，便挡在了黑焰长枪之前。

    轰！

    一声轰鸣过后，凶灵面色铁青的看向玄冰圣者。

    在他的黑色火焰侵蚀之下，现在的玄冰圣者，除了脖颈以上，全身上下早已化作了同他一般的黑色。

    而随着后者出手拦下他的黑焰，此时那黑色以一个极快的速度蔓延上了脖颈，一时间，在对方的脸上，都是浮现出了一丝丝浅浅的黑色纹路！

    “老东西，你能拦下几道？”

    看到玄冰圣者的状态，凶灵脸上铁青之色褪去，极为嘲弄的说道。而随着他的话语落下，在其身旁，更是连续的浮现出了数道黑焰长枪！

    玄冰圣者望着那数道长枪，心中无奈一叹，终究还是棋差一着吗？

    目光扫过下方那一直担忧的看着唐凌的女子，其心中闪过疑惑，不知为何，即便到了现在，女子都没有按照她说的那般去做！

    “难不成老夫再度看错了人吗……”

    嗤嗤嗤！

    连续数道破空之声响起，天空之上闪过几道黑色流光，在这刹那之间，便是出现到了唐凌身前！

    长枪之上黑焰涌动，极致的寒意向着唐凌蔓延而来，但其却仿若没有看到那直射他要害的长枪，目光一直呆滞的盯着那被他抓在手中的玄天冰轮。

    在这一刻，时间似乎变得很慢，白漓能够看到那黑焰长枪，正在一寸寸的靠近。在他们身后的云韵俏脸上神色焦急，动作仿佛放慢了不知多少倍一般，身上慢慢的燃烧起黄色火焰！

    而在天空之上，凶灵那带着森寒杀意的目光也仿佛陷入了停滞，其脸上的表情更是没有了哪怕一丝的变化！

    不对！

    白漓心中猛地一震，似乎在这座小世界当中，时间真的缓慢到了极致。

    “什么情况……”

    疑问刚刚升起，白漓的目光猛地透过唐凌，看向了那被唐凌抓在手中的玄天冰轮。似乎除了它，再也没有了别的解释。

    与此同时，一道道记忆画面，在她的脑海中不断的闪现而过，那是白岚关于玄天冰轮战斗时的记忆。

    冰蓝色的发丝飞扬，那伟岸的身影背后，玄天冰轮绽放出了炫目的光芒，而那道身影，如若闲庭信步一般的从无数道散发着恐怖威势的攻击之中穿过，手中一杆白色长枪直冲前方而去！

    “那是……”

    呢喃声来到唇边，白漓的心神却猛然间一怔，因为就在她看到脑中记忆的同时，那手握玄天冰轮的唐凌，终于动了！

    脚步一踏虚空，下一刻，唐凌便已站在了一柄黑焰长枪之上。

    那长枪上的黑色火焰，在其落下的那一刻，无声无息的熄灭，而后，只见唐凌双膝微曲，双脚微微用力，在这长枪之上猛地一个跳跃，身形在刹那间化作一道流光，直射天空上的凶灵而去！

    也就在这时，这玄冰界当中的时间再度恢复正常。

    云韵那催动异火的身形猛地一颤，困惑的看着那直射他们下方黑色火海的长枪！

    玄冰圣者脸上的无奈与落寞，也是被无尽的惊喜取代！

    至于那凶灵，脸上冰冷的杀意，在这刹那之间，无比扭曲的向着愕然与惊骇转变。

    “玄天，崩！”

    一道没有一丝感情波动的声音自唐凌口中响起，被他握在手中的玄天冰轮猛地一震，旋即被他向着身前一掷而出！

    “咚！”

    鸣音再起，玄天冰轮脱手而出的刹那，陡然间扩大至丈许大小，同时，一道无形的能量冲击，便是向着凶灵而去！

    “就凭你这蝼蚁，真以为有了一件至宝，就能伤得了我吗？”

    望着那身形直冲而上的唐凌，凶灵轻蔑的冷笑一句，身形便要向着后方遁开。但是，他的身体却仿佛脱离了他的控制，根本没有任何后退的迹象。

    凶灵的脸上浮现出愤怒至极的厉色，左手却是猛地向着身前的虚空一按，一面面黑焰凝结而成的墙壁，便是挡在了他的身前。

    只不过，当那无形的能量攻击，与其凝聚出的火墙碰撞的刹那，凶灵的怒气如潮水一般褪去，脸上涌现出无比惊骇的神色，本就苍白的脸色更是变得白了几分。

    “哼！”

    一声闷哼，凶灵的身形肉眼可见的虚幻了几分，之前因为吞噬玄冰圣者而变得凝实了许多的四肢，竟是诡异的炸裂开来。

    而在他的身前，那一道道火墙，却依旧安然的矗立在那里，完全没有任何一点受到攻击的迹象。

    “这到底是什么鬼东西？”

    刺耳的惊骇叫声响起，凶灵望向玄天冰轮的目光之中已经满是惊惧！

    要知道，在这数千年的时间当中，他可是阅读了不少玄冰界当中残存的典籍。可是，这种能够无视他的防御，直接攻击到他本体的东西，莫说见过，就连听都未曾听闻过。

    但是，唐凌仿若完全没有听到对方的声音，那没有任何表情的双眸之中闪过一丝不满之色，当下双手成印，便是要打向那急速旋转的玄天冰轮之上！

    见此，白漓丝毫顾不得唐凌的诡异状态，连忙在心中呼喊道：“臭小子，你要把你们族里的这个老东西和着凶灵一起杀了吗？”

    闻言，唐凌的双手猛地一顿，目光在玄冰圣者和凶灵两者之间打量一番，最后目光不带一丝感情的落到玄冰圣者身上，冰冷的说道：“三息，不然便死！”

    话落，唐凌丝毫不理会玄冰圣者的反应，双手印结便是直接按在了玄天冰轮之上！

