    韩遂想用冀县来证实自己真的没背叛凉州，但冀县城中可有三四万军士，哪里是韩遂孤军能拿得下来的。

    一连攻了三天，阎行都被马超一箭擦过脑地啊，差点丢了性命，冀县城头依旧飘荡着大汉的旗帜。

    那真的是一点进展都没有。

    韩遂心中恼怒异常，叫来众人一顿呵斥。

    “老夫连攻三日，折损上千兵马，难道还不够取信你等吗？

    如果你等还不信，干脆就地散伙，等马子玉将我们一个一个绑到河北砍头好了！”

    那些羌人首领和凉州豪强面面相觑。

    散伙，他们是不想散伙的。

    倒不是真的担心朝廷对他们清算，他们都造反多少年了，现在不还是啥事没有。

    尤其是那些羌人部落，那可以说是大汉造反专业户，人家是自己造反！父亲造反！爷爷造反!曾爷爷也造反!

    他们之所以不愿意退兵散伙，完全是因为利益。

    现在冀县都打了一半了，大伙都有折损，还有一些部落是刚刚赶来的，要是这样回去，这不是白折腾了么。

    这一路人吃马嚼的，可花了不少粮草，你韩遂给我们报销啊？

    见韩遂如此，再想着韩遂这几日的确挺卖力的，在几个汉人豪强的说和下，羌人首领这才表示愿意听从韩遂调遣，让韩遂不要生气，他们也是中了汉人奸计。

    韩遂见状，便要求继续轮流攻城，众人想了想，便也都答应了下来。

    但无论是韩遂还是其他凉州豪强都明白，此时军心已散，羌人和汉人之间互相防备，没有谁再愿意和之前那样毫无顾忌的听令攻城。

    韩遂在渭北积累的声望，荡然无存。

    随后几日，凉州联军虽然还在攻城，但烈度明显下降，韩遂提前一千八百年体会到了什么叫磨洋工。

    有第一个磨洋工的，就有第二个，到最后，冀县守军连射一下的欲望都快没了。

    ——

    另外一边的于禁已经和张济沿着泾水连克戈居、泥阳、阴盘等县，来到了杨秋的老巢，安定郡的郡治所在——临泾县。

    “攻！”

    张济刚刚停下战马，立刻抽出战刀挥向临泾县县城，在他之后数以千计的军士扛着云梯吆喝着开始攻城。

    凉州本就人口稀少，安定郡整个郡在极盛之时的在册人口不过三万口，即使考虑到当地不入册的羌人以及佃户，也不会超过七万。

    这可是一个郡啊。

    具体到临泾城，张济估摸着城中人口不会过万，军士不会超过一千。

    这是攻打前面几个县城的经验，前面戈居等县，有的干脆就不到百人在守城，几乎就是一座空城。

    果然，和张济猜的一样，才一个冲锋，城头就升起了降旗。

    “之前禁还在担心杨秋是不是把兵马都集中到了临泾，没想到这杨秋是真的不要老巢了？”

    张济是北地人，自然明白其中关窍，解释道“现在安定郡附近有实力的豪强都在杨秋身边，他留下的这些兵马足以防御其他凉州豪强。

    而且这些凉州豪强不少是马贼出身，搞不好妻子都是抢来的，怎么会在意这些家人。

    对于他们来说，只要自己活着，就算妻子死绝也无所谓。

    与其把兵力留在家中，还不如把兵马带在身边。”

    于禁顿时理解了，这些凉州豪强和中原诸侯不一样。

    中原诸侯大都是世家大族出身，靠的是家族的帮助，因此对家眷往往也比较在乎。

    而这些凉州豪强大都是寒门、黔首出身，有的搞不好还当过奴隶，能发家完全靠的是自己手里的刀。

    张济这话其实也算是在地域黑了，为了心中的雄图霸业，放弃家人子女性命的又何止凉州这些豪强。

    兖州之乱时，靳允一家老小都被吕布抓了，结果被程昱劝说放弃，结果可想而知。

    本来历史上的袁尚、袁谭俩兄弟内讧时，东莱太守管统觉得袁谭对自己有恩，便丢下老婆孩子去支持袁谭，结果全家被袁尚部下斩杀。

    而袁绍和公孙瓒相争时，朱灵看着被绑在城头上的全家，下令攻城，结果收获了全家统统被杀的结果。

    更别说曹操了，曹昂之死因为为尊者讳，被很多人误解为是死于宛城叛乱，但实际在《魏略》的记载中，曹昂是死在穰县，这两个地方相隔百里，结合丁氏死都不愿意原谅曹操的后事，可以推断出，曹昂在宛城之乱中是被俘的，然后被张绣带到了穰县想威胁曹操，结果曹操闭着眼当没看到直接反杀，这才让曹昂死于阵中。

    这也是张绣为什么敢投降曹操的原因，你儿子又不是我亲手杀的，那可是你自己选的。

    因此，在这个乱世，家人什么的，对于汉末争雄的这些英雄们来说，大概也就吕布这一个异类是真的会顾虑家人的安危吧。

    “报！平西将军电报！”

    于禁接过电报，看了一下说道“平西将军限我们十日内出略阳截断韩遂后路。”

    “十日？从这里要街亭就有四百里，到略阳大概有五百里，这路可不好走啊。”

    “想来是韩遂已经生疑了，如果让韩遂和那些羌人逃走，想平定凉州就不知道要几日了。”

    于禁一咬牙，对张济说道“张将军，安定、北地两郡就交给你了，我立刻急行军前往街亭，还请安排人手帮我拨运粮草。”

    张济点头道“这是自然，祝于将军武运方昌！”

    “多谢！”

    于禁当即率军离去，奔向街亭。

    从临泾到街亭，还要路过陇山，李堪和成宜就是在陇山山脉中的升头山、凡亭山据险而守的山贼。

    陇山，也就是后世的六盘山，这里山高林密，地势险要，有有“山高太华三千丈，险居秦关二百重”之誉。

    于禁看着连绵不绝的山峦，一边欣赏美景一边暗暗称险。

    要不是用韩遂将聚集在李堪、成宜的贼兵调走，有这两人在山中设寨，挡住山路，想打通这条山道也不是一件容易的事情。

    想想也是，要是容易，杨秋怎会容忍这二人到今天。

