    五个步兵师各级军官都是讲武学堂的学生，从某种意义上来说，这些将领都是蔡鞗的学生，同时还都是《为民党》党员，常年军规党纪约束下，学堂里娃娃们也是最纯粹的一群人，思想早就与老一辈人不同。

    但他们毕竟年纪小了些，人生阅历不足，再加上理政、治民不同于统军练兵，骤然成为知府、知州、县令后，难免会犯下诸多错来。

    如同军中以老带新，蔡鞗也需要给娃娃官老爷们寻些人生导师，也就有了苏老大嘴里“辅佐、指导”话语。

    内阁、将军府、地方吏员三方各出一人，组成一个“参谋团”进行辅佐、指导，每一个州县官衙都有一个“参谋团”辅佐、指导娃娃知府、知州、知县，哪一个娃娃犯了错，大将军府不问其他，先处罚辅佐、指导的三人小组，娃娃官老爷犯下砍头罪的，三人小组代替砍头；犯下流放过错的，三人小组代替流放……总之就是逼着三人小组不敢耍滑头！

    蔡鞗很强势，无论谁求情都不好使，如同个暴君、独裁者，各州县主官全是一群半大娃娃，仅苏湖被罢免、流放官吏、士绅就有近千人，无论是谁，胆敢聚众不满的，一律抓捕流放大明岛。

    与此同时，数千人拿着《民生报》、《时事政治报》宣传队下乡、入城宣传，不仅宣传被罢免、流放官吏们的罪过，更多的是宣传大将军府各种政令。

    尽管蔡鞗极力将“以武御文”影响降到最低，可江南还是发生了诸多不满、动荡……

    五月二十一日，苏湖商贾所办《士林报》、《儒学报》、《湖州报》、《江南报》……十七家报社同一时间发表《武人乱国之思考》一文，蔡鞗震怒，一日间逮捕、流放三千众，内阁、六部被免职十七人，蔡鞗亲自编写《国家安全法》，严格管制民间报社……

    五月二十九日，福州知府赵翌蛊惑温州赵四聚众造反，温州知州杨貌领兵一千，仅半日斩首两百余众，流放作乱贼兵两千，西南军区司令虎子统领两万卒入福州。

    六月初九日，孙虎、刘邡统领船只六百，沿闽江炮轰闽县，一日破城，仅十余日，连破怀安、长乐、闵清、福清四县，继而沿闽江北上夺剑州……

    福州知州赵翌不满蔡鞗“武人乱国”而蛊惑温州赵四造反，结果却被虎子、孙虎、刘邡杀入境内。

    虎子领兵两万，自婺州、衢州、温州三路杀入福建路，孙虎、刘邡领数百艘船只沿海扫荡，仅一两个月，福建路福州、建州、泉州、南剑州、汀州、漳州、邵武军、兴化军六州两军沦陷，各州县或降或城破被俘……

    就在虎子、孙虎、刘邡攻打福建路时，十七、周小七领兵三万、大小船只八百沿江兵入襄阳……

    蔡鞗登陆两浙十四州，大半年没有动弹，谁也没想到他会毫无征兆的突然攻打福州、襄阳，一时间整个江南惊恐，天下大惊。

    十七、虎子领数万新卒分别拿下了襄阳、福建路后，并未继续攻打其他地方，可开封城下的金兵坐不住了。

    在苏子瑛偷袭了女直五部、会宁府后，完颜宗望、完颜宗翰不得不再次废掉一手册立的张邦昌，竟改立赵构登基为帝。

    苏子瑛俘虏了女直五部、会宁府族人老弱，完颜宗望、完颜宗翰也不得不留在开封，期望用十万妇人换取老弱族人，可这都等了一两个月了，还是没等到江宁消息。

    完颜宗望、完颜宗翰几乎带走了国内所有精锐，女直五部、会宁被毁，境内民心不稳，大军若再不反回国内……

    完颜宗望愁的不行，赵构更是把蔡鞗恨的牙痒痒，一两个月前，开封城内就开始以人为食了，城外又有十五万金兵，各地就算想送钱粮，谁又敢前来送死？

    宋金停战了，还签订了个割让河北、并州盟约，可双方总不能就这么在城下干耗着吧？

    就在完颜宗望、完颜宗翰犹豫着是不是全力攻打青州，逼迫着蔡鞗和谈交换人质时，江南发生了大动荡。

    听着高庆裔将江南动荡消息说了一遍，完颜宗望很是抹了把脸上汗水，看向完颜宗翰冷哼道：“粘罕，干脆你我各派一军南下算了！”

    完颜宗翰一阵沉默，摇头说道：“咱们没有船只，如何可南下……”

    见完颜宗望欲要张嘴，完颜宗翰又说道：“强逼着宋国也没法子，宋国的船打不过那些狡猾海贼。”

    完颜宗望心下烦躁，怒道：“那怎么办？大汗已经催了三次，若再不返回，不仅那些该死的鞑靼人会闹腾，咱们也会有大麻烦的。”

    心下知道“大麻烦”是什么麻烦，完颜宗翰皱眉思索良久，叹气道：“咱们不可能主动开口换质的，这只会让咱们大金国境内鞑靼、宋人不再畏惧咱们，如今……也只能逼迫宋国放人了……”

    完颜宗望眉头不由一皱，皱眉道：“那小混蛋已经在江南造反自立为国，宋国船只又打不过那帮海贼，宋国又如何可逼迫那小混蛋放回咱们的族人？”

    完颜宗翰笑了笑，阴笑道：“那就不是咱们考虑得了，那小混蛋是宋人，那小儿皇帝若不放回族人，老子不介意再抢一次开封，抢一次应天！”

    完颜宗望一愣，又仰天大笑。

    “鹬蚌相争！”

    “哈哈……”

    两人仰天大笑，一干辽将也跟着放声大笑，军帐内一扫往日的消沉郁闷，全都大笑宋人的懦弱、蔡鞗的奸猾无耻……

    完颜宗望仰天大笑，觥筹交错，心下却担忧不断，他们是可以逼迫儿皇帝赵构，可即便他没有亲眼见过海战厮杀，却也知道宋国船只打不过大明岛巨舰，他们可以再次抢掠只剩下一地饿殍的开封，可以南下抢掠应天，可以抢掠任何一座宋国城池，可那小混蛋就是不放族人老弱呢？

    完颜宗望心下更愿意蔡鞗一刀砍死所有族里老弱，如此也能激起军中将领的仇恨，军心反而会更加凝聚，可现在……

    “唉……”

    完颜宗望心下叹息，又暗骂不断，暗骂蔡鞗的无耻、奸诈，可却没有更好的法子。

    苏子瑛在尿尿都能把鸡鸡冻断了的酷寒之时出兵，别说在如此恶劣天气里跋涉三四千里偷袭，就是在平原之地，那也是极其困难的。

    可偏偏苏子瑛还就出兵了，也一把攥住了女直野人脆弱的蛋蛋！

    完颜阿骨打崛起于鸭子河之北，耶律延禧领兵十万攻打完颜部时，完颜阿骨打领兵不足四千，这也是鸭子河畔各部族能够拿出的最大兵力。

    四千野人女直是金国立国的根基，这与大明岛的根基是海龙帮是一般无二，无论愿意与否，他们都不能忽视本部族众的不满。

