
南宫月是东郡公主，而东郡盛产刺绣。

她既然开口了，德妃便摆了摆手，眼中的嫌弃也遮掩不住了，“你瞧便是。”

这个丢人现眼的玩意儿！

她的生辰竟是随意带了一幅破刺绣就来了，也不知道晔儿平日里是如何管教她的，今日害得她也跟着丢脸！

德妃不悦的扫了云绾宁一眼。

周莺莺眼神戏谑，开始看戏。

墨飞飞依偎在德妃身边，眼神复杂的看了云绾宁一眼。

到嘴边的话，也咽了回去，没有帮她说话。

秦似雪是隔岸观火，墨悠悠事不关己。

几个男人，就更是没有说话了。

除了墨晔看了云绾宁一眼外，几位命妇也坐在一旁没有吭声。德妃娘娘显然是不悦了，她们还是不要引火上身的好。

宫人将刺绣抬到了南宫月面前。

她伸出手，仔细的抚摸了一下刺绣，“好缜密的针线活。”

“明王妃，你这绣工练了多久？”

南宫月是第一个，主动与云绾宁说话的人，她连忙答道，“不久。”

“听闻大嫂绣工最好，倒是在你面前献丑了。”

“你不必妄自菲薄！”

南宫月笑着看了她一眼，“你这分明，是藏拙了！”

藏拙？

众人听到这个词，只觉得南宫月实在是太抬举云绾宁了。不过是一副刺绣罢了，有什么好藏拙的？

周莺莺嗤之以鼻。

“大嫂。”

她一脸鄙夷，“我知道你素来是个好说话的！”

“可就这针线活谁不会？还藏拙呢！我瞧着也不过如此！”

其余几人，也纷纷抿唇一笑。

她们心里，与周莺莺想的一样。

只是没有说出来罢了。

“不对。”

被周莺莺怼了，南宫月倒也不恼，只轻轻摇头。她看了她一眼，柔声解释道，“是你们没有看仔细，明王妃的确是藏拙了。”

说罢，只见她素手一翻……

刺绣的另外一面，露在了众人眼前。

方才那一面，绣着的是祥云仙鹤，栩栩如生。

可这一面……竟是绣满了开得正盛的海棠花！

“这？！”

德妃也被震惊到了，她不敢置信的站起身来，目光紧紧盯着这幅刺绣，“这是？”

“德母妃，这便是失传已久的，双面绣。”

南宫月答。

方才，刺绣刚刚被呈上来，她的目光便紧紧的黏在了这幅刺绣上。第一时间，发现了这幅刺绣的不同。

哪怕她自幼学习女红，到现在也拿不出一幅双面绣。

所以看到这幅刺绣，她眼神惊叹。

“双面绣？！”

这下，就连周莺莺也笑不出来了，惊讶的看向云绾宁。

随后，转头对南宫月问道，“大嫂，你可看仔细了？这当真是双面绣？”

她虽不擅长女红，但是双面绣这个词儿，她也是听说过的。

就连宫里那些个厉害的绣娘，也鲜少有人能拿得出双面绣来！

“你自己瞧瞧。”

倒也不必南宫月再解释，直接将刺绣的另外一面展示给周莺莺看，“前面是祥云仙鹤，这一面是海棠花开。”

祥云仙鹤，象征福寿绵长；

海棠花开，代表高贵优雅。

海棠花，素有“花贵妃”的称号，比拟德妃再合适不过了。

周莺莺仔细看了看，顿时傻了眼，“不错，这还真是不错！”

她看一眼刺绣，又看一眼云绾宁。再看一眼刺绣，再看一眼云绾宁，如此往复来回了好几次，才惊叹着将刺绣递给宫人。

“厉害了！”

她由衷的对云绾宁道，“没想到，老七媳妇竟还有如此厉害的一面！”

众人：“……”

这翰王妃，翻脸当真比翻书还快！

方才还一口一句的嘲讽人家明王妃，眼下就亲热的喊起了老七媳妇。

“七弟妹，你好厉害啊！”

周莺莺赞叹道。

又变成七弟妹了。

似乎方才被打脸的人，不是她。

众人：“……”

云绾宁客气的颔首，“二嫂谬赞了。”

见南宫月与周莺莺先后替云绾宁说话，秦似雪也坐不住了，笑着赞叹，“明王妃真是生了一双巧手呢！”

这笑容，怎么看怎么虚伪。

云绾宁冷漠脸，“比不得营王妃。”

秦似雪狼狈的收回目光。

墨悠悠便也开口了，声音柔软，与南宫月有几分相似，“原来七弟妹如此厉害，改日也教教我这双面绣的绣法吧！”

她虽年长墨晔与云绾宁，也不过是年长几个月罢了。

“只要五皇姐不嫌弃。”

云绾宁没有拒绝。

方才墨晔还在想，云绾宁该如何下台。

他不了解什么单面绣、双面绣的。但是见南宫月等人如此惊讶，便知这幅双面绣，定是不简单！

他稳坐泰山，脸上却隐隐带着几分自豪。

他瞥了墨飞飞一眼。

她便瘪了瘪嘴，抓住德妃的衣袖，“母妃，您瞧瞧。”

“七嫂嫂如此厉害，母妃也该赏七嫂嫂一番苦心才是！”

德妃诧异的看着她，“飞飞，你没事吧？”

宝贝女儿居然替云绾宁说话？

居然，替害过她、她恨之入骨的凶手说话？！

秦似雪的目光，也微微闪了一下。

墨飞飞有些不好意思的垂头，“母妃，儿臣也只是惊叹，七嫂嫂居然还有如此厉害的绣工罢了！”

这时，墨晔也开口了，“母妃。”

“为了这幅刺绣，宁儿的手指头都刺破无数次呢。”

他不紧不慢的说道。

只要听到他这一声“宁儿”，云绾宁便后背一凉，起了一层鸡皮疙瘩。

手指头被刺破？

她被他们夸得，都有些脸红了。

天知道，她是连绣花针都不会捏的。这幅双面绣，是拜托了“空间大哥”帮她弄来的，用来借花献佛。

见她们都替她说话，德妃心里有些不高兴。

但面上并未表现出来，只吩咐身后的宫女，“既然手指头被刺破了……细雨，将本宫那瓶百花露拿来，赏给明王妃。”

一瓶药？

德妃居然赏了她一瓶药？！

云绾宁：“……多谢母妃。”

脸上笑嘻嘻，心里MMP。

接过百花露，她便递给了墨晔，“王爷先帮我收着吧。”

墨晔没有拒绝，接过放进了衣袖中。

对面的秦似雪看到两人亲密无间的样子，眼神一点点沉了下去。放在膝盖上的双手，悄然攥紧了。

新的阴谋，在她脑海中渐渐成形……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65508167"  chaptername="第57章  打！脸！">加入书签</a>
</div>
