
　　镇外，山野间的一片空地上，陆小梓正在月光下盘膝而坐，身前则摆放着一把从系统签到获取的菜刀。

　　这把菜刀她很久之前就拿到了，描述上是系统出品，达到了修士法器的最低标准，但用了那么多年，陆小梓发现这玩意除了比一般的菜刀更加锋利一点外，根本看不出有任何和法器沾边的地方。

　　直到前几天她签到的时候，获得了一套修真界最烂大街的《基础御剑术》，然后拿各种东西尝试了一通才发现，原来这菜刀居然是她身边唯一一个可以承受灵气灌注的“飞剑”。

　　而普通的菜刀如果按照飞剑的要求灌注灵力，则会因为承受不住而导致出现裂纹。

　　好吧，菜刀当飞剑也不是不行。

　　起码能飞，顶多不是很帅……

　　利用灵气操纵着菜刀在身边晃晃悠悠的飞着，陆小梓认真进行着御剑术的练习。

　　她还是很憧憬成为剑修的，主要是因为帅。

　　但就在这时，吉祥镇的方向忽然传来了一些嘈杂的叫喊声，让她下意识停下了动作，将菜刀收回手中。

　　镇子出事了？

　　说起来，她下午出门打算找老地方进行御剑术练习的时候，就遇到过一些白云观的弟子，个个神情凝重，如临大敌。

　　不过，作为镇上的原住民，陆小梓和他们中的几人也算老熟人，所以那些白云观弟子也没为难她，叮嘱她几句后就走掉了。

　　现在看来，镇上确实是发生了什么。

　　把菜刀收入系统道具栏，陆小梓打算原路返回。

　　然而下一秒，一个摇摇晃晃，双眼充满血丝的黑袍男子就从林中走出，用一种充满侵略性的眼神上下打量着她。

　　“大叔你是？”陆小梓谨慎的后退半步。

　　“香，好香……”黑袍男子喃喃自语，但在盯着陆小梓看了一会儿后，眼中的异色忽然消退了一些，转而露出了几分痴迷，用只有自己听得见的声音低语道，“肤若凝脂，沉鱼落雁，美，真美……如此美人胚子，就这么吃掉也太可惜了。”

　　紧接着，黑袍男子露出一个自认为和蔼的笑容，“小姑娘，你先别怕，叔叔我其实是仙人，你想不想拜我为师，和我一起共修长生之道？”

　　“仙人？”陆小梓调动灵识观察了一下，然后摇了摇头，“不用了，你找别人吧。”

　　这家伙的修为很奇怪，乍一看是炼气九层，但实际气场又似乎在炼气六、七层浮动，有种很虚的感觉，灵气也很驳杂，像个缝合怪。

　　虽然就境界而言，陆小梓是比他高一点的。

　　但作为一个没有战斗经验的好孩子，她还是觉得，没有万全的把握，就不要打打杀杀。

　　万一这家伙后面有什么大势力呢？打死以后被标记了怎么办？

　　打了小的来了老的，这套路她可是见过不要太多！

　　虽然都是在网文里看到的就是了。

　　至于白云观那边，她可以为提供对方的逃亡线索嘛！没必要直接参与。

　　“但我中意你啊，小姑娘。”黑袍男子继续笑着往前迈步。M.23sk.com

　　“这个……前辈，其实我已经有师承了，你看。”陆小梓摊开手掌，一缕微弱的火苗在她的手掌上摇曳，正式她一年前掌握得战斗术法——烈焰掌。

　　“烈焰掌？”黑袍人愣了一下，直接笑出了声，“哈哈，这种法术，狗都不学！你拜我为师，我有更好的法术教你！”

　　“不行！一日为师终身为父，哪能随随便便改换师门。”陆小梓态度坚定。

　　“还挺顽固的，小丫头片子。”

　　看到陆小梓如此坚持，黑袍人的表情开始不耐烦了。平日里也就算了，但现在是非常时刻，身后可是有白云观弟子在追击的，他们的师门长辈说不定一会儿也要到了。

　　于是在犹豫了一秒钟后，他干脆不演了，直接面露狠色冲了过来，朝着陆小梓便是一掌拍出，“真是敬酒不吃吃罚酒！”

　　黑色的灵气在他的掌心汇聚，这正是血炼神功的配套术法之一，魔威掌。

　　而陆小梓则不躲不避，在黑袍人眼中仿佛是傻了一般，就这么抬起胳膊，用自己小手与他的魔威掌对碰在一起。

　　下一秒，炽热的火光点亮了整片林间空地！

　　黑袍人直接喷出一口鲜血，以比来时更快的速度倒飞出去，在地上滚了十几圈！

　　“这是烈焰掌？烈焰掌怎么可能有这种威力？”躺在地上，顾不得自己焦黑的右手，黑袍人瞬间反应过来，骇然道，“你隐藏了修为？！”

　　连对方的一招都接不下来，素来谨小慎微的他自然能反应过来，对方只是看起来人畜无害，实际上却是个隐藏了修为的超级高手！

　　否则他怎么可能败得如此简单？

　　但为什么会这样呢？在他的提前调查中，明明吉祥镇只是一个普通的凡人小镇而已，除了白云观这种小宗门的修士，其余修真者只要脑子正常，都不会看上这灵气匮乏的地方。

　　这根本没道理啊！

　　当然，不管是什么原因，都和现在的他无关了，现在的首要目标是活命。

　　于是，在一招就被重伤的情况下，黑袍人的态度转变也是非常之快，爬起来后马上又跪倒下去，“是小人有眼不识泰山！前辈饶命！”

　　“谁是你前辈！”陆小梓很不满，一把年纪的大叔在乱喊什么呢！

　　“仙子饶命！”黑袍人光速改口，疯狂磕头，“小人愿拜仙子为师，哦不，小人愿意给仙子为奴，哪怕打上奴印也好，只求仙子饶小人一命！”

　　“没兴趣。”陆小梓嫌弃道。

　　而面对陆小梓冷淡的回应，黑袍人不由得长叹一声，仿佛是认命般的俯首道：“看来小人今天是栽了，不过这也是小人活该罢了，仙子替天行道，情理之中。但，只求仙子能再给小人一点时间说遗言，可好？”

　　“遗言？”

　　“是的……”又是一叹。

　　“嗯，你说吧，我听着。”

　　“多谢仙子……其实仙子您有所不知，小人本是北方一镇上的普通农户，家里还有八十岁老母和一儿一女，前些年闹饥荒，小人为了让家里几口人活下去，带着儿女们去了县城，但谁知道半路遇到了意外，一名正道修士竟然光天化日之下，干出了让小人想都不敢想的禽兽之事，他把小人的女儿给……”

　　哭诉着自己凄惨的人生经历，黑袍人不知何时已经泪流满面，还一边磕头，一边朝着陆小梓的方向爬去。

　　这是他压箱底的手段，练习了很久，每次念这段定型文的时候都能做到声泪俱下，仿佛满满的真情实感，哪怕是再铁石心肠的正道人士，在他这样奥斯卡影帝级的演技下，也很难做到完全不共情，继而放松警惕。

　　乘此机会，他就会突然偷袭，几乎回回都能得手。

　　而眼下这个小丫头片子，虽然修为极高，完全不逊于名门大派的那些天之骄子，但要论江湖经验，黑袍人自信一个人能打她一百个。

　　靠着这手演技、话术与致命偷袭，他不信这小丫头能不中招！

　　但……

　　就在他的泪水刚开始在眼眶里打转的时候，一把菜刀毫无征兆的出现在他的背后，扎穿了他的心脏。

　　于是，在生命消亡的最后几秒钟里，黑袍人愕然抬头，望着陆小梓脸上阴谋得逞的表情，心中只剩下一个念头。

　　“你……你不讲武德……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少女少女万万年更新，-3- 不讲武德免费阅读。https://xs.23sk.com 