    录音反反复复听了最少十遍，每一个字，每一次喘息停顿他都要听清楚。

    确保没有任何问题后把车开到杜亮亮家门口停下来。

    洪峰在地下室听到了汽车声音，知道肯定是龚正回来了，起床穿好衣服，简单收拾一下。

    龚正打开大门走进院子，转过身将大门紧闭。

    来到房间, 掀开床板，刚准备喊几声便听到洪峰喊话：“冯硕是你吗？”

    “是我，峰哥你醒啦。”

    “恩，你先让我出去。”

    “好，好，我马上给你打开。”龚正帮他打开通向暗道铁门, 伸出手将洪峰从里面拽出来，“这一晚上在下面肯定不舒服吧？”关心的询问道。

    “别提了，谁他么能想到我有天会过这种日子。”洪峰无奈的咒骂两句，“我现在就希望这件事赶快过去。”

    “快了。”

    “快了？你怎么知道？”洪峰紧皱眉头问道。

    龚正苦笑着说道：“只要咱们能坚持过，肯定会过去的，警方一时半会拿不到任何证据，他们不可能把所有精力都投入到这件事上面，毕竟每天还有案件在发生，等风声小一点的时候罗力先生会想办法把你送出去，到时候峰哥的好日子不就回来了嘛。”

    “呵呵，但愿吧，兄弟你什么时候进的伟豪集团？我怎么从来都没有听说过你？”洪峰昨天想了一夜都没有想到冯硕这个名字。

    “我之前在北鲁市和钱博远老爷子工作了，这次因为衡鲁这边问题钱老爷子说让我过来帮帮忙了，我来这里第一件事就是去了一趟监狱见到毛明生和韦亮，提醒一下他们两个。”

    “你见过毛明生？”

    “对，见过，这老东西可是够鸡贼的，当我说出让他提供你的下落就可以得一些照顾时候，他竟然说出了你的藏身点, 好在他并没有说这里。”龚正说出这些话时候洪峰的脸色顿时发生变化。

    “韦亮呢？”洪峰继续问道。

    龚正冷笑一声：“他？”不屑的说了一个字。

    洪峰听懂了这个字含义，长叹一声：“这个社会没有人会真的讲情义，当你辉煌的时候是兄弟，等你落魄时候那就是个狗屁，冯硕兄弟不管怎么说我们能相识也算是个缘分，如果我洪峰真的有天辉煌了，你放心，我肯定不会忘记你。”说到最后就差对灯发誓了。

    龚正笑着点点头。

    自己刚刚还在说落魄变狗屁，现在却又说不会忘记，只可惜你这辈子是没办法飞黄腾达咯。

    洪峰一边坐在沙发上吃早饭，一边询问是否和罗力通上电话？

    龚正依靠着衣柜旁，掏出手机找到那段通话录音，点击播放按钮后放在了洪峰面前。

    “罗先生我是冯硕，这么早打扰你有件事想要向你汇报。”

    “好，你说。”

    “洪峰所在地方已经暴露，警方盯上了，我们是不是启动转移计划？”

    “可以，你来解决，确定位置后联系我。”

    “好的，我知道了。”

    通话录音结束，龚正拿回手机。

    洪峰深吸一口气：“冯硕兄弟你已经找到地方了？”问道。

    “是的，要不然我也不能回来这么晚，陆家庄。”

    “陆家庄？”

    “对，它紧挨着谷县，如果一旦有情况我们随时可以跑出去，那个村子里的人我都认识，比这里要可靠的多。”龚正给出了一个合理的解释，“这边别看在集镇感觉很安全，正因为这样有陌生面孔我们也不好确定，但是陆家庄不同，那个村子偏僻，一旦有陌生面孔很快就能发现。”

    “非常适合我们当临时周转点，当然如果你有更好的地方可以提出来。”

    “我所有的地方老毛都知道，还是算了吧。”

    “那......我们开始计划一下？”

    “你说吧。”

    “......”

    洪峰惊愕的瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着龚正：“你确定这样可以？”

    “我也不确定，不过这是最好办法。”

    “可万一你要是有事情我怎么办？”

    “等下我给你画一张草图，如果一个小时内没有出现你就按照路线先过去，罗先生知道这个地方所以他会想办法找人帮你。”

    龚正说完在垃圾堆中找来一张纸，从自己兜子里面找出一根笔，在上面给他标注出从这里如何到达陆家庄线路，以及到了陆家庄之后怎么确定藏身点，讲解的非常详细。

    洪峰确认自己已经记住后龚正站起身来：“今天晚上我们就行动，你先好好休息一下，我出去打探一下情况，顺便买一些吃的回来。”

    “注意安全啊兄弟。”

    “放心吧。”

    龚正离开杜亮亮家并没有开车，而是选择步行。

    他走出胡同，左右环顾一圈，确定自己没有成为任何人关注对象后径直走向了正在蹲点的杜强和老冯两人。

    拽开车门，一个纵身跳上去，快速关上车门。

    “情况怎么样？”杜强和老冯异口同声闻道。

    “今天晚上你们两个配合我演一出戏，到时候强哥你负责配合我，老冯你负责跟踪洪峰，只要确定他进入了陆家庄就行，不要跟太紧以防让他发现。”龚正做出了安排部署。

    两个人对视一眼：“队长今天说了是要配合你演戏，讲一讲戏吧导演。”玩笑道。

    “我今天晚上十一点左右会从胡同内跑出来，到时候杜强你负责下车盘问我，然后我会说一些有的没的，我跑，你追，老冯你等会儿回刑警队在开一辆车过来，这辆车洪峰见过所以不适合跟踪他。”

    “我引开你们之后洪峰会开我的车离开，如果他去了陆家庄那就什么事都没有，如果没去的话那就只能抓捕。”

    “然后呢？”

    “然后就是我和他的事情了，你们可以暂且撤退。”

    “靠，你这卧底当得有点上瘾啊。”杜强说出了和陆涛同样的话。

    刚来二年，已经当了三次卧底了，换谁也得这么说。

    龚正无奈的咧下嘴，心想，这是最后一次，下次我坚决不去了。

    商量好对策，龚正放下座椅闭目休息起来，这一晚上给他折腾的压根就没有睡觉，实在是太累了。

    还没两分钟他的呼噜声就已经响彻整个车厢。

    “这小子真是干刑警的好苗子。”杜强感叹道。

    老冯用力点点头，表示非常赞同。

