    人一进来，李元景劈头盖脸的一顿狂喷，等喷到半路，猛然惊醒，瞪大着眼珠子看着面前几个“乞丐”，手指头指着这几人的鼻子，惊骇问道：“尔等何人？”

    几个“乞丐”默不作声。

    李元景想想刚才自己说的话，恨不得抽出刀子将自己的舌头割下来，怎地什么话都乱说呢？

    可他更想抽刀将自己那个亲信给宰了……

    老子让你将纥干承基带回来，你特么这是给老子带回来什么人？

    那亲信见到李元景杀人般的目光，急忙上前，指着其中一个“乞丐”，低声说道：“王爷，您仔细看看，这位是谁……”

    李元景抬起一脚便将其踹翻在地，怒骂道：“老子管他是谁，纥干承基呢？你特么不将纥干承基带回来，带回来这几个人有什么用？老子告诉你，若是纥干承基出了任何差错，老子扒了你的皮！”

    他整颗心都快碎了。

    不顾一切的跑去李二陛下豪赌一番，几乎压上了自己的身家性命，可是到头来纥干承基不知道去了哪儿，给他弄来这么几个人。若是纥干承基落到马周手里，这就算是东皇太一来了，也救不了他。

    那亲信抱着头大声求饶：“王爷，王爷您好生看看，这人您认得啊！”

    李元景脚下不停，大骂：“老子只要纥干承基！这几个人……嗯，嗯？”

    踹着踹着，他抬头一看，便正好与刚刚亲信指着的那“乞丐”目光相对，看着这一张虽然落魄憔悴，却又无比熟悉的脸，下意识的便停止了脚踹的动作，下巴都快要惊掉了，指着那“乞丐”，吃吃道：“你你你……你怎地在此地？”

    那人微微一笑，衣衫褴褛、蓬头垢面却依旧难掩其风采，一揖及地，恭声道：“见过荆王殿下。”

    李元景瞪大眼珠子，惊诧道：“长孙冲，你不要命啦，还敢回长安？”

    那人笑道：“在下生于长安，长于长安，即便是死，亦要埋骨于此，岂能不回来呢？”

    李元景阴沉着脸，他猜不透这其中到底是何缘故，明明应该是纥干承基，怎地变成了长孙冲？

    长孙无忌那个老狐狸也当真阴险，没有动用自己手底下一兵一卒，完美的避开了李二陛下的耳目，却指使早已销声匿迹的长孙冲去华亭镇对付房俊，还真是出人意料。

    纥干承基那个混蛋也是个白痴，自己早已算准了长孙家会在江南对房俊动手，更通过董家密谍予以协助，却依旧让长孙冲等人活着回到了长安。

    只是不知这发生在背后的整件事，长孙冲到底知道多少……

    李元景心中惊疑不定，看了看长孙冲，沉声道：“汝乃大唐之侵犯，乱臣贼子人人得而诛之！不过本王到底与令尊有几分交情，不愿手刃于你，且将你绑缚陛下面前，汝之生死，皆有陛下定夺，莫要怪我。”

    不管纥干承基去了哪里，他绝对不敢将长孙冲留在府上。

    且不说长孙冲乃是谋逆钦犯，单单盗取震天雷这件事情上，长孙冲便是参与者，不将他推出去，谁来给丢失的震天雷顶缸？

    长孙冲整理了一下乱发，明明邋遢肮脏、身处绝境，却予人淡然自若之风采，闻言不紧不慢道：“殿下何至于此呢？若是将吾交予陛下，三木之下，吾恐难抵挡，难道您就不怕吾道出您于江南所行悖逆之事？”

    李元景心里“咯噔”一下，却兀自强撑着：“吾乃大唐亲王，陛下手足，单凭你一面之词，谁会相信？”

    长孙冲好整以暇，淡笑道：“若您不是大唐亲王，不是陛下手足，或许当真没人相信在下的话。可是您以为，有没有证据很重要么？陛下只要认定你有悖逆之心，那就足够了。”

    开玩笑，皇帝对于觊觎皇位之敌人，想要杀之何曾需要证据？

    仅仅一个“莫须有”，那就足够了！

    李元景手足冰冷……

    纥干承基被审讯之后供出自己，长孙冲指认自己，两种情况所导致的后果绝不会有任何不同，自己必死无疑！

    哪怕是皇帝再顾及他的名声，当事情的真相浮出水面之后，亦不可能容忍。

    想到这里，他眼目之中凶光大盛。

    长孙冲依旧站在那里，没有一丝一毫窘迫惶恐之色，反而淡笑道：“怎么，殿下想要杀人灭口。”

    李元景不吭声，但是眼中杀气越来越烈。

    本就是一个亡命天涯的朝廷侵犯，又顶着纥干承基的名头被自己从京兆府牢狱之中带回来，就算是将其杀了灭口，亦是人不知鬼不觉，毫无后顾之忧。

    长孙冲却对李元景泄露出来的杀气不屑一顾，玩味的看着这位亲王殿下，轻声道：“在下一入城，便以将信物遣人送给家父，眼下只怕家父业已抵达京兆府，跟马周要人。您若是在这里将在下灭口，时候家父跟您要人的时候，不知您打算如何搪塞推脱？”

    李元景顿时气势就泄了大半截儿……

    人名有起错的，但是外号没有叫错的，长孙无忌“阴人”之名朝野尽知，这些年倒在长孙无忌阴谋诡计之下的大臣数之不尽，当面笑嘻嘻，背后下死手，这是长孙无忌一贯以来的作风。

    若是知晓儿子入了荆王府便踪影全无，李元景几乎可以想象长孙无忌接踵而来的报复。

    李二陛下或许还顾忌着“千古一帝”的名声，非是证据确凿不愿意对自家兄弟下死手，长孙无忌却全不管这些，没有证据也会弄出点证据，然后将他悖逆之举弄得天下皆知，逼着李二陛下干掉他……

    只要想想长孙无忌阴仄仄的笑容，以及歹毒阴狠的手段，李元景连一根汗毛也不敢动长孙冲。

    就在此时，门外有内侍前来禀告：“王爷，赵国公门外求见。”

    说曹操，曹操到，长孙无忌居然亲自出马……

    李元景默然不语，只是看着长孙冲，心中权衡许久，难以取舍。

    长孙冲似乎读懂了李元景的心思，微微躬身，低声道：“在下戴罪之人，不知明日之生死，唯求得脱樊笼，逍遥自在，安享余生。今日之事，在下转眼即忘，自今而后，再也不会想起，况且明日一早，在下就将出城亡命天涯，此后余生，怕是再无回返长安之机会，长安城里的恩怨种种，早已如朝露一般消散，殿下但可安心便是。”

    李元景长叹一声。

    他想要杀掉长孙冲，这是一个巨大的隐患，不将其除之而后快，日后岂能安寝？

    但他更忌惮长孙无忌，一旦与长孙无忌结下杀子之仇，面对随即而来的疯狂报复，实在是没有信心能够抵挡得住……

    眼下能做的，也就唯有权且相信长孙冲一回。

    李元景缓缓颔首，道：“还望大郎记得之日之言语，另外，本王也指天立誓，有朝一日若有机会，定会洗刷大郎之冤屈，为你昭雪正名，使你有重返长安之机会。”

    不管长孙冲信不信，话先说到这里，能稳住他自然最好，稳不住，也不靡费什么。

    至于羁押长孙冲做人质这等做法，李元景是万万不会做的，长孙无忌不仅“阴”，而且“狠”，一旦知晓自己试图将长孙冲作为人质以胁迫长孙家，说不得长孙无忌立马壮士断腕。

    反正这个曾经被视为长孙家荣耀的嫡长子如今依然人不人、鬼不鬼，有家不得归，岂能再因他使得家族遭受胁迫？

    长孙冲笑了笑，不以为然，道：“既是如此，在下就等候殿下的佳音了……既然家父已经前来，那在下就不逗留了，此番多谢殿下仗义援手，在下铭记在心，就此别过。”

    李元景本想着剪一剪长孙无忌的，毕竟到了自己门口，岂有不见之理？

    但是听长孙冲这么一说，顿时觉得还是不见为好。

    毕竟自己使坏在先，趁着长孙家陷害房俊之机会，试图玩一手“螳螂捕蝉黄雀在后”，结果自己去京兆府牢狱捞自己人，反而将长孙冲给捞了出来。

    这若是跟长孙无忌见了面，那得有多尴尬……

    李元景到底不算一个合格的政治人物，有野心有贪欲，却少了那一份面厚心黑唾面自干，就觉得此刻若是能够避免这种尴尬，实在是最好不过。