    黑发老大盯着刚刚长出来的头发很是自信的走出了门外。

    但是也只发出了一声喊叫之后，就偃旗息鼓，不敢再发出任何的声音。

    而方青玄感觉到奇怪，就好奇的走到了门口的位置。

    站在门口，看到人群中的黑头老大看起来就好像是一个小弟一样，弓着腰，俯首听着一个年轻男子的训斥。

    训斥的人看到了方青玄之后就停止了说话，而是脸上带着微笑越过人群来到了方青玄的面前。

    “方医生，你好，我们之前在酒局上一起喝酒的，我叫江木成。”

    “你有事？”

    “当然，来你这里，我自然是来找方医生做美颜的。”这个叫做江木成的人，方青玄没有印象。

    因为在那天喝酒的时候，后面又来了好多人，那个时候的方青玄已经是喝的差不多了，根本就没有印象了，如今见面，自然是有点发懵。

    “既然是客人的话，那么就请进吧，不要在门口等待了。”方青玄一听是来做美颜的。

    顿时就是热心起来。

    这来人可是那晚的大少。

    这些人出手都是不凡，这才是自己的生意啊。

    方青玄让对方进入到了自己的小店，而那个黑发老大则是在旁边跟着，至于说黑发老大的小弟们都早已经是退出了巷子。

    这是江木成的意思，黑发老大完全的照办了。

    方青玄猜测，这个黑发老大应该是认识眼前的江木成的。

    小店里的江木成随意的看了一眼方青玄的小店，然后对着方青玄很客气的说道：“方医生的本事不小啊，不仅能够做出那么神奇的美颜，居然能够给小马治了脱发，他那脑袋可是全国名医看过都没有办法的。”

    “好说，也就能够治疗脱发和美颜，不知道江少时打算做什么成都的美颜呢？”

    方青玄看着眼前的江木成然后问道。

    不过对方听到方青玄说的话产生了好奇，便疑问道：“方医生的意思是，你这个美颜可以分成好几种级别吗？”

    “是的，总共有五级，其中四级是修复，第五级是丑化，其他的则是变美。”方青玄大致的说明了一下。

    而在这个时候，江木成似乎才想起了自己的来意，然后说道：“其实也不主要是给我做美颜，我听鹏哥说你给他妹妹做了美颜之后，修复了脸上的伤疤，所以我有个朋友正是为此而来。”

    “其实这所谓的修复就是让你的脸恢复到正常，也算是一种美颜，并不能够永久包从，刘少在我这里给他妹妹是买断了三十年的效果，所以才会让小爱一直的拥有正常的样貌。”

    方青玄做出了解释，他可不希望对方觉得自己的美颜就是永久的，到那个时候可就是一个非常麻烦的事情了。

    “只有三十年的期限么？不能够永久吗？”江木成看着方青玄，似乎对方青玄所说的话有点怀疑。

    方青玄摇头说道：“是的，不能够永久，三十年是最大的年限，到时候还是可以重新的做美颜的。”

    “原来是这样，那方医生看要不要找个空闲时间，我们到省城去一趟。”

    江木成觉得了解的差不多了，于是这样的说道。

    方青玄继续的摇头，然后说道：“不好意思，江少，我的业务不提供上门服务。”

    “你这样是什么意思？”江木成一听，不满的语气直接从嘴里说出。

    似乎对方青玄的选择很是不满。

    方青玄不怕的继续的说道：“只在本店做生意。”

    “很好！”

    “很好！”

    “方医生，我最后说一遍，我那个朋友在省城可都是说一不二的大人物，即使在京城也能够排进前五的大少，你还坚持让对方到你这破店里来吗？”

    “我赚的是手艺钱，客人愿意上门，我自然是会愿意去帮助，但是如果让我上门服务的话，那么不好意思，这个很难办到。”

    江鱼还是拒绝。

    因为方青玄不怕，他有系统保护。

    那么所有的事情都应该由方青玄自己的规矩来。

    “你不会觉得，刘鹏能按照你的意思，亲自上门，其他的人也就必须要按照你的意思来吧？惹恼了那位大少，你这店恐怕就没有地方开了。”

    “如果江少是不打算做美颜的话，那么就请离开吧。”

    方青玄可不会惯着这些自以为是的人。

    大家既然能够交易，那么就是合作人。

    如果不能够交易，方青玄也不会坚持。

    “很好。”

    江木成很是生气的走了出去，然后就离开了这里。

    至于在房间里的方青玄完全没有当做一回事。

    至于说黑发大佬，此刻准备跟上去，不过还是低声的说道：“方医生，你要不考虑一下，这江少的背景通天啊，我们普通人根本得罪不气。”

    “无妨。”

    黑发老大不敢再在这里多待，他快步的离开这里，然后追在了江木成的身后。

    而方青玄则坐在了椅子上。

    “看来这些人还是没有发现问题的关键，我又不用求着他们。”有系统保护，方青玄不惧生死。

    如此其他的人想要对他威胁之类的就完全的没有任何的意义了。

    所以他才会这么的不惧。

    这边刚刚的送走了江木成和黑发大佬。

    时间不到二十分钟的时间，又一个人在自己保镖的保护下进入到了方青玄的小店。

    店门没有关闭。

    来者皆是客。

    “您好，请问您是来做美颜的么？”放情绪看着进入自己小店的客人，想了一下还是想不起来是谁。

    于是很正常的称呼的问道。

    “你就是那个能够给人带来美颜效果的方医生？”

    “正是。”

    “很好，跟我去省城一趟，有个客户需要你上门服务。”

    对方一本正经，说的理所应当，似乎觉得自己说的话别人都要乖乖顺从。

    方青玄站起来的身体直接的坐了下来，直接问道：“你比江木成如何？”

    “我不惧他。”

    “我也不怕，所以我刚刚的拒绝了他，你明白我的意思了吗？”

    方青玄不予说明，意思让对方自己体会，那人的眉头马上就皱了起来，似乎不满情绪马上爆发。

