    众人都被这个女人的长相给吸引，看的连眼睛都不眨一下。

    “身上的肌肉多很了不起是吗？告诉你，敢对史固先生无礼，你们小心见不到明天的太阳！”

    一名史固的忠粉冲了出来，大声威胁道。

    “哼，区区一个a级驱魔人，也敢出言对尼古拉斯老大威胁？”

    光头黑人戏谑一笑，十分不屑。

    下一刻，他踏步来到那名驱魔人身边，一拳猛然轰出。

    拳劲很猛，卷起的拳风呼啸着冲向那名驱魔人。

    ‘砰’的一声闷响，原来站在那里的驱魔人，突然倒飞了出去，撞在机场出口处的墙壁，连那坚硬的墙壁都给撞出裂痕来。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，那驱魔人当场没有了声息。

    “这！”

    众人见状，全都呆在了原地，他们可知道刚才被打飞的人有多强，在国外的驱魔级别达到a级，相当于华夏的准天师境强者。

    结果却被那个光头黑大个一拳轰飞，足以说明，这群人不是什么善茬。

    “这里怎么回事？”

    打斗声惊动了机场的安保人员，一队工作人员走了过来，眼看就要被发现，那金发碧眼的美女立刻伸出手，在虚空中画了一个五芒星，嘴唇轻启，念了一句咒文。

    片刻间，那些过来的安保人员立刻陷入昏沉，不知道要干嘛，挠着脑袋，又转身离开了。

    “咦，这个女人，有点眼熟！”

    一名从国外过来的驱魔人轻声嘀咕。

    “我想起来了，她是驱魔佣兵团的毒蜘蛛，玛丽!”

    那个驱魔人失声叫道。

    “我也想起来了，那个光头大汉，是驱魔佣兵团的巨熊，奥尼尔!”

    “天呐，驱魔佣兵团最强的两个驱魔人出现了，这岂不是说，那个蓝眼男人，就是他们佣兵团的团长，尼古拉斯金？”

    “卖羔的，我的上帝啊，尼古拉斯金，那个传说中达到sss级别的超级驱魔人，他竟然也来抢天书残卷了，这、这太让人惊讶了！”

    整个机场的出口处，传来一阵阵的倒吸凉气的声音。

    “哈哈，尼古拉斯老大，看样子他们都知道我们的名号呢，哈哈！”

    光头黑大个一脸的得意，似乎很满意这群人的表情。

    “听着，明天的英灵大战，三本天书残卷都是我们驱魔佣兵团的，谁也别想抢走，如果你们觉得有本事抢去，尽管试试！”

    黑大个冲着人群展示了一下、他那比大腿还要粗的肱二头肌，威胁之意没有丝毫的掩饰。

    众人的信心都被这黑大个的肌肉给吓没了，之前他们还打算明天去参加英灵大战，可现在却没有这样的想法了。

    因为驱魔佣兵团的三个人都是疯子，战斗起来无比凶残，不给人留任何活路。

    所以大家害怕了，不敢再去参加这次的英灵大战，他们不想把命丢掉。

    咔嚓！

    手机拍照的声音响起，同时闪光灯也照在了金发碧眼的玛丽身上。

    这让那女人的漂亮脸蛋顿时阴沉了下去。

    转头望去，正要喝斥，却看到了一张帅的让她差点窒息的面容，喝斥的话也强行咽了回去。

    “好俊的男人！”

    玛丽眼前一亮，阴沉的俏脸也转怒为喜。

    “美女，你的胸好大，能跟我合张影吗？”

    少年正是刚从中州过来的林天佑。

    他还是第一次看到这么漂亮的金发女人，尤其是那胸，就算用波涛汹涌来形容都不过分。

    所以他本着欣赏观球的目光，过去想跟她合影。

    “嗯？华夏的臭小子，连我们尼古拉斯老大的女人也敢撩，找死！”

    奥尼尔眯起了眼睛，不等蓝眼男子开口，先一步跨出，脚掌与地面接触的瞬间，他借着前冲之力，将沙锅一样大的拳头轰向林天佑的脑袋。

    “完了，这个华夏的少年要被打死了！”

    “靠，那可是驱魔佣兵团的巨熊奥尼尔啊，听说一拳能打出s加以上的驱魔力量来，那个华夏少年，脑袋一定会被打暴的！”

    所有人都一脸同情的看着林天佑，认为他死定了，毕竟之前他的那一拳已经让众人见识过，简直强的可怕。

    “敢撩到我们老大的女人头上，你就给我死吧！”

    巨熊咧嘴发出一声无比残忍的大笑，拳劲没有丝毫保留，他要打暴这个少年的头颅。

    玛丽叹了口气，有些不忍心让林天佑就这么死去，要是能开个房让她先爽一晚，再倒也能接受，现在被杀，实在太可惜了。

    轰！

    嘭！！

    震耳欲聋的暴鸣、响彻整个机场。

    众人都在等着看血肉横飞的场景。

    一秒、两秒，十秒钟过去，巨熊仍然站在那里，保持着出拳的动作。

    他们期待的血肉横飞的血腥场面、并没有出现。

    “嗯？怎么回来？巨熊在搞什么？”

    尼古拉斯金大为疑惑，他可没有时间浪费在一个华夏的毛头小子身上。

    正要开口让巨熊别再玩了，把人解决掉，好去酒店入住。

    而这时，壮如一座小山的奥尼尔，竟然开始打起了哆嗦，他的全身不可抑制的疯狂颤抖。

    站在旁边将一切看在眼中的玛丽，则是瞪大了双眼，伸手捂住了她的红唇，满脸全是不可置信！

    众人发现似乎事情有变，立刻跑了过去一看究竟。

    只见巨熊那只比别人脑袋还要大的拳头，上面居然被另一只拳头挡住，而且对方的样子无比轻松，任由巨熊胀红了脸，都无法将拳头再冲出半分。

    反观林天佑，却如老树盘根，纹丝不动。

    “黑大个子，拳头可不是这么打的，今天就让本少来免费教教你，如何才是正确的挥拳动作。”

    少年那带着玩味的话语说完，拳头骤然加重。

    “砰”的一声，如金石对撞，近三百多斤的巨熊奥尼尔，直接倒飞出去，哐一声，将机场出口的地板都砸出一个人形大坑！

    “什么？！”

    机场所有驱魔人，看到巨熊奥尼尔倒飞出去的一幕，全部傻眼。

    驱魔佣兵团的二号人物，居然被一个看上去只有高中生模样的少年给轰飞了？

    这实在是太诡异了！

    进入章评{0}?</aclass=“read-chapter-forum-link“href=“></divclass=“read-chapter-forum“>

