    “这就是吞灵兽？”楚小天看着自己掌心中那团如果冻一般的东西，有些目瞪口呆的轻声嘀咕道。眼前这东西，怎么看都没有半点兽的样子，怎么看怎么像个果冻团，肉乎乎的，整个身体前后透亮，只有在上方的某一个地方，有着两个小小的黑点，不停的眨巴眨巴着，证明那是它的双眼。

    “吧吱吧吱……”跟楚小天对视了半晌，这个有点怪异的吞灵兽开始发出怪异的叫声。不过，让楚小天郁闷的是，他怎么也没有发现这家伙的嘴在哪里，真想不明白它是怎么发出那种叫声的。

    “你先忍忍吧，这附近可没什么你能吞得下的妖兽，先吃点零食吧”知道这吞灵兽这个时候叫是因为什么事情，楚小天当即有些苦笑的开口道。吞噬兽是可以吞噬妖兽来成长自己，可刚出生的时候，那也还是有限制的，太强大的妖兽，它可没法吞，到时，就不是它吞妖兽，而是它被妖兽活活撑死。这附近最低阶的都是六阶妖兽，以吞灵兽此时的情况，可吞不下去。至于楚小天所说的零食，那就是上品灵石。吞灵兽吞灵兽，只要是有灵气的东西，它都会吞，只是，生灵才是它的最爱而己。

    “吱吱吱吱……”看着楚小天手上的一块上品灵石，吞灵兽有些不满的看着他吱吱吱吱的一阵乱叫，表达着它的不满。不过，最终，它还是没办法，只能张口将那灵石吞了下去。说是口，其实也不是太像，它就是用整个身体一卷，就将那灵石给卷了进去。随后，他的身体一阵缓缓的流动，化成一条几乎透明的带子，缠在楚小天的手腕之上。

    看着缠在手上的吞灵兽，楚小天脸上露出一丝欣喜的笑意，这只能力逆天，连通天境强者都眼红不己的强大妖兽，现在开始，正式成了自己的妖兽战宠。只要以后能够给它提供足够多的妖兽吞噬，它的成长速度，绝对不会低到哪里去。而以这无尽密林中的妖兽资源，说不定这吞灵兽在短短的一两个月时间内，就能成为一只六阶甚至是七阶的妖兽。这并不是痴人说梦，以吞灵兽的天生能力，这种事情，是完全有可能出现的。楚小天现在甚至觉得自己一行人是不是再退到无尽密林的边缘地带去找一两只一阶妖兽给这小家伙吞噬了再说。毕竟，这无尽密林深处，强大妖兽一大把，一阶的的小妖兽，反而还成了稀罕之物。

    就在楚小天胡思乱想的时候，他手上的这只吞灵兽，色彩居然开始慢慢的变淡，十几个呼吸之后，居然半点痕迹都查觉不到了。他用精神力扫过自己的手腕几遍，也没有任何的感应，要不是有着血脉上的一丝联系，楚小天都要觉得这个小家伙是不是失踪了。这个，其实也是吞灵兽的一种本能，刚出生的吞灵兽极弱，若是没有隐藏自己的手段，哪里能有机会吞噬别的妖兽。

    微微一笑，楚小天对这吞灵兽变得更加的满意，随后，不再言语，盘膝坐在原地，开始体悟起传送阵法的布置来。他现在，白天就是寻找天灵木气有可能存在的地方，晚上，就是全力的体悟这传送阵法的布置。这可是重中之重，关系着他能不能在三年之内走遍炼月大陆的五大险地，为夏雪寻到那三种续命灵药的关键。至于自身的修为，他就放任天尸诀自己去运转了。好在他奇经八脉己通，这修炼速度，倒也是一点不慢。

    有了体内那团界源跟自己不断的融合，楚小天对于空间体悟，可谓是一日千里。空间符文的能力也变得越来越强，随手布置出一个传送禁制，距离比起当初翻涨了十倍，一下子就可以将东西传送到一丈开外。布置的那个破灭结界，威力也足以对火狐这样的六阶妖兽造成一定的伤害。这个，成了他的一张王牌，要是应用得好，足以对彻地境的强者造成致命的威胁。

    这就是掌控了空间之人的强大之处，以他现在的境界，居然能对彻地境强者造成伤害，这破灭结界的强大，已经可见一斑了。

    “这个地方，离我们现在的位置最近，我们就先到这里，然后到这里，再去这里。前辈，这样走，你看如何”清晨，楚小天几人围在一块比较平整的石块上，摊开一张地图，指着上面的几个地点，看着蝰蟒问道。不得不说，狐太一给的那张地图，果然是足够的详细，上面记载了上千万里方圆之内的一切大小山谷，就连里面有何奇异之处，曾经在里面采到过什么样的灵药，上面都有记载。这自然不是整个无尽密林深处的地图，而只是天狐国统治之内的一部分地域。楚小天所指的那几个点，就是这一片地域中离他们最近，也是有着浓郁生机的地方。

    这样的地方，生长出有续命能力的灵药，几率是最大的。

    “我没意见，按你说的办好了”蝰蟒点头，他对灵药生长的地域特性什么的，几乎是一窍不通，楚小天说哪里好，他也就往里走。至于玉含香他们三个，也没有关点意见，玉含香跟进来，主要就是为了帮楚小天“收尸”而己，火狐夫妇，则是躲避追杀。天狐国主对他们下了缉杀令，白狐太子也要追杀他们，这无尽密林，几乎没了他们的容身之地。可跟在蝰蟒面前，谁还敢打他们的主意。

    “那好，我们就先去这个雾灵谷”楚小天朝着离他们最近的一个点一指，将那地图收进乾坤戒中，直起身道。

    雾灵谷，虽然说离他们最近，可实际上，却是半点都不近。两者之间，相隔了不下万里。在这无尽密林之中，万里的距离，可是极为漫长的。这里，危险重重，除非是强到了像蝰蟒那样无所畏惧的地步，否则，谁也不能确定那看似平静的前方，会不会有什么危险。或许，一只你丝毫不放在心上的的小小蚂蚁，在你身上咬上一口，就能让你命丧黄泉。他们亲眼看到，一头强大的六阶妖兽因为奔跑得太快，一头撞在一棵巨大无比的树上。那树上，立即垂下数不清的根须，将那妖兽紧紧缠住，有些还深深的刺进那妖兽体内，转眼就让那巨大的妖兽化成一具干尸。

    那树最后在蝰蟒的液之下化成了一滩黑水，却也让楚小天长了一个心眼，这无尽密林之中，除了那些看似危险的妖兽外。其实。还有更多的是那些看起来并不致命的死亡陷阱。它们，永远比妖兽要危险得多。之前的几天，蝰蟒心急着找到续命灵药，为了不减低速度，他都会亲自出手，将一切的阻碍清除。自从听了狐太一的话之后，他就变得完全不同，虽然还是没有放弃寻找那些灵药，却已经不再心急了。

    他就那么静静的跟在楚小天几人的身后，丝毫都没有出手的打算。于是，这路就要楚小天几人自己来开了，这么一来，速度无疑是要慢了不知多少倍，半个时辰的时间，他们才走了十来里路，还遇了好几次危险。好在他们之前就有所警觉，倒也没有给他们造成什么伤害。

    “前面是一块空地，也没什么危险，我们等下就到那里休息一下吧”楚小天指着不远处的一块丈余大小的空地，看了一眼身边香汗淋漓的玉含香，对着火狐它们开口道。在这密林里赶路，最为吃苦的，无疑是玉含香这个肉身最弱的女孩子。她不仅要应付时不时飞过来的那些虫子的叮咬，还要忍着几天不能洗澡的痛苦，这对于一个女孩子来讲，可是一件极为痛苦的事情。不过，对于这些，她却是一声都不吭，就这么一言不发的跟着楚小天，让楚小天大为感动。这个整天对自己喊打喊杀的女孩子，似乎对自己还真是不错的。她这样对自己，自己当然也不能让她太难受，此时，看到她满身大汗的样子，他立即就决定让她休息一下。反正赶了大半天的路，也走了几十里路，也可以休息一下了。

    几人在那空地上盘膝坐下，楚小天又拿出几瓶恢复灵元的丹药递给玉含香，让她赶紧恢复一下自身的灵元。之前碰到的那些危险，可是将她的灵元都消耗干净了的。玉含香也没有多说什么，吞下几粒丹药，开始坐在那里调息起来。

    就在几人都开始调息之后，他们的头顶上方，一张大网却无声无息的撒了下来。蝰蟒第一个查觉，却没有任何表示，看着那大网向着这一方人罩下。

    等到楚小天几人查觉的时候，已经晚了，那大网将他们全部罩了起来。大网极为坚韧，也有很强的黏性，一落到几人身上，当即就让他们变得难以动弹。

    “蓬蓬蓬”一黑两红的三蓬火焰同时从楚小天跟两只火狐的身上爆起，他们打斗经验丰富，瞬间就做出了最正确的抵抗。玉含香的打斗经验稍弱，火焰亮起的速度稍微迟一点。

