    周围看好戏的人也一哄而散。

    只剩下宋诗雨跟贺少锋两个人大眼瞪小眼。

    “你干嘛跟踪我？”宋诗雨攥紧了双拳，没好气地问道。

    她本来憋着一肚子的怨气，准备将他大骂一顿的。

    但看到贺少锋一身狼狈的模样，顿时也就没那么气了。

    他向来臭美得很，注重自己的外表，现在居然把自己打扮得跟个抢银行的似的，鬼鬼祟祟地跟在她身后，毫无帅哥的形象可言。

    “我，那个……”贺少锋心里发虚，支支吾吾了半天，也解释不出一个所以然来。

    “那个什么？”宋诗雨眯起双眸，冷冷地质问。

    “你最近很有问题！”贺少锋突然抬起头来，理直气壮地控诉她：“我跟你说话，你都是爱答不理的，和你在一起的时候，你对我的关注也越来越少，今天早上还偷偷摸摸地一个人外出，你老实交代，是不是外面有别的野男人了？”

    “什么野男人？”宋诗雨嘴角大大地抽搐，下意识地辩驳：“我只是出来购物买点吃的跟日用品而已？”

    “你出来购物为什么不带上我？”贺少锋板着脸追问。

    “你那时候正在睡觉，我没叫醒你。”宋诗雨漆黑的眼眸闪烁。

    当然，其实真实原因是，她故意趁着他睡着了没醒，找机会自己一个人遛出来的。

    “你为什么不等我醒来了之后，再跟我一起出来购物？”贺少锋抿着性感的薄唇，幽怨的控诉。

    “我怎么知道你要睡到什么时候起来？再说我只是上街买个东西而已，用不着非要两个人一起吧？我自己一个人完全可以了。”宋诗雨扬了扬眉，回答道。

    “宋诗雨，你现在的思想很危险！”贺少锋皱紧眉头，俊脸越来越阴郁。

    “怎么危险了？”宋诗雨不以为然地反问道。

    “你是不是很想撇下我，自己一个人出门？”贺少锋目光紧紧地盯住她。

    “我……”宋诗雨语气一滞，顿时气短一截。

    “还说自己不是想找外面的野男人？”贺少锋十分生气，妖媚的狭长眼眸格外哀怨起来。

    宋诗雨不禁长叹一声，揉了揉太阳穴：“你能不能给予我更多的信任？要不然我会很累的。”

    她只是一个人上了趟街而已，居然被他说成是出去找野男人了。

    他至于这么不信任她吗？

    贺少锋目光幽深地盯着她，表情复杂，似乎在沉思些什么。

    半响之后，他眼里的哀怨不见了，多了几分认真凝重。

    “我不是你信任你，我只是不信我自己而已。”贺少锋低下头，神色黯然，嘴角扯出一抹自嘲：“我跟你在一起其实一直都很没有安全感，我很害怕有一天我突然醒来的时候，你已经离开我了，你离开我我根本阻止不了，尽管你总是说爱我，但我知道你只是嘴上说说而已，哄我开心的，你的心……其实并没有爱上我，也从来不属于我……”

    宋诗雨心下一震，眼里划过一丝愕然。

    他竟然都知道！

    她嘴上说爱他，并不出出自她的真心。

    只是她欠了他太多，他想听，所以她才说的。

    “你……”宋诗雨张了张红唇，脸色尴尬。

    “对不起！是我太自私了，让你抛下一切跟我私奔，我已经占有了你这个人了，现在还想进一步占据你的心！是我要求的太多了！如果你有一天爱上了别人，你可以……”贺少锋眼神钝痛，艰难地启唇，后面的话却说不下去了。

    宋诗雨深吸一口气，走上前去握住了他的手，目光直视向他：“少锋，我之前一直都不懂得该如何爱一个人！过去对顾以北是少女的钦慕与喜欢，对霍宇霆是感动和依赖。我跟他们的感情，还来不及开花结果，就已经全部枯萎了！如果我以后还会爱上什么人，那个人只有你了！”

    贺少锋眸色一动，深深凝视住她：“你说真的？”

    “当然！”宋诗雨笑着点点头。

    “我还有机会？你还会爱上我？”仿佛是不敢相信似的，贺少锋又追问了一遍。

    “嗯。”宋诗雨扯唇笑了笑。

    贺少锋激动地一把拥住她，将她扯进了怀里。

    宋诗雨伸出双手，试着回抱住他。

    两人在大街上紧紧相拥。

    这天晚上，他们没有在别墅里做饭，贺少锋带她去了一家有名的西餐厅。

    这里装潢高档，布置的非常浪漫，相当有情调。

    贺少锋向她介绍了这里的红酒，据说是从法国普罗旺斯当天空运来的。

    宋诗雨喝了一口，果然芳香浓郁，回味无穷，在普通地方是喝不到的。

    贺少锋朝她举起酒杯，勾起薄唇：“干杯！庆祝！”

    “庆祝什么？”宋诗雨纳闷地问。

    “庆祝你以后会爱上我！”贺少锋眼里闪烁着光亮，表情柔软。

    宋诗雨怔了一下，翘起红唇：“现在庆祝是不是早了一些？”

    “不早，从现在就可以开始庆祝了。”贺少锋俊脸深情，简直掩饰不住喜悦。

    宋诗雨从来不知道，她愿意爱上他，会让他如此开心。

    “你是从什么时候开始爱上我的？”她忍不住好奇。

    “很久很久以前！”贺少锋弯了弯嘴角，狭长的眼眸里带着笑意。

    “早在我们上学的那时候？”宋诗雨惊疑地问。

    “嗯。”贺少锋俊脸泛起不自然的红晕，难得羞涩地点点头。

    “不对啊，你那时候若是爱上我了？怎么还会故意骚扰我？最后还害我被学校开除了？”宋诗雨不可置信地反驳，对她被他害得被学校开除这件事，始终耿耿于怀。

    贺少锋眉头一扬，十分有理：“我给你写情书，送你各式各样的礼物，怎么就是故意骚扰你了？分明是在追求你？你没看出来吗？哦，你那时候身边有顾以北，自然不在乎其他男生地追求，把除顾以北以外男生的追求，都当成骚扰！如果你那时候接受我，而不是顾以北的话，我就不会派人去找顾以北的麻烦，最后也不会发展成两个学校男生的群架，而你也用不着被学校开除了！”

