    “欢迎回家。”

    清晨。

    晴朗的天空万里无云，天空澄澈得像鸟之国那幽静的湖面，镶嵌着朵朵白云，美不胜收。

    火影大楼顶楼的办公室内。

    门外有暗部忍者把守。

    一名坐在转椅上的金发年轻人转过了转椅望向了站在桌子后的宇智波辰，笑着开口道。

    “宇智波辰。”

    虽然严格意义上来说忍者不能在非任务期间离开村子。

    因为那样很容易滋生叛逃和细作，但对于某一个阶层的忍者来说这种条文无疑是废纸一张。

    但...

    离开了这么久的时间，回来的时候总要打个招呼，不是么？

    虽然波风水门有直属暗部在手，木叶大小事情都可以轻松得知，但还需要面子上的过得去。

    所以宇智波辰便主动前来了。

    但这都不重要。

    宇智波辰也不是那么在意面子和什么牌面的人。

    更重要的是...

    他想要来找火影咨询一个问题。

    如今宇智波辰也算是慢慢体会到了‘没有眼睛’，‘没有耳朵’的痛苦之处了。

    没有根部的情报部门在手，他对于外界的消息可以说是一无所知。

    毕竟一个人再如何去努力的获取消息，但终究是一个人，更何况他还不是很努力。

    “早上好。”

    “火影大人。”

    宇智波辰也平静开口回应道。

    他的这个问题如果去问寻常人得到的答案都不完全，甚至还有许多胡编乱造的桥段，只有来问火影才能问出来最准确的答案。

    毕竟不论哪个世界的真相都被掌握在少数人的的手中。

    而这些少数人无一不是站在高处。

    火影比较契合这个条件。

    “怎么？辰。”

    “是做出了决定了么？”

    波风水门坐在转椅上态度真挚的开口道。

    宇智波辰微微怔了一下，第一时间没有反应过来波风水门突然驴头不对马嘴的在说什么？

    而后反应了过来。

    这是半年前的事情了。

    微微沉吟了一下，他感觉如果在拖延下去是不是有一点给脸不要脸的意思了。

    虽然波风水门是一个脾气很好的人，也不会因此对两个人的关系产生什么裂痕。

    但...

    他现在也确实需要步入到正确的工作当中了。

    毕竟带着妻子新婚旅行的目标已经完成了，接下来如果再不给自己找一些事情去做，恐怕就会荒废下来，彻底变成一个懒人。

    “是的。”

    “感谢火影大人给我提供的工作岗位，帮助了一个失业多年的穷困忍者再就业。”

    宇智波辰点了点头。

    然后便看到了波风水门战术后仰得依靠在椅背上。

    带着一点便秘的表情，脸上写满了‘听听这说的是人话？’的表情。

    不过，玩笑只是暂时的。

    旋即波风水门还是露出了笑容。

    宇智波辰回来主动找他，他就已经猜到了这件事情八九不离十了。

    毕竟当初离开之时就已经说明了，这一次满足妻子的新婚旅行之后便会开始做一些正经事。

    “欢迎回来。”

    波风水门笑着站起了身，与宇智波辰握了握手。

    声音真诚。

    这一次是欢迎宇智波辰再一次回到了工作岗位当中。

    宇智波辰平静的笑了一下，窗外的阳光洒进了火影办公室中，然后松开了与波风水门握在一起的手掌。

    就如同多年之前两个互相敌对的家族，最终化干戈为玉帛的世纪握手。

    或许这一次没有那么重要，但确是眼下木叶最需要的。

    宇智波辰和波风水门的合作。

    这个忍界当下最有天赋的两个年轻人。

    对于这一天的到来宇智波辰并没有多么期待，因为他清楚这只是迟早的事情，所以他很有耐心的做完更加重要的事情。

    比如陪自己的妻子，完美的新婚旅行。

    在他看来这比手握大权更加的重要。

    不知为何这一刻他想起了多年之前便已经死去的团藏。

    他在这个世界没有留下很浓墨重彩的痕迹，或许是因为死得太早了一点。

    宇智波辰有预感如果不是这个样子，恐怕团藏会对于未来的忍界产生巨大的影响。

    人人都说团藏不如猿飞日斩。

    因为从一开始他就输了，这一输就输了几十年的时间。

    但...没有人知道团藏在死后究竟留下了什么，他这么多年都布置了些什么，就突兀的死了，包括宇智波辰也不知晓。

    知道这一切的只有时任三代目火影的猿飞日斩。

    他的老友。

    他在团藏与宇智波辰的冲突中全盘接收了团藏的遗产。

    大蛇丸的事件只是其中很小的一部分罢了。

    绝大部分关于团藏的秘密已经化为业火下的罪恶，飞灰湮灭，消散在了空气中。

    猿飞日斩亲自监督焚毁了几大车从根部拉出来的机密资料。

    “兜兜转转。”

    “根部又落入到了我的手中。”

    宇智波辰内心平静，不起波澜。

    “这是你没有想到的吧，团藏。”

    而后目光注视着坐在椅子上的四代目火影，宇智波辰方才提出了自己此行来到的真正目的。

    “四代目。”

    宇智波辰开口。

    “我听说半年前发生了一件事情，似乎跟我有很大的关系？”

    是的。

    宇智波辰刚刚得知道了这一件事。

    这就是没有情报机构服务的弊端，一个独行的人永远也没有这样的便利可循。

    宇智波辰竟然在这件事情发生了快半年的事情才知晓。

    而且还只是听了一个大概，具体的细节一概不知。

    只是知道砂隐在怀疑自己做了什么事情。

    为什么砂隐会把矛头指向自己？

    宇智波辰本能的感觉有一些蹊跷，似乎这件事情之下埋藏着什么秘密。

    他本来有心去通灵出来小黑猫让她去忍猫一族帮自己打探消息，但仔细考虑了一下，决定还是直接来找波风水门更加的方便。

    毕竟如果砂隐发生了什么，或者怀疑事情是自己所做那么都逃不开与火影做出接触。

    所以，才有了眼前的对话。

    “嗯？”

    波风水门怔了一下。

    事情已经过去很久的时间了，他第一时间甚至都没有想起来，但是旋即微微惊异。

    “你才刚知道么？”

    宇智波辰有些尴尬了一下，然后点了点头。

    他这一路游山玩水哪里关注过什么忍界的消息。

    毕竟忍者还是少数，对于普通人们来说甚至不会关心火影是谁，他们只关心下一顿吃什么。

    波风水门沉默了一下，然后开口道。

    “风之国有一个小城镇被毁灭了。”

    宇智波辰点了点头。

    这个他听说了。

    “但…现场有须佐能乎的痕迹。”