    第256章我很中意顾同志

    宁欣柔和林晓静也都知道。

    以后就算酱厂旳机器被有心人注意到，也有说辞了。

    每一步都有合理的解释。

    林棠看了眼早就写好的零件清单，快速比对起来。

    一旦发现缺的，当即在系统空间里兑换，然后拿出。

    十分钟后，她进入一大堆零件里，开始安装。

    一方面，图纸在她脑子里。

    另一方面，她早前抽到了机械师中级技能。

    简单的机器安装对她来说，并不难。

    只是要组装三台杀菌冷却风干一体机，所以花了不少时间。

    弄完后，林棠把把机器搬到角落，随便用塑料盖住，就当暂存了。

    机器组装好，就等三哥回来了。

    见还有点儿时间，林棠去了灶房。

    她打算学着食谱里的方子，烤点儿面包，明天当早点。

    夜色如水。

    厨房灯光明亮。

    不知过了多久，一阵甜腻香味散入空气中。

    不断扩散……

    让一些人梦里都有了甜甜的味道。

    林棠闻着那股香味，眉眼轻弯。

    尝了一口，不是那种齁甜，又香又软。

    不夸张的说，味道真不错。

    比在系统买的小面包好吃。

    唯一的缺点是卖相有一丢丢不好看。

    比如说大小不一样。

    对强迫症而言不太舒适。

    想了想，林棠拿一个小袋子，挑了些长相不错的小蛋糕放进去。

    转天。

    天边一层层黑云压过，是要下雨的节奏。

    林棠胳膊夹着一把黑色长柄伞，右手提着蛋糕袋子，走在上班的路上。

    天很暗，衬得行人脸如土色。

    她皮肤白里透红，水光莹润的。

    走在路上，如同一道靓丽的风景线。

    顾瀛舟看见她，神色自若。

    似乎并不意外。

    脚步却快了些。

    深邃乌黑的眸子也一亮。

    “林同志……”

    林棠停下脚步，回头，“顾同志，又见面了，我还想着去找你呢。”

    “找我？”顾瀛舟心里像被羽毛扫过,一种说不出的感觉袭过肌肤,穿透骨骼。

    “什么事？”他嘴角微勾。

    不等林棠回答,顾瀛舟继续道：“莪在新宁路的机械厂上班，你要是有事，直接来找我。”

    机械厂是京市第一机械厂的分厂,他来这里的目的就是办好这厂，顺便做研究。

    只是,这个厂直属军.部,开厂也是悄无声息的,很少有人知道。

    “新宁路？那里有厂吗？”林棠诧异道。

    顾瀛舟对着小姑娘疑惑的眼神，眼底的笑意加深,解释道：“有，新开的，有机会我带你去看看。”

    作为一厂之长,这点儿权利还是有的。

    林棠点点头,“好啊。”

    说着,把手里的小蛋糕递过去。

    “我家盖新房了,喜饼被我发完了，这个小蛋糕是我自己做的,送给你，让你也沾沾喜气。”

    顾瀛舟本不想接，听到她说是自己做的,手比心的反应更快。

    “……谢谢。”他说道。

    林棠弯眸轻笑，“不用谢。”

    小姑娘面带笑容看着他,顾瀛舟向来古井无波的心轻轻一颤，莫名有些不自在。

    男人目光移开一瞬,岔开话题。

    “……报纸的那件事马上就有定论了，调查组已经到了,那些肆意妄为的人好日子马上就要到头了。”顾瀛舟说着,眼底闪过一抹冷意。

    只一想到眼前的小姑娘受大委屈，更有甚者绝望掉泪,他心里就涌起一股不知从哪里冒出的怒火。

    “调查组来我们这里了？真的吗？”林棠清澈的水眸亮晶晶的，“我怎么没听说过呢？不是说调查组要先去沿海地区吗？”

    调查组啊！！

    要是调查组的人真的来了,背后之人就能一网打尽了。

    想到这里,林棠有些激动了。

    顾瀛舟眼神微闪，说道：“临时变动，哪里有不平,他们就去哪里,你不用多在意。”

    丝毫没提他专门打电话让那人先来这里的事。

    林棠多聪明的姑娘，怎么可能不知道这事不一般。

    心里暖乎乎的。

    那个想法越发清晰明朗。

    她凑上前,声音清幽带着蛊惑人心的娇软,“顾同志，我说的那件事，你真的不考虑吗？”

    小姑娘没说什么事，顾瀛舟却想起了她说的谈对象的事。

    男人耳根一热。

    眼底闪过懊恼。

    他怎么想起这事了？

    “什么事？”顾瀛舟声音微哑。

    眼睛莫名不敢看眼前的小姑娘。

    林棠眉眼弯弯，“谈对象的事啊！！”

    “我很中意顾同志，想跟顾同志发展一下革命友谊，一生一世的那种，不知道你怎么想？”她目光清澈真挚。

    顾瀛舟神情蓦地一滞。

    随后，无奈摇头。

    “我比你大好几岁，要是跟你谈对象，我成什么了？”

    说着，他话音一转，“你年纪还小,谈对象这事不要急，等过两年，在最好的年纪找个合适的人,岂不是更好？”

    顾瀛舟觉得林棠想跟他谈对象，是因为小姑娘一时的冲动。

    林棠眨了下眼睛,故意道：“好！那等我过了18岁,我们再谈。”

    顾瀛舟愣住，“……”

    “林同志，你……”不要太过儿戏吧。

    撞上小姑娘那双缀着星子般的眸子，他一句话也说不出来了。

    不知道为什么，顾瀛舟觉得自己无法拒绝她，不管是什么事。

    看着眼前这个人，心是软的。

    这是从未有过的感觉。

    他表情无奈，“你多大了？”

    林棠敛目，目光轻闪。

    到底还是说了实话，“马上就十七了，过了明年的12月18日我就成年了。”

    她虽然实际年纪还小，但是心理年纪却大啊！

    顾瀛舟很会抓重点，“12月18是你的生日？”

    林棠点头，“是呀。”

    她抬头觑着男人，把话题掰回来。

    “你别转移话题，你到底同意跟我处对象不？”

    她两辈子从没谈过对象。

    也不知道别的姑娘家是怎么告白的。

    她也不会说什么甜言蜜语，只会直白的表达自己的想法。

    幸运的是有家人的爱，让她枯井般的心再次有了小姑娘的活力。

    若非这样，谈对象的事，早就跟她绝缘了。

    顾瀛舟哭笑不得，他还真没转移话题。

    而是在想着到时候给小姑娘准备个什么生日礼物。

    (本章完)

