
夜半时分。

月黑风高，整个云溪村的路上，都没有人了。

一高一矮两个人影，鬼鬼祟祟的出现在了村子里面的路上，在赵家的门口晃悠了一会儿。

此时的杨夏月，睡的正香。

她迷迷糊糊的就感觉到，门被人推开了，然后又被人轻轻的合上了。

她睁开眼睛看了一下：“三妮？你是出去了吗？”

杨三妮的声音微弱：“我去了一次茅房。”

杨夏月见的确是杨三妮出去了，这会儿翻身也就睡了过去。

转日天才刚刚亮，杨夏月就听到路上传来了一阵喧哗的声音。

柳玉娘这会儿正靠在院门上咯咯的笑着，她见杨夏月出来了，就道：“夏月妹子，你快点来看热闹！”

杨夏月连忙走了过去。

此时路上站了不少人，柳家和赵家就是一墙之隔，此时这些人围观的当然不是柳家，而是赵家。

杨夏月往外走了几步，打眼这么一看，也差点没有笑出声音来。

那赵家的门上，不知道什么时候被人泼了一些粪水，离得老远，都能闻到臭味。

此时的宋氏，正扯着嗓子骂着：“到底是哪个丧尽天良的！做出这样的缺德带冒烟的事情，别让我知道！知道我一定不会放过你！”

“是死了娘还是死了爹，才能变的这样恶毒？我们家到底怎么得罪你们了？”宋氏气的已经没有平常的端庄稳重了。

赵庭走出来的时候，脸色也是铁青的：“娘，做这件事的人，一定是嫉妒我读书好，你也不要太生气了，等着我们把人找到，一定会让他付出代价的！”

宋氏这么一听，就重重的点头：“就是！一定是嫉妒我儿子读书好！才做这样的事情！”

赵庭一这样说，就有一户人家的男人就开口了：“宋氏，你这话是啥意思？咱们村子里面一共也没有几个在书院读书的，你这样说，是怀疑我们几家的人做的吗？”

宋氏道：“不是你做的你心虚什么？”

“我可没心虚！”说话的人叫方河，是一个猎户，儿子也在疏远读书，当然，虽然说他们家有钱供儿子读书，但是他儿子方治这书读一点都不好！

不少人都拿方治和赵庭做比较呢，毕竟两个人的差距有一些大。

“你不心虚站出来干啥？要我说这件事就是你做的！”宋氏一脸怀疑之色。

方河生的五大三粗的，嗓门也很大：“我告诉你宋氏，你没有证据少给我说这样的话！不然就别怪我不客气！”

宋氏一扬头，往前走了几步，嚷嚷了起来：“你想咋对我不客气？你还想对我们孤儿寡母动手不成？”

方河气的不行，他是一个粗人，气势虽然大了一点，但是也不可能真的当着众人的面去揍宋氏。

他气的脸色胀红：“我不和你一个妇人计较！”

开始的时候，这臭味还能忍受，可是太阳一出来，这臭气散发的就更多了，众人看着宋家的院门，连热闹都不愿意看了，纷纷绕开了。

柳玉娘嫌弃味道臭，把门关的死死的，幸好院墙高，也没什么臭味能飘过来，不然柳家肯定要被连累。

杨夏月在灶间里面做饭的时候，就看了一眼杨三妮和杨四妮。

两个人又凑到一起去，嘀嘀咕咕的，还时不时的发出一阵一阵的笑声。

杨三妮见杨夏月看了过来，直接就拎着要去镇子上卖的卤肉，飞快的往外走去：“大姐，你帮着我搬一下，我早饭不在家中吃了，我去镇子上卖卤肉！”

杨三妮这么一走，杨夏月就招呼了杨四妮一句：“四妮，你过来！”

杨四妮磨磨蹭蹭的走了过来，眨巴着黑亮的大眼睛看着杨夏月：“二姐。”

杨夏月正色看着杨四妮：“事情是不是你们做的？”

杨四妮一脸茫然，眼神之中满是纯真无辜的神色：“二姐，你说的啥事儿？”

杨夏月道：“赵家门前的粪水，是不是你和三妮泼的？”

杨四妮把头摇的和拨浪鼓一样：“我不知道。”

杨夏月见从杨四妮这问不出来什么，也就放弃了，杨四妮虽然脑子不怎么够用，但是她要是不想说的事情，还真是没有人能从她的口中问出来。

吃过饭后，杨夏月见杨春兰要出去洗衣服，就走过去，把衣服杨三妮和杨四妮今天才换下来的衣服拿过来闻了一下。

那淡淡的臭味还萦绕在衣服上。

杨夏月知道了事情的真相，并不怎么意外，因为她今天早上过去看的时候，就隐隐约约的觉得这件事可能和她的两个妹妹有关系。

尤其是她还啥都没说呢，杨三妮就脚底抹油溜之大吉了，她就更觉得这件事和是她们做的了。

杨夏月到也不生气，事实上也没什么好生气的，反而有一种解气的感觉。

那赵庭整日和苍蝇一样的来烦她，如今也应该吃点教训！

只是她没有想到两个妹妹会用这样的方式来恶心赵庭，没错，就是恶心，因为这样的做法不痛不痒，对赵家也造成不了什么损伤，但却会直接造成精神污染，恶心到赵家母子两个人。

既然赵庭那么喜欢当苍蝇，那就让他生活在粪坑里面好了！

只不过杨夏月不鼓励妹妹们私下行动去报仇，她觉得等着杨三妮回来之后，得找杨三妮说说这件事。

今天是赵家人没发现，事情也小，要是下次两个孩子不经考虑，闹出了大事儿可咋办？

她不怕别的，就怕两个妹妹为了给她出气，再出什么事情。

和杨四妮是说不通道理的，她就是一个跟班的，杨夏月觉得，这些话还得和杨三妮说。

“小夏，你闻这脏衣服干啥？”杨春兰一脸的不解之色。

杨夏月笑了笑，没回答杨春兰，而是把木盆接了过来：“姐，你把衣服给我吧，我去洗！”

杨春兰道：“我就是把衣服收在一起，等着晌午的时候再去洗，现在水凉呢。”

“对了，刚才我瞧见陈忠奔着村子里面来了，应该是过来看你买的东西了。”杨春兰说了一句。

杨夏月的脸上顿时就带起了喜色：“我去看看。”

等着东西准备差不多，就可以开工了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030064"  chaptername="为姐姐出气">加入书签</a>
</div>
