    不过这根本影响不到李磊。

    刚进联盟那几年，李磊被骂得比这惨多了。

    还记得新秀赛季，因为全明星的事情，肯扬?马丁、基德、杰弗森组团批评李磊。

    加内特、皮尔斯、雷?阿伦还给球迷带节奏。

    那个时候，李磊都挺过来了。

    现在这件事情，就连挠痒痒都算不上。

    真正难受的人是杜兰特。

    杜兰特毕竟是个新秀，而且他本身心理就比较敏感。

    否则他也不会创建一堆小号和球迷互怼。

    遇到这样的情况下，杜兰特就很难过。

    为了少挨骂，他甚至扔掉了自己的双肩包。

    但是这并没有什么用。

    球迷该骂还是骂。

    也就在这样的情况下，灰熊队和超音速队迎来了本赛季的第二次碰撞。

    这一次，比赛在孟菲斯开打。

    超音速队全队提前一天到达孟菲斯，使用联邦快递中心的副馆训练。

    当天的训练结束。

    杜兰特没有离开，而是默默地加练。

    不知过了多久，一道身影出现在杜兰特身前。

    李磊！

    杜兰特看到李磊，直接撇过头，故意不理睬李磊。

    李磊无奈地笑了笑：“凯文，你看见我了，别装了！”

    杜兰特这下子没办法装没看见了，冷着脸说道：“你来干嘛？别打扰我训练！”

    李磊耸耸肩：“这里是联邦快递中心，我的地盘，我说了算！”

    杜兰特被气到了，把球一扔：“好，我走！”

    不过他没走远，就被李磊拉住了。

    “你到底想干嘛？”

    杜兰特生气地问道。

    李磊笑着说道：“闲着也是闲着，我们一起训练吧。”

    杜兰特不想答应。

    可是李磊根本没有询问他的意见，只是通知了他一声，然后自顾自地训练了起来。

    “无球跑位的时候，要灵活利用反跑、横穿、急停急起……让对手永远不知道你想做什么。”

    “接球投篮的时候一定要果断，节奏非常重要。”

    “运球的时候，护球手一定要养成好习惯。”

    ……

    李磊一边练，还一边自带解说。

    杜兰特不想听的，可是耳朵、眼睛都有自己的想法，不受杜兰特的控制。

    谁让李磊练的东西都是杜兰特最急需的。

    不知不觉中，杜兰特就靠了过去，模仿李磊做动作，偶尔还会提问。

    李磊也是知无不言，言无不尽。

    不知不觉中，两个小时过去了。

    “不早了，我该回去了！”

    李磊结束训练，认真地做完最后的拉伸。

    杜兰特却还意犹未尽。

    不过他又装出一副冷脸：“别以为你教我这些，我就会原谅你！”

    李磊微微一笑：“凯文，你想多了吧！”

    “我教你这些，只是希望你不要继续低迷，连累我被骂眼光不好。迈克尔前几天打电话给我了，这家伙竟然嘲笑我眼光比他还差。拜托，他可是选了夸梅?布朗，难道你比夸梅还差。”

    杜兰特急了：“我怎么可能比夸梅?布朗还水！”

    李磊不以为意：“那你就继续努力，不要丢我的脸。”

    说完，也不等杜兰特的回答，李磊就径自走人了。

    第二天晚上。

    杜兰特出现在联邦快递中心的时候，又背上了他的小书包。

    进入球馆的时候，超音速队正好遭遇了灰熊队一行人。

    李磊没有一点客气，直接搂住杜兰特。

    “凯文，带了什么好东西？”

    杜兰特：“我带了……”

    李磊压根没等杜兰特回答完，就自顾自地拉开了杜兰特的双肩包，从里面翻出一包干脆面。

    “这个给我了！今天训练量有点大，肚子又饿了，比赛前正好吃一点。”

    杜兰特：“……”

    李磊不顾他的感受，直接翻他的背包，还拿走他最爱的干脆面。

    但不知为什么，杜兰特没有感觉厌烦，反而有点偷偷地小开心。

    “那是红烧牛肉口味的，我这里还有孜然的，还有黑胡椒的，你要不要？”

    李磊：“可以啊，那就再给我两包！”

    杜兰特把背包移到身前，又翻出两包干脆面，拿给李磊。

    三包干脆面可不少，可是拿在李磊这样的巨人手里，看起来很小。

    就像是奥尼尔和矿泉水，矿泉水瓶跟口服液似的。

    ……

    热身训练的时候，李磊练了一会儿，走回板凳席，拿起干脆面，把它全部压碎，悠闲地吃了起来。

    “老大，吃啥呢？分我一点！”

    洛瑞看到李磊的动向，立刻求分享。

    然后朱芳雨也来了。

    再然后，灰熊队全体排起了队，都朝李磊讨要干脆面，就连文质彬彬的希尔也不例外。

    倒不是干脆面有多好吃，只是灰熊队是个集体，大家都在争取快速融入。

    尤其是新来的希尔和大宝贝，即使不喜欢吃，也要做做样子。

    球员之间的默契是要靠培养的。

    ……

    而这有趣的一幕也被记者抓拍下来。

    负责本场全美直播的是TNT，李磊的老熟人查尔斯?巴克利、雷吉?米勒、肯尼?史密斯。

    他们原本在谈论杰夫?范甘迪，毕竟小范夏天差一点就成为了他们的同事，可惜被灰熊队截胡了。

    此时此刻，小范和球员们闹成一团，顶着个“地中海”，竟然也在和李磊分享干脆面。

    卸下了主教练的职务，担任灰熊队的防守教练，虽然是降级了，但是小范教练过得很开心。

    首先是压力几乎没有了。

    在灰熊队，教练组责任最大的自然是年轻人里克?卡莱尔。

    小范教练只要负责球员的防守体系就好，胜负都不需要他直接负责。

    其次是灰熊队的氛围很好。

    有李磊这样的老大做表率，球队所有球员对小范教练都很尊敬，然后平时的训练也是不敢偷懒。

    毕竟球队老大都在苦练，你敢划水？

    最后是管理层的态度。

    在休斯敦，有一个不懂球的傻逼总经理总是喜欢自作主张，对小范教练各种掣肘。

    外行人管内行人，真的很难受。

    而在灰熊队，总经理杰里?韦斯特是曾经的超级巨星。

    主教练里克?卡莱尔也是球员出身，虽然不是什么球星，但也是冠军球队成员，曾经跟随着1985-1986赛季的绿军登顶过。

    简单来说，灰熊队从上到下都是内行人。

    而且杰里老爷子的年龄摆在那里，有胸怀，有气度。卡莱尔虽然年轻，但也听得进意见。

    他们很尊重小范教练，凡事都会征求小范教练的意见，这让小范教练感到很舒服。

    小范教练有时候会想，终老孟菲斯似乎也是个不错的选择。

    ……

    不过现在，TNT黄金三人组又把注意力转移到了球场上。

    巴克利语出惊人：“NBA联盟是要倒闭了吗？”

    史密斯配合道：“你为什么这么问？”

    巴克利：“连几包干脆面都要分着吃，你就知道这些球员有多穷了。”

    哈哈哈哈！

    众人被巴克利逗得大笑。

    史密斯也嘲讽道：“查尔斯，这些新人现在赚得可比你当年多，NBA好着呢！”

    一旁的雷吉?米勒却发出了不同的意见：“不不不！肯尼、查尔斯，球员们比你想象得还要穷。”

    “怎么说？”巴克利问道。

    雷吉?米勒：“因为就连这几包干脆面，都是斯通从杜兰特的背包里抢过来的。我来球场的时候目睹了作案过程。”

    哈哈哈哈！

    众人又是一阵大笑。

    调侃一群年轻的百万富翁，甚至千万富翁，甚至把他们和小孩子才吃的干脆面联系在一起，真是让人大跌眼镜。

    不过这些就是球迷最喜欢听到的。

    球星的私生活，比他们的场上表现还要惹人关注。

    巴克利问道：“这么说来，斯通和杜兰特的关系还不错？”

    老米勒点点头：“没错，我刚才在主队更衣室和斯通聊天了，他很看好杜兰特。即使杜兰特最近的发挥一般，斯通也没有改变看法。昨天，斯通还给杜兰特开小灶了，教了他很多东西。”

    巴克利想了想：“这么说来，斯通今晚有可能给杜兰特放水吗？毕竟杜兰特最近的处境很不妙。”

    老米勒愣了一下，随即笑了，戏谑地看着巴克利：“查尔斯，想当年，你会给我放水吗？或者我有给你放过水吗？”

    巴克利摇摇头：“放个屁，干就是了。你要是敢给老子放水，就是看不起老子，老子绝对要把你往死里干！”

    老米勒听了不仅没有生气，反而笑得更开心了：“巧了，斯通也是这样的人。他总是告诉我，球场就是战场，他永远都不会放水！你应该知道的，他可从来不会怂。”

    巴克利：“那就好了，我就怕斯通放水，把今晚的比赛变得丑陋。”

    “你可真是想多了！这种事永远不会发生在斯通身上。”

    老米勒说道。

    很快，比赛开始。

    超音速队延续了之前的阵容。

    灰熊队的阵容也没有改变。

    米利西奇、加索尔、李磊、希尔、洛瑞。

    第一个回合，米利西奇就帮灰熊队得到了进攻球权。

    到了前场，米利西奇拉到三分线外，加索尔罚球线位置策应。

    李磊顺势沉到低位。

    接到加索尔的传球，李磊直接压低重心，坐着往里打。

    杜兰特的对抗还是比较差，节节败退。

    李磊靠近油漆区，顶了一下杜兰特，接翻身跳投。

    唰！

    2：0。

