    “我没用钱，用钱的话他们要一年半之后才能交货。”游戏回头看了眼杏子，杏子点头表示的确如此，随后游戏接着跟城之内说：“我用的是Veins积分。”

    “Veins积分？这玩意儿还有这种用处？”城之内急忙打开自己的Veins界面，发现果然，这里有一个巨大的商城，积分能换很多东西，但根本没有任何实际物质的兑换，“什么都没有啊，游戏你怎么兑换出‘鸣镝箭’的啊？”

    “动动脑子，Veins不能兑换任何实际物质，但虚拟的信息可以说无所不能换。”游戏将自己的界面打开，点开消费记录之后指了指，“股票是不是虚拟的信息？”

    “额……应该算吧？”城之内从不炒股，但这点常识还是有的。

    “所以我能用Veins积分换，现在我是董事长，这两艘‘鸣镝箭’是借用的。”

    “啊这……”

    城之内此时心中只有一个想法：“还有这种操作”？

    “武藤先生，您的D轮已经组装好了。”此时，之前和游戏报告的那个光头的话让城之内从懵逼之中醒了过来，游戏和城之内放眼望去，发现此时两艘仿佛从科幻电影里面走出来的“摩托”已经摆在了车道上，它们流线型的车身、全封闭式的舱室显得充满科技感。

    但是根本看不到轮子……这让城之内感觉这玩意儿别说飞了，能不能跑起来都是个问题。

    但刚才临时从网上补的那些资料无不告诉城之内，眼前的就是全世界最快的飞行D轮，比美军吹嘘的“曙光女神”超音速战斗机都要快的“鸣镝箭”！

    “这东西……真是人能开的吗？”看到网上写的“鸣镝箭”那以马赫来计算的恐怖速度，天不怕地不怕的城之内突然都感觉心里有点没底，“据我所知，超音速飞机的飞行员需要非常高强度的训练之后才能摸到操纵杆。”

    “我开过，这东西是傻瓜式的。”游戏将一个就好像“达斯维达的呼吸器”一般的头盔丢给了城之内，然后话都不说就坐上了其中一辆，就仿佛他急着逃离这里一般，启动引擎。

    “鸣镝箭”的引擎声很小，而且做过特殊处理的机身在配合待机引擎抖动，让原本刺耳的引擎声听起来就好像高级DJ细心调好的电音一般悦耳。这种设计注定无法吸引到某些喜欢高分贝炸街的骑士，会被嗤笑为“娘们儿”。

    但对游戏而言这种声音正好，他本身就不太喜欢吵闹。

    和城之内从外表上看到的一样，“鸣镝箭”没有轮子；在游戏启动这个飞行D轮之后，一层薄薄的游星粒子从喷射口喷射出来，裹在了船身上，仿佛给穿梭机镀了一层膜一般。

    “只要掌握对应的转换公式，游星粒子能零损耗地将一种能量转换为任意一种能量”，现代炼金术的入门理论之一，这里的“任意一种”自然包括动能，所以“鸣镝箭”根本不需要轮子。

    不过这玩意儿也有弊端就是了，“游星粒子”是能读懂人心的粒子，这里是武藤游戏所以“游星粒子”能够活性化，换做一个不被“游星粒子”承认的人坐上去的话这辆漂亮的“鸣镝箭”估计就和一堆废铁差不多。

    当然这些知识对城之内而言太超前了，他只是目瞪口呆地看着游戏轻轻松松地飞上天，悬浮在空中等他。

    “还愣着干什么啊，快去啊！”

    真崎杏子拍了拍城之内的背，让他赶紧爬上第二辆“鸣镝箭”，随后又是一阵手忙脚乱。

    好在“鸣镝箭”真的和武藤游戏说的一样，是傻瓜式的操作系统，就算是完全第一次接触的城之内也能轻而易举地掌握诀窍；很快，第二辆“鸣镝箭”喷出活性化的“游星粒子”，让城之内也晃晃悠悠地飞到了天上去，和游戏肩并肩。

    “路上小心啊！”真崎杏子神色复杂地看着两个冉冉升空的飞行D轮，在地上挥手告别，“到了欧洲那边，要狠狠地揍那什么‘霸王’的脸！”

    #送888现金红包# 关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

    回应她的只有沉默。

    “鸣镝箭”的确装备有外放语音的功能，但城之内还没有找到方法，游戏却揣着明白装糊涂，晃了几下机身就当告别之后，疾驰而去。

    “游戏，等等我！”一连串手忙脚乱的操作之后城之内误打误撞地打开了外放语音的功能，但他现在也没时间跟杏子告别，只是简单地说了声再见之后，便匆匆上路。

    两艘迅捷的“鸣镝箭”很快就突破了音障，在苍穹之上消失的无影无踪。

    “……一路平安。”

    真崎杏子此时终于停下了挥手，她脸上强行挤出来的笑容很快就消散了，“呼……”

    “嘟嘟。”黑色高级车的喇叭响起，是杏子现在的同事在提醒杏子赶紧上车了。

    “我很快就来……只是，能等我一下下吗？”

    杏子说出了她现在作为职场人本不应该说出的天真话语；但那一队黑色高级车仿佛有默契一般的陆陆续续开走了，只留下一辆车还在等着杏子。

    杏子看着游戏和城之内消失的方向，擦了擦胸口的“贤者的宝石”，“黑魔术少女”的决斗精灵在她身边渐渐浮现。

    “杏子，你……”黑魔术少女欲言又止。

    “我很好，真的。”真崎杏子转过头，露出了一个比哭还难看的笑容说：“能够在在意的人走上属于他的路的时候站在身后祝福，这不也挺好的吗？”

    “黑魔术少女”点点头，正想离开，但却被另一只手给抓住——那是另一个“黑魔术少女”？

    第二个“黑魔术少女”看起来有些两眼无神，就好像玩偶一般；不过杏子的“黑魔术少女”看到她并没有觉得奇怪，应该是早就熟悉了的缘故。

    “‘模仿的幻想师’……是‘凡人’前辈吗？”

    杏子转过身，看着一个身穿职业装的长发女性此时正叼着一根烟，靠在唯一没走的黑色高级车上。

    代号“凡人”，真名……她自己都说自己的“曾用名”太多，早就忘记真名叫啥了，只记得自己是中华人，姓董，那一头金发是染的。

    曾经的她们是敌人，杏子还将她放倒过，但没想到现在会是同事，甚至是那种在下班后能一起去喝一杯、一起吐槽奇葩领导的知心同事。

    人生可真是比戏剧都精彩。

    “就这样回去真的好吗，会不会太像一个小丑？”

    “凡人”——或许也可以叫她“董小姐”——甩了甩自己的金色长发，熄灭了烟说起从前：“你说你当年用了七分钟告诉初代决斗王，说你毕业之后要去美国学舞蹈；用七个小时飞到卢奇亚诺开设在夏威夷的舞蹈训练基地；用七个月熟悉在美国的新生活；用七年的时间忘记他，接受新的人生……”

    “凡人”看着低下头的真崎杏子说：“然后今天突然接到一个和他有关的任务，你过去的一切就全都回到原点了。”

