    “啦啦啦，啦啦啦，我是卖报的小行家……”

    清脆的卖报歌准时在中京城上空响起。

    随着《大玄民报》的销量再度狂涨，报童的队伍也逐渐扩大起来。最开始只是卢桐收留在三溪庄的孤儿，渐渐地一些平民的孩子也参与了进来，让孩子力所能及地挣取一些花费。

    直到现在，就连那些富户家庭也愿意让自己的幼子参与进来。

    钱财什么的他们倒无所谓，关键是听说报童修炼红尘气似乎要比其他孩子容易一些。

    而这股风气，正以中京城为中心，向整个大玄扩散。有人传言，哪座城市的卖报歌越嘹亮，武道气运就会越昌隆。一时间，那些本是沿街乞讨甚至濒临饿死的无数幼童，瞬间得到了一份足以养活自己甚至弟妹的工作。

    改变，正在一点点地悄然发生……

    ……

    “快快快，报童来了，快抢啊……”笃信报童手中之报纸更具灵性的百姓早已在报童的必经之路上苦苦等待。听到了卖报歌，眼前一亮，连忙冲了上去。

    “都别急，别吓着孩子！”有人提醒一声，“上次有人抢报纸推倒了孩子，被拉入了买报黑名单！”

    “是是是，都慢一点。”

    自从几日前陈洛一次性将《笑傲江湖》的大结局放送了以后，并没有立刻接续上新的内容，而是刊载了《武道之基·经脉论》。

    虽然是绝对的重磅内容，但是，没有更新的日子实在是难熬啊。

    这都七天了，没有连载的日子，连增刊都停了。

    万安伯在搞什么鬼，就不能在《经脉论》后面继续连载吗？

    咱们差那么点买报纸的钱吗？

    就连内务司的驴马都不敢这么歇啊……

    好在从红袖书院传来的消息，说是万安伯已经准备好了第二本红尘武侠小说，将在今天连载。

    必须抢一手！

    ……

    北风楼，此时已经坐满了人。

    自从有人提点到说书先生就相当于儒门的教书先生，听他们演绎分解小说之后，再回去读报事半功倍后，说书先生彻底火了。

    一时间说书先生的人数暴增，并且还有向周边城市扩展，将说书的行当传布天下的趋势。

    当然，其中魁首自然是北风楼的南苑息无疑了。

    前几日，南先生挂上了条目，三天三夜口不停歇讲解全本《笑傲江湖》，中京为之轰动，一票难求。最前面几个位置，据说卖出了万两白银的高价。

    于是南先生又有一雅号外传：开口万金。

    众人都知晓今日是新的武侠小说连载之日，他们总认为万事开头难，后面的内容也就罢了，但是这开篇，还是得听南先生说讲一番才算圆满，于是早早就预约上了位置。

    一声铜锣脆响，那高台上的帘布嫌弃，春风满面的南苑息从帘布后面大踏步走出来，照例做了个团揖，然后清了清嗓子。

    “诸位，早安。南某知道诸位为何而来，那话不多说，咱们直接开讲……”

    说完，醒木往桌上一拍，众人顿时安静，只听那南先生的嗓音在北风楼回荡——

    “这冷风如刀，以大地为砧板，视众生为鱼肉。”

    “万里飞雪，将苍穹作烘炉，溶万物与白银。”

    “雪将住，风未停，一辆马车自北而来，滚动的车轮碾碎了地上的冰雪，却碾不碎天地间的寂寞。”

    缓缓的语气仿佛带着一股落寞，讲述了小李飞刀李寻欢时隔多年，重新踏入了江湖，途中遇到一名衣衫褴褛的少年，请他喝了一杯酒。

    这是飞刀与快剑的第一次相遇。

    随后在酒馆中，阴谋丛生，为了一件宝物厮杀四起。褴褛少年用快剑杀了凶恶的黑道高手，从另一名黑道高手的手中拿过了他们的买命钱。

    他只是想拿着钱，回请飞刀喝一杯酒。

    呵，这天地，似乎也不那么寂寞……

    与金庸小说断章在紧要之处不同，古龙先生的断章总是显得那么无声无息。偏偏就在你觉得意犹未尽，尚有余力，沉寂在故事中的时候，突然间，一声清脆的“啪”声响起。

    那杀耳的魔音再度传来。

    “预知后事如何，且听下回分解！”

    众人先是一个愣神，随即面面相觑。

    “没了？”

    “就这？”

    “应该还有吧？”

    再看台上，南先生早已不见了踪影！

    “卧——”

    “果然还是那个味道！”

    “你不说我都忘了这回事了！”

    “跟着喊就对了！”

    “文人之耻！”

    ……

    伯爵府。

    “红尘多可笑，痴情最无聊，目空一切也好。”

    “此生未了，心却已无所扰，只想换得半世逍遥。”

    坐在院子的躺椅上，陈洛有节奏地拍着大腿，嘴里哼唱着这首《笑红尘》，心情舒畅。

    突然间，一股酒香传入脑海之中。

    陈洛抽了抽鼻子，这味道——

    茅台？

    “继续唱啊，你这小词音调古怪，但听起来挺好听的，词写得也合我的心意。”一声慵懒的女声响起，陈洛猛然一惊，他坐直了身子，循声望去，只见那伯爵府的院墙里不知何时坐着一名女子。那女子看上去三十左右，容貌秀丽，此时一脸醉意，一只脚搭在院墙上，一只脚自然垂落着，手里拿着一个酒壶，那酒香正是从那酒壶之中散发出来的。

    那女子举起酒壶，又喝了一口，看着陈洛笑了笑：“这首词能不能送我？”

    陈洛此时感应到对方身上的气息，绝对不比四师兄的要弱，心中一惊，怎么四师兄还没有出现？

    难道是被其他人缠住了？

    这个女人是谁？

    陈洛脑海中飞速闪过无数念头，正要想着怎么应对的时候，宋退之的身影终于在陈洛身边出现，姗姗来迟。

    “四师……嗯？”

    陈洛发现宋退之换了一件衣衫，一直披散的头发居然束起，那下垂的胡子似乎精心修剪过，就连一向显得肤色发黑的面孔似乎还……

    上了点粉？

    宋退之仿佛没有看到陈洛一般，直接从陈洛身边走去，笑脸盈盈地朝那院墙上的女子施了个礼。

    “居士安好。多年未见，仿若沧海桑田。今日一见，居士风采更胜往昔，退之心中欢喜。”

    “竹林老四啊……知道了，你等一等，在忙！”

    “居士忙居士的，有事唤我一声就好。”

    陈洛：∑(′△｀)？！

    这是我那个威风八面的正心境大儒，号称竹林莽老四的师兄吗？

    “在吗？”

    “在忙。”

    “好，有事喊我。”

    怎么一股浓浓的舔狗风？

    这女的谁啊！

    那女子再次开口：“小家伙，问你呢？这词送我可好，我请你喝酒！”

    陈洛看了一眼宋退之，宋退之挺直了腰板：“小师弟，居士看上的词可不多。就连苏坡仙、欧阳圣人的词都点评过。”

    陈洛微微皱眉，点评过苏东坡和欧阳修的词？

    居士？

    陈洛脑中一道闪电。

    卧槽——

    千古第一李怼怼。

    易安居士！

    李清照！

    ……

    正堂中，看着李清照洒脱豪放的模样，陈洛不知为何心中涌起一阵安慰。

    在他前身所在的那个世界，李清照的后半生哀怨孤苦，明明身怀豪情，大声疾呼“生当作人杰，死亦称鬼雄”，却不得不跟着怂蛋丈夫落魄江南。

    而眼前的这位李清照，却是大玄的西镇玄王！

    真好。

    “你为何如此看着我？”李清照见陈洛望向自己的眼神怪异，笑问了一声，“莫不是看上了我？”

    “咳咳……”陈洛嘴里的茶水喷了出来，他可是知道，李清照是跟宋退之一个年代的人，也难怪宋退之刚才如此舔狗……呸，读书人能叫舔狗吗？那叫深情！

    “小弟不敢！”陈洛照着宋退之的辈分自称道，“只是这些天听人说起居士的事迹，突然见到真人站在面前，一时间有些好奇！”

    李清照又喝了一口酒：“我和你二师姐相熟，不必那么客气，喊我一声李姐姐就行。刚才那首词……”

    “那首词叫做《笑红尘》，李姐姐若是喜欢，我马上写出来。”

    陈洛话音一落，面前突然出现了一方书桌，上面笔墨纸砚俱全。

    陈洛一愣，侧过头看了看，宋退之正襟危坐，只是衣袍的飘荡还没有平息。

    呸！

    “那倒不急！”李清照笑了笑，“我来这里是有一件事问你。”

    李清照的脸色瞬间严肃了起来，直视着陈洛的眼睛。

    “你为何让景王世子帮你调查铁岩城？”

    此话一出，陈洛一惊，宋退之微微蹙眉。

    “不必紧张，这里面牵扯到了一些人。你既然是去调查，那和那帮人定然是没有关联的，只是我想问清楚。”

    陈洛看了看宋退之，宋退之微微点头。

    “我开武道，李姐姐是知道的？”陈洛说道。

    李清照点头。

    “那铁岩城中，有几人武道修行不俗，连我都有感应。只是一夜之间，这些感应全部断绝，我心生疑惑，才拜托大福帮我查探一二。”

    李清照听到陈洛的话，也点了点头：“原来是这样，那就说的过去了……”

    陈洛犹豫了片刻，还是问道：“李姐姐，方便透露铁岩城的事情和什么人有关吗？”

    李清照看了一眼陈洛，突然露出笑容，脸上重新浮现醉意：“平白拿了一副好词，总要给你点好处。”

    李清照又喝了两口酒。

    “哎，我喝醉了，说的是醉话，说什么我都不记得了。”

    “那铁岩城之事，和蛊门有关！”

    “蛊门！”

    陈洛心中一震！

