    两分钟后，戴着眼镜，头发有些花白，和蔼可亲的老教授走进了教室，教室里喧嚣的声音瞬间降了下来。

    老教授慢慢的走上讲台，转过身子，目光向教室后排望去。

    果然在最后一排的角落里看见了季末那个混小子。

    而季末同学此时正正襟危坐，目视前方，一副好好学生的标准姿态。

    莫得办法，把现在可是有把柄掌握在老教授手里面的。

    这要是把老教授惹得不开心了，上爷爷奶奶那儿参他一本，一个控制不住把他和穆姐姐的关系抖露出去。

    好嘛，估计今晚就又能去爷爷奶奶家吃饭了。

    鸿门宴。

    老教授看了看乖乖宝一样的季末同学。

    这孩子被人家老穆一家子合起伙来欺负，怪可怜的，而且他现在也被迫成了帮凶。

    这以后就对这孩子睁一只眼闭一只眼吧，逃课什么的就当看不见了。

    再说谈恋爱也是要花费时间的，逃个课那不很正常吗。

    人不风流枉少年，想当年，咱老霍也是十里八乡有名的俊后生，来提亲的……

    算了，不说了，好汉不提当年勇。

    开始上课。

    十几分钟后，坐在季末身旁的二师兄悄咪咪从口袋里拿出了一袋……

    辣条。

    没错，就是辣条，大袋的，卫龙辣条。

    童年的回忆。

    二师兄缓缓撕开袋子，然后开始给弟兄们分发福利。

    “来，兄弟们吃辣条。”

    李明轩拿过一根辣条，塞进嘴里：“谢谢老大。”

    “老大你真帅。”韩风同学毫不犹豫的被一根辣条给收买了。

    有奶便是娘，只要给韩风同学一口吃的，你就可以立马变成他的娘。

    坐在一旁的季末看了眼陆之昂手中的辣条，咽了一口口水。

    他已经好久没吃过这东西了，莫名的感觉有点儿馋。

    季末看了眼讲台上正在一边写着板书，一边讲解着的老教授，飞快地伸出手，拿过一根辣条放进了嘴里。

    不过还没等季末把辣条完全的吞进嘴里，就看见老教授突然转过头向后面看了一眼。

    然后正正好好的就和季末的目光交汇在了一起。

    霍教授你听我解释，是辣条先动的手。

    凉凉。

    别人上课吃东西可能没什么事，但他可是有过前科，上了老教授黑名单的。

    这要是新账旧帐一起算……

    超级加倍。

    最近这点子属实是有点背啊，老天爸爸是不是又有新欢了，然后把他这个旧爱扔进臭水沟了。

    不过下一秒，老教授的迷之操作却让季末瞬间陷入了懵逼之中。

    只见老教授对着季末和蔼的微笑了一下，然后又把头转了回去，继续一边写着板书，一边讲解着。

    季末傻愣愣的看着，无意识的嚼了嚼嘴里的辣条。

    这尼玛是个什么情况？

    没看见？

    刚才眼神都擦出火花了还没看见，是你傻还是你傻。

    难道是看在穆姐姐的面子上？

    嗯，应该是了。

    毕竟早上都改口叫了爷爷了，这孙子总不能白当不是，总得有点儿孙子的特殊福利。

    穆姐姐这大白腿是真的香啊。

    他要……一辈子。

    填空题。

    …………

    晚上六点，季末公寓，茶几旁，干饭人们正在进行日常干饭。

    干的饭是土豆丝卷饼。

    没错，季大厨亲自操刀。

    金黄的土豆丝里面夹杂着色泽鲜艳的青红椒丝，配上柔软劲道的油饼，好吃的不得了。

    好吃到周大辅导员一个人就干了三张大饼。

    穆姐姐吃了两张，季末也吃了三张，正在吃第四张，也是最后一张，虎口夺食，从周大辅导员的虎口下抢过来的。

    本来季末是想在饼里面卷点儿大葱的，这才是正宗的东北吃法，还可以在里面加点生酱，味道好极了。

    不过想到一会儿可能会和穆姐姐玩亲亲，所以就打消了这个念头。

    吃葱哪有吃肉香啊。

    饭后，三个干饭人懒洋洋的坐在沙发上，百无聊赖的看着电视。

    电视节目，七个孙子为了救爷爷，一个一个送人头的故事。

    当然是周大辅导员点播的。

    不过季末是懒洋洋的搂着穆姐姐的小蛮腰看电视，而梓琪姐姐是一个人孤单的懒洋洋靠坐在沙发上看电视。

    这就是蹭饭的代价，必须得加点儿狗粮餐。

    不过周大辅导员现在对这两个汪汪男女这种程度的秀恩爱差不多已经免疫了，基本感受不到任何恰柠檬的感觉了。

    除非这两个人给她现场来一个激情Play。

    她肯定……

    看的津津有味。

    “对了，我准备要去考驾照了，周日就去报名。”季末一只手搂着穆姐姐的柳腰，另一只手摆弄着穆姐姐长长的秀发，一脸惬意地说着。

    人生得意啊。

    不过穆姐姐这发质是真的好啊，乌黑又柔顺，这要是薅下来几根应该会……

    死的很惨吧。

    “考驾照？季末你这是准备买车了吗。”周梓琪摸了摸自己被撑的圆滚滚的肚皮，对季末说着。

    周梓琪觉得总来季末这儿蹭饭也不是件好事，再这么吃下去，早晚有一天得被出栏了。

    果然天底下没有免费的午餐，早餐晚餐也没有。

    天底下只有免费的狗粮，你不吃都不行。

    把这只狗按住了，往嘴里塞。

    “不买车，就是现在空闲时间比较多，正好可以去考个驾照。”为什么这一说去考驾照都问是不是要买车呢，这两者之间有什么必然的联系吗？

    嗯，开车必须要有驾照。

    不管是不是去幼儿园的车。

    “季末你对车不感兴趣吗，男孩子不都喜欢车吗，你这买彩票中了大奖不买个好车耍耍吗。”

    “还行吧，不是太感兴趣。”季末对车还真的是没有太大的热情，车对他来说只是个普通的代步工具而已。

    不像有些人一样，总是往车顶上放水瓶。

    他只对穆姐姐感兴趣，全身上下，每一寸肌肤都感兴趣。

    就很馋。

    再说这以后让穆姐姐挽着自己出去走一圈，那不比开飞机还有面子。

    当然他也不会开飞机，打的话……

    都有穆姐姐了还打什么打，一天天打打杀杀的多不文明。

    一场战斗下来就得死上个几十亿。

    太残忍。

