    此时，中年女人已经被萧云从背后钳制住了。

    他咽了咽口水，语气尽量平和地说道：“女士，请您再给我三分钟，我保证孩子不会有事的！”

    中年女人看了眼病床上面色铁青、不断抽搐的孩子，情绪根本无法冷静，一个劲儿的想从萧云怀里挣脱开。

    李秀琴在一旁看着，非但不劝阻，甚至有些火上浇油地说道：“孩子的情况本来不严重的，可现在被他这样一闹，我也束手无策了，唉。”

    说着，她又耸耸肩，一副惋惜的模样：“这可跟我没关系，你都看到了，是他胡乱扎针导致孩子昏迷的。”

    中年女人一听，更是崩溃，张口就朝萧云环着她的小臂上咬了一口！

    顿时，鲜血从她嘴角流了出来。

    萧云疼得倒吸一口凉气。

    只要再等一会儿！就一会儿！孩子就能好转了！

    为什么大家都不相信他呢？

    萧云心里有些委屈，有些烦躁。

    可担心中年妇女上前拔出银针，影响了小女孩的治疗，他只能咬牙继续钳制住她。

    就在这时，一个神态威严的男人从诊室外快步走了进来。

    “刘妈，孩子怎么样了？”

    这人年纪看起来五十不到，头发梳得一丝不苟，穿了一身笔挺的西装，精气神十足。

    李秀琴闻声转过头，顿时抖了一下，这不是中阳市卫生监察局的科长魏明杰吗？

    他怎么到这里来了？

    难道说……病床上躺着的，是局长魏明杰的孩子？！

    李秀琴擦了擦额头的冷汗，心里暗自庆幸有萧云替自己背锅，否则得罪了卫生监察局的科长，自己真的死十回都不够了！

    中年女人听到魏明杰的声音后，一把挣脱了萧云的手，冲到了他的面前，哭喊着道：“魏科长，这个混小子明明不是医生，可是却给咱们囡囡胡乱扎针，把囡囡给弄昏迷了！”

    “什么？！”魏明杰神情激动地推开中年女人，往病床边看去。

    然而此时，病床上的孩子却突然停止了抽搐，脸色也慢慢恢复正常，只有胸口的四根银针，渐渐变黑。

    “这……这怎么回事？孩子刚才情况明明很糟的。”中年妇女揉了揉眼睛，惊讶地说道。

    “不可能！”就连李秀琴都看得目瞪口呆。

    难道，萧云还真把孩子给治好了？

    魏明杰没有在意中年妇女的喋喋不休，而是一脸严肃的朝李秀琴问道：“你就是负责给囡囡治疗的医生吧？这到底是怎么回事？孩子现在的情况到底如何？”

    李秀琴有些心慌，她一时间也拿不准小女孩现在到底有没有脱离危险。

    看着魏明杰不怒自威的模样，李秀琴飞快地在心里盘算着。

    萧云若是真有那么高的医术，还会在自己手底下干了一年都默默无闻吗？

    不，他肯定没有救活那小孩！

    说不定，那小孩已经断气了，所以才没有抽搐了。

    李秀琴眼珠一转，一脸阴险地指着萧云说道：“魏科长，就是这个混小子，趁大家不注意，私自对孩子用了银针，这才导致孩子病情急转直下！”

    闻言，魏明杰皱了皱眉头，扭头看向了萧云。

    萧云挺直腰杆，面色不改地正视魏明杰，说道：“银针是我扎的，但我是为了救人！”

    不知为何，魏明杰看到眼前的年轻人一身正气，不卑不亢，直觉应该信任他。

    可奈何自己的女儿，现在看起来虽然没什么大碍了，但依旧处于昏迷状态。

    “那我女儿现在还在昏迷，你怎么解释？”

    萧云看了看插在小女孩身上的银针，已经完全变黑。

    时候差不多了。

    萧云没有回答魏明杰的质问，而是径直走到了病床边，迅速将胸口的四根银针拔出。

    他出手快如闪电，众人压根没看清他的动作，就看见小女孩的胸口，四个针眼处，缓缓地冒出了几股黑血。

    中年女人第一个反应了过来，叫嚷道：“混小子！你还在瞎折腾囡囡什么？魏科长，我看这小子脑子八成有问题！”

    闻言，李秀琴也连忙凑到旁边起哄道：“魏科长，这小子先前一直就不安分，要不是我们院长可怜他家里还有个老母亲要赡养，他早就被开除了！”

    魏明杰眉头微皱，原本沉稳的他，被这两个女人吵得也有些紧张起来。

    “小伙子，你确定你能治好我女儿吗？”

    作为卫生监察局科长，他眼光毒辣地看出，自己女儿身上的银针并不是胡乱扎进去的，反而有些像二十年前他见过的九转回魂针！

    这说明眼前的年轻人并不像李秀琴说的那样。

    可若是他看走眼了，让女儿出个什么三长两短……

    魏明杰浑身都被冷汗浸透了，紧紧的咬着牙，脸色阴沉地盯着萧云。

    萧云没理会他们几个，而是神色严肃地拿起了一把小手术刀，消毒后轻轻在针眼处划开了四道小口子，然后用力按压，将黑血全部挤出。

    魏明杰看得心惊肉跳，急得直跺脚，可又不敢上前去拉萧云，生怕他手里的手术刀伤了自己的宝贝女儿。

    “小伙子，我就这么一个女儿，你可得给我小心点儿！”

    见萧云不搭理魏明杰，李秀琴不由得火气上涌。

    这可是卫生监察局的科长啊！这小王八犊子，还蹬鼻子上脸了！

    她完全忘记了小女孩会昏迷，正是因为她的误诊。

    李秀琴盛气凌人地叫道：“萧云，你要真有什么本事，还会被赶出急诊科吗？没能力还喜欢装，我最看不起的就是你这种人！拿着几根破针到处乱扎，真当自己是神医了？”

    “我告诉你，趁现在，赶紧把孩子转移到ICU病房，否则，出了什么事你自己担着！”

    李秀琴话里话外都好像在担心小女孩，可她说了半天，却也只是眼神冷漠地站在那儿，没有丝毫着急的样子。

    这时，萧云终于确认黑血已经挤干净了，长舒一口气后，回过头冷冷地看着李秀琴，“你这个庸医！若不是你草率下诊断，给孩子开了退烧针，她也不会这样！她根本不是发烧，而是食物中毒！”

    “食物中毒？你这医学研究生的学位是不是花钱买来的啊？这孩子要是食物中毒，我这主任医师的位置让给你坐……”

    话音未落，病床边就传来一阵稚嫩的咳嗽声，紧接着，小女孩缓缓地睁开了双眼，“妈妈……我要妈妈！呜呜……”

    “这……这是怎么回事？”

    众人都傻眼了，刚才孩子脸色铁青，昏迷不醒，怎么突然间，就醒了过来？

    看面色，还红润了许多！

    李秀琴惊呆了！

    恍惚之间，她甚至以为自己看错了，拼命地揉了揉眼睛，又拍了拍自己的脸。

    “醒了、孩子醒了！真是太神奇了！没想到咱们医院藏着这样一位神医！”门口看热闹的一个小护士神情激动地脱口喊道。

