    Xio队作战室内，红色的警报不断响起。神木队长和橘副队长正一脸凝重地注视屏幕，听着通讯员的汇报。

    “目标锁定在S2-4地区，有巨大热源在地下移动。”

    屏幕上，熊熊大火在一片茂盛的森林中肆虐着。大火燃烧产生的滚滚黑烟升腾而起，直逼天空。

    “阿渡，隼人，你们立刻出动，从天空追踪热源。”神木队长立刻下令。

    “明日奈，你和大地汇合，从地面展开调查。”橘副队长也下向队员达了命令。

    “明白。”三人接到命令后，火速驾驶载具朝目标奔去。

    ......

    “发生什么事了？”由于巴萨激昂的尖叫，众人慌乱地从帐篷里跑出来，纷纷问道。

    大地一时也搞不明白，拿出终端正欲打开怪兽辞海，他手中的哥莫拉却突然抖动起来。

    “哥莫拉，怎么了，你有什么要告诉我吗？”大地立刻将哥莫拉放在终端之上，机械的声音慢慢传来。

    “正在启动怪兽辞海，哥莫拉正在解析中，解析完毕。”

    “警戒、威胁、不安。”

    搞清楚了哥莫拉的意思，大地下意识地以为是眼前的巴萨准备袭击他们，但他立刻否定了这个想法。

    巴萨虽然表现的很反常，却并没有要攻击的意图，甚至都没有看地面上的众人一眼。

    “难道你感受到了什么危险吗？”大地朝着它问道，想要得到它的回答。

    巴萨的尖叫很快就被肖宇制止了，他可不愿意在这里浪费时间。他随即命令巴萨起飞，赶往怪兽的位置。

    注意到远处那升腾的黑烟，肖宇清楚，怪兽就在其下方移动，只是他并不清楚是哪只怪兽。难道是熔岩哥尔赞？他心里猜测着。

    不过他更想知道，这一次的人间体究竟会是怎么样的人。

    看着巴萨离去，大地自然也就没能从它那得到回应。而这时，它的终端响起了明日奈焦急的声音。

    “大地队员，大地队员，出现紧急情况，请立刻和我汇合。”

    “收到，明日奈队员。”大地立刻将终端放在耳边回道。随后他驾驶一辆车，朝着地图上热源的方向赶去。

    此时空中的肖宇，已经将一切一览无余。

    森林中，一道长长的火蛇正逐渐向城市靠近。不难判断是怪兽准备去破坏城市，而他的体温则是引燃了地面的树木，形成了这长长的火焰。

    而此刻大地与明日奈，已经赶到了火蛇的头部。

    “明日奈队员，小心，快停车！”明日奈的终端中，突然传来大地的声音。正在看地图的她，丝毫不怀疑队友的判断，立即踩下刹车。

    只见一颗熔岩如陨石般砸在明日奈前方。熔岩飞溅起一滩岩浆，覆盖了大片的道路。

    看着那正散发着热浪，且如同小车一样的大的熔岩，明日奈不敢想象如果没有大地的提醒，自己会落得怎样的下场。

    明日奈心里一阵后怕，眼看车辆不能继续在道路上行驶，她打开车门，抱着Xio火箭炮下了车。

    跟在明日奈车后的大地此时也下了车，快步跑到她的身边。

    突然只听几声爆炸般的声响，居然又有几颗熔岩从空中向这里坠落。

    “小心，明日奈。”大地连忙喊道。

    明日奈哪里需要他的提醒，眼看熔岩飞来，她立刻抱着大地滚到了一边，两人堪堪躲过了攻击。

    “叫我明日奈队员。”松开了大地，明日奈对着他叫道，似乎不愿意他直呼自己的名字。

    “我知道了。”大地委屈地答道。

    这一幕自然被天上的肖宇看的清清楚楚，作为一名单身青年，感觉受到了一万点暴击。

    这时他身下的山丘猛然开始了摇晃，伴随着一声尖叫声，刹时山崩地裂，一只怪兽破土而出。无数泥土飞向天空，山丘瞬间被夷为平地。

    继海帕芝顿过后，这是第二只肖宇从未见过的怪兽。而且不像海帕芝顿是芝顿的升级版，这只与他认识的怪兽全不相同，他顿时欣喜若狂。

    由上到下，他细细观察着怪兽的一肌一肤，不肯放过任何一个角落。

    与大多怪兽一样，这只怪兽同样下肢健硕，上肢就显得有些短小。它的头顶长着黄色的巨角，散发着水晶般的光泽。

    令肖宇惊奇的，是它从脊背直至尾巴都布满满了长长的刀刃，在阳光之下，闪着点点寒芒。要是谁想要从背后攻击它，恐怕要吃一番苦头。

    怪兽的皮肤如同铸铁一般，不断有熔岩喷射而出，引燃周边的森林，之间明日奈受到的袭击恐怕就是他的杰作。

    看着这番景象，肖宇愿称其为温室效应的罪魁祸首。再有说碳排放的问题，往这只怪兽身上推就完事了。

    怪兽从地下现身后，无视了天空的巴萨，径直朝着市区前进，

    “所有队员开始攻击，阻止怪兽前进。”

    Xio作战室内，看到怪兽正往市区前进，神木队长立刻下达了攻击命令。

    “收到。”明日奈和早已赶到的空战玛斯凯迪号随即对怪兽发动了攻击。

    “梵顿光子炮，发射。”空战玛斯凯迪号中，阿渡对着怪兽倾泻着火力。明日奈也用手中的Xio火箭炮不断朝着怪兽射击。

    攻击命中在怪兽身上，绽放出灿烂的火花，可惜并没有造成预期的效果。

    怪兽只是稍稍被飞机吸引了注意力，就继续朝着城市前进，对它来说那些攻击全都不痛不痒。

    肖宇可以看出，其实并非是攻击的威力不够，而是这只怪兽的防御太高了。他想要去帮忙，但在这之前他有另外一件事情要做，就是扑灭身后的大火。

    没办法，谁让他心爱的巴萨的羽毛都快被这浓浓的黑烟熏黑了。肖宇掀起一阵狂风，将大火包裹住，阻止空气进入其中。风中的氧气由于燃烧很快就消耗殆尽，失去了氧气，火势也渐渐得到了控制。

    “那只怪兽在扑灭大火。”大地很快就发现了巴萨的意图，惊讶地喊道。

    “大地，专心战斗，那只怪兽的数据分析好了没有。”明日奈不满的声音传来。

    “好了。”大地立马回过神来，将终端对着怪兽解说道。

    “那只怪兽身体79%都是熔铁。它的神经和热源都集中在角上，请全力攻击那里。”

    得知怪兽的弱点，众人立刻将火力集中于怪兽的角上。飞机中阿渡在稍微瞄准后，精准的命中了目标。

    “好。”一击即中，阿渡激动的叫道。

    然而即便是怪兽的弱点，依旧有着不俗的防御力。这一击并没能将其破坏掉。

    众人并没有因此放弃，而是继续发动攻击，却依然无法阻挡怪兽的脚步。

    看着怪兽不断地朝城市逼近，大地飞速的滑动着终端的屏幕，终于让他找到了怪兽的身份，他大喊道。

    “我知道了，那只怪兽是迪玛伽。”

