    大夏元年二月初二。

    大夏史上的第一次高层经济论坛峰会于辰时在大夏宣德大殿正式召开。

    与会者包括十八位道台，还有四位总督，其中一位就是敕勒川总督拓跋康。

    以及陪都金陵的户部尚书董康平、商业部部长李财。

    大夏中枢参与者有观云城商业部部长云西言，门下侍中南宫一羽，尚书令孟常平，户部尚书游先知，和书记员文沧海、刘瑾二人。

    大夏皇帝傅小官亲自主持了这一场大会。

    “……以经济建设为中心，是大夏而今的基本路线。你们记住，经济基础决定上层建筑。唯有经济的振兴，方可让民族振兴，大夏才能真正的屹立在这广阔的大陆上。”

    “作为道台，首要的就是解放你们的思想，用发展的眼光去看待经济问题。”

    “……所谓论坛，就是一个畅所欲言的地方，将你们召来，我想听听你们对经济的意见和建议，还有你们对治下的发展计划。”

    “请大家踊跃发言，不要怕说错什么，我不搞因言获罪那一套，谁先来？”

    傅小官站在台下，仰视着他的这些封疆大吏们。

    秦墨文率先站了起来，他对傅小官躬身一礼，说道：

    “臣领京西北道，至去岁末，京西北道的基础建设基本完成。今岁，臣的计划是稳定农业，引入稻谷种子和红薯，发展农村的养殖业。”

    “与此同时，臣将依托长安的建设，打通长岭山脉，构建京西北道和敕勒川的经济大通道……”

    秦墨文洋洋洒洒说了一炷香的功夫，详细的阐述了未来两年……也就是在大夏的第一个五年计划的这最后两年里，京西北道官府要做的重要的事情。

    这其中涉及到了工业、农业，教育等等。

    他的这番话顿时打开了一些官员的思维，他们这才发现自己的着眼点依然低了——这不怪他们，在曾经的年代，只要治下饿不死人没有人造反，就是最大的功绩。

    但时代变了！

    陛下要的是发展！

    要的是用发展的眼光去看待经济的问题。

    陛下已经定下了以经济建设为中心的调子，那么未来较长的一段时间里，大夏的国策都不会改变。

    经济是个大命题，它包含极其广泛。

    这里面能够做文章的地方极多，只是他们以前并没有去思考罢了。

    秦墨文的演讲无疑是成功的，他迎来了众人热烈的掌声，也得到了傅小官的褒扬。

    “当官者，当如秦墨文！”

    “治大国如烹小鲜，治一道同样如此。”

    “要想做出一道好吃的菜，选好菜品，还得配好调料，这些具备之后，还得掌握好火候，若是火势太猛，一锅好菜可能就给烧糊了。若是火候太小，温温吞吞，等这菜做出来，恐怕百姓都饿死了。”

    傅小官一席话引起了所有人的深思，尤其是那些年轻的官员们，他们急于建功，免不得用上一些手段。

    此刻在听了这番话之后，他们才明白搞活经济这个东西，并不是重病用猛药那么简单。

    它需要循序渐进，它需要稳步发展，作为道台，就是个掌勺的人。

    一道菜的好坏，全在自己的手里。

    接下来的气氛就活跃了许多。

    有了秦墨文的这蓝本，他们将自己脑子里曾经想过的那些计划点子整理出了条理，在这场大会上表达了出来。

    这里面要说有多少创新显然不太现实，但重在一个稳字。

    这在傅小官的预料之内，事实上现在大夏的发展也确实需要一个稳字。

    可紧接着藤原秋的演讲让傅小官吃了一惊，尤其是藤原秋提出的两个计划，令傅小官重视了起来——

    通航，固定航班。

    如此一来，内陆和远东道就能形成通路，内陆和远东道的人要安排出行，可以根据航班来计划，这样一来，两地的交流就会逐渐形成。

    只要人口在流动，就能带动商业的繁荣——内地的商人会对远东道的市场产生兴趣而去远东道投资。

    远东道的商人也会对内地产生兴趣而来内地做生意。

    这个很好，傅小官自己都差点把远东道给忘记了。

    而藤原秋的另一个计划是发展旅游业……旅游这个东西曾经可没有人提起。

    因为曾经大家都很穷，旅游属于有钱人的活动。

    但现在随着大夏经济的复苏，难说就没有老百姓不想去那海上看看，毕竟那里曾经是异国，见识一番异国风貌也是很不错的。

    这个旅游的观点提出来之后，也引起了拓跋康的重视，紫旗州那漫山遍野的薰衣草一旦花开，简直漂亮的不要不要的。

    敕勒川有广阔草原，有那漂亮的薰衣草，还有成群的牛羊，也可以发展旅游来带动经济呀。

    如此种种，反正这个观点引起了所有道台的重视，只是这个旅游业的市场究竟如何，还没有人心里有底。

    在傅小官看来，这已经涉及到第三产业服务业了。若想兴起，恐怕得等到第二个五年计划。

    在第二个五年规划的制定中，应该将服务业纳入其中了。

    这场经济论坛大会开了两天。

    第一天是所有人包括三位宰辅，都各自发表了自己的观点。

    第二天是总结和归纳。

    傅小官肯定了大家的计划，却又逐一的进行了分析，指出了某些计划在目前存在的问题，但若是缓一缓等时机成熟又是极其高妙的一招。

    会议的最后，傅小官订下了两年举行一次经济论坛峰会的政策，在下一次的峰会上，所有道台们就得检讨得失，并再次作出新的地方性经济计划了。

    “我为什么把经济看得这么重？因为科技要发展离不开经济的支撑。反过来，科技每上一个台阶，那些新的器械研究出来，又能推动社会生产力的进步，从而让经济发展得更快。”

    “科学技术是第一生产力，它需要强大的经济实力去支撑。第一个五年规划纲要还有两年，在这两年的时间里，得夯实大夏的经济基础。”

    “在下一个五年规划纲要里，大夏要完全迈入工业革命，甚至跨越到第二次工业革命。”

    “你们将会看见路上跑得飞快的一次可以装载数千人的火车，你们还会看见从江城至金陵两天可达的客船等等。”

    “那是大夏真正腾飞的时代，诸位，不要惊讶，咱们拭目以待！”?

