
　　凌晨四点多钟，北部军区办公室内。

　　巴昂穿着睡衣，迈着大步走出休息室，一扭头就看见沈天泽已经坐在了沙发上。

　　“哎呦，巴哥。”沈天泽立马起身寒暄。

　　巴昂斜眼看了一眼沈天泽，满嘴讥讽的说道：“沈总大驾光临，我是受宠若惊啊。”

　　“这说的是哪里话，老金不给我打电话，我也准备明天过来找你。”沈天泽满脸惆怅的说道：“你说就下面出了点事儿，你还至于躲着我。”

　　“你真是属疯狗的，还反咬我一口？”巴昂无奈一笑，弯腰坐在沙发上说道：“那两个兵再怎么过线，他也是我的人。”

　　沈天泽听到这话，立马赌咒发誓的说道：“巴哥，事发的时候，大松他们真不知道那些小子是你的兵。灯在这儿呢，我要撒半句谎，灯灭我就灭。”

　　“你快别扯这一套了。”巴昂拿起雪茄盒，表情略显无语的说道：“你们打死人了，还他妈克扣军区的费用。你沈老板现在架子大的很哈，想敲打敲打谁，就敲打敲打谁，是吧？”

　　“哪个王八蛋克扣该给的军费了？老子回去就收拾他，”沈天泽假到不行的骂着：“这他妈也太过了。”

　　“哈哈！”

　　巴昂剪开雪茄嘴，伸手指着沈天泽说道：“你在哪儿学的表演啊？”

　　“呵呵。”沈天泽拿起打火机，帮着巴昂点燃雪茄说道：“身边的演员太多了，看看也就学会了。”

　　巴昂吸了一口雪茄，沉默数秒后说道：“行了，不跟你扯皮了。”

　　“你说。”沈天泽低头点了根烟。

　　“我这次有点难。”巴昂脸色有些担忧的说道：“政府军的将军里，我背景是最差的，这次军制改革，可能要先拿北部军区开刀。”

　　“这么严重？”沈天泽有点惊讶。

　　“严重是因为，北部军区这些年干的太好了，而且我背景还薄。”巴昂一阵见血的说道：“上面想调我进军W，把手里的这些人和枪给别人带。”

　　沈天泽听到这话，言语含糊的问道：“这里面有没有我的原因？”

　　巴昂一愣，吸着烟点头：“有一些。”

　　沈天泽沉默。

　　“他们要搞我，也是看上你这块肥肉了。”巴昂在这事儿上非常坦诚的说道：“你一年给北部军区接近两个亿的军费，确实谁看了也眼红。”

　　“缅D局势这么乱，他们敢硬往下拿你吗？说句不好听的，你要枪口一转……。”沈天泽把话说了一半。

　　巴昂闻声摆手：“不能那么干啊。我要调转枪口，那会被钉在耻辱柱上的，会上国J新闻的。”

　　“也是。”

　　“小泽啊，我都这个岁数了，上面要说想拿下去我，其实我也不是很抵触。”巴昂由衷的说着心里话：“这些年一直在部队，搞的确实有点累。可我是从北部军区一点一点提上来的，说白了，这里就是我全部的心血啊。上面要换人，起码得换个大家都认可的吧？但这次要来的人，可能并不想长待。等他干个几年，把部队掏空了，直接拍拍屁股走人，那我下面的这些人怎么办？”天籁小说网

　　“嗯。”沈天泽点头。

　　“我想挣扎挣扎。”巴昂不容置疑的说道：“你得帮帮我。”

　　沈天泽沉吟半晌：“你关系再薄，也比我强，所以找人运作的事儿，我也插不上手。还是老样子吧，我给你搞一些资金。”

　　“这事情要大钱打点。”巴昂转过头，脸色认真的看着沈天泽说道：“用你的钱，不白用。只要这一关我挺过来了，在缅D谁也动不了你，打你就是打我。”

　　“要没成呢？”沈天泽又问。

　　“……如果没成，这钱你就打水漂了，并且快点准备准备，尽早离开这儿。”巴昂依旧很坦诚的说道：“这件事儿的风险，对于你和我来说都是一样的。我要是挣扎了，没成功……有可能脑袋都没了。”

　　沈天泽闻声惊愕。

　　“我没吓唬你。”巴昂吸着雪茄，话语简洁的说道：“光纵容边J，收受贿赂这一条，我就够死一百回的。”

　　沈天泽吸了口烟：“我尽全力给你筹措资金。”

　　“费心了。”巴昂拍着沈天泽的肩膀说道：“以前是互惠互利，这回是生死一条线。”

　　“我明白。”沈天泽的面色也很凝重的点头。

　　……

　　与此同时，边J总部。

　　一个尉官推门进屋，张嘴就冲着金泰宇说道：“人送来了。”

　　金泰宇坐在沙发上打了个哈欠：“审一审，核对一下身份，如果没有大鱼，就全处理了吧。”

　　“好。”尉官推门离去。

　　“你说这次张永佐来了吗？”陆相赫问了一句。

　　“肯定来了啊。”金泰宇毫不犹豫的回应道：“但这小子太他妈精了，弄了个替死鬼在前面，凡事儿自己都不露面。”

　　刚放出来的小吉，闻声回了一句：“他不就在岘G待着呢吗，不能找人直接搞了他吗？”

　　“哪那么简单啊？”金泰宇摇头回应道：“他一没有公司事务要处理，二没有固定住所，三又一直躲在幕后遥控……你怎么找到他？知道为啥大炮和小雷全部被调到了陆涛那里吗？”

　　“因为张永佐？”小吉试探着问道。

　　“对啊。”金泰宇点头应道：“你当小泽不想搞死他？只是没机会而已。”

　　“也是。”小吉点头：“骆嘉鸿这一出事儿，估计他也更谨慎了。”

　　就这样，众人坐在屋里一边闲聊，一边喝茶，等待着小泽回来。

　　直到早上七点钟左右，金泰宇已经困的要坐在沙发上睡着了之时，尉官突然推门走了进来。

　　“审完了？”金泰宇打起精神问了一句。

　　“没啥大鱼，最大的一个是码头工会的一个队长。”尉官轻声回了一句。

　　“确定了是吧？”金泰宇又问。

　　“确定了。”尉官点头：“我给二哥打了几个电话，他看了一下照片，确定这批人里确实没大鱼。”

　　金泰宇闻声摆手：“那就处理了吧。”

　　“……嗯。”尉官有点为难。

　　“怎么了？”陆相赫问。

　　尉官斟酌半晌后说道：“显晖在门外，想见你，因为码头工会的人他认识。”

　　金泰宇闻声皱了皱眉头。

　　……

　　与此同时。

　　密支那地区某小路上，一个壮硕的汉子拿着手机冲张永佐说道：“你说的那个事儿我们办不了，对面看守太严密。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第一九六零章 危难之际，关系升温免费阅读。https://xs.23sk.com 