    李副官来不及与其余几人寒暄，转身直接上了楼。

    才刚扣响，门便自动从里面打开了。

    宋霁云冷峻的脸庞出现在视线里，一路疾跑，李副官猛喘了好几口气才缓过来，着急道，“表小姐不见了！她和沈二少一起落海之后就不见了！”

    “什么叫不见了？好端端的怎么会落海？”

    李副官想说其实不是好端端，是您把她落在了那里，但终究还是没有这个胆子，便如临大敌的站在一旁，不敢多话。

    里面的隔间声音嘈杂，不断有人急促的脚步声走来走去，宋霁云心中烦躁，“哐”的一声将门带上，转身进了走廊尽头的书房。

    坐在椅子上点了根烟之后那种莫名焦躁的情绪才稍微安定下来，隔着缭绕的烟雾，他长眉蹙起，让人猜不透心思。

    李副官站了好一会儿才试探性的开口，“当时您抱着夫人走了之后属下便打算送沈寒谦回去，但是他非要邀请表小姐一起。”

    说到这里的时候，李副官明显感觉到气氛有点儿不对，急忙转了话头，“但是忽然响起来枪声，不知道是从哪儿冒出来的一批杀手，目标似乎是表小姐和沈寒谦二人中的一个，属下反应过来想去救人的时候，已经被沈寒谦抢先了。那时候太混乱了，杀手在暗处，情况很危急，他带着表小姐直接从栏杆那边翻下去，之后就不见了......”

    宋霁云深深吸了一口烟，云雾从唇齿间飘出来，他轻抬眸子看向李副官，“人是冲着沈寒谦去的，他带上灵云只是为了掩人耳目，混淆你们的视听，好让你们在不明就里的情况下帮他拖住那些杀手。”

    今天的事情，贺以念或许看不透沈寒谦的手段，宋霁云却清清楚楚。

    这个人就是一个老谋深算的狐狸，他早就猜到了自己会派人去接近他探听消息。

    更甚至，他早就猜透了派人接近他打听消息是假，声东击西才是真。所以，今天贺以念是虚晃一招，李副官才会真正打探消息的那个。

    既然要搅浑这个局面，当然要出些乱子才行，所以第一波事情是他们闹起来的，不过是为了之后有名正言顺的理由去搜那批枪支而已。

    但是第二批人，应该就是针对沈寒谦去的，这个人的人头，不知道多少人惦记着。

    听到宋霁云这样说，李副官这才急了，那张面无表情的俊脸“唰”的一下白了，“那表小姐怎么办，她岂不是落到沈寒谦手里了？表小姐身上还有伤，这种情况，怕是性命难保！沈寒谦这个流氓太贼了！”

    “就算是这样也不会有多大的事，这些年沈寒谦和九把刀关系十分密切，对方也不一定就是真的要他的命，或许是想从他嘴里得到点儿什么消息。所以，现在灵云和他在一起最多就是吃点儿苦头，而且，能被沈寒谦跑了，那些人抓到他的机会就不大，这个人能安安稳稳活这么多年，你以为真的全是靠沈家的庇佑？”

    见李副官记得白了脸色，宋霁云终究还是解释给他听。

    “他们从码头出去，最好的路线就是往九把刀的地盘走。你们只需要在天明时分带着人找到他们就没事了。”

    李副官知道，这就是叫他带人沿着那条路去找人了。遂一扣靴跟，应了声是。

    他下楼的时候正听见女佣们在轻声讨论，应该是夫人已经脱离了危险，纷纷松了口气。

    想到这里，李副官又不由得抬头看了一眼楼上，刚才他故意提到表小姐受伤的事，督军却完全没有注意到。

    这是在意，还是不在意？

    想了半晌想不明白，李副官摇摇头，点了人一起去找人。

    其实宋灵云这个人在外人眼里风评并不好，甚至在大多数眼里是个狠辣的角色，看起来柔柔弱弱的，拿枪杀人却半点儿不手软。

    但是李副官这么些年一直跟在宋霁云身边却是看的清清楚楚，哪怕宋灵云这个人再如何不好，对督军却是真心实意的。

    若是对方知道督军完全不关心她的伤势，多半是要伤心的。

    而被李副官惦记着会不会伤心的贺以念恰好被吵醒，明亮的卧室里，灯光盈盈如水，旁边有人不断的在说话交流。

    她转了转眸子，看见一道颇为熟悉的身影，对方脸上带着个银白色的面具，只露出小半张脸，一身长衫十分儒雅。

    是九爷。

    对方还没有发现她已经醒了，还在和面前那个穿白大褂的人交流着，他的嗓音刻意压低了，低沉又好听，落在耳畔，居然让人莫名的有种心跳加速的感觉。

    他说着，忽然道，“此刻，大约快三点多了吧？”

    对面的医生愣了一下，随后点点头，道是。

    “这么晚了，麻烦你了，早些回去休息吧。”

    利用完了之后就拐弯抹角的下逐客令，可真行。

    那个医生显然和他关系不错，抽了抽嘴角，视线忽然转向贺以念的方向，却猝不及防对上对方睁开的双眼。

    他古怪的表情一下子就引起了九爷的注意，他跟着对方视线转向贺以念，看见她醒了，显然也是一愣。

    四目相对之间，一种古怪的气氛在二人中间蔓延。

    “天色已晚，我就不打扰了，这就告辞。”那医生见情况不对，迅速背起自己的药箱一溜烟跑了。

    只剩下九爷和贺以念面面相觑。

    哪怕再傻也知道现在是什么情形了，贺以念低头看看身上的锦被，有无数的问题想问，譬如沈寒谦呢？他现在在哪儿？情况怎么样？自己怎么会在这儿？

    但是所有的疑惑堵在喉咙里，最终吐出来的只有一句，“多谢九爷搭救。”

    她迭迭垂眸，没有再看对面的人，也就没有看见他眸子里一闪而逝的复杂。

    贺以念仔细的感受了一下，肩膀上的伤口应该是被处理过了，手臂已经用木板固定好了。

    现在外面天还黑黢黢的，她当然不可能说出现在要走的傻话来，但是两个人光这个僵持着，也不是个办法。

    终究还是抵不过心里对沈寒谦的担心，迟疑着开口试探，“九爷看到我的时候只有我一人吗？”

