    第18章拒绝的理由

    林羞怔了下，突然感到耳朵有点发懵，这熟悉的声音是……

    “寒……总？”

    “嗯，”那头的寒蔺君听到她立马认出了自己的声音，顿觉心情不错，抬手扯了扯衬衫衣领，勾起唇角，“收到花了吧？”又耐心地问了一次。

    “这花是你送的？”她看向旁边一大束饱满盛开的玫瑰，娇艳欲滴的，有些诧异。

    “这么说，已经收到了？”他轻笑，“喜欢吗？”

    她拿起桌上的那张粉色信笺，5个字映入眼帘，看着觉得有点无语，“寒总，我不太明白你这么做的用意。”

    寒蔺君敛去了笑，挑眉，“用意？我以为我昨天和你说的很清楚了，”他淡淡地道，“我的最终目的是结婚，你却说要先交往，确定喜欢才会考虑结婚，而交往的第一步，是追求，不是吗？”

    林羞抬手在额前抚了抚，有点头大，“流程是这样没错，但是……”

    “追求也不让？那怎么让你喜欢上我？”

    林羞顿时哑口，“可是寒总，我也有拒绝的权利吧？难道每个追求我的人，我都得接受吗？”

    “理由。”

    “……啊？”

    “拒绝我的理由，”他的语气依然平淡，“是因为你男朋友吗？你没有跟对方说那晚的事情？不知怎么开口？如果是的话，那我去跟他说，你已经是我的人了。”

    “（⊙o⊙）！”林羞瞪大眼，这寒总是疯了吗？“不是！”

    被她这么大声打断，寒蔺君也顿了下，随即又问：“不是什么？把话说清楚，不是因为男朋友？你跟他说了？还是……”

    林羞咬着唇，脸色僵着有些难堪，她的男朋友？早劈腿陪白富美去了！

    而她呢？不但在感情上被背叛，而且还莫名其妙失了身，想想就觉得自己特别的委屈，所以对于寒蔺君这么霸道的“追求”，也没什么好感。

    男人都是这样，只顾着自己，不顾及别人的感受，以为女人都会这样逆来顺受不懂反抗么？

    寒蔺君久等不到她的回应，正要再问：“林羞……”

    林羞吸吸鼻子，俏脸冷了下来，道：“寒总，我拒绝你，跟我男朋友一点关系都没有，就算没有男朋友，也不代表我就要接受你的追求，我的意思还和昨天说的一样，我不会因为那晚错误的经历就把自己的婚姻葬送进去，如果寒总只是想要一个结婚对象，我相信只要您广而告之出去，肯定会有很多优秀的女孩子争相报名，何必非要勉强我呢？我只是想在京华酒店好好工作而已。”

    其实她也想不通，只是一夜情，她都不想追究了，这堂堂大总裁为什么非要缠着她呢？

    就算……就算真的在考虑可能会有孩子的问题，难道不是应该让她打胎以防止她去上门闹吗？怎么就还主动提出婚姻来了呢？

    说是看上她了想让她当情妇也说不通，没听过找情妇还送情妇婚姻的……

    她知道自己说得有些重，寒蔺君听完后好一会儿都没有回话，电话那头只传来轻微的呼吸声证明他还在线，她这才后知后觉开始担心对方是不是会生气，生气的话她的工作还能保住吗？

    对方没挂电话，她也不敢挂，于是两个人就这么僵持了一会儿，直到……

    他低低地问：“下午几点下班？”

