    墨雪瞳哑然抬头，眨眨灵动的水眸，清冷稍退，如花般灿烂，灵动，这一刻，她突然想笑。

    说要娶她的是尤月城，之后不得不娶凌明艳的也是尢月城，整件事似乎跟自己没有半点关系，怎么到他这里，反倒是自己对他背信弃义一般。

    这整件事，尢月城就没问过她是否情愿！

    这时候却拿这事来责问她，这天下至过好笑的事无过于此！

    “世子，想说什么？”墨雪瞳奇怪于他此时的状态，清澈的眼眸中浮起些嘲讽的笑意，柔声的问道

    “你难道真的不想嫁给本世子？”尤月城几乎是咬着牙问，一双眼睛狠狠的瞪着墨雪瞳，仿佛只要她说一个不是，就冲过来撕了她一般。

    墨雪瞳唇角露出一丝讶然的笑意，她是真的觉得好笑，尤月城这么气势汹汹的把自己约到这里来，就为了问自己这么句话，若不是一直知道自己的心路历程，连墨雪瞳自己都要怀疑，是不是自己负了对面的这位明国公世子，怎么他一脸悲愤，恨怒难消的样子。

    可是，她跟他熟吗？

    真不知道尢月城那来的那么大的自信，就那么自信自己这么想嫁给他。

    “世子为什么觉得我会愿意嫁给世子？”墨雪瞳侧头问道，水媚的眸中毫不掩饰的笑意，那种轻忽的态度立时把尤月城激怒的几乎发狂。

    好在他自制力一向强，强压下心头之火，冷道：“墨雪瞳，难道你不怕你娘的秘密暴露出来，你不但不能成为轩王妃，而且还会成为谋反余逆吗！”

    这话一出，墨雪瞳的脸猛的冷了下来，眼底闪过一丝惊骇的光芒，但随既水眸中泅出冷洌，方才唇边柔婉的笑容一扫而空，带着些警惕和戒备，毫不避讳的盯着尤月城，缓缓的道：“世子，你有什么话就明说，不必要弄得神神秘秘的。”

    她现在肯定尢月城是知道是什么，却不知道尢月城知道到什么程度，更不知道尢月城到底想要什么。

    “你娘不是辅国公的嫡女，是晋王的遗腹女。”尤月城锐利的目光紧紧的盯着墨雪瞳，观察着墨雪瞳的每一丝变化，宛如猛兽盯着眼角的猎物一般。

    “世人皆知我娘是辅国公唯一的嫡女，世子今天却说出那样的话，可有证据？”墨雪瞳面色一凝，淡淡的道，望着尤月城眼底一片冰冷，却没有他预期中的惊慌，恐惧。

    “证据怎么会没有，现在就在我府上，如果本世子宣扬出去，墨雪瞳，你以为还能保得住你轩王妃的位置？”尤月城双目如鹰阜，话语中含着一丝冷笑，“到时候便是你身败名裂的时候。”

    “世子，既然手里自有证据，难不成还顾惜什么不成，何不拿出来让我也看看，至少也让我明白我娘亲，好端端的公府嫡女怎么就成了晋王的遗腹女，世子，我是不是可以看成这是你对辅国公府的挑衅？”

    墨雪瞳看着他，脸上没有一丝惊慌的表情，跟尤月城一样，她也经细微的观察着尤月城的反应，到现在她也没弄明白尤月城是什么意思，既然己订下谋划，怎么还会弄出这些意外的事。

    他想图谋什么，或者要挟自己什么。

    与他的对话挟着十二分的小心。

    “挑衅？堂堂的辅国公府，不自惜羽毛，反把个余孽养大，这难道不是对秦国的挑衅，想想皇上若是知道他一力依重的臣子，竟然瞒着他做下这么一件惊天动地的大事，不知道皇上会不会认为这是辅国公府对皇家的挑衅？”

    尤月城冷冷的道。

    这事如果真暴发出来，不管宗文帝的想法是什么，辅国公瞒着皇上，隐下这样的事，绝讨不了好去。

    墨雪瞳的脸色微微一变，外祖母虽然从未跟她说起过什么，但一直有种感觉，她知道尤月城说的是真的，但尤月城是怎么知道的。

    “世子说的很奇怪，这事我怎么从来不知道，堂堂的辅国公府为什么要窝藏晋王的女儿，难道辅国公府自己就不怕承担这样的责任。”收敛起心里的千种想法，墨雪瞳眯起眼，清澈的水眸处流露出淡淡的波纹，只是这一缕波纹无不带着冷意，言语里有着不屑和平静。

    仿佛真的不在意似的。

    尤月城对她的话嗤之以鼻，嘴角扯出一道嘲讽的弧度，摆出一副不达目地不罢休的模样，背着手在墨雪瞳身前走了两趟：“墨雪瞳你是不是觉得我手里没证据？你觉得如果没证据我会在这里跟你说这样的话？难不成你以为我白在宫里当职的吗！”

    尤月城在宫里还担着重要的职务，有些皇家的秘闻的确很有可能落在他手上。

    “世子何必如些咄咄逼人，如果只是想对付我？也不必扯上辅国公府，既然是要对付我，那就何必扯什么我娘亲的事，直接说是为了墨雪敏的事就可以了。”墨雪瞳淡淡的道，水眸处越发的清冷。

    闻言，尤月城直勾勾的看着墨雪瞳，坚毅的唇线诡异的抿在一起，流露出几分令人胆寒的犀利冷意。

    不管尤月城是什么用意，她现在都不能口软，这个人在这个时候把自己唤到佛殿来，当然不会只是好心的告诉自己这件事，他必是怀有一定的目地，说到底，他就是想证明什么，或者是从自己这里得到什么！

    想到这里，墨雪瞳因惊闻此事激荡不己的心，缓缓的平静了下来，无论如何，她不能让尤月城看出她的情绪。

    “世子，您是明国公世子，一直是高高在上的，真不知道你受了墨雪敏何种蛊惑，总会和我过不去，我或者以前也是不能入你的眼，但是现在，我代表的不只是墨府，辅国公府，世子，难道没想过轩王殿下会如何？你觉得轩王殿下是那种很能让人随意左右的人吗？”

    墨雪瞳悠然的晒笑道，言语间却是一步不让。

    风珏染是何许人也，这整个京城都知道，虽然说成了亲性子稍有收敛，但他那个飞扬跋扈，骄狂任性的性子，还真没人敢惹他，大家都知道他是宗文帝最疼爱的儿子，知道他就算是做出点出格的事，那位也不会拿他怎么样。

    风珏染如果相信自己的话还好，如果不相信，那事可就麻烦了，以轩王风珏染的性子，那可就是真正的对上结仇了，对上那一位……尤月城不由的脸色难看起来，一丝阴郁染上他轩昂的俊眉。

    抬眼看看墨雪瞳，那张绝美的小脸并没有因为脸容绷紧而显得僵硬，既便是在恼怒的状态下，她依然美的惊人，清纯中透着妩媚，长长的水眸上，美目泛起涟漪，宛如冰雪般清冷的气质，却又有着扣人心弦的媚丽。

    心忽的一跳，侧开眼不再看她，眼底却多了一份沉思，轩王殿下会真的相信自己说的话，而不相信眼前的墨雪瞳？

    “世子，我不知道你是从哪里得来的消息，说我娘是晋王的女儿，你可知道这话带来的冲击可不会小，世子就那么相信明国公府会牢牢的站稳在这一波滔天的冲击中？”墨雪瞳再次咄咄逼人的说道，尤月城的那丝疑心很危险，她必须打断他的这丝心意。

    一丝阴冷的笑意出现在尤月城的唇角：“墨雪瞳，方才我只是随便说说，你若当真无事，又何必威胁我？”

    他这话说的极是犀利，冷冷的带着嘲讽意味的笑容溢在脸上。

    “世子，请称呼我轩王妃，就算世子再不承认，我现在都是轩王的正妃，世子似乎并没有呼我名字的权利。”墨雪瞳这时候己完全镇定了下来，唇角的笑意带着冰雪般的清意，微微一笑，令人心动。

    “至于你说的那件关于我娘亲的事，我是半点也不相信，晋王府的事当时路人皆知，王妃和晋王一起临难，哪里又有遗腹女出现，好了，世子，我们孤男寡女的，本就不宜相见，请世子下次不要用这样的手段把我引来，造成不必要的麻烦，今天的事我就当没发生过。”

    “墨雪瞳，你别太嘴硬！”尤月城被她又讽又刺，脸色越发的难看阴沉，俊脸板得紧紧的，恨声道，伸手拦住墨雪瞳的去路，墨叶身子动了一下，但还是在墨雪瞳的示意中静立在一边。

    “世子，我不知道你为什么会这么想。”墨雪瞳不紧不慢的道，美丽的柳眉微微皱起，灵动的水眸里有掩不住的愤慨，“也不知道你为何在此约见我，更不明白你以前为什么想娶我，你这样处处针对我到底是为了什么？我于世子没见过几次面，真谈不上有什么三江四海的恨仇，世子怎么就一而再的不放过我，也是，既然世子手里有证据，那我们就去见圣上，评个理，也让世子说清楚，为什么总跟我过不去，就算是死，也让我做个明白鬼。”

    墨雪瞳一副豁出去的样子，眼底眉梢的怒意如何也藏不住，那张平静的面容缓缓退去，这时候的她几乎是冲动的，粉嫩的樱唇勾起，唇角还微微有些颤抖，小脸涨的通红，一副不达目地不罢休的样子。

    这样的墨雪瞳是尤月城没想到的，在他眼里，墨雪瞳是个狡猾的人，所以在人前一直做出大家闺秀的模样，什么时候会流露出这么激奋失态的模样，他本料定墨雪瞳不敢声张，不管这事是不是真的，以墨雪瞳狡猾的性子，必不敢让别人知道。

    那么自己就可以提条件，想不到这个看起来一向柔柔媚媚的水样的女子，竟然这么毫不留情，一副跟他拼了的模样，见宗文帝？他怎么敢，先不说那事是不是真的，就算自己拿到了证据，那也是皇宫中秘藏的，他这个样子拿出来，既己犯了大罪。

    一时尤月城的脸色板得紧紧的，咬咬牙，倒抽口气，正要发作，却突然把目光落在站在墨雪瞳身后，一脸戒备的墨叶身上，再透过大殿的门，看见不远处的佛殿外，墨雪瞳的另外几个丫环。

    他是一个敏锐的人，此时己由被墨雪瞳激怒的状态下清醒过来，眼底露出几分阴冷的戾气：“墨雪瞳，你别以为辅国公府那事过了多少年就没人知道，可惜了，那位晋王妃当年不但没死，而且还在辅国公府住了一段时间，你真的以为辅国公府不会留下蛛丝马迹吗！”

    这话说完，他便向墨雪瞳走来，墨叶机敏的拉过墨雪瞳避在门外，尤月城大步离开，却在经过墨雪瞳身边时，低冷的道：“轩王妃，好运不会一只伴着你的，今天本是我给你的最后机会，但你现在不要，可别后悔。”

    说完己大步向外走去，丫环跟在他后面一路小跑追了出去。

