    “一血了！这波德莱文和塔姆抢二，竟然把牛头给杀了！德莱文拿到一血，起飞了！”

    解说席上，记得看着这波下路的对线击杀，眼中闪过一丝惊愕。

    之前德莱文的主要消耗目标一直是EZ，当德莱文和塔姆抢二的时候，EZ的血量其实要比牛头低很多的。

    他还以为德莱文和塔姆的第一目标会是EZ。

    可他万万没想到，德莱文和塔姆的目标竟然是更肉且状态更健康的牛头。

    并且还真就杀了！

    “只能说塔姆太果断了，升二的瞬间就交Q留下了牛头！可能是因为德莱文之前一直在消耗EZ，给了牛头错觉，牛头当时的位置其实是很糟糕的！”

    “然后又被德莱文击退了一点距离，结果就跑不掉了，只能转身回来控！”

    “但是他顶飞德莱文的同时，也将自己送到了塔姆的嘴边，然后别塔姆吞回来喂到德莱文嘴边，实在没什么操作空间！”

    “最主要还是一级把闪现给交了。”

    管大校无奈道。

    如果牛头能有闪现，IG下路怎么可能在二级就打出击杀，而且击杀的目标还是皮糙肉厚的牛头？

    当然，也正是因为牛头没有闪现，IG下路双人组才敢动杀心的。

    “主要还是德莱文伤害太高了，换个别的ADC还是很难杀掉牛头的。”

    记得忍不住叹息一声。

    德莱文这个英雄，普攻伤害实在是太高了，在前期装备匮乏等级较低的时候，这种持续输出能力尤为恐怖。

    否则一般的ADC，怎么可能砍死牛头这种肉坦？

    “不管怎么说，德莱文的确是要无敌了，回家直接摸了一把吸血鬼权杖，对线完全不怕消耗了！”

    看着回城后的阿水直接摸出一把吸血鬼权杖，管大校也是一叹。

    EZ前期对线实在是太弱了，因为要憋先出女神泪，装备是很拖节奏的，很多人都不喜欢用EZ在线上抗压。

    是IG率先用出行窃预兆EZ，才让这个英雄逐渐热门，通过Q技能秘术射击的超远距离poke消耗血量，同时偷钱弥补经济。

    这样一来，即便是被压一些补刀，经济也不会被落下。

    甚至Q得准，还能消耗掉对方不少血量，使得对方不敢轻易压制。

    可德莱文的吸血鬼权杖一出，情况就完全不同了。

    以来德莱文普攻伤害太高，可以最大化吸血鬼权杖的作用，回血很快，丝毫不惧消耗。

    而EZ偷到的那些经济也并不能让德莱文伤筋动骨。

    毕竟德莱文这个英雄的荣耀赏金机制，就注定他在优势情况下不会缺钱，甚至会把差距越拉越大。

    “豹女来了！刚才刷了一圈野怪，豹女都快五级了，现在回家补了装备，只要标中伤害很夸张的！”

    记得声音突然放低了一些，隐隐带着一丝期待。

    因为他看见，小夫的豹女已经悄悄摸向了IG下路双人组的身后。

    管大校能明白的道理，RW比赛席的马哥等人自然也很清楚，当看到德莱文出了吸血鬼权杖上线之后，马哥立即就在队聊里呼唤小夫过来gank。

    因为仅仅依靠自己和牛头，已经很难在德莱文面前稳住对线了。

    德莱文是个一定会压线的英雄，其实还是很容易针对的！

    “IG下路做了眼位的，好像发现了！德莱文和塔姆想要后撤，不过牛头已经在留人了！”

    “野蛮冲撞，目标是塔姆！聪明！”

    看着场上牛头的动作，管大校大为赞赏。

    德莱文有开道利斧，塔姆也有吞，牛头如果开德莱文，是不可能被牛头控住的。

    所以牛头的目标选择的是塔姆，并且不是WQ二连击晕塔姆，而是用W技能野蛮冲撞将塔姆顶走，使塔姆远离德莱文。

    同时以塔姆为媒介，位移到更加靠近德莱文的位置。

    虽然不能直接控到德莱文，却能将德莱文的位置逼得靠近豹女。

    可以说，他这波牛头的操作和设计，几乎完美无瑕。

    就连对面的陈御也忍不住赞一声漂亮。

    不过陈御却并没有慌张，反而操控着塔姆去逼已经露头的豹女的位置。

    而另一边的阿水，面色凝重，目光认真，开启W技能加速，控制着斧头的落点，没有放过丝毫输出的机会。

    旋转飞斧不断落在牛头的身上，且战且退。

    对于EZ掐准他捡斧头落点的Q，德莱文此时已经顾不得走位去躲了。

    “他们还想反打？快快快，秒了德莱文！”

    老贼着急地在队聊里催促，当即E脸来打伤害。

    现在他们有三个人，若是还怂在后面Q，那就是犯罪。

    与此同时，小夫也是控制着豹女与塔姆错开身位，短暂躲开塔姆的拦截，抬手一标朝德莱文下一个斧子的落点飞去。

    豹女的Q技能伤害很高，还能标记敌人，让自己的豹形态打出额外伤害。

    这个Q阿水是绝对不敢接的，当即放弃了这把斧子，身形一顿。

    也就是这一顿，让他走进了牛头的Q技能控制范围之内。

    牛头酋长高举双拳，狠狠砸向地面。

    大地粉碎！

    闪现！

    阿水上一波留下来的闪现终于发挥了作用，立即闪现躲开了牛头控制，来到了塔姆的身边。

    RW众人心中一惊。

    纷纷喊道：“留住他们！”

    豹女毫不犹豫地变成豹形态朝塔姆扑去！

    在Q德莱文之前，他也给塔姆脚下放了一个陷阱，同样可以触发印记。

    一头身形矫健的美洲豹朝着塔姆扑击而去。

    德莱文此时的血量其实并不算高，被EZ跳脸打了一套，再加上牛头点燃的伤害，已经只剩一半了。

    自己这一扑，就能把德莱文打残。

    如果塔姆把德莱文吞进肚子里，自己也没有生命危险，只要等塔姆把德莱文再吐出来就好了。

    到了那个时候，自己的标枪恐怕已经冷却完毕，贴脸Q之后变豹形态追击，德莱文必死无疑！

    小夫计划得很好，可阿水应变得也很好。

    在豹女扑向他和塔姆的瞬间，短暂的片刻，德莱文手中双斧飞出，使出开道利斧，将半空中的豹女给打了下来。

    伤害无效！

    紧接着，小夫便惊骇地发现，德莱文和塔姆的目标都变成了自己。

    德莱文一斧头下来，竟然砍掉了他接近五分之一的血量。

    他赶忙变成人形态，给自己奶了一口，随后赶忙又变回豹形态，尝试用位移拉开距离。

    可是之前纠缠他许久的塔姆，早已在豹女的身躯上留下里深红色的吻痕。

    当豹女扛到第二个扑击冷却完毕之后跳跃出去的瞬间，塔姆一口将他吞进了肚子里。

    紧接着，德莱文和塔姆迅速往后撤。

    直到最极限的时间，塔姆将豹女从肚子里吐了出来。

    随后塔姆舌尖一探。

    豹女瞬间就被大舌头抽晕在原地。

    德莱文跟上两斧子，豹女阵亡！

    “西巴，能换吗能换吗？”

    小夫忍不住爆了粗口，追问道。

    德莱文和塔姆使劲浑身解数击杀了他，可EZ的输出始终没有停过。

    在确定德莱文和塔姆的目标都在豹女身上时，老贼的EZ更是闪现上来打伤害。

    论输出，老贼可从不带怂的。

    只可惜没有治疗，无法保住豹女的性命。

    然而即便如此，在他的长期输出下，德莱文的血量也仅剩不足两百点。

    “牛头的W还有五秒，你敢不敢打？”

    陈御声音冷静，始终在心中默数着牛头W的冷却时间。

    牛头一级W的冷却时间极长，等第二个W的CD冷却完毕之后，第二个Q也能应该好了。

    倒时候牛头就是一个WQ二连的小型石头人大招。

    在塔姆没吞德莱文没E的情况下，效果是毁天灭地的。

    如果想要反打，必须要在五秒钟之内击杀EZ。

    “打！哥们手正热乎呢！”

    阿水表露出了足够的决心。

    “那就打！”

    陈御微微一笑，同时操控着塔姆逼近EZ。

    塔姆庞大的身躯始终保持在德莱文的身前，确保EZ只有普攻可以攻击到德莱文。

    结合德莱文的吸血能力，德莱文至少可以抗下EZ三次普攻而不死。

    当然，以EZ现在近乎满血的状态，即便是德莱文和塔姆各攻击他三次，也不可能击杀的了他。

    所以老贼丝毫不慌，一边交Q延续五层的被动，一边夹杂着平A攻击着德莱文。

    EZ的被动是技能每命中一次增加自身百分之十的攻击速度，一共五层，叠满之后攻速是非常恐怖的。

    以现在EZ的攻速，等他攻击德莱文四次之后，德莱文最多刚砍出第三下，塔姆就更不用说了。

    老贼有绝对的信心击杀德莱文。

    双方相互消耗着，血量各自都在飞速下降。

    然而，就在德莱文第三次普攻飞出的同时，EZ的第四次普攻已经即将落在德莱文身上。

    而此时，德莱文的血量仅剩不足五十点，几乎是必死无疑！

    但下一刻，一道绿光从塔姆的身上绽放，同时波及到德莱文的身上，德莱文的血量竟以肉眼可见的速度暴涨一大截。

    【治疗？他怎么还有治疗？】

    老贼整个人都不好了。

    塔姆带的召唤师技能他记得很清楚，虚弱和闪现！

    这两个召唤师技能包括德莱文的治疗都在二级拿一血的时候都用过了，怎么突然冒出一个治疗来？

