    死灰色的皮肤，如果那只巨兽不动，远远看上去就像是一座山丘。

    超过了百米高的身躯，就跟犀牛似的。

    粗壮的四肢，头部长着一根狰狞的巨角。

    明显发现了云海的接近，巨兽喉咙里发出闷雷似的古怪声音站了起来。

    警惕地停了下来，云海并没有再接近过去。

    异兽不可怕，当一个文明或者联盟可以控制三个河系时，异兽一类的生物百花齐放不要太多了。

    只是能在“奥格星”上出现，能在这颗特殊的星球生存下来，这样的异兽才可怕。

    “滚！”

    就在云海寻思要不要打声招呼时，一个精神信息出现在了他的脑海当中。

    伴随着这个精神信息的出现，在那犀牛似的巨兽头顶上，狰狞的巨角上游蹿起了炽烈的能量电弧。

    感觉到了危险的云海毫不犹豫地闪避开来，几乎就在同时，从那巨兽的独角上一道青色的闪电从他的身边狠狠地劈了过去。

    青色闪电掠过的虚空当中，一道道空间裂隙隐现。

    擦着云海的身躯掠过，青色闪电一直蹿出去足有千米之远，这才消失不见。

    “找死！”

    云海顿时大怒。

    莫名其妙地来到这里，接连遭遇了种种怪事，云海心中早就有些烦躁不安了。

    巨兽不问青红皂白上来就是一击，戾气大作的云海也不废话，身躯陡然估成一道黑色的闪电就扑了上去。

    他这主动一击，巨兽也是勃然大怒。

    狰狞的巨角上涌现出更多的能量电弧，伴随着巨兽一声雷霆嘶吼，那独角就如战舰的能量火炮般发作起来。

    一道道粗壮的闪电链，在刹那间爬满了整片虚空。

    没料到巨兽还有这种群体攻击的战斗方式，已经冲到巨兽身前的云海完全就是一头扎进了那类似“幽能风暴”似的闪电风暴当中。

    真就是“千刀万剐”，在那个瞬间云海就觉虚空中仿佛有无数柄利刃翻转刺在了自己的身上，浑身上下无一处不是剧痛。

    他那足以抵挡一般战舰能量轰击的身躯，体表大量的骨甲在闪电密集的轰击中碎裂、迸射，惨绿色的鲜血瞬间染满了黑色的身躯。

    这种程度的伤害，却还达不到重伤。

    剧烈的痛楚，更是让云海戾气大盛。

    跟巨兽相比就像是一个豆芽菜似的云海，硬生生的突破了闪电风暴的封锁飚射到了巨兽面前。

    在这个刹那间，巨兽却是愣住了。

    在它生存的这片区域，还没有哪个生物能在它的闪电封锁中突破到面前。

    就连防御力最强的“恐兽”，在吃过几次亏之后也是拖着满身的伤痕回到了河中再不敢过来了。

    至于“翼兽”和“啮兽”，在它的闪电风暴中能被轰成渣滓。

    万万没想到这只看似不起眼的异兽竟然能冲到面前，巨兽短暂的愣神却已经注定了它悲惨的命运。

    没有一丝犹豫，云海直接飞进了巨兽因为愣神微微张开的巨吻当中。

    如果可以肆无忌惮的拟态变形，巨化的异形能把巨兽殴成一堆碎肉。

    现在的他也就是“雄蜂异形”的体型状态，这样的体型跟如此庞大的异**手，如果不想暴露太多的话，杀死它也不容易。

    云海没有怀疑它的防御能力，这种看起来只能施放闪电能量攻击的异兽，本身看上去也没有太多的肉搏手段，能活到现在，它没有恐怖的防御力根本不可能。

    “钻进去了？”

    一路跟随着云海的“探测器”将这一幕传递到了“奥格星”轨道上的“太空基地”，仍旧是先前那三个特殊的组合，“肉球”有些难以置信地说道。

    “不会是被石兽吸进去的吧？”

    “这家伙有些太嚣张了，头一天来还不低调一些，嚣张地跑来跑去，这不是找死么。”

    “竹竿”有些幸灾乐祸地说道。

    “睁大你们的眼睛看着吧……”

    用看弱智似的目光瞥了他们一眼，中年人类嘴角微微翘了起来。

    他的话音还没有消失，一声痛苦的咆哮声响了起来。

    立体的投影画面中，“石兽”张嘴发出一声咆哮，庞大的身躯剧烈地颤抖着。

    下一秒，轰然倒地的“石兽”痛苦而剧烈地挣扎起来。

    砂土激扬，地面“轰隆”作响。

    显然在承受无法想象的痛苦，“石兽”在地面疯狂地打着滚。

    一道道闪电从它的独角不停地飚射而出，在周围的地面上炸成了一个个巨坑。

    十几秒以后，“石兽”的挣扎越来越缓慢，最终停了下来。

    在“肉球”、“竹竿”和中年人类睁大的眼眸中，“石兽”紧闭的巨吻张开，一个浑身沾满了猩红鲜血和肉糜的身躯钻了出来。

    狭长的尾骨圈住了“石兽”微微有些弯曲的独角，身上不停滴落着鲜血的云海飞了起来。

    拖着“石兽”没有任何动静的身躯，云海缓缓飞了起来，随后就向森林那边急速飞去。

    “调出地图看看。”

    咽了一口唾沫，并没有意外云海的强大，“肉球”只是有些难以想象“石兽”是在经历了怎样的痛苦后死去的。

    “看看周围的情况。”

    见“竹竿”没有动静，“肉球”又说了一句。

    “竹竿”好像才听到他的声音，枝桠似的前臂在面前的光屏上操作起来。

    巨大的光屏上，显示出了“奥格星”的立体图。

    控制着立体图转到合适的位置，“竹竿”又将局部区域扩大。

    画面中，显示的正是云海所在的那片区域。

    “北边是黑曜族的地盘，如果轮蛇不挑衅它们，埋头发展的它们应该也不会主动攻击轮蛇一族。”

    “南边是刃魔，它们现在正在和精诛一族开展，轮蛇不主动攻击的话，刃魔一族也不会管它们。”

    “西边的翼魔已经迁走了，石兽的领地再往东就是墨海，轮蛇一族不想找死的话应该不会进海。”

    “这么说来，它们已经度过最初的危机了。”

    看着地图上代表着不同势力的红色光点，“肉球”有些郁闷地说道。

    “早知道是这样，其实我们应该把它们扔在万兽大陆的。”

    “竹竿”也有些郁闷，同时控制着光屏中的星球转动，最终定格在“万兽大陆”上放大。

    偌大的“万兽大陆”地图，代表着不同势力的红点密集的就如同夜晚的星空。

