    第一千一十章【第二更！】

    【微信新番外，邪帝老人张文符传上传了，欢迎大家翻看，微信公众号搜索皇甫奇即可！^-^】

    轰隆，惊天的撞击声中，一根巨大的铁棍后发先至，猛地撞入最后方的铁骑中。啊，只听一阵阵凄厉的惨叫，几十名穆赤大铁骑和天狼铁骑闪躲不及，被巨猿抛出的巨大铁棍击中，巨大的力量瞬间将他们击得血肉横飞，身死当场。

    现在交易已经完成，陈彬已经被程千里抛给了李嗣业，双方之间也用不着再苟合，王冲又哪里会放过机会。然而此时心中最迫切的却不是王冲，而是高仙芝。

    “都乌思力，哪里走？留下阵法天象！”

    高仙芝的速度风驰电掣，足以让任何级别的强者都感到心惊不已。只听空气轰鸣，高仙芝在空中拖出一条长长的白色气浪，以一种不可思议的速度，向着都乌思力追赶而去。

    轰隆，空气如水浪剖开，一道十几丈长的恢弘剑气，滚滚荡荡，向着半空中的都乌思力疾斩而去。高仙芝此时似乎已经认定了都乌思力，在后方死追不放。而一股凌厉的气机，早已牢牢锁定都乌思力，大有一股不夺回阵法天象，决不罢休的架势。

    “混蛋！”

    都乌思力心中又惊又怒，如果是以往的时候，他还真不惧和高仙芝一战，但是现在，只要一击，两人交手的气劲，就能够将他手中的信笺搅成粉碎。高手相较，分秒必争，在这种情况下，都乌思力甚至连打开信笺强行记忆的时间都没有。

    ——都乌思力也深信，高仙芝绝不可能会给他这个机会！

    “火树归藏，快帮我挡住高仙芝，事成之后，阵法天象我与你们均分！”

    都乌思力突然厉声叫道，一边紧紧抓住手中的信笺。这下半卷的阵法天象，他本来还是将信将疑，但是现在，都乌思力已经有八成相信了。如果不是真的，高仙芝绝对用不着死追不放，一副要和他拼命的架势。

    “这小子还真是好骗，连兵不厌诈的道理都不懂，中原人还真是诚信啊！”

    都乌思力心中不无讥讽的想到，他现在基本可以肯定，在阵法天象的交易上，王冲很有可能是并没有和高仙芝商量，强行做出的决定。如果不是如此，他绝不可能有可乘之机。

    另一侧，火树归藏已经逃出一段距离，听到都乌思力的话，眼中光芒一闪，立即改变了主意。在所有人都在朝着远处撤离的时候，火树归藏身体一折，猛然朝着高仙芝撞去。轰隆，金色的大日佛陀在虚空中陡然闪现，然后一道劈山裂海的巨大刀气，朝着高仙芝疾斩而去。

    “轰隆！”

    惊天的刀气和剑气撞击在一起，无匹的剑气横扫四方，将方圆五十丈内的空气和泥土漫天搅动，引发一波波的爆炸。然而就是这简简单单的一次撞击，立即为都乌思力赢得了重要的喘息之机。希聿聿，只听战马嘶鸣，都乌思力陡然加速，在虚空中留下一道道残影，迅速消失在远处。

    而另一侧，暴怒中的高仙芝无人可敌，就连火树归藏也无法抵挡。嗤，一道惊天的剑气掠过，火树归藏的左臂，铠甲撕裂，如纸片般粉碎，连铠甲下的手臂都撕开一道口子，鲜血迸射。然而火树归藏眉头只是皱了一下，脸上没有任何的变化，就好像高仙芝刺中的是别人的手臂一样。

    “走！”

    火树归藏一刀挡住高仙芝，立即毫不犹豫，朝着远处电射而去。火树归藏的实力虽然不及高仙芝，但是如果一心想要逃跑，哪怕是高仙芝，恐怕也很难奈何得了他。

    “都护大人不必管他们了，回来吧！”

    就在高仙芝铁青着脸色，继续追击的时候，突然一个声音从后面传来，王冲正从后面追来，出声阻止道。

    大钦若赞都已经走了，这次交易有他出面，继续追击下去，未必就能占多少便宜，能杀死一些穆赤大铁骑和天狼铁骑，已经是相当不错了。

    “可惜了！只差一点就可以追回来了！”

    高仙芝看着远处，恨恨道。

    王冲救人，他去毁掉阵法天象。高仙芝之所以没有阻止这场交易，就是因为打定注意，在交易的刹那，毁掉记有阵法天象的信笺。这样，既能成全王冲，让他救回陈彬，同时也能阻止都乌思力的阴谋。

    可惜，一个火树归藏让所有的一切全部化为泡影。

    “哈哈，都护大人不必在意，由他们去吧！”

    出乎意料，王冲微微一笑，看着都乌思力等人远去的方向，毫不介意道。

    听到王冲的话，高仙芝心中一震，陡的扭过头来。看着王冲嘴角露出的笑意，这一刹那，高仙芝心中一动，瞬息间，无数的念头掠过脑海，仿佛明白了什么。

    “呵呵，都护大人，交易已经完成，我们还是回去再说吧。”

    似乎已经猜到高仙芝会问什么，王冲微微一笑，抢先一步开口道。

    高仙芝会意，点了点头，召集大军，连同巨猿一起，朝着远处的怛罗斯之城而去。

    ……

    远处，烟尘滚滚，终于摆脱了大唐的追击，也看不到怛罗斯之城后，都乌思力终于长长松了一口气。

    “大将军，恭喜了。一个大唐的士兵能够换来一部阵法天象，再没有比这更划算的交易了，有了这部阵法天象，以后西突厥汗国振兴有望，大将军也能达到更高的地位。”

    伴随着蹄哒哒的马蹄声，一个声音突然从后方传来。大钦若赞骑着一匹青稞马，从后面追了上来。看着眼前的都乌思力，大钦若赞嘴角笑意盈盈，若有深意。

    “咯噔！”

    听到这个声音，都乌思力心中猛地一跳，现在大敌已去，都乌思力这个时候最不愿意见到的，反而是这些乌斯藏人了。

    “大相言重了，我也就是用来完善一下我的天狼幻阵，哪里有什么大的野心。”

    都乌思力故意装作听不懂。

    “呵呵，我们乌斯藏的大赤日阵正好也有些破绽，需要借阵法天象来完善一下。不如，大将军也借我们一观。”

    大钦若赞淡淡笑着，但眼神却变得锐利起来。

    在和大唐交易之前，双方早已约定，大唐的阵法天象也要分乌斯藏一份。但都乌思力东西到手了，却在这个时候装糊涂，但大钦若赞又岂会好糊弄。

    “嗡！”

    大钦若赞的声音一落，气氛突然变得有些凝重，都乌思力不说话，跨坐在漆黑如龙的突厥神驹上，刹那间，身体明显有一丝僵硬。

    阵法天象！

    都乌思力出工又出力，好不容易才从王冲那里成功套弄回来。虽然当初也曾答应大钦若赞和火树归藏等人，但那时只是形势所迫，这个时候要都乌思力把东西交出来，谈何容易？

    “怎么，大将军该不是不愿意给吧？”

    大钦若赞锋芒似乎一眼就看到都乌思力的内心深处，锋芒毕露道。

    “哼！”

    一声冷哼，大钦若赞身旁，火树归藏和都乌思力刹那间陡变。两人虽然什么都没有说，但是两人的手掌齐齐按上了腰上武器，气机也在这一刹那变得凌厉无比。

    “都乌思力，这次交易，我们也出力不少。难道你想过河拆桥，在这个时候反悔？”

    都松莽布支突然冷声道。

    气氛瞬间变得紧张无比，锵锵锵，大钦若赞和火树归藏身后所有的穆赤大铁骑全部长刀出鞘，密集的刀林寒光闪烁，全部对准了对面的都乌思力和西突厥众人。而几乎是同时，气机感应，所有的天狼铁骑勃然色变，也纷纷跟着抽出长剑，对准了对面的穆赤大铁骑。

    ——前刻两军还并肩作战，但是这一刻两军却突然拔刀相向。

    “哈哈哈……”

    就在气氛紧张到极点，眼看就要化成一场流血冲突的时候，都乌思力突然大笑起来。

    “大相和几位将军想到哪里去了？我都乌思力岂是那种会食言的人，还是大唐的那个小子奸诈，居然想到用一卷阵法天象来离间我们。不过，我们又岂会让他如愿，大钦若赞，这是之前的两张信笺，我已经全部看过，一一记下，这两张信笺你就先拿去吧！”

    都乌思力没有丝毫的犹豫，立即从怀中取出了王冲最开始给的两张信笺，连看都没看一眼，立即痛快干脆的抛了过去。

    这一番举动突如其来，别说火树归藏和都松莽布支，就连大钦若赞眼中都微微波动了一下，似乎有些小小的意外。

    “嗤！”

    虽然心中惊疑，但是都松莽布支手臂一抽，还是下意识将都乌思力抛过来的信笺抄在手里。打开信笺，只是瞄了一眼，都松莽布支顿时忍不住眼角一跳。虽然之前都乌思力得到那两张信笺的时候并没有让他们看过，但只看这两张纸上的文字意境，都松莽布支就知道都乌思力并没有藏私。

    他居然真的将阵法天象的两张原本交给了自己！

    “这个家伙……”

    饶是都松莽布支声名赫赫，见多识广，和都乌思力一样都是天下闻名的帝国大将，这一刻也有些揣摩不定都乌思力的心思了。前一刻他还表现得万般不情愿，但是瞬间变得这么痛快干脆，实在很难让人联想到同一个人。

    “大将军，痛快！大家是盟友，你放心，这两卷信笺我们看过之后就会还给大将军。”

    大钦若赞道，微微拂了拂衣袖，一脸的云淡风轻。

    在说话的时候大钦若赞微微打了一个手势，下一刻，长刀入鞘，一阵阵精铁之声不绝于耳，几千穆赤大铁骑全部收回了武器。原本剑拔弩张，极其紧张的气氛，这一刻顿时化解无形。

    “哈哈，那倒不必，大相留着就是。”

    都乌思力哈哈笑道，和之前的态度截然不同。

    很快，三卷阵法天象的信笺，都乌思力看过之后全部给了大钦若赞。双方宾主尽欢，大钦若赞拿了三卷阵法天象的内容，很快满意而去。

    【】

