一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    本来顾盼儿扬言要将叶小川这个混小子挫骨扬灰，结果从胡道心的口中得知叶小川失踪了，顾盼儿立刻紧张了起来，她隐隐约约知道苍云门内中有千面门的余孽，担心出什么意外。

    结果不懂爱的胡道心，说出了好像云乞幽也失踪了。

    这一下顾盼儿好不容易止住的眼泪又啪啪的往下掉。

    “私奔！他们一定是私奔了！呜呜……”

    胡道心无奈的要死。

    平日里聪慧伶俐的师姐，怎么遇到感情上的事儿，立刻就变成了一个小白痴。

    私奔？亏她想的出来。

    叶小川与云乞幽是什么身份？怎么可能会私奔？又不是受到马文才迫害的梁山伯与祝英台。看到顾盼儿泫然欲泣的可怜模样，胡道心道：“师姐，叶小川那小子有什么好的，本来就黑，从冥海回来之后，更是黑的像苍云山里的黑猴子，苍云门上下年轻俊杰不计其数，长的比他英俊的师兄有很多，

    咱们不一棵树上吊死啊！你想想，这十几年来，你惦记着这小子，吃了多少苦，受了多少罪！”

    顾盼儿一抹眼泪，道：“你懂什么，我是那种只看人外表的肤浅之人吗？在我的心里，叶小川的最好的！”

    “好好好，他是最好的，咱们先洗把脸，然后吃饭。”

    “还吃什么饭？小川都和云乞幽那狐狸精私奔了！”

    在顾盼儿的思维中，她与叶小川是天造地设的一对，至于与叶小川乃是上天注定纠缠七世的怨侣云乞幽，被她当做一个忽然杀进自己与叶小川感情生活中的狐狸精小三。

    就是这只云狐狸，用卑劣的手段，搔首弄姿将自己的小川师弟给勾搭走了。

    胡道心苦笑连连，本来还想安慰安慰师姐呢，现在看来自己与师父都是对此事都想的太乐观了。

    顾师姐暗中单恋叶小川十多年，哪有这么容易说放下就放下。

    她一边用湿毛巾给顾盼儿擦脸，一边道：“师姐，如果你真的喜欢小川师弟，那就将他抢回来，师姐你各方面也不比云乞幽差啊。”

    顾盼儿伤心的道：“我没机会了。”

    胡道心道：“那也未必，师姐，叶小川与云乞幽私奔这是不可能的。”

    顾盼儿道：“就算他们不是去私奔了，很快也会成亲生子，静水师伯不在，连个阻拦的人都没有！”

    胡道心道：“师姐，你糊涂啦，我们修真界的规矩你忘记了？”

    顾盼儿一愣，道：“什么？”胡道心道：“凡人丁忧守孝是三年，我们修真界丁忧守孝是十年，在丁忧期满前，云乞幽就算想嫁给叶小川都不可能，静水师伯才仙逝一年而已，你还有九年的时间，师姐，你就住在叶小川的隔壁，未来九

    年和他朝夕相处，占据天时地利人和，以你的美貌与才智，还怕九年时间都不能让叶小川回心转意吗？”

    被胡道心这么一说，顾盼儿立刻拍着脑袋大骂自己好傻。自己昨天这么就失去理智当众说出喜欢叶小川了呢？

    云乞幽要丁忧守孝十年，自己应该乘着这十年时间将叶小川夺回来，结果自己的冒失，失去了先机啊。

    情场如战场，自古如此。

    世人常说，一旦儿女情长便会英雄气短，顾盼儿就是这种情况。

    她现在也不哭了，而是开心了起来，人就是这样，绝望之中看到了希望，就像是溺水的人抓住了一根稻草，绝对不会松手的。

    赶紧让胡道心给她梳洗打扮，她要漂漂亮亮的去面对接下来的局面才行。

    云乞幽醒来了，这一觉她睡的很安稳，上一次睡的这么安稳，还是数月前从冥海出来时，在那个小小的光明岛上。

    好香，是叫花鸡的香味……

    云乞幽醒来之后，还没有睁开眼睛，就闻到了熟悉已久的香味。

    她还在思过崖的窝棚里，躺在温暖舒适的白熊皮褥子里，慢慢的起身，钻出窝棚，就看到叶小川与旺财在断崖平台上。

    别人找不到叶小川，旺财又怎么会找不到呢？

    旺财去饭堂偷了几只肥鸡，跑到思过崖让小主人给它弄叫花鸡吃。

    叶小川想到云乞幽这半个多月来估计是没吃什么东西，便同意了旺财这个小吃货的请求。

    冰天雪地，又是在这断崖平台弄叫花鸡，是一件十分费力的事情。

    他乘着云乞幽熟睡的时候，飞到山崖先，挖开厚厚的雪层，弄了许多泥土回来。四只肥鸡被洗剥干净，涂了香料，又让旺财去猴王爷爷哪里找了几个大树叶，这才弄好。

    看到云乞幽出来，叶小川楞了一下。

    刚睡醒的女人，稍显凌乱的头发，似梦似醒的眼神，给人一种迷离又朦胧的美丽。

    云乞幽见叶小川在盯着她看，随手拢了拢头发，道：“看什么，我现在的样子是不是很糟糕？”

    叶小川立刻摇头，忽然发现什么，转头一看，旺财也在摇头。

    这只臭鸟竟然惦记自己的女人，叶小川一个大脚就将旺财开了出去。

    云乞幽来到平台的积雪旁边，蹲下身子，捧起雪，掌心一化，积雪就变成了清水，在她的掌心流淌。

    等她梳洗完毕之后，叶小川已经将所有的叫花鸡都从树叶里取了出来，香味四溢，让刚才都忘记了刚才小主人踢它一脚的血海深仇，眼巴巴的等着吃。

    叶小川找了一只最肥的递给云乞幽，道：“你这段时间没吃什么东西吧，今天多吃点。”

    云乞幽轻轻的点头，这一觉醒来，压抑的心绪好了一些，这食欲也有了。

    她是一个素食主义者，很少吃荤，不过叫香喷喷的花鸡却是一个例外。

    叶小川的易牙手艺无可挑剔，叫花鸡肥而不腻，入口奇香，难得的是烤的时间拿捏的十分到位，鸡肉不嫩也不老。

    也许这两年养成的习惯，去冥海的那些名动天下的仙子，吃饭都似乎不在是细嚼慢咽，抱着什么吃什么。

    一只大肥鸡，被云乞幽双手捧着，一口咬下去，忽然间轻轻的低呼一声，如蛇一般吞吐着舌头。原来是叫花鸡刚出炉，太热了，她没注意，这是被烫着了。