    直升机飞行了一会，飞到了清溪上空。

    从空中往下看，一眼望去都是林地和茶田，风景确实不错。

    虽然已经看过了照片，可当康御亲眼看到这里的风景，也是得说陈老爷子确实很会找地方。

    就是太山里了，这要是坐车来，估计这里的山路十八弯，会让他坐车坐到怀疑人生。

    很快机长就通知，快飞到茶园了。

    飞近后康御就瞧见了，位于山顶上隐于林子里的中式别墅，有包含了竹林和人工湖在内的庭院，有种植着各种花奔观赏木的后花园，有可以观赏风景的露天大平台，有山林步道，有网球场游泳池之类的休闲设施。

    停车和起降直升机的地方，也设计得很好，位于和边上那座山相交的半山腰上，不影响风景，不影响正常的休闲和生活，也不会影响到茶叶的种植和采摘。

    康御瞧了瞧，那片空地还挺大的，还配备上了专门的机库和车库，大致目测一下，停下五架直升机，应该没什么问题。

    看来之前陈老爷子弄茶园的时候，就有考虑到了，会经常带朋友来这休闲，在这里举办宴会之类的，才会专门腾出那一大块空地出来。

    其他配套设施，基本也集中在那一块。

    当然视力不错的康御也看到了，守在停机坪边上的茶园雇员。

    想想他也就了然了，他们接手茶园后，管理茶园的管家换了，负责安保的人也换了，肯定会让人担心，自己的工作会不会受到影响，担心自己会不会也被裁了，所以才会全都在停机坪边候着。

    想到这康御问了句：“爸这次要不要裁人？”

    “先了解了解他们，再说这事吧。”康爸爸思虑一番后回答说。

    管理和安保那两方面，肯定是得要让自己熟悉了解的人来接手，不然能放心吗？至于其他方面，那就比较无所谓了。

    至于原本的那些雇员，如果全部辞退重新招聘的话，新来的员工什么都得要重新熟悉，倒不如先留下原先的雇员，先相处看看，如果感觉不合适，再辞退也来得及。

    直升机降落后，管家郭绍宏便领着茶园的员工，迎了上来。

    一下直升机，我们的好奇宝宝，就要求坐在爸爸肩上，好瞧风景。

    聪明的小人儿表示，坐得高看得远嘛。

    “宝贝你可要坐好了，不准乱动噢。”康御不放心的交代道。

    “好。”小人儿毫不犹豫的答应说。

    一坐上爸爸的肩膀，小人儿就熟门熟路的，抱着爸爸的脑袋坐好，看起风景来。

    而此时郭绍宏他们，也走了过来。

    瞧见了认识的人，小人儿还跟人摇了摇小手，跟人打招呼。

    小人儿表示，她可是礼貌的宝宝。

    走到近前，郭绍宏挨个跟康御一家子介绍，茶园这的几位主管。

    “大家都去忙吧。”认识过人后，康爸爸瞧了瞧，那些忐忑不安的雇员，吩咐了声。

    听到康爸爸这句简短而又意思明确的话，原本心里忐忑不安的雇员们，这才都安下心来了，在各自主管的安排下，回去忙活自己的工作。

    正准备坐电瓶车上山时，康爸爸恍然想起，儿子邀请成峰他们几家子过来，问了句：“阿峰阿琛他们几个，快到了没有？”

    “应该快到了吧？”康御看了看时间回说。

    他们约好四点在这里碰面，如果不出意外的话，人应该快到了。

    想着康御就听到，远处传来的直升机轰鸣声，不一会他就瞧见了四个小黑点。

    “爸您先去休息，我来接待成叔李叔他们。”康御说。

    “不用了，他们都快到了，我等他们一会。”康爸爸回说。

    他也不差那一时一刻，也没有那么着急。

    随着四架直升机飞近了，康御就有点奇怪了，其中三架他认得，一架是成峰的，一架是王弘的，一架是李琪的，还有一架造型有点不一样，装着浮筒的直升机，他就不知道是谁的了。

    直到直升机飞近了，瞧见了坐副驾驶座的李琛，康御立马就懂了，感情这架是李琛新买的直升机啊。

    不过他现在也没心思去琢磨，李琛怎么买了这么一架直升机了，因为坐在他肩上的小人儿，一瞧见飞来的直升机就很兴奋，小身子一直动来动去的，在那喊：“大飞机。”

    这就把康御这个当爸爸的，给吓了个够呛，抓着小人儿那不安分的小肥脚不敢撒手，生怕这兴奋的小人儿，一不个小心动作幅度太大了倒栽葱，从他肩上摔下去。

    一旁同样看到担心的沐晴，敢忙扶住了小人儿，从老公肩上抱下来。

    遇上这个总爱吓大人的小人儿，她是又担心又被气得够呛，太皮了。

    等直升机降落，停稳了之后，康御这才牵着待不住的小人儿，走近了去瞧。

    当然跟人打招呼，肯定是少不了的。

    一瞧见熟悉的干爷爷干奶奶他们，聪明的小人儿都不用人教，小嘴巴甜得很，一见到人就甜甜的喊人了。

    “呦李大铁公鸡，不一毛不拔了？”康御仔细打量了李琛新买的直升机一番后调侃道。

    “说什么呢你，我是那种抠门的铁公鸡吗？”李琛无语的回了句。

    难道他节俭一些，在其他人眼里，就等同于抠门吗？难道平日里他还不够慷慨大方吗？

    “开个玩笑而已，你怎么买这种装了浮筒的直升机啊？”康御瞧着起落架上的浮筒问道。

    “当然是为了方便啊，几百万一架，又不是很贵，就买下来了。”李琛回说。

    康御莫不是忘了，他牧场里有片湿地了。

    “这什么型号的，我也买两架。”康御思索一番后问道。

    边上正和成妈妈她们聊天的康妈妈，听到儿子又要乱花钱了，就想说什么。

    “你不是已经买了水上飞机了吗？还买？”李琛随口问了句。

    闻言康妈妈便没急着说儿子了，而是想听听，儿子是怎么回答的，要是儿子真是任性，她再开口教育也不迟。

    “这有什么好奇怪的，谁说我买了水上飞机，就不能再买水上直升机了？我买来一架自家用，一架用在安保上。”康御回说。

    他说要买水上直升机，可不是一时兴起。

    事实上他有在考虑，除了自家用的那架那架双水濑外，是不是要再买架水上飞机又或是直升机，用在货运通勤上。

    毕竟星星岛离岸边有点远，什么都靠船运确实不太方便。

    如果遇上什么事了，像是谁受伤还是谁生病了，几小时的船坐下来，黄花菜都凉了。

    而这种可以在水上起降，也可以在陆上起降的直升机，就很适合了，也顺便解决了，他一直头疼的安保问题。

    听到儿子这一番解释，康妈妈心里也就有数了。

    聊了会后，在康爸爸的招呼下，大家也都坐上了电瓶车，在郭绍宏的讲解下，参观起茶园来。

