    没反应？
    宁涛的一颗心顿时往下沉，一个不好的预感也升腾了起来，他也更着急了：“虫二？虫二？你听见了吗？你出来啊！”
    还是没反应。
    却就在这个时候三生鼎里流溢出了一点水墨烟气，合着那美玉一般的鼎身，绝世艺术品的既视感尤为强烈。
    难不成虫二死了，这鼎也真成了一件艺术品？
    “我不相信！”宁涛将双手贴在了鼎身上，注入了一丝灵力。
    依然没反应。
    他将神识弥散出去，浸入鼎身。
    有一丝精神联系，可是他感觉不到虫二存在。三生鼎的内部世界静悄悄的，弥漫着水墨烟云，他什么都看不见，也什么都感觉不到。
    神识回归，宁涛的心碎了。
    这的确是一场赌博，推出赌注之前他以为他会赢，可现在看来他输了。
    “虫二啊虫二，是我害了你……”宁涛呢喃地道，失魂落魄，伤心欲绝。
    他的脑海里浮现出了那高傲且傻乎乎的虫子，它说话的样子和口气高调得让人想揍它。可是，当它消失的时候，他才发现它在他的心中占据着重要的位置，就像是失去了亲人一样难受。
    “宁郎……”南门寻仙的心声传来。
    她醒了。
    宁涛伸手擦了一下眼角，用心声说道：“娘子，虫二它……”
    “我出来说话。”南门寻仙的心声。
    宁涛张开了嘴巴。
    一团灵光飞出，这洞府里便多了一个白生生的湿漉漉的大美仙。
    丹衣又没了。
    可惜，宁涛此刻却没有半点那什么心思。
    南门寻仙伸手遮掩：“宁郎，先把那衣橱给我吧。”
    宁涛拿起大日葫芦，心念一牵，放出了那只从地球上带上来的大衣橱。
    南门寻仙打开衣橱，随手挑了一套内衣和裙子。
    宁涛又将大衣橱收进大日葫芦之中，语气沉重地道：“虫二它……”
    “不可能。”南门寻仙打断了宁涛的话，一边穿衣一边说道：“你我夫妻合体，阴阳结合，又有造化之力，怎么可能失败？”
    宁涛叹了一口气：“我进入鼎中找不到虫二，这不是失败是什么？”
    南门寻仙过来，看了看鼎，忽然咧嘴一笑：“你呀，你是关心则乱，最后一步都没有完成，说什么泄气的话？”
    宁涛顿时愣了一下。
    是啊！
    好比是组装电脑，主板、显卡、内存等等的什么都装上了，可还缺一个操作系统啊！没有系统的电脑，那不就等于是没有灵魂的人吗？
    这真的是关心则乱了。
    “我……我马上刻写符文法阵！”宁涛又激动了起来，跟着用灵力合着鲜血刻写符文。
    符文法阵是虫二提供的，这七日他早已经研究透彻，熟记于胸。
    南门寻仙蹲在宁涛身边，看他刻写符文。
    认真的男人最帅。
    “你不要着急，千万不能刻写错了。”南门寻仙见宁涛写得很快，忍不住出声提醒道。
    宁涛笑着一下：“不会，等我刻写完成，我在你的身上也刻一个符文。”
    南门寻仙的玉靥红了一下：“又不正经了……你要刻写什么符文？”
    她终究还是忍不住好奇问了出来。
    宁涛笑着说道：“我刻一个宁字，表示是我的。”
    南门寻仙一个俏媚的白眼过来：“不刻也是你的。”可是下一秒，她又好奇了，“刻哪里？”
    宁涛用手肘碰了一下她身上肉最多的地方。
    南门寻仙轻轻打了他一下：“不要脸……快干正事。”
    宁涛也收起了玩笑的心思，专心刻写符文。
    足足一个小时的时间，他才将符文法阵刻完。
    一丝灵力注入。
    嘤嘤嘤……
    三生鼎里忽然传出了清脆的鼎鸣声。
    好奇特的鼎鸣声！
    嘤嘤怪？
    就在这奇特的鼎鸣声中，消失的水墨烟气又冒了出来，这一次更具有灵性。更奇特的是，这氤氲的水墨烟气也给人一种混沌初开的感觉，比之善恶鼎的青烟更显神秘，且充满了未知性。
    宁涛忍着好奇心，深吸了一口气，然后唤了出来：“虫二？”
    没有回应。
    宁涛皱了一下眉头，又唤了一声：“虫二？”
    忽然，三生鼎中的水墨烟气内收，一团灵光闪现出来，但是却没有虫子钻出来。
    这又是什么情况？
    “朕在这里。”一个声音传来。
    宁涛和南门寻仙同时移目看去，却见三生鼎的外壁上浮现出了一张虫脸。
    那虫脸胖嘟嘟的，两只眼睛小小的，嘴巴也小小的，两只鼻孔却很大，丑的一逼，不正是虫二那货的放大版的脸么？
    “我草……”也不知道为什么，宁涛冒了一句粗口。
    南门寻仙伸手掐了宁涛一下。
    宁涛笑着说道：“你还真是在学善恶鼎啊，非要在鼎上弄一张脸出来吗？见了善人露笑容，见了恶人露怒容？”
    虫二说道：“朕不屑学它，这就是朕的身子啊，朕不仅有脸，还有屁股，你们看。”
    它还有屁股？
    却不等宁涛和南门寻仙移到三生鼎另一边去看，三生鼎突然蹦跳了起来，在空中转了个身，哐当一声落在地上。
    宁涛和南门寻仙顿时傻眼了。
    三生鼎的背面真的有一点凸起的地方，形状有点相似浮萍，仔细去看还真有点相似屁股。
    可这却不是把宁涛和南门寻仙惊呆的真正的原因，把两口子惊呆的是它居然会跳！
    这是什么妖怪法器啊，自己会跳！
    虫二兴奋得很：“哈哈哈！朕现在感觉好强大！看朕吞云吐雾！”
    话音落下，一团迷雾从三生鼎从喷涌了出来，转眼就将这个洞府笼罩了起来，即便是宁涛和南门寻仙的视线也收到了很大的干扰，就连洞口都看不清楚。
    宁涛心中一阵激动。
    这是日照炉的能力！
    “加香！”虫二吼了一声。
    这个洞府之中忽然充满了神秘的香味。
    这香味撩人，还带着产幻的法力因子。
    宁涛的双眼迷蒙，脑海之中不受控制的浮现出了南门寻仙刚才的白生生的样子，小腹之中热乎乎的，转眼就石更了。随即，他的心里便住进了一个冲动的魔鬼，想要干掉什么能弄出人命的事情来。
    好强的迷乱法力！
    宁涛心神一震，幻觉顿消。他悄悄用眼角的余光瞅了南门寻仙一眼，却发现南门寻仙的脸颊生晕，显然也是一个不查着了虫二的道儿。
    “哈哈……收！”虫二一声吼。
    话音落下，笼罩洞府的香雾哗啦一下收回到了三生鼎中。
    三生鼎鼎壁上的丑逼虫脸堆满了得意的笑容：“宁爱卿，怎么样，朕是不是很强？”
    宁涛点了一下头，笑着说道：“的确很强，我们赌赢了。”
    虫二哈哈大笑：“啊哈哈！宁爱卿，你还不跪下跪舔朕！给朕说最好最好听的话！”
    宁涛一指头就弹在虫脸上。
    虫脸上的激动笑容顿时僵住了：“宁爱卿，你竟敢……打朕？”
    宁涛说道：“你这家伙，你就算真正的君临仙界，你还是我的法器，我是器主，你搞得清楚这种关系吗？”
    “呃……”虫二露出了一个尴尬的表情，“是啊，宁爱卿说得对，以后朕跪舔你。”
    宁涛：“……”
    南门寻仙在旁边叹了一口气：“夫君你不正经，你看你炼个庙鼎出来也是这般的不正经。”
    宁涛又伸手弹了虫二的虫脸一下。
    虫二嘀咕道：“朕都认错了，你还弹朕？”
    宁涛说道：“我挨批评，你就挨揍，就这么简单。”
    虫二：“……”
    南门寻仙忍俊不已：“虫二，这庙鼎里最强的是精玉鼎，你这样子是因为精玉鼎的原因吗？”
    虫二说道：“回神仙姐姐的话，的确是的，朕之所以变成这个样子一部分原因是精玉鼎，那鼎专门炼制血肉仙隗，还有一个更重要的原因是神仙姐姐的造化之力。没有那造化之力，朕恐怕还是一只小虫子。”
    称呼宁涛宁爱卿，称呼宁夫人神仙姐姐，这货真的成精了。
    南门寻仙若有所思地道：“宁郎，我看你很有可能炼制出神晶，抓紧试一试。”
    宁涛点了一下头，眼角的余光扫了一下石更之地，然后又移到了仙女的臀上。
    是要抓紧试一试，先从至爱能量开始。
    这时虫二忽然说道：“宁爱卿，不知道是什么回事，朕忽然觉得肚子好饿，能不能给朕弄点吃的？”
    宁涛讶然地道：“你一只庙鼎，你要什么吃的？就算是恶念罪孽或者善念功德，那也得我赚到才有的吃。”
    虫二说道：“不是……朕说的吃的是肉，朕想吃肉，生的就好，带点血的最好。”
    宁涛顿时愣住了，他没想到虫二要的吃的是真实的血肉。
    南门寻仙似乎想起了什么：“宁郎，这一定是跟精玉鼎有关，我们去给虫二找点吃的，看看它怎么吃，吃了又有什么反应。”
    “好。”宁涛也想知道这货怎么吃东西，又会有什么反应。
    这事真的太奇怪了。
    纵观仙界一万年，恐怕也没有出过这样一件法器吧？有脸还有屁股，自己会跳，还要吃肉！
    当当当！
    突然，一阵急促的钟声敲响。
    宁涛心中一凛，冒出了一个不好的预感。
    果然，山洞口跟着就传来了貔貅金藏的声音：“主人，不好了，这是有敌来犯的警钟声！”
    宁涛说道：“多半是地藏门的人来了，我们上去看看！”
    三生鼎从地上跳了起来：“神仙姐姐抱抱！”
    南门寻仙本能的张开手臂要抱住。
    却就在虫二要投入南门寻仙的怀抱的时候，一走大手伸手抓住了它的一只脚，提着它就往外走。
    “你给我老实一点，不然随时弹你脑门！”宁涛说。
    虫二：“……”
