 三念大师看着叶紫灵那被完全绕进去、有些弄不清楚了的样子，眼中却是更多了一抹得意，笑道：“好了，回到正题。

意疗师之所以对这方面能力的要求这么高，就是因为，在正式治疗的过程中，意疗师必须作为一个信念强大的人，给与病人引导。

这也就是我接下来要做的事情。”

叶紫灵迷茫道：“怎么引导？”

“其实很简单，就是我刚才说的，”三念大师道，“我会控制自己，坚信一件事——你是完全健康的，你身上没有任何的疾病。”

叶紫灵怔了怔，道：“这……能有用吗？

你的想法，能影响我的身体状况？”

“当然会有用，不过……也需要你们的配合，”三念大师道，“我已经说了，如果要改变你的状态，需要所有的观测者一起努力，包括你们自己。”

“呃……我懂了，意思是，我和杨天，也要坚信我是完全健康的，对么？”

叶紫灵道。

“叶小姐果然聪明，答案已经很接近了，”三念大师微笑道，“不过……这就存在一个问题。

像你们这样的普通人，想要直接做到坚信一个有病的人没有病，是非常困难的。

因为这是非常抽象的，很难去想象、去相信的。

对于一般人来说，基本上是做不到的。

所以……就有了这个工具。”

三念大师指了指杯子上那杯白开水，道：“这是实物，你们可以看着它，去想象。

你们只要坚信这杯子里面的，是能治好叶小姐你的灵药，然后……你把她喝下去。

这样就是一样的效果。

至于剩下的，就可以交给我了。”

“呃……就这么简单？”

叶紫灵有些诧异。

不需要知道得了什么病，也不需要进行任何诊查，就这样就能让人变好？

这也太神乎其神了吧？

“不……这可不简单，”三念大师摇了摇头，又瞥了杨天一眼，道，“而且，有这位小伙子的存在，难度更是提升了不少。

原本，只需要你一个人做到就行了，但现在需要你们两个都做到坚信。

这可一点都不容易。”

这话一出……杨天顿时都忍不住苦笑了。

自己一直在这儿默不作声地听着，啥也没做，结果这三念大师已经提前把一个锅甩到自己身上了。

合着，等会叶紫灵要是变好了，那就是三念大师的功劳，而若是没好，就是他杨天的锅。

这真是人在旁边坐，锅从天上来啊！为了减小一点自己的背锅面积，杨天想了想，还是开口道：“大师你放心吧。

我的意淫能力一向是非常强的，看紫灵一眼，我就能一直想象到我俩以后生的小孩是单眼皮还是双眼皮。

做到您说的那种程度，应该是没啥难度的。”

这话一出……叶紫灵顿时一怔，小脸都一下子红了，有些羞恼地白了杨天一眼，道：“喂……你这家伙瞎说什么呢？

谁……谁会跟你生孩子啊！臭不要脸！”

而另一边，三念大师听到这话，却是不怎么高兴，微微皱眉，顿了顿，道：“说是这么说，能不能做到就是另一回事了。

罢了，你们尽力而为就好。

反正……就算无法做到痊愈，多多少少也会变好的。

至于能变好到哪种程度，就看你们能按我说的，做到那种地步了。

现在……闭上眼睛，开始冥想，就按我刚刚说的，去想象，去相信。”

说完，他便率先闭上了眼睛，神情庄严肃穆，就像是在虔诚祷告的教徒，看上去还真有点庄重神圣的感觉，让人很容易去信任。

然而这时……杨天忽然开口了，道：“等等，大师，我真得好渴啊。

渴到都静不下心来了。

要不……我先倒杯水喝，咱们再继续？”

三念大师听到这话，睁开眼，皱着眉头看着杨天，道：“你刚刚不是才喝了一杯么？”

杨天继续露出一脸憨厚的样子，挠了挠头，道：“这个……刚刚来的路上，车子出了点问题的，推了会儿车，出了比较多汗。

所以……比较缺水，希望大师谅解一下。”

三念大师显然看杨天愈发不爽了，但又有点无奈，摆了摆手，道：“行吧，那边的茶几上有个茶壶，你倒那里面的茶水喝好了。”

杨天却是故意问道：“诶……我记得刚刚黄医生倒的是那边那个柜子上的两个茶壶中的一个啊。

那茶还挺好喝的，我能再喝一杯吗？”

“不行，”三念大师很干脆地摇头道，“那是专门给来访的病人喝的安神茶。

你已经喝了一杯了，不能再坏规矩了。”

“哦……好吧，”杨天露出一脸有些失望的样子，然后起身，拿起杯子，去那边倒了一杯茶水，喝了。

然后又倒了一杯，又喝了。

然后再倒了一杯，这才回到座位上，将茶放到桌子上，一副留着等会还要喝的样子。

三念大师看到杨天这般表现，简直都快忍不住要翻白眼了——这人怎么这么奇葩？

上辈子大概是渴死的吧？

不过……三念大师并没有注意，杨天最后倒了没喝的这一杯里，茶水的量，和叶紫灵杯子里白开水的量，基本上差不多。

而且……由于这杯子是深褐色的陶瓷杯，内壁颜色很深，无论是茶水还是白开水装在里面，看上去都是差不多的，很难分辨。

也就是说……此刻杨天面前的杯子，和叶紫灵的杯子，看上去几乎是一样的！“好了，现在开始吧，”三念大师道，“先闭上眼睛，按照我说的，冥想一分钟。

一定要让自己尽可能地去坚信。”

一边说着，他一边已经闭上了眼睛。

叶紫灵也跟着闭上了眼睛。

可这时，杨天却是动了。

趁着三念大师话还没说完，他悄悄地将桌子上自己和叶紫灵的杯子挪换了一下，借着三念大师说话的声音掩盖住了杯子挪动的轻微声音，让三念大师根本没注意到。

然后，他也闭上了眼睛，装模作样地冥想了起来。

一分钟后……“可以睁开眼睛了，”三念大师道。

 