    “宋大哥，没事吧？”书香关心的问道。

    宋南换了另一只手，将刚刚闪到的手甩了甩，确定没事之后笑了笑道：“没事，就是没想到竟然会这么重。”

    宋南将箱子放到了牛车上，然后书香便带着宋慧去买了一些小孩子喜欢的零嘴，还买了许多的布匹，另外还买了几身衣服，一行人这才匆匆的往家里赶。

    回到家的时候却见院门紧闭一个人也没有，书香有些疑惑和焦急，急匆匆的往王大娘家跑去。

    “哎哟你这孩子，咋风风火火的，出啥事儿了？”王大娘嗔怪地问道。

    书香的心里有些着急，虽然她对翠柳还是满意的，但真的很怕她会把两个小孩子拐去卖掉。

    “娘，翠柳呢？包子和铃铛呢？”书香有些着急的问道。

    王道娘又嗔了她一眼：“瞧瞧，你还不放心人家翠柳啊！那孩子倒是一个能干的，早上过来帮我们照顾了病人，然后又带着孩子上山去了，说是要去给你种的菜浇点水，对了，梦娘还跟她一起去的呢。”

    书香这下子终于放松了，心中也有些惭愧，人家翠柳那么好的姑娘自己竟然还怀疑人家，真是不应该。

    没过多一会儿，山林间就传出来小孩子嘻嘻哈哈的笑声。

    翠柳带着孩子先去给书香种的菜浇了水，又给鱼儿们换了水，之后背上背一个，手里抱一个在山林间穿梭，两个孩子自然是开心得不得了。

    书香听到是自己孩子的笑声，禁不住也笑了出来。

    吃了午饭之后李博明就来了，随后的马车上还带了二三十个工人。

    “李叔，这是……”书香看到后面那么多的人疑惑的开口问道。

    李博明笑了笑：“那边二十个是上山帮着收药材的，另外十个都是建房的好手。”顿了顿又接着道：“本来是想着将这事情交给宋长寿的，说不定他还能从中捞点油水，但既然人家不领情就算了。”

    什么叫‘就算了’？

    书香有些疑惑，睁着迷茫的眼睛望向李博明。

    李博明呵呵的笑了笑道：”既然有钱他们不肯赚，非要做白工，那我也没办法喽……”李博明说着还装出一脸无奈的摊了摊手。

    额……

    书香顿时无语了，果然姜还是老的辣！

    说到建房子的事情书香就有些愁苦了：“我的申请已经递上去许久了可是一直都没有批复下来，要不然房子早该建起来了。”

    “嗯？你是说还没拿到建房许可？”李博明的脸一下子就沉了下来。

    书香叹了一口气道：“建房子都需要村长签字，后再送到府衙里去，可我这……可能是上面见没有村长签字，所以……”

    李博明心中冷笑，虽然村长签字是惯例，但既然是书香递上去的申请，沈老也没有理由不批复的。至少也该叫人来问一下情况吧，怎么可能快十天了都不处理？！

    如此想来，肯定就是有人在其中捣鬼了。而那捣鬼的人是谁，李博明一下子就想到了。嘴角勾起一抹冷冷的弧度，呵呵笑了两声脸色才转换成平静，对书香道：“书香娘子不用担心，今日就开工，我回去之后自然会到府衙去说清楚的。”

