

  视频里面的苏大峰现实笑了下，然后如同是老朋友一样的往后大手一划。

  “怎么样各位，我的家乡还很不错吧。”

  ‘寻寻觅觅数十年，我才知道我的家乡原来是这么美的一个地方。’

  很平常，但却从未有过的一个简单的招呼，马上让下面观看的人入戏。

  有些人看着苏大峰现在的样子，衷心为自己的老板感觉到开心，脸上自然露出了笑容。

  反观那些有异心，还有点良知的人，内心涌现出来了一丝的愧疚。

  苏大峰曾经是他们的信仰，带着他们一路高飞猛进，走过了太多太多的艰辛。

  可这时候，他们才发现，原来心已经不在一起了。

  苏大峰继续说：“以后我就这里养老了，相信你们应该也见到了我的儿子苏启。”

  “我很开心，因为我拥有一个麒麟儿。”

  “封氏企业的事情我并不是没有在关注，也知道了一些事情。”

  “古雷是我养的一头白眼狼，从濛谷开始，他就在算计于我，自作聪明，他以为我不知道。”

  “毕竟养了十几年，就算是一头野狼，我也养出了一些感情。”

  “我愤怒过，也想过马上去西亚一巴掌拍死他。”

  “后来我一想，我已经这个年纪了，既然我儿本身就拥有滔天的本事，干嘛不让他们年轻人自己去解决。”

  “所以我乐在其中，索性不再管这事情。”

  “我知道你们跟随者我一路也走了很多很多苦。”

  “也知道古雷承诺了你们太多的东西，但企业是企业，人性是人性。”

  “都吐出来吧，把你们从封氏企业里面拿走的所有东西，全都吐出来。”

  “然后放下你们现在所有的身份，寻找一个如同我家乡般美丽的地方，安安静静的过往下半辈子。”

  “你们赚的，也足够保障你们晚年生活了。“

  此话一说，原本还打算跟苏启对抗到底的人，一下子就泄气，知道大势，真的已经去了。

  而苏大峰这是在给他们后路。

  他们能坐在产业负责人的位置上，那么说明曾经都是备受苏大峰的器重的人。

  不管怎么样，封氏企业能够有今天，也有他们曾经的付出。

  苏启其实一开始不打算拿出这个视频。

  这视频是来西亚之前苏大峰在家里录制，就是一个宣布苏启身份的凭证。

  不然一个从未有人认识过的人，跑到企业里面说我是你们太子爷，这谁会相信。

  凡是还是要有证据。

  苏启不愿意拿出来的原因是，这个视频中的父亲太仁慈。

  觉得苏大峰不该给这些人留后路，全部倒戈，背叛，这是苏启最接受不了的事情。

  只不过他觉得企业是自己父亲的，而且他们也是自己父亲的老将。

  故而想了很多天，还是拿出来。

  让这些人知难而退，自己也能够以最快的苏启来安定封氏企业。

  果然这些人默不作声，静静的看着视频中的苏大峰。

  想起了他们一起走过的那段岁月，尤其是在欧洲失利后，企业差点崩溃，被东印度公司封杀。

  那几年那么苦，他们的都紧紧的围靠在的苏大峰的身边。

  怎么到了这个年纪，反而野心越来越大了，怎么就受到古雷这么一个白眼狼的蛊惑？

  实在不应该。

  视频中的苏大峰还在不停的讲述着这半年多来他的生活。

  一直到十多分钟的视频播放完毕后。

  这些原负责人垂头丧气的坐回到了自己原来的座位上、

  苏启再示意了下，蓝石良于是换了一个视频。

  这个视频就是古雷惨死的模样，当然了，还有巴布。

  看的这些人个个低头，还有一些捂住了自己眼睛，似乎看不下去。

  苏启笑着说：“看到了没有，这就是背叛的下场。”

  “其实你们真的很幸运，因为你们还能够坐在这里。”

  “更加幸运的是，我父亲苏大峰还念及当年你们的付出，对你们有感情。”

  “给了你们一条退路。”

  “如果这事情是发生在我身上的话，你们的下场可能个个如同他们两个一样。”

  “惨死绝对是逃脱不掉的。”

  “我最初计划也是如此，但我父亲执意如此，那么我做儿子的，就只能按照他的来。”

  “当然，还有谁不服的，可以现在就站出来我，我苏启继续接着。”

  说完，霸道的眼神，瞬间扫过了这些人。

  没有一个人敢抬头看苏启。

  还是那个克兰疲惫的抬头说：“小苏总，我就想问一下，我们是不是交出了自己这几个月来的非法所得，你是不是真的就会放过我们？”

  这话带代表了他们所有人的心思，所有人都抬头看了过来。

  苏启点了点头说：“我说了我会按照我父亲的想法来执行。”

  “只要你们交出了你们所有非法所得，我不会为难你们一个人。”

  “当然了，如果你们认为我很好蒙骗，想要有所隐瞒的话，那么不好意思。”

  “我父亲在西亚有风暴之子的称呼，我在华夏有狂徒的别号，一个，我也不会放过。”

  “给你们机会，已经是我最大的仁慈。”

  克兰脸上苦笑了下说：“我们哪里还会隐瞒什么。”

  “吵来吵去，不就是想要全身而退，求一条生路吗。”

  “我愿意交出我负责人的身份，以及这几个月以来所有的非法所得。”

  说完，克兰站起了起来，对着前面的大屏幕深鞠躬了一下。

  鞠躬的不是画面中的古雷巴布，而是刚刚湖面中坐着，一脸返璞归真模样的苏大峰。

  另外一个人也站了起来说：“苏启先生，我想问下，以后我还可以去看你们的老家看望您的父亲苏大峰先生吗。”

  苏启点了点头：“只要我父亲愿意，你可以去，我说了，我会完全按照我父亲的意愿来处理这边所有的事情。”

  “谢谢。”这人带着一丝哽咽，站起来，同样也对着大屏幕鞠躬了下。

  显得非常的尊敬。

  这种心思好像在他们十几个人心中蔓延开了一样。

  每个人都起身表态了下，然后走到这里鞠躬。

  。。

  