
　　“亡灵系初阶技能，不算难，但像老师那样凝聚出十多条封印之锁……”

　　李卿然下意识应答着，她正带着方恒向团队后方撤离，远离危险区域，忽的眉头一皱。

　　团队后方腾的浮现出一道黑色漩涡。

　　糟糕！

　　灰色的骸骨手掌从漩涡内探出。

　　第三名骸骨之魔在团队后方凝聚。

　　“方恒！小心，躲在我身后。”

　　李卿然心中一动，第一时间抽出一把密布着符文的灰色骨质长刀，横拦在方恒身前。

　　麻烦大了！

　　李卿然精神紧绷。

　　骸骨之魔一路上也就出现过两次，现在居然一下子出现了三名！

　　第三名骸骨之魔让掩护方恒安全离开的玩家团队如临大敌。

　　玩家们催动死者之书，一道道拳头粗细的黑褐色锁链从死者之书内窜出，趁着骸骨之魔尚未完全凝聚，朝着骸骨之魔窜去。

　　几名近战系的玩家也纷纷提起武器，试图走位寻找攻击空间。

　　“唔……”

　　方恒观察着被一道道铁链控制住的骸骨之魔，心中思索。

　　这招似乎挺强的，而且看起来大家都会，学习难度不高。

　　“吼！！！！”

　　骸骨之魔鬼首凝聚，爆出一道凄厉的嘶吼！！

　　“轰！”

　　原本缠绕在骸骨周身的锁链纷纷碎裂！数名操控死者之书的玩家被击退。

　　怎么会？！

　　众玩家心中一惊。

　　挣脱锁链，骸骨之魔高高举起右手，虚空一道旋涡在骸骨之魔头顶凝聚。

　　李卿然见状面色一肃，沉声道：“保护方恒！！”

　　骨盾！

　　李卿然配合着赶来的两名玩家同时是施展咒法，在身前凝聚出一道硕大的骨壁。

　　“咻！”

　　锋锐的黑色长枪从漩涡中刺出。

　　“砰！！！”

　　黑色长枪撞击在刚刚凝聚出的骨壁之上。

　　“轰！！”

　　骨壁轰然炸开！

　　李卿然和另外两名试图协助方恒的玩家撞击引发的爆炸掀开。

　　骸骨之魔鬼首径直朝方恒所在位置急速飘过来。

　　右手骸骨一张，混沌的黑色气息迅速凝成一道黑色的镰刀。

　　“方恒，别站在那里，来我这里！”

　　李卿然一回头，看到方恒还站立在原地，立即想要冲过去协助。

　　呼！

　　镰刀在空中划过一道暗芒。

　　咦？

　　李卿然轻咦了一声。

　　她意外到了极点。

　　尽管身上堆满了装备，身形极为臃肿，但方恒看上去行动起来丝毫没有受到影响，脚尖在地上一点，举重若轻一般，整个人倏地一下轻飘飘的闪身向后避开了镰刀攻击。

　　“呼！！！！”

　　镰刀在方恒面前呼啸而过。

　　“呼！呼！！”

　　骸骨之魔双手不断挥动巨大的暗色镰刀，在空中划出一道道撕裂般的破空呼啸之声，然而方恒更像是一个点满了闪避系天赋的玩家，疯狂闪避着对方的攻击。

　　甚至看起来游刃有余。

　　太古怪了！

　　周围其他几名保护方恒的玩家也都被方恒的操作给惊的说不出话来。

　　场面看上去甚至还滑稽，方恒此时就像一個灵活的大胖子，不断闪避着骸骨之魔的攻击。ŴŴŴ.23sk.com

　　蒲时余光注意到方恒那边的情况。

　　“白白让人分心……”

　　见到方恒游刃有余，蒲时喃喃自语着，完全放松下来。

　　骸骨之魔身形巨大，不够灵巧，每次攻击都有足量的前摇动作。

　　这是它们极大的弱点。

　　蒲时当即不再关注方恒的情况，转而控制死者之书，加速将被铁链死死缠绕住的灵魂体拖入死者之书内！

　　什么情况？

　　搞半天他原来也是一个近战系玩家？

　　其余玩家们也都懵了。

　　而且背着厚厚那么一层层的负重装备都能这么灵活？

　　这么能打的吗？

　　“快帮他！”

　　李卿然在最初的惊讶之后也立即反应过来，手腕一翻，死者之书浮现在手中。

　　众玩家们闻言，此时纷纷反应过来，祭出死者之书。

　　锁链纷纷从死者之书内窜出，再次袭向骸骨之魔。

　　数十道锁链控制住骸骨之魔的身体，使其动作再次停滞。

　　一直躲闪的方恒终于能够喘口气。

　　方恒向旁跃开，右手抓起挂在腰间的初始之书，左手拔出一直背在身后净化之神圣长枪。

　　武器祝福！

　　金色光芒骤然在长枪上绽放。

　　净化之神圣长枪身上笼罩一层光芒。

　　“咻！！”

　　方恒脚尖在地上轻轻一点，朝着被半控制状态下的骸骨之魔闪去。

　　长枪上笼罩着淡淡的暗金色。

　　而在暗金色的下方又覆盖了一道血刃。

　　血族圣器-护腕。

　　“嗤！！！”

　　抬手，长枪刺入骸骨之魔鬼首。

　　刺入的瞬间，长枪上浮现出一道血色虚影。

　　血族圣器-头饰。

　　呲！

　　血色虚影做出同样捅刺的动作，造成微弱的二次伤害。

　　“轰！！！！”

　　下一瞬，净化之神圣长枪附加的额外净化效果触发！

　　金色的光芒在穿刺点爆开！

　　“吼！！！！”

　　骸骨之魔发出一声极为痛苦的哀嚎！

　　被刺中的心口位置黑色气瞬间被驱散掉大半！直接露出了一个硕大的窟窿。

　　触发了武器附带的净化效果？

　　运气这么好？

　　方恒再次抽回手中长枪，不间断来回向前突刺。

　　“嗤！嗤嗤！！”

　　“轰！轰轰轰！！！”

　　连续捅了七枪，金色光芒不断爆开！

　　其中三枪都触发了圣光净化效果！

　　骸骨之魔身上被净化术效果捅出三个硕大的窟窿，身形一下子变得极为稀薄。

　　“轰！！！！”

　　稀薄的骸骨之魔鬼首在空中逐渐的扭曲，跟着轰的一声炸碎。

　　中央爆开的气息将离的最近的方恒掀飞出去。

　　“啪嗒。”

　　方恒控制身形，稳稳的落地。

　　搞定了？

　　那个新人解决了骸骨之魔？

　　众人纷纷扭头看向方恒。

　　方恒也有点不敢置信，低着头看着手里的长枪。

　　长枪的净化技能触发概率好像有点高了。

　　理论上只有20%的触发概率。

　　是因为血族头饰附加的双重攻击伤害吗？

　　还是血刃也算了一层？

　　方恒心里嘀咕着。

　　缺少游戏提示，他也搞不清楚到底是血族圣器的效果导致多次计算伤害还是自己的运气爆发一波。

　　抬起头，方恒注意到周围队友都在对着他看。

　　利用圣光系的能力，配合团队硬生生的解决掉一名骸骨之魔。

　　不管怎么想都觉得不对劲啊。

　　兄弟你是神圣学派来我们亡灵学的卧底吗？

　　来我们这里打广告招生了？

　　最初的震撼之后，玩家们看向方恒的神色更加不对劲。

　　不对啊。

　　合着你小子明明有能力，明明都已经可以单挑骸骨之魔了，还一直在团队里偷偷摸鱼摆烂是吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第八百章 摸鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 