    香波地群岛。

    繁华之地依旧繁华，罪恶之地依旧黑暗。

    群岛之中有天堂也有地狱。

    十六号岛屿却完全荒废起来，本十六号岛屿面积不大。

    三月之后，那本人来人往的特殊酒吧，破烂早已经没有人到来。

    千疮百孔，摇曳的酒吧变得落魄，酒吧中的一切被破坏或者被拿走，连地板都被掀开，只有两面木墙，墙壁之上布满了弹痕迹。

    “时间是一切的天敌，会打败一切，我能做的只是不在时间中消失。”一位全身黑衣，面庞都藏身在斗篷中的神秘人，伸手触碰着那布满灰尘的吧台。

    他身后有一位完全一样打扮的神秘人。

    “没事吧？”身后那位神秘人略带关心问道。

    前者摇了摇头，抬脚向酒吧之外走去。

    “既然破败，那就无需在存留，消无吧！”

    伴随着两人迈步向前走去，每一步，身后的房屋墙壁崩塌，化为漫天碎片。

    当两人踏足门外之时，这件仅仅存在半年的酒吧，化为废物，漫天的木屑飘散，没有唯美。只有沧桑！

    “走吧！”

    前方那位黑衣人，拉紧衣领，把浑身藏在黑衣中不暴露任何，抬脚向前走去。

    ----

    香波地群岛四十六区。

    这里是香波地群岛原著居民的聚集地之一，比前三十岛屿热闹很多，百姓安居乐业生活在这里，虽然有海贼到来，但只是购买东西，很少会伤害百姓。

    这里的百姓，唯一的苦难，不是战斗也不是饥饿。

    而是天龙人、

    热闹的街道，瞬间安静下来，静默无声。

    所有的百姓，安安静静的跪在两半街道之上，深深的低着头，大人们把小孩按在地上，捂住他们的嘴巴，深怕不懂事的他们此时做出什么顶撞走来这位天龙人大人的事情。

    这里寂静的让人可怕。

    所有百姓，都兢兢业业的跪在那里，没有人敢抬头看。

    街道正中，到来几位人影。

    其中一位白色贵族服侍，头戴泡泡，高傲藐视的迈步向前，手中牵着锁链，锁链前一位庞然大物壮汉，但壮汉此时却跪爬着，时不时还要承受后面他主人的脚踢或者鞭子。

    天龙人身后，有两三位黑衣制服的家仆。

    这样的情况，时常发生。

    百姓心惊胆战的等待，等待天龙人大人离开，一切与以前一样。

    “啪~啪啪！”

    一位小女孩，可爱萌萌的小女孩，手中皮球不小心脱落，在地上翻滚着，向过道之处滚去，轻微的声音在此时如此刺耳。

    粉嫩的小女孩，望着滚落的皮球，急忙起身追赶，她身后的母亲，来不及拉住她。

    皮球最后停下来，轻轻滚动，最后被那一只脚挡住。

    高傲向前走去的天龙人，感觉右侧脚腕有被什么撞了一下，不有低头看去，一个皮球？

    疑惑之后是狂怒，质问道：“谁敢用皮球砸我，你们这群贱民，居然敢用肮脏的皮球弄脏我的衣服。”

    “叔叔，是我的皮球。”小女孩来到天龙人身边，抱起皮球，很有礼貌，很可爱的弯腰行礼。

    “允儿，快回来。”跪在街道的母亲，焦急的小声呼道，不断向小女孩招手。

    天龙人看着小女孩，嘴角露出一抹笑容，随即抬头看着她的母亲：“这是你的女儿？居然敢弄脏我的衣服，怎么办？”

    天龙人露出邪恶的笑容，弯腰看着还朦朦胧胧站在那里的小女孩，道：“真没有想到这里还有如此让人心痒痒的幼齿啊，我的最爱。来人啊，给我带回去，就当赎罪了。”

    “不，天龙人大人，放过我的女儿吧，她还小。”小女孩母亲惶恐的跪着爬过来，抱住小女孩，哀求着。

    五岁的小女孩也许不明白发生了什么，但却知道，他们要让自己离开母亲，哭哭滴滴：“不要让我离开我的妈妈，我不要！”

    “哼，抓回去，这个老太婆敢阻止，杀了她。”天龙人指着前面跪在那里的母女，命令道。

    身后天龙人属下知道大人的爱好，看着小女孩的母亲，美艳的二十五六的少妇，他们知道大人只爱幼齿，超过十五岁的都是老太婆。

    “不好，求求你，求求你放过我们。”母亲死死的抱住小女孩，哀求着，不断磕头，额头梆梆砸在地上，鲜血直流，可天龙人的属下，已经带着残忍的目光围了上来。

    而周围的百信，谁都没有抬头，只是跪在那里的身躯颤抖着。

    母女的父亲，丈夫，一声不吭，软弱的跪在人群中，什么话都不敢说。

    “你想出手嘛？”黑暗中，远处树干站立的两位黑衣人，其中一位对着另外一位道。

    那位被询问的神秘人，抬起头，露出红色皮肤罕见的鱼人，死咬着牙，望着远处那一幕，叹气一声：“我们走吧！”

    而另一位最先问话那位。

    隐藏在黑衣中，发出冷然的声音，道：“可我有一点事，想试验一番。”

    话落消失不见。

    街道上，几位壮汉拉扯着那位少妇母亲，想要从她怀中夺走那哭泣的小女孩。

    一道狂风呼啸而来。

    砰砰砰！

    这几位壮汉划过天空，呈直线倒飞出去，砸在远处，一声巨响，让街道的百姓，不由抬头目若呆鸡的望着这一幕。

    “你是天龙人？”慢慢抬起头，冷冰的目光盯着面色凝固在那里的天龙人：”借你命一用！”

    黑衣人手一挥，一道长剑从衣袖中滑出，一划而过，一颗人头迸射而出，人头还有那未曾破碎的泡泡。

    ..

