    两人知道肯定是古寻动的手，以为对方改主意，赶紧加速跑路了。

    古寻笑着看两人的人影消失不见后，转过身看向陈和道：

    “怎么样，感觉阴阳家的水部长老实力如何？”

    铛！

    “那就是阴阳家的长老吗？实力果然很强。”陈和将霹雳银枪的枪尾往地上一砸，“阴阳术……很玄妙，不过和他们打架有些无趣。”

    “呵呵，法爷嘛，暴力输出总是有些简单的，你估计还是喜欢卫庄那种的。”

    古寻调侃了一句之后，越过陈和，走到了绯烟近前，“绯烟姑娘没事吧？”

    “妾身无妨，古大夫来的很及时。”绯烟双手叠在小腹之前，微微欠身一礼，面上露出和煦的笑容，丝毫看不出自己的手下被人打了的恼怒。

    刚才的战斗，最然只算是惊鸿一瞥，却也让绯烟感受到，古寻的实力还要远比她之前猜测的要强……东皇太一的命令她恐怕完不成了。

    “没事就好。”古寻意味不明的笑了笑，然后好奇道，“就我所知，刚才那个男的，应该是阴阳家五部长老中的土部长老，绯烟姑娘一个五灵玄同竟然能和他打个平分秋色，真是厉害啊……”

    “若非这样，火部长老大司命也不会将妾身视为眼中钉。”绯烟凤目低垂，轻声回答道。

    她很奇怪，总感觉古寻似乎对于阴阳家特别了解。

    倒不是说没有人了解阴阳家，再神秘也有个限度，总有些门派势力对他们有所认知，但是就绯烟这个东君来说，来历不明的古寻并不在此列。

    他不该知道这么多。

    “可是你的实力既然不弱于土部长老，那火部长老应该也不会强过你多少，有必要怕他吗？”

    “古大夫可能不了解，在阴阳家，上下尊卑是最重要的，只要他还是火部长老，就有的是办法对付妾身。”绯烟不怕古寻的询问，她有的是理由搪塞。

    “这么说的话，阴阳家的确是个不怎么好待的地方啊。”古寻擎知对方演戏，但也乐的陪她玩玩，毕竟人生无趣啊！

    “那也只是对于我们这些不够强的人而言，像古大夫这种实力，进入阴阳家绝对可以轻易立足顶峰，凌驾于其他人之上。”

    “也许吧。”古寻耸了耸肩，对绯烟的话不置可否。

    其实她说的很对，不过跟阴不阴阳的没关系，古寻的实力放哪也都一样。

    另一边，焰灵姬也走过来了，一脸的笑意，就是脸上的汗还没干，给人一种湿漉漉的感觉。

    “掌柜的，刚才那个姑娘，长得可真是可人儿呢，你也不怜香惜玉一点？”

    “呵！她要是把你打死了，你就不觉得她可人儿了。”古寻冷笑一声，呲了焰灵姬一句。

    焰灵姬也不着恼，语气轻快的回道：

    “有掌柜的名头顶着，他们可不敢杀我。”

    “就是因为这个才要教训，知道我在还敢动手，留她一条命已经很给阴阳家面子了。”

    绯烟总感觉古寻说这话的时候，目光在有意无意的瞟向自己，而且他的话似乎也在隐射自己，毕竟湘君他们理论上不知道古寻在不在旁边。

    焰灵姬听了这话，心情更显愉悦，眼角的笑意更甚，她不知道古寻话里隐含的深意，只当他护短……当然他确实护短，两湘武林都知道。

    “那阴阳家的那个女人岂不是很亏，之前那几伙人都没事，就她被你打了。”

    古寻闻言笑了，“谁跟你说那几伙人就没事了？”

    “凡是动了手的，都被我打断了一条腿。”

    说完这句话，古寻朝着站在远处看着这边的天泽等人走了过去。

    焰灵姬赶紧跟上来，顺便笑问道：

    “你把他们的腿打断了，人家还怎么跑啊？”

    “那是他们要考虑的事，不是我……再说了，两个人互相搀扶着，一人凑一条不就有两条腿了。”

    天泽眼神颇为复杂的看着掩饰不住喜色的焰灵姬，虽然他不懂爱情，但也明白了一件事——自己家的白菜算是被拱了。

    他实在没料到一贯厌恶中原人，并且厌恶男人的焰灵姬最终会倾心于一个中原男子。

    天泽看着走近的古寻，先开口问道：

    “你就是古寻？”

    “有必要再问一遍吗，刚才那个……那个娥皇不是问过了吗？”古寻对他们这些人的毛病也是无话可说，搞得跟你不知道似的，还非得重新确认一遍。

    “……”天泽被古寻的话噎了一下，一时不知道说啥，心中不由觉得还是和韩非那种人聊天比较适合自己。

    天泽呼了一口气，舒缓一下神经后质问道：

    “你想要利用焰灵姬做什么？和刚才那些人的目的一样？”

    “看来你心里很有数啊，知道他们找你都是为了什么，那你还出来乱蹦跶？”古寻没有回答天泽的问题，而是反问了他一句。

    对此，天泽很有志气的回答道：

    “这是我的事！”

    “所以你的事为什么最终要我来救你？”古寻哂笑一声，不屑道。

    “……”果然还是韩非那种好交流。

    虽然天泽觉得古寻的话有点不中听，但是人家救了自己是不争的事实，百越人不会赖账，“算我欠你的，日后必当回报。”

    “别，咱俩没什么可日后的。”古寻一抬手反驳道，“我救你只是因为焰灵姬的请求，不需要你回报。”

    “不过下一次你再作死，我就不会救你了，也不会让焰灵姬救你。”

    “……”天泽一时不知道怎么接他的话，最后只是又问了一遍最初的问题，“你抓焰灵姬是为了什么？”

    “跟你无关。”古寻也没想到天泽又问了一遍这事，不耐烦的回了一句。

    接着他转身对陈和等人说道，“走吧，今天的事到此算是了结了，回去该干什么干什么吧。”

    绯烟第一个应声道，“今日之事多谢古大夫，恩情日后再报，妾身先行告辞了。”

    古寻摆了摆手示意。

    随后绯烟化作一团焰火，闪耀一瞬后消失不见。

    陈和跟着也抱拳道：

    “先生，明日再见。”

    “嗯。”古寻冲他点了点头。

    陈和随即拎着霹雳银枪，纵身一跃，运起轻功腾跃离开了。

    “咱们也回去吧。”接着，古寻对焰灵姬一招手道，然后率先迈步离开。

    焰灵姬见此，给了天泽一个眼神后，快步跟了上去。

