    雷狱巴蛇一出，更坐实了移山妖帝已经被镇压，而且彻底镇压，成为囚犯的猜测。否则雷狱巴蛇肯定无法脱身而出。

    蠢蠢欲动的空照神帝等大能者，又迟疑了！

    再加上依旧黑雾弥漫和密布紫莲内外的无数狱卒和囚犯，庞大紫莲给人种死亡地狱的森寒心悸感！

    就凭空照神帝等三位帝境，实在没任何信心拿下“雷劫紫莲”，连贸然闯入都不敢，根本没信心抗衡大桓之主等尚未出战的群体，还谈什么拿下或击杀？

    大桓之主萧影，敌我双方已经习惯当成帝境大能者看待，在“天帝杖”曝光并击伤终极仙尊后，部分修士更是把萧影当成主宰级别存在看待；

    两千五百位魔鳞巫卫，也能当成一位帝境大能者看待，勉强牵制问题不大。

    大桓守护兽黄金海龙和雷狱巴蛇，也该分别当成一位帝境大能者；雷劫紫莲加内部的业火雷狱，当成两到三位帝境大能者。

    “雷劫紫莲”下方的“灭世黑莲”及大桓诸女，尚未发威，战力暂时未知，暂且不论。

    如此一来，想要抗衡紫莲群体，至少得一位半步仙尊的主宰和六位真正的帝境大能者，想要攻陷、擒拿或击杀，又是另外一回事了，肯定还得加大筹码！

    ……

    就在空照神帝等三位帝境踌躇苦恼间，大桓阵营和仙神联盟的战局，依旧处于一种诡异的平衡，一种诡异的僵持状态。

    但是，这种平衡，并非无损耗的平衡，而是两败俱伤的惨烈平衡！

    仙神联盟出动的六艘天级仙舰，被魔鳞舰队和大桓顶级特殊军团联手击破一艘，牵制住五艘，根本无暇攻击“雷劫紫莲”；

    二十几艘地级中上品仙舰，被魔鳞舰队和大桓顶级特殊军团联手。夺取四艘，击破七艘，轰碎五艘，其余近十艘被打得毫无还手之力。继续下去的话。若无意外，落败或陨落是迟早之事。

    当然，内部战局看似大桓阵营略占上风，短时间却也难以扩大战果，扭转战局胜负。这是一种互相牵制的局面。不过，随着时间持续，特别是各艘仙舰逐渐被大桓阵营夺取，相对来说，大桓阵营就会更强一分，胜算更胜一分。

    中外围战局，则完全是血腥惨烈的场面，四五百艘地级下品及以下仙舰，被夺取或击毁大半，无数仙神联盟的修士被逼出仙舰。陷入无处不在的混战之中；大桓阵营原三百多亿修士，也锐减近三分之一。如果不算仙舰的话，大桓阵营的生灵伤亡，比仙神联盟还多；算是仙舰损失的话，大桓阵营则是略占上风。

    嫣红鲜血和狰狞残骸，遍布浩瀚虚空，双方都是伤亡惨重，是真正的两败俱伤。

    理智上看，继续下去，最终胜利会属于大桓阵营。却肯定是惨胜。

    可以的话，双方都不想继续死战下去，这也是除势均力敌外，战局处于一种诡异平衡的主要原因之一。

    ……

    眼看激烈战斗节奏放缓。空照神帝等三位帝境迟疑不进。

    之前现身，却似乎被牵制般没有出手的灾难魔帝、真理神帝、不灭鬼帝、玉帝等主宰，气势躁动，恐怖神识不停扫描战局，而且有越来越森寒暴戾的迹象，这也引得大桓阵营诸位大能者。忌惮且忧虑。

    “大归源术之万物化清！”

    玉清之气所化的灵族主宰玉帝，率先出手，一片浩瀚优美的天地幻影，如投影般浮现虚空，蔓延而开，渲染得天外虚空玉光璀璨，美不胜收。

    极度优美静谧中，隐藏着极度血腥残酷的杀机。

    玉光所过，激战中的大桓子民，如春雪见阳般融化、消失，数以万计的生灵会分解成本源清气，融入玉帝天地之中，使之更强更盛。

    密布天外虚空的混战局势，顿时被美不胜收的玉清天地，清出大片空间，十几支大桓军团和近十支大桓群体，被凭空蒸发，伤亡高达三四百万。

    主宰出手，还是暴起发难，造成的伤亡，比一艘天级仙舰还恐怖！

    “尔敢？！尔敢……尔敢……”

    玉帝一出手，一阵震荡虚空，惊悚神魂的怒吼掠起，在天外虚空掀起了阵恐怖的声波风暴，不停回荡、回荡……

    “大永生术之生命悲歌！”

    正牵制三生佛帝和创世神帝两位主宰的龙桑老祖，法力疯狂，一株庞大到不可思议且难以估量的青翠巨树，浮现虚空。

    这青翠巨树，大小无法估算，无数树枝蔓延到无限长，给人种洞穿虚空，蔓延入无尽虚空的清晰感觉。

    一股秋季的气息，紧随恐怖声波席卷虚空……

    青翠如玉的龙桑巨树，以肉眼可见的速度，发黄、枯萎，无数修士的生命被瞬间剥夺，化为虚空中的万古干尸。有种类似于天灾神皇阿尔萨斯的气息，只是生命气息更为浓溢，盛极而衰，永生之极是……绝杀！

    枝叶无数的龙桑巨树，无数树枝狂舞，如万龙咆哮，绝杀一切；无数树叶爆射，如万弩齐发，射杀万物。

    主宰之怒！

    诸天万界公认的寿命最长的龙桑老祖的暴怒！

    数以十万计的修士，或者被吸干生命，或者被树枝洞穿，或者被树叶绞碎，瞬间清空出比玉帝所为更庞大的空间。

    更让人侧目震撼的是，一艘天级仙舰“通天古岳”的护舰法罩被轰破，三艘地级仙舰被洞穿，十几艘元级仙舰被轰碎解体。

    具体伤亡难料，其中还有不少是大桓子民，被无差别击杀或掌控不足殃及。但是，仙神联盟的伤亡，依旧远远超出玉帝所为。

    这就是主宰之怒！

    这就是主宰不顾一切的后果！

    激战至今，其实敌我双方都颇为克制，不管是主宰级别存在，还是真正的帝境，都是同等激战，相差也不多，默契地不对“后辈”下杀手，这是默契，更是规则。

    更是局外棋手的理智！

    无他，大能者的杀伤力太大了，失去理智的话，说两败俱伤算轻的了！

    如今，玉帝率先打破了这默契和规则，也代表了仙神联盟！

    ……

    让大桓阵营振奋的是，天级仙舰“通天古岳”的护舰法罩一破，四只魔鳞战机小队和十几支顶级大桓特殊军团，趁机冲入，展开内部撕杀，这是夺舰的节奏，否则就没必要冒险冲进去了！

    通天古岳，属于灵界灵族的天级灵舰，威震万界。相对其他本源天地和大族，灵族本就排在末位，明面上的天级灵舰也就三艘而已。

    通字，通“铜”字。所谓通天古岳，则是以先天青铜矿脉为主的古老巨岳为主要材料，炼制而成的天级灵舰，这座古老巨岳，曾是一位灵族主宰，也就是传说中的山神，后被绞杀元神，遗骸被炼成仙舰，威力玄妙可想而知。

    大桓阵营若能夺得“通天古岳”，就拥有四艘天级仙舰，再加上太多盘古生灵的人手补充，综合实力肯定能飙升一大截，最主要是汇成四相之理，能更好守护大桓阵营。

    “大创世术之毁灭之手！”

    大桓阵营亢奋刚起，炫目圣洁光明中，一个深邃黝黑的巨掌，狠狠拍在龙桑巨树上，打得巨树主干崩裂，无数枝条树叶纷飞。

    龙桑老祖安居一隅，寿命虽长，毕竟是植物成灵，先天限制很大。能牵制两位主宰就不错了，哪里还能分心？！

    “老祖？！”

    “老祖？！”

    “龙桑道友……”

    十大九龙岛妖帝、诸多帝境大能者、无数原大桓仙国子民，包括萧影、命运仙帝和蓝天帝后，齐齐气息躁乱，焦虑悲伤关注，部分更是怒吼出声。

    别看龙桑老祖独战两位主宰，其实眼前龙桑老祖，是九龙岛上的龙桑巨树本体的元神的加强版，因大桓建国而本体精华和元神融合，比元神强大玄妙，却也不是本体！

    想彻底击杀龙桑老祖，很难很难。

    但是，若是元神被灭，跟龙桑老祖被杀也没啥区别，九龙岛上的本体，就是一颗失去智慧的特殊古木而已了，就算将来再生灵智，也不是龙桑老祖了！

    龙桑老祖在大桓势力中，是什么存在？！

    守护者！

    说是大桓势力的太上皇有些过了，却也差不了多少，最主要是超然，更关系到九龙岛亿万妖族异兽，是九龙岛公认之祖。

    “嗷……”

    黄金海龙悲鸣一声，不顾萧影意志，脱离“托天帝塔”，掀起恐怖虚空风暴，不顾一切冲向龙桑老祖所在……

    以黄金海龙的特殊存在和恐怖体型，再加上疯狂状态，如堆土机般，硬生生犁出一条浩瀚虚空之路，敌我双方无数修士被重创、轰杀，连带一艘地级中品魔舰，也被撞得四分五裂！

    “啪……”

    蔓延入无垠虚空，直通仙界九龙岛的“彼岸金桥”，失去黄金海龙的无量法力支撑，金光一闪，蓦然消失，颇具灵性地化为金光返回萧影体内。

    更重要的是……

    大桓阵营，去路中断，退路消失！

    除了三艘天级仙舰和帝境大能者，大桓阵营毫无返回九龙岛的希望了。就算仙神联盟不狙击，绝大多数大桓子民，连本源天地的天地晶壁，也无法贯穿！

    但是，包括萧影在内，没人能怪黄金海龙。

    不说黄金海龙本就是稚童年纪，如今体型也是被催生而来，灵智上严重不足，行事感性很正常。

    就说黄金海龙是诞生在龙桑巨树上，说龙桑老祖是黄金海龙的父亲，一点不为过！(未完待续。)