    韩歌舒展了下腰肢，坐在主位上，桌案前摆放的是一些经典书简，不是什么论书著作，而是简报，关于七国的。

    此刻他目光炯炯，焰灵姬的身子还是需要好好练练的，同位天字一等之上的高手，她这素质明显有待提高。

    不过，他不会告诉任何人，自己从镜湖医庄顺走了不少效果卓著的药，拿来酿酒喝。

    每天没事喝到酒，就是有那个效果的，他能不猛嘛。韩歌很得意，果然从小就养好身体，是一件很有远见的事情！

    现在的这些，全都是为了接下来做准备，虽然眼前十分平静。但只要深思熟虑一番，就会明白，这只不过是暴风雨之前的宁静而已。

    这个事实不不仅韩歌知道，想必他身边的每一个人都很清楚，大家都是聪明人啊，没人是傻子，除了个别的。

    突然，韩歌目光一闪，大门被打开。

    莫青悄然出现，没有弄出太大的动静来，微微俯身，行了个礼，这是他和韩歌之间相互妥协的结果了，不行大礼。

    “少主，墨鸦先生回来了。”

    闻言，韩歌缓缓放下书简，仔细感受了一下，直接起身，如同天外飞仙，朝着门外而去。

    莫青只能看见一片白影从眼前一闪而过，掀起的风将外间两旁的帐帘高高卷起，又缓缓落下。

    莫青摇了摇头，慢慢退了出去，并顺手将少主的门关好。

    这边墨鸦刚赶回来，准备向韩歌禀报任务，在这里他没有刻意秀自己的轻功，毕竟跑得太快撞见了什么尴尬事情，就会很糟糕的。

    这一点，在夜幕工作那么久的他，深有体会。

    不过，还未等他多走几步，眼前白影一晃，一个风度翩翩的男子就出现在自己眼前，这不是韩歌还能是谁。

    墨鸦心中惊讶，可还是立即躬身，“拜见天主。”

    他与韩歌之间还没确定什么关系，行礼也无需过于拘束，想来韩歌也不会因为这一点小细节过于苛难于他，否则，这破地方不待也罢。

    反倒是这韩歌，自己完成任务回来，竟然亲自出来老远迎接自己。见识过韩歌的狠辣手段，在收到韩歌这么礼遇有加的对待，他不禁心生感动。这……就是心动的感觉吗？跟对人了呀！

    不过，这都是墨鸦心里的一点小心声，作不得真。

    却见韩歌果然不在意地抬了抬手，不咸不淡地说了句，“说说吧。”

    墨鸦目光一闪，明白韩歌的意思。

    “他答应了。”

    墨鸦起身站的笔直，他的身子本来就纤瘦，显得十分高挑，此时韩歌与他相对而立，也只是隐隐比他高出一丝罢了。

    这简短的回答，充分诠释了他任务完成得十分成功，同时，这也完美体现了他墨鸦的超高效率和超强能力。

    在他的注视下，韩歌轻轻点了点头，说了句，“他是个聪明人，知道该怎么做。不过……青叔。”

    这时候莫青也刚好从身后赶到，闻言立即答道：“属下在。”

    “以防万一，拍两个人盯着他，如果他跑了，就让惊鲵去杀了他。这事，我们自己来也一样，麻烦一些罢了。”

    “喏。”

    “等一下。”

    莫青领命，准备这就去安排，却被韩歌一口喊住，只得顿住脚步疑惑地望着韩歌。

    只见韩歌玩味地看着墨鸦，看得出来，他很自信。

    “你觉得自己做的很好？”

    这下墨鸦有些傻眼，他疑惑地看着韩歌，不明白哪里有问题。

    却见韩歌又是展颜一笑，拍了拍他的肩膀，“也许你做的比你想象之中还要好，不仅完成了我交代给你的事，还给我带来了一位客人。”

    墨鸦瞬间瞪大眼睛，有些不敢置信，后退一步，迅速朝韩歌行了一礼，疾声说道：“少主恕罪。”

    随即，他不在隐藏自身轻功实力，脚尖一点，只见他的身体如同一根没有重量的羽毛一般，缓缓漂浮升空。

    旋转三百六十度，注视着这一处驻地的每一个角落，随即他仿佛变了个魔术，整个人突然消失不见，在他远处几只乌鸦朝着各个不同的方向飞过去，在原处留下几根缓缓飘荡而下的黑色鸦羽。

    韩歌轻轻抿了抿嘴唇，没有说什么。

    “这……”莫青迟疑，不知道少主说的是真是假，心中筹划着要不要搬家了。

    “青叔，别着急，看看再说。”

    见韩歌这么说，莫青也只好点了点头。

    随即，两人朝着一个方向看过去，墨鸦和别人打起来了！

    只见那人一身白衣，拿着一柄长剑，在墨鸦飘忽诡异的轻功面前显得干脆利落，不慌不忙。

    一头长发被束起，面容俊逸，步伐也是优美至极，每一剑几乎都是险而又险地刺中墨鸦。

    伴随着这边的动静起来，越来越多的人走了出来。

    其实墨鸦方才飞上半空，他们所有人都感受到了异样，毕竟那种窥视的感觉对于在这里的强者来说，就是如芒刺背。

    惊鲵提着剑，看见韩歌站在这边观望墨鸦，她一声不吭，就在他身边略靠后一点的位置站住，将剑收于手臂后，这样出剑也方便。

    随着她第一个赶到，之后焱妃、白凤、弄玉甚至是天泽等人也先后来到这边，几人不约而同地站在不同的方向隐约将正在战斗的两人合围住。

    白凤看着正陷入缠斗的墨鸦，就准备上前去帮忙。

    “小孩子伤势还未好，滚一边去！”

    注意到他的动作，墨鸦冷喝一声，在这里真要出手，还能轮得到你？

    白凤有些委屈，但还是停止了自己上前去的动作，但目光依旧囧囧地盯着墨鸦，仿佛随时都可上前帮忙。

    这是，莫明也不知道从哪里摸了出来，只见他满头大汗，气喘吁吁，跑到韩歌身前，“呼呼呼，怎么了这是？”

    未等韩歌回答，莫青就将他拉到了一边去，“不懂别瞎问，看着。”

    对少主恭敬他莫明没话说，可自家哥哥在自己面前哔哔赖赖，还说些乱七八糟的歪理，他就不乐意了。

    不过这场合他也知道轻重，只得挤眉弄眼，对着莫青小声说道：“你这话就不对了，不懂才要问，我懂了还问个毛啊？”

