    马秀莲冷冷地看了她一眼没说话，但也把赵梅吓得跟鹌鹑一样紧紧闭上了嘴巴。

    　　见状，周招弟却知道婆婆的火气降下来了不少，不然大嫂就被一顿喷了。

    　　于是她眼珠子一转，低声道：“妈，这会儿都中午了，乖宝也该饿了。”

    　　她也是真怜惜从鬼门关走了一遭回来的小侄女儿，合该吃个饭好好睡上一觉才是。

    　　这时赫连娇的小肚子十分配合得咕噜噜响了起来，就捂着小肚子奶声奶气道：“奶，我饿了。”

    　　在山上吃的罐头牛肉干和苹果早就消化完啦。

    　　听着她喊饿，马秀莲自然是连忙道：“对，赶紧把饭菜都端上来。”

    　　她的乖宝受了惊吓可不能再被饿着了。

    　　“哎！”

    　　三个儿媳妇面上皆是一喜，应了一声之后就立马忙活了起来，没一会儿就把饭菜都端上了桌。

    　　却见婆婆丝毫没有把三个儿子叫起来吃饭的意思，妯娌之间对视了一眼，谁也不敢开口求情。

    　　几个孙子孙女更是前所未有的乖巧安静，生怕发出一点动静惹奶不高兴也挨训，时不时还偷拿眼神小心翼翼地偷瞄奶的脸色。

    　　马秀莲也不管他们，满心满眼都只有她的小心肝，声音那叫一个慈爱怜惜：“先喝碗汤，这斑鸠汤奶炖了两个小时，还滴了好几滴香油，老香了。”

    　　这斑鸠是一直用小火煨着，熬了足足两个小时把味全都熬出来了，最后再撒上一把葱花，那味闻着就老香了。

    　　于是老陈家大大小小都忍不住吞了吞口水，却不敢开口讨要，因为这斑鸠也是乖宝自个抓回来的。

    　　要是换了平时陈二宝就厚着脸皮问妹妹讨上两口喝了，但他这会儿心虚内疚着呢。

    　　觉着要是自个不说什么大狗熊会吃掉乖宝的话，乖宝也不会真的差点儿就被大狗熊给吃掉了。

    　　小公主就捧着她的专属小碗呼噜噜地喝了起来，直接一口气干掉一整碗，然后发出一声满足地喟叹：“啊~好好喝！”

    　　看着她满足愉悦的小表情，马秀莲的脸上才终于露出了一丝笑意，“灶头里还有呢，奶给你炖了一小锅呢！”

    　　她一早就知道小孙女下山回来肯定得饿，就直接拿了三只斑鸠加了野蘑菇炖了一锅。

    　　而赫连娇听了就软糯糯道：“爷和奶也喝。”

    　　对真心疼爱她的爷爷和奶奶，小公主是一点儿都不吝啬的。

    　　马秀莲就知道她会这么说，脸上的笑意不由就更深了：“爷和奶喝过了，剩下的都是乖宝的，不过咱们得吃碗饭后再喝汤。”

    　　她怕小孙女喝太多汤就吃不下饭了。

    　　然而赫连娇已经不是刚刚来到这个世界啥都不懂的单纯龙了，知道家里有啥好东西都紧着她，自己根本就舍不得吃上一口。

    　　于是拿过两人的碗就跳下去往灶房走：“我去给奶和爷舀汤喝。”

    　　见她抱着两个大海碗颠颠地往外跑，马秀莲连忙跟上去：“慢点儿跑，那灶头你够不上，奶来舀。”

    　　看着祖孙俩跑出去，周招弟由衷地感慨道：“我就没见过比乖宝更贴心孝顺的闺女了！”

