
　　“要知道能接过我一招之人，不过五指之数你已经算不错了，继续努力，自己选一样法宝下去吧。”

　　此话一出，所有人面色惊讶，没有想到抵挡过一招就能选出法宝，这也太让人诱惑了吧。

　　白月初神色欣喜，最后点了点头，看上一个拳套式的法宝。

　　“赵长老我就选它。”

　　赵长老抚了抚胡子，嗯了一声，将拳套法宝赐予给他。

　　毕竟他早就看中白月初了，不然也不会准备如此贴身的法宝，只是他没有接过第二招也是在意料之内。

　　这破灭指能接过的都可以算是千仑山派的亲传弟子，败在这里不算屈辱。

　　不少人脸色通红，看到白月初真拿到法宝，神情激昂至极。

　　谁也没有想到千仑山派这么大方，等白月初下台之后，赵长老眯着眼睛淡然说道。

　　下一个是谁？所有人面面相觑，一时间竟然不敢上台，因为刚才那一幕让让不少人掂量出自己的实力。

　　自己和白月初相比，能不能抵挡过一招。

　　陆泽看了一眼周围，五分钟之前竟然没有一人上台，随后脚尖一点，来到台上这一幕，让所有人面色吃惊吗，怎么是他！

　　青云派的掌门人陆泽！

　　要知道陆泽的实力只不过是高武二重天，怎么敢来挑战赵长老，这不是自寻死路吗？难道他真以为自己能越两个境界吗？真是可笑之极。

　　底下传来无数讥讽之声传来。

　　赵长老眼睛也没没有想到陆泽真来到台上，随后笑道。

　　“真是勇气可嘉，高武二重天就敢来到擂台上，到这次你准备抵挡我几招。”

　　陆泽淡淡的伸出三个指头。

　　“三招。”

　　此话一出，众人面面相觑，随后，一阵爆笑声传来。

　　陆泽这不是自不量力吗？他区区二重天，居然想扛过赵长老的三招。

　　要知道，白月初可是高武四重天后期，天才中的天才都抵挡不住赵长老第二招。

　　现在这陆泽真是不自量力，吹牛也不是这么吹的。

　　“扛过赵长老三招，他以为他是谁呀，别说了，我快笑死了。”

　　“什么叫井底之蛙，今天还敢挑战赵长老！过我还真是佩服他的胆量。”

　　“他之眼睛瞎了吗？他以为自己比白月初强吗？搞笑！”

　　就连白月初眼中也露出一丝讥讽之色。

　　陆泽又算是个什么东西，这个修为就敢去青云派就敢挑战了赵长老，不少人已经准备看他出丑。

　　赵长老也是似笑非笑的看着陆泽。

　　总觉得他必定有非同常人之处，而且他可是感觉到陆泽是实打实是高武二重天修为，既然来敢挑战自己，难不成青云派的底蕴又要再出了吗？

　　陆泽脸色淡然，对周围的嘲讽之言丝毫不理会，笑道：“若是你们不服的话，自己可以来挑战，胆子可真小！”

　　此话一出，直接将众人惹怒了，如同捅了马蜂窝一般，对陆泽口诛笔伐。

　　“靠，我们这是提醒你，你一个高武二重天货色还敢上去挑战，你知道死字是怎么写的吗？就是这样写的。”

　　“人家白月初可是高武四重天后期的天才人物，是实打实的强者，你一个高武二重天的货色跟人家差了两个大境界，现在还敢上台，真是找死。”

　　“不用劝了，有些人就是不知好歹，等一会儿丢人现眼的时候就知道自己就是井底之蛙”

　　“我赌这个陆泽超不过一招就要滚下台来。”

　　这些人当着面陆泽的面纷纷嘲讽。

　　陆泽呵呵一笑，随后眯着眼睛：“怎么，你们自己不敢上台还嘲讽别人，真是不知所谓。”

　　他挥了挥手，神情满是不屑，这群人和苍蝇一般。

　　白月初嘴角露出讥讽：“你们这是不懂，他是想找机会证明自己出人头地，想要上台表演一下什么叫不自量力，给大家提个醒罢了，小丑就是小丑，只会哗然取众。”

　　此话一出，顿时众人反应了过来，纷纷嘲笑着陆泽。

　　“等一会儿赵长老出手，陆泽估计全身没有一根骨头完好无损，要爬下擂台吧，真是不长眼的东西。”

　　赵长老看到眼前的陆泽随后微微一愣，没有想到陆泽这嘴巴也挺厉害的。

　　现在他倒是希望陆泽真有挑战他的资格，若是这样高武二重天挑战化高武五重天，岂不是和当年的老祖一样。

　　不过他还是提醒一句。

　　“你确定要挑战我吗？我并不会因为你是二重天的修为留手下留情，指不定你恐怕真会全身筋脉俱碎，爬下擂台，而且好像青云派就只有你一人吧。”

　　此话一出，仿佛意有所指，随后擂台底下全是的嘲讽声。

　　“陆泽听到了没啊？连赵长老都看不起你，还不滚下擂台，免得没有人给你收尸。”

　　陆泽摆了摆手，脸色淡然。

　　就算赵长老再强，能有传承之路的老者强吗？那可是摸到高武五重天天花板的大佬。

　　“没关系，我倒是要尝试一下自己的实力如何，就算经脉尽碎，那我也认了，毕竟实力不如人。”

　　“而且我想看看高武二重天和高武五重天的差距到底有多大。”

　　陆泽眼中闪出一抹自信之色。

　　这一抹自信也让赵长老收入眼底，呵呵一笑：“真是英雄出少年，我给你一分钟准备时间。”

　　陆泽微微一笑，十分自信。

　　“不用了，我不需要任何准备，直接开始吧，而且我已经迫不及待的准备打这些人的脸了。”

　　此话一出，底下众人更是对陆泽口诛笔伐。

　　“你就吹吧，等到时候你爬不起来如同狗一样，到时候，谁还会理你？”

　　“可把你自己当做人物了，还不用准备，呵呵，你算根儿葱啊。”M.23sk.com

　　“等你下擂台之后，老子绝对把你的腿都给你打断，不，要让你四肢俱断。”

　　白月初眼中不屑的看了一眼陆泽，估计陆泽连第一招都支撑不过，毕竟他刚才可是用尽全力才堪堪挡过。

　　高武五重天和高武四重天的差距如此之大，更何况高武二重天呢，他甚至觉得自己只用一根手指就能将陆泽碾压。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第547章 自信上台免费阅读。https://xs.23sk.com 