    婉娘进府也已经有了大半个月了，她倒是一直本本分分，不随意走动，也不随意结交人，只是每天到老夫人的院子里给老夫人请安，然后就是回到自己的院中，没有别的事情绝不出门。

    “看样子是个守本分的人。”春茗给冯昭报告后，补了一句。

    冯昭恰好练完了武，从夏蝉的手中接过了帕子，一边擦汗一边说道，“在这个院子中，并不是守本分就可以相安无事了的，有的人，你认为得过且过，不想与他计较，但是却不想人家从来没想过要放过你。”

    春茗闻言，受教的点了点头。

    “小姐说的是。”

    冯昭将手中的帕子递给夏蝉，对着春茗说道，“你多安排几个可靠的丫鬟随时留意着兰心院的动静，一有什么风吹草动就来通知我，这个孩子，我一定要保住！”

    春茗闻言，点头应下。

    保住了这个孩子，如果是个男孩，就等于是保住了国公府的家业。虽然冯昭对于这个男尊女卑的世俗很是不认同，而且自己前世也一样做了将军。

    可是那时建立在，自己是冯家唯一的后继人的情况下，身后也还有君天澜的支持，但是最后也没落得什么好的下场。

    而大周虽有女子做官，但是却从来没有女子袭爵的例子，若是国公府真的没有子嗣继承萧战的国公之位，那么国公府的爵位势力，很有可能就会被皇上收回，或者是被有心之人利用。

    与其这样，那冯昭何不自己将它把控在手里？

    所以，她要这个孩子生下来，最好还是能够为她所用，如果到时候是个男孩最好，如果不是男孩……

    那她也会让他变成男孩。

    就在今日的下午，国公府就收到了皇家的围场比武的帖子，萧语晴的是皇后亲下的帖子，而萧昭宁的却是太后吓得帖子，邀请国公府的两位小姐参加。

    本来身为国公之女，收到这样的帖子也不足为奇，毕竟身份摆在那里。可是收到的是谁的帖子，帖子的含金量有多高，那就不一样了。

    比如萧昭宁的帖子，是太后亲下，上面镌刻着一朵华贵的金色牡丹，而萧昭宁的，是皇后的帖子，虽然已经是十分尊贵了，但是上面也只是可这一朵娇艳的月季。

    萧语晴看着自己手里的请帖，再看着萧昭宁手中金光闪闪的帖子，俏丽的脸上闪过一丝怨毒的神情。

    可恶的萧昭宁，不就是攀上了六皇子吗？而六皇子又深受太后的**爱，所以才会单独对萧昭宁发帖吧！

    此时的萧语晴完全已经忘了，明明是她自己看不上君无纪，拒绝了君无纪的求婚，才让萧昭宁有机可乘的了！

    冯昭理都懒得理她，直接越过她走开了。

    可是很明显萧语晴并不想就这么放过她，尖利讽刺的声音自身后传来，“姐姐去参加这次的围场比武就不害怕吗？”

    冯昭闻言，却是感觉很有意思，停下脚步，转身看着萧语晴，“妹妹且说说，姐姐有什么好怕的？”

    她还真的找不到有什么是自己感觉到害怕的，前世孑然一身，今生依然是孤魂野鬼。

    她还能怕什么？

    萧语晴冷冷的勾起唇角，似笑非笑的说，“姐姐不知道吧？前几日嘉陵公主就已经到达了京城了。”

    嘉陵？

    “那又如何？”

    “如何？华平郡主是嘉陵公主的女儿，而你上次在马场上将华平郡主毁容打伤，你说如何？”

    萧语晴一脸的幸灾乐祸，“姐姐可能是不了解皇家的事情，妹妹就不妨告诉你，这个嘉陵长公主可是皇上的同胞姐姐，是有从龙之功，又曾摄过政的公主，你伤了她的女儿，她又岂会要你好过？”

    该死的萧昭宁，一次又一次的戏弄她，本小姐看你这一次落在了嘉陵公主的手里，你要怎么逃？

    这次，哪怕是君无纪，恐怕也没办法救你了！

    可是冯昭却只是微微一笑，依旧是那一副清冷的表情，蛮横的说，“那又怎样？是她的女儿欺负我在先，皇家公主又怎么样？我有个厉害的父亲和外公，她能拿我怎么样？”

    嘉陵公主！她就怕她不来呢！

    那她和华平那个愚蠢的女人故意做的戏可就白做了，不惜冒着被君天澜识破的危险，也要和华平赛马，又借着在马场上刺激华平，惹得她先动手，再借机打伤华平。

    为的就是引嘉陵这条蛇出洞！

    她无法从皇上身上下手查当年的事情，那么那就要从嘉陵的身上下手，到底是谁说的冯家有镇魂珠？

    又到底为什么非要灭了冯氏一族？

    既然灭了冯氏，那么必定就是将冯家的家宅也翻了个天了，那么镇魂珠到底失去了哪儿呢？

    君天澜又和镇魂珠有什么关系？为什么就一定认定镇魂珠是在她的身上，非要让她交出来？

    太多的秘密，太多的疑点。

    “姐姐倒是会拿父亲和你的外祖父说事，可是人家是皇家血脉，再大的权臣又怎么样？当年的冯家不就是威震四海吗？不也是一夕之间就倾灭了？”萧语晴一脸轻蔑的说。

    可是没想到冯昭闻言，居然面色一寒，仿佛触动了她的逆鳞一般，冷冷的看着萧语晴说道，“妹妹慎言！别忘了你自己也只是个官家的女儿，皇家是皇家，可是你，注定只是个权臣之女，少拿自己的热脸去贴别人冷屁股！”

    她最厌恶的就是看见萧语晴那副对皇家人的崇拜追捧的样子，总是做着一些不切实际的梦，却浑然忘了自己的身份！

    想要依附上君天澜，呵，也得看她有没有那个本事！

    瞥了萧语晴一眼，冯昭就转身离去，留她一人在身后恶声咒骂。

