    看到我出现，林莎莎惊喜不已。

    “江东哥哥！”

    “莎莎，林爷爷呢？”我笑着走进去，开口问道。

    林莎莎放下手中的活，笑盈盈的走过来给我倒了杯茶。

    “爷爷出去了，好像是办什么事情。”

    “江东哥哥，你怎么来了，听说你这两天一直住在圣女阁呢，圣女阁好看吗，肯定比我家里要大多了吧。”

    林莎莎好奇的盯着我，向往的说道。

    “唔，确实要比这里大上一些。”我语气宠溺的说道。

    “呀，有机会真想去看看呢。”莎莎双手托腮，眨着大眼睛说道。

    “有机会我会带你去的。”我笑着说道。

    “对了，莎莎，我今天来是有事情告诉你的，我可能要离开圣医谷了。”我斟酌了一下，开口说道。

    林莎莎闻言瞪大了眼睛，小脸上流露出失落的情绪。

    “江东哥哥，你要离开了？”

    我点点头。

    林莎莎不舍的看着我。

    “这也太突然了吧，江东哥哥你不能多留一些时日吗，我舍不得你走。”

    见林莎莎一脸的不舍和失望，我忍不住叹了一口气。

    “莎莎，天下无不散的宴席，我总是要走的，而且我还有很重要的事情要去做，所以不能留太久。”

    莎莎怔怔的望着我，我给她擦了擦眼泪。

    她吸了吸鼻子，眼里的难过少了一些，显然已经明白了我的意思。

    她咬咬唇，不舍的说道：“江东哥哥，那你还会回来看我吗？”

    说实话，我对这个活泼、善良的小姑娘还是很喜欢的。

    还有温和、医术高明的林业。

    我跟爷孙俩相处的时间虽然不久，但是感情却很深。

    尤其是他们还救了我的命。

    我一向是个知恩图报的人，更不要说还是救命之恩。

    此时我面对莎莎的不舍，信誓旦旦的说道：“放心吧，我肯定还会回来看你的，到时候给你带外面的东西，还有糖葫芦，酸酸甜甜的很好吃呢。”

    林莎莎嘴馋的要流口水，她撅撅嘴：“那好吧，你可一定还要回来看我，还要带你说的那个酸酸甜甜的糖葫芦。”

    我被她嘴馋的样子逗笑了。

    “好了小馋猫，我答应你。”

    在小屋里坐了一会，直到天色渐暗林业还没回来。

    我心里有些担心。

    田恬一个人在圣女阁，还被人看了起来。

    也不知道她会不会害怕。

    我站起身，准备离开。

    “莎莎，既然林爷爷有事的话，那我就先走了，等他回来后你跟他说一声。”

    林莎莎不舍的送我走到门口：“我知道了，江东哥哥你可别忘了你答应我的事情啊。”

    我笑着勾了勾她的小翘鼻。

    “知道了小馋猫，我先走了。”

    刚走出去，一阵风袭来，带着一股诡异的味道。

    我眉头微微一皱，不知道为什么，心里出现一股不好的预感。

    没走几步，忽然出现了十几个人，团团的将我围住。

    我心里咯噔一下，下意识的看向他们。

    “你们要做什么？”

    为首的那个人很眼熟，之前在族长的旁边见过，是他的得力手下。

    那人目光凌厉的看着我：“江公子，跟我们走一趟吧。”

    “走一趟？”我眼神一冷，讽刺的问道。

    “我凭什么跟你们走。”我反问道。

    “这是族长的命令。”那人回答道。

    闻言，我丝毫不感到意外。

    看到这个人出现的那一刻，我就猜到了他是受了族长的指使。

    不过我才不会那么轻易的跟着他们一起走。

    “如果我说不呢？”我不悦的说道。

    那人没有说话，只是淡定的看着我。

    我心里那股不安的感觉越来越深。

    忽然，我感觉到一阵头晕目眩，身体不受控制的晃了晃，差点摔倒在地上。

    全身泛起无力的感觉。

    怎么回事……

    我猛地想起了刚才吹来的那一股怪风和诡异的味道。

    一个念头瞬间出现在我的脑海里。

    “你们使了什么诡计？”我咬了咬舌尖，用痛意让自己保持清醒。

    那人看着我，面无表情的说道：“不过是使用了一些幻药药罢了。”

    我靠。

    这也太阴了。

    我刚要骂出口，双腿却一软，猛地瘫倒在地上。

    药效来的太猛烈，短短时间内就浑身无力，连站起来的力气都没有了。

    几个人向我逼近。

    “你们干什么？”一道清脆的声音响起。

    是林莎莎的声音。

    林莎莎看到了这一幕，飞快的跑了过来。

    “江东哥哥！”

    看到我倒在地上后，林莎莎焦急的奔向我，却被人拦住了。

    几人都看向了林莎莎，目光不善。

    “邢萨哥哥，你们这是做什么？”

    林莎莎看着其中一个男人问道。

    被叫邢萨的男人望着林莎莎，神色严肃：“莎莎，你怎么来了，我们正在办事，你快点离开。”

    林莎莎一口拒绝了。

    “不行，你们在办什么事，为什么要把江东哥哥药倒？”

    邢萨不满的说道：“莎莎，这和你没有关系，不要多问。”

    为首的那人不悦的瞥了一眼林莎莎。

    “这是谁？”

    邢萨解释道：“老大，这是三长老的孙女林莎莎。”

    说完，又赶紧对林莎莎说道：“莎莎，你快点回去吧，这里发生的事情不要对别人说，包括你爷爷。”

    林莎莎倔强的看着他。

    “邢萨哥哥，你还没有回答我的问题，为什么要把江东哥哥抓起来？”

    邢萨严厉的说道：“莎莎，这是族长的命令，圣医族任何人不能违抗，你听话点马上离开。”

    林莎莎一愣。

    “族长的命令……”

    在她愣神的时候，那些人已经把我捆起来了。

    林莎莎在他们要带走我的前一秒再次开口了。

    “等等，邢萨哥哥，你们会不会对江东哥哥……你们不能伤害江东哥哥！”

    邢萨为难的看了她一眼，只好说道：“莎莎，这个你就放心吧，他不会有性命危险的，族长只是让我们把他抓起来而已。”

    他们说完，就把我带走了。

    我咬着牙，连话都说不出来了，意识逐渐的模糊。

    心里忍不住直骂娘。

    再次醒来的时候，我被关在了一个屋子里面。

    整个屋子都是用玄铁制造的。

