    第103章   

    外婆年纪大了，又是生过大病的人，刚刚情绪太过激动，孙恬恬怕外婆有个什么，救护车来了以后便带着外婆去医院检查了。

    

    检查结果出来，医生苦口婆心地叮嘱孙恬恬，“老人家年纪大了，能不生气尽量不要生气，保持心情愉快对她的身体才有好处。”

    

    孙恬恬忙点头，“我记住了医生，我外婆现在情况怎么样？

    没有什么问题吧？”

    

    医生嗯了一声，“目前没有什么问题，但最好还是住院观察两天。”

    

    “好的，那我现在就去办住院手续。”

    

    “好的。”

    

    已经凌晨两点多了，医院里静悄悄的，没什么人。

    

    孙恬恬去给外婆办了住院手续，准备去病房探望外婆的时候，发现那个女人竟然还站在走廊上。

    

    孙恬恬皱了皱眉，走过去，“你怎么还不走？

    真的想让我喊警察来吗？”

    

    杨英有些局促地站在那儿，她看着孙恬恬，不由捏紧了手心，半晌，才鼓足勇气道：“我可以和你谈谈吗？”

    

    孙恬恬看她一眼，嘴唇抿了抿。

    

    医院花园。

    

    孙恬恬依然冷着脸，“你想说什么？”

    

    杨英抿了抿唇，迟迟没有说话，好像在酝酿情绪，孙恬恬等了一会儿，很不耐烦了，“你不说我就进去了。”

    

    说着，便要走。

    

    “等一下！”

    杨英立马拉住孙恬恬手，孙恬恬皱了皱眉，很用力地甩开她，她盯着她，丝毫不掩饰自己眼里的厌恶。

    

    杨英活了四十几年的人，怎么会看不懂孙恬恬眼里的厌恶，她说：“我知道是我对不起阿念，没有尽到一个做母亲的责任，若我还有几分自知之明就不该再回来。”

    

    孙恬恬听见这话忽然觉得很可笑，扫她一眼，说：“既然你有这份自知之明，现在又回来做什么？”

    

    杨英被孙恬恬毫不留情的一句话怼得几乎哑口无言，好半晌才又说：“我真的是没有办法了，我儿子得了病做手术要好几十万，我是走投无路了才厚着脸皮回来求阿念。”

    

    孙恬恬听言，眉心紧紧蹙起，“你儿子？”

    

    杨英点头，“是的，我当年离开以后便去外地打工，后来又认识了我现在的老公，我有一个儿子和一个女儿，这些年虽然过得不富裕，但也还算幸福，谁知我儿子前不久突然检查出白血病，我本来没想来打扰阿念的，实在是没有办法了。”

    

    孙恬恬听见这番话，震惊到已经不知道说什么了。

    

    “你重新结婚了，有了新的家庭，有了儿子和女儿，你这些年一直过得很幸福……”孙恬恬重复着她的话，不可思议地看着她，“那么阿念呢，你心里头可曾挂念过他？

    还是你早已经忘了，你还有个儿子在日思夜想着，每天放学都会背着书包在村口站上一个小时，他在等你，等着你哪天想起他，能回来看看他。”

    

    孙恬恬曾经无意中在沈念深抽屉里发现一个陈旧的日记本，那是他很小很小时写的日记，里面纸张都已经泛黄。

    幼稚的字体，每一页都写着相同的话：今天妈妈还是没有回来。

    

    她一页页往后翻，翻了差不多半个本子，翻到一页被眼泪晕开的墨记。

    

    “今天放学，我还是像以前一样在村口等妈妈回来，有几个同学碰见我，问我在做什么，我回答他们，在等我妈妈，他们全都笑了起来，指着我骂我是野种，还说妈妈已经不要我了，我不信。”

    

    她当时翻到这里，眼泪一下就掉了下来。

    她几乎能想象出那个画面，小小的人背着书包站在村口等自己的妈妈，可是他的妈妈不要他了，永远不会再回来了。

    

    日记断在沈念深十一岁生日那天，他写下：“妈妈，你真的不记得阿念了吗？

    今天是我的生日，阿念好孤独啊。”

    

    日记就断在了那一天，从八岁等到了十一岁，他大概是绝望了。

    

    孙恬恬想到那时候的沈念深，眼里的眼泪已经快要克制不住，她一瞬不瞬地盯着杨英，一字一句地质问她，“你在疼着爱着你的儿子和女儿的时候，有没有想过，阿念过的是什么日子？

    因为你，没有人愿意跟他做朋友，因为穷，他很小就要出来赚钱养家。

    你和你的丈夫你的儿子女儿一家四口幸福地生活在一起的时候，可知道阿念是怎样艰难地活着？”

    

    孙恬恬眼泪已经流了下来，她强忍着在哭腔，继续说：“现在你的儿子生病了，需要用钱了，所以终于想起阿念了吗？

    那你又知不知道阿念一路走到现在，吃了多少苦，受了多少罪？

    前些年外婆生了重病，为了给外婆赚钱做手术，他差点连命都没了。

    那个时候你在哪里？

    你心疼你的儿子，谁心疼阿念呢？”

    

    “我……”杨英也哭了出来，哽咽说：“我知道我对不起阿念……可是我……事情都过去这么多年了，我再说什么也没有用，就当我求求你，你帮我劝劝阿念，让他帮帮我好不好？

    他现在这么有钱，我只需要几十万就够了，你帮我……”   

    “你到底有没有心啊！你把阿念当什么？

    ！赚钱的工具吗？

    你可以那么爱你的儿子女儿，为什么偏偏要对阿念那么残忍呢？

    他也是你的儿子啊，这么多年，你就真的完全没有想过他吗？”

    

    杨英只是哭，不停地说：“对不起，真的对不起……”   

    “你对不起的是阿念，你亲自跟他说啊！”

    孙恬恬突然有些崩溃。

    她不知道为什么世界上会有这样的妈妈。

    阿念做错了什么，为什么要这么残忍地对他？

    

    眼前这个女人，满脑子都是她现在的儿子，她对阿念根本没有一丁点感情，她只是想要钱，只是想利用他。

    

    “不，你不要见他，你不要出现在他面前，你不要打扰他现在的生活！”

    孙恬恬几乎是出于本能的，去拽她，她想她拽离这里，想让她消失。

    

    她拽着她，一抬头，却突然发现阿念站在前面。

    

    他站在黑夜里，神色平静，可是这样的平静更令人害怕。

    他好像把所有悲伤的情绪都藏了起来。

    

    孙恬恬忽然心慌，颤颤地喊了一声，“阿……阿念……”   

    杨英一见到沈念深，仿佛在黑暗中抓住了救命稻草，她眼睛骤亮，激动地跑过去，紧紧抓住沈念深的手，“阿念，我总算见到你了，你救救我，救救你弟弟好不好？

    他现在真的急需要钱，三十万，只要三十万就够了！这对你来说不算很难吧，我求你了，我真的不能没有他，你弟弟要是有个什么三长两短，我会死的！”

    

    “那你就去死吧，你们全部，都去死。”

    沈念深盯着她，眼神凌厉得像把带血的刀。

    

    他忽然觉得自己很恶毒，她为什么还没死呢？

    为什么还活着？

    她若是一直不出现，他还能她当死了，不会那么恨她。

    可事实上，她不仅还活着，还活得很幸福。

    一家四口，儿女双全啊。

    

    呵，他算什么？

    

    杨英被沈念深眼底的寒意吓一跳，身体往后踉跄了两步，难以置信地瞪大了眼睛。

    

    沈念深没再看她，往前两步，牵住孙恬恬的手，低声道：“我们走吧。”

    

    他牵着孙恬恬往医院里面走。

    

    孙恬恬侧头看他，他神色依然平静，看不出任何表情。

    

    走了没几步，杨英的声音突然从身后嘶喊着传来，“你为什么这么冷血呢？

    你和你爸爸一样！都是冷血无情的人！”

    

    当年那个男人也是这样冷血无情，玩腻了她就将她狠心抛弃，没几天就和别的女人结婚了。

    如果不是当时伤心欲绝，她也不会那么冲动地嫁给那个没出息的前夫。

    

    沈念深听若未闻，眼底连一丝情绪也没有，继续往前走。

    

    “你这条命还是我给你的呢！没有我，也不会有你！”

    

    声音传来，沈念深终于顿下了脚步。

    

    他沉默了会儿，忽然低头，对孙恬恬轻声说：“你等我会儿，马上就来。”

    

    孙恬恬紧紧握着他的手，眼神充满担心，“阿念……”   

    沈念深唇角弯了弯，“放心，我没事。”

    

    他转过身，朝着杨英走回去。

    

    杨英见他回来，便知是有转机了，她忙说：“阿念，你不要怪妈妈，我知道我对不起你，可是都过去这么多年了，看着你现在的成就，妈妈也很为你高兴，如果你愿意的话，我会用我以后的人生来好好弥补你，我们一家人……”   

    “三十万是吗？”

    沈念深阴沉着脸，不耐烦地打断她。

    

    杨英愣了愣，随即使劲点头，“是是。”

    

    沈念深从裤袋里摸出钱夹，从里面随手抽出张卡，“这里面有四十万。”

    

    杨英分外激动，“谢谢，谢谢，我就知道阿念你会帮我的。”

    

    说着，就忙伸手去接，沈念深冷眸看她一眼，在杨英将手伸过来的时候，故意将手一松，夹在食指和中指间的银行卡就这么掉在了地上。

    

    杨英伸在空中的手一顿，她愣了愣，低头看向沈念深故意扔在地上的银行卡。

    

    她紧紧抿了抿唇，半晌，蹲下身，将银行卡捡起来。

    

    沈念深单手揣在裤袋里，他垂着眸，居高临下地睨着她，声音冷得没有一丝温度，“四十万，买我这条命，从今以后，请你永远，永远不要在我面前出现。”

    

    杨英捡起那张银行卡，紧紧拽着手心，她从地上站起来，看着沈念深，忽然说：“阿念，你想知道你亲生爸爸是谁吗？

    他……”   

    “闭嘴！”

    沈念深粗暴地打断她，眼神凌厉，“我不想知道有关于你的任何破事儿，请你立刻消失。”

    

    “阿念，我真的对不起你，我……”   

    “滚。”

    

    

