    “那么竹兰小姐，刚刚门卫大爷说你们是想要参观一下我这个学校，对吧。”

    优藤校长微笑着说道。

    “对，正好路过这里，想要见识一下这里的教学方式，确实没想到遇到了老爷子你。”

    希罗娜也是微笑着说道，神情举止优雅不凡。

    “既然如此的话，那就由我来给你们介绍一下吧。”

    优藤校长说着，同时将房间的大门关上，带着龙三人去往了各个教室。

    而门卫也是回到了自己的工作岗位上。

    “这个是一年级，是那些刚刚上学的小朋友打基础的班级。”

    校长将手指指向一处教室的位置介绍说道。

    里面学生大概有五六十位，在最前方有着一名戴着眼镜的女教师。

    此时这名女教师正拿着一个木棍指着黑板，为底下的学生讲解着一些关于精灵最基础的知识。

    现在讲的课题是关于拉达的知识，比如说在二十级可以进化，又或者是他的属性特性等。

    “嗯，看得出来这个教师讲的很不错，里面的学生也很愿意听她的讲课。”

    希罗娜看着教室里面的教学氛围也是点了点头。

    氛围非常安静，而且坐在底下的那些学生也都是非常积极，每当老师提问的时候，都有很大一部分学生会举起手来回答。

    “那当然了，虽然我们不是旅行派，但是学校里的一些知识教的还是非常不错的。”

    听到希罗娜的赞赏，优藤校长也是笑着说道。

    在神奇宝贝世界，总共分为两批人，一批为旅行派，另一批为学院派。

    旅行派就是带着自己的精灵出发旅行，在外面见识各种精灵和收服各式各样的精灵。

    而学院派，他们则是认为只有在学校学到的知识才能更好的帮助他们成长。

    因为在他们看来，旅行派的人基本上都是无知的人，只有在学校学习才能懂得更多的知识。

    但是虽说如此，近些年来学院派一直被旅行派压着。

    因为像是冠军希罗娜，御龙渡，冰天王科拿，这些每个地区的冠军或天王都是旅行派出身的。

    而学院派出身的没有一个人成功的达到了天王或者冠军的位置，所以近些年来才一直被旅行派压着。

    但是这并不代表学院派不行，在如今的这个联盟之中，大部分的高端战力都是旅行派出身。

    而学院派出身的基本上都是联盟的中流砥柱，两者是密不可分的。

    不过因为在外旅行很容易造成伤亡，这也导致了近期学院派隐隐有崛起的迹象。

    龙三人又跟随优藤校长到另外的班级简单的参观了一下，随后，终于是来到了最后一个班级。

    站在窗户外面，此时的优藤校长脸上带着些许的兴奋，同时又有些眉飞色舞。

    将手指向教室内坐在第一排的一个女生身上，为希罗娜和龙介绍道：

    “看见坐在最前面的那个女生了吗，她今年十岁，但是实力却相当于拥有两个徽章的人，是我们学院的优等骄子，未来前途很高，而且还是我的孙女。”

    说着，优藤校长脸上的激动可谓是全部都表现了出来。

    优等娇子真名叫做优腾圣代，是他的孙女，今年已经达到了十岁实力相当于拥有两个徽章的训练家。

    按照这个方式继续培养，相信优藤圣代未来一定会成为天王级别甚至是冠军级别的训练，等到那时候就可以好好的给他们学院派正口气。

    这样就不会有人说他们学院派出不了顶尖训练家的话了。

    听到优藤校长的话，龙也是将目光望向了坐在第一排的一个女生身上。

    同时心中的疑惑也终于是解释的清了。

    优藤圣代从外表上来看确实非常美丽，比动漫版的建模还要好看很多。

    而且不仅仅如此，这个女人身上有着一股非常高傲的气质，就宛如是天上的白天鹅一般。

    同时眉宇之间还伴随着自信，就仿佛是一切全部都掌握在她的手中一样。

    从现在的模样就能推断出她以后的样子，等到了十八岁绝对会是一个倾国倾城的大美女。

    “怪不得，怪不得小智这个超级大直男也会被优藤圣代吸引，也是情有可原。”

    龙低垂着脑袋微微的点了点头。

    “叮铃铃，叮铃铃。”

    就在这时，学校中的铃声也是响起，又到了下课的时候。

    课堂中正在教学的老师原本还想继续拖堂，但是在看到窗户旁边的校长和几个不认识的人时候，老师立马便放弃了这个想法。

    直接将书收起，对着底下的同学们说了一声，便走出了班级。

    “校长。”

    老师打了一声招呼，对着龙三人以上笑着点点头，便走回到了办公室。

    “真好啊，没想到你们学校的老师居然不拖堂。”

    龙感叹一声，说道。

    优藤校长闻言老脸一红，露出了一抹尴尬的神色。

    老师拖堂的事情他可是知道不少，估计今天要不是他和希罗娜她们过来，这个老师又要拖堂了。

    不过校长也并没有将这件事情说出来，毕竟如果真的说出来了，那岂不是就跟打自己的脸一样。

    “还好，还好，总得给同学们休息的时间吧，拖堂也是一件非常不好的习惯。”

    优藤校长说道，同时觉得自己这个理由非常的完美，更是不自觉的暗自点了点头。

    “爷爷～”

    就在这时，一道非常甜美的声音传出，里面的优藤圣代走了出来，将目光看向站在外面的爷爷。

    “小圣代啊，怎么样，这节课学的还行吧。”

    优藤校长笑呵呵的摸了摸自家小孙女的脑袋，慈祥的说道。

    “还好，学会了很多，也让我知道很多。”

    优藤圣代非常肯定的说道。

    原本以优藤圣代的性格是不会说出这样的话的，但是就在今天上午。

    上午学校来了三个训练家，其中一个看着非常傻的训练家只旅行了两个月便打败了自己。

    这让一向高傲无比的她倍受打击，不过正所谓没受到社会的毒打，哪能成长。

    在精灵对战败给了那个叫小智的少年之后，优藤圣代也是没有之前那么骄傲了。

    虽然看样子依旧是很骄傲，但是起码也是收敛了很多。

    懂得更多了。

    “你们是，你是神奥的冠军希罗娜小姐。”

    优藤圣代看着希罗娜，瞬间便认出了这个女人，让她心中一阵惊讶。

    作为目前联盟唯一的女冠军，每一个女性或者是立志成为强大训练家的女人都或多或少的知道。

    而优藤圣代也毫无疑问是希罗娜的粉丝，而且还是一名非常崇拜她的粉丝。

    

