
　　现在任仕非自己主动提出来了，陈江海刚好可以顺手推舟，直接答应下来。

　　陈江海沉吟片刻道：“拿十年分红的话，华威能撑这么长时间吗？”

　　听到陈江海这个问题，电话那头的任仕非立即陷入了沉默。

　　在这种时候，陈江海还在为华威着想，任仕非是真的感动。

　　他突然觉得自己是不是有些以小人之心度君子之腹了。

　　不过，股权改革的事势在必行，任仕非在沉默了一阵之后，只好说道：“陈总，相比于我们，你付出的才是最多的。”

　　陈江海微微眯起眼睛想了一会，然后说道：“任总，我有另外一个办法，你要不要听一下？”M.23sk.com

　　任仕非此时也知道，陈江海是愿意成全他的。

　　关于这件事情，他任仕非终究是欠了陈江海的。

　　“陈总，你说。”任仕非赶紧问道。

　　陈江海笑着说道：“任总，分红的期限就按五年来算，不过，我有一个条件。”

　　听到这里，任仕非心中微微一紧，有些担心起来。

　　陈江海直接放弃了这么大的利益，这个条件会不会很苛刻？

　　可是陈江海究竟会提怎样的条件呢？

　　任仕非没有急着说话，静静的等着陈江海的下文。

　　陈江海的条件很简单，那就是华威未来的通讯技术，都要优先提供给东方通讯这边。

　　两家公司签订一个战略合作协议，共同发展。

　　听到陈江海的这个条件，任仕非是真的愣住了。

　　刚才他想了很多种可能，但真的没想到陈江海会说这个。

　　这在任仕非看来，陈江海实在是太亏了。

　　任仕非一直没有说话，陈江海也并不着急。

　　因为他相信，对于自己这个条件，任仕非根本就无法拒绝。

　　现在华威的发展前景，那是相当的好。

　　唯一让任仕非担心的，就是股份这个东西。

　　陈江海现在愿意放弃，任仕非根本就没有理由不答应。

　　任仕非出之所以没有急着答应，就是还没有弄清楚陈江海的真正意思。

　　这么轻易就放弃了，这不像是陈江海的风格。

　　对于这件事，陈江海也不想解释的太多。

　　自己轻易就放手这这百分之四十的股份，损失的实在是太多了。

　　在任仕非看来，这有点不合理。

　　尤其是陈江海说的合作协议，突然让任仕非有点担心。

　　这份协议里面，会不会有对华威不利的条件？

　　“陈总，我能先看看这个协议吗？”任仕非过了一会才慎重的开口。

　　陈江海直接说道：“现在只是一个口头协议，到时候我让勇平弄好后，再给你看。”

　　任仕非现在就是担心一点，那就是华威会成为东方通讯的技术供应商。

　　这样的身份，任仕非是坚决不想要的。

　　任仕非是想让华威成为一个独立的研发公司，不受其他人的控制，自由而健康的发展。

　　如果这个协议内容太过苛刻的话，任仕非说什么都不会答应的。

　　任仕非狠狠的一咬牙，最后还是把自己的担忧给说了出来。

　　这件事情，任仕非决定还是要跟陈江海亲自说。

　　真要到了东方通讯的话，那就是赶鸭子上架了。

　　听到任仕非的担心，陈江海哈哈大笑了起来。

　　他也明白，任仕非就是怕这个协议，会影响到华威的发展。

　　后者的这种担心，完全就是多余了。

　　不过，陈江海也能理解。

　　只能说任仕非对华威真的是太看重了。

　　“任总，协议你可以看完再签，我是不会强迫你的。”

　　陈江海诚恳的说道：“况且，我对于华威没有决策权，这都不能让你放心吗？”

　　没有决策权，谈何影响华威的发展？

　　话是这样说，可任仕非总觉得哪里不对劲。

　　至于这个不对劲究竟在哪里，任仕非一时也说不上来。

　　要说不对劲的话，那就是陈江海实在是太好说话了。

　　这么大的利益，陈江海竟然说放手就放手，几乎都不带犹豫的。

　　更没有跟自己讨价还价的意思。

　　面对他这样的态度，恐怕无论是谁来，都会有所怀疑和担心的。

　　当初陈江海投资华威，一来是看好它，二来是佩服任仕非能把华威发展的那么强大。

　　在华威最困难的时候，陈江海自然是愿意伸出援助之手的。

　　如果陈江海不拿点股份的话，恐怕任仕非会把陈江海当成骗子。

　　一开始，陈江海就没想着能一直持有华威的这些股份。

　　因为本身就不太现实。

　　以任仕非的性格以及办企业的理念，肯定是不会同意这种情况一直持续下去。

　　现在任仕非认为时机成熟主动提出不要把股份拿回去，陈江海自然不会拒绝。

　　陈江海这样做，就是为了成全任仕非。

　　同为民族企业，陈江海希望秋海跟华威之间能够互帮互助，互惠互利。

　　而不是尔虞我诈，相互算计。

　　任仕非要收回股权，陈江海之所以会配合，是希望以后东方和华威能够通力合作。

　　华威的通讯技术，陈江海势在必得。

　　没有华威的技术，将来东方通讯想要在通讯市场站稳脚跟，可不是什么容易的事情。

　　通讯这个领域，随着时代的发展，在各国的地位也是越来越大。

　　未来的华威，将会拥有全球最先进的通讯技术。

　　陈江海愿意这样做，自然就是为了华威的技术。

　　关于华威的股份，陈江海确实可以不还。

　　而任仕非除了背后骂上几句，拿他也不会有什么太好的办法。

　　不过，老话说的好，强扭的瓜不甜。

　　现在不归还股份的话，陈江海确实能占到便宜。

　　可是不要忘记一个事实，华威毕竟是任仕非一手发展起来的。

　　他真要是做点什么手脚的话，陈江海根本就无法防备。

　　华威上下要是一心的话，在条件成熟的时候把陈江海踢出华威，也并不是什么难事。

　　陈江海随即又说道：“任总还有什么担忧的，可以一并说出来。”

　　话都说到这个地步了，任仕非知道再推辞的话，就有点过于小人了。

　　陈江海让了这么大一步，完全就是出于对他任仕非的信任。

　　不说别的，就算是为了陈江海的这一份信任，他也不能再多说什么了。

　　“陈总，既然你这样说的话，我这边没有意见。”任仕非赶紧回答道。

　　听到任仕非答应了，陈江海得一颗心才算是定下来了。

　　东方通讯要是能用华威的技术，竞争力自然是不用多说的。

　　更为重要的一点，华威跟东方通讯的合作，势必会造就通讯界的两个巨无霸。

　　这个，才是陈江海最想看到的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百九十四章 这都不能让你放心吗？免费阅读。https://www.23sk.com 