    海圆历1498年的和之国。

    花之都。

    一条灯火通明，人来人往的繁华街道。

    “呼——今天也结束了，离五年之约还有四年时间，我一定要坚持下去，把所有人质都救回来！”

    浑身只穿着一件白色兜裆布的光月御田，丝毫不在意周围人或失望，或厌恶的目光, 满脸微笑地穿上自己的衣服。

    看来这是刚跳完**来着，从那额头上的汗渍来看，跳地还挺认真。

    “御田大人！！！”

    就在他目光远眺大蛇城的时候，身后忽然响起锦卫门的喊声，而且声音中充斥着焦急，慌张等情绪。

    御田转过身一看，惊讶地发现来人不止锦卫门, 传次郎，菊之丞, 阿修罗童子等人也跑来了，而且每个人脸色或愤怒，或紧张。

    他们的到来似乎产生了奇妙的影响，一时间令整条街的气氛也变得严肃起来，引起周围许多民众们的好奇。

    “怎么了？”

    御田这边刚一问出口，作为家臣之首的锦卫门就急声喊道：“刚接到御田城方面的消息，凯多带着百兽海贼团袭击了那里，现在那边的‘田螺’已经打不通了！”

    “什么————！”

    光月御田大惊失色，下意识地退后了几步，但马上止住脚步朝着花之都城外疯狂奔跑。

    此时他的脑海里全是光月时，桃之助，日和三人的样貌。

    “不要出事，千万不要有事啊！！”

    与此同时，锦卫门等人也拼命跟在后面，大声喊道：“御田大人, 九里离这里太远了，不能只用腿脚跑回去，河松已经去准备马匹了！”

    可御田哪里听得进去这些话, 毕竟他跑的速度可比马快多了，这个时候当然是越开越好。

    至于途中的体力消耗问题，他根本就想都没想。

    “怎么办，我们追不上御田大人了！”

    刚跑出花之都，戴着眼镜的传次郎就停下了脚步，头疼地看着远处早已把他们甩远了的御田身影。

    “河松来了！”

    “快骑马！”

    这时锦卫门惊喜地看到河松牵来六匹马，从那高大健壮的体型来看，八成是从某个富户马圈里顺来的。

    但这时候哪里顾得上这些？

    “御田大人呢？”

    “来不及解释了，快上马追上去！”

    锦卫门等人纷纷翻身上马，疯狂地抽打着马股朝着九里乡的方向赶去。

    丝毫不在意头顶还是星光漫天，一伙儿人披星戴月的拼命奔往九里的御田城，每个人都在心中祈祷着夫人和殿下们安然无恙。

    与此同时。

    大雪纷飞，永远皆是冬季的铃后乡，正在亲自拿着扫帚与一众家臣们，清扫常世墓场积雪的霜月牛丸这边，也刚接到一名武士带来的紧急情报。

    百兽海贼团夜袭御田城！

    屠杀博罗镇民众！

    凯多扬言要扫清和之国的所有大名家族和反抗份子！

    这一个个重磅消息，将在场的所有人都惊呆了, 任由那鹅毛大雪在寒风中飞舞在身边, 他们不明白凯多为什么突然发起了疯？

    和未来的诺诺罗亚·索隆长相近乎一致, 但又没有血缘关系的霜月牛丸皱起眉头，直接从怀里拿出小小的田螺联络白舞乡的霜月家康。

    他们属于霜月家族的两个分支，一般的时候都是各过各的，谁也管不到谁，但遇到事了就会互相联系。

    不得不说，他们两家算是占据了和之国的半壁江山，是唯一能和光月家比肩的武士家族！

    “我正想给你打过去来着，你那边也接到了消息是吧？”远在千里之外的霜月家康神情凝重地说道。

    “嗯，虽然不知道凯多那边是什么情况，但他既然已经动手了，那就借此机会一举解决百兽和大蛇！”

    霜月牛丸那双锐利的目光望着九里方向的乌云，腰间的双刀似乎也在响应他心中的热血跃跃欲试般微微颤动。

    “当然！”

    “虽然御田最近的举动令人失望，但光月有难，吾等大名不能坐视不管！”

    身材健壮的霜月家康一边对着田螺说话，一边任由侍从们给自己披上甲胄，然后用右手一把握住端上来的武士刀。

    “希美乡的风月御结大名和兔碗乡的雨月天麸罗大名刚告诉我，他们已经集结大部分武士朝着九里赶过去了！”

    “花之都方面也传来消息，御田和他的那群家臣也已经出发！”

    霜月牛丸听完，沉思了片刻，说道：“太急了，他们太急了，应该等所有人聚齐了再去，不过有光月御田在，应该没什么大问题。”

    他虽然很不喜御田这一年来的**行为，但对对方的实力还是非常认可的。

    “我觉得不能放任黑炭大蛇不管，他手里有御庭番众，那些忍者正面战斗虽然不行，但搞暗杀，游击却是好手。”

    霜月家康沉着脸走到自家阁楼阳台，俯视着下方已经结队的近四千持刀武士，问道：“那你的意思是？”

    霜月牛丸正带着身后的家臣们赶往东面的铃后城，重重说道：“先拿下花之都的黑炭一族，然后再去支援御田他们，这样我们就不用担心后方出问题！”

    本来要是光月御田和兔碗，希美两乡的大名愿意等他们到了再出发，其实就可以不管什么黑炭大蛇，最好的选择是集中一点先解决九里的百兽海贼团。

    但既然已经分成了两部分，那不如先拿下花之都！

    “行！”

    白舞乡的霜月家康没有多做犹豫，果断应下了牛丸的作战计划，双方结束通话之后，只见他用力抽出长刀，锋利的刀尖直指天空的明亮圆月，在数千武士的注视下仰头大喊。

    “拿下黑炭！歼灭百兽！”

    这一声喊仿佛卷起了和之国的风云，不仅响彻整个白舞乡的夜空，同时也在玲后，希美，兔碗等乡爆发。

    就连花之都中诸多仍愿意追随光月一族的武士们在听到消息后也纷纷骑着快马，朝着九里乡的方向而去。

    一时间，整个和之国的气氛紧张到了极点，许许多多的民众们连忙躲回家中，就算是他们也已经感觉到了风雨欲来。

    但他们只能瑟瑟发抖地祈祷着厄运不降临到自己身上。

    鬼之岛的上空。

    五艘海军军舰静静地浮在黑云之上，从他们这个高度来看，夜幕中的月亮有些大的出奇，也亮的出奇。

    很美！

    这就是此时站在甲板上望月的米霍克的想法，那双锐利的波纹状金色鹰眼，似乎完全不在意远处那片黑色大岛上的混乱局势。

    血也好，火也罢，哪怕是滚滚卷动的奔马浓烟，也不如这一刻的银河值得关心。

    他其实很想下去与那些传承古老剑术的武士们交手一番，但伊姆大人的任务才是最重要的！

    “可惜，霜月龙马的血脉就要到此为止了......”背对着祗园的米霍克望月感叹。

