
    第七百二十七章接活

    好半晌才有人发言：

    “真的假的？”

    “看来是真的，我爸之前就跟我视频聊天，还说什么水果机。”

    “我爸怎么没跟我视频聊天？”

    “老人家不会玩呗。”

    要是叶秋看到这几句话就无语了，不会玩个屁，在徐秀英的带领下一群五六十岁的村民玩微信玩微博都相当溜，徐秀英最近还考虑开个什么水军培训班。

    这时候赵艳秋也在群里面发了一张图片：“我也有。”

    这下子所有人都信了。

    “牛逼了，村委居然还送水果机，福利那么好！”

    “能不能也送我一台啊！”

    “我也想要！”

    “艳秋，春苗去问问被，还有吗？”

    微信群里面一下子就刷屏了。

    “成，明天就去问问看。”

    赵艳秋回了一个，然后就关掉了手机，把卡弄到了新手机里面去，兴冲冲的开始玩了起来，不过水果机系统跟安卓系统不一样，她玩的不是很溜。

    韩春梅见到了就说了一句：“唉，不对不对，应该这样，对点这里……”

    接着韩春梅就像是教小孩子一样开始教赵艳秋怎么玩了。

    这让赵艳秋相当无语，跟起婆婆比，自己才像是待在山村的贫困村民。

    晚上吃饭的时候，一家人围在饭桌上。

    虽然赵田说没有弄什么好菜，可是一桌子菜仍旧相当丰富。

    冰箱里面还有着很多的储藏食物。

    现在他们买菜，都是托“买卖提货物公司”的车队买的，要么就是跟着车队去镇上买的，每次花的钱也不多，看着给个五块十块的。不过倒是让车队的司机另外赚了一些钱。

    韩春梅给儿媳夹了一块子菜说道：“艳秋啊，这次回来是有什么打算？”

    赵艳秋吞下嘴巴里面的食物，说道：“爸妈，你们不是说村子发展好吗？我就想着回来看看，要是赚的钱可以的话，我就想着不走了。”

    “那好啊！”赵田兴奋道，“你可以跟着我们一起种豆芽菜。”

    “这个豆芽菜真的能赚那么多钱？”

    赵艳秋看着桌子上的一盘子菜，然后夹了一口塞进嘴巴里面，立刻就被它的味道给征服了：“真好吃。对了，这个工钱是怎么算的？”

    赵田说道：“现在我们家每天要排下去10斤种子，每5斤保底100块钱，加上每斤2块钱的提成，两个人一天能够有360吧。”

    “这么多？”赵艳秋手一抖，“比起城里面干苦力都要多了。”

    韩春梅点点头劝道：“是啊，所以我们才让你们俩回来这边，能够在村子里面赚到那么多钱，又何必去外面呢。”

    赵艳秋有些迟疑，虽然这么说，但是外面灯红酒绿的城市对他们来说吸引力也不小。

    赵田看着儿媳的神色，就说道：“就算不是为了自己，但是朵朵总不能够一直见不到你们吧？”

    朵朵正在一旁边吃饭边玩shǒujīyóuxì。

    赵艳秋看到女儿就心软了，点点头说道：“那我明天去村委打声招呼。”

    她决定现在这边做一段时间，看看收入怎么样。

    ……

    翌日清晨。

    叶秋在村委住了一晚，于珊珊和沈婧琪那边有野狐保护不会出什么问题，也没什么好担心的，就是在等着李东河那边的消息。

    虽然他跟沈婧琪已经分手那么多年，但是她遇到了这种事，也不可能不管。

    洗漱完毕在村委院子里面锻炼了一下，赵艳秋和严春苗就一起找了过来。

    叶秋停下来笑着问道：“艳秋婶，春苗婶，昨天睡得还好吗？”

    “还好。”

    两个女人笑了笑，其实睡得不太好，昨天一晚上他们都在想着工作的事情，这不今天一大早就过来了，想问问看叶秋的意思。

    叶秋见到她们的神色，就顺口说道：“你们有什么事情吗？”

    严春苗推了推赵艳秋，赵艳秋就咳嗽了一声说道：“叶秋，听说那个豆芽菜的事情，是你在管吗？”

    叶秋说道：“对。”

    赵艳秋不好意思说道：“我们也想试试看，不知道行不行。”

    叶秋正愁着村子里面没劳动力呢，都花出“血本”用手机收买人了，听到这话就笑道：“可以啊，工钱的话我给你们说一下。”

    赵艳秋松了口气：“不用，我们都知道了。”

    叶秋说道：“那好，我这就给你们记上，到时候会有种子发下来的。”

    赵艳秋和严春苗心里面一喜，忙谢道：“叶秋，谢谢了。”

    叶秋摇了摇头：“大家都是乡亲，不说什么谢不谢的，对了你们走的时候还不认识徐支书吧，我给你们介绍下。”

    正说着，旁边的门打了开来，然后徐秀英穿着一身棉睡衣出来，揉了揉眼睛：“叶秋，谁来了？”

    叶秋指着说道：“赵艳秋，艳秋婶，严春苗，春苗婶，昨天才回来的，准备留在村子里面了。”

    赵艳秋和严春华看过去，心里惊讶，之前听说村里来了个漂亮的女支书，可是没想到居然这么漂亮，忙打了声招呼：“徐支书。”

    徐秀英立刻清醒过来，上前甜甜叫道：“艳秋婶，春苗婶。”

    赵艳秋和严春华见到徐秀英并不像外貌那样让人难以靠近，反倒是相当平易近人，心里就松了口气，跟着徐秀英热络的聊起天来。

    徐秀英在山村待得久了，本来又是富家千金，什么话题都应付的来，很快就跟两个女人熟悉了起来。

    “艳秋婶，春华婶，在外面过的怎么样？”

    “不太好，所以回来看看能不能找到点活，要麻烦叶秋了。”

    “放心，这事情包在我身上，要是叶秋没办好，我帮你们教训他！”徐秀英说道，“对了，我们村子现在劳动力紧张，你们也帮忙说说，让村民们回来干活呗，现在在村子里面收入不低的，人均每个月都有四五千。而且我们后续还会开发新的农产品，跟市里面的饭店、五星级酒店、食堂达成合作……”

    赵艳秋和严春苗被徐秀英什么“可持续发展”“农家乐、旅游景区”一片狂轰乱炸，都被说的心潮澎湃。
