    四部强者兴奋中带着小期待，殊不知，迎接他们的将是空荡荡的宝库。

    因为，李凡早已把北部一流修行势力宝库，洗劫空了！

    遗迹那边，还有不少修士生灵逃了出来。

    有一名少女，格外凄惨，半个身子都烂了，血肉模糊一片，看不清楚面容。

    但从她的身材与气质上来看，她绝对不普通，能看清面容的话，肯定是那种让人极其惊艳的美丽少女。

    她逃出遗迹后，并未有丝毫停留，快速离开遗迹这边，她现在的样子太惨了，她不想让人看到她这么凄惨的模样。

    不得不说，她很厉害，伤的这么重，还能这样坚强，没喊一声疼，硬撑着伤重的身子，快速远离遗迹，来到一处隐蔽的无人地带，才停了下来。

    她取出一枚丹药，吞服下去，盘坐在地上，进行疗伤。

    时间不长，她脸色渐渐红润起来，气息也变强了不少，睁开了双眼。

    “见死不救，你…很好啊！我不会就这样算了的！”

    她冷声说道，想到了李凡。

    这个该死的男人，明明有救她的能力，却对她见死不救，直接走了，她不会忘记这些，势必会找出来李凡，让李凡为此付出代价。

    不错，她不是别人，正是中部的天之娇女——上官璃月！

    在三头遗迹妖兽的围攻下，她还是侥幸活了下来，没死在三头遗迹妖兽手中。

    她相信李凡也逃出来了，而她，不管李凡有何背景，她都要找出李凡，让李凡付出代价！

    随后，她闭上眼睛，继续炼化丹药力量，进行疗伤。

    她伤的太重了，没那么容易痊愈，需要时间。

    ……

    另一边，李凡他们没用多长时间，就回到了清心教里面。

    这也就是他们，换做其它四部修士生灵，根本不可能这么快到达清心教。

    毕竟，清心教距离遗迹处并不近，需要一定的时间。

    但龙马是头神级妖兽，全力奔跑起来，速度还是很可观的。

    只是巨虎不行，速度太慢，完全跟不上。

    不过，李凡后面直接拽住巨虎尾巴，完美解决了这一问题。

    巨虎哭了一路，太他…吗的疼了！

    它那条虎尾都快被拽断了！

    要早知道它还要经历这些，它说啥也得再考虑考虑，不会这么痛快的跟着李凡走。

    “掌教好。”

    刚到山门，李凡就看到了掌教。

    掌教正在风尘仆仆地赶路，才刚刚回来。

    他境界不高，速度没那么快，赶路花费了很长时间。

    “这是…！”

    掌教看到龙马，顿时吓了一大跳，他在龙马身上感受到了神级的压迫感，这是一头神级妖兽吗？

    “它是我在遗迹里面收的坐骑。”

    李凡从龙马上一跃而下，对龙马说道：“收敛你的神辉，别那么高调！”

    一切还是低调点好，尤其在他知道北部这么不简单的情况下，他更加觉得低调点比较好。

    “好的老大！”

    龙马很乖巧，快速收敛神辉，并且还隐藏掉龙角，变成一匹普通的白马。

    “坐骑？！”

    掌教心脏‘砰砰砰’的剧烈乱跳，天呐，他知道李凡很厉害，可也万万没有想到李凡竟然如此厉害，竟能收下一头神级妖兽当坐骑！

    中部那些绝顶天骄也断然做不到如此吧！

    神级妖兽，别说中部那些绝顶天骄，就算是中部内最强的强者，恐怕也镇压不了！

    他可没听过中部出现过什么神级强者！

    “这直接无敌啊！”

    他忍不住地说道：“能够镇压神级妖兽，整个燕州还有谁是你的对手啊！”

    整个燕州，目前已知的最高境界，也不过才涅槃八次左右，距离神境还差的很远呢。

    “还不能无敌。”

    李凡摇了摇头，道：“燕州的水很深，有极其恐怖可怕的隐藏势力存在。”

    他讲述看到的那群强者，境界高不可测，最次也在神王之上。

    “什么！”

    掌教身躯震动，瞳孔猛缩，“竟还有这等恐怖可怕的隐藏势力在？！”

    他真的没有想到，此前连听都没听过，原以为中部那些鼎盛势力便已登顶，燕州没了比那些鼎盛势力再强的势力。

    谁知，燕州竟然还有这等恐怖隐藏势力在，远远超过了中部那些鼎盛势力。

    “所以，还是低调点好，要不一个不小心，就容易出大问题。”

    李凡说道。

    “嗯，低调低调，确实不能高调，燕州的水…真深啊！”

    连掌教都不禁发出如此感慨，内心受到的冲击，不用去想也知道有多大。

    “掌教！您…回来了！”

    “太好了！”

    看守山门的弟子，看到了掌教，一个个兴奋激动到不行。

    他们原本以为掌教死在了遗迹中，未曾想，掌教没死，还回来了！

    “嗯，好啊！”

    掌教走进清心教，看着熟悉的清心教，内心不知有多激动。

    他本以为他再也回不来了，没想到，他最后竟是平安无事回来了！

    “谢谢谢谢！”

    他再次向李凡感谢，若没有李凡，他肯定回不来，将死在遗迹里面。

    “没事，掌教太客气了！”

    李凡笑了笑，道：“营救掌教，清心教弟子，人人有责！这都是份内的事情。”

    掌教和李凡回来的消息，很快就在清心教内传开，石长老等长老，还有慕念等弟子，尽皆全来到这边。

    “掌教！”

    “您没事就好！”

    石长老等长老，围了过来，眼中全是泪水，他们跟掌教间，都有着很深厚的感情，见掌教平安归来，他们别提有多开心了。

    “李凡，看到你没事，我就放心了！”

    慕念走到李凡身边，长松了一口气。

    在李凡走后，她一直都在担心李凡，怕李凡在遗迹里面出事，毕竟，遗迹那边不是什么善地，太可怕与凶险了。

    “谁说我没事？啊…疼疼疼，我伤的太重了，一直都在硬撑着而已，你赶紧扶住我，我现在连站着都很困难。”

    李凡连连喊疼，身子更是一软，看起来就要栽倒在地上一样。

    “啊，你受伤了吗？伤到哪里了？”

    慕念吓了一大跳，急忙扶住李凡，并用手不断在李凡身上检查，看李凡伤到哪里了。

    李凡顺势倒在慕念怀里，道：“哪都疼，浑身上下就没块好肉了。”

    “伤的这么严重吗？”

    慕念满是心疼，小心翼翼地扶着李凡，道：“我送你去休息吧。”

    “不用，这样就挺好的！”

    李凡直接拒绝，回去休息就是躺在床上，哪有慕念的怀里好。

    “呸，慕念姐别听他瞎说，他好着呢，生龙活虎，一点伤都没有！”

    小白狐鄙夷说道，直接揭穿李凡。

    回来的李凡，又开始不正经了。

