
　　鹘州封邑在顾清仪的带领下如火如荼的开荒种粮，青州战事越发吃紧，王森假败退入山中，却抄近道率众偷袭栾琸大营。

　　栾琸粮草被烧，又被敌人偷袭破营，衔尾追击，亏得蒙清及时来援，不然只怕就要葬身敌手。

　　栾琸兵败，被蒙清救回一条命，带着残部退回临淄城，见到皇叔便请罪认罚。

　　宋封禹正在看董大成来信，信中所言顾清仪抵达鹘州后的所作所为，让他觉得有趣又有些意外，更多的则是审视。

　　从她半路买奴到用东胡奴震慑家奴，招募流民开荒僻田，还增加部曲每日操练，这像是一个女郎会做的事情吗？

　　惠康城的女郎们，哪个不是品茶谈古，吟诗作赋，偏顾清仪做的却是一般男子也不会做到的事情。

　　难怪，难怪当初顾家同意顾清仪回鹘州。

　　这回宋封禹对顾清仪是真真起了几分兴趣，这份兴趣，让他最近因没有香包压制的暴戾也舒缓了几分。

　　“王森狡猾多端，以你之能本该早做防御。”

　　栾琸听到皇叔清冷肃立的声音，不由浑身一绷，他的确没把野路子出身的王森放在眼中，确实大意了。

　　“属下知罪，请王爷再给属下一个机会重整兵马击败王森。”栾琸沉声说道，身上的伤口还在隐隐作痛，时时刻刻提醒他兵败的耻辱。天籁小说网

　　“不用。”宋封禹淡淡的开口，他此次来青州，追剿刘益一行是一回事，还有更重要的事情要做。“你整顿兵马驻扎青州城外，命王浚追击敌寇。”

　　栾琸一愣，随即脸色一白，王爷不让他出征却带兵驻扎青州城外，这……岂不是要自己牵制高密王？那还如何洗清耻辱？

　　心中有疑问，但是他不敢问，只得答应下来，弯腰退出去，后背上一层冷汗，腿都有些软。

　　出了王爷驻扎的官邸，他骑上马就去找巡城的蒙清，把事情一说，道：“你说王爷这是什么意思，我心里怎么没底呢？”

　　蒙清这段日子跟着王爷驻扎临淄，对高密王与齐王的小动作知道不少，他低声说道：“高密王与齐王眉来眼去，你以为你这次被王森突袭真的是王森智勇双全？”

　　“什么意思？”栾琸心头一跳，之前他就觉得有点不对劲，王森出现的太快了。

　　蒙清冷哼一声，“你说呢？有人给送了消息呗。”

　　栾琸顿时脸黑如锅底，勾结匪徒暗通消息，这分明就是把他的命当儿戏！

　　“到底是谁？”栾琸咬着牙问道。

　　“听说齐王身边有个幕僚早几日出了城，说是要去清河郡探亲。”蒙清道。

　　栾琸还有什么不清楚的，探亲是假，只怕递消息是真。

　　“那王爷让我陈兵青州城外……”栾琸呲呲牙，青州城里驻扎的是高密王，自己往城外一蹲，高密王岂能安坐？“我一定不负王爷所托。”

　　王爷不就是想让他逼着高密王与齐王反目，这有什么难的。

　　他把大军往城外一蹲，就说高密王通匪，高密王为了自证清白，少不得就得跟齐王求救。

　　齐王到时候救不救高密王呢？

　　要是不救，这场戏就好玩了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，070：这场戏就好玩了免费阅读。https://xs.23sk.com 