
　　“二少爷!”三天后，王琳正和燕赤霞端坐在紫竹楼平台上品茶聊天，那老猿走上竹楼一下子跪倒在地朝着王琳重重磕头道。

　　先前，王琳和燕赤霞两人经过一番鏖战，这是每日的必修课，通过对战来磨炼剑法、剑意。

　　“二少爷!”王琳嘴角抽动，不知道老猿这是唱的那出戏。但看着燕赤霞似笑非笑的样子知道这是燕赤霞的主意。如此称呼，肯定是将燕赤霞称作大少爷，将自己称作二少爷了。

　　如今，王琳也知道了，这老猿被邱绫子救了后，实际上是作为邱绫子仆人自居的。正所谓师徒如父子，从这方面看，他称呼王琳为二少爷，也算是符合各自身份。

　　而且，昆仑剑门将昆仑大神的神道系统收编后，各山神将要么被杀，要么被当作仆从归附了剑门。只不过大多数是被逼迫的，只有这老猿是甘愿给邱绫子当仆从的，属于被感化，心甘情愿。

　　“老猿愿意遵从二少爷吩咐，只求给老猿一个活命的机会。”老猿道。

　　“你都想好了，不后悔!”王琳微微一笑道。

　　“想好了，从此愿为二少爷驱使!”那老猿道。活到了他这个岁数，千辛万苦才修炼到了这个境界，自然不甘心就此老去，阴神溃散，肉体变成一杯黄土。

　　昨晚燕赤霞提点他，告知他让他求王琳，王琳有办法让其再踏修炼之路，说不定还能得到更大的机缘，他和燕赤霞感情非同一般，自然是信燕赤霞的，所以今早才来求王琳的。

　　“好，看在师父和师兄的面子上，我们都是一家人，我给你这个机缘!”王琳点头道。

　　一道光影一闪而现，是从紫竹楼中，按照王琳指示过来的绿笛，她朝着王琳点点头，接着手掌展动，一指伸出，一道流光点在了老猿的眉心处，将其化作了神仆。

　　“多谢公子，多谢主人!”半个时辰后，老猿睁开眼睛，惊喜出声。

　　他得到了份修炼神道的传承之法，比他先前修炼的神道之法不知道高明了多少倍。同时也自然收到了绿笛的诏令，知道该如何称呼王琳和绿笛了。

　　等于这一刻起，他改旗易帜，归入了王琳神道系统之下，只不过这和他在惊天峰并不矛盾。

　　以前，他作为昆仑大神敕封的神将，其实上也算是上界体制中的一员，可以通过昆仑大神交给他的神印接受传承功法，达到一定修为后，通过自己的申请，上界会按照其功勋赐予其后续修炼功法。

　　但如今天规混乱，上界不显化于世间，神印变成了弧立存在的法器，已经无法接受传承了，所以他就断绝了修炼之路，加上改修仙道失败，重伤待死。

　　如今，不但功法被延续上了，更是得到了更加玄奥的修神功法，他如何会不欣喜。

　　其实上，绿笛传给他的并非是绿笛的本命术法，而是乙木决，这更适合老猿的体质。

　　“嗤!”王琳心神微动，一股股灵魂本源之力注入了老猿的体内。

　　此时，老猿身体以肉眼可见的速度年轻了起来，满头白发变得乌黑发亮，稍微佝偻的身躯也挺立了起来，看起来威武不凡。

　　不得不说，这老猿长的还很英俊，如今点化为神仆，修炼了高明的神道法诀，领悟的相当快，其本在这个层次卡了太多年，对修炼之道的渴望达到了无与伦比的程度，当接收了神道功法的传承后，一点即破，快速的入门了。

　　再加上王琳毫不吝啬的给与了灵魂本源之力的支持，他阴神就如同在沙漠中走了一万年的旅人，已经干涸的快要筋疲力尽，如今突然有种久早逢甘霖的舒爽，阴神迅速的稳固，法体重新恢复了生机，连带着容貌也恢复到了四十岁左右。

　　“多谢公子!”老猿再次跪伏在地磕头道。

　　“去吧，今后就留在惊天峰，好好护卫惊天峰!”王琳摆手，那老猿低头躬身退去。

　　“师弟，谢了!”燕赤霞真诚道。邱绫子离开十多年，燕赤霞多蒙这个老猿相伴，才不至于在在惊天峰上孤单无助，这份感情非同一般。

　　“师兄何必如此，师兄说过，这惊天峰就是我们的家，今后我们要好好建设他，将其发扬光大，这也是我该做的。”王琳道。

　　王琳说的是实情，如今通过燕赤霞了解到，其它峰可不像惊天峰这么寒碜，他们弟子众多，峰之上修建了众多的亭台楼榭，开辟出了大量的灵田，种植了许多珍贵的灵果、灵米，甚至还豢养了不少妖兽。

　　而惊天峰作为昆仑九峰的中心，无论是灵气浓郁度以及地域范围都是最好的，但如今反而最寒碜。只不过，惊天峰只有燕赤霞、王琳等三人，自然也无需建造诸多的房屋。

　　至于种植灵田，王琳已经有所计划，和燕赤霞商量后，就交给绿笛和老猿去谋划、种植了。毕竟，他们才是行家里手。

　　此后三个月，王琳和燕赤霞就在惊天峰赏云、听风、品茶、比剑，偶尔下到半山腰指点赵际修炼，生活相当的逍遥。

　　“师弟!”这天燕赤霞郑重的找到王琳道。

　　“师兄今天是怎么了，如此郑重!”王琳一笑道，因为他发现燕赤霞难得的换了一身干净的黑色袍子，并将胡须都刮的干干净净，似乎还沐浴了一番，顿时有点诧异道。

　　“今天八月十五，乃是良道吉日，我带你入山门重地去接受御剑诀传承，能领悟多少就看你的造化了，这是我惊天峰重地，自然是要郑重一点，师弟你也准备一下，午时来临，我们一同前去。”燕赤霞郑重道。

　　“好!”王琳赶紧点头，心中也不由得激荡一下，因为早就听说过御剑诀的大名，如今终于可以参悟一番了。

　　随后，王琳在竹楼中沐浴更衣，午时来临，和燕赤霞一起来到了白皮松下，也就是燕赤霞所在的石屋内。

　　这段时间，王琳也来过这个石屋，这是三间宽阔的石屋，依着山峰一块巨大的黑石建造而成，里面清爽舒适，灵气异常浓郁，是个修炼的好地方。

　　但这次在燕赤霞的带领下，王琳才发现这石屋竟然别有洞天。以前王琳根本就没有发现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第四百一十九章 点化免费阅读。https://xs.23sk.com 