
　　第一百零三章、幼稚

　　人间四月芳菲尽,山村夜色凉如水。

　　闫佳佳的老公拿了件外套送过来，客气的朝谢竹星点了点头，把外套给闫佳佳,说：“我烧热水了，等下你回去就能泡脚。”

　　闫佳佳笑着披上那件外套，嘟囔了一句“把我当小孩儿啊”，基金会那位负责人对谢竹星善意的笑了笑，便走开了,显然并不在意他这前任的身份。

　　谢竹星道：“你老公人不错，你们俩挺合适的。”

　　闫佳佳好笑道：“合适什么啊？他追我的时候，他的朋友都说他脑子秀逗了,后来我答应他了,我的那帮小姐妹也都以为我犯糊涂,没人觉得我们俩合适，你是第一个这么说的。”

　　确实，如果没有亲眼看到现在的闫佳佳，这两人的确是太不合适的一对男女。

　　闫佳佳抬头望向夜空，说：“和你分开以后，我有好长一段时间都特别想不开,觉得后悔，觉得错过你，就再也遇不到比你更好的人，我老公追我,我有点心动，可又总是忍不住拿你和他比，总觉得他差了一点。后来是leo去找我，把戒指给我那天,我才突然间想通了，你没我想的那么好，除了脸，哪里都不如他。”

　　谢竹星真心实意道：“他对你真的很好。”

　　闫佳佳拉紧身上的外套，说：“我也不是吃不到葡萄说葡萄酸。和你在一起两年，你明明不爱我，又不说，不喜欢我物质拜金，也不说，早就怀疑我在外面乱来了，装不知道，你以为你这些都叫负责任？我应该很感动吗？对不起，你那是强行给自己塑人设，我一点都不感动，只会被你气个半死。大家都觉得你对人好，稳重又靠谱，只有在你身边的那个人才知道你到底是什么鬼样子，性格差得要命，喜欢还是不喜欢都不会说出来，高兴还是不高兴也都藏着，每天都要花大把时间去猜你到底在想什么，每猜一次都要在心里兵荒马乱好几天，我真的特别累。我以为这多半还是我自己的问题，毕竟后来我知道你没有爱过我，可是leo去找我的时候，我才明白了，换做谁都一样，你他妈就是这种混蛋。”

　　谢竹星强笑道：“翻旧账就算了，怎么还搞人身攻击？”

　　闫佳佳嗤一声，道：“还不服气？我知道你喜欢他，我也知道他没有比我更轻松。你们没出道那时候，我第一次见到他，那时他嘴贱得要命，使劲挤兑我，我虽然高兴不起来，也没觉得他很讨厌，反而很羡慕他，他想说什么就说什么，想做什么就做什么，嬉笑怒骂都随他自己的心意，如果条件允许，谁不想像他那样活一辈子？他去给我戒指那天，我一点都不羡慕他了，他根本就不是以前的他，他小心翼翼，委委屈屈，和我印象里那个他差了十万八千里。以前他能过得潇洒肆意，也不仅是因为他家境好，而是因为他活得满不在乎，他无所畏惧。你说他怎么变成这样了？不怪你怪谁？”天籁小说网

　　谢竹星答不出。

　　闫佳佳语气尖锐道：“你知道你的问题是什么吗？所有人都在恋爱里跌跌撞撞学着成长，只有你，从来不学，从始至终，你都没有长大过。”

　　谢竹星愣了愣：“……你说我？没有长大？”

　　闫佳佳摇摇头，说：“你看，你不但用人设迷惑别人，还迷惑了自己，越是幼稚的人才越会觉得自己很成熟。哪个成熟的人会心情不好就刷球鞋？有了问题不是开诚布公的沟通，而是一点一点都把怨气攒在心里，攒到了极限，就给对方判死刑？真幼稚！”

　　终于穿过了峰了又峰，错了又错的一段路，王超的晕车好了很多，脸色还是不太好。

　　傍晚时到了姐妹海，雪山下宛若明珠的湖泊，美不胜收，迟立冬叫王超下去玩，王超不想去，隔着车窗张望了张望，就无精打采的缩了回来。

　　迟立冬只好继续往前开，说：“巴塘有个相熟的客栈，条件还算可以，晚上就住那里吧。”

　　王超打了个喷嚏，才说：“好。”

　　天色一暗，温度就降下来了，车窗外的风有丝丝凉意，迟立冬把车窗关上，自己又有点热，脱了外套。

　　王超看见他右手臂上有个圆圆的疤痕，问：“这是怎么弄的？”

　　迟立冬道：“以前谈了个对象，脾气不好，有一回吵架，用烟头烫的。”

　　王超：“……这姑娘暴脾气。”

　　迟立冬不太自然的笑了笑。

　　王超又看了看那个疤痕，想起谢竹星手背上也有一个，挺像的，就是新点，谁烫他的？他自己吗？为啥呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼得·潘与辛德瑞拉更新，第 103 章 晋江独家发布禁止转载免费阅读。https://xs.23sk.com 