    就在珠帘上挂着的那些眼珠，转向李青的时候。

    那些眼珠的里面，都带着一丝茫然呆滞的神情。

    李青惊愕的发现，他自己的纸灰中雨鬼域已经开始变得迟缓了。

    就在李青刚想撤退的时候。

    整片珠帘上面的眼珠子，竟然齐刷刷的盯向了他。

    一束又一束的黑光，从这些眼珠子里面飞射了出来。

    直接就如同钉子一般，把李青的鬼域死死地钉住了。

    瞬间。

    李青就感觉他完全控制不了鬼域了。

    鬼域当中，原本燃尽的纸灰凝聚而成的纸灰中雨。

    都像是被施展了“定身术”一般，停滞在半空中。

    李青的心里清楚的知道，这只不过是因为他现在所掌握的纸灰鬼域的程度，还是太低了。

    如果他现在就使用那些，散发着五彩斑斓光芒的黑色特殊材料，给纸灰鬼域升级的话。

    他可以很容易的挣脱出去。

    思绪一秒而逝。

    但是，就在那些被当做珠帘的眼珠子们，发现了李青的同一时间。

    随着哐当一声。

    李青看到那个屏风，已经被人一脚踢开。

    李青撇了一眼，被揣在暗红西服马甲兜里面的，正在散发着阴森绿色光芒的小灯笼。

    此时受到了外界其它厉鬼力量的攻击，小灯笼里面的阴森绿色烛光，开始变得旺盛起来。

    那些从珠帘眼珠子当中飞射出来的，如同钉子一般盯着李青鬼域的黑色光束。

    正在被那些烛光，给不断的逼出李青的纸灰鬼域。

    李青一挑眉，决定先不给纸灰鬼域升级。

    因为他感觉就算现在给纸灰鬼域升级，也干不过这个呆在小竹楼里面“当裁缝”的诡异厉鬼。

    他还有个能保命，但是“真.吞金大户”的杀手锏。

    所以要趁机多探查一下这个“裁缝厉鬼”的情报。

    李青看到踢飞屏风的人影，露出了惊讶的表情。

    这是一个身穿正红色嫁衣，头戴正红色盖头，脚踩正红色绣花鞋，一身吉服的新娘。

    李青注意到。

    这个厉鬼所穿戴的衣服，盖头，绣花鞋的上面。

    全都用散发着璀璨金色光芒的丝线，缝制了华丽的龙凤图案。

    李青的目光微动。

    这个嫁衣厉鬼身上的衣服和盖头，是正统的奢华端庄范儿。

    而在外面负责扔腐烂人头绣球的厉鬼。

    穿着的是简化了的款式的，拖地红裙红盖头的干尸厉鬼。

    “或许抛腐烂人头绣球的，是这个东西的鬼奴？”李青若有所思的想到。

    李青的视线停到了嫁衣厉鬼的手上。

    如同白璧无瑕的美玉。

    不过它的两只手腕上面，各带着一个不断往外流淌鲜血的手镯。

    顺着手镯流出来的鲜血，就直接融入到了它身上的嫁衣当中。

    嫁衣的颜色更红了。

    嫁衣上面的金色的龙凤绣花，闪过了一道金灿灿的光芒。

    嫁衣厉鬼，莲步轻移，对着李青走了过来。

    李青在从鬼车上薅羊毛薅过来的小灯笼的帮助下。

    每震碎一束把他鬼域钉住了的黑光。

    窗边珠帘上的一个眼珠子，就会随之噗的一声炸碎成一小团液体。

    此时钉住李青鬼域的那些黑色光束，还有一半。

    李青忽然闻到了一股特殊香味。

    引得他的意识又是一阵垂涎。

    似乎有什么对于意识来说，无法拒绝的渴望，在顺着那些香味飘散了过来。

    李青的脸色一凛。

    顺着香味飘过来的方向望了过去。

    李青的瞳孔猛地一缩。

    只见到，在原本被屏风遮挡住的后面。

    贴着墙的位置，从房顶上垂落下来了一排十几个。

    半人高的，死白色的“蜘蛛丝”凝结成的特大号的鱼钩。

    每个“鱼钩”的上面，都有一只被悬挂在上面的厉鬼。

    厉鬼被挂在“鱼钩”上的姿势，就如同被铁钩子挂住琵琶骨的武林人士。

    李青有些惊悚的发现。

    那些厉鬼有的是人形，有的只是一截肢体，有的甚至是一块残破的木板，或是一团污浊的血迹。

    但是这一排十几个被挂在“鱼钩”上的厉鬼，此时全都安静如鸡。

    李青注意到，在厉鬼前面的大桌子上面，摊着一个正在缝制的衣服。

    衣服的上面有一些，怎么看都像是厉鬼身上的残渣的东西。

    另外在衣服的旁边，摆着一个银色的烛台。

    烛台的上面，插着一个银色的蜡烛。

    蜡烛燃烧出了银色的袅袅青烟，如同锁链般的，在那些厉鬼的身边游荡。

    李青盯着银色蜡烛燃烧的小火苗。

    他隐隐约约的在火苗当中，看到了一个如烟似雾的，遍布着尸斑的蛾子虚影。

    而且在那个蛾子的身影上，还不断的有着不同的人脸浮现出来。

    但是再仔细去看，又什么都看不清楚了。

    李青的心里一沉。

    他可以确定，那种能够引动意识如同飞蛾扑火般，奋不顾身的，想要挣脱躯体而出的异样的吸引力。

    就是从这个诡异的，银色的人脸尸蛾蜡烛上面，散发出来的。

    这种东西，不仅仅是对他这种驭鬼者又极强的控制力。

    对于那一排十几个厉鬼，同样是碾压级别的存在。

    鬼不会被杀死，但是可以被肢解，也可以被关押。

    李青带着难以置信的目光，看着被挂在墙上的厉鬼们。

    发现每个厉鬼的身上，都有着一个被利器剪断的缺口。

    李青心中掀起了滔天巨浪。

    原来，鬼拦车，把众多的厉鬼招过来的目的...

    就是这个嫁衣厉鬼，要从那些被拦截下来的厉鬼身上，截取一些材料，制作不同的鬼衣。

    突然。

    李青的心里涌现出了一种极其危机的感觉。

    他的目光一动。

    看到对着他走来的嫁衣厉鬼，手掌微微一晃。

    一把缠绕着无数头发的剪刀，出现在了她的手里。

    嫁衣厉鬼抬起手，拿着那把剪刀对着李青的脑袋，直接剪了过去。

    咔嚓。

