    “又一次40+！谢晨已经成为这赛季得分过40次数最多的球员！得分榜上又进一步拉开了他与科比、哈登的差距，看来这届得分王真有可能属于谢晨啊！”全场比赛结束，杨健也长舒了一口气，这样精彩的比赛对解说员来说无疑也是一种享受。◆頂◆点◆小◆说，w≧ww..c√om

    这个时候，美航球馆现场，观众欢呼雀跃，今晚热火最大的功臣谢晨，也被一名战地记者给拦住，手持麦克风对他问道：“克里斯谢，首先恭喜你，今晚你的表现堪称完美，我们想知道，在第四节落后十几分，而你又被对手包夹的时候，你绝望过吗？你有想过球队会再度逆转吗？”

    没等谢晨回答，一旁的韦德看到谢晨接受采访，跑去工作人员那边抢了一个拖把过来，悄悄在谢晨身后拖地抢镜，谢晨刚要回答，就看到这个过来抢镜头的老大，不禁哈哈一笑，看得出来，热火完成了24连胜的壮举，韦德也非常开心，不过若说起抢镜头的功力，球队里最厉害的还是克里斯波什。

    詹姆斯接受采访的时候，波什偷偷蹲着走到詹姆斯身前，突然一个鸵鸟头出现在镜头前，内地的网友也给他封了个“萌波”的称号。不过现在的波什可没这个兴致为谢晨做这些。

    谢晨笑着看了一眼自顾自拖地演技精湛的韦德，然后望向镜头答道：“谢谢，今晚我们全队都很努力，我们一起收获了这场胜利，当第四节我被对手包夹，不能得分的时候，我的确很着急，因为我想帮助球队获得胜利，但我从没有绝望过，我一直坚信我们会逆转比分，并取得胜利。”

    记者继续问道：“接下来你们将面对篮网、爵士和奇才，你对热火打破27连胜的记录有信心吗？”

    “当然有信心，这是我们的目标，而且我们距离这一目标已经很近了。”谢晨笑着答道，接下来的三场比赛对谢晨和整个热火来说，都是志在必得，势必要拿下27连胜，而第28个对手是凯尔特人，现在的他们绝不是能终结热火的球队！所以，谢晨这次誓要创造球队连胜记录！

    “在月底圣诞大战你们将在主场迎战一个可怕的对手，勒布朗詹姆斯率领的克利夫兰骑士，这也是本月最有希望打破你们连胜的球队，而目前的热火连胜纪录又正是他带队创造的，你和勒布朗之间也经常被放在一起讨论，你对这场比赛有什么看法？你期待跟他交手吗？”记者问了一个十分敏感的问题，旁边拖地的韦德听到后，不由自主的躲开了。

    谢晨笑了笑：“当然，他是现在联盟最强大的球员和对手，谁都想跟他过招，而且我们俩的关系又那么……那么奇怪，我们本有机会做队友的，我的意思是说，我不知道他会不会打破我们的连胜，现在说这个太早了，但假如我们能坚持到那个时候还不输球，那我们将不惧怕任何一支球队。”

    谢晨不想在媒体面前把自己和詹姆斯放在一起讨论，但不可否认，月底对骑士的那场比赛，都是谢晨加入nba之后最重要的一场比赛，无论到时候热火是否处在连胜，意义都一样重大，原因很简单，因为谢晨的目标是联盟第一人，而现在公认的联盟第一人是勒布朗詹姆斯。

    回到更衣室之后，在更衣室谢晨和队友们又接受了几家媒体的采访，采访结束之后，韦德告诉谢晨，他邀请了公牛队的加索尔和罗斯晚上去他的别墅吃饭，让谢晨也一起去，谢晨也没有推辞。

    晚上，韦德别墅内，四人酒足饭饱，穿着宽松的衣服漫步走到篮球场，罗斯看到篮球场中线位置韦德的那个大米logo，忍不住吐槽道：“d－wade，我想说，你的这个logo太丑了，你们觉得呢？保罗？谢？”

    保罗加索尔和谢晨都淡然一笑，不置可否，对于韦德这个logo，谢晨倒是印象颇深，因为它很像汉字“米”，但美观上显然不怎么样。

    韦德一脸认真地解释道：“d－rose，那只能说你的品位太差了，我觉得挺好看的，你们知道吗？我小时候很喜欢乔丹，所以经常在纸上去画乔丹的logo，但这logo太tm难画了，所以我那时候就决定以后我成名了，我的logo一定很简单，让我的球迷可以简单画出来。”

    保罗加索尔笑了笑，望向谢晨问道：“谢，你的logo是什么样的？nike为你设计好了吗？”

    “是的，保罗，是一个很有中国风的logo。”谢晨拿出手机，给三人看自己的个人logo，这个logo有点太极阴阳八卦的感觉，但在设计上，又显得很新潮。

    “非常酷，谢，等你有了自己的篮球场，在中线喷上你的logo，一定很帅。”韦德看后夸赞道。

    加索尔和罗斯明显也觉得不错，不过罗斯神色却有些不悦的感觉，事实上他心里有点嫉妒，嫉妒谢晨这么短时间就成名，还获得了nike的大合同，他不服谢晨，最重要的一个原因，就是谢晨曾经败给了他。

    那个时候的谢晨，进攻手段还很单一，能拿得出手的只有三分球，虽然现在实力明显大增，但罗斯还是觉得谢晨是那个实力一般的手下败将，于是，罗斯对谢晨下了战书：“要不要来一局？你跟我。”

    罗斯要跟谢晨一对一！

    韦德和加索尔对望一眼，显然都不希望看到这一幕发生，韦德说道：“刚吃完饭，你们就斗牛，这样不好吧？”

    加索尔也劝说道：“是啊，德里克，我们才刚打完比赛，还是不要太劳累了。”

    罗斯没有听取队友和韦德的意见，而是笑着望向谢晨：“你觉得呢？你如果不同意，我们就不打，没关系。”

    谢晨笑了笑：“当时，我那么无礼跑去你们训练馆挑战你，你都接受了，我怎么可能会拒绝你？来吧，d－rose，上次输给了你，这次，我要让你知道，我比过去强大了五十倍！”

    “好！”罗斯也痛快应允，立刻换好衣服和鞋子，韦德和加索尔无奈对视着耸了耸肩。

    谢晨首先进攻，面对罗斯并没有第一时间有所动作，谢晨现在也是经常一对一的高手了，完全懂得该如何控制进攻节奏。

    “罗斯现在不服我，是因为他觉得我偷师于他，那好，这次一对一，我就不用你的能力，用库里、科比和我自己的能力打败你！”谢晨暗暗道。

    谢晨一个变向加速，过掉了罗斯，却没有继续往前冲，而是一个急停，中距离跳投得手。

    “漂亮的急停跳投！保罗，你觉得他们俩谁能赢？”韦德笑着问加索尔。

    加索尔摇了摇头：“他们都太强了，我可不敢随便押注，我一直以为谢晨只是个三分投手，直到今天才知道他竟然有一些年轻科比的影子，谢的后仰跳投越来越好，我只能说，如果谢的手感不差，d－rose是没办法防住谢的后仰跳投的。”

    加索尔分析的不错，两人的上篮能力是持平的，中距离投篮罗斯占优，但三分球谢晨却更胜一筹，但谢晨有一招是罗斯不能比的，那就是后仰跳投，一对一，很多进攻方式都可以被防住，唯独后仰跳投，这是无解的。

    罗斯一上来进攻也频频得手，突破上篮，也许是刚吃完饭，也许是心智成熟了很多，不像威少那样只要冲进去就是暴扣，面对无人的篮筐，罗斯也只是挑篮而已。

    渐渐地，谢晨的防守越来越好，罗斯没办法再突进内线。

    “怎么感觉谢的贴身防守又好了，速度又快了！”罗斯有些诧异，竟然连续两个变向都没有甩开谢晨的防守。

    没办法，突不进去只能投篮了，谢晨和罗斯身高一模一样，手臂伸过来轻松干扰到罗斯，这球打在篮筐上，弹了出来！

    同样的，罗斯对谢晨的上篮能力也十分顾忌，所以坚决防止他突进去，谢晨也不可能每次都投三分，那太冒险了，但是，谢晨有一招是罗斯即便想防也防不住的，后仰跳投。

    谢晨再度使出科比的后仰跳投，罗斯用尽全力起跳封盖，可仍然无济于事，只能看着篮球高高抛入篮筐，命中！

    十个球下来，谢晨10中8，罗斯10中7。

    “你输了。”打完最后一个球，谢晨将篮球捡起来，走向罗斯说道。

    谢晨只投丢了两个球，而罗斯却有3个球都没打进，而且，谢晨还比罗斯多投了一个三分球。

    罗斯气喘吁吁弯着身子手抚膝盖，他不愿意接受这个事实，但却又不得不接受这个事实，他很想再向谢晨挑战一次，可是他问自己有没有办法防住谢晨的后仰跳投？却没有得到答案。

    罗斯并不嫉恨谢晨，相反，他还要感谢谢晨，那天，谢晨和韦德来芝加哥踢馆，谢晨用言语刺激罗斯，将最强罗斯激发了出来，虽然不幸受了点轻伤，但回归之后，却带领球队不断获取胜利，公牛现在虽不是顶级强队，但成绩也是东部第四！

    “是的，今天晚上，我输了。”罗斯站起身，笑了笑，虽然承认今晚失利，但不代表他接下来会再败给谢晨。

    可谁知，这时候加索尔却站了出来，说道：“还没有！”