    “铛啷啷————！”

    在一阵钢铁的碰撞声中，被整整齐齐的砍断的一根根长枪的枪尖开始掉落在了地面上，只剩下一杆杆的断枪被握在了一个个卫兵的手里。

    “什么？！”

    一众卫兵们顿时发出了惊呼声。

    后方的骑士与魔法师亦是多少有些惊讶了起来。

    名为库雷娅的贵族少女面色稍显凝重，却是毫不犹豫的下令。

    “看来对手不是普通的贼人，明显是个高手，所有20级以下的卫兵通通都退下，骑士们开始进击！”

    一声令下，那一个个卫兵顿时极为迅速的退下，取而代之的是一名名手握长剑的骑士，齐齐的往前踏出步伐，向着方里发动了冲锋。

    那速度，已经是开始脱离一般人的范畴了。

    若是在《绯弹的亚里亚》世界里的话，这些骑士只怕都得是S级的武侦，已然属于非人的范畴。

    当然，这种程度的对手，就算来再多，对于方里来说都有些不够看。

    方里只是轻轻的提起手中的月刃。

    但是，就在这个瞬间，库雷娅的声音再次响起。

    “雷茵！”

    回应库雷娅的这个呼唤的正是其身边那身穿礼服的魔法师。

    只见，对方将手中的法杖举了起来。

    “睡眠（Sleep）！”

    这一个刹那里，方里感觉到了。

    感觉到了一股与《从零开始的异世界生活》世界中的魔力类似的力量。

    与此同时，无形的力量波动亦是在这片空间中波动了起来，笼罩在了方里的身上。

    方里立即觉得自己的脑海被一阵睡意给袭击。

    于是，方里明白了。

    “那就是这个世界的魔法吗？”

    靠着探索者之愿赋予的负面状态抗性，方里没有被突如其来的睡意给击败，瞬间将其驱除。

    “上！”

    “拿下他！”

    同一时间里，一个个的骑士冲锋而来，手中的长剑纷纷化作无情的斩击，在尖锐的风切声中，劈向了方里。

    “嘭————！”

    闷击声响彻而起。

    那却是斩击无法激起的动静。

    就在那一名名的骑士手中的剑即将落在方里的身上时，离方里最近的一位骑士被陡然破空而来的一脚给重重的踹飞了出去。

    这一踹，立即便是引起了连锁反应。

    “嘭——嘭——嘭——嘭——嘭——！”

    伴随着一道道闷击声的响起，那一名名骁勇善战的骑士通通都被陡然袭来的一脚给狠狠的踹飞。

    “咕…！”

    “唔…！”

    “啊…！”

    在一声声闷哼中，一名名的骑士就这么被踹飞了出去，有如垃圾一样，要么撞在了四周的墙壁上，要么撞进了周围的金银财宝里，于一阵「噼里啪啦」的声响中，使黄金、宝石与水晶等等的贵重财宝漫天飞舞。

    于是，转眼之间，所有进攻上前的骑士通通都被踹飞，倒在了地面上，痛声哀鸣。

    “什…？！”

    “不可能！”

    亲眼看到这一幕，那些退下的卫兵均都震惊了。

    “库…库雷娅！”

    那名为雷茵的魔法师亦是有些不知所措的看向了库雷娅。

    “魔…魔法师！”

    库雷娅似乎也被吓到了，游刃有余的态度开始消失，转而变得有些急躁了起来。

    “全员释放魔法！不需要再手下留情了！”

    库雷娅的命令，让那一个个的魔法师举起了手中的法杖。

    魔力波动有如涟漪般荡了开来。

    “火球（Fire_Ball）！”

    灼热的火焰在一根根的法杖前端凝聚，化作团块，暴射向了方里。

    “打雷（Lighting）！”

    闪耀的雷击划破空气，掠向了前方。

    “空气刃（Blade_Of_Wind）！”

    无形的空气聚集成形，变成锋利的镰鼬之刃，纷纷暴起。

    “冰风（Freeze_Gust）！”

    白色的冷雾没有任何前兆的在此方空间中出现，在风的带动之下，涌了出去。

    顿时，火焰的团块、极速的雷霆、锋利的气刃与寒冷的雾风从前方的魔法师集团中窜出，成为实质般的杀伤力，齐齐的笼罩向了方里。

    望着这一幕，方里的眼神终于是开始带上了一丝兴致。

    “有意思…”

    如此低喃出声的同时，方里的身形化作了疾风。

    “呼————！”

    犹如一阵刮过空间的气劲，方里掠向了那笼罩而来的魔法之雨，对着来袭的火焰、雷霆、气刃与冷风，踹出了强而有力的踢击。

    “嘭————！”

    响亮的闷击声中，仿佛陨石般踹出的一击重重的落在了袭来的魔法上。

    这一刻，无论是火焰的团块、闪耀的雷霆、锋利的气刃亦或者是寒冷的雾风，均都在这一击之下，如遭重击。

    直接，被这样的一击给浑然击爆。

    “————！”

    库雷娅睁大了眼睛。

    雷茵满脸的不敢置信。

    一个个的魔法师浑身僵硬。

    卫兵们集体张大了嘴巴，陷入到了呆滞里。

    “魔法…”

    雷茵似梦呓一样，呢喃出声。

    “魔法…被踢散了…？”

    这怎么可能？

    这怎么可能？

    那可是魔法啊！

    如果是被其余的魔法给抵消亦或者是抵御下来，那还情有可原。

    可是，居然用物理的攻击来击散魔法？

    这是能够办到的事情吗？

    眼看着在场的所有人都陷入到了呆滞中，方里面巾下的嘴角缓缓掀起。

    “那就趁现在吧…”

    这么说着，方里却是瞥了一眼旁边的一堆金银财宝。

    “既然都承担了被发现的风险了，那什么都不带就走，岂不是太吃亏了？”

    因此，方里将自己佩戴着的离子火花给卸下，转而佩戴上了黑之环，开启黑之环的个人空间，对着旁边的一堆金银财宝按了下去。

    “唰！”

    那一堆金银财宝立即消失在了原地。

    紧接着，方里的身形才再次化作一阵风，在呼啸而起的气浪中，闪过堵在门口的人们，飞掠了出去。

    来袭的风浪令得以库雷娅和雷茵为首的所有人都不由自主的抬起手来，挡在面前。

    等到风浪过去，众人才发现了方里的消失。

    “还…还愣着干什么！”

    库雷娅难以掩饰自己的动摇，连忙大喊。

    “赶紧追上去！”

    众人这才通通都反应了过来，在杂乱的脚步声中，开始进行追击。