    G-3要塞。

    库洛已经回来有一段时间了，在那闲着无所事事。

    最近大海还是蛮和平的，至少世界政府的控制范围内，看起来是很和平的，倒是让库洛舒服了一段时间。

    新世界倒是愈发的混乱了，不过这和库洛没什么关系。

    Big·mom似乎还在前往和之国的路上，库洛很想知道他俩在和之国碰撞怎样的火花，要是一起都斗死在那，那最好不过了。

    “蒂奇那个笨蛋出动了？”

    此时，在办公室内，库洛皱眉说着：“这个节骨眼，他要出动去哪里，想要看凯多和玲玲火拼然后捡便宜？应该不可能，这两个是一艘船上的，蒂奇要真想过去，恐怕两个人会联手。情报哪来的？”

    克洛道：“是本部那边，让我们前线做好准备。”

    “本部哪来的情报...库赞吗？不对，库赞那个笨蛋虽然和蒂奇联手了，但本身并没有在那边，是间谍传来的情报。”

    库洛想了想，又摇头道：“用不着管，静静看就是，在新世界这个鬼地方，他们斗他们的。”

    “也不是吧，我认为黑胡子那个家伙，目标可不是和他同一个地位的四皇，而是其他地方哦。”

    “额，什么地方？”库洛下意识说着，突然一愣。

    这声音，不是办公室里的人发出的。

    办公室里只有莉达和克洛，而那个声音...

    库洛转头看去，只见在侧方的窗口前，一个有着两撇长长的八字胡的高大男人蹲在那，左手抚胸朝着库洛施了一礼。

    “初次见面，金猊中将，我叫乔·鲁道夫...”

    他冲着库洛笑道：“是个海贼。”

    库洛朝那边瞥了一眼，慢悠悠的点燃了一根雪茄，道：“胆子不小。”

    “胆子不大，可做不了海贼啊。”鲁道夫笑道。

    “乔·鲁道夫...”克洛盯着他，推了下眼镜，“我听过这个名字，新世界有名的流浪赏金猎人头目，对海贼下手，拿到他们的脑袋换取赏金，不过，你为什么说自己是海贼。”

    鲁道夫笑道：“我本来就是海贼，只是在新世界，干掉海贼的收益比抢要大一些而已。”

    说着，他跳入了办公室，道：“听说金猊中将统筹了七武海的权力，这次来，我带来一些小小的见面礼。”

    说着，他从腰后拿出了一个布包，放在了库洛的办公桌上，那布包是湿的，或者说，这个男人浑身都是湿的。

    游过来的？

    “克洛。”库洛往后一靠，也不看这布包。

    克洛走过去，将布包打开，登时就惊了一下。

    那布包里面，有三个湿淋淋的人头，人头似乎也进了水，但由特殊工艺保存着，没有腐烂，但也代表，这些人死了有一段时间了。

    全都是老头的脑袋。

    克洛惊了一下之后，细细打量了过去，说道：“【疾风海贼】威尔第，【青爪】艾尔玛拉，【慵懒者】斯科菲...库洛先生，全都是第六层的逃犯，悬赏金平均在两亿以上。”

    “这就是我的见面礼。”

    鲁道夫笑道：“金猊中将统筹的七武海，听说还少了三个，不知道我是否有这个荣幸。”

    库洛盯着他一阵，突然笑道：“还挺有趣，遇上了一个自己主动来当七武海的，你不是人类吧？”

    鲁道夫龇开牙，露出了一排尖锐的牙齿，长长的八字胡随着面部抽动而舞动了一下，“我是鲶鱼半鱼人，半鱼人势力的统领，代表着是半鱼人势力前来谈判。”

    “半鱼人？”

    库洛恍然道：“那群不受人类和鱼人待见的种群吗？”

    这世界是有半鱼人的，多弗朗明哥有个手下就是，不过半鱼人处境比较惨，大部分人类不待见半鱼人，大部分鱼人也不待见半鱼人，都认为这是个怪胎，除了运气好，遇到那种不在乎这些的人，否则的话，他们一般都是被遗弃。

    但这人说半鱼人势力...

    半鱼人现在都有势力了吗？

    库洛看向这个鲁道夫，在感应中，这人实力不弱，再加上干掉了几个老头。

    “悬赏金多少？”库洛问道。

    鲁道夫摇头：“我并没有悬赏金，在新世界做的事，没有被世界政府悬赏呢。”

    库洛点点头，没有被悬赏的话，代表没有触及到世界政府的利益，也没有被海军上报。

    所谓的海贼也是分的，在海贼没悬赏之前，海军遇到了完全就是看心情，但基本都是选择无视。

    没悬赏的海贼，抓了也没什么用，除非挑衅严重。

    他们打多少海贼，或者如何自称海贼，其实都没什么问题，反正没做出什么触犯世界政府的事。

    这个鲁道夫，就是这样。

    或许有名声，有势力，但本身是在新世界，世界政府的势力范围之外，所以干什么都没悬赏。

    “没悬赏啊...没悬赏可没什么威胁程度。”

    库洛咬着雪茄道：“七武海要的是名气，你或许在新世界那边有点名声，但我要的是伟大航路整体的名气。再说，几颗人头代表不了什，你作为半鱼人，水性应该不错，说不定是从海里捞上来的。”

    “但是我要你现在弄悬赏吧，不太合适...”

    海贼要悬赏简单，袭击世界政府范围就好了，但这事库洛失心疯了才让他干。

    “抓几个人来吧。”

    库洛在桌子上点了点手指，“我要活的，死的没用。”

    “我明白了...”

    鲁道夫俯身一礼，就要退走。

    “慢着...克洛，去拿赏金给他，人头他拿过来的，就折现给他钱。”库洛说道。

    “是。”

    克洛应了一声，对鲁道夫道：“跟我来吧，我给你贝利。”

    “啊...我被当成赏金猎人了吗，不过，有钱也行。”

    鲁道夫笑了笑，摆足了绅士礼，跟着克洛走了出去。

    “半鱼人...”

    库洛目睹着他出去，微微眯眼，笑了笑：“倒是挺有意思。”

    他在自己的G-3，当然不会没事去拿见闻色主动感应，但见闻色其实更多的是一种被动，基本只要有危险靠近，都能感应得到。

    这个叫鲁道夫的，不出意外应该游过来的，但能够在所有人都没感应到的情况下出现在他的办公室，可见这家伙实力是有的。

    不出意外，这几个老头是他干掉的。

