
　　“闪电，你准备怎么处理这件棘手的事情？这份情报在美国人的手里就是一把能要我们命的杀手锏，如果一个处理不当，不但是地刺，就连我们整个国家都可能会陷入极端不利的局面！”朱明言忧心忡忡的说道。闪电皱眉道“这个请大使放心，我一定会完美的处理好这次事件。当务之急是先要找出出卖我们的混蛋！可是……这个人到底会是谁呢？”“这个还用想？十有是迈哈笛。”张强冷哼了一声，幽幽的说道。“迈哈笛！？”闪电的眼睛一亮，怒声说道“是啊！除了他还能有谁会对地刺知道的如此详细？这个狗杂种，竟然跟我玩起了两面三刀！你们等着，我这就把他和他的萨门党给灭了！”

　　“闪电，你冷静些！”张强大声的喝道。闪电转头看着张强说道“我们一年的心血眼看着就要毁在这王八蛋的手里，您让我们怎么冷静的下来？”张强怒视着他说道“难道这就是你所谓的完美解决这次事件的方法？”闪电心里一阵憋屈，呐呐的说道“那该怎么办？我的心里咽不下这口气！”张强冷声说道“咽不下也得咽。像你这样冒贸然的冲上门儿去，你觉得迈哈笛会承认吗？如果你用武力平了萨门党，的确不是一件难事，可是从此以后，地刺将背上恶魔的恶名，再也洗刷不掉。美国人甚至可以把地刺定性为恐怖组织，然后召集全部乃至全世界的力量来铲除你！闪电，你觉得地刺已经成长壮大到了能够和整个美国，乃至全世界的军队抗衡的地步了？

　　闪电被张强驳斥的哑口无言，一张英俊的脸庞憋的通红。“张良说的对，越是在这个时候你越不能冲动！”朱明言缓缓的说道。闪电一声长叹，双拳紧握，怒声说道“岂有此理，难道就这么便宜了迈哈笛不成？”张强冷笑几声说道“自然不会！闪电，萨门党应该不是迈哈笛的家党吧？”张强这突如其来的一问，让闪电先是愣了一下，随后很快的就反应了过来，急忙说道“当然不是！萨门党是一个由反对真神党，同时又不愿意归顺民主党伊拉克上层人士共同创办的新党。其中也是派系分立。他迈哈笛能够做稳这个位子，还是靠了我闪电的力量，才压制住了他的有力竞争对手！没想到今天他却恩将仇报，真是可恨！”

　　张强幽幽的说道“如今的伊拉克百废待兴，处处都充满着机会。任何人都有可能成为这个国家的新主人。同样的，这样一个国家也极为容易缔造出一个个新的独裁。历史的车轮转动到今天，独裁已经不适应今天的潮流了。如果在伊拉克出现一位新的独裁，无论是对世界还是对我们都不是一个好消息。而要遏制独裁出现的最好办法，就是平衡。为了维持这种微妙的平衡，不让伊拉克成为独裁的摇篮，萨门党作为唯一一个可以和民主党分庭抗礼的党派，是消灭不得的。为今之计，只有想办法将迈哈笛逼下台，随后再慢慢的收拾他！”

　　“可是要想把迈哈笛搞下台似乎并不那么容易。”闪电皱了皱眉头说道。张强摇头笑道“不是你说的吗？他迈哈笛能坐稳王位，全是你在扶持，如果没了你的扶持，我相信萨门党里还是有很多人，愿意尝试着和他争一争的。”张强说道。“这件事情你就交给我去办，你只需要给我引见一下，萨门党中仅次于迈哈笛的二号人物就可以了！”闪电想了想，眼睛一亮说道“有这么一个人，他是萨门党前任党魁的儿子，名叫苏哈托。此人今年刚满四十岁，正是而立之年，是一个极为有野心的家伙，一度是迈哈笛的有力竞争，如果不是我力挺迈哈笛，苏哈托当上萨门党主席的概率在百分之六十以上。

　　“那这个人怎么样？有野心的人可不大好控制！”朱明言有些担忧的问道。张强笑道“大使，我们不想控制任何人，我们只想让妨碍到我们的人下台。只要有人能替代迈哈笛，其他的一切都无所谓！”朱明言目光炯炯的看向张强，心中越是有些看不透这个表现抢眼的神秘年轻人，心中总觉得有些熟悉，可是他就是想不出任何的头绪，好不头疼！闪电接口说道“苏哈托我也曾接触过，有野心是没错儿，但是却缺乏实现野心的手段。为人又略显刚愎，不怎么肯轻易的听取别人的意见，是一个典型的撞到南墙才知道回头的家伙。”张强拍手说道“那就是他了！你安排时间让我跟他见面！”

　　“闪电，你为什么要这样做！？”就在此时，乔治气冲冲的从外面闯了进来，看到闪电就大声的质问起来。乔治左盼右盼的粮食总算是运到了，一大早，乔治就兴冲冲的带着那些个大小粮商向着码头赶过去，准备卸货，一解燃眉之急。可是到了码头，看到黄澄澄的小麦，白花花的大米，却是只能看而不能摸，这让乔治煞是恼火儿，二话不说，驱车就来到了大使馆。

　　看着气呼呼的乔治，闪电笑道“乔治先生，您先稍安勿燥，我们暂时还不能把粮食交给你……”还没等闪电说完，乔治就分外不满的喊了起来“为什么，为什么！？闪电先生，你大概不知道这批粮食对我，对伊拉克人民是多么的重要！大家都眼巴巴的看着呢，而你却忽然又不把粮食交给我了……哦，我明白了，你想提高价格对不对？没关系，要提高多少，你只管说好了！”乔治的话让闪电有些苦笑不得，说道“乔治先生，您误会了！我绝对没那个意思！我之所以不将粮食交给你，是因为这些粮食现在对我有大用处。等到我用完之后，我不但不涨价，还会降低一成的价格，将粮食卖给你！”

　　闪电的话让乔治的脸上掠过一丝迷茫，不解的问道“这粮食……不就是用来吃的吗，还能有什么用？”闪电摇摇头笑道“这个我可就不能告诉你了！你就回去安心的等着吧。”乔治皱着眉头说道“可是我等不了，伊拉克百姓等不了，他们都快要没米下锅了！”闪电啧的一声说道“乔治，这批粮食是我的，我说什么时候你可以运走，你才可以运走！如果你不乐意的话，那你尽可以去问别人要粮食！

　　闪电的态度忽然变的起来，让乔治一愣，苦声说道“闪电先生，您……您不能这样，如今伊拉克只剩下了您这三船粮食，我还能向谁要粮食？”闪电冷冷的说道“既然如此的话，那你就听我的话，乖乖的回去等着，等时候到了，自然会有人将粮食送到你的手上！反正他们已经等了这么多天了，再多等个一两天又有何妨？”乔治幽幽的说道“闪电先生，您要知道，当初我和张强先生是有和约的，我完全可以去法院起诉……”没等他说完，闪电就抢着说道“我看起诉就免了，你即使是起诉了，我也没时间去法庭和你浪费时间。你直接算一算我们该付你多少违约金，我马上派人一分不少的结算给你，这样你满意了吧？只是以后，你休想再从我们这里得到一粒粮食。”

　　如今，世界范围内的干旱，让那些个粮食出口国自给都出现了困难，更不用说供给出口，乔治也只能从中国进口粮食，如果中国这道大门也对他关闭了，那乔治的粮食生意恐怕就要就此终结了。想通这其中的关节，乔治默默的叹息了一声，谁让主动权掌握在别人的手上？“好吧，闪电先生，我就再等一等，不过我还是希望您知道，伊拉克人民已经饿了几天肚皮，恐怕等不了太久了！”闪电摆手说道“这个你放心，快则一天，慢则两天你就会见到粮食！”乔治学着中国人的样子，对闪电抱了抱拳沉声说道“既然如此，那一切就拜托闪电先生了！”说完，乔治摇了摇头，有些落寞的走了出去。

　　“好久都没有见到过他这么垂头丧气的了！”看着乔治的背影，朱明言摇摇头叹息道。“这也是没办法，现在这批粮食将会派上大用场，我不能就这样给他。不过，经过此事我也算是看出来了，这个乔治倒是真的和其他的商人不一样，他的心里还真的是装着伊拉克的百姓，就冲这一点，他就配与我们合作！”闪电由衷的赞叹道。

　　“大使先生，费力普将军求见！”一名中国大使馆的武官，迈着坚定豪迈的步伐走了进来，大声的说道。“费力普？来的好快！”闪电和张强相互看了一眼，心中暗道。“既然他没有提到要见我，我看我还是先回避一下好了！”闪电说着和张强一起向着里屋走去。费力普是美国驻伊拉克的最高代表，他和朱明言的会晤比较正式，除了史玉瑶和晓涵之外，史秋夫妇等人也都选择了回避。

　　费力普年纪大约五十上下，是美国标准的赢鹰派人物。作为一名曾经参加过越战，轰炸过南斯拉夫，登6过阿富汗，现在又厮杀在伊拉克的老军人，费力普的身上自然而然的多了一份铁血之气，尤其是那一双眼睛，如鹰一般深邃，再加上天生的鹰钩一样的鼻子，倒是真的不辱没他鹰派人物的名头。朱明言心里已经隐隐的猜到了此次费力普的来意，表面上不动声色，心里却是早已经转开了念头。

　　两人相遇，不可避免的一阵寒暄之后，两人分主客坐好。费力普开门见山的说道“大使先生，伊拉克能从战乱中快的恢复安定，并且维持如今的局面，您认为这是什么造成的？”朱明言淡淡一笑说道“自然是离不开贵国驻军的努力和伊拉克人民崇尚和平安宁的意愿。”费力普摇摇头说道“您说的这两点只能算是其中原因之二，我认为最根本的原因还是地刺的存在。如果没有地刺，伊拉克要走到今天这个局面至少还要十年的时间。因此在我看来，贵国的地刺当真是功不可没！

　　朱明言立即说道“费力普将军不要误会。地刺虽然是一支由中国人组成的战队，可是他却和我们zf没有丝毫的瓜葛。既不存在从属关系，更不存在雇佣关系。作为一群有自由意志的中国人，其实我国zf对他们的约束力很小。”费力普眉头一皱说道“哦？是这样的吗？也就是说，如果我们对地刺有所动作，中国zf是不会出手干预的对吗？”

　　朱明言的眉头一皱，呵呵笑道“将军这是哪里话？我问您，如果是我们要对一些美国人采取行动，贵国会不管不问吗？保护中国人民的安全和利益是我们的义务！”费力普的眉头一皱，说道“可如果这些美国人违反了某种法律，我们zf是不会过问的！”朱明言冷哼了一声说道“同样，如果你们有证据证明地刺的确触犯了某项国际法案，您也可以自由采取行动，但是在行动之前，我希望你们能先通知我们，免得引起不必要的误会！”ŴŴŴ.23sk.com

　　费力普站起身来，笑道“一定！对了，我想请大使先生帮我一个忙。能不能安排我和闪电先生见个面，我有些话想要跟他说！”朱明言心中暗道“这个老狐狸，果然开始行动了！”表面上却是笑着说道“这有何难？我一定把费力普先生的意愿尽快的转达给闪电，让你们两人能早日见面。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百六十八章 费力普将军免费阅读。https://xs.23sk.com 