    陈旭现在真的是出离的愤怒了。

    狩猎者的出现就表示了境外势力已经将目光盯向了中国的红客，想借此给中国红客联盟制造麻烦，甚至还想通过官方的手段抓获几名高层的红客，以这种手段来对中国的黑客进行打击。

    这一手真的很毒啊！

    他们不敢找SMMH的麻烦就去找其他人的麻烦，城门失火殃及池鱼，而那个GOD，也就是米瓦德就能躲在后面看好戏——不管最后是中国红客有几个因此入狱，或者是SMMH盛怒下出手以雷霆手段解决了几名狩猎者……反正最后的结果都是他得益，因为如果是SMMH出手的话，像上次那样使用雷霆手段，甚至是现在黑客们无法达到的，瞬间提高线路电压导致电脑爆炸这种手段，导致了几名狩猎者受伤甚至是死亡的话，那么GOD在国际舆论上就能够得到很大的支持！

    这些狩猎者都是国际上知名的安全专家，可不像上次那些攻击中国大陆网络的些许黑客们那样藏头露尾，就算是死了都没有人关心。

    而且这一次，X组织那边竟然也跟陈旭打起了马虎眼，摆明了就是不参与这次事件，联想到之前X组织两名高层人员在空难中身亡，这让陈旭嗅到了一丝不寻常的味道。

    “这一次麻烦，是我和我的老师给大家带来的，请大家放心，我与我的老师一定不会坐视不理！”陈旭在红客联盟聊天室中公开表明了态度：“老师已经知道了这件事情，一定会对红客联盟展开庇护，任何威胁到中国红客的行为，都将被老师视为对他的挑衅！”

    这段话不光是发在了红客联盟的论坛当中，而且还发布在了世界几大黑客论坛上，当然，在这些论坛上的署名就不是陈旭的ICE，而是SMMH亲自发的话！

    如果是往常情况下，SMMH这样说了，以他网络之神的地位，恐怕还真没有几个敢来挑衅的。但是这一次却不一样，这番话发了之后，反而红客联盟的外链上出现了更多的境外IP，陈旭一个一个的追踪过去，发现这些可都是一些知名的安全专家，也就是狩猎者！

    这群家伙还真的联合了起来，不给SMMH面子啊！

    现在的情况明显有些不太对劲了！

    不光是国外的那些狩猎者们，连很多隐藏的黑客们也出动了，开始疯狂的攻击中国大陆的网络以及网关服务器。

    好像是之前计划好了一样，这些人同时发动攻击，一时间，国内的几大门户网站全部陷入了死机状态，一时间，整个中国的网络陷入了崩盘当中，网站无法打开，QQ无法登陆，网络的连接断断续续，几乎所有的网络游戏也都是一步三卡，根本没办法玩！

    唯一良好的，就只有教育网暂时得到了幸免，各高校的论坛上如今已经吵的疯了，因为，在各高校的论坛首页，都出现了GOD的那个帖子，而且还有一群不知道哪来的马甲在呼喊：拒绝网络暴力，要求SMMH现身给个说法！

    并且，将这次全国网络堵塞的罪名，嫁到了红客联盟的身上！

    在各大论坛上出现了一致的枪手贴，称中国红客是一群网络的暴民，他们没有技术，只懂得攻击。这一次网络瘫痪，就是中国红客们仗着有SMMH撑腰，在世界舆论都指向SMMH时为他们的主子报仇，主动的对国外网站进行攻击，从而引发了国外黑客们的反击，导致了全国的网络瘫痪！

    帖子当中，枪手还举了之前几次红客攻击的案例，当年印尼屠华事件，南斯拉夫大使馆被炸事件、南海撞机事件等等，中国红客们以爱国为口号对国外服务器展开攻击，同时也导致了国内网络的瘫痪——这一次也是一样，这些红客完全就是一群网络上的恐怖份子，他们为了那么一口气，往往将整个国家的其他人陷入了灾难当中，对自己国家的网络造成了无比惨重的损失！

    三人成虎啊！

    在红客联盟还没有反应过来的时候，这样的论调就已经遍布了整个中国的网络上，一时间，无数不知情的网友对中国红客们展开了口诛笔伐，更有许多整日里不玩游戏就过不下去日子的脑残小孩们对红客们破口大骂，言辞难听到了一种发指的境地！

    而就在这个时候，红客联盟聊天室内传来了更坏的消息——北京、南京、西安、武汉等等数个城市的红客联盟精英成员的网点被封，成员被拘禁，理由是破坏网络安全。

    就连黄安平也给陈旭打来电话，说上海的网警们也要出动，但是被他给压了下去，但是他不知道能压多久，要陈旭立刻想办法！

    而且黄安平隐隐指出，这件事情，明显牵涉到了高层的政治，其实那因为红客才导致网络瘫痪的谣言糊弄糊弄什么都不懂的小孩子也就罢了，但是对专门负责计算机安全的专家们来说，完全是无稽之谈！

    这一次全国网络瘫痪，完全是由境外份子进行攻击导致的，红客们根本就没有来得及攻击国外服务器，可以说这完全是一个嫁祸，但是好像，在上面有人对于这次事件非常的不满，认为这次事件也是因为红客们一贯的猖狂才引来境外份子攻击的，总的来说，这些红客们本身就是一群网络暴民，先抓起来准没错！

    但这一下抓的……人心都寒了啊！

    管平潮率先的表达了几名在安全公司中任职的红客们的意见：“现在的局势，除非境外份子们停止攻击，否则网络不可能恢复。但是如何让他们停止攻击？按照我们的一贯看法，别人怎么咬我们，我们就怎么打回去！打到他们也无法负担为止！可是现在，我们谁还敢动手？公司已经接到了文件，现在我们只能对服务器进行防御和修复，根本不能对外攻击，‘以免将事情闹大’，该死的，这就等于把我们所有中国黑客的手都绑住了，只准别人来打我们，不准我们去反击！这让我们怎么办？！”

    “现在，我们只能等SMMH老大出手了，只是不知道，他那边会不会也承受到压力，毕竟这次的事件，我们红客联盟只是替罪羔羊，真正针对的人，是他。”

    陈旭现在怎么能没有受到压力？！

    他现在正在冲着郝爱国发火：“你们的意思是，让我拿出来一部分技术作为补偿？什么补偿？战败补偿吗？！问题是我们现在有战败吗？！仅仅只是迫于压力，你们就要我拿出补偿？笑话！”

    郝爱国也很憋屈！

    事实上这件事情的知情者们，没有一个不憋屈的！

    这次中国网络突然遭到攻击，对方的实力的确非常的强大，除了教育网之外，大概也就只有军方的网络以及红客联盟的论坛是得到了SMMH以前提供的防火墙而遭到幸免——从对方的攻击手段上来看，很明显的，这一次的攻击力度比以往任何一次黑客大战都要强！军方得到的消息是，之前那个GOD就已经为境外的黑客势力提供了一定程度的技术支持，这种支持几乎立刻让他们的攻击上了一个档次，所以中国的网络在这一次进攻当中才会完全没有还手之力。

    只是，这原本是计算机部门的问题，可是计算机部门还没有商量出对策，就接到了上面的消息，要求将这件事情迅速压下，迅速的让全国的网络恢复正常！

    简单的来说，就是认输！

    我们不跟你们硬拼了，我们直接认输，让他们主动放弃进攻。

    而且下来管事的特派员理由还非常的充分：如果中国这边展开反击，势必会激怒对方，我们现在要的是和平，而不是将这场网络战争延续下去！要知道，全国网络瘫痪一个小时，损失就要有多少？！只为了争一口气的话，这些损失都算是谁的？！

    而且这次事件，欧盟、美国以及其他国家，都在给中国施加压力，要求中国不得庇护SMMH。要求SMMH开放一部分计算机技术。

    威逼，利诱！

    天知道这些国家许诺了什么样的好处，而且，美国以上次SMMH入侵美国军方网络系统的事件借题发挥，要中方给一个交待。

    其实这种交待，也没说错。

    毕竟有人入侵了美国的军方系统，甚至将其接管，这是一件多大的事情？！美国政府要交待也是没错的，但是他们之前没说，这个时候说了……这就代表着，X组织与SMMH之间的友好合作关系，宣布破裂！

    突如其来的破裂！

    也怪陈旭之前太过于嚣张了，事实上，他只是一个拥有一台来自未来电脑的普通人。这台来自未来的电脑，虽然给陈旭提供了无数朝前领先的知识，但是在现实世界当中，它却无法给陈旭任何一丁点的帮助。

    之前以世纪大骗局忽悠了X组织，让这个主宰着美国政治、科技的组织与陈旭建立起了良好的合作关系，这一点，让陈旭得到了一个天大的保护伞！

    可是，现在不知道怎么了，这个保护伞突然不罩着陈旭了，不但不罩，反而还跟陈旭作对，这一下子就让陈旭陷入了绝对的被动当中！

    但是，X组织为什么会做出这样的举动？！

    为什么好端端的，他们突然会与自己决裂？难道说，在“世界大骗局”的研究上，他们已经发现了这是一个骗局？还是说……他们对自己的研究已经达到了一种相当满意，自以为可以脱离SMMH控制的程度？！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

