    祝又樘即便早已料到有这种可能，然此刻亲耳听到她这般说，且说得这般直接，到底还是有着短暂的失神。

    先前，他曾试探地问过她一次，恰巧也是在这座亭子内。

    那时她答——尚可，尚不至于将她难倒。

    这句话，他这一年以来，一直在反复回想。

    而不管实情如何，她显是半句不愿与他多言的，也并不愿再提起那些前尘往事。所以，他也一直未有过再次深问的想法。

    至少，他一直认为，不该是现在去问。

    但眼下，此言此景，却让他忽然意识到，自己想错了——错得离谱。

    他究竟是有多么蠢笨，多么自以为是，才会认为她怀揣着那些沉甸甸的过往，内心会真如表面看来那般轻松又洒脱。

    即便平日里那些不好的回忆，只在她心中缩作一团，可必是始终存在的。

    “可否与我说一说？”

    祝又樘看着女孩子平静的侧颜，声音里竟有着一丝不易察觉的着急。

    他这个人，平生连好奇心都极寡淡。

    如今，他想让她开口，非是为了其它，只一点——不知道她心中藏着话且罢了，既是知道了，便无法再坐视不理。

    那些话，藏在她心底，注定是无法与外人言的，若再不能与他说一说，便当真要生生憋在心中再一辈子了。

    这一刻，太子殿下心中半分“算计”也无，也来不及去想待她说出来之后，他要如何自处——他只念着，让她早些说出来，莫要再一个人受着这份沉重与委屈了。

    张眉寿仍旧看着亭外：“我既说是狭隘，便至多是女儿家心中那些无趣琐碎的怨怼罢了。便是拿出来说一说，如公子这般性情眼界，也不见得能听得懂，到时只怕还要觉得我过于自寻苦恼，不知满足——”

    祝又樘听得沉默了一刻。

    他听得出来，小皇后话中并无半分讽刺，而是当真如此认为。

    小皇后藏了如此之多的心事，且这些心事至今不能令她释怀，可见于她而言，是影响极大的——可即便如此，她亦将这些归分为“女儿家无趣的怨怼”。

    无奈中，却不乏理解。

    这哪里狭隘了？

    分明豁达大度之极——

    能让如此通晓情理之人“记恨在心”的事情，如今哪怕他尚未听到，也敢断定——必是他大错特错了。

    况且，哪怕他本没错，可既已让她这般难过怨愤，那已是千错万错。

    张眉寿哪里知晓，她这厢半字都还没说，太子殿下已在心中给自己定了罪，且是谁也休想替他洗脱的那一种。

    “你不愿讲，我本不当强人所难。可……你只管试着说一说，我必能够听得懂。”正值满心愧责的祝又樘，稍显笨拙地劝说道。

    张眉寿忍不住回过了头来看他，却见他脸上写满了认真以待的神色，眼神中似还饱含着“保证”——保证他能听得懂。

    还别说，这幅神色出现在这张好看到赏心悦目、却又未脱稚气的男孩子脸上，竟无半分违和感，且还有些……见鬼的可爱。

    这肤浅的世间，果真是皮囊欺人。

    张眉寿默默在心底啧舌了一句，看着他说道：“我何时说不愿讲了？我方才那般说，不过是想要告诉公子——即便你听不懂并曲解于我，可我今日还是要说的。”

    她若不想说，便不会开那样的头了，一边不愿说，一边还要同对方讲“说了你必然听不懂”，这不是明摆着想被人追问么？

    她若不说，便一个字也不会说，那样多省事。

    到底今日该说的，不该说的都说了，这般时机，若是错过，怕是日后再难有比这更好的机会了——她今日便当作……是在地府里瞧见了他吧！

    且将前世那些本打算到了黄泉路上再与他说出来的话，全部说个痛快。

    “……”祝又樘怔了片刻之后，竟在心中忍不住失笑。

    他怎忘了，小皇后说话做事，起初总是利落干脆的。

    他指得起初，是譬如她前世那句——“陛下当真扰人”。

    只那之后，宫中诸多约束，她到底收起了原本的性子。

    他曾为此觉得愧疚可惜，只当那样的她，已被磨平了，可眼下看来——她从未被真正磨平过。

    这极难得珍贵。

    太子殿下莫名高兴起来。

    “你只管说。”

    “真说起来，可多着呢，怕是三天三夜都说不完。”张眉寿自顾道：“我便只挑几件自认紧要些的。”

    祝又樘点头，作出洗耳恭听的神态来，内心却颇为讶然。

    他犯的错，竟那样多？

    罢了……便先说紧要的，余下的那些“三天三夜说不完的”，他日后总也能一点点地问出来。

    张眉寿开口前，先下意识地看了一眼左右。

    “不必担心，清羽便守在不远处。”祝又樘及时说道。

    他虽明面上打着让清羽去取书帖的旗号，可想必清羽应当不至于连这般浅显的话都听不懂。

    实在听不懂的话，也无妨……

    于侍卫也守在暗处。

    “我想问一问公子，您那般表里不一，拉着我同你做戏，可曾问过我愿不愿意？”张眉寿直言问道。

    做戏？

    祝又樘一时未能听懂。

    他，做什么戏了？

    可这话问出来，无疑是极欠揍的，说不定还会惹小皇后生气，故而他还是先继续往下听一听罢……

    “凭什么要我去养旁人的孩子？”她问得愈发直接，仿佛只有这般，才能得以宣泄。

    祝又樘这回听懂了。

    “你若担心子嗣问题，只管纳选嫔妃，哪怕十个百个，我都无二话——我若对此有过半句置辞，他们说我善妒，我也认了，可我究竟哪里善妒了？”

    当时甚至有人在早朝之上，当众将她比作宁贵妃！

    天呐，这是人话吗？

    她固然不聪明，却明明大度得体，处处为皇室考虑！

    且宁贵妃生得相貌平平，心思毒辣，害人无数，里里外外究竟哪一点与她这个貌美心善的皇后娘娘有相似之处？

    况且，先皇是真心宠爱宁贵妃，她得到的，怕还比不得宁贵妃呢。

    她那时还且沉不住气，气得哭了一整夜。

    次日，她便悄悄派人出宫将那名不分是非的御史打了一顿出气。

    合该总不能白白受了这窝囊气！

    可事态的发展从来都不会如意——