    朱阳觉得自己的心态可能有点崩。

    不说别的，单论上一周还在被自己的谜拟Q血虐的训练家，现在居然已经能够轻松战胜他这一点，是个正常人都会觉得自己心态不稳。

    但是最离谱的还是现在。

    “......是我最近的实力退步了么？”

    手里握着谜拟Q的精灵球，朱阳看着对战场地上，与西狮海壬打的有来有回的腾蹴小将，他的眼神之中闪过一丝迷茫。

    应该......不至于吧？

    那么特么的谁能告诉我，这只腾蹴小将到底是怎么一回事？？？

    朱阳有些抓狂。

    水月能够在一周内的时间战胜自己，朱阳除了在刚刚失败的时候有些心态不稳之外，其他的倒也不是不能接受。

    毕竟，他们两个之间的实力差距并没有多么巨大。

    水月之所以会在一周前完败，主要还是吃了谜拟Q画皮特性的亏。

    通过加深对于谜拟Q这种宝可梦的了解，再进行针对性的训练，想要在一周之内战胜他，并不是什么难事。

    朱阳心态不稳的原因，只是他没想到自己会败的这么快罢了。

    随后，眼前这名名叫江晓晨的训练家与他的腾蹴小将，却是彻底让他蚌埠住了。

    他能够做到的，江晓晨与腾蹴小将同样能够做到。

    有些他反应不过来的攻击，也能被江晓晨提前先读到。

    甚至反击！！

    从对战开始到现在，西狮海壬从始至终也没有一次攻击，能够真正命中腾蹴小将。

    “西狮海壬！”

    水月的大呵声，将朱阳从自闭中惊醒。

    直到现在，朱阳这时才猛然发觉，水月的俏脸上，从不知何时开始便汗水淋漓。

    “她的压力也不小啊。”朱阳自言自语一句，随便目光当即被场上的西狮海壬所吸引。

    “那个是......”朱阳眼神微动。

    他的谜拟Q，便是摆在了这一招之下！

    “泡影的咏叹调！！！”下意识地迈出一步，水月右手前挥。

    仿佛在这一刻，训练家的意志与西狮海壬所重合！

    “啊————————”

    水月话音刚落，西狮海壬尾巴一扫，支撑着自己的身体人立而起！

    犹如倾情颂唱歌曲到高潮部分的演唱家，西狮海壬不自觉地张开双臂，绑着海青色长卷发的珍珠发圈散开，任由那头美丽的长卷发在后脑飞舞。

    “这股浓郁的水之波动！？”

    围观的训练家眼中尽是藏不住的骇然之色，“居然要比上一场的时候还强！？”

    “西狮海壬在上场比赛中，竟然还隐藏了实力！？”

    西狮海壬的实力令无数人哑然，却又不得不去接受。

    因为这就是事实。

    一个......两个，在西狮海壬的高昂歌声中，数个半径足足有半米的水球凌空漂浮在场地上空。

    仔细看去，由西狮海壬制造出的水球，竟然隐隐有将腾蹴小将周围的空间完全封锁的趋势！

    你不是跑的很快的？

    那我就让你避无可避！！

    在场的所有人，都明白了水月的想法。

    “这下子，对战应该要结束了。”说话的路人，心中还带着些许的惋惜。

    原本他还以为，今天能够有幸见证到一起教科书级别的以弱胜强。

    现在看来，应该是没戏了。

    亏他还举了老半天的手机，准备在晚上的时候上传视频到B站上面呢。

    这一类的视频听说在B站上很火。

    如果真能拍摄到，说不定还能恰一波叔叔的钱。

    “可惜了，在硬实力面前，一切的伎俩都是无用的。”

    不过，他也没有停止手头上的拍摄。

    本来比赛也快要结束了，到时候自己随便找一些比较热血的BGM，再起上一个比较中二的标题，应该也能恰到不少钱吧？

    多少不是问题，恰到就算成功！

    反正他也没有什么损失。

    然后，他听到了。

    听到了“江晓晨”的声音。

    “泼沙。”

    还没等到他有所反应，整个充斥着浓郁水汽的场地上，突然扬起了沙暴！！

    水月：？？？

    朱阳：？？？

    其他围观者：？？？

    “我（阿罗拉粗口）你****的，你特么的管这个叫泼沙！？？”

    有的训练家忍不住爆了巨粗口，整个人都不好了起来。

    泼沙？

    谁家的泼沙有这种规模？？

    这特么的哪里是泼沙啊，这分明就是沙暴！！

    能够习得沙暴的腾蹴小将？？

    小心我举报你招式不合法！

    如果这句话传进苏缘的耳朵里，那么他一定会笑着回应道：“这是我朋友教的，你管得着吗？”

    料谁都预想不到的泼沙，几乎遮蔽了场地上的视野。

    水月惊愕之余，心中没由来的涌出一股不妙。

    没容她有多想的时间，水月当即下令道：“西狮海壬，使用‘巨声’引爆水球！”

    同样是声音类的招式，对于这类的招式，西狮海壬拥有天生的亲和力。

    招式从“泡影的咏叹调”转变为“巨声”，过程之中没有一丝的停滞与不和谐感。

    这一段歌声的转变，仿佛是本应如此。

    遮蔽住对战场地的沙子开始震颤，肉眼可见的声波推动着水球，更进一步的挤压着腾蹴小将的空间！

    场地上的水汽更加浓重，打湿了大部分的沙尘。

    苏缘若有所思，将自身的特性切换成了“复制”。

    “果然......”

    苏缘的眼中闪过一抹了然，旋即嘴角轻扬。

    湿润之声特性的西狮海壬啊......

    湿润之声：拥有湿润之声特性的宝可梦使用的声音的招式属性均变为水属性。

    这点，这倒是更加方便了他。

    眼中泛起点点蓝芒。

    被半透明屏障所笼罩的场地，此时在苏缘的眼里，犹如灌满了水的游泳池。

    这种情况下，电鱼......

    应该不算犯法吧？

    “还得再等等......”

    以如今腾蹴小将的实力，想要迅速击倒西狮海壬，显然不是那么简单就能办到的事情。

    它还需要一些小小的帮助。

    当初徐正峰馆主所教授的“泼沙”秘传，确实非常万用。

    “噗呲——”

    由沙子螺旋构成的守护屏障，将腾蹴小将的身体完全护住。

    而另一边同样是由沙子组成的石刃，则是在腾蹴小将精神力量的精妙控制下，准确无误的扎进了水球之中。

    出人意料，却又在情理之中的，泡影的咏叹调并没有因此爆裂。

    那些射进水球中的沙子，逐渐在那股强大的水之波动中，重新溶解成细沙。

    在巨声的音爆声中，那些极速螺旋着的流沙屏障正不停地缩小，无数沙子被水球所吞噬。

    可饶是如此，腾蹴小将所展现的这一手泼沙，依旧震慑住了全部的围观者。

    平平无奇，甚至到后期都不配被人铭记住的“泼沙”招式，竟然还能这样使用？

    虽然碍于实力的缘故，导致腾蹴小将所使用出的泼沙不断的被西狮海壬的技能所震溃、吞噬。

    但是他们不难想象出，实力相同的情况下，拥有如此可塑性与灵活性的泼沙，会有多么的恐怖！

    “如果这才是泼沙，那我一直以来用的是个什么玩意儿啊？”

    有人陷入了自我怀疑的状态，“而且，一只火属性的宝可梦拥有如此强大的控沙能力，真的合理么？”

    和腾蹴小将一笔，这位训练家觉得他的噬沙堡爷在腾蹴小将的面前，跟你不敢说出自己是地面系的宝可梦这一事实。

    被腾蹴小将扬起的沙土，终究是被消耗完了。

    除了将腾蹴小将护住的流沙石壁以外。

    场地上的视野逐渐清晰。

    原本清澈透亮的水球，已经变得浑浊不堪，如果说它是浊流招式，恐怕也不会有人会去怀疑。

    水月长长地吐出一口气。

    现在看起来，倒是她多虑了。

    在双方差异如此巨大的情况下，再惊艳的招式，也是无用的。

    宝可梦的个体实力，才是决定对战胜负的决定性因素！

    “如此一来......”水月喃喃自语着说道。

    “便是将军了。”苏缘帮其补充了一句。

    水月倏地抬头，明亮的眼眸惊疑地凝视着苏缘：“？？？”

    苏缘没有说话，只是微笑。

    “啊————咳咳！”

    突如其来的咳嗽声，再度吸引了众人的视线。

    那咳嗽声，正是西狮海壬所发出的！

    像是想到了什么，水月的表情瞬间僵硬起来。

    对于使用歌声战斗的西狮海壬而言，在干燥的沙尘中不间断的维持歌声，它的喉咙的负担，不可谓不小。

    更何况，腾蹴小将本就是冲着西狮海壬的喉咙扬沙的。

    只不过是因为扬起的沙尘太过巨大，以至于让人第一时间无法反应过来。

    西狮海壬暂时的喉咙受损，会直接影响到它对于声波类招式的控制！

    这，便是苏缘一直在等待着的不和谐之音！

    “再加上长时间的战斗，现在...就是西狮海壬最为虚弱的时候！”

    苏缘不再犹豫，当机立断道：“就是现在，姨妈大！！”

    “交换场地！！”

    又是一招围观者想都没想过会出现的招式。

    当代表着超能系的粉白色波动将西狮海壬的身形所笼罩住的时候，他们脑海中只飘荡着一个念头。

    怎么又是一个非法招式啊！？

    你家交换场地能交换对面的？？？

    “这只腾蹴小将，就尼玛的离谱！”

    真的太邪门了！

    如果腾蹴小将使用的只是普通的交换场地，哪怕现在西狮海壬正处于旧力刚去，心里未生的虚弱阶段，也未必能够将其与自己的位置成功交换，

    但是！

    这可是被历代超能系道馆的馆主们，不断改良的交换场地！

    趁其不备的用处，其成功率——

    百分之一千！！

    两人的身形调换，腾蹴小将半跪在西狮海壬原本的位置上，大口地喘着粗气。

    如有火焰在跳动眼神，熠熠生辉！

    守护着腾蹴小将的流沙屏障不再螺旋，而是将姿态改变为一条沙蛇，盘旋缠绕着西狮海壬的身躯，将其紧紧束缚住。

    下一刻。

    本就有些脱离西狮海壬掌控的水球表面，却是突然的沸腾，暴起不规则的尖刺！

    直到这一刻，所有人才猛地反应过来一件事情。

    腾蹴小将操控的“石刃”虽然溶解在这些水球之中，可又有谁能证明这些溶解回的沙子，脱离了腾蹴小将的操控呢？？

    “噗噗噗！！！”

    数颗水球几乎同时爆裂，剧烈水流从西狮海壬的身体四周不断地冲击着它的身体。

    即便，这是它所施展出的攻击。

    即便，它对水系招式有着极强的抵抗力。

    西狮海壬也无法避免的露出痛色。

    对战场地上的水属性能量，愈发浓郁。

    突破了水球的沙子，又在腾蹴小将精神力量的辅助控制力下，分成数股“小锁链”，飞舞在西狮海壬的周身。

    “滋啦——”

    用尽最后的体力，腾蹴小将毅然决然地将脚下凝聚成型的“电球”踢出！

    其中一股锁链刚刚接触到电球的一瞬间，便立即染上电力，在西狮海壬周边的空间留下一道灿金色的残影。

    “哔哩——”

    水汽引导电力，电击着西狮海壬。

    一道、两道、三道......

    直指全部的锁链全部“瓜分”完球的电力，完全由沙子完成塑形的雷蛇速度愈发加快，西狮海壬的周围已经完成变为雷电的牢笼！！

    天雷滚滚，正如七号那天的凌晨，EDG彻底将DK击溃时的......

    万雷天牢引！！！

    “噗咚......”

    待雷霆散去，西狮海壬应声倒在地面。

    “这......”朱阳不由得滚动了一些喉结。

    西狮海壬败给了腾蹴小将？

    我会什么会做这样的梦？

    他狠狠地恰了一下自己，希望自己能和乡秀树一样，能从这荒唐的梦境中清醒。

    “嘶——”朱阳扯着嘴角。

    真尼玛疼啊。

    收回西狮海壬，水月握着手中的精灵球，看着苏缘表情复杂。

    “腾蹴小将，干的漂亮！”

    比赛一结束，苏缘快步赶到腾蹴小将的身旁，趁机薅了几下兔头。

    “嘻嘻......”

    可能是太过疲惫的缘故让腾蹴小将忘记了傲娇。

    像是回到了炎兔儿的时期一样，腾蹴小将一边撇了一下鼻子，一边露出洁白的牙齿。

    声音充满自信的同时，又带着一种“我很厉害，快再多夸夸我”的感觉。

    为了能够战胜西狮海壬，它真的已经拼尽全力了呢！

    面对坦诚起来的腾蹴小将，苏缘不由得一愣，旋即又薅了几下兔头。

    就在他正打算在说些夸赞的话时，周围的围观中，突然有人大喊出声。

    “卧槽！这逼压根就不叫什么江晓晨！？”

    “他特么的就是苏缘！不对，是路由老师！？”

    苏缘猛地扭头，俊俏的脸庞上尽是浓浓的疑惑。

    我什么时候掉马甲了？

    还一次性掉两个马甲？？？

