    江东战船东移，高顺与甘宁率军上前，帮助苏飞的人拆除鲁肃留下的水寨。

    高顺、甘宁都在此战立下大功，蓝田遂引关羽等人来相见。

    关羽先是对高顺点点头，因为是蓝田的人他不好评价，随后单独对甘宁嘱咐：“子玉表汝为长沙太守，那今后洞庭水域就交给你了，我可以放心吗？”

    甘宁不卑不亢：“末将会竭尽全力。”

    关羽点点头，“你和苏都督乃旧相识，关某也相信你的本领，公安到洞庭这段水域可以联控联防，在沿江设立烽火台预警，江东敢来偷袭第一次，难保不会再来第二次。”

    “唯。”甘宁抱拳。

    这时候大家都很放松，伊籍上前拱手向众人行礼：“关将军、蓝将军、诸位，现在荆州危难已解，主公还在益州等候消息，我想就此告辞回成都复命。”

    关羽点点头，“机伯所言甚是，早点让大哥心安也好。”

    “那我就先行一步...”伊籍再次行礼。

    “机伯先等一等，关某也要赶回江陵，这一段可与君同行。”关羽挥手说道。

    “恭敬不如从命...”

    关羽转身对蓝田说：“子玉不如与我同去？元直对你很是想念，击退曹仁还能和子龙喝一杯。”

    蓝田连忙摇头：“荆南刚刚经历大战，当务之急要稳定民心、恢复生产，何况赖将军也要回去安顿苍梧，咱们就此分道扬镳吧？”

    赖恭抱拳向关羽请示：“我想同机伯先生去成都拜谒主公，交州现在有蓝将军兼顾照看，说什么也比我称职...”

    关羽见赖恭十分虔诚，便大手一挥说道：“子玉能者多劳，这事就这么定了。”

    蓝田见留不住赖恭，所以也不再勉强，遂拱手朗声笑道：“既然如此，祝大家一路顺风。”

    “子玉珍重。”

    关羽说完与赖恭、伊籍先行，留下苏飞配合众人善后。

    处理完洞庭事宜，甘宁在临湘宴请蓝田，感谢蓝田长久的栽培提携。

    宴会上甘宁涕泪俱下，回首前半生如丧家犬飘零四海，要不是当初蓝田的一席话，他可能盲目去投了孙权。

    高顺喝了一口清水，冷冷地回问：“若是你真投了江东，那咱们今天就成了对手，可有信心改变结果？”

    甘宁摇摇头：“先生立意高远，非等闲之辈可比也，宁虽然痴长几岁，仅空有一身勇武而已，如果真为江东效力，此时或已引颈就戮...”

    蓝田笑道：“兴霸百骑劫营，天下应该没多少人能做到，你也不必自谦...”

    甘宁看着高顺苦笑：“有伯平的陷阵军，我要是冒险来劫营，不是自投罗网吗？”

    高顺不置可否：“假设不成立，不要再吹捧了，甘将军出任长沙太守，可不要辜负先生举荐。”

    甘宁满不在乎地说：“反正长沙在先生治下，以后无论军政有什么不懂，我一定会经常去泉陵请教，水路来回也很便捷。”

    蓝田点点头，“关将军今后必定重视长江防守，洞庭水域更是重中之重，兴霸此后与云长可能会接触较多，所以要注意控制分寸，要得到他的青睐可不容易。”

    “我会像赖刺史般尊敬关将军。”甘宁回答。

    蓝田听后非常欣慰，甘宁在他身边历练数年，终于可以成为独当一面的郡守，虽然血脉中的野性还存在，但已学会更圆滑的处事风格，只要给他配个得力的郡丞，那长沙郡一定会繁荣向上。

    在临湘盘桓半日后，蓝田与高顺启程要回泉陵，甘宁苦留不住选择放弃，毕竟还有大把旳事情等蓝田去办。

    出来近一个月，泉陵最忙的衙门是书报署，蒋琬的桌案之上有太多的素材，新一期的长江报很可能会成为特刊，江东会被推上舆论的风口浪尖，加上‘评论员’廖立加点佐料，报纸的版面都可能不够用。

    蓝田不打算在敏感时期找事，让孙刘两家再度陷入紧张的氛围中，他得告诫书报署要柔和些处理，毕竟北方的曹军已经蠢蠢欲动，荆州如果因此全方位陷入大战乱，不符合刘备集团的现阶段发展的思路。

    在蓝田带兵回泉陵的同时，关羽也驾战船紧急赶回江陵，在码头辞别伊籍和赖恭后，他马不停蹄直接入城。

    “孙仲谋退兵了？”徐庶见到关羽归来喜出望外。

    关羽点点头，“暂时往江夏退走，现在江陵北部的情况怎么样？”

    徐庶说道：“云长离开的时候，江陵的守军只有不足万人，我担心牛金引兵围城，会引起百姓恐慌，打破来之不易的稳定局面，所以才派元俭（廖化）领兵五千北上截击，尽量拖延战局等候将军归来...”

    “军师在战报上写得笼统，看来实际情况更加凶险，让廖元俭带走五千兵去抵御，你却只剩下四千人守江陵，要是诸葛军师在，绝对不会像元直这般冒险...”关羽不禁摇头。

    徐庶笑着说：“我有四千人守城足矣，若是真将战火引到江陵城，不光是城内百姓会恐慌，士族大家也会弃城投敌吧...”

    关羽捋动美髯对徐庶表示肯定，然后又问：“现在前方情况如何？”

    徐庶将关羽引到作战室，指着沙盘上汇报：“元俭（廖化）原本依托当阳城池，与那牛金打得有来有回，但后来曹仁亲自引兵来援，廖将军兵少抵挡不住兵败当阳，幸有子龙将军从成都赶来，他们现在应该在当阳对峙。”

    关羽皱眉陷入沉思：“听闻曹军主力就在汝南，若是让曹仁在当阳站稳，就可能以此为据点南下，以荆州现有的守军实难抵挡，不知军师可有妙计快速退敌？”

    徐庶看着沙盘思索道：“当阳虽然城池并不高大，但子龙和元俭的兵马不及曹仁，想要速胜必须要去增援才行。”

    关羽摩拳擦掌：“这些日子关某正好手痒，元直你就说怎么办吧。”

    徐庶望着旁边的关平嘱咐：“就由小将军暂守江陵，我与云长兵分两路去支援。”

    “兵分两路？”

    关羽听得一脸的懵，当阳就在江陵正北方向，而且只有陆路可以通达，军师为什么要兵分两路？

