
　　“怎么样，这造型不赖吧？”园子得意的笑道。

　　“不可能，绝对不可能，我认识的园子不可能这么博学！”星野空惊叫起来。

　　其他同学这才反应过来，纷纷发出惊呼。

　　“不会吧，她是园子？”

　　“假的吧，这会是同一个人？”

　　“妈耶，我难道也跟星野同学一样，得了脸盲？”

　　“……”

　　“哼哼哼~”园子哼哼着，睥睨了众人，而后不满的瞪着星野空，嚷道，“怎么滴，你几个意思啊？”

　　小埋微笑着替星野空解释：“我想阿空的意思是园子你的气质有文学少女的范，看起来博学多才。”

　　“是吗？”园子忍不住吐舌大笑，“啊哈哈哈哈~”

　　众人松了口气，星野空也长舒了口气，“果然是园子啊，这一笑，味太冲，这种大叔式的狂笑，我都要甘拜下风，也就只有你能完美复刻！这才对嘛，没事别装文化人，实在要装，跟我一样，戴一副眼镜就好了……”

　　“去你的！”园子愤然丢出了书包，自然是被星野空轻松接下了。

　　之后，小兰等人纷纷围在园子身旁新奇的询问，而星野空则耐心的等大家回到原位，然后才找了个角度，‘咔嚓’一声，给园子拍了张照，发朋友圈，并附上一段文字——

　　每当我以为自己的脸盲不治而愈时，总会出现一些令我眼前一懵的人(￢_￢)。

　　“喂，阿空，你偷偷摸摸的拍什么呢？”园子自然是被这拍照声吸引，就算不吸引，有人在你前面对着你拍，也不可能看不到，猛然间，她撩了撩头发，坏笑道，“哦哦哦~你该不会是……心动了吧？喂，我跟你说话呢，你在干嘛？”

　　说着，她站起身，凑上前，看了一眼手机，眉头一挑，“发朋友圈？”

　　说话间，她重新坐回到原位，拿出手机，点开‘星星’的朋友圈，不断刷新着，刷了三次，终于是第一时间刷到了星野空的朋友圈。

　　没的说，她第一时间就上去评论。

　　“呃……”园子看着阿空的这条信息，面色古怪，最后一脸笑意的噼里啪啦一阵操作，“醒醒，别做梦了……话说，这个大美女是谁呀(✪ω✪)”

　　星野空刷到这条回复，翻了个白眼，这家伙还是那么厚脸皮。

　　小兰等人也刷起了朋友圈，似乎出于搞怪的心理，她们也都齐刷刷的留言——哇，这个大美女是谁？

　　甚至等到第一节课后，小日向也留了一条——(，，´•ω•)ノ”(´っω•｀。)，空哥，这个美女姐姐是谁啊？是小哀的姐姐吗？

　　这还没完，小日向还特意发信息过来询问，这让星野空哭笑不得，直接告诉她，这是园子！

　　而帝丹小学一年级，灰原和柯南其实在第一时间就收到了朋友圈的特别关注提醒，然后二人在上课期间，就悄咪咪的拿出手机查看。

　　“纳尼？灰原，你竟然还有一个姐姐！”柯南死死的盯着好兄弟朋友圈发的照片，并点开放大，然后惊了。天籁小说网

　　“……”灰原一开始也有点懵，怀疑是上次变大的时候阿空悄悄拍的，但仔细一看，这是我吗？

　　别开玩笑了，这根本不是我！

　　“我只有一个姐姐！另外，你有注意这个人的穿着吗？”

　　柯南仔细一看，惊奇不已，“帝丹高中的校服！难道说……你姐姐转学到了帝丹高中？”

　　灰原翻了个白眼，收起手机，无语的道：“我说了，我只有一个姐姐，她叫宫野明美！”

　　“抱歉抱歉，主要是她跟你太像了……”柯南连连道歉，但很快他又换了个思路，“话说，你有没有姨妈、叔伯之类的亲戚，她或许是你的表姐、堂姐……”

　　“你有完没完啊……”灰原有些不满，但随即，她眉头微皱，她还真不知道自己有没有这种亲戚，或许姐姐知道，但姐姐她现在……

　　“嘛，我就是随口一说，其实仔细看这张图片的话，她附近座位的同学我都认识……”柯南将目光重新放回到照片中，而后露出惊愕之色，“不会吧，这个座次……这是园子的座位啊！但……这是园子？太扯了吧，这怎么可能是那个平平无奇的园子？”

　　“哦，是她啊……”灰原想起阿空配图的那句话，以及昨天游乐园天南海北的闲聊，不有点点头，看来真的是那位园子大小姐了。

　　……

　　不止是星野空的这些至交好友、亲人收到他朋友圈的信息，其实还有比较特殊的好友——贝尔摩德。

　　老实说，贝尔摩德看到星野空朋友圈里的这张照片时，心情极度复杂，以至于她等她彻底从恍惚中回过神来的时候，她已经开车来到了帝丹高中。

　　“啊嘞？我来这里干嘛？”

　　贝尔摩德皱眉思索了一下，嘴角不由一抽。

　　她是从照片中疑似雪莉的女人的校服和背景推测出地点是在帝丹高中，然后她就来了。

　　“她研究出解药了？而且还自降等级，高调的来上高中，是不是嚣张了点！组织的末日要来临了吗……但是好像哪里不对劲……”贝尔摩德又拿出手机，仔细的盯着园子的照片看，看着看着，她好像还真看出点不对劲的东西。

　　……

　　赤井秀一回来了，挑灭了一个诈骗绑架的犯罪组织，低调的回来了！

　　这事儿他都不好意思说出去，其实到现在为止，他都不敢相信自己居然在那种杂鱼一样的犯罪组织手里栽了跟头，他们当初是怎么靠近他？又是怎么打晕他的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第1021章 朋友圈引发的小骚动免费阅读。https://www.23sk.com 