    吴董的老婆跟他同龄，身材变样到走形，自然引不起他的性趣，纵然勉强行房，也是匆匆云雨，了无趣味，这般长此以往，两人的心理距离也就越行越远，他老婆也就渐渐迷上了旅行，与吴董相处的日子就更少了。

    此次鼓动几位老商友来庞村投资买地，吴董净赚差价300万，别人每亩4万元买的，他实际成本每亩2.75万元，每亩价差1.25万元。吴董只有一个女儿，这偌大的财产，势必要送给别人，心里早就想收个二房，生个儿子承继家业了。能从大上海到山沟沟庞村来投资，吴董心里多少藏着这个想法。

    毕竟岁月不饶人，吴董床上能力渐渐见退弱，此次来庞村，本就一心要找一个相当的女人，尽早生个儿子。

    刚才玉如嫣的冰火两重天的推拿按摩，让吴董先是放松到极限，此时是欲火烈焰如血气方刚的小青年，令吴董心里对玉如嫣生出眷念之情。

    玉如嫣本是风骚至极又聪明到顶的女人，当年下海练就一身骚功，赚了一盆钱后立马收山，想嫁个实诚的后生美美地过日子。不曾想，老公对她不是处女相当在意，生了女儿后，更是寻隙生出龌龊，带着大部分玉如嫣操皮肉生意赚来的血汗钱，远走广东另娶他人了，欲哭无泪的玉如嫣也在上次的庞村留守媳妇的离婚行列之中。

    被吴董一番舌头的调逗，玉如嫣浑身骚劲滚滚而起，但她深知这次是将吴董收心关键之作，绝不能表现出淫荡来，让吴董看出她往日的下海痕迹。玉如嫣深知，她的淫荡若有十分，每次只能增加半分，要让吴董觉得是被他一次次给教出淫荡来。到最后，吴董就会享受她的淫荡而绝不会有什么怀疑。

    此时，玉如嫣强忍着浑身的骚劲，静静地躺着任凭吴董亲吻着她的身体，绝不伸手去碰吴董的胯间，最多伸手摸摸吴董的后脑勺。玉如嫣要等吴董主动来牵着她的手到他胯间去，教她怎么玩，以此证明她的清纯，让吴董心里生出征服感来，才能牢牢地套牢吴董。

    因此，玉如嫣连衣裤也没退下，由着吴董拉起她的套衫和胸罩滋滋有味地吮吸着奶水。当吴董将手伸进她的裤裆，玉如嫣不由自主地浑身一颤，极力按捺下心中腾腾燃烧的欲望，仍然安静地躺着。

    被玉如嫣倒推血气助燃起万丈雄火的吴董，胯间小弟早已跳跃不已，便来牵玉如嫣的手伸进他的内裤里去，捉住他蠢蠢欲动的小弟后，没见玉如嫣有玩小弟的动作，心里以为玉如嫣害羞不敢玩，便轻声说：“你帮我舐舐好不？”

    玉如嫣心里老想舐了，见吴董脱去内裤，双腿跨在她肩膀外，小弟晃在她的嘴边，就很顺从地将小弟含在嘴里，装出很笨拙的样子舐着。

    吴董见状，猜想山村女人没见识，便耐心地教玉如嫣该怎么舐。

    在吴董一遍遍的教导下，玉如嫣终于可自如地按吴董所教的要领，去舐他的小弟了，虽说动作还是比较生硬，但吴董心想一回生二回熟，以后会慢慢好起来的。

    吴董自然不会想到，动作如此笨拙生硬的玉如嫣，会是个性趣老手，感觉小弟硬得难受，就动手去脱玉如嫣的衣裤。玉如嫣要的就是吴董自己动手来脱她的衣裤，因而只是身体移挪着配合吴董脱她衣裤的动作，绝不动手自己去脱。

    当玉如嫣赤条条呈现在吴董面前的时候，吴董为她的绝佳身材而折服，立即跪在玉如嫣肥臀后面，抓起她的双腿架在肩上，小弟弟刚插入疯狂地抽送起来。

    玉如嫣见过许多的男人，特别是许多的中年男人，心知象吴董这样年纪的男人，最担心的就是不能征服他们跨下的女人，无法在女人面前一展万丈雄风。因此，玉如嫣装出一副羞涩的样子，紧闭起双眼，任由吴董自己玩着。

    见玉如嫣身体没有任何的响应动作，吴董的拱胯动作更加生猛起来。待吴董自行玩了十来分钟，玉如嫣心知不能再什么反应也没有了，明知空调已经开了，她紧闭双眼，梦呓般喃喃自语着：“热，我热，开点空调好吗？”

    空调早已开着定在二十度了，吴董见玉如嫣仍然喊热，以为自己的努力让她的身体终于发热了，心里的征服感油然而生，轻声说：“空调开着了，你要是热，把心里的热气哼出来，就会好一些。

    玉如嫣装纯地猛收小腹，大吸一口气，“哦”的一声呼了出来。就在她猛收小腹的时候，吴董感觉自己的小弟猛然受到挤压，随着抽送的动作，快感陡然间放大了几倍，不由说：“对，就这样继续收腹吸气呼出来！”

    吴董哪里知道这是玉如嫣早已练就的缩宫之术，还真以为是她收腹吸气所产生的奇妙效应，喜孜孜地享受着玉如嫣一阵阵的收缩所带来的巨大快感，抽送得更欢快了。

    心知中年男人的耐力特强，玉如嫣心里细细地从气息与动作上把握着吴董身体上的变化情况，感觉吴董的首演高潮就要到来的时候，适时地低哼着：“我，我难受，我难受死了！”话音刚落，玉如嫣的身体猛然一阵抽搐，随之表情迷茫地尖叫起来：“啊！啊！我要死了！”

    见从未哼叫过的玉如嫣突然尖叫起来，吴董还以为这是自己四十多分钟辛勤劳作的成果，这可是他久已生疏的光荣，加之小弟被夹住只能原地拉动，心情立马激动起来，随着玉如嫣的尖叫声，千军万马奔腾而出，不由自主地大叫起来：“喔！喔！喔！”