    8月3日，又到了阅点作家知晓自己上月有多少稿费的日子。

    上午，孙吴罕见地睡到自然醒。

    眯着眼睛朝旁边望了一下，没有看到自己的小棉袄，这时候他才想起来小家伙昨天主动跑到她小姨那里去睡觉了。

    短短两三天的时间，孙小婵对这个几乎时时刻刻陪着自己玩的小姨，感情那是如同火山爆发，一发不可收拾的热烈。

    昨天晚上看到这丫头主动给白真真夹菜，孙吴和白晶晶不约而同地嫉妒了起来。

    苦笑了一下，拿起手机看了一眼时间，发现今天是3号，他又赶忙点开了作家助手的收入一栏。

    看到自己上个月的稿费是以数字“1”作为开头，孙吴明显愣了两三秒。

    自己上月的稿费怎么可能才一百万出头？

    肯定是网站数据出错了。

    就在他准备拨通编辑王萌萌的电话时，性格谨慎的他用手指点着屏幕，小声数了起来。

    “个，十，百，千，万，十万，百万，原来是一千万。”

    “原来是一千万啊！”

    发出一声感叹，孙吴搬起手指头算了一下子日子，突然发现自己是多么的幸运。

    这才几个月啊！

    自己就完成了从月入一万到月入千万的升华。

    四月去见老丈人时，那张一百六十七万的稿费就让他把自己惊为天才。

    下次跟妻子回娘家，把这件事悠悠告诉妻子父亲，不知道他会不会认为自己是文曲星下凡？

    想象一下白晶晶父母那时候的反应，孙吴忍不住笑出了声。

    其实他会这么想倒不是特意想去打脸，只是因为在长辈之中，他也只能跟他们炫耀了。

    侧头看着身子摆成宛如女儿书写的“大”字的老婆，孙吴依旧当起了她的人工闹钟，手指捏住她的鼻子，把她憋醒了。

    看到她今天没有发起床气，反而朝着自己露出一张朦胧美丽的笑脸，孙吴也笑了。

    一边把手机屏幕点亮递给她，一边高兴地说道：“七月的稿费过了一千万，这样一想那辆库里南是不是也不算贵？”

    孙吴之所以会加上后半句，主要是昨天刚刚一走出劳斯莱斯专卖店，白晶晶立马就陷入到了刚买就后悔的焦虑当中。

    在睡觉之前，更是给他摆了约莫一个小时的勤俭节约经。

    白晶晶听到“一千万”这三个字，大脑里的睡意顿时就烟消云散，赶忙从丈夫手里把手机拿过来。

    “个，十，百，千，万，十万，百万，真是一千万啊！”

    把屏幕上方这一长串阿拉伯数字认真地一遍，她又好奇的问道：“《猎魔人》均订也才十六万，你上月稿费怎么这么多呢？”

    看到屏幕下方的稿费组成，她露出了恍然大悟的表情。

    “原来是渠道爆发了。”

    在七月份，《猎魔人》渠道收入正式超过了本站收入。

    在这一千万中，本站收入站在只占大约百分之四十五的样子。

    “还是企鹅的渠道强大啊！”

    白晶晶情不自禁发出了一句感慨，她也是在企鹅平台下网站画漫画，自从丈夫的小说版权卖出去之后，她也收到过《猎魔人》的推送。

    “是啊！”孙吴跟着叹了一口气。

    在这一瞬间，他脑海里突然冒出一个可怕的念头，要不自己今后就乖乖给阅点打工就好了。

    只是一想到自己两次去泸城，都是人为刀俎，我为鱼肉，在砧板上拼尽全力翻动几下才稍微让自己值钱一点，他又立马把这个软弱想法抛到了九霄云外。

    =

    与此同时，远在千里之外的泸城，新上任的总编吴佳佳正在主持一个重要的讨论会。

    会议主题是：今年哪几个作者给白金约。

    前面两个人选大家都没有太大的意见，在她提到第三个人的名字时，突生波澜。

    “我的意见是孙吴也给白金约，以《猎魔人》现在的成绩，大神约他肯定看不上。”

    吴佳佳的话刚刚落下，下面就传来一阵窃窃私语声，仙侠频道主编王鹤第一个站起来反对。

    “吴总编，从2017年过后我们公司就有一套正式的签约规则，一本均订过五万，或者连续两本均订过两万可以大神约。”

    说到这里，他故意停顿了一下才继续说道：“至于白金约，每年就两三个名额，需要作者先是大神，然后再写出一本爆款，才能有资格排队等待白金约。”

    吴佳佳看着这位跟杨文一起走过来的老编辑又故意停了下来，尽管心里很不爽，还是微笑着说道：“王主编，请继续说下去。”

    “至于孙吴，《猎魔人》的成绩确实很好，但是无规矩就不成方圆，他还不至于让我们为他开特例。”

    “如果这口子一开，阅点其他白金作家和大神作家怎么想？白金约到时不就成为了一个笑话吗？”最后这一句话，王鹤是掷地有声。

    吴佳佳见王鹤这样气势十足，她没有直接作出回答，而是对在场其他人问道：“你们觉得呢？”

    玄幻频道主编李薇妮本来想开口说两句。

    “土豆就是因为《斗破苍穹》一书而白金，《猎魔人》现在热度就已经不在《斗破苍穹》之下，为他破例有何不可。”

    “如果那些白金和大神如果不满，那就把这次破例变成常例，规定作品均订达到十五万的作者可以直接提签白金约。”

    但是就在她在脑里组织语言的时候，其它频道的主编都明确表示赞同王鹤的观点，认为此例不可破。

    看到没有一个人赞同，李薇妮在心中叹了一口气，也就把嘴里的话吞了回去，默不作声。

    吴佳佳看到李薇妮这个利益最切身相关的主编都不开口，内心难掩失望。

    她此刻觉得自己就是清末的慈溪太后，在坐的各位主编就是那新政中的满朝勋贵，顾小家而忘大家。

    至于这李薇妮，这货连袁世凯都不如。

    见她还是沉默，吴佳佳也不点她名字了，在心中叹了一口气，语气平静地说道：

    “既然大家都这么认为，这次就给孙吴大神约，等到12月在海亚举办一年一度的作家峰会时，我们到时候就把这个合同签下来。”

    其实她这也是破例了，那时候《猎魔人》肯定还没有完结，这相当于提前给孙吴大神约。

    只是大神约相比于白金约分量低了很多，大家见总编都退了一步，也就不再说什么。

    等到所有人都离开会议室后，吴佳佳无力地坐在了自己座位上，到今天她方才觉得总编把椅子不好坐。

    躺靠在椅背上，她望着头顶上面的白色天花板，十分无奈地长叹了一口气。

    “如果他们是替杨文出气我还好处理，但是一个一个都是替自己和手下的白金、大神作家争利益，难办啊！”

    =

    另一边，王萌萌看到李薇妮面色铁青的回到座位上，心中立马咯噔了一下，心想：“不会又出什么意外吧？”

    不怪她这么想，最要是最近发生在《猎魔人》和它作者身上的事情，有了太多的峰回路转。

    她也知道今天主编们去为什么而开会，公司每年惯例都是八月上旬把今年的白金约作者名字确定下来，然后在12月的作家峰会上正式签订合同。

    今年历史频道有一个名额这个大家没有意见，人家那本书目前均订六万，畅销榜上这几月一直稳定在前五名的位置，并且明年还会拍成电视剧。

    都市也出了一本火书，那位作者原本就是白金预备役，这一次不给他白金约说不过去了。

    三去其二，剩下一个名额则是由仙侠、玄幻和轻小说这三个大分类来争夺。

    只是仙侠和轻小说今年没有出大火的书啊！

    谁还有资格和《猎魔人》争呢？

    王萌萌自己想不通，就只好鼓起勇气起身去问李薇妮。

    “薇妮姐，难道今年白金约没有我们的份？”

    李薇妮看着自己手下这个幸运儿，知道她为什么这么关心这件事。

    白金约和大神约都是签人的长约，而不是一般作者签的那个只签作品本身的合同。

    《猎魔人》现在这么火，编辑们私底下也经常讨论他的作者孙吴，会不会跟《斗破苍穹》的作者一样离开阅点。

    不管是单干，还是跳槽到其它网站，哪怕同属于企鹅公司的其它平台，她和王萌萌都不能接受。

    阅点马上就要改组了，分成一组、二组、三组、四组这种，今后每个组的编辑都能其它频道的书。

    从此玄幻这个最热门频道就不会再是自家的自留地，旱涝保收。

    在这种情况之下，更看重的是编辑手下的资源。

    而《猎魔人》作者孙吴，毫不夸张的说，就是阅点皇冠上的明珠，他们这个今后的一组一定不能丢掉他。

    如果能和他签订白金约，那么他们也就保住了这颗最值钱的宝石。

    只是......

    自己不能为了一个作者而成为编辑部的公敌。

    同时李薇妮心中还有一丝幻想，《猎魔人》版权已经售出去，并且还是1.5亿这个天价。

    而且孙吴上个月稿费破千万，只要他不是傻子，肯定还会在阅点写书，毕竟他的粉丝在这里。

    也正是因为如此，李薇妮才最终选择放弃。

    今年大神约，明年后年白金约对于一个新人作者来着已经是一件很恐怖的事情，那个作者也应该知足了。

    看到王萌萌还在等待自己回答，李薇妮轻微叹了一口气，小声说道：“孙吴今年就大神，明年争取白金。”

    瞧见她神色暗淡，又主动透露了一个情况。

    “吴总编很看好他，今年作家峰会就会找他谈大神约的事情，到时候也应该是她亲自出面谈，这待遇也是白金作家才有的待遇，你也不用太担心。”

    听到主编这话，王萌萌明显长松了一口气，赶忙点头笑着说道：“我知道。”

    =

    回到自己座位上，王萌萌透过窗户玻璃看着头顶上方的蓝天白云，嘴角不自觉有了笑容，此刻的她觉得自己今年真是走狗屎运了。

    签约的事情如今也不需要自己操心了，会有那位厉害总编出马搞定。

    “别的作者的一本书吃到老，我是一封邮件吃到饱，嘿嘿。”

    因为《猎魔人》那1.5亿的天价版权，她已经在奔驰4S店下了一台红色奔驰CLS的订单。

    虽然多给了八万的装潢费，但是一想到《猎魔人》动画播出之后，它本身的订阅一定会水涨船高，她也就觉得这钱也不算多了。

    “王萌萌，《猎魔人》版权卖了1.5亿啊？”

    苗凤凰的话把王萌萌的心思从天外拉回到了办公室内，看着这位女同事正等着自己回答，她下意识就反问道：“你怎么知道？”

    这种事情除了吴总编和李主编，编辑部就应该自己才知晓内情，这件事现在又没有公开。

    得到确定的苗凤凰这下是真的嫉妒到发狂了，情不自禁就用嘲讽的语气说道：“都上微博热搜第一了，我怎么可能不知道？”

    面对这位同事酸溜溜的语气，王萌萌悄悄撇了一下嘴巴，心想：“还不是你自己当初看不上才让我捡趴活，现在给谁摆脸色呢？”

    只是对方是老人，她也就只是在心里吐槽而已。

    拿出自己手机点开微博看了一眼，她故意假装露出十分震惊的表情。

    “苗姐，是真的呢！”

    说罢，又特意补充了一句。

    “应该是总公司那边的操作，连李主编都不知道这件事。”

    也事实正是如此，《猎魔人》动画项目正式启动，企鹅文娱开始让营销部做《猎魔人》的市场宣传。

    并且一出手，就显示了企鹅公司的财大气粗。

