    第8667章合适的人选

    江筱摇了摇头，“也算，也不算吧。姑父，佳杰这一次你们也不要一直骂他了，都多大的人了，也是要面子的嘛。”

    “你姑妈肯定是说的不少了，我不会再骂的。”

    江筱把自己去刘家的事情都说了一遍，然后说了龙小彩的事情。

    “姑父，龙家是不是有人要争这个位置？”

    “嗯，而且这一次他们很有可能会赢。”

    黎汉中的话让江筱吃了一惊。

    “为什么？”

    “我的年限已经到了，这边找不到很合适的人接上来，但是龙家和高家他们那一边，有一个人很适合。那个人不是龙家的也不是高家的，可是他以前算是在龙家住过几年，以前我和你外公也都很看重他，觉得他前途无限，也是最近才知道他跟龙家有过那么一段渊源。”

    “谁啊？”

    “这个人叫顾一念，今年五十，其实他的为人处世我还是挺欣赏的，他这两年也是风头正劲，以前我也没有阻着他的发展，龙家和高家他们跟他走得也不算近，现在看看他们是有意藏着这段关系的。”

    黎汉中见江筱若有所思的样子，笑了笑，“你也不用太担心了，世上的事情也不可能一直都是向着我们最希望的方向走的，遇事再扛事就是了，就算是我退了下来，也未必就能沉默挨打。”

    “我知道，姑父，我也没有这么看轻你啊。”江筱也放松了下来。

    黎汉中说得对，世事不可能尽如他们的意。

    再说了，总盟督是何战，算是他们这边的人，以后总盟官是另一方的人，但是也未必就说明他们可以肆无忌惮地对他们做些打压，底下还有那么多人呢。

    再说，孟昔年这个年龄，也差不多要从一线退下来了，不会一直去出那些任务了。

    他要是不用随便被那个可能对他不怀好意的任务，她又还有什么可担心的？

    只不过是因为这一次知道龙小彩敢这么肆无忌惮地给黎佳杰下绊子，大概猜到了这边又要有什么动作，所以才过来问一问。

    现在眼看黎汉中自己并没有很失意和难过的样子，江筱也就放心了。

    “姑父您要是退下来，以后就多带着我姑妈到D州去小住吧，也陪陪我妈。”

    “好，一定会去的，前半辈子忙于工作，我还真的没有怎么旅游过，以后就多到处走走。”

    “那就好。”

    这次的事情，回去之后江筱也跟孟昔年说了，孟昔年跟黎汉中的意见是一样的，那个顾一念他也认识，而且以前也是挺欣赏的。

    “真要是他上位了也还好，比龙家还是高家的什么人上去了都好，哪怕是他跟龙家有一段渊源，那一段也不至于就让他为了龙家抛头颅洒热血。”

    孟昔年也并不是很担心。

    “不过，大舅舅也会升上去，下一届，大舅舅就有机会一争了。”江筱想起了这件事。

    所以这一次龙小彩的目的也未必就只是为了这一届，可能还是想要顺便扯一下崔真言的后腿，也许就能够让下一届崔真言也没了机会。

    果然，之后联盟的位置之争，经过了半年的角力，总盟官的位置，落在了顾一念的手里。

    (本章完)

