    原来的脸色不太好看，他沉下声音道：“我不知道为什么师父会答应你将逸为的弟子身份抹去，但你既然已经让师父做了这样的决定，如今又让他出尔反尔，这样不仅师父难堪，也全然没有顾及逸为的感受。”

    修韧汐一怔，原来说的有理，这一番的周折，不过是因她的一己贪念。

    见修韧汐久久不说话，原来叹了口气，慢悠悠走远道：“罢了，师妹想怎么做，想必都是为了逸为好罢，便随你如何。”

    “多谢师兄。”修韧汐轻轻道。也许她能明白为何原逸风会说他是这世上最好的师父了。

    修韧汐也不离开，看了一眼屋内，屋里虽有原逸风却也有原逸宁在。修韧汐琢磨一下，干脆回了自己的房间，反正对着的便是原逸为的房间，若是原逸为还有什么事，自己也可以立即赶到他的身边。

    闭上眼后，修韧汐的困意拉着她笔直地往下坠，想来这两三天确实没有好好睡过，便任由自己的神识被困意拉下去。但拉到一个点的时候，修韧汐瞬间觉得自己清醒无比，可四周空空荡荡，仿佛已经在梦中。

    即便是在梦中，修韧汐也不想做其他的事，便又躺下闭上眼，依旧是之前的那种坠落感，想来刚才应该是突然醒了罢。不知过了多久，修韧汐渐渐醒来，看到周身飞舞着蓝色的萤火虫，这是在她解除原逸为身上的封印的时候遇到的萤火虫。不曾想世上竟真的有散发着蓝光的萤火虫么？修韧汐伸出手，有一只萤火虫停在她的指尖，修韧汐仔细看去，才发现这萤火虫不仅是闪着蓝光，而是它的周身都是蓝色的，所以它的蓝色才那样地亮眼。

    “小逸，这萤火虫竟真是长这般模样的。”修韧汐有些惊喜叫道，却发现周围没有任何人，但这个地方确实是原逸为带她来的那个山坡。修韧汐想了想，觉得哪里不对，自己睡之前应该是在原逸为的屋前，而不是在这山坡，此情此景，确实古怪。

    挣扎了一下，修韧汐再次缓缓睁眼，阳光洒下来，刺得她只能眯着眼环顾四周，这里确实是自己的房间。

    既然醒了，修韧汐便走到窗边，将窗户推开，仰头望去，她将手放在眼前，隔着指间的缝隙，看到湛蓝的天空，如此静谧，如此惬意。

    “修韧汐。”

    听到敲门声，修韧汐三步并作两步跑去将门打开，对着那人止不住地笑意，道：“你醒了。”

    “嗯。”原逸为望着她，感觉她周身都被窗外洒下来的阳光包围着，看得不是很真切，有些迷糊道：“前天便醒了。”

    “前天？”修韧汐惊讶得自言自语道：“我竟然睡了这么久么？”

    “嗯。”原逸为沉默了一会，道：“原本我昨日便打算离开的，但想等你醒后，与你道个别。”

    “离开？”修韧汐问道，“离开红莲岛？我，会去请师父收回成命，你还是红莲岛的弟子，不用离开的。”

    “嗯……”原逸为握了握拳，道：“昨日，师祖已经恢复了我红莲岛弟子的身份，如今，你是我的师叔。只是，我不习惯叫你师叔……”

    修韧汐听得有些发怔，虽然自己确实说过要去请师父收回成命，但自己并没有去。突然想到……，修韧汐无奈地笑笑，道：“也好，可是既然还是红莲岛的人，为何要离开。”

    “师祖说，让我出岛好好修行我的医术，这岛上，能让我医术精进的法子有限。”

    修韧汐明白了，这是将原逸为流放出去。

    “那好，我陪你一起去。”

    原逸为摇了摇头，道：“师祖说了，他将一生修为尽数传与你。你需留在岛上，让逸风与逸宁陪你练功修炼，同时作为他们的师叔，教导他们。”

    “……”修韧汐心中不知为何有些突突地跳，问道：“那你何时回来？”

    “不知道，要等师祖说我什么时候回来，我才可以回来。”原逸为有些无奈，他也深知自己此番离去，是师祖是刻意安排。

    修韧汐冷笑一声，心道：他果然，信不过自己。

    原逸为见她颇为不服气，淡淡道：“师祖这般安排也是对的。”

    “哪里是对的，我若定要与你一起走呢？”修韧汐坚持。

    原逸为浅浅地叹了一口气，反问道：“即使你跟着我，又能怎么样呢？”

    修韧汐一怔，想想自己那日已经将自己与他之间的红线斩断，她与他之间只剩深不可见的鸿沟，即使只有一步之遥，却隔开了所有的念想。

    “也对。”修韧汐勉强挤出两字后，想了想，突然像是抓住最后的稻草一样，期待地望着原逸为道：“但你之前说过，再也不会丢下我了。”

    原逸为莞尔，点点头道：“我确实说过，不会再丢下你。”

    看着修韧汐脸上慢慢漾开的笑容，原逸为实在有些不忍心，他的手动了动，最终还是垂了下去，摇了摇唇，试着慢慢开口道：“那这次，就换作你来丢下我吧，可好？”

    修韧汐将还没有完全展开的笑僵硬在脸上，伸手轻轻推了他一下，却将原逸为推出好远。

    修韧汐呆在那里，她已经尽量收住了力。所以，原逸为是真的一点修为都没有了。

    “我跟着你，只是想确保你安全，为报你的救命之恩，不为别的。”修韧汐眼中泛出一丝泪花，她似乎意识到现在与他说的每一句话，都将成为今后想念他的证据。

    原逸为好不容易站稳脚步，毫不在意笑道：“没有遇到你以前，我也是经常一个人出岛的，否则也不会遇上你了。”

    “可你现在已经遇到我了，就……”就该如何，修韧汐却不知道。

    原逸为看着她强忍着眼泪的模样，冲她一笑，道：“放心吧，我会回来的。”

    “但你并不知道自己什么时候可以回来。”修韧汐说这话的时候，知道已经无法挽留住他，也知道他不会带自己一起。今后的漫长分离，修韧汐不知自己该如何熬过。

    原逸为转过身去，怕自己忍不住便要上前抱她，承诺道：“但我一定会回来，见你。”

    修韧汐看着原逸为的身影渐行渐远，也许从此刻开始，她便要习惯等待。

    原逸为拎着行李，原逸风与原逸宁将他送到岸边。原逸风十分舍不得他，紧紧抓住他的行李道：“这才回来几天时间，便又要出岛行医。”

    原逸宁也道：“是呀，上次你回来还住了小半年，这次怎么走这么着急。是不是那个女人使了什么手段？”

    原逸为摆摆手道：“逸宁，她以后是我们的师叔。说话做事还是要尊重些。”

    原逸宁道：“师兄可有将她当作师叔？”

    原逸宁这一问，叫原逸为不知该如何回答。正巧原来过来，原逸为便走到他身边，道：“师父，我不在岛上的日子，你还是要好好地喝药，那些药方，你也说是可以的。”

    “为师知道。”原来拍了拍原逸为的肩，道：“在岛外，好生照顾自己。”

    “嗯。”原逸为答应道。

    “哎呀，往常大师兄也是一出去就一两年，现今也不过是同往常一样罢。但……”原逸风挠挠头，看了一眼旁边的原逸宁，道：“大师兄这次大伤初愈，还望大师兄好生保重。”

    “知道。”原逸为点点头。

    “师兄，对不住。我……”原逸宁本来不知该如何开口，还好原逸风多了句嘴，给了他道歉的机会，但这话他很早之前便该对他说了。

    原逸为一脸不在意道：“无碍，我知道你是无心的。只是，以后修韧汐是你的师叔，凡事，都让着她一些，替我，照看着她。”原逸为顿了顿，继续道，“她心地很好，只是嘴上对人刻薄了些。”

    “好，看在你的面子上，我不再与她为难。”原逸宁答应道。

    原逸为再看了一眼原逸风的身后那重重的雾海，淡淡笑道：“我走了，师父，逸宁，逸风，你们保重。”

    “保重。”原逸宁看着原逸为的船飘远，原逸风一直在那招手，而原来看了一眼便先行回去了。

    待原逸为的小船飘得望不见后，原逸风才惆怅道：“二师兄，你说，外面的世界是怎样的世界？每次大师兄回来都只是简单几句，甚至说不如红莲岛上清净。”

    “不知道，也不想知道。既然师兄说外面不如岛上，那便一定是这样的。”原逸宁坚定道。

    “你不想出去看看？”原逸风似乎不信他的说辞，试探问道。

    原逸宁瞥了他一眼，道：“不想，况且，没有师祖的允许，我们出不得岛。以前师兄出去都是得了师祖的许可，这次，也是师祖让他去的。”

    站在船头上渐行渐远的原逸为回望整个红莲岛岛，虽然看到的只有朦胧的雾气，但它的轮廓却熟悉而清晰地出现在原逸为的脑中，他自言自语道：“有只有这次出岛，我是极其不愿的。”

    原逸宁和原逸风从岸边回来，见修韧汐站在房顶，眺望着远方。两人相互对视一眼，原逸风道：“要不，上去劝劝？”

    “我没兴趣。”

    “那我去劝劝师叔？”原逸风对着原逸宁试问道。

    “随你。”原逸宁转身便走了。

    原逸风看着修韧汐的样子，忍不住叹息了一声。然后飞身上了屋顶，走到修韧汐的身旁，道：“大师兄方才已经走了。”

    “嗯。”修韧汐应道。

    “还好，没有呆滞。”原逸风小声舒了口气。然后又问道：“师叔为何不去送送大师兄？”

    “我与他已经道过别了。”修韧汐淡淡道。

    “哦。”原逸风点点头，看来自己是多心了，便道：“那，我不打扰师叔清修了。”

    修韧汐不说话，原逸风便当她默认，就下了屋顶离开了。

    第二日，原逸宁来原逸为的住处想帮他收拾一下屋子，却见修韧汐立在屋顶。原逸宁瞥了她一眼，自顾自地进了原逸为的屋，收拾好屋子后，修韧汐还立在那里，几乎一动不动。

    第三日，原逸宁故意经过原逸为的住处，修韧汐还是立在那。

    第四日，原逸宁依旧看到她站在屋顶，眺望远处。

    第五日，修韧汐依旧如此。

    不知过了多少日，原逸宁见修韧汐还在那屋顶，便找来了原逸风。原逸等见到修韧汐时候惊了一下，问原逸宁道：“这个月她都是如此？”

    “大概是吧。”原逸宁道。

    “那你不把人劝下来？”

    原逸宁看了一眼修韧汐，然后看着原逸风道：“所以我才叫你来去劝劝她。”

    原逸风张了张嘴，不可思议地白了一眼原逸宁，道：“行，我去劝。”

    原逸风飞身上去，昨晚才下过雨，看她身上湿漉漉的，她这段时日当真是寸步不离。

    “师叔站在这里是作什么呢？”原逸风试探道。

    修韧汐目光不移，异常清醒地回答道：“这里高，视野极好。”

    站在高处可以望得更远，修韧汐是这么想着的，但她望了好几天也却望不见岛外如今是何模样。

    原逸风抿嘴道：“既然师叔想在高处看风景，红莲岛上有比这更高的地方……”

    “小逸说，他会回来的。”修韧汐淡淡道，“我便在这里等他，不管几天，几年，甚至几个世纪，我都等得起。”

    原逸风终于有些惊讶，他们两人之间的感情到底是什么模样的感情。明明大师兄说了不愿意娶她，却拼死为她挡了一剑。明明是她左右了大师兄的去留，但她却能够平淡地说出这样疯狂之言，做出此般非常之举。

    “师叔你？”原逸风有些怀疑自己是否看错，但修韧汐的脸上分明挂着两行清清楚楚的泪痕，而她的眼睛，越发清明。

    原逸风下了屋顶后，原逸宁问道：“你没将她劝下来？”

    原逸风脸上有些茫然，看着原逸宁道：“二师兄，我不太明白。”

    “不明白什么？”

    原逸风摇了摇头，道：“我拿她没法，我不明白他们。二师兄，你去劝吧。”

    原逸宁看了看迎风而立的修韧汐，想到原逸为离岛时说的话，叹了口气，便干脆守在屋下。

    夜幕下来，修韧汐还是立在那里一动不动。夜里风很凉，原逸宁终于忍不住飞身上了屋顶，语气有些重，道：“你还要在这望多久？”

    修韧汐仰着头望着夜空，没有回答原逸宁，只是道：“你看月亮旁边的那颗星，很亮。”

    原逸宁仰头望去，果然，朦胧的月亮旁有一颗很亮的星。

    “它是不是叫人一眼便看到了它。”修韧汐又问道。

    原逸宁不知道她为何这样问，只得道：“是。”

    “那你说，小逸他抬头看着夜空的时候，是不是也能一眼望见它。”

    “应该吧。”原逸宁不知她为何这样说。

    修韧汐有些苦涩地笑了笑道：“若是此时小逸也在某处抬头望，那我们便能同时看到同一颗星星。这样，我便觉得他离我，也不远。”

    原逸宁一怔，转头望着修韧汐，她脸上的泪痕在夜色的映衬下叫人莫名地心疼。

    鱼沈雁杳天涯路，始信人间别离苦

