    “陛下说的不错，全部换装是一种浪费，建造一艘实验性质的星际战舰我可以批准”郭铭紧跟着说了一句。

    建造一艘可以接受，保持军方的绝对优势很有必要，这一点郭铭非常的清楚，百分百同意徐平安的安排。

    “长河，你将刚刚测试完的星际运输舰跟原来老式运输舰的对比跟我说一下”徐平安直接岔开了话题，郭铭能够松口已经不错了。

    “好的陛下”

    “新一代星际运输舰的载重量提升了百分之三十”

    “速度再一次的提升了，从星灵帝国到太阳系外蜂蜜星球需要十八个月，新一代的占据可以将这个时间压缩到十二个月”

    “使用寿命从原来的三百八十七次，提高到五百多次”

    “同时，我们在运输舰上面也增加了一些武器，安装了三十架能量炮跟两架激光炮”

    “最大的改变不是这些，最大的改变是，星际运输舰配备了四个小型逃生仓，每个逃生仓可以坐下三人”

    “足够在发生意外时，八名运输舰工作人员逃离..............”

    郭长河滔滔不绝的讲了不少改变，徐平安跟郭铭两人对新一代运输舰有了一个直观的了解。

    往来冥王星，蜂蜜星球的星际运输舰是归军部管理的，新一代运输舰很有必要增加，徐平安跟郭铭两人相互看了看。

    郭铭就理解徐平安的意思了，星际运输舰必须要增加，合适国策。

    “郭部长，你提交一份计划，我们逐年增加星际运输舰，一步一步的来，直至目前的星际运输舰全部更换一遍”郭铭看着郭长河说道。

    “多谢总理”郭长河直接说道。

    “还有一件事，需要总理批准”郭长河看着郭铭说道，郭铭直接苦笑了一下，心里明白，自己被郭长河给算计了。

    跟自己谈肯定是要被驳回的，在徐平安面前谈，就有了通过的希望，看了郭长河一眼，郭长河不好意思的笑了笑。

    徐平安也看出来了，笑着摇了摇头，看着郭长河说了一句“下不为例”。

    郭长河认真的点了点头，郭铭的心里好受了不少，心里明白，徐平安这么说是表示支持自己。

    “陛下，总理，运输舰生产我们想不着急进行，当务之急是需要立刻升级探索飞船”

    “蜂蜜星球基地目前已经正常运行起来了，我们可以以此为跳板，进一步的展开太阳系外探索了”

    “我之所以如此提议，是因为我们的冷冻睡眠系统有了突破，你可以一次性休息三个月时间，身体各项机能保持不变”

    “我们完全有能力探索更大的区域”郭长河一脸认真的说出这些话。

    徐平安跟郭铭都愣了，这怎么可能，如此突破自己竟然会不知道，两人相互的看了看，徐平安就看着郭长河了。

    “副作用是什么”徐平安直接询问。

    “副作用是不能经常使用，每一次使用间隔时间最低要有一年，否则，会对身体内部器官造成难以弥补的损伤，降低正常寿命”郭长河实话实说。

    徐平安慢慢的点了点头，我说呢，如果真的是无害成功的话，自己肯定会接到报告的。

    “这个项目继续研究，暂时不进行任何推广，什么时候达到了一年的标准，什么时候再跟我汇报”徐平安大有深意的看着郭长河说道。

    这项试验是秘密进行的，使用的实验人员不少都是已经宣布判处死刑并且已经执行的人员，一旦消息外泄，后果不堪设想。

    郭铭看了看徐平安跟郭长河，一番思索多少明白了一点，不过，这项试验很重要，一旦成功，对星灵帝国的发展非常重要。

    “郭部长，你们打一个合理的报告给我，我安排一笔经费支持你们加大研究力度”郭铭大有深意的看着郭长河说道。

    “多谢总理，我们军部必不让陛下跟总理失望”郭长河这一刻是真的感谢郭铭，显然郭铭已经猜到一点，可还是表达了支持，这种作为是真心希望帝国发展更好的表现。

    徐平安在一旁也点了点头，郭铭不错，很识大体，有些方面比张建斌都强，懂得变通，这才是星灵帝国总理需要的素质之一。

    心情不错，招呼郭铭跟郭长河两人在星宫吃饭，三人探讨了不少的事情，进一步加深了各方面的磨合。

    新一代星际运输舰一次性建造两艘，好好的收集一下各方面的数据，还有提升的空间，一年后根据各项数据在建造更好的运输舰。

    新一代的星际战舰只建造一艘，实战演练一年后在根据具体情况决定是否建造新的。

    送走了两人徐平安长长的吐出一口气，很不错，星灵帝国一切都在朝着预定目标发展，现在自己无论进行什么计划都没有限制。

    慢慢的来吧，徐乾跟徐文涛两人也锻炼的差不多了，再有个几年，自己完全可以正式确认接班人。

    时间一天天的过去，一转眼的时间，四年多时间过去了，新一届的总理选举拉开了序幕。

    这一次，徐乾跟徐文涛两人都没有报名，所有人都知道，这一次郭铭连任已成定局。

    这几年，星灵帝国继续保持高速发展，发展速度让不少人都是震惊的，各种高科技是层出不穷。

    彻底拉开了跟地球各国的距离，现在说星灵帝国是超越地球的高等文明，没有一个人会反驳，因为这是事实。

    经济，文化，能源，科技，医疗，军事，各个方面都拉开了同地球各国的差距。

    人口达到了八千四百多万人，拥有二十一个城市，四百三十七个小镇，去年新生人口更是达到了六十二万新高。

    军部一艘星际战舰退役，新增了两艘新一代的星际战舰，实际战力不仅没有降低，反而有了不小的提升。

    新一代探索飞船建造了三艘，这种探索飞船各方面性能都有了极大的提升，安全性方面有了前所未有的增强。

    太空技术发展更是日新月异，几年的时间，诞生了一千多项重大太空技术，尤其是新型材料，更是连连取得突破。

    目前，火星周围一千公里一道激光防御系统，整整八道。

    一千公里的三百六十颗激光攻击卫星已经全部完成更换，彻底的更换，新型卫星速度快，灵活性提升很大，而且，攻击力整整提升了一倍。

    星灵帝国的家庭，自动驾驶汽车，第五代单人飞行器，已经成为标配，基本上每个家庭都有。

    第三代全息影像已经在全社会普及，第二代引力通讯已经全部更换完毕，网络速度在原来的基础上提升了三十倍。

    太阳系不是星灵帝国的未来，征服太阳系外无限宇宙才是星灵帝国的目标！

    这是现任政务院总理郭铭提出的竞选口号。

    下一个任期内，帝国各种资源要向太空技术研究倾斜，为星灵帝国全面走出太阳系打下坚实的基础。

    这几年星灵帝国综合实力急剧提升，也极大的刺激了地球各国，让不少国家的大佬都感到了绝望。

    徐平安当年颁布的每个国家只能有一艘星际战舰禁令，没有一个国家敢违背。

    哪怕是各国都加大了太空技术的研发，跟星灵帝国相比，科技差距不近没有拉近，反而拉得更远了。

    米国不愧是曾经的超级大国，去年，第一手星际科考飞船成功的突破了太阳系屏障，从太阳系外传回了一组照片。

    是星灵帝国在蜂蜜星球的基地照片，一个主基地，十二个分基地星罗棋布，星际战舰跟星际运输舰停靠。

    这一组照片给地球各国大佬以及普通人极大的震撼，所有人都明白，想要在太阳系外建立这么大的一个基地需要付出什么代价，需要花费多长时间。

    星灵帝国上下一心在发展，在努力冲出太阳系。

    可地球各国呢，还在为信仰，种族，私人利益，团体利益，各种问题来回的争吵不休，内部一片混乱。

    各国不少精英都对本国的发展成悲观态度。

    一方是全面发展，一方是各种麻烦事情不断，高下立判。

    网络上已经有人喊出来，【地球，沉沦的星球！】这句话，可见普通人对国家的不满已经是非常普遍。

    星灵，此刻在徐平安的身体内隐藏的更深了，已经证实自己的猜测，确实有一股很强的力量在推动徐平安加速离开这一宇宙。

    跨纬度飞行器的材料已经找到了百分之四十，探索飞船在一颗星球上建立了一个安全仓库，储存着各种材料。

    这种速度不可想象，完全超出了星力的预计。

    如果说这几年有什么不好的消息，那就是徐宏夫妇的离世，岁月不饶人，哪怕是有疫苗，徐宏夫妇也没能扛得住岁月的侵袭。

    徐平安变得有点沉默寡言了，今年初徐乾第二个孩子诞生，徐平安的状况才多少好了一点，让很多人都松了一口气。

    星灵帝国想要保持平稳，徐平安就不能有一定问题，有徐平安在，任何魑魅魍魉都不敢在星灵帝国兴风作浪。

