    【真的是得靠苏陌啊，比赛踢到这个时候，还能有那么快的冲刺速度。】

    【吕迪格根本不行啊，速度上直接被苏陌给完爆了。】

    【坦白说切尔西踢得已经很不错了，但就是防不住苏神这一个爆点！】

    华夏球迷们在直播间的评论区里热议起来，看了大半场切尔西的进攻，现在终于能兴奋一阵了。

    波登斯在进球之后一边指着苏陌一边飞奔向了他的位置，狼队球员们也高兴的围拢过来，把苏陌和波登斯团团围住。

    “过人过得太漂亮了苏，这球你要占百分之八十的功劳！”

    “哈哈，切尔西打得那么热闹，最后我们一个反击就进球了，他们估计得郁闷死了。”

    “切尔西想得也太简单了，区区两个人就能锁住苏陌吗？”

    狼队球员们七嘴八舌的说道，无一不是褒奖苏陌的话。

    “额……这球走最多也就占一小半的功劳吧，是法比奥漏得漂亮，丹尼尔的射门也很精彩。”

    苏陌好不容易能插上话，略带谦虚的说道。

    “苏，那进球让我奶奶来都能打进，你就不用再谦虚了。”

    波登斯笑着说道，他觉得作为一名职业球员来说，那么简单的射门，打进比打不进还难。

    “是啊，苏，要不是你把防守人吸引了过去，我们也不可能有二打一的机会啊。”

    法比奥席尔瓦也附和道，他的漏球忽然漂亮，但那也是禁区里的防守人被吸引走了才有的机会。

    而且这一下法比奥席尔瓦没有触球，这个进球应该还是苏陌的助攻。

    斯坦福桥球场除了狼队球迷看台在欢欣鼓舞的庆祝之外，其它地方都是一片死寂。

    切尔西的球迷们或是抱着脑袋难以置信，或是摇头叹息。

    明明切尔西在场上占据着极大的优势，但为何领先的却是狼队？

    目前双方的射门比是12：5，切尔西队是领先的那一方。

    而狼队仅仅用了5脚射门就取得了2：0的领先，切尔西狂攻了12脚射门，却始终没有撬开狼队的大门。

    要知道，这还是在切尔西的主场斯坦福桥球场，也是曾经被号称欧洲足坛最难被攻克的球场之一。

    切尔西球迷对这个比分非常失望，虽说还有20夺分钟才比赛结束，但是已经有不少球迷开始退场了。

    “这个进球很打击切尔西队的士气啊，我们看到吕迪格和阿兹皮利奎塔已经躺到了地上，为了防守苏陌他们已经竭尽全力，但还是不能阻止苏陌得分啊，”

    张军看着场上的形势，不禁感叹了一声。

    与其说是狼队击垮了切尔西，倒不如说是苏陌凭借一己之力，打得切尔西毫无还手之力！

    比赛时间已经来到了近八十分钟，在这样的形势下，切尔西很难再扳回比分了。

    图赫尔也已经坐回了座位上，表情严峻。

    这场比赛他能做的调整都已经做了，但是你不可能彻底锁死一名超级巨星。

    好在英国足协取消了主客场进球，不然在主场丢掉两球，去客场的时候就不好踢了。

    接下来的比赛切尔西没有再大举进攻，基本上都是在半场倒脚。

    这种方式虽然保守了一点，但至少能确保球队不再丢球。

    而狼队球员的体能也到达了极限，2：0的比分也完全能接受，所以也没再组织什么进攻。

    哔！

    鏖战了90分钟之后，主裁判奥利弗吹响了比赛结束的哨声。

    凭借着苏陌一射一传的表现，狼队在客场以2：0的比分击败了切尔西，双方的下一场比赛将在一个星期之后进行，到时候就将决出一个决赛名额。

    “苏陌传射建功，一人击败一支球队！”

    “2球的领先优势，狼队一只脚已经踏入决赛！”

    “创造历史！苏陌的上限到底在哪……”

    在狼队与切尔西比赛结束的第二天，各大媒体报纸无一例外的报道了这场半决赛的赛况。

    虽说相比于苏陌以前的豪华数据而言，1进球1助攻的数据看起来有些平常。

    但是在四天两赛的艰苦赛程下，苏陌能顶住体能压力帮助球队取得胜利，这是非常难得的事情。

    而且整场比赛他都在被对方严防死守，可以说体能消耗比一般人大得多，能一传一射已经是难能可贵了。

    踢完这场比赛后，狼队球员们终于能松口气。

    密集的赛程下每个人都是咬着牙在踢比赛，这场比赛之后球队有一个星期的休整时间，球员们终于能利用这个时间休整一番。

    在另一场联赛杯半决赛的对决中，阿森纳在客场闷平了缺少萨拉赫的利物浦。

    上半场双方没有进球，而且后防线都接连失误。

    原本阿森纳踢得风生水起，一度有不错的攻势，但是随着塞德里克伤退，扎卡被红牌罚下，局势就此发生了偏转。

    下半时南野拓实和萨卡都错失机会，萨卡伤退。最终，利物浦0-0十人阿森纳。

    利物浦近3轮联赛没有赢球，但是足总杯4-1大胜什鲁斯伯里，阿森纳各项赛事两连败，两队人员方面都受到非洲杯赛事影响。

    萨拉赫是利物浦的进攻核心，而托马斯是阿森纳的中场大脑，两队都缺少了重要的核心球员。

    不过这只是半决赛，决赛时非洲杯就已经结束了，那时候无论哪支球队进入到决赛里，他们的对手都是会非常头疼的。

    休整了一个星期以后，联赛杯的比赛再度拉开帷幕。

    这次是狼队坐镇主场，迎接切尔西的挑战。

    在总比分0：2落后的情况下，这场比赛切尔西尽遣主力，意图在狼队的主场将局势扳回来。

    图赫尔排出了4-4-2的阵型，卢卡库和维尔纳居前，科瓦西奇、若日尼奥还有奥多伊、芒特居中，着基本上是切尔西最为强大的攻击阵容了。

    狼队也是全主力出战，休整了一个星期之后，球员们体能充沛，斗志满满。

    更何况狼队现在握有两球的领先优势，这场比赛就算龟缩禁区只做防守，只要能守住比分，那么进入决赛的名额就是他们的。

