    和尚的名字叫做法象，是在这万象山上，无量寺中修行的和尚。

    此时便是法象和尚走在最前，苏城和妙善随在其后，三个人在这密林中往前走去，也向着无量寺的方向而去。

    “到了前面，希望你们不要害怕。”

    法象走在最前，眼见就要走出密林的时候，他忽然停住脚步，转过头来，对着苏城和妙善说道。

    “为什么要害怕？”

    妙善不解问道。

    “因为这万象山上，是昭示人的最终结果之地，尸陀林。”

    法象和尚对妙善说道。

    “尸陀林？”

    妙善品味着这三个字，言语不解。

    “原来如此。”

    苏城笑了一声，看向妙善，解释说道：“尸陀林就是弃尸地，西方教中，有尸陀林这一修行法门，在修行的时候，身在尸体聚集之地，看着周围的一切尸体，体悟世间无常，让人明悟，在人世间的一切爱恨我执，最终都是白骨一堆，仍然要承受轮回之苦，由此让人放弃对人世间的追逐，投身到智慧解脱的大乐之中。”

    人的最终结果之地，就是白骨一堆。

    妙善蹙起眉头，依旧不太明白。

    “在尸陀林修行的和尚，就要在这里开解尸身，将尸身分解成为碎肉，然后供给山林中的动物来吃，这也是让在和尚们明白，菩萨布施的时候，是不惜生命的。”

    苏城在华藏塔里面看了不少佛经，虽然都是匆匆一翻，对于佛经里面的东西体悟不深，但是对佛经里面记载的乱七八糟的杂闻，倒是走马观花的看了一遍，大概记住不少东西。

    妙善摇头，说道：“尸身摆放在地上，蝼蚁也在啃吃，切割了分给了山林野兽，看似是布施，却也少了蝼蚁的那一口，若当真是聚集尸身，那么以天地为棺木，以日月为连壁，星辰为珠玑，万物为赍送，一切就已经完备了，至于乌鸦虎狼蝼蚁，一切任由自取便是。”

    对于让和尚开解尸身，喂食豺狼虎豹的事情，妙善并不赞同。

    要么丧葬，要么弃尸荒野，将人的尸体分解喂食动物，这算什么慈悲？

    芜湖，苏城只想起飞。

    当初苏城和妙善从大香山里面前往新县的时候，老虎小祥要死了自己的主人，妙善当时便说尸身应该葬送，苏城便扯了一段庄子，哄住了妙善，让妙善放下了心结，一并向着新县而去。

    而苏城没想到，当日的一席话，妙善牢记在心，并且在此时此刻，用以反驳法象的尸陀林。

    庄子言语中的玄门意味，思想境界，肯定是压过了所谓的尸陀林。

    老庄老庄，老子和庄子。

    这可是定了道门格调的人。

    妙善现在说出这些话来，显然是已经向着玄门偏了。

    当然了，这个思想是苏城影响的，妙善将这个意图暴露之后，西方教可能会向苏城下绊子。

    法象和尚听到妙善说出这些话来，眼角一挑，十分惊讶，对妙善所说的话，却是摇头，说道：“你这个小女娃，你懂什么？这里面有无尽的空乐智慧，你们是不懂的……算了，劣解众生，闻此甚深难思议事，多生疑惑，我悯尔等，故便默然。”

    说着，法象和尚向着前面走去。

    “……”

    苏城感觉无语，这老和尚的脸皮挺厚的，听到了自己的理由有些站不住脚，就拿出了另一幅嘴脸，直接将苏城和妙善贬为劣解众生，并且表示自己慈悲，是为了让苏城和妙善不要费力琢磨，因此才不和他们有口舌之争。

    先不提苏城，妙善在这站着，怎么也划不到劣解众生里面。

    苏城看了看妙善，紧了紧两人相握的手，说道：“前面可能有些吓人。”

    “我知道。”

    妙善重重点头，两个人向着密林之外走去。

    出了密林，苏城和妙善首先看到的便是两个白骨骷髅，一男一女，两个骷髅被固定站立，身姿妖娆，如同跳舞一样，十分诡异，并且两个人看向白骨的时候，似乎能感受到，这跳舞造型的白骨很欢乐。

    两个人继续往前走，转瞬便被眼前的一切所震撼。

    成堆的人头骷髅被堆放成了一个白骨塔，而在这一旁的山林中，更是吊着一个个人的尸首，这些尸首里面，有些已经开膛破肚，有些则已经被分成白骨，只是上面仍然牵连一些肉，因此挂在那里让虫鸟相食。

    “呕……”

    腐臭的味道扑面而来，让妙善张口欲吐，而真正看到眼前的情景，更是将妙善吓的身躯颤抖，整个人缩在苏城背后。

    苏城伸手拍了拍妙善，看着眼前的尸陀林，一眼望不到边际。

    现在苏城和妙善仍然是算在山脚下，但是这里挂着的尸身，连绵的骷髅，让苏城穷极目光，都看不完。

    “呱！呱！呱！”

    乌鸦的声音分外刺耳。

    看到这样多的尸身，就算是苏城腿也有些软，不单单是这里的尸体拆解，白骨如林，血肉遍地，更在于这庞大的数量，就像是之前苏城看大自然雄浑壮阔一样，这里可怕的尸体数量，压的人几乎喘不过气。

    更有一些豺狼虎豹，就在一边撕咬尸身，看到苏城和妙善走来，这些动物避都不避，即便是苏城持拿龙鳞宝刀，有龙威在身，这里的动物也都视而不见。

    在《西游记》里面，唐僧师徒遇到了一个劫难，叫做狮驼岭，这个地方和尸陀林便是谐音，而孙悟空看到狮驼岭的情境时，看到的是：骷髅若岭，骸骨若林，人头发翙成毡片，人皮肉烂做泥尘，人筋缠在树上，干焦晃亮如银，真是个尸山血海，果然腥臭难闻。

    现在苏城和妙善所见的，和记载中的狮驼岭也差不多，只不过狮驼岭里面的精怪大约都化形了，而这里的豺狼虎豹还差一些。

    妙善的两条腿已经软了，整个人完全靠在苏城的肩膀上，也是苏城一路扶持，两个人方才在这骸骨林中，迈步穿行，妙善的眸子已经半闭，对于这里的一切，全然是不忍直视。

    就在苏城的扶持中，两个人走到了无量寺中。

    在这尸山骸骨之中，无量寺整体却十分典雅，晨钟是黄金造就，暮鼓是楠木建成，院落的功德池里面，洒的满满都是铜钱，便是这一连的山墙，都隐隐放着金光。

    这完全就是用钱堆出来的庙宇。

