    第六区的人无法与第七区的人共情。

    惴惴不安的他们终于在看到陆瑜和程一归来身影的那一刻放心了。

    “小村长回来了！”

    “陆瑜他回来了！”

    徐凌拨开人群来到最前面。

    他嘀咕着：“看来我还是小瞧你了，你居然比我想象中的还要更快地回来。”

    看程一那跑跳的姿势，还有他搞怪的表情。

    徐凌就知道，他们肯定不是无功而返的。

    陆瑜一定是做到了自己承诺的一切，才回来的。

    徐凌更加深刻地认识到了陆瑜的不俗。

    程一像是刚放暑假的小学生，蹦跶着走出校门一样。

    他像是终于可以脱离陆瑜的魔爪的模样冲回来，求着爷爷奶奶叔叔阿姨们的安慰。

    陆瑜：我是什么教导主任？

    余光却扫到了地面一条红线。

    “嗯？”

    看着这条突然出现在他视野里面的红线，起初陆瑜没忘糟糕的方面想。

    可能是和游戏中一样的贴图错误？

    陆瑜的视线沿着一条红色的走过去。

    这个好像是……

    陆瑜正打算确认的时候，程一已经一脚踩上去了。

    “嘭！”

    就在他们眼前，土地爆炸了。

    程一整个人都被爆炸的气流掀飞。

    顿时，飞沙走石模糊了视线。

    陆瑜甚至被骤然响起来的轰鸣给炸出了暂时的耳鸣。

    他的耳朵里，好似有虫子在鸣叫。

    好一会儿，声音才逐渐淡下去，听到别人的声音。

    “徐凌？！徐凌你没事儿吧？”

    “程一！程一还好吗？”

    “有其他人受伤了吗！？”

    村民们似乎正在确认状况。

    渐渐地，耳鸣消失了，陆瑜听到了村民嘈杂的声音。

    “小村长，你还好吗？”

    有人来到了陆瑜的面前，耐心询问着他：“陆瑜哥哥你有受伤吗？”

    陆瑜对着枫妹摆摆手：“我没事儿。”

    程一……大概率也是没事儿的。

    陆瑜给他套上了一身保护的装备，特别是他还拥有爆炸保护的脑袋。

    看模样，程一除了吓得有点傻了，没啥特别大的毛病。

    程一：阿巴阿巴？

    通过血量显示，陆瑜看到了程一的血量还算安全。

    只不过，他那一身衣服的耐久怕是遭不住了。

    陆瑜从背包里掏出食物，直接塞进了他的嘴里，让他恢复饱食度和血量。

    随后，看着拼命咀嚼的程一，陆瑜才开始反思。

    他判断失误了，他就不应该去犹豫的。

    有人用红石和踏板触发，在地下放置了T恩T。

    （不是错字，那个词被河蟹了。）

    放置在距离第六区的大门外大概五六个方块的位置。

    第六区的围墙有守卫，而这个位置正好是站在围墙上的守卫的视线盲区。

    如果不是特意趴在边缘向下看，根本发现不了。

    众所周知，他们普通的村民根本不会在夜间外出活动。

    除了陆瑜和他的小伙伴们。

    陆瑜敢笃定，对方就是冲着陆瑜两个人来的。

    踩上去的只有程一。

    伤到的也只有距离程一最近的陆瑜。

    而村民所在的第六区围墙和大门都是安全的。

    村民们更多的是受到了惊吓。

    而爆炸伤害对身穿顶级装备的陆瑜和程一两个人，根本不致死。

    不知道是他们火力有限过于贫穷，还是手下留情。

    陆瑜冷笑一声，他猜测应该是第一种可能。

    应该是有人目睹了两个人的离开。

    对方大概是陆瑜和程一没有回来的那个夜晚，有人偷偷潜入到第六区的围墙附近做的陷阱。

    陆瑜拍了拍身上的泥土，表情冷若冰霜。

    众人见过陆瑜装傻充愣的表情，也见过他整蛊程一时候的狡黠，但还是第一次见到陆瑜这个表情。

    虽然这个表情是出现在了一个年轻的男孩脸上，但是众人还是被这个表情带来的凝重给吓到了。

    徐凌犹豫再三，才走进：“陆瑜你知道是怎么回事了吗？”

    陆瑜露出一个嘲讽的笑：“肯定是第五区的人。”

    “他们为什么要做这么恶毒的事情？”

    “他们是为了要追杀阿梓吗？”

    众人的视线落在了第五区来的阿梓和文昊两个人身上。

    陆瑜否定了他们的意见：“他们大概是冲着我来的。”

    宁瑶那女人一厢情愿地认为是陆瑜等人害她差点丢了性命，并且丢了大脸面。

    其实一切都是他的嫉妒心与自作自受。

    她居然如此痛下杀手！

    文昊愤怒地对着第五区的方向捏紧了拳头。

    “那肯定是宁瑶那个坏女人了！”

    阿梓咬着自己的下唇了，攥着自己刚才赶来的时候捏着的石斧气势汹汹。

    “陆瑜，我去帮你报仇？”

    看着傻丫头维护自己的样子，反而让陆瑜破了功。

    陆瑜拽着阿梓的后领口，阻止她向前的步伐。

    “你还是算了吧。”

    陆瑜笑眯眯地说道：“报仇还是得我自己来的。”

    “……”众人看着陆瑜的笑容。

    哥，要不然您还是不笑了。

    你这样的笑容比刚才冷着脸没表情还要吓人。

    “放心，我去去就回。”

    陆瑜说话的语气，就和他交代自己要外出砍棵树一样轻松。

    徐凌的心还是提了起来。

    “陆瑜，你知道，你要面对的可是第五区一整个区的人。”

    “人和怪物可不同，人是会使用工具和武器的，就像刚才那种会爆炸的东西。”

    “万一，万一他们真拿那东西炸你几次，你不就……”

    陆瑜笑了：“他们可以再试试看？”

    不屑地拍拍自己身上落下来的爆炸的烟尘。

    “一群弱鸡罢了。”

    他们想杀死陆瑜？

    去知名pvp服务器战争学院磨练个三年，说不定能够伤到陆瑜一点血皮。

    既然炸不死老子，那就该轮到老子来炸你们了。

    陆瑜拿出了自己的弩箭来。

    “你们保护好村子，不许任何人进去。”

    包括正打算跟着陆瑜一起去的程一，也被陆瑜推了回去。

    “你也是。”

    他绝对是把我们当成累赘了！

    程一阿梓等陆瑜的一众跟宠委屈巴巴地看着他。

    陆瑜回到小黑屋准备了一下，立刻出发。

    开始了他的复仇之旅。

    很快就靠近了前往第五区的山丘。

    陆瑜刚一靠近，一支箭就划破了空气直奔她而来。

