    看着那一辆远去的车子，就在男人残存的意识下，心里只剩下对老板的怨恨。

    说好的是一个傻子，可这个女人不仅懂格斗，还会开车，会开枪，还有胆子杀人。

    就是这样的一个傻子，直接掰了他们兄弟，让他们永远地留在了路上……

    可他已经没有能力想更多，最后的一缕意识，也随之消散。

    施媚第一次开这种大车，加上现在体力不支跟中了枪，跟明显十分吃力。

    她能够看见后座上躺着一个死人，脖子上有着一个巨大的血洞，那是她捅的，人是她杀的！

    施媚从没有想过自己竟然也有一天会被逼到双手沾满了鲜血。

    此时此刻她半趴在方向盘上，脸上有着干涸的血迹跟泪痕，唇瓣近乎干裂。

    她已经毫无意识，甚至于呆滞地看着前方路况。

    车子行驶很快，施媚几乎是只凭着本能地转动方向盘来调整方向，除此之外，依然完全丧失了一个活人的基本意识。

    眼前越来越黑，施媚终于开到了刚刚时令衍车子停靠的地方，看见那一辆始终停在那无人碰触的宾利时，立即跌跌撞撞下了车。

    捡起自己留在车旁的手机，施媚打开了驾驶座，重重跌坐在驾驶座上。

    精神上的强烈刺激，以及身体的血流不止，让她此时此刻已经是几近昏迷。

    但是她不能倒下，不可以倒下！

    施媚发动了车子，看向了车后座。

    时令衍的脸色惨白，身体以一个诡异的姿势被丢在那，看起来已经面无人色。

    胸膛平稳，毫无呼吸起伏的痕迹。

    施媚心中像是有什么东西正在疯狂腾动，从驾驶座扑过去捧住他的脸，试探道：“时令衍？”

    双手刚刚触碰到他的脸，就被他脸上那吓人的低温惊得一抖。

    心里那一股原本就在翻涌的恐惧，霎时如潮水般涌出，施媚终于忍不住崩溃，嚎啕大哭出声，大喊：“阿令，阿令！”

    施媚疯了一样掀开他的衣服，伸手摸上他的心口。

    心跳细微，就如同淡淡缭绕的轻烟一样，难以捕捉。

    施媚心下微松，以最快的速度回到驾驶座，颤抖声音念念有词，“不要死，不要死……”

    将车子调出来，档位推到最高，施媚一脚把油门踩到底，车子一冲而出。

    漂亮的引擎声在这空无一人的山路上，回荡不绝。

    雁城边镇军区医院。

    保安站在门口，看着来往的车辆进行登记，忽然，远处传来了极品敞亮的跑车引擎声，惹得不少人都朝着那看去。

    保安眼尖，一眼就看出来了那车子是朝着医院开来的。

    值得一提的是，那一辆车光是看车身都知道足够豪华，可是车头却是严重变形，甚至于车头还在往外冒烟！

    保安大惊，赶紧挥手想要将车子拦下来。

    可是那开车的人像是不长眼的一样，横冲直撞进了医院大门口，惹得周围的人大声尖叫逃离。

    最后，车子上了医院的台阶，狠狠撞在了医院的柱子上，终于堪堪停了下来。

    