    这个游戏里有杀人狂魔啊！

    陶桃想了想青年笑容温和有礼的样子，脑子里只剩下衣冠禽兽了，突然觉得阴气沉沉的护士们都变得格外和蔼可亲了呢。

    那家伙真的是毫无征兆就过来杀人，陶桃现在都没想清楚，对方为什么忽然要杀她。

    档案里说陈楚医生从去年就患上了精神分裂症，虽然刚发现后就开始了治疗，但到现在却是已经越来越严重了。

    老院长卧病后，现在第五医院的管理人是张主任，按道理说，以陈楚医生现在的情况，应该也要被划分到病人行列接受紧密治疗，但是迟迟却没有。

    而陈楚医生，是那个危险级别最高的十三号病人的主治医生。

    精神病人去治疗精神病人，怎么还可能治得好，搞得现在一个医院有里两个疯子。

    陶桃看着自己的病房门，都有点不想出去调查了，就担心自己出门后又遇到猝不及防就杀人的变态。

    他还只是个剧场小萌新啊，他受不了这个委屈！

    陶桃叹了口气，正这时，她的病房门忽然就被打开了。

    挂在外面的锁链被取下，房门被毫无动静的推开，一个有些阴森瘦弱的身影站在门口，明亮的眼睛向她看了过来，苍白的脸色浮现一抹乖巧的笑容。

    “谁？！”

    陶桃警觉的看去，见到一个穿着病号服，身形略显单薄的少年。

    看起来好像弱不禁风，但陶桃脑海中却警铃大作，她翻身下床，拿起床头柜上的水杯就狠狠砸了过去，怒喊道：“谁让你进来的！给我滚出去！”

    砰啦！

    水杯砸在门板上又落在了地上，发出刺耳的声响，在寂静的走廊上如同警钟一般。

    ……

    “陈医生。”

    许朔刚从厕所里出来，转头就看到了站在门口的温润男子，同样穿着白大褂，是这里的医师，也是目前代替老院长管理第五医院的张主任。

    对方前两次都在办公室里充当对话NPC，这次倒是直接找上门来了。

    许朔面上不动声色，略带疑惑的问道：“张医生，你找我有事？”

    张主任看了看他，目光在下方略带停留，接着又看向了桌面上的药瓶，状似无常的说道：“我听护士说你最近的状态不太好，所以过来看看情况，要是严重的话也别勉强自己。”

    “放心吧，我觉得我最近挺好的。”许朔笑了笑。

    “好，药吃了吗？”张主任说着，伸手准备去拿放在桌子上的药瓶，但却被许朔先一步拿了起来。

    这瓶子里面装的还是糖丸。

    他刚刚吃的是之前去药房里取的新药。

    很奇怪，时间虽然重来了，但一周目里用掉的毒药没有了就是没有了，三周目里取的新药放在哪就还在哪里。

    这并不是普通的时间轮回。

    许朔拧开瓶盖，倒出两颗糖丸扔进嘴里，边说道：“我正准备去十三号病房看看小鲲，明明他之前那段时间已经好转了不少，但不知道为什么，最近的状态又变得很奇怪。”

    说着，青年忧虑的叹了口气，神情中满是真心实意的关心。

    张主任见他吃下药，平静的收回了原本想检查药的手，插进兜里说道：“我跟你一起去吧，他的情况我也很担心，本来要是没问题的话，他下一次精神鉴定后也该出院了。没想到会发生这样的事。”

    最后一句话，男人低沉的嗓音说的有些意味不明。

    许朔丝毫不察的点了点头，两人一起离开办公室，往走廊尽头那间独立在角落的病房走去。

    ……

    第五医院的四楼和五楼如今是废弃的，没有灯光的楼道里比往常还要阴森，一个白影快步穿梭在几间尘封的病房里。

    最后，她从布满灰尘的杂物间里摸出一把黑漆漆的物什，将其塞进了外面停放的护士车里。

    洁白的布帘盖下来，将推车底部的托板遮住。

    “这是第四次了。”她低声念叨了一句，目光中闪烁着决绝的光芒。

    好在让她感到意外的是，即使时间重来，她之前在医院里做下的布置也没有丝毫的变化，甚至重来一次还让她有了更多的时间完善计划。

    “这也是最后一次了。”

    经过三次的观察，每次重来都是因为洛鲲的死亡，所以她只需要保护好对方，正好，她有保护洛鲲的“理由”，所以完全不会崩人设。

    也正好，那个人也是她的任务目标。

    护士放好东西，抬起的面上是一片阴沉诡异，冰冷的如同从深渊中爬上来的恶鬼，在死寂黑暗的走廊上推着护士车缓缓离开。

    而就在她走进电梯里后，另一个人影在走廊的尽头出现，目光晦暗不明。

    ……

    今天并不是个好天气，外面的天空阴沉沉的，废弃商区也沉浸在一片阴影中。

    静立在郊外，安静而祥和的医院突然被一阵刺耳的高长音尖叫打破。

    重物落地的声音从病房里传出，紧接着是女孩无法抑制暴躁的尖声怒骂，伴随着各种东西砸在地上的哐哐声响，在整栋空旷的大楼里显得格外惊悚。

    在各处做事的护士护工们反应过来，连忙向着发出声响的病房跑去。

    瞬间，这个死寂的医院就像从腐烂中活了过来。

    ……

    而此时，位处一楼的监控房。

    第四次将管理员敲晕的护士似乎注意到了动静，抬头看向挂在墙壁上的屏幕，只见到二楼跑过好几个医院工作人员匆忙的身影。

    原本静悄悄的医院变得格外热闹。

    “真是会搞事。”护士冰冷的说了一声，顺手扔掉手里的灭火器。

    她在屏幕中寻找混乱来源，同时寻找自己的目标，接着就在八号病房的监控中，看到了闯进人家病房里的她的“HERO”。

    而混乱源头，也正是因为被少年刺激到了的精神狂躁症患者，她一发病，整个医院就都炸了。

    护士见状，扯了扯嘴角，补救般又自言自语了一句：“My hero的一切行为都是正确的！”

    这时，她余光瞥到了正在十三号病房里的目标。

    瞬间被吸引了注意力的护士紧紧盯着屏幕上的青年看了一会后，怪异的冷笑一声，转身离开监控室。

    医院的一楼大堂更加寂静，只有偶尔会来打扫的清洁工，和时刻守着监控室的管理员。

    现在，管理员头破血流的躺在地上，任由监控中一片混乱。

