    这最后一句嘱托，在洛阳王和洛阳王妃听来，自然是红昆仑不喜男子，得知张莲儿与男人私定终身之后，会出手杀了那男人也就是叶云。

    张辉虽然只以冷哼回应张莲儿，但心中已经记住了这件事。

    他口中虽说想杀叶云，但冷静之后，绝无这般冲动。

    更不会故意告诉红昆仑，让红昆仑去杀叶云。

    而叶云担心的，则是红昆仑听到要娶张莲儿的是“叶云”之后，恐怕会瞬间暴走，提着刀从绝情谷里冲出来将他斩成十七八段。

    摔门出了张莲儿闺房，张辉气得浑身发抖，胸口起伏不定，拍着大腿生了半天气，最终冷静下来之后，才回转书房之中。

    文力品已经等候多时了，见到张辉终于回来，满脸堆笑站起身来，以期冀的目光看着这位洛阳王。

    张辉长叹一声，摇头道：

    “刚刚……莲儿在自己房中闹别扭，连白绫都悬起来了。”

    此言意指张莲儿在自杀，张辉虽然不愿意撒谎，但面对女儿的终身大事，当爹也只能出此下策。

    文力品一听这话，面色惊变，问道：

    “莲儿没事吧？”

    张辉摇头道：“没事，现在已经被我训斥一顿，命婢女看住了。”

    “这……到底为何这般……”文力品迟疑问道。

    张辉叹道：

    “莲儿知道我给她安排亲事，宁死不从啊……”

    文力品愣住。

    “这……这……怎么会如此啊……我看那日晚宴，莲儿与文吟……相处尚可啊……”

    “文吟仪表堂堂，为人正直，腹有诗书，这……纵然莲儿不愿嫁，也不必如此大动干戈吧……”

    张辉又是摇头一叹：“女儿大了，有自己的想法了……”

    “老文啊，你的心意，本王已经知道了。”

    “这几日，本王劝劝莲儿，若是她回心转意，本王亲自登门，与你再结这姻亲之缘。”

    文力品张了张嘴，最终也只得长叹一声，带着没结成的婚书，和一张满满当当的聘礼单，告辞离去了。

    将文力品送出府，张辉刚刚回转书房，就冷着脸让下人去收集江陵府叶家的情报了。

    洛阳王不动时稳如泰山，当真动起来，也是不可小觑之辈。

    当天晚上，便有一叠厚厚的资料送入了张辉房中。

    张辉略微翻看，眉头一点点扬了起来。

    他先前原本以为，这叶家不过是类似文家这样的地方豪强。

    但从这些资料来看，却不是这么回事。

    这叶家……

    强得出奇。

    “江陵府……”张辉微微眯了眯眼睛，低声沉吟道：

    “先前，就是这叶云，一直与张痕南北对峙？”

    “现在张痕一死，叶云便直接将江陵府整合了？”

    “最近的叶家商会，正忙于在南江陵扩展业务……”

    “唔……如此体量，的确不是文家能比。”

    河南府等闲是发展不出来叶家那种规模的存在的，纵然是文家，比之叶家也相差数筹。

    最重要的是，倘若叶云只是从父辈手中继承过来这偌大的家业，张辉还不会如此惊讶。

    但而今江陵府叶家的家业，有大半是在叶云手中实现的增长。

    叶云老爹那个年代，叶家还比不上而今的文家。

    更别提和张痕作对了。

    下一刻，张辉就意识到了这件事背后的隐情。

    他双眉紧皱，提笔给武士彟写了一封信。

    信中只问叶云与张痕之死是否有关。

    武士彟看了信颇觉棘手，思忖良久，回信只说叶云先前与张痕为敌多年，却避而不谈张痕之死和叶云有何关系。

    张辉看罢武士彟回信，便知这其中多少有些干系。

    再去探那叶云的底细，便越发觉得讳莫如深起来。

    张辉一时间心中五味杂陈，也说不清到底是何观感。

    莲儿既然将心意如此表露，又与叶云私定终身，这叶云等莲儿一回来，就立刻让武士彟写信给自己挑明两人关系，便是郎情妾意，一桩婚事成了一半。

    若说叶家这般体量，张辉觉得自家女儿嫁去，虽能让叶家光耀门楣，却也不算是屈就太多。

    至于张痕之死，张辉实则没那么关心。

    两人虽是兄弟不假，但这大唐立国之后，张辉与张痕数番接触，都觉得自己这弟弟野心开始暗中膨胀起来。

    张辉对王位完全没有半分觊觎，当年大唐立国大大小小战役，出力也全然没有张痕那么多，堪称是个酱油王。

    但这并不是张辉不聪明，而是他太聪明了。

    觊觎皇位，便是王爷的取死之道。

    只要一位王爷不胡来乱搞，世世代代都是这大唐的贵胄。

    但若是敢对皇位生出觊觎之心，迟早要死，而且会死得很难看。

    张痕虽然战功彪炳，但与长兄张蛋蛋一比，却是黯然失色。

    这种争斗，张辉不用脑子去想，也知道张痕赢不了。

    所以这么多年来，张辉早已是在刻意疏远张痕。

    就算叶云真的想办法杀了张痕，张辉也并不会因此否定这场婚约。

    但他真正在意的是……

    叶云到底为什么要杀张痕。

    只是意气之争，或是生意之争，张辉并不在意。

    但他从这件事背后，隐约嗅出了不一样的味道。

    倘若这叶云和叶家在江陵府势大，生出了异心，也想图谋那长安的皇位权柄……

    “那就绝对不能将莲儿嫁给叶云。”张辉满脸沉思，喃喃自语道。

    这不光是为了张莲儿一人的幸福着想。

    还有他整个洛阳府上下数百口人的小命系于其上。

    张辉是看着大唐一步步被建立起来的，深知这个帝国的强盛。

    就算长安夺嫡会闹出些风波来，也依旧无法影响大唐的根基。

    这种情况下，想要造大唐的反，几乎是无法完成的事情。

    谁造谁死。

    “且让本王看看，你这江陵叶家，究竟是个什么路数。”

    张辉让手下持续将关注重点放在叶家身上，而后暂时将张莲儿的婚事按了下来。

    只等叶云处理完手头之事，前来洛阳提亲，再论这叶云和叶家究竟想要做什么。

    ……

    江陵府，叶家。

    叶云正收拾东西、检查黄秀秀的伤势，准备离开江陵府，去兴唐府走上一遭。

    此事势在必行，而真正让叶云放不下的，是家里的两位夫人。

