    “你说陛下的黑发是不是多了些？”

    “嘘，你不要命了吗，讨论这个？”

    “这个也不算是冒犯天颜吧，就是说说，说说。”

    “我也觉得，而且总觉得精气神也不同了……”

    ……

    朝臣不太明白发生了什么，但是并不妨碍他们去打听。

    然后就听到了，是英武侯献的丹药！！！

    虽然说因为服用丹药悲剧的帝王，从古至今，一直不曾少过。

    但是如果效果这么好的话，那他们也愿意啊！！！

    众人打听之后，便悄悄的往英武侯府这边靠了。

    打听消息的，拉近关系的，都想知道，到底是什么样的丹药，有如此惊人的回春效果。

    然后，夏四爷适时推出了割版养气丹。

    效果之类的，自然是要提前说清楚。

    不像是完整版的那般惊人，但是效果也是极不错的，日常保养身体，还是很好用的。

    虽然说没有完整版的，确实挺让人遗憾的。

    但是陛下吃的东西，他们还敢觊觎吗？

    没有就没有，有割版的也还不错。

    一时之间，京城倒是流行起了养气丹，同时养生之道，又被提了起来，连带着附近几个道观，都跟着大火了一把。

    对此，夏汀就是一开始关注一番，其他时候，兴致来了就炼一炉丹，保持着丹药的供应。

    当然了，不可能时时供应的，一旦丹药烂大街就不值钱了，得保持着不够卖的样子。

    996说了，这个叫饥饿营销，同时也是用这种珍惜的方式，吊着大家的胃口，让大家相信，这药确实难得。

    当然，眼看着婚期临近，夏汀也确实没有太多时间炼丹。

    更多的时候，还是跟着温宿年一起，去熟悉婚礼的流程，准备嫁衣，嫁妆。

    夏汀的嫁衣不需要自己绣，内廷那边已经给准备了绣娘，夏汀在符合王妃嫁衣制式的基础上，又调整了一下花样。

    毕竟，自己打卡还获得了一份嫁衣图样的奖励嘛，如果不用，岂不是太可惜了？

    跟绣娘那边沟通了几回，确定了嫁衣最后的样子，夏汀又开始忙其他的。

    夏汀的女红直接拿不出手，所以连绣鞋都不可能自己绣。

    好在宫里一切包揽，根本不让夏汀操半点心，温宿年就不可能让夏汀拿针线。

    那多危险啊，扎着手怎么办？

    倒是忘记了，夏汀炼丹的时候，更危险！

    七月底的时候，齐王旧部意图谋反，被陛下火速镇压。

    因为旧部的谋反，所以连带着齐王府也一并被查了。

    这一查，齐王曾经的各种小动作，都被陛下扒了出来。

    当然，其实是一早就准备好，就等着这个时候用了。

    齐王谋反，从前的荣恩自然不复存在，哪怕对方尸体都凉透了，但是死后的荣恩也不能留了！

    陛下圣怒之下，直接把人贬为了庶人，迁出皇陵。

    至于葬在哪里了？

    可能跟前梁郡王作伴了吧。

    齐王府成年男丁一律斩首，未成年流放北境，女眷皆充入教坊。

    连守皇陵的颖郡主也没逃过。

    当然，还有宋六姑娘。

    这位曾经被当了棋子的姑娘，如今正在教坊里呢。

    夏汀回京的时候，听到齐王被杀的消息之时，就已经猜到了，陛下定有后手。

    齐王曾经心怀不轨，陛下怎么可能就让他草草死了了事？

    这不，陛下连半年都等不了，这后手就来了。

    不过这一切对于夏汀并没有什么影响。

    她如今就是全身心的准备着出嫁事宜，跟温宿年倒是不受影响，经常见面。

    因为还有很多事情需要沟通，需要去走流程，同时温宿年开始布置寿王府，还需要听取夏汀的意见。

    毕竟这是他心爱的小王妃，自然万事都要先听王妃的。

    十月初的时候，夏浅临盆，因为孕期心情太好，吃的还多，孩子有些大，所以生的时候，还是吃了些苦头的。

    夏汀在外面听着，只觉得汗毛直立。

    为了让自己不这么紧张，夏汀还跟996聊了会儿天：“太疼了，听着都特别疼！”

    夏汀觉得这也太疼了吧！

    原本以为，新婚夜去掉半条命就已经很可怕了，但是总觉得，相比生孩子，新婚夜那半条命也不算什么。

    对此，996想了想说道：“可以的，听取听听意见，把无痛生子丹配方放入奖池，今天天气不错，听听，来接个任务吧。”

    【打卡名称：结发为夫妻】

    【打卡地点：宿主成婚现场】

    【打卡要求：结发为夫妻，恩爱两不疑，我们想看甜甜的HE结局！！！】

    一听无痛生子丹，夏汀的眼睛亮了亮。

    如果可以不痛……

    想想就特别激动和期待！

    “无痛生子丹，真的能一点也不痛吗？”激动之后，夏汀还有些不怎么放心，小声问了一下。

    “当然不痛，而且超顺畅，也就是出个恭的感觉，孩子嗖的一下子就出来了，不过产后该疼的还是会疼的，像是宫缩，听听，做好准备哦，据说这个也是十分的痛呢~”996说完还不忘记提醒一下夏汀，不是说生完就不疼了。

    产后还有的磨。

    对此，夏汀倒是并没有特别害怕，想了想小声说道：“总要痛一回的吧，一点也不痛，感觉自己不像是生了个孩子似的。”

    夏浅是头胎，孩子还大，生了一天一夜，痛得死去活来，总算是把孩子生下来了。

    是个白白胖胖的大小子，那孩子吃的是真的很好，又白又胖，除了胎发没几根，其他的都挺好。

    虽然说这不是夏府添丁，但是对于夏浅来说，也是苦尽甘来的新一步，所以夏府十分高兴，从上到下都打赏了一番，同时还打赏了不少看热闹的路人。

    而夏汀在看到夏浅产后虽然虚弱，但是身体还不错的时候，也终是可以放心的回府，准备自己的出嫁事宜。

    婚期就在眼前，夏汀倒是淡定的很。

    但是夏四爷最近有点焦虑，担心这个，担心那个的。

    毕竟他身为父亲，很多事情，也帮不上什么忙。

    好在侯夫人想的周全，事事都给夏汀打点好了，这才让夏四爷少了些焦虑。

