    “您是想要找易大师？但是他的家乡现在十分靠近诺克萨斯人的战线，所以我怀疑他并不会来帮助我们。”

    相对于不太明白的戒和亚索，一边的慎却开口了，他依稀的记得自己的父亲曾经说过这一代的无极剑派并没有失去了传承，并且有了一个不错的大师。

    而那个能够联通精神世界，并且用精神世界的力量攻击的强大的剑术流派。在这个世界上虽然算得上是有名气，但是在新生代当中的名声却不怎么明显，因为他们当中大部分的人能够利用的精神领域的力量是很少的，也就只有那位被称之为易的大师，有着无极剑道传说当中的力量。

    “是他，我也在为这件事苦恼，如果是他的话，他一定能够破开对方的防御，并且在瞬间击杀那两个魔怪。但是战争……他并非我们这样的驱魔人，所以想要让他过来是非常困难的。所以我想派你们当中的一个去给卡尔玛送信，让她说服易前来帮助我们，并且调动其他的武士门阀去暂时顶替易大师的位置。”

    去送信这种任务其实是非常艰辛的，因为他们不仅仅寄托着送信者的心意和各种想法，还要有能够随机应变的能力。最重要的是心智一定要坚定，不能够轻易的被人说服。但是却又需要有能够判断事情要怎么发展才能够达到最好效果的能力，以此来随机应变。

    所以苦说虽说是在苦恼自己要怎么才能够说服卡尔玛出手帮助他们，倒不如说是在苦恼让自己的儿子还是自己的徒弟去。但是想了想自己选定的传人乃是自己的弟子戒，所以他便看向了自己这个一直都没有失望过的弟子。

    “戒，你去一趟吧。”

    慎有些失望，但是这并不是因为他失去了一次觐见卡尔玛的机会，而是因为他想要帮助那些正在被侵略的农民。他之前看到那些逃难的农民之后，他就想要对抗诺克萨斯了，但是他的身份让他不能够介入凡俗的战争，这让他很是苦恼。所以他就时不时的偷偷前往前线，切断那些诺克萨斯人的补给线，又或者悄悄的将御使魔法的咒文交给农民，改头换面的训练他们怎么使用武器。以至于他的功课都落下了很多，如果不是戒给他打掩护的话，那么他的行为早就被他的父亲发现了。

    这都是他做的事，所以如果让他去送信的话，他一定会在途中做出更多的事情来帮助他们的同胞人民，帮助他们反抗那些穷凶极恶的入侵者。

    “是，师父。”

    戒也是有些失望，因为他想要让慎远离这次的战斗。

    他能够从亚索的身上察觉到危险的味道，这就证明这个男人的确是一个强大的剑士。而他在对方院子当中看到的那些剑痕，也都证明了这个男人的危险程度。而那把被他的母亲抱着的钢刀他也看到了，他认出那绝对是用最好的钢铁打造的兵器，所以这样的剑士和数十名御风剑术的剑士都毫无还手之力的死在了那个怪物的身前，那么他和慎在对方的面前，也不过是多坚持几个回合而已。

    所以他不想让慎进入这次危险的战斗，因为那代表着对方更有可能会丧生。

    “另外，告诉卡尔玛，我们以前曾经对抗过的那些天神，那些有着太阳力量的天神又回来了，之后她就会给你很大的方便的，但是千万要记住，这个消息只能够告诉她一个人，不能有第二个人听到。”

    苦说没有第一时间让自己的徒弟离开，他沉吟了一下之后，又补充了一些说明，才挥手让自己的弟子去告知那位卡尔玛，从上古时代就不断传承着记忆的智慧之人。

    因为对方绝对比自己更清楚要怎么才能够对抗飞升者，又需要哪些人才能够对抗那些怪物。

    然而他不知道的是，就在戒前往卡尔玛所在的普雷西典的时候，他所心心念念的剑士，现在也突然的从自己的冥想当中看到了一位曾经的故人，一位曾经教导了他如何使用精神领域的力量挥剑，并且告诉了他一种激活自己高原血脉当中的力量的咒文的故人，突然进入了他的精神领域当中。

    “看起来，你已经学会了我所给你的知识啊。”

    看着已经能够随时和自然合一，并且利用他们的力量挥剑的易。这个有着红色眼睛的老者，显得十分的开心。

    “你的弟子在那里经常能够看到你，所以我姑且还算是知道你过得不错，不过为什么你会显得这么惊讶？”

    易有些呆愣的看着重新出现在自己面前的多兰大师，那个自己已经很久都没有能够看到，但是现在却出现在自己面前的老者。但是他那段永远都不会遗忘的记忆告诉他，眼前的人并不是那位多兰，而是那个教导了自己的灵。一位曾经的瓦斯塔亚霞瑞，一个可能是自己祖先的一个人。

    “啊，我……我只是不明白你为什么会能够出来，毕竟我所知道的是，那片地区比较特殊，所以你们才能够永久的存在……”

    他有些结巴，因为在这个人的面前，他只能够被称之为学徒，而且对方出现在这里的情况，也的确震惊了他。要知道在这片土地上虽然灵能够存在很久，但是像是他们一样存在数千年，也是要依靠那些特殊的地形的。

    “啊，因为一些特殊的原因，小子，我们曾经的敌人之一重新踏上这片土地了，虽然他们这一次没有带上他们那些可怕的战争兵器，但是他们本身却依然不是普通的剑士能够对付的。你还记得那些可怕的巨人吧？那些像是小山一样的怪物，我以前没有告诉过你的是，他们只不过是我们曾经的敌人的兵器而已，而他们的主人则是拥有着更可怕的力量。”

    灵一脸的严肃，这个不断的教导着无极之道的年轻人的远古存在的脸上满是凝重，再也没有了之前的笑容和轻松。

    “为首的那个用一种神奇的力量对他们进行了增强，能够不断的吸收精神领域的力量，还有这片大地本身的魔法强化他们的身体，所以如果你不去阻止他的话，那么就很难有什么剑士能够抵挡他了。”

    灵说的事情的确很可怕，易也很想动身去干掉他所说的怪物，但是就在灵想要问他还有什么疑问的时候，这位大师却只能够无奈的叹了口气。

    “我知道您说的事情很危急，但是我还要守护无极村啊，灵。”

    他叹了口气，显得很是无奈。

