    “叮~！恭喜宿主，您麾下谋士刘伯温突破自我，全属性增加一点！”

    “？？？”

    听着耳边响起的系统提示音，秦峰顿时惊得瞪大了双眼。

    这就突破自我了？

    这就成圣级了？

    这就……

    秦峰已经不知道怎么形容了，反正大声喊六六六就对了！

    圣级啊！

    他麾下终于又来一个圣级了！

    一文、一武，这是让他提前统一三国的节奏？

    “主公~！”

    正当秦峰陷入沉思之际，刘伯温抬起头来。

    “既然您决定要把考试时间延长，又负责所有考生的吃住，那咱们不如……搞一把大的！”

    “哦？”

    秦峰闻言，从沉思中回过神来，好奇的看着刘伯温。

    “伯温，你的意思是……”

    “扩大规模！”

    眼神之中闪烁着睿智光芒的刘伯温，轻笑着道：

    “只要咱们把这个消息让人尽可能的扩散开来，相信大汉之中，不少匠人都会心动的。”

    “若是主公您再给出一个承诺，一旦考上之后，给予一定的奖励，相信一定会有更加多的人报名。”

    “说是这么说~！”

    秦峰眉头微微蹙起，神情间有些疑虑的道：

    “但这样一来摊子铺的太大，咱们的人手够吗？”

    “完全够了！”

    在心中重新梳理了一遍计划的刘伯温，肯定的点了点头。

    “主公，在这件事情上，咱们只需要负责传递消息就行！”

    “毕竟……”

    “这次考试没有要求现场制作，只要能把成品带到幽州就行！”

    “或者……”

    “咱们可以在每个州设置一个考点，做好的东西交到各自州的考点之中，再由咱们的人自己运回来！”

    “咦……”

    听着刘伯温的一番分析，秦峰的眼神顿时有些亮了。

    完全可以搞啊！

    扩散消息？

    他麾下的那些个锦衣卫，虽然论武力不是最强，但论到散播消息……

    他们要是说自己第二，绝对没人敢自称第一！

    为啥？

    因为第一都特么死了！

    嘴角泛起一丝微笑的秦峰，双眼直视着面前的刘伯温。

    “伯温，这件事就按照你说的办吧，但本侯可没多少耐心。”

    “半个月！”

    “本侯只给你半个月的时间，务必要把准备工作做好！”

    “？？？”

    刘伯温眉头微挑，有些惊愕的看着面前的秦峰。

    这么快？

    而且，

    做好准备工作是什么鬼？

    我身为幽州军的军师，难道就是为了给你做准备工作的？

    “伯温，放心吧！”

    见刘伯温有些迟疑，秦峰还以为他担心自己这边，于是笑着安慰道：

    “凭借锦衣卫的能力，不出三天，这个消息就会传遍整个大汉的县城！”

    “……”

    刘伯温的嘴角抽了抽。

    他忽然发现自己这个军师好多鱼哦！

    本来他都想好了一肚子计谋，准备献给主公。

    结果呢？

    人家麾下就有一个专业的机构，做的比自己想的都快！

    这尼玛还要啥军师？

    直接莽不香吗？

    越想越觉得委屈的刘伯温，

    浑然没有刚突破自我的喜悦，反而陷入了自我怀疑中。

    我这个军师到底是打杂的，还是来出谋划策的？

    “伯温，你这是？”

    眼看着刘伯温脸色变来变去，秦峰不由有些担忧。

    这位可是任劳任怨的大总管啊，万一出点什么事……

    还得重新换一个大总管！

    多麻烦！

    “没、属下没事！”

    刘伯温倔强的摇了摇头后，满含期待的问道：

    “主公，属下只是想提醒您，您这么做的话，可能会引起一些不必要的麻烦！”

    “比如呢？”

    面色丝毫没有变化的秦峰，依旧好整以暇的看着刘伯温。

    “是会引起当今陛下的猜忌？还是会让众多世家联合起来对我？”

    “额……”

    听着秦峰那若无其事的反问，刘伯温忽然有种想哭的赶脚！

    你特么……到底是主公还是谋士啊？

    好在，

    似乎是为了照顾刘伯温的情绪，秦峰并没有进行赶尽杀绝。

    “伯温，既然你料到会有这些麻烦了，那不知你准备用什么手段解决？”

    “这简单啊！”

    被忽然点名的刘伯温，眼神之中凌厉的光芒一闪而逝。

    “主公，您只需要按照婚期，如约娶了那文姬公主就行！”

    “婚期？！”

    秦峰‘蹭’的一下从座位上站了起来。

    卧槽！

    刘伯温不说他还真快忘了，他和蔡琰定亲的日子快要到了吧？

    “那什么~！”

    秦峰挠了挠头，他有些忘了婚期具体定在哪天了。

    “伯温啊，婚期定在哪天？到时候本侯一定到场就是了！”

    “额、这个……”

    看着秦峰那副诚恳的样子，刘伯温嘴角不由有些苦涩。

    “主公，恐怕您是不能如约到场了！”

    “？？？”

    秦峰愣了一下，神情之中充满了不解和疑惑。

    他不能如约到场？

    啥意思！

    难不成是蔡琰那丫头悔婚？还是蔡邕那老头又闹腾起来了？

