    说实话，能够挑战到第十八层，修为多半已经接近了飞升，这个时候倒是给她们一点好处未必不可。

    有可能是最后一面也说不定呢。

    他不确定自己未来是不是也会和她们前往仙界。

    但没有找到之前他现如今还是不会选择上去。

    所以说这有可能是她们最后一次能够如此的接近自己了，当然，等她们到达武炼塔第十八层，恐怕也需要几百年左右吧, 就是不确定大致情况。

    ……

    林书瑶休息了两天登上武炼塔。

    云慕灵只是休息了一天就登上了武炼塔。

    云杉雪倒是休息了四天左右才上去。

    随后凌妙松是休息了差不多七天时间。

    自此。

    在这武炼塔上变得格外热闹。

    苏木躺在主殿的椅子上，旁边幻化而出的明镜看着里面情况，但他却不由得感到一丝凉意。

    这些弟子都是吃了亢奋丹药的吗？

    修行反而比以往还要努力了。

    他不知道将自己作为最终奖励时候对她们诱惑这么大，导致苏木觉得会不会是隐世太久的缘故。

    我现在更换最终奖励条件还来得及吗？

    但他看着她们这种架势，确定没有办法，说出去的话就如同泼出去的水，没办法收回。

    所以苏木一直在看着。

    没过多久。

    还真确定的大概。

    原来是懒惰。

    我还以为是我传授仙法不行。

    看着她们这种你追我赶的速度, 有种在争强好胜的感觉，但他最为注意的还是凌妙松。

    她相当的稳健。

    一层层往上走。

    虽然不知道她是不是有什么特殊想法，但从感觉来说她有可能是第一个登上第十八层也说不定呢。

    时间一点点过去。

    转眼间已经过去了三年。

    可是林书瑶已经出来了。

    云慕灵和云杉雪也跟着出来。

    之前的拼劲。

    现如今的心有余而力不足。

    此刻表现得淋漓尽致。

    倒是凌妙松还好，没有刻意，而是遇到问题就先稳稳，这样一层一层的上去反而比她们要好许多。

    苏木走来，旁边还跟着凌妙松。

    他看着她们三人。

    笑道：“为何出来了？”

    云慕灵哀求道：“师傅，你能不能降低点啊，十六层行不行？这难度谁能挑战上去啊。”

    从第六层开始。

    她们花了三年时间也才勉强通过第七层。

    可以想象难度了。

    苏木笑道：“不急，无法挑战就好好修炼，没准修为上来了之后就能通过了呢？”

    如此拼命也是没谁了。

    但对于他来说感觉还算不错。

    至少她们可以有一定的修炼目标。

    只是这个修炼目标有点尴尬。

    反正苏木是后悔把自己当成神秘奖励了。

    从她们拼劲来说。

    恨不得直接到达第十八层把自己活吞了。

    可以想象她们是有多饥渴啊。

    能让她们忍受这么多年。

    可能也是因为自己实力比她们强大吧。

    否则自己可能就是被绑着吊打。

    还要忍受她们的折磨。

    云杉雪问道：“可这需要多久？”

    太难了。

    这不是一般人能通过的地方。

    林书瑶也问道：“对啊，就怕等我们飞升了都无法通过十八层，师傅，你是不是在玩我们？”

    这新出来的第十八层完全和自己被丢进的第十层不一样，好像有一定程度的力量叠加。

    苏木笑道：“为师倒是没有想过，只是觉得到达你们快要飞升之时应该能挑战到第十八层才是。”

    云慕灵道：“师傅你骗人！”

    苏木却说道：“妙松已经挑战完第八层了，如今正在准备第九层的挑战，不过她需要先提升自身境界才会前往，不信可以亲自问问她。”

    而后转身离开。

    留给她们四个人自己探讨。

    三年前他就确定了凌妙松可能是第一个能够到达第十八层的人，毕竟她是有计划, 有规划的一步一步进行着，反而比她们三人要稳妥了许多。

    等到苏木走后。

    三人直接把凌妙松围绕起来。

    林书瑶道：“把她带走。”

    ……

    清心殿。

    云杉雪房间。

    四个人齐聚一堂。

    但她们当中有一个人脸色不是很好。

    凌妙松看着三位面带凶残的师姐，忍不住咽了咽口水：“师姐，我可什么都没做啊。”

    她感觉到世界充满了敌意。

    早知道就和师傅一起离开了

    林书瑶说道：“我们境界的确不如你，但辈分还是可以压你一边，说说吧，第八层如何通过？”

    把她带来就是为了问情况。

    云杉雪解释道：“不错，第八层如何通过。”

    云慕灵笑嘻嘻道：“不说也没关系，我们家法伺候，就看你是否识相了。”

    其实什么家法她也不知道。

    没试过。

    因为她一个人打不过。

    面对三人的威胁。

    凌妙松也只能回答：“第八层其实就是靠实力取胜，不过会十分消耗力量，所以累了的时候就要出来了，同样，第八层守护者情况特殊，需要你不断消耗他的力量，方能取胜，用三四个月几乎能通过。”

    这是她发现的情况。

    如今通过了第八层。

    第九层她是去试探试探。

    可惜没有试探出什么。

    对方太强。

    没办法就只能先出来休息休息。

    “境界？”云杉雪看着凌妙松, 问道：“是不是要达到你这境界才行？不可智取？”

    以往情况下都能智取的。

    如果不能智取。

    那可能要修炼到她这个境界才能往上走。

    凌妙松喃喃道：“师妹愚笨, 只能靠力量取胜罢了，师姐聪明, 应该一次就能通过。”

    她自始至终都承认不如三位师姐。

    但她是三人最勤奋的。

    林书瑶却拉着她们，说道：“看情况是需要达到她这境界才行了，不过能否智取还是个未知数，就先看看吧，若是不能智取也就只能耗着了。”

    云杉雪和云慕灵点头。

    这时候的凌妙松心中想着是不是逃过一劫了？

    谁料云慕灵却说道：“你经常出来，该不会经常和师傅私会吧？毕竟我们都不在。”

    凌妙松连忙摇头：“没有没有，我怎么可能和师傅私会，再说了，也要师傅愿意才行啊。”

    她又没有那强大的实力让师傅束手就擒。

    云慕灵觉得也是。

    云杉雪点头：“还是休息几日，准备准备突破的事情吧，唯独突破上去才好继续通过武炼塔。”

    现如今也没有办法了。

    林书瑶点头：“就先这样吧，没有足够实力上去也是没有一点办法，毕竟越往上走守护者越强。”

    实力不够的情况下智取。

    可是智取的前提就是要有足够的实力抵挡。

    两人也只能离开。

    房间内只剩下两人。

    云杉雪看着凌妙松，笑道：“别怕，师姐我啊不会对你做什么的，乖……”

    凌妙松却不信。

    双手抱在身前。

    摇头道：“我可不信。”

    云杉雪发现她不相信自己。

    顿时就温柔一笑。

    “既然不信，那，给我看看……”

    她突然伸手扑向凌妙松。

