    姚青易带着巡逻队在密林中穿梭。

    由于炎夏国对于修炼的重视，能够担任巡逻队的队长都必须到达二境，可以说二境已经沦为成了一个中低层战力，至于其他队员也必须有着一境的实力。

    再配备刚刚研发出来的灵力枪械，一个完整编制的巡逻小队，遇上三境也能碰上一碰。

    不得不提的是，白头鹰国疯狂跪舔仙界势力得来的新技术，在炎夏这边触手可得，出土的文献涵盖之广，内容之深刻，远不是那些万兽宗弟子丢出来的技术能比的。

    只是碍于诸多因素，炎夏暂时还没有完全吃透，有些东西都是靠悠久历史慢慢沉淀出来，不是白头鹰国一个只有几百年历史的暴发户轻易能超越的。

    巡逻队基本上是全副武装，他们与修仙者不同，这些人的身体中，流转的并不是灵力或法力，而是武功内力或者武功真气。

    根据文献记载，内力是灵气衰弱后到彻底消失这一段时间衍生出的产物，当灵力衰弱到无法修炼法力时，便有天赋卓然者，对修行法诀进行改良，古武便诞生了。

    古武相比于修仙，有着相当多的优点，首先不挑人，修行者必须有灵根，习古武者只要体内有经脉就行，对于天赋要求不高。

    其次修行速度快，比起修仙动辄几百年的周期来看，成为一个古武宗师几十年足矣，当然古武没有修仙那般修身养性，寿命大大不如修仙者。

    再者蜕凡期的古武修炼者和蜕凡期的修仙者，战力是差不多的，修仙属于中后期发力，在前期嘛，就不太行了。

    但古武者有着最致命的一点，便是没有前路，先人并没有推演出蜕凡境以后的境界，不是不想，而是来不及，灵气衰亡太快了，快到古武只演化到了蜕凡九境，灵气便彻底销声匿迹。

    所谓古武也成了公园大爷的健身操，成了众人口中的花架子。

    姚青易带着一众‘武林高手’小心翼翼的在林中寻找线索，慢慢前往发生剧变的地方，越是靠近就越能感觉到空气中，那种难闻的焦臭味。

    山脉边缘地带虽然有野兽出没，数量却不多，也没有看见人就发起袭击。

    正当巡逻小队慢慢探索前行的时候，远处出现了一道白色的兽影。

    姚青易赶忙拿过望远镜观察。

    一匹银色巨狼，一口锋利的狼牙寒光闪闪，嘴里叼着两个小女孩，口水一滴滴的往下滴落着，一双闪着绿光的眼睛中，散发出嗜血的光芒。

    “畜生！”姚青易目眦欲裂，他就知道这些屠村惨案肯定离不开这些野兽，怪不得找不到尸体，原来都被这些畜生吃了。

    姚青易深吸一口气，平缓了一下激荡的心情，向后面的队员发起指令来。

    能到巡逻队的，都是精英，他们有的要么是军队出身，要么是警察出身，最差的也是经过专门学校培训。

    明白现在的处境，听到队长的命令，立刻三个人的组合在一起，形成最为常见的三才阵法，手中清一色的灵力手枪，寒光闪烁。

    同时将身体中的功力提升到极限，等待狼王松懈的时刻，将人质救出来。

    “大山，队伍里你的枪法最好，百发百中，等会我们吸引注意力，一旦它放下那两个小女孩，马上就用狙击枪，将它给结果了。”这时，姚青易又对着身后一名目光相当犀利的男子说道。

    看那人的手中并没有和小队里的人一样，身后佩带制式武器，腰间挎着灵能手枪，只是背着一个巨大的黑盒子，灵能狙击枪，穿透力极强，威力相当于二境巅峰的全力一击。

    “队长请放心，只要那只畜生一放下人质，我可以保证，我枪里的子弹第一时间出现在它的脑袋上。”大山的语气中带着深深的自信。

    然而，狼王并没有察觉到远处的威胁，漫天的焦臭味，干扰到了他敏锐的嗅觉。

    继续迈动自己修长的四肢朝森林外面赶去。

    早点送完早点回去，狼王并不是很喜欢和人类相处。

    随着狼王靠得越来越近，终于嗅到了一丝其他人类的气味，兽瞳里闪过一丝慌张，人数不少，难道自己中圈套了？。

    “上！！”

    姚青易一声大吼，巡逻队的人也动了起来，身上爆发出浓烈的杀气，三人一组，交叉前进，姚青易一马当先，制式长刀挥出片片刀光，向狼王攻过去。

    必须先救下两个小女孩！

    望着飞扑而来的姚青易，狼王的兽瞳里，充满了暴虐还夹带一丝委屈。

    你们这些两脚兽，好心救你们的同族回来，还这样对我？

    同时野兽的直觉提醒他，要赶快离开这里，这里很危险。

    狼王不管这么多了，将嘴中的两个小女孩，抛向姚青易，自己转身往森林深处跑去。

    见人质被巨狼抛了过来，姚青易硬生生收起攻势，将两个小女孩接了下来，但巨大的震荡力，直接让还在睡梦中的两个小女孩陷入了昏迷。

    “别让它跑了！！”

    【作者题外话】：日常求票！！

