    【首富来了】

    【新手创业者】

    【恭喜你，已经成为商业中一位颇有名气的创业者了。】

    【新手创业者目标】：一直留在国内是无法做成一流企业的，请【创业者】富有开始走出国门，增加自己企业的影响力。

    等级的提升，宇智波富有能感觉自己的精气神也提升了，对于商业的领悟也提升了不少。

    查克拉增加了，身体素质提高了。

    严格说来实力增加了不少。

    但实力都增加那么多了，万花筒还是没有觉醒。

    该不会真要经历一场情绪剧烈波动？

    那估计就只能等破产了！

    这根本办不了！

    不然。

    哥，对不起，我会照顾好嫂子跟鼬的！

    享受着背后的柔拳按摩，舒服得【嗯哼】了一声，没有看到身后铃音嘴角微微勾起，又轻轻的按着，然后，宇智波富有也没再胡思乱想了，继续往下看了下去，似乎因为看到了什么，顿时眼睛一亮，“研究院模块加载了吗？”

    那么接下来的话……

    正要投资研究看看用处的时候。

    “咯吱。”

    “富有！铃音！你们在里面啊！”

    大大咧咧的声音又传来。

    门直接被打开了。

    露出后背的富有跟眼中有些慌乱的铃音看着门口呆愣住眨着眼睛的玖辛奈。

    大致片刻后。

    “抱歉！打扰了！”玖辛奈弯了下腰，正要把门关上时，“还有……不能在店里做这种事哦！”

    “……”

    做什么事？

    都说了老板跟漂亮女秘书关着门在办公室里商谈业务很正常啦！

    有什么特别的？

    根本就没有！

    问心无愧！

    清清白白！

    还有铃音你整理什么衣服？

    我才是该整理的！

    宇智波富有无奈的把上衣穿上，坐在老板椅上，就像是被下属撞到什么不可告人的秘密一般，双手交叉，放在下颚前，严肃的喊道，“进来吧！”

    “好了？”玖辛奈笑嘻嘻的打开门，然后，认真的看着富有，语重心长的说道，“富有啊！以后记得锁门！”

    “……”

    别装了！

    身为忍者别说裸上半身了，就算是全身，估计都看了不少。

    宇智波富有翻了下白眼，直接靠在老板椅上，接过女秘书递上来的茶，轻轻抿了一口，无奈的说道，“这么匆匆忙忙来找我，玖辛奈姐姐是有什么事？”

    “哈哈哈，太无聊！还有不是我有事，是九尾！这只老赌尾，一大早就吵着要打麻将！”玖辛奈对着铃音笑了一下，接过了热茶，接着又无奈的说道，“吵死人了！我又找不到其他人来打！”

    而且跟其他人打……还不能暴露九尾，但九尾就是个菜兽，又菜瘾还大，打得憋屈，不听它的，就一直吵闹，烦死人了！

    “确实挺无聊的！”宇智波富有放下了手上的茶杯，疑惑的看着玖辛奈，“毕竟是战争时期嘛～”

    各忍村开始大战了，忍界局势一再紧张，村里各项娱乐活动都停了下来。

    “所以啊～！九尾那家伙挺烦的！”玖辛奈没好气的吐槽了一句，“一直在吵，甚至还在幸灾乐祸，实在讨厌！”

    “……”

    幸灾乐祸不是很正常？

    原本过得挺快乐的，结果被人家当猫撸，封印前又被嘲笑一波，最后，被关在暗无天日的潮湿地方。

    多大仇啊！

    尾兽就不要面子的？

    估计若木叶灭亡了，人家还会哈哈大笑呢！

    而最近下大雪，那老人也把舞停了，倒是时不时能见到大长老带着日向老太婆在雪中漫步。

    两老头还时不时互相嘲讽。

    这就是黄昏恋吗？

    怕了！怕了！

    宇智波富有无奈的笑了一下，这段时间他可没心情去打麻将，要知道他现在可是爱村商人！

    微微一沉吟，看了下后面还没看完的系统信息，顿时一愣，嘴角微微勾起，微眯起眼睛，看着疑惑的玖辛奈，说道，“或许……再过一段时间就有乐子了！”

    没想到下一个产业……

    居然是那么经典的产业啊！

    ……

    冬去春来。

    春天。

    万物复苏，动物们又到了交配的季节，空气中弥漫着荷尔蒙的气息。

    白雪消逝，宇智波族地内青草再次变得郁郁葱葱的，树叶也长出了翠绿的嫩芽，春风夹杂着泥土缓缓吹来。

    深深吸一口，沁人心扉。

    可是。

    庭院里。

    一老头一脸惆怅的望着面前有些湿润的地面。

    昨天下了一场雨。

    地面还没干。

    宇智波石泽悠悠一叹，手上的拐杖轻轻的敲了下地面。

    人老了。

    就算曾经是强大的忍者也会变得虚弱的。

    比如。

    这个冬天，他差点被冻死了。

    又比如。

    昨夜一场雨，让他浑身酸痛，半夜起了很多回的夜。

    可惜。

    他们老了，却无法休息，不得不继续为宇智波家族而努力，不然……若是少了他们，本来在村子里处境越来越紧张的宇智波会变成什么样，他们也不知道。

    或许。

    宇智波家族也会消失了吧！

    看看他大哥……宇智波石言就知道，经历过了初代火影，看过强大霸气的斑大人，从一战、二战中活了下来，一大把年纪了，如今为了后辈……依旧不得每日劳累。

    大长老他啊～

    为了宇智波家族奔波了大半辈子！

    这个冬天还不得不忍受着严寒外出，当然……效果也挺不错的。

    大长老出马，一个顶两！

    如今跟其他家族的老家伙关系都不错！

    有一天……他还看到大哥在其他家族老人中有说有笑的。

    大长老他真的为宇智波家族默默付出着啊！

    在冬天时，他看见大哥他拖着疲惫的身体，在严寒中哆嗦着回来，内心就非常的痛？

    但自己想要为大哥分担一下，却被大哥拒绝了。

    毕竟，里面水太深了，牵扯太多，他把握不住！

    而那个富有……却一直不懂得体谅大长老，整天嘻嘻哈哈不务正业，还跟日向一族的小丫头凑在一起，听说前段时间又在建什么！

    如今。

    各大忍村来势汹汹，正是宇智波家族建功立业，重新回到高层的机会，但那小子却什么都不懂，把钱都浪费到其他地方去！

    简直就是宇智波家族的耻辱啊！

    宇智波石泽捏紧了拐杖，佝偻着的身子却散发出一股强大的坚定，感慨一叹，“宇智波有石言大长老在，何其有幸啊！”

    声若磐石，铿锵有力！

    ……

    与此同时。

    木叶街道上。

    春雨绵绵。

    一老头撑着伞隔壁站着一老太婆，慢悠悠的走着。

    “你这老家伙，下雨天找老身出来做什么？”

    “这不是一段时间没动了吗？出来走走，活动一下，顺便看看你这老太婆死了没！”

    “呵！幼稚！”

