    庄玫姿笑了笑，说道：“我找你过来，其实有两件事情。第一件，你和阿昊领结婚证也有一段时间了，我从来没有送过你一件像样的礼物，今天伍家珠宝展，我借花献佛，你挑一套吧，挑自己喜欢的，我送给你。第二件事情，就是，我想问问，你和阿昊，有了要孩子的打算吗？”

    既然她认可了安静澜，她想了想，觉得要孩子是一件有百利而无一害的事情。有了孩子，一来无惧那什么王储来介入，和阿昊争夺。二来，老爷子那里，也会给股份。老爷子那么喜欢阿昊，也那么喜欢安静澜，10％的股份，是妥妥的。

    她都不知道，现在的韩氏，股权分布早已不是以前那样的格局。

    从前，韩氏股权呈三分天下之势，她们这一脉，邱玲珑一脉，加上老爷子三份股权相近。虽韩泽昊出任韩氏总裁，但多是靠爷爷的股权支持。她们一脉的股份还比邱玲珑一脉少10。因为她家少一个儿子。而现在，邱玲珑一脉，除了韩天雅手里还有5％以外，其余的股份，全部都已经被韩泽昊收入了囊中。现在的韩氏，韩泽昊才是真正的大股东。

    这些，庄玫姿都不知道，只是暗暗替韩泽昊担心。之前不认可安静澜，除了门第之见以外，她也是希望阿昊能找一个能在事业上帮助他的女人。她很怕阿昊被安静澜拖了后腿。

    现在，安静澜虽没有身份，但身为Morga的弟子，以后在服装事业这一块，应该能帮得上阿昊。加上有伍家的支持，这一点，绝不会比韩泽琦一脉差的。既然不会逊色于韩泽琦一家，又不会被圈中的贵妇人们笑话，这就够了。

    安静澜笑了笑，实话实说道：“伯母，孩子的事情，我们想要顺其自然！”

    庄玫姿眉头微蹙：“没有避孕吧？”

    “咳，没有！”安静澜被庄玫姿如此直白地发问，有些尴尬，脸红红的。

    “那就好，住到韩宅里来吧，我让厨房那边给你调理身体，我这边每天的时间也很多，我生过三个孩子，还是很有经验的。”庄玫姿说道。

    安静澜诧异：“三个孩子？”她一直都只知道韩泽昊和韩泠雪啊！

    庄玫姿的神情便黯然了下来，她自然地拉过安静澜的手，让她挽住自己的手，她一边往展柜走，一边难过地说道：“泠雪其实有一个双胞胎哥哥的。只是，那个孩子，从一出生，就被人偷走了。”

    安静澜震惊不已。这件事情，她都没有听韩泽昊说起过呢。

    庄玫姿一说到这个，伤心不已，整个人都透出浓浓的悲凉之意：“二十二年前，我满怀喜悦地去医院生孩子。那个时候的医疗没有现在这样发达。剖腹产手术还不普及，但因为我的胎位不好，一个孩子是足位，只能冒险地选择剖腹产。当时的剖腹产手术不像现在这样人是清醒的。并且，手术室，也不允许陪产。家属都等在门口。我一醒来，就得知了一个噩耗，只生出一个孩子。院方给出的说法是，从手术的时候，就只有一个孩子。是Ｂ超医生玩忽职守，看错了。肚子里面压根就没有两个孩子。呵，我整个孕期做了十次产检，其中五次Ｂ超……院方给我说只有一个孩子，呵……可是，孩子没了就是没了，院方怎么都不肯承认。我们就是把医院拆了，也无济于事。”

    庄玫姿的语气里，有些气愤。更多的，是伤心。

    安静澜静静地听着。

    庄玫姿再道：“我们怀疑是你大伯母邱玲珑所为，但是苦于没有证据。也就是从那个时候开始，我们与她们一脉开始由从前的暗斗变成了明争。老爷子在中间，面对两个儿子，甚是为难。原本是打算把韩氏交给其中的一个儿子来打理。又怕两个儿子竞争得太狠，所以放下话来，都不要打韩氏的主意，韩氏的继承人，将在孙子里面择优。他想着他的身体还很硬朗，等孙子长大，至少还能维持二十年以上的和平。”

    “于是，两家都把所有的精力放在照顾孩子的事情上。因为邱玲珑她邱家涉黑，背景不清白。老爷子又对邱玲珑放下狠话，要是泠雪和阿昊出事，就唯她是问。所以，泠雪和阿昊才平安无事地活到了现在。阿昊五岁那年，生了一场重病，险些便丢了性命。”

    听到这里，安静澜莫名地觉得心痛。幸好，没事！

    庄玫姿又说道：“从那以后，阿昊便由老爷子亲自教习。阿昊从小跟着老爷子，耳濡目染。加上爷孙二人的感情比其他的要好，所以，之后老爷子自然地就选择了阿昊做韩氏总裁。这一点，当然引起了邱玲珑一脉极大的不满。老爷子为了平衡大房和二房之间的关系。只能妥协，阿昊只是暂代总裁一职，若其他孙子有能力，一样可以竞争。这些年，阿昊活得很累。他必须让韩氏蒸蒸日上，才能堵住邱玲珑一脉的嘴。”

    “八年前，阿昊刚做总裁的那段时间，遇到了很多的问题，有一次出差去美国，差一点就再也回不来了。阿昊没有什么仇人，那个时候才做总裁，有利益冲突的，也就只有邱玲珑一脉。”

    “看我，说这么多，走，去看看珠宝吧。安静澜，其实，伯母我也不那么讨厌你，之前对你刁难，是不想阿昊辛辛苦苦用命换来的总裁之位，受到你的连累。你好好努力，算是伯母对你的请求，伯母希望你能和阿昊相扶着走下去！”庄玫姿握住安静澜的手，有点感性地说道。

    安静澜突然觉得有点沉重。

    之前一直觉得庄玫姿现实。现在突然理解她现实的真正原因了。哪个做母亲的，不想自己的孩子好呢？

    就好像，很多深爱着女儿的妈妈，总是担心女儿嫁到一个穷苦的家庭会吃苦。所以在女儿嚷着要出嫁的时候，她们哪怕以死相逼，都不愿意去成全。

    其实，她们也并不愿意那么现实，她们只是深爱自己的女儿而已。

    因为谁也无法保证，那个嘴上说着爱女儿的男人能爱多久？

    她们希望女儿嫁入一个经济条件好的家庭，她们其实是想着，就算将来有一天，那个男人不再爱了，至少，女儿还有可以依靠的钱。

    要是真的有男人能深爱女儿宠着女儿一辈子，又有哪个妈妈会不愿意将女儿嫁过去呢？是穷是富，又有什么关系？

    安静澜看着庄玫姿，点了点头：“伯母，我会的！”

    “好！”庄玫姿眸光氤氲，泛着水雾。

    安静澜想要说点安慰庄玫姿的话，还没有开口，就被人拉到了身侧。

    韩泽昊握紧她的手，对庄玫姿说道：“已经超过三分钟了！”

    庄玫姿点了点头：“嗯。我们聊完了。阿昊，我有礼物要送给安安，一起吧！”

    “这个可以有！”韩泽昊难得在庄玫姿面前露出这样闲适的一面。

    庄玫姿都不由地愣了一下神，随即，笑了。

    安静澜挑选了一套价格不是特别贵的珠宝，庄玫姿不依，说是不衬她，又指了几套价格奇贵的珠宝让她选。

    最终定了一套五千万的珠宝。

    看庄玫姿是主动示好，安静澜也就不好意思拒绝了，她真诚地道谢以后，暗想着自己之后也回一份礼物。

    现在她个人仍然不是特别有钱，但伍家那边正在筹备安静澜工作室，已经找了两家帝都知名的服装企业合作，她要赚五千万不需要太费事。

    这场韩泽昊托伍卓伦举办的珠宝宴会，韩泽昊让妈妈欣赏安安的目的已经达成，自然没有再留的必要。拉着安安提前退场。

    庄玫姿今天看上了几套珠宝，也是收获满满，高兴地提前离场。

    唯Morga，她静静地坐在沙发前，让安安和韩泽昊离开以后，她明明说好会回酒店，却又呆在了宴会厅里。

    看着灯光闪烁，听着劲爆音乐。她的脑海里，回忆似电影片段一般，一段段清晰地在脑子里飞过。二十年的时光，她的每一天都是煎熬的。

    可现在再来回忆，却又感觉时光如白驹过隙，忽然而已。眨眼间，二十年就已经过去了。

    和霍展鹏曾经在一起的时光有多幸福，现在再回想起来，就有多痛苦。

    *

    韩泽昊拉着安静澜回韩宅，一路上，他的唇角都勾着好看的弧度。

    车后排，他将安静澜圈在怀里柔声问：“今天开心吗？”

    “嗯。”安静澜点头。

    “来，说说看，有什么收获？”韩泽昊再柔声问道。

    安静澜甜笑起来，眸光闪亮：“今天的收获真不少，妈妈给我买了三套珠宝。你妈妈给我买了一套珠宝。然后你妈妈突然对我好了很多呢。噢，对了，你还有个弟弟啊？”

    闻言，韩泽昊眸子里浮出一抹伤感，他圈着安静澜的手紧了紧，说道：“我弟弟，二十二年前，在我妈妈生下他以后，就被邱玲珑抱走了，不过，后来邱玲珑没有看好，我弟弟丢失了。”

    他顿了顿，眸光又希冀起来：“也许，我弟弟还活着！”

    “要真的是这样，那就太好了！”安静澜反握住韩泽昊的手，安慰他。

    “嗯。如果他还活着，我一定会找到他！”韩泽昊笃定的语气，似乎又是在自我安慰。

    安静澜知道，韩泽昊在害怕，害怕他弟弟从一出生，就已经离开了人世。

    她握紧他的手，说道：“他一定还活着的！”

