    回到公寓，唐小雨已经出门了，这丫头每天准时要去训练场，完成调查局给她制定的训练计划。

    相反，李长青却成了个闲人。

    坐在沙发上，李长青闲来无事，便拿出了长虹剑法看了起来。

    此前去拉梅拉帝国，他根本没有时间好好钻研这本剑法，让它生了灰。

    现在总算是能静下心来好好看一看了。

    这本长虹剑法剑法招式倒是其次，前面所写的，是许多基本功的东西，后面则是一些威力强大的剑招。

    李长青拿起长虹剑，依照长虹剑法上的剑招，在屋内练习起这剑招。

    一整天的时间，他都在练习琢磨这套剑法。

    结果是，收效甚微。

    李长青发现，光是模仿剑招的动作，一天的时间，他已经彻底记住，掌握。

    但根本无法发挥出剑招的威力来。

    甚至凝聚起法力，也是如此。

    按照剑招上的描述，运用法力挥舞长虹剑，会让体内法力凝聚成一股灵力的剑气。

    但他却难以凝聚而起，法力反而四散而去。

    台上一分钟，台下十年功这句话是没错的。

    即便自己有着深厚的法力，唯一的好处就是，自己不需要再耗费时间修炼内功，但在剑招，剑意上，却不可能有捷径能走。

    只能凭着自己苦练，一步步的提升自己的实力。

    李长青吐了一口浊气，看着外面的天色，也逐渐暗了下来，反正闲着也是闲着，索性去接唐小雨‘下班’。

    白曼的训练场上。

    唐小雨此时正挥洒着汗渍继续与昨日的妖蟒搏斗，这只妖蟒心里苦。。。

    它必须得做到既要全力进攻，以达到训练唐小雨的目的，但又绝不能伤到唐小雨分毫。

    关键是唐小雨自身的实力也不差。

    这就仿佛让一个人拿一把青龙偃月刀，既要挥得好看，又得雕出朵花来。

    终于，太阳渐渐暗淡下来，唐小雨也是累得气喘吁吁。

    “今天结束了。”

    白曼出声，大声的说道。

    “白曼姐，我今天的表现怎么样？”唐小雨回过头，看向白曼，眨了眨眼睛。

    白曼很直接：“没有什么太大的进步，你还是不敢对它出手。”

    唐小雨点了点头，正要再问问白曼一些问题，训练场外，一个穿着黑色夹克，看起来约二十五六的男人走了过来。

    “又是这个讨厌的家伙。”

    唐小雨眉毛微微一皱。

    来的人叫徐旻，是调查局第一组的NO:9。

    实力也是不弱，之前给唐小雨上过一堂课，然后就隔三差五的想要请唐小雨吃饭，或是邀请她去散散步等。

    即便是唐小雨，也知道他的心思是什么，虽通通拒绝，但徐旻偶尔还是会跑来。

    “小雨练完了？”

    徐旻平平无奇，看了一眼手表，笑着说：“调查局内，新开了一家不错的餐厅，听说你喜欢美食，不然我请你去吃一顿？”

    “怎么不请我？”白曼冷冷的撇了徐旻一眼。

    徐旻一愣，摸了摸鼻子，随即一笑说道：“白曼小姐要是有时间的话，当然更好。”

    “不啦，长青回来了，我要赶着回去给他做饭。”

    唐小雨说完，拔腿便一溜烟的跑掉了，此时，来到大门，刚好李长青赶到。

    “你好端端的，跑这么快干什么？”李长青也看到唐小雨刚才飞奔出来的模样，有些奇怪。

    唐小雨回头看了一眼徐旻：“有个讨厌的家伙。”

    李长青目光看向徐旻。

    徐旻倒很有绅士风度的对李长青点了点头。

    李长青却并未搭理，既然唐小雨说是个讨厌的家伙，那么也就没有必要结交。

    “走，回家。”李长青牵着唐小雨的手便离去。

    徐旻看着二人牵手离去，脸色略难看了几分。

    一旁的白曼则是滋滋笑道：“徐旻，你不是挺骄傲的一个人吗？唐小雨虽然长得漂亮，但你这样的人，身边不会缺美女啊？”

    徐旻平静的说道：“唐小雨岂能是那些普通女子能比的，她可是天使，迟早会成为顶级强者，如此优秀的女生，为什么我不能追求一下？”

    “可惜人家已经名花有主咯。”白曼调侃道：“要不你考虑考虑我？我也不差啊，而且已经是顶级强者了。”

    徐旻听到这，却是被吓得忍不住后退了一步，他脸上带着几分尴尬之色：“白曼小姐还是不要开玩笑了。”

    说完，他便转身，匆匆离去。

    白门嘿嘿一笑，随后慢慢站起身来，伸了个懒腰，她却有些羡慕起唐小雨。

    同样拥有与身惧来的力量，可她的力量，却能让人感到羡慕，圣洁，光辉。

    而自己，却是个黑暗，恐怖的代名词。

    “真是群无聊的人。”

    白曼丢下这句话，转身离去。

    回公寓的路上，唐小雨将徐旻不断来找自己的事情一五一十的告诉了李长青。

    “长青，你该不会生气吧，是他一直来找我的，我可没答应过……”

    唐小雨说完，小心翼翼的盯着李长青，生怕他会因此而生自己的气。

    李长青不禁一笑，敲了一下她的额头，道：“我能生什么气，这和你又没什么关系。”

    不过李长青此刻却也微微皱眉，这个徐旻的确有些麻烦。

    竟然打起了唐小雨的主意。

    而且他的实力可不弱，是NO：9。

    他正追求唐小雨，对唐小雨自然不会有什么威胁之类的举动，但自己就不同了。

    如果这人心狠手辣一些，会不会选择解决掉自己这个‘竞争对手’呢？

    回到公寓后，唐小雨也跑到厨房中忙碌起来，李长青则接到了董天鸣的电话。

    “喂，李长青，明天正午出发前往拉梅拉帝国，由白曼带队，另外还会有五个第一组成员一同前往。”

    李长青微微皱眉：“就只有六个解仙高手？”

    李长青也是成了十字教会的大主教后，见多识广了，六个解仙高手，也敢用就这个字了。

    董天鸣沉声说道：“其中会有白曼，胡定龙，徐旻三个排行前十的高手，以及十三的陈丞，十六，十七的昌安，昌泽兄弟二人。”

