    镇元子懊悔地拍着额头，无语地看着眼前的聪明大弟子，自己怎么想不到这茬呢。

    自己是极品先天灵根人参果树都有一件极品先天灵宝地书作为伴生灵宝。

    西方准提也有混沌青莲莲瓣所化的先天灵宝，后面更以本体菩提木结合金、银、琉璃等七宝加强其威能，号称无物不刷的七宝妙树。

    这个原先跟脚比自己和准提更深厚的先天葫芦藤怎么会没有自己的伴生灵宝呢。

    “当初在师傅等人未到之前，我本能觉得在劫难逃，就将两件伴生灵宝封印打进地脉深处.....”紫墨看着镇元子越来越黑的脸色，声音也慢慢变小。

    “唉，我太难了”。自己的好友脸皮厚得突破天际，大弟子脑袋迟钝得没有下限，镇元子深感无力，这种组合如何能攻破敌方水晶，取得峡谷胜利。

    “距离你....隐藏两件伴生灵宝至今已经有八万多年了吧？！”镇元子再次确认一番道。

    “嗯，是的，师傅，差不多九万年了！”紫墨歪头默算一下，点头应道。

    九万年！九年黄花菜都凉了。镇元子不在多废话，大手一挥，直接将紫墨收到袖里，然后消失在殿内。

    ......

    不周山的一处山腰，镇元子凭空出现，但空间却没有再像以前那样荡起一道空间波纹，可见镇元子逆转本源后，不但灵根品质的到巨大提升，连空间大道都比万年前有了长足的进步。

    看着眼前平平无奇的山坳，镇元子眉头一皱，开始掐指运算起来，接着眼中星光点点，最后会心一笑。

    将紫墨放出来道，“之前为师与红云、三清等人在此布下先天八卦锁灵阵，最后收取葫芦灵根上的灵宝后并未将此阵撤掉。”

    “你伴生灵宝身上的封印，在你离开万年后已经自行解封，欲脱离此地，谁知误打误撞成为此阵的压阵阵眼。等会你进去破掉此阵，收取灵宝吧。”

    说完手指一点，直接将《阵道十卷》的内容传授给紫墨，之前担心自己这个大弟子沉浸其他技巧之道，而忽略自身大道修行，就没有将《符篆录》、《丹道》和《器道》传授给他。

    现在要面对八位大罗布置下外加先天灵宝作阵眼的的先天八卦锁灵阵，镇元子索性就将《阵道十卷》全部传授给他。

    看到紫墨盘坐在地上参悟阵道内容，镇元子随手布置一个守护阵法就不再管他。

    ......

    既然来到了不周山，之前在地书里的发现和推测也可是试验一番了。

    目前地仙道的社稷府府长修为都是太乙金仙，能梳理的灵脉上限仅仅是中型灵脉，突破到大罗金仙则可以对大型灵脉下手，但是其上的龙脉和祖脉却心有余而力不足。

    除非社稷图成长到后天功德至宝和社稷府府长的修为突破大罗圆满上限，按照镇元子猜测至少斩一尸的准圣修为，两者缺一不可，才有能力梳理洪荒中的龙脉。

    洪荒中的一些特殊之地都有其都没有一个是简单的，没有一定的修为，你连知道的资格都没有。如太阳星、血海以及四海之眼等等。

    洪荒的灵脉也如此，可分为三大级别，祖脉、龙脉和灵脉。

    祖脉乃虚脉，位居洪荒的异度空间，不在洪荒中显形，却又时时刻刻地影响着洪荒大陆。非大罗圆满以上无法探查到祖脉的存在。

    在天地初开时，洪荒中共有祖脉十二条，东西南北皆三条。

    然而在第一次天地大劫时，三族高层和鸿钧、罗睺等一众大神在洪荒西方大战，硬生生地将十二条祖脉打断四条，其中西方两条，南北个一条。

    祖脉是盘古大神开天辟地时演化而出，受到损伤后，没有天道修为就不要想去重新开辟或者修复，所以这也是为何现在洪荒中的生灵都喜欢呆在洪荒东部的重要原因。

    祖脉之下就是龙脉，也是洪荒众生都能感知探查到最大型的灵脉。

    每条祖脉都能延伸出一万零八百条龙脉。因此最初是洪荒的龙脉数共有十二万九千六百条，合一元之数。

    当然现在四条祖脉被毁，龙脉的数量也肯定没有那么多，仅剩八万六千四百条。只要祖脉在，龙脉即便被毁也可自行修复。

    灵脉又可细分为大、中、小三个小级别，其数量多如牛毛，每天都有诞生和毁灭，根本无法细数。

    嗯，万寿山人杰地灵，钟灵毓秀，刚好有一条龙脉流经而过，其源头就在不周山上，这也是镇元子此次的行动目标。

    祭炼出地书，镇元子开始寻龙点穴。说得有些夸张，也就用元神轻轻一探，一个闪身撇下自己的傻徒弟破空而去。

    龙脉起源点，也是祖脉延伸出龙脉的最初点。

    如果说社稷图融合的灵脉节点是一条门前蓝色小溪，那此处的龙脉节点就是一望无垠的太平洋。

    毁天灭地的气势压迫力，即便是大罗圆满境修士如果没有护身灵宝也会被碾压成渣渣。

    不过唯有一人是例外，就是头顶极品先天灵宝地书的镇元子。非但没有感受到那令人窒息的滔天气势，反而有种像回到母亲怀里的温柔宠溺气息，原本波浪滔天的灵气浪潮此刻也风平浪静。

    被龙脉温婉淳厚地包裹着的镇元子，因之前修为增长暂时无法收敛的气息也逐渐变得沉稳内敛。

    识海里的极品先天灵根人参果树也瞬间从根部生长出一条约小指大小的根须，然而根须延伸不到半米就破开识海空间，出现在龙脉节点里。

    镇元子立马以地书为媒介，与根须相合，消弭龙脉对根须的排斥之力。

    下一刻，进入龙脉节点的根须迅速成长，且生长出数以万计的须毛快速地将节点源头包裹起来。

    半年后，远远看去，整个龙脉节点已经人参果树的根须密密麻麻地团团包住，但却又不影响龙脉灵气往洪荒大陆的扩散。

    而四周的阴煞之气则不断地被根须吸收转化为先天五行灵气后，其中七成被根系吸收，生长出新的须毛开始沿着龙脉流动方向不断往前延伸。其余的三成先天五行灵气重新输送到龙脉里。

    紧接着根须开始转变为旁边的泥土一样颜色，彻底将自己隐藏起来。此时地书的使命已经完成，重新回到镇元子的识海里。

    看着比之前更坚固千倍以上的龙脉通道，镇元子满意地点点头，今后之只要大罗境圆满以上的修士专门破坏龙脉，仅是地面上的战斗余波是无法伤到龙脉分毫。

    心中默算一下，如果将洪荒所有的龙脉节点全部铺上根须通道，至少要四五万年。

    镇元子摇摇头，现在弄肯定没时间，地仙道才刚刚建设，繁琐事一大堆，还有离紫霄宫二次讲道不足四万年了。

    那只能定下一个小目标，在鸿钧下次讲道前将东方的龙脉节点全部改造完成。

    因为巫妖两族的大规模战争就将开始，所有战斗基本都集中在洪荒东部，多守护一条龙脉就多一分功德。

    手指掐算，发现弟子紫墨没有生命危险，还在先天八卦锁灵大阵中闯关，也就没多管。

    直接闪身前往下一个龙脉节点。

