
　　前阵子姜继煊开始帮姜寻说话，他就奇怪姜继煊跟姜寻什么时候关系这么好了。

　　所以这几天一直在关注姜继煊的动向，终于被他给逮着了。

　　姜继煊愧对姜寻，跑到姜寻面前，老实巴交的低头站立，“我以为自己很小心了。”

　　姜承业不明白姜继煊怎么在姜寻面前变得跟只小鸡仔儿似的。

　　之前不这样啊。

　　他看了姜继煊一眼，又打量姜寻的房子，“你放着家里的别墅不住，住这么小的地方有什么意思！”

　　“再小这也是我家。”姜寻嗤了一声，翻他一个白眼，“我为什么不回去住，你不知道？”

　　姜承业噎了一下，说：“不就是之前我让你找秦慕枫，你不找吗？”

　　“我不让你找了，你跟秦慕枫到底什么关系，我也不管了。”姜承业现在想的可明白了。

　　他觉得自己之前太过于一根筋，秦慕枫要是在很成了他的女婿，有什么事秦慕枫还能放着不管？

　　何必非得得姜寻一个承诺呢？

　　姜寻和秦慕枫的CP在网上热度那么高，他自然也看见了。

　　就冲秦慕枫对姜寻的态度，姜寻早晚把秦慕枫拿下。

　　“你回去住，衣食住行都有人给你打理，不比你自己住好吗？”

　　“你这么想让我回去住？”姜寻仔细打量姜承业。

　　“你是我的女儿！”姜承业自问是拿着真心在跟姜寻解释，“之前把你放在乡下舅家，让你吃苦了，但那也是因为不得已，因为当初公司遇到了很大的困难，不得不把你送出去。现在把你接回来，我也想补偿你。”

　　“行啊，你跟冯念珍离婚，让她跟姜悦兮滚出姜家，我就回去。”姜寻才懒得听这种解释，遇到再大的困难，还不是好好地娇养着姜悦兮了？

　　“……”姜承业忍不住去看一眼姜继煊的反应，对姜寻说，“继煊跟你关系那么好，你怎么能说得出这样的话？你不伤他的心吗？”

　　姜寻转头跟姜继煊说过：“我跟你说过，一码归一码。你是婚后生子，出身光明正大，我也不觉得你有什么错。冯念珍当小三，是她自己的选择，我永远不会原谅她。原本我对姜悦兮没什么感觉，毕竟她也无法选择自己是否出生。但她一直跟我这儿蹦跶找事儿，在我眼里她跟冯念珍就是一条绳上的。”

　　“我针对的毕竟是你母亲跟亲姐，你要是愿意站在他们那边，你随意。但我这儿你就不要来了。你若是保持中立的话，就还跟跟现在一样。”姜寻非常直白的跟姜继煊说明她的想法，“至于以后你要给冯念珍养老，要养着姜悦兮，我都管不着。”

　　姜寻说完，转头跟姜承业说：“我都跟他说明白了。”

　　姜承业：“……”

　　姜继煊抹了把脸，“我保持中立。”

　　姜寻嗤笑一声，嘲讽姜承业，“他都比你懂事。”

　　姜承业恼怒，“你可闭嘴吧！”

　　姜寻：“呵！”

　　愚蠢的男人。

　　“那你过年总要回去吧？”姜承业退一步问。

　　“不回，我自己过。”姜寻顶着一张逆反的脸。

　　姜承业能怎么办？

　　打又打不过，骂也骂不过。

　　真就拿这个逆种没有办法！

　　真不知道姜寻在温平村到底是怎么成长的。

　　“那可是过年！一家人团聚的日子。”姜承业气道，“就那一天，你总得回去吧？不然你还能一个人过？”

　　“我宁愿一个人过。”姜寻双目直直逼视姜承业，“我妈被气死，我失去了母亲。你把我送到温平村，我失去了父亲。从那时候起，我就没有家了！过去每年过年，我在罗忠仁他们家，除夕夜我做饭，他们吃。等我炒好最后一盘菜去到桌上，只剩下一盘盘的残渣，我都想还不如自己一个人过年。”

　　这些，都是原主的记忆。

　　姜承业想说，她回去过年，不用她做这些。

　　每年他们都请厨师来家里做年夜饭，所有的事情都有别人做。

　　但姜承业张张嘴，却说不出口。

　　他双目泛红，看着姜寻倔强的脸。天籁小说网

　　姜寻母亲的面庞似与姜寻的重合，出现在他的面前。

　　姜承业一阵恍惚。

　　他踉跄半步，甩了甩头，一句话不说的离开。

　　“我……我去看看。”姜继煊追出门口，姜承业已经进了电梯，电梯门关上，姜继煊没来得及进去。

　　姜继煊乘下一部电梯，一直追到楼下，“爸！”

　　姜承业停下，回过头来。

　　姜继煊便见姜承业心神有些恍惚的在身上摸了几下，从西装口袋中摸出了一张卡。

　　是先前给了姜寻，又被姜寻还回去的那张副卡。

　　“这张卡你拿着，姜……”姜承业用力的抿了一下唇，“那个逆子有什么需要的，缺什么，你用这张卡给她买。”

　　姜继煊接过卡，有些闹不明白姜承业的对姜寻的情感。

　　见面就骂，骂完就后悔。

　　似乎是想对姜寻好，可又总做让姜寻失望的事情。

　　现在似乎是想要弥补，却又偷偷地不让姜寻知道。

　　“除夕晚上，你找个借口离开，来这儿陪她过年吧。”姜承业又说，“难得她不排斥你。”

　　总不能真让姜寻自己一个人过。

　　姜继煊把卡接过来放好，“好。”

　　*

　　姜寻在家里点开微博，发了一下直播预告，“明早7点直播晨跑一小时，老规矩，跟我一起跑，宝贝们都勤快锻炼起来。”

　　“好的姜姜！”

　　“姜姜好几天没直播了，明天必须跟着跑起来。”

　　“啊啊啊，姜姜明天直播的时候记得拍一下你的运动鞋啊。宝宝想要同款跑步装备。”

　　“？？？姜丝们都这么勤快的吗？”

　　“我也不想早起晨跑，可是姜姜叫我宝贝耶。”

　　姜寻笑笑，便去网上冲一下浪。

　　刚刚才有粉丝提到运动鞋，就让她看见顾氏旗下品牌运动鞋gushi运动系列刚刚官宣于明舒做他们的代言人。

　　不少网友被带货成功，去购买于明舒同款。

　　第二天早晨，姜寻准时在7点开启直播。

　　姜寻从出门换运动鞋就开始直播，正好应粉丝们要求拍一下运动鞋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第174章 他都比你懂事免费阅读。https://xs.23sk.com 