    四目相对！

    一股极致的恐惧，在猪妖圣祖思维之中滋生而出。

    在那双目光之下。

    它如同蝼蚁与天威相对。

    似乎只要对方愿意。

    下一刻，它的意识就将永远在这片天地消失！

    猪妖圣祖自问，在东苍域它虽然算不上至强者。

    但也不是弱者啊，就算有存在能打赢，甚至斩杀它，或许能做到。

    但那也是要本尊出手的情况下，而且也是要费一番爪牙的！

    它鬣豪也并不是泥捏的啊！

    实力并不弱。

    但现在。

    却有不知来自何处的存在。

    只是在一块石碑之中留下的一缕意识。

    就让它生出如此的大恐怖之感。

    那是从它成为圣尊后，已经再也没有过的感觉，此刻再次出现！

    这是何等的恐怖。

    鬣豪非常清楚！

    这可比正面，一招重创，甚至击杀它还要恐怖的多的事情。

    留下意识的存在，绝不是圣尊这么简单。

    就算是九重境巅峰的大圣，都做不到如此！

    道境！

    一个恐怖，惊悚的猜想在它意识之中出现。

    可这也太不应该了！

    它只是出来给后辈看看情况，怎么就撞到了道尊强者的地头上。

    要知道，这是凉川啊！

    东苍域的边荒之地。

    那些道尊强者，不都是在东苍域中央，那些承载族群气运之地么？

    没事干！

    不好好闭关。

    是哪个老不死，往这种地方瞎跑。

    来就来了！

    还留下一块碑！

    干嘛呢？

    跟它那该死的后辈一个德行！

    它就是因为这件事情而来！

    莫非就要栽在这件事情之上？

    这是因果！

    想到此，猪妖圣祖更加恐惧，意识拼命发出震动，膨胀，如同要爆炸一般。

    它想出去！

    然后意识如同发出了噗的一声响，就真的出去了！

    顺利的不可思议。

    感觉油滑！

    让它很庆幸。

    不过此刻，并不是多做研究猜想的时候。

    “走！马上走！”

    猪妖圣祖感觉到意识能控制身体了，眼睛还未睁开，就直接开口咆哮着，就想转身不顾一切的逃离开来。

    这不是什么好地方，不能待。

    然而！

    “圣祖！跑不了了，我们现在被抓了！”

    它身形却转之不动，如同被禁锢了一般，同时旁边有熟悉的声音传来。

    猪妖圣祖眼睛睁开，余光四处扫视一圈。

    发现此刻，它早已不是在桥头，而是被放在一辆板车上拖拉着往前移动。

    它的后辈，包括几个跟来的南山五族之兽皆是如此。

    层层叠叠的堆积在一起。

    拉车的是一只白色的老虎，在它头上还坐着一只金色的小王八。

    “怎么回事？我们怎么会在这里！”

    板车上的猪妖圣祖露出恐惧！

    这情况，一看就不妙。

    它想挣扎，想激烈的反抗。

    毕竟，它是一头向往自由的猪，不可能束蹄就擒。

    然而很快，它发现一切的想法，皆无法付诸于行动。

    被五花大绑的它，此刻无法使用任何力量。

    身体中的真气，就像被什么东西死死的镇压了一样，如同跟它彻底脱离了联系，已然不属于它。

    就连肉体都感觉酸软无力，根本提不上劲。

    这是无比恐怖的情况。

    仿佛此刻，除了意识思维，它的其它一切，已经与它毫无关系！

    它此刻已经是一只被待宰的猎物。

    接下来迎接它的，想必会是很不好的下场！

    “圣祖，刚刚你突然闭上眼睛，毫无反应，之后有一个人过来，把我们一个个给放到了这辆板车上，你也不例外！”

    “我们根本没办法反抗，那人很恐怖，圣祖你终于醒了，快想想办法！”

    在猪妖身下的凉川盟主，声音艰涩，带着浓浓的恐惧。

    之前那恐怖的一幕。

    还在它脑海中回放着。

    圣祖突然闭上眼睛，一个人类从天而来，看了它们一眼。

    仅仅只是一眼，它就感觉意识如同直坠入了幽冥，躯体一片僵硬。

    一股来自灵魂层面的威压，还有躯体之上恐怖的力量压迫，让它瑟瑟发抖，动弹不得！

    眼睁睁的看着那人类，用绳子将它们全部绑起。

    然后就像垃圾一样，一个一个的丢在了一辆巨大的板车之上。

    然后被拉到了这里，交给了一虎一王八，那恐怖的人类就离开了！

    “什么？人类？”

    听完凉川盟主的话语，猪妖圣祖眼球都瞪了出来。

    感觉不敢置信。

    区区人类，怎么有手段，怎么敢对它下手！

    “难道那人类是那道尊强者的奴仆，那道尊想……！”

    猪妖圣祖想到了一个可能。

    让它心中发寒。

    如果真是如此。

    那它光明伟岸的猪生，恐怕就到此结束，陷入永恒的黑暗！

    可它是圣尊啊！

    东苍域万千生灵都要膜拜的存在。

    可是还有着无数年的寿命呢！

    怎么出来一趟就要落的如此下场！

    就像陷入了一个残忍的梦幻之中一样！

    它不服啊！

    “该死的！”

    它心中恐惧中夹杂着无尽的愤恨。

    如果现在能动，它最想做的就是把身下的凉川盟主拍死。

    这一切的起因都是它。

    没实力乱竖什么招牌，装什么逼！

    该死的东西！

    “小王八，你这是！”

    就在一群兽恐惧中，白虎拉着板车来到了陪都之外。

    这么一堆如小山一般的兽，自然吸引到了里面之人的注意。

    一群强者跑了出来。

    小王八虽然体型小，但金光闪闪的依旧惹人注意。

    看到有它在。

    所有人倒是没怎么惊慌。

    “吱吱！”

    小王八先是习惯性的吱吱一声，才接着道。

    “小楚主人说，这是给你们婚宴的配菜，让大家补充一点营养！”

    “先说好，我也要！一只猪蹄！”

    它跳上板车，拉起一根猪蹄，一脸的雀跃。

    一群夏族武者围了上来，拍拍那些兽，瞬间感觉有了食欲。

    这些兽气息被封主，他们也没感觉到有什么不对劲的地方！

    “猪鬣一族的鬣豪！”

    然而他们没见识。

    远处的夜老，眼珠子却要瞪出来了，说话时舌头都感觉要打结。

    这一刻他思绪凌乱了！

    “怎么了，夜老，有什么不对！”

    “你认识？”

    蒙易爬在最上面，敲击着鬣豪那硕大的脑袋。

    眼中放着光芒，他一眼就看上了这一只猪脑袋！

    已经在思考，用什么方法烹饪比较好。

    “认识！它是猪鬣一族的圣尊，五重境界！”

    蒙易兴致勃勃的手一僵。

    突然就感觉有点发颤。

