    陈蛊还没来得及说话。

    一旁阿蛇便双眼通红的揪起地上男人这个衣领怒吼道：“你他妈在说些什么混账话！！！”

    “你知道你自己在说些什么吗？？？”

    “啊？？？”

    “下令强攻的人是老子，你是不要连老子一起怪啊？”

    然而地上的那个男人此时已经心如死水，不管不顾的也不再开口讲话，就那样低着头抽泣着。

    陈蛊望着被阿蛇揪住衣领的那个男人沉默了一会儿后轻声道：“你觉得这样不值是吗？”

    随后他扫了眼院子里每个人通红的眼眶和身上还在滴血的伤口轻声道。

    “你们也觉得这样不值是吗？”

    下一秒——！

    他指向铺在院子上密密麻麻的灵石，面无表情的轻声道。

    “这可是44w灵石啊。”

    “44w灵石什么概念，李家的储备灵石也不过20w，而这里是44w灵石。”

    “够给你们每一个人在北马市买一个大宅子，娶好几房婆娘，潇潇洒洒地活好几十年。”

    “你们竟然觉得不值？”

    这时，阿蛇凑过来眼眶通红的强行挤出一个笑容开口劝道：“蛊哥消消气。”

    “他们只是一时接受不了兄弟的死亡，过段时间就好了。”

    “过段时间就好了？”陈蛊沉默了一会儿抬起头望向众人：“它好不了，它会像个刺一样一直扎在我们所有人心里。”

    “不只你们觉得不值。”

    “我也觉得不值。”

    众人愣了一下，纷纷抬起头望向陈蛊，就连阿蛇也楞在原地，嘴里准备开劝的言语也憋在喉咙里。

    一时间弄不明白陈蛊是什么想法。

    陈蛊站在原地拄着大刀抬头望了眼刺眼的太阳轻声道：“城主说的没错，今晚确实得死一批人。”

    “李家武徒砍死了我们多少兄弟。”

    院内的帮众互相对视了一眼，躺在地上那个男人撕心裂肺地怒吼道：“14人！！！”

    “嗯。”

    陈蛊面色平静的再次咳嗽了一下，将掌心猩红的左手背负在身后，扫了眼众人轻声道：“都还能拎得动刀吧？”

    “绝对没问题！！！”

    躺在地上的那个男人猛地从地上蹦起来脖颈青筋暴起激动道：“老子能拎着刀砍掉他们的脑袋！！！”

    其他帮众见状对视了一眼，也忍不住惊喜眼眶通红的低吼道：“绝对没问题，为死去的兄弟报仇！！！”

    “嗯。”

    陈蛊面色平静的看不出任何波澜低头望向蹲在脚边舔舐自己伤口的蛊狼轻声道：“你呢？”

    仿佛感受到陈蛊的心思一般，蛊狼仰头轻啸着，眼内闪烁着暴虐的眼神，狼尾在地上重重地敲打着。

    “那好，今夜。”

    “去李家，灭门，鸡犬不留！”

    陈蛊用平淡的语气为这件事定下基调。

    “走吧，阿蛇，陪我去趟黑市。”

    ...

    午夜时分。

    夜雨滴滴答答地落在北马城。

    此时的城内空无一人，平常人家早已入睡。

    然某处院内。

    一众黑衣人面色肃然单手持刀举着油伞站在雨中。

    陈蛊拄着大刀，单手打着油伞透过敞开的院门望向屋外，表情平静的喃喃道。

    “夜色微风细雨，正是杀人夜。”

    停顿一会儿后，头也没有回的轻声开口道：“情况怎么样了？”

    站在身后的阿蛇表情冷峻的沉声道：“兄弟们原来常呆的地方，今夜大量官兵都涌了进去。”

    “今夜大量官兵在北马城里各大巷子中搜查着。”

    “嗯，兄弟们都准备好了吗。”

    阿蛇右手重重砸在胸口上沉声道：“无一差错，上好的疗伤药砸下去，他们现在的身体甚至比以前更加健壮。”

    “并且从黑市里购买到的东西，分到了每一个兄弟的手中。”

    “嗯，黑市买的东西都带好了吗。”

    “绝无差错。”

    陈蛊转身望向院内一众穿着黑衣举着油伞站在雨中的青龙帮帮众，又望向一旁院内的二十几座小土包。

    沉默了一会儿，面色平静的轻声道。

    “雨夜杀人绝对是种享受。”

    “今夜，无论男女老少，但凡出现在李家院内那便是敌人。”

    “天亮之后，我不希望从李家院内听到哪怕一丝公鸡打鸣声。”

    随后陈蛊望了眼跟在身旁的蛊狼轻声道：“走吧。”

    便举着油伞率先走进雨夜中。

    身后阿蛇等人一言不发地跟在陈蛊身后走进小巷。

    密密麻麻的举着油伞的黑衣人缓缓走进小巷，将小巷都变得拥堵了起来。

    无人开口讲话。

    雨水落在油伞上哒哒的声音。

    布鞋踏进水坑中四溅的水花声。

    时不时响起的昆虫鸣叫声。

    就像即将爆炸的火药桶一般安静的燃烧着，却又带着极强的压抑感。

    “右边和田巷有官兵在搜查。”

    “左转。”

    “正前方大学巷有官兵。”

    “右转。”

    “右边主干二道有两个守备小队。”

    “直走，绕开。”

    在时不时的信息传来后。

    陈蛊一行人有惊无险地在繁杂的小巷中躲过了官兵的搜查，径直来了李家院前。

    望着面前一整条街只有一户大门，门匾上用鎏金书写的李家二字的院子，陈蛊面色平静的没有讲话。

    径直朝大院门口缓缓走去。

    此时的李家大院门口，只有两个武徒心不在焉地躲在门匾下闭着雨，正不满地开口抱怨道。

    “凭什么一下雨就让我们来守夜？”

    “别抱怨了，换个角度想想，毛贼一般都不爱在雨夜出没，也安全了不少。”

    “话是这么说的没错，但这么冷的雨夜，你不想回家睡热炕头啊。”

    正当这个男人准备说些什么的时候，突然注意到李家院门对面不知道什么时候突兀地出现了一群身着黑衣举着油伞的陌生人。

    猛地将大刀抽出握在双手。

    瞬间精神起来，声音低沉的轻喝道：“诸位绿林好汉可别被鹰啄了眼，这门匾上可是清清楚楚地写着李家二字。”

    陈蛊缓缓走到距离李家院门只有三米的位置，停下脚步。

    将油伞合起扔在一旁。

    见此，身后帮众面无表情齐刷刷地将油伞合起扔在一旁，拎着大刀笔直地站在雨中。

    随后他从怀里掏出一枚七步毒丸在刀尖上抹过，留下幽蓝色的光芒在刀尖上闪烁着。

    随后抬起头面无表情的望向门口两个武徒轻声道：“没打眼。”

    “我，陈蛊，特意今夜拜访李家。”

