    郑爽还在陪干爸杜云生和县长赵恩泽吃午餐，接到杜展的电话，惊得立即站起身来，望着一脸惊愕的干爸和赵县长，郑爽掩饰着说：“哦，杜书记、赵县长，村里有个村民生了急病，我得先去给他诊治去，回来后再陪杜书记、赵县长吃饭。真的对不起，我得先去看看了！”

    杜书记听了，立即说：“病情就是命令，你快去吧，我和赵县长都不是外人，没关系的，我们大家自己吃就可以了！”

    赵县长附和着说：“是啊，你别管我们了，快看病去吧！”

    郑爽快步到接诊室找来止血针剂，止血绷带和消炎止血的药物，匆匆跑到幺叔家，骑上摩托车就往二组谢云卿家骑去。刚到谢云卿家大门前，只见杜展驾驶着吉普车，卷起一路尘土，飞速开过来。

    停好摩托车，郑爽跨下车来，迎着已停下来的吉普车。杜展脸色苍白地一把推开驾驶室车门，反手放开后座车门拉开，躬身钻进车里，双手抱着谢云卿就往大门里跑。在谢云卿的指点下，杜展将她抱进了她的卧室，轻轻地放到床上。

    郑爽跟着进来卧室，反手闩上房门后，快步走近床沿，见谢云卿脸色蜡黄，在杜展的帮助下脱下谢云卿的裤子，曲起她的双腿，仔细检查着谢云卿的伤情。

    见阴道口虽有淤血，却未见伤口，郑爽瞅向谢云卿低声问：“是里面破了吧？”谢云卿一听，眼泪立刻滚了下来，哽咽着点点头。

    郑爽立即给谢云卿吊瓶输入止血针剂，边让杜展找地方挂着药瓶子，边去拉出被谢云卿按进阴道里去的餐浇，用药棉蘸着酒精清洗干净阴道上的淤血，用钳子夹着蘸上止血药膏的药棉子，用手指撑开谢云卿的阴道，小心翼翼地将药棉上的药膏涂抹在谢云卿花心的伤口上。

    见谢云卿的花心被撞得破损严重，郑爽侧着狠狠地横了杜展一眼，见杜展低下头去，才继续轻柔地涂抹着药膏。见谢云卿伤口的出血渐渐止住了，郑爽才将消炎药纱用钳子一层层地塞进谢云卿的阴道，直把阴道塞满了，才用纱布封住，撕下胶布带，仔细地固定好纱布。

    郑爽双手托着谢云卿的双腿慢慢放平，再替她盖好被单，转脸望着谢云卿微微一笑，安慰说：“没事了，不流血了。这瓶药吊完，伤口就会完全凝固。我现在再开些消炎止血的药，你按时服用就绝对没事了。”

    说完，郑爽从出诊箱里抓出好几个药，在药袋子上写好用量与间隔时间，郑爽一袋一袋地分装好药片再摺好药袋口子，抬头望着杜展说：“阿展，你帮我倒碗开水来。”

    郑爽温柔地抓起谢云卿的手轻轻抚摸着，柔声说：“云卿，真的对不起！是阿展太不知道轻重了，我向你道歉！幼儿园的事情，你就别担心了，我呆会儿牛老二电话给方芳，让她安排一下就好了。为免多出闲言碎语来，阿展是个男人，他不宜多呆在你家里，我让方芳过来侍候你吧！对了，云卿，你有什么要求尽管说出来，能办到的我尽量替你去办！”

    谢云卿疲弱地望一眼倒完水站在床边的杜展，勉强挤出生硬的笑容，轻声说：“你不是医生，不适合呆在我卧室里，还是先回去吧！”

    郑爽听了心里猛然一惊，这谢云卿明显是想支开阿展跟自己单独说话，便侧着对杜展说：“是呀，阿展，你先到大广散散心吧，谢云卿不会有事的。”

    杜展答应一声，歉疚地望了望床上脸色蜡黄的谢云卿，轻声说：“真的很抱歉！我先走了。”

    郑爽站起身来送杜展出了门，叮嘱他别想太多，开车要小心点。目送杜展开着吉普远去了，郑爽才走回卧室，虚掩上门，来到谢云卿的床头，伸手拉来椅子坐着，说：“云卿，到底怎么会弄成这样了呀？”

    谢云卿略去自己玩杜展的过程，将杜展变了神态，目光凶光死命地撞她花心的过程说了一遍后，才不无担忧地说：“依我看，阿展当时将我当成他的仇人，才会那么拼命，后来，他自己也是这么说的。当时，阿展的模样好吓人哦，就象在跟人拼命一样，嘴里还不停地叫着‘我操死你！操死你！我操死你这小子！’我想，阿展真把我当成他什么仇人了！”

    郑爽幽幽叹了口气，心里已经明白，在阿展发狂的那一刻，把谢云卿当成了十二年前深深伤害了他的高平，才会报仇似的拼命撞击谢云卿的花心，把她的花心撞得伤口迸裂，血流许多。

    突然，郑爽想起什么似的问谢云卿：“那阿展什么情况下清醒过来，认出是你来了呢？”

    谢云卿边流泪边说：“我被他撞得快痛死了，非常大声地尖叫一声，拼命勾起身子抓住他抓在我臀部的双手，慢慢将双手攀到他的脖子上，在他耳边大叫起来，他才醒过神来，终于认出是我来，这才停止拼命撞击我那里了。”

    郑爽听了点点头，确认如谢云卿所猜测的，当时的阿展的意识真的发生幻觉，把她当成了高平了！郑爽暗想，阿展的这次意外事件，足以说明他内心最深处，对高平的仇恨还很深，虽然杜展亲眼看着高平已经摔死在南山悬崖下了，但杜展深受高平伤害，以致杜展的内心深处郁积的暴戾之气，仍未全然消散，只要时机成熟，杜展内心深处所藏着的暴戾之气，就会突然暴发出来，给对方造成极大的伤害，就象这次的谢云卿一样！

    可杜展跟着自己怎么玩都不会让他内心深处的暴戾之气暴发出来的，这是为什么呢？郑爽决心要找出有自己在杜展身边，他就不发发狂的真正原因，以根除杜展心中的暴戾之气，让他做回一个最正常的男人。

    郑爽伸手从腰间摸出手机，想了想又套回去，微笑着安慰谢云卿说：“方芳人很好，只要你不告诉她为什么，方芳绝对不会问什么，你不用担心了，我这就去载她安排好幼儿园的工作，过来照顾你几天！”

    说着，郑爽站起身来，替谢云卿掖了掖被单角，叮嘱谢云卿说：“你身子别做大幅度和剧烈的动作，这样凝固了的伤口就不会重新迸裂流血。我先去载方芳过来照顾你，好么？”

    谢云卿见郑爽并没有怪自己暗中勾搭杜展的意思，反而依旧那么关心自己，鼻子一酸，抽噎着说：“我对不起你，我不该去勾搭阿展，对不起！”

    郑爽握着谢云卿有点凉的手掌，轻轻地摩挲着说：“别这样说，我没有怪你的意思。不管你跟谁睡觉，我都不怪你，何况他是我最喜欢的弟弟呢？只是阿展会突然发狂，我还是第一次遇到，你以后还是别单独找他的好。”

    谢云卿抽泣着连连点头，说：“我再也不敢了！以后你不来找我，我也不敢去找其他人了，只有你对我真的好啊！”

    郑爽轻轻地摇了摇头，说：“不是所有的男人都会在做爱的时候发狂的，阿展也不是每次都发狂。只要有我在，阿展一切都非常正常，一星半点的异常都不会有！对了，等我遇到好的适合你的单身男人的时候，你帮你介绍一个吧。你也知道，我不可能时时陪伴着你，这没有男人的女人，就跟没有女人的男人一样难熬呢！”

    谢云卿想想，郑爽说得也对，不找个男人过日子，始终不是一个办法，便轻轻地点着头说：“我听你的安排！你快去找方芳园长吧，我一个人躺在床上，没事的，放心吧！”

    郑爽站起身来，将谢云卿的手臂放进被单里再掖好后，才直起身来，望着谢云卿叮嘱着：“我去去就来了，你不要下床，翻身要用手撑着床铺，不要太猛烈。要记住了！”

    郑爽见郑爽因为自己而变得婆婆妈妈起来，心中感动地说：“嗯，我都记住了，不要太用力，动作要舒缓一些，别下床，翻身用手撑床。好啦，我不会有事的啦，你快去载方芳嫂子吧。对了，别跟方芳嫂子说起我受伤的原因。”

    郑爽一摆头，笑着朝床上的谢云卿眨了眨眼，耸了耸肩，微笑着说：“你放心，我绝对不会对其他人提起的，连方芳也不会！好了，我先去了！”