    第62章 大哥，张申

    离开武阳，张田二人分别带着一万人，日夜兼程的朝着最后的目标成都城快速推进。

    “这是哪？”

    张仲勤住马绳，问身旁的众向导。

    熟悉本地路况的向导走到张仲的马前，恭敬的回复：“将军，再往前走个五里路，就到了贵平镇。”

    “贵平镇。”张仲接着问他：“距离成都还有多远？”

    向导想了想，不确定道：“约莫两天的路程。”

    听到还有两天的路程，张仲低着头沉默不语。

    随后见日头落下，天也快黑了，张仲决定不走了。

    “传下去，到前方的贵平镇休息一晚，次日五点再出发。”

    张仲对身旁的传令兵传达军令。

    传令兵应了一声，骑着红色的老马来回在全军传达张仲的军令。

    “好……”

    这些人走了快一天的路，听到可以休息了，纷纷举起手中的武器为张仲的军令叫好。

    想着马上就能吃上热呼呼的饭，还能美美的睡一觉，他们身上的疲惫，一扫而空，走起路更是浑身有劲。

    很快贵平镇到了，镇上的民众早在三天前，一扫而空。

    他们一听反贼要来了，带着妻儿老小，金银细软往成都城的方向走。

    进入贵平镇，所以士卒急忙忙的进入民众的房屋，想要从中找到什么。

    还能有什么？无非是值钱的东西。

    可惜让他们失望了，这些人早就把镇子里所有值钱的东西搬空了。

    “吩咐下去，让兄弟们吃完饭赶紧休息，对了，千万做好夜里的防护。”

    镇子东侧某处宅子大门外，张仲对身旁的乐琳安排军务。

    乐琳道：“行，我这就去办。”

    张仲见他明白，带着侍卫走了进去，进入大门，走十几步路向左转，穿过屏门，便来到外院。

    张仲没有停留，而是穿过这道门进入后院。

    前方是正房，左右两侧是厢房，连接它们的是小石子铺成的十字路形。

    张仲大步往正房走，双手推开门，空荡荡的房间映入眼帘。

    房间里面什么都没有，几乎用家途四壁可以这么说。

    “打扫一下，再准备热水。”

    说完，张仲留下侍卫干活，而他在院子四处乱转。

    这座院子很小，比不上盛宏的宅子，更比不上沈广的宅子。

    但它是这个镇子最大的宅子。

    侍卫的办事效率很快，正房的屋内打扫的干干净净，热水也备好了，是一个大木桶。

    对了，这些侍卫不知道从哪里找来一张床，正好洗完澡，吃完饭，再美美的睡上一觉。

    卸下身上沉重的铁甲，甲片在侍卫手里“哗啦哗啦”的作响。

    随后伸出一只脚进入水桶，热水包裹小腿，接着整个人进入水桶。

    “啊！”

    张仲伸吟一声，闭上眼睛，泡起了热水澡。

    侍卫很有眼色的关上门退了出去。

    一个小时后，身体泡的快发白时，张仲才站了起来，穿上早已备好的丝制衣裳。

    打开门走了出去，对守在门外的侍卫吩咐：“准备些吃的。”

    一个侍卫急忙跑了出去让厨子给张仲准备吃的东西。

    很快，侍卫端着吃的走了进来，张仲让他放在院子石桌上。

    晚饭很简单，一条烤羊腿，一坛上好的女儿红。

    张仲迫不及待的倒上一碗，再一口气的喝完。

    “好酒！”

    一碗进肚，张仲喊出了声。

    随后拿起小刀，往羊腿割上一大块，塞进嘴里嚼了起来。

    炙烤的羊腿格外的好吃，张仲连吃了好几口。

    还没吃上几口，耳边传来他人的声音：“将军，镇子外来了一伙车队，乐副将带着人挡了下来，问您怎么办？”

    “把人带进来让我看看。”

    张仲扯下一块肉塞进嘴里，含糊道。

    不一会，士卒们押着数十人走了进来。

    这些人惊慌失措的排成一列，小心翼翼的打量面前这个决定他们生死的男人。

    “夫君，怎么办？”

    人群中一个削肩细腰，长挑身材，鹅蛋脸面，俊眼修眉的少妇，抱着一个三四岁的孩童问身旁的俊俏男人。

    此人面目清秀，身材俊俏，轻裘宝带，美服华冠。

    最重要的是，此人不像其他人，神情慌张，而是异常的冷静，似乎对眼前的事，没有放在心里。

    见爱妻害怕，青年伸手握住她的小手，轻声轻语道：“别怕，有我在。”

    少妇没有回话，只是用力的握住夫君的大手。

    这时，张仲吃掉眼前的羊腿，喝了半坛酒，目光看向他们。

    “怎么可能？怎么可能？……”

    青年看到张仲的面容，吓了一跳，嘴里不断地重复。

    青年的异常，少妇发现了，此时的她怎么都不相信，一向喜怒不形于色的夫君居然失态了。

    青年让自己冷静下来，仔仔细细的盯着张仲的脸上看。

    突然，青年松开妻子的小手，在众人惊诧的眼神中朝着张仲走去。

    张仲挥手让侍卫离开，他也是好奇，这个跟他同岁的人，到底要干什么？

    可青年一句话，众人以及他本人惊掉了下巴。

    “二弟，是你吗？”

    青年的嘴巴带着擅抖的声音说了出来。

    没错，这个人就是从小独自离家的张伯，张睿的大儿子，张仲张季的大哥。

    张不对，此时的他叫张申，这个名字是他的启蒙老师取的。

    张申为什么认定张仲是他的弟弟，再说，十六岁离家，一家人的面容早就变了。

    一开始张申也不确定，可当他仔细观察，依稀可见当年的面容。

    最重要的一点，这个弟弟和他老子年轻的时候很像。

    确定了，张申才站了出来认他。

    张仲冷笑一声，恶狠狠道：“小白脸，有的亲不是那么容易认得。”

    “二弟，你忘了当年娘死的时候……还有，十岁的时候，你偷了爹的钱，是谁给你说的情。”

    张申一件件的把他们小时候的事，都说了出来。

    张仲傻眼了，这些事只有他们一家人知道，不过为了以防万一，他问了几个只有他们兄弟知道的事情。

    张申在他一说完，就把答案说了出来。

    这下张仲彻底信了，他三两步上前抱住张申，激动道：“大哥！”

    (本章完)

