    嘭…

    萧逸身上，紫晶灵炎爆发，轻而易举间便将缠绕浑身的水银烧成虚无。

    “焚毁万物的紫晶灵炎？”那人，冷漠地说了一声，但别无动作。

    水银源源不断，即便紫晶灵炎能烧毁之，萧逸却也终归无法脱身。

    若就这般耗着，单单耗元力也能耗死他萧逸，至他萧逸别无反抗之力，轻松被擒。

    这就是真正的帝境，强大无比。

    “可惜。”那人，忽然眯了眯眼，“二公子吩咐的是活捉。”

    “否则，这将会是老夫的又一件艺术杰作。”

    那人，看着萧逸浑身紫炎迸发，与缠绕的水银交锋不已。

    若能将这画面彻底定格，若能成为一件水银艺术品，那该是一件何等美丽的‘物件’。

    那人眼中，有着一丝遗憾。

    但这种遗憾，反倒更让人毛骨悚然。

    萧逸心头惊急交加。

    虽紫晶灵炎能焚毁万物，但在绝对的实力差距下，任何效果皆是无用。

    “看来只能…”萧逸心头闪过一丝不甘，以及无可奈何。

    而今能让他活命离去的，只有一物。

    他而今非在炎龙域内，没有那天地四祖增幅之帝境战力。

    在这诸天万界里，他能靠的，只有他自己。

    即便他手段尽出，实力也顶天了在帝君范畴。

    对上这些真正的帝境，他毫无办法。

    但若说保命，他还有一样最最自信之物…冥帝之躯。

    而且，他而今拥有着的，是完整的冥帝之躯。

    拿来战斗，只有几分增幅效果。

    但覆盖之，用作逃命，却是胜过了他拥有的所有底牌手段。

    不过…一旦他暴露了冥帝之躯的事，恐怕这诸天万界内，便真的再无他萧逸的容身之地。

    往后，别说闯荡，有命逃回炎龙大陆内龟缩起来，便算好的了。

    但而今，他别无选择。

    萧逸心头一冷，终于做下了决定。

    刚要凝聚出冥帝之躯，却…蓦地…

    “嗯？”萧逸眼眸一惊，身上的火焰、水银，忽然尽数定格。

    四周，黑暗、虚空罡风、一切的一切，皆在定格之中。

    “怎么…”萧逸大惊失色，但还未来得及反应，已然眼前一花。

    眼睛一闭一开间，周遭之景，猛然大变。

    “这里是…”萧逸眉头紧皱。

    四面仍旧黑暗一片，但却没有了那种虚空危机感，反倒有一种来源于自身的熟悉感。

    踏…

    前方不远处，一道轻微的脚步声传来。

    一道白衣身影，踏着黑暗，缓步走来。

    萧逸凝望而去，那两个帝境，已然消失在黑暗中。

    四面八方，除却黑暗之外，便只余这白衣老者。

    “阁下？”萧逸眼含惊色。

    不错，正是那白衣老者。

    老者，缓缓走至萧逸身前数步之外，脸上仍旧带着那轻笑，“小友，巧得很，又见面了。”

    萧逸苦笑一声，“我可不觉得是巧。”

    “谢过前辈。”萧逸连连改了称呼，拱手行了一礼。

    而今傻瓜都知道，这老者绝非泛泛之辈，也绝非那帝君层次。

    能在两个琥珀家族的帝境面前，轻而易举间捞走他萧逸，虚空挪移到这不知何处的诡异之地。

    “这里到底是…”萧逸眼含疑惑。

    白衣老者轻笑，“你自己的地方，却也认不得了？”

    “我的地方？”萧逸皱眉，缓缓转过头，身后，有一光亮之物。

    那，是一颗剑心。

    “这里是…”萧逸眼眸大惊

    老者轻笑道，“自是你心头深处。”

    老者，负着手，走到萧逸身旁，轻笑道，“小友端的是厉害。”

    “如老夫之前所说，这隐匿气息的手段，可没小友你这般的自信。”

    “气息，来历，体内一切一切，老夫尽皆感知不出。”

    “老夫一身本事和手段，放到你身上，便真如了一个眼力不好的老头儿。”

    “前辈说笑了。”萧逸连忙客气道出一声。

    幽魂面具的效果，果然厉害。

    “可没说笑。”老者摇了摇头，“老夫确实对此惊讶。”

    “老夫唯一能感知到的，只有你的寿元气息，确实年轻。”

    “还有便是…这里。”老者轻笑着。

    “但，即便入了你内心深处，老夫也只能看到这表面的剑心，别的一切，属于你心头的秘密，却一概看不出。”

    “小友。”老者看着萧逸，“可否给老夫解答？”

    老者轻笑着，问着。

    “这…”萧逸迟疑着。

    “呵呵。”老者摆摆手，“若是为难，便不必说了。”

    老者负着手，一步步踏前，走至剑心处，缓缓伸出手。

    苍老的手掌，落在了剑心之上，缓缓抚摸着，“大自在剑心，果真了不起。”

    “前辈。”萧逸眉头紧皱着。

    “别担心。”老者轻笑，“大自在剑道，虽是世间第一剑道，但却也代表不了什么。”

    “唯一能证明的，只是你是个机缘之人，天赋卓绝之人。”

    “除此之外，再代表不了什么。”

    “即便你身怀大自在剑道，也不代表你往后真能在武道之路上走多远，更别说武道尽头之前。”

    “更不代表你定能成为一方虚空强者。”

    “成长路上的危机，不仅来自于身外，也有自身之中。”

    “那无数危机中，你这大自在剑道，给了你根基，能否跨过去却全凭你自己，和大自在剑道并无干系。”

    “再者，剑道也不过是十大天道之一，其余各天道的位属第一武道掌控着，也是有的。”

    萧逸皱眉，疑惑问道，“前辈见过吗？”

    “没有，却是知道的。”老者摇了摇头，轻笑，“这无尽虚空，大得很，哪怕是小老儿，也不可能闲着跑个尽。”

    老者顿了顿，似在思索，道，“无数年前，琅嬛诸天那，便有位药童子，身怀第一药道。”

    “号称凡他所救，九泉可捞，轮回可取。”

    “后来，这位药童子入了太虚宫，从此销声匿迹。”

    “再后来，漫长岁月中，时有传言，药童子匿了身份，游走诸天万界，救苦难生灵。”

    萧逸皱眉，“传言，终归是传言。”

    “在下可不信有这等闲得慌之人。”

    “呵呵。”老者轻笑，不语。

    “前辈信吗？”萧逸问道。

    “信。”老者忽而收起了笑容，正色凝视萧逸，“老夫若说前些天才见过这位药童子，你可信？”

    “额。”萧逸一愣。

    “最重要的是。”老者收回了目光，再度看向剑心。

    “啧啧，剑心坚固，却是冰冷异常。”

    “大自在剑心也缓和不了这冰疙瘩。”

    “剑心之内，明热难分，有甚亘古寒冰之冷，也有时而涌现的炙热。”

    “你这剑心，端的是奇怪，可远算不上真正的大自在剑心。”老者看向萧逸

    ......

    第二更。

