    转眼间，过去了二年时间。

    后山之中，魏闲站在山峰绝顶，看着一块大石，只见大石上刻有字，上面写着：“子房志亡秦，曾进桥下履。佐汉开鸿举, 屹然天一柱，要伴赤松游，功成拂衣去。异人与异书，造物不轻付。重陽起全真，高视仍阔步，矫矫英雄姿，乘时或割据。妄迹复知非，收心活死墓。人传入道初, 二仙此相遇。于今终南下, 殿阁凌烟雾。”

    这石头上的字，竟是用手指在石上写的，若是其他人看到，定然会大惊失色，因为从未有哪位高手厉害到，可以用手指在大石头上写字，便是剑魔独孤求败，也是用剑刻字。能在石头上用手指写下这么多字，可想而知武功到了何等让人望尘莫及的地方。

    而魏闲之所以很平静，是因为这石头上的刻字，涉及到一桩全真教与古墓派祖师爷间的旧事。

    当年王重阳少年时学文，后练武，成了一位纵横江湖的英雄好汉，后来金兵入侵，大开杀戮，攻破汴京, 掳走徽宗、钦宗二帝，王重阳愤怒无比，便大举义旗，与金兵对敌，占城夺地，在中原建霞了轰轰烈烈的一番事业。当时岳飞举大兵北伐，连战连捷，打得金人闻风丧胆，死伤无数。王重阳在北地举义军配合，想要彻底将金人赶出中原大地，收服汉人故土。

    不想宋帝昏庸，朝廷奸臣当道，在岳军屡战屡胜、眼看要直捣黄龙的时候，赵构连下十二道金牌，令岳飞退兵，岳飞无奈之下只能班师回朝，不久之后被以‘莫须有’的罪名杀害，王重阳悲愤莫名，自知自己义军断然抵挡不了金兵大兵压境，因此动用数千人力在终南山修建了一座墓，将器甲金银财宝和粮食藏于墓中，作为日后起事之用。后来义军失败, 将士死亡殆尽，王重阳愤而出家，住入墓中，自称‘活死人’，接连几年，住在古墓之中，不肯出墓门一步，意思是虽生犹死，不愿与金贼共居于青天之下。

    事后王重阳的故人好友接连来访，劝他出墓再干一番事业。王重阳心灰意冷，又觉无面目以对江湖旧侣，始终不肯出墓。

    后来王重阳的红颜知己林朝英在墓门外百般辱骂，连激他七日七夜，王重阳实在忍耐不住，出洞与之相斗。岂知那人哈哈一笑，说道:“你既出来了，就不用回去啦!“王重阳恍然而悟，才知敌人倒是出于好心，乃是可惜他一副大好身手埋没在坟墓之中，是以用计激他出墓。二人经此一场变故，化敌为友，携手同闯江湖。

    林朝英对王重阳甚有情意，欲待委身相事，与王重阳结为夫妇。当年二人不断的争闹相斗，也是林朝英故意要和王重阳亲近，只不过她心高气傲，始终不愿先行吐露情意。后来王重阳自然也明白了，但他于邦国之仇总是难以忘怀，常说:“匈奴未灭，何以为家?“对林朝英的深情厚意，装痴乔呆，只作不知。林朝英只道王重阳瞧她不起，怨愤无已。

    两人本已化敌为友，后来却又因爱成仇，约在终南山上比武决胜。二人斗了几千招，始终难分胜败。最终林朝英和王重阳打赌，石头上刻几个字，如胜过王重阳，逼使他在出家为道士与跟她一起在古墓中长相厮守之间作一选择。但即使这样，林朝英也无法如愿以偿，王重阳宁愿把自己所建的古墓让给她居住，自己另在古墓不远处盖了全真观，出家为道士，这才有了全真教。

    后来东海桃花岛的黄药师上终南来访，王重阳知他极富智计，说起此事，黄药师点破此事，原来林朝英的左手掌心中藏著一大块化石丹，将石面化得软了，在一柱香的时刻之内，石面不致变硬。王重阳方才知晓其中道理，可惜因自尊心作祟，始终不肯低头。

    而林朝英也是好胜之心，跟王重阳赌气，居于古墓之中，先参透了王重阳所遗下的古墓的武功，更潜心苦思，创出了克制他诸般武功的法子，然后建立了古墓派。

    可以说，王重阳、林朝英但凡有一人不那么争强好胜，早已结成夫妇，成了神仙眷侣。

    “龙姑娘，重阳宫魏志闲来访，还请龙姑娘现身一见！”魏闲运起内力，说道。

    “魏道长，莫非想违背祖训！”就在这时候，一道清冷声音传来，随后就见一道人影施展高绝轻功，出现在面前。

    魏闲望去，只见小龙女一袭白衣，脸色苍白，若有病容，虽是有阳光照射，但是脸上却无半点血色，更显得清雅绝俗，姿容秀丽无比。世人常以“美若天仙”四字形容女子之美，但天仙究竟如何美法，谁也不知，此时一见那少女，魏闲心头都不自禁的涌出“美若天仙”四字来。她周身犹如笼罩着一层轻烟薄雾，似真似幻，实非尘世中人。

    好一个小龙女！果然是美若天仙，难怪能引得尹志平这样的全真道士把持不住，当了龙骑士。

    “龙姑娘误会了，小道只不过想借用寒冰玉床修炼些时日！”魏闲淡然地说道。

    原来此次魏闲前来古墓，却是想要借用寒冰玉床，如今他九阳真经已经修炼到关键时候，就可以修炼到大成。只是九阳真经至刚至阳，想要修炼大成绝非易事，单靠自己怕是难以练成。

    所以魏闲就想到借助寒冰玉床修炼，借助外阴，从而阴阳相剂，刚柔并济，阳中生阴，从而修成九阳真经，借此突破绝顶之境。

    “你怎知寒冰玉床？”小龙女露出诧异之色，随后仿佛想明白什么，又理所当然地说道：“你乃是重阳宫道士，这古墓为王重阳牛鼻子老道修建，你知晓寒冰玉床也是自然。”

    谷徺

    王重阳牛鼻子老道？

    魏闲心中无奈，这古墓之人，真的是一脉相承，看全真教道士都不爽。

    小龙女却是露出思索之色，面露犹豫之色，古墓门规，男子不准入古墓一步，她虽然因为修炼玉女功养生法门，需要遵从‘十二少、十二多’，使得人显得冷淡，但是不代表她就傻。

    她还记得，二年多以前，魏闲大开杀戒，杀得终南山尸横遍野、血流成河，方才保得古墓不受惊扰。

    “也罢，当日你所作所为，却是我古墓派欠你人情，这寒冰玉床是你重阳宫祖师爷之物，后为我古墓所用，借你修炼些时日却也无妨。”小龙女说道。

    魏闲闻言，拱手道：“多谢龙姑娘成全！”

    “你随我入古墓，墓中多有机关，却不可随意乱动、乱跑，否则死在古墓，只能怪你运气不好！”小龙女道。

    随着小龙女进入古墓，七拐八拐之后，来到一座石室，这里有一长条青石作床，不远处有一根绳子。整个石室温度极低，便是冬天的终南山温度都没有这里低。

    “这就是寒冰玉床，乃是上古寒玉制成！”小龙女指着青石床道。

    魏闲将青石搬开，就露出一块寒玉，这块寒玉乃是当年王重阳远赴极北苦寒之地，在数百丈坚冰之下挖出来的寒玉。睡在这寒冰玉床上练内功，因为得不断运气内力抵御寒冷，所以从而促进内功修炼，在这里练功，一年抵得上平常修炼的十年。

    正是对于修炼内功有奇效，所以小龙女不过才二十岁出头，就已然是江湖一流境界，内功颇为雄厚，恐怕用不了多久就可以达到超一流之境。

    魏闲谢过小龙女，盘膝坐于寒冰玉床之上，运气九阳内功开始运行，进入闭关状态，武学境界到了魏闲这一层次，便是不吃不喝七日都没事。

    何况每日那孙婆婆，都会给一瓶蜂蜜，倒也足矣。

    魏闲不断调整状态，进行蓄力，想要修成九阳真经，非得到了最佳状态、蓄力充足之时一鼓作气冲破瓶颈。

    这一日，魏闲状态调整至最佳，蓄力也达到巅峰，只觉得全身燥热，犹如火焚一般，虽有寒冰玉床的冷气，但是魏闲身体如同一个火炉一般，四肢百骸极为难受，似乎每处大穴之中，同时有几百枚烧红的小针在不住刺入。

    很快就到了修炼最艰难、最凶险的关头，生死成败，悬于一线。此时正是人们常说的水火求济、龙虎交会的大关头。

    魏闲竭力抵御至阳热气的煎熬，只希望能够阳极生阴，阴阳交融，将九阳真经修炼大成。

    就是因为知晓这九阳真经的弊端，厉害是厉害，恢复速度奇快，又能抵御百毒，但是想要修成却是极为不易，到了最后关口，一个不慎就可以被九阳至阳热气活活烧了经脉，活活烧死。

    也正是因为这最后关头非常凶险，魏闲自己都没有什么把握，哪怕他已经达到超一流巅峰，距离绝顶之境不过一步之遥，却也半分把握都没有，不得不前来古墓求借寒冰玉床。

    便是希望借助寒冰玉床的寒意，早些形成水火交融、阴阳并济之势，增加突破的胜算。

