    下半场开场之后，沃特福德队趁着里奥·费迪南德受伤下场，曼联队的后防线出现不稳的机会，立即展开了猛攻。

    不过，沃特福德队球员这一场比赛，射术跟运气都很不佳，没能够趁机扳平比分。

    反过来，由于沃特福德队全力地展开了进攻，大举压上，被曼联队这边抓住了机会。

    第66分钟，曼联队得球反击，皮球很快就给到了前场的阿兰·史密斯。

    阿兰·史密斯得球之后，并没有粘球，而是在卡莱尔逼抢过来之前，在禁区右路进行了传中。

    这一次，又是沃特福德队门将理查德·李出现了出击失误，居然没能够将阿兰·史密斯的传中球给摘下来，反倒是手滑地一漏，让皮球直接落到了小禁区里边。

    这个时候，已经拍马赶到的鲁尼，在小禁区内顺利接到球，轻松地推射远角破门，梅开二度。

    凭借着鲁尼的这一个进球，曼联队，3：1领先了沃特福德队。

    看着曼联队占据着场上的优势，顶住了沃特福德队的反击，还进一步扩大了比分了，主教练弗格森面带笑意，一派轻松地再次换人，准备为接下来的联赛留留力。

    这一次，弗格森衡量了许久之后，决定再次给基兰·理查德森机会。

    毕竟，基兰·理查德森可是英格兰国家队的国脚，要是直接被他打入了冷宫了，对理查德森也很不利。

    况且，基兰·理查德森也是曼联队青训系统走出来的，算是打出来了，弗格森对于他，也是多了一些耐心。

    如果理查德森能够恢复信心，在场上有更好的表现，这对于曼联队而言，同样是好事。

    于是，弗格森最终决定，由基兰·理查德森换下了老将吉格斯，同时，孙麒换下了中场核心斯科尔斯。

    两员老将在曼联队中的作用极其重要，让他们多一些休息的时间，也好调整状态，应付接下来三线争冠的密集赛事。

    这会儿，终于是再一次得到了上场比赛的机会了，基兰·理查德森很是高兴，不着痕迹地扫了孙麒一眼，眼中斗志昂扬。

    在基兰·理查德森看来，孙麒的强势崛起，对于他在曼联队中的竞争最是不利。

    如果有机会，他真的很想强势压下孙麒。

    虽然他心里也知道，这，恐怕很难。

    但能够有正面较劲的机会，基兰·理查德森都不想弱了气势。

    对此，孙麒却只作没有看到，还是目视着球场，等着斯科尔斯过来。

    在孙麒看来，他跟基兰·理查德森之间，竞争并不是很大。

    毕竟，他主打的位置，是中场中路。

    尽管其他的位置也都能够打，但孙麒最喜欢的，其实还是中场中路。

    在中路坐镇全场，进行调度指挥，跟对方的核心球员对抗，抢下对方的球，反击助攻，偶尔再进进球，那就最好了。

    他的目光很长远，不至于要跟一个上限还不够高，只靠着青训跟英格兰户口本吃香的理查德森去较劲。

    而孙麒这样子的做法，却是让基兰·理查德森很是无力。

    孙麒却是没有去理会这些，很快，孙麒跟过来的斯科尔斯拥抱了一下，便快步跑到了场上位置，也跟中场搭档卡里克打了招呼。

    卡里克对他很友好，孙麒也乐意跟卡里克多交流。

    很快，比赛继续进行。

    这一次，孙麒跟基兰·理查德森都主打左路，不时需要配合传球。

    但是，基兰·理查德森之前存了些心思，在训练中跟孙麒的配合比较少，这会儿，孙麒想要跟他打出好的配合效果，并不是那么容易的。

    重新开球之后，沃特福德队这边，有意继续加强进攻。

    因着孙麒跟基兰·理查德森的登场，沃特福德队暂时集中火力，想要在两人立足未稳的时候，专门打两人的中间空当。

    很快，沃特福德队的的中场弗兰西斯，将球给到了右边前卫钱伯斯。

    钱伯斯其实更擅长打的位置，是右边后卫。

    这一场比赛，为了应付曼联队左路鲁尼跟吉格斯，还有埃弗拉的连番冲击，沃特福德队主教练布斯罗伊德，这才让钱伯斯打了右边前卫的位置，希望他能够跟右边后卫德梅里特一起，加强球队右路的防守。

    整场比赛，钱伯斯更多的，还是担任防守跟接应的角色，主动压上进攻的时候并不多。

    但到了这个时候了，球队需要全力进攻争胜，钱伯斯也开始压了上去。

    拿球之后，钱伯斯往前带了带。

    看到逼抢过来的鲁尼跟基兰·理查德森，钱伯斯选择将球回传给了德梅里特。

    德梅里特直接一个大脚，将球给到了前场。

    在前场那里，沃特福德队的年轻前锋普利斯金，利用自己身高上的优势，顶住曼联的中后卫海因策，将球传给了另一名前锋搭档博阿扎。

    这一场比赛，博阿扎的脚头不错，几次打门都很有威胁，还进了一个，普利斯金也乐意为博阿扎做球。

    但是，在博阿扎朝着皮球冲过去的时候，孙麒已经预料到了皮球的落点，先一步赶到了位置。

    在博阿扎过来之前，孙麒高高跃起，将皮球顶给了左边的基兰·理查德森。

    看到了来球，基兰·理查德森有一瞬间的怔愣。

    也是这一个分心，沃特福德队的钱伯斯已经缠了上来了。

    不得已之下，基兰·理查德森没有粘球，也没有选择跟钱伯斯对抗，而是回传给了埃弗拉。

    埃弗拉再横传给了跑出空位来接应的孙麒。

    观察了一下场上局势，孙麒在博阿扎从后边追来的时候，直接一个大脚，将球给到了右路的空当。

    一开始，孙麒本来是想要将球传给基兰·理查德森的。

    但是，看到了他身边盯防的钱伯斯之后，孙麒还是选择了大脚转移，想要打沃特福德队右路的空当。

    而在孙麒拿球的时候，C罗已经开始在右路往前边跑着了。

    孙麒的这一脚传球，越过了沃特福德队的中后卫麦凯，很是顺利地给到了C罗的脚下。

