    叶锤有些惊奇的接过手，倒出一粒。

    放在手中，他感觉握着的不是一粒丹药，而是一条龙！

    谢过龙帝之后，他当场就吞服下去。

    砰砰砰...

    立竿见影，体内传递出一阵阵噼里啪啦的声响，气息暴涨，直接就突破到了不朽境！

    “这这这...”叶锤惊喜万分：“多谢龙峰主！”

    他被困在大圣巅峰已经很久了，本以为这辈子都没有机会更进一步，没想到今天却是如此轻易就突破了。

    龙帝摆摆手：“下去吧，善后的事情就交给你了。”

    叶锤满心欢喜的离开了。

    而龙帝则是将七千玄黄战尸以及尸王驻扎在左方，那里原本是柯镇北镇压的。

    中间原来是卓飞的，现在就由他代替，至于右边自然是萧雪。

    与此同时，在距离这里三千里开外，还有一片小许多的山脉。

    这里是魔尸门两位圣子、圣女所驻扎之地。

    一男一女。

    男的约莫三十岁的样子，左边脸上有一条蛇的纹身，名为齐星。

    女的约莫二十五六岁的样子，右边脸上有一个蜈蚣的纹身，名叫公孙曼。

    这两个人自从得知魔尸门被灭之后，就一直龟缩在这里，没有外离。

    但就在不久前，两人因为修炼功法的原因，都是感受到了尸魔宝典的气息，然后才关注到了龙帝。

    公孙曼道：“尸魔宝典我们必须要得到，这是大好的机会。”

    齐星却是眉头一皱：“谈何容易，光是那‘七十二凶兽’大阵，就不是你我的力量可以抵挡的。”

    公孙曼的眼中闪烁着疯狂之色：“与其如同丧家之犬一般躲在这里，不如去与那些鸟人合作。”

    齐星吃了一惊：“疯啦，他们的光明之力对于我们有着极为强大的克制，要不是我们得到了‘阴阳阵盘’，早就被这里的力量给磨灭了。”

    魔尸门的人与这里格格不入，当初会选择派人镇守这里，绝对不是为了什么人族大义，而是击杀那些天使之后，会获得‘光明珠’。

    这种珠子不论是用来炼器，入药，布阵等等都是极为有用，在外面价格昂贵。

    每年从这里获取的利润相当于魔尸门总收入的三成。

    “废话，当然不是去找那些让人讨厌的光明鸟人了。”公孙曼冷笑连连：“我们去找堕落天使！”

    “堕落天使！”齐星目光一凝：“这些家伙来无影去无踪的，而且在光明界也是跟过街老鼠一样，就算他们会选择跟我们合作，你知道去哪里找？”

    “这是自然。”公孙曼自得道：“我不久前才跟他们接触过，那些家伙貌似得到了什么了不得的宝物，想要快速扩张，所以需要大量手下，正是我们的机会。”

    齐星目光闪烁：“好，那我们就合计合计，最好在得到尸魔宝典的同时把势力也往外扩张出去。”

    ......

    “呼，终于彻底将境界巩固下来了。”

    三天之后，龙帝结束了短暂的修炼。

    连续提升两个小境界，一开始境界就有些不稳固，花费了三天时间才巩固下来。

    现在他全方面都达到了一个极致，如果再跟柯镇北对战，最起码有五成的胜算。

    接着，他便进入到玄黄宫殿里面。

    若雨已经醒了，见到他之后亲昵的跑了过来，脆生生的喊着：“哥哥。”

    “不错，长高了一些，也变漂亮了。”龙帝摸着她的脑袋，同时也有些惊异。

    就这么短的时间，若雨就达到了天极境，而且根基十分深厚。

    这便是至强血脉之力的可怕之处，吃饭睡觉就能获得足够强大的成长。

    龙帝取出剩下的所有化龙丹给她，就让她平时当糖豆吃。

    连续吃下三粒化龙丹，若雨又陷入了沉睡中。

    龙帝能够感受到她的血脉之力在极速的被开发着，等她下一次醒来的时候，八成就是圣境了。

    把若雨抱进房间中，龙帝径直来到练功房，把这里面的阵法全面开启，又给自己布置下了天人阵，就开始修炼起五帝镇世拳来。

    就在不久前，记载着五帝镇世拳的那卷轴终于忍受不住化龙塔的‘虐待’，选择了臣服。

    这门拳术一旦修炼成功，对于他的战力也是会有一个难以想象的增幅。

    第一式，霸道拳！

    上古时期，有一位帝皇，专修的便是霸道之力，称之为霸皇。

    龙帝观想这尊霸皇，感悟着其中的霸道之力。

    在有天人阵的加持以及龙帝自身血脉之力对于各种战技的强大领悟，仅仅花费了一天时间，就将之修炼到了小成之境。

    轰！

    血气澎湃，一拳打出，身后浮现出一尊霸皇，跟他做出相同动作。

    这一拳将房间中的阵法打得颤鸣不已，被损毁了一大半。

    这一拳的威力已经完全不逊色于一般三世境了！

    如果再加上神魂的力量，那会更加恐怖。

    接着，龙帝又开始修炼第二式：圣道拳！

    圣者之道，需要有悲天悯人之心。

    这一拳当初柯镇北施展出来的时候威力是最弱的，很显然他并没有领悟到其中的真谛，这与个人心性有关。

    同样的，他也花费了一天的时间将之修炼成功。

    就在他准备修炼第三拳的时候，留在外面的禁制被触动了，有人找他。

    不得已，只能停下来。

    外面，萧雪看到龙帝从房间中出来，有些焦急：“不好了。”

    龙帝：“怎么了？”

    “你看。”萧雪拿出一面镜子，上面浮现出一副画面。

    画面是在一座巨大火山上，不时的喷吐出白色的火焰。

    在火山四周围，有四位六翼天使以及大量的战斗天使在对峙。

    画面没有声音，但萧雪却是能够看得出来他们在说什么，解释道。

    “大致的意思就是那火山底下有一种叫‘光明圣花’的天材地宝即将出世，谁吞服下去后，就能进化为‘银辉天使’。

    这是一种比普通天使更加强大的存在，就好比普通人跟你的龙凰战体之间的区别。

    而且，一旦吞服下去，会在很短时间内达到三世境大圆满的境界，到时候，对方一根手指头就能将我们完全灭掉！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

