    

    侯大爷也不是贪得无厌的人，把化学肥皂盒和化学梳子拿进布袋里就没再拿东西。

    “你什么时候再来摆摊啊？我这老是碰不到你。”

    秦淮茹听到侯大爷问她是又欣喜，又感觉有点犹豫。

    这侯大爷老是用古董来换她的东西，东西她倒是挺喜欢的，可这玩意现在没用啊，得过个几十年才有很大的价值，她现在最缺的就是钱了。

    “我平时都得上班，也就周末有空，不过也不确定每个周末都过来，您老要是想找我，可以周末过来看看。”

    侯大爷有点不满意，他家住在正阳门那片，离这里可是不近，要是秦淮茹不在这，他不是白费功夫了么？

    “后个周末你来么？”

    “来，来，肯定来，怎么您这是还有东西？”

    侯大爷这时却有些挑剔道：“你这吃的也太少了，光大米，我都吃腻了。”

    “哎，您老想要点什么？山珍海味我倒是搞不到，但平常吃喝的您告诉我，我一准给您弄来。”

    这侯大爷，还傲娇上了，她这别的没有，可吃的却有一超市呢。

    “富强粉给我来十斤，再来两斤猪肉，再来一瓶白酒，可别拿地瓜干来糊弄我，这些你有么？”

    嗨，她还以为侯大爷是要什么呢，富强粉好说，她超市里还有好几千斤呢。

    富强粉也就是一级小麦粉，白面，这东西她可不缺，她之前没拿出来卖，是觉得面粉卖的时候麻烦。

    “侯大爷，只要您能拿来好东西，这些都好说，富强粉我给您拿最好的，猪肉我专门给您割肥的，至于酒更好说，我给您弄二锅头，您看怎么样？”

    嘁，这小丫头片子还挺能吹，侯大爷把收拾好的东西抡到背上，转身头也不回道：

    “好，我等着你的东西，咱后周见。”

    这老头有股洒脱的劲，办事还真利索。

    看着侯大爷走了，秦淮茹又拿起香炉把玩起来，这圆润的形状，这纯正的颜色，可真是太漂亮了，这炉子身上可满是历史的味道。

    秦淮茹在这欣赏着炉子呢，旁边一个二十多岁的女同志可就看的稀奇了。

    她在离秦淮茹不远的一个摊位上，看着侯老头用了一个破炉子从她这换了不少东西。

    她走到秦淮茹的摊子前，一边瞧着摊子上的东西，一边朝着秦淮茹说道：“同志你喜欢早年间的东西啊。”

    秦淮茹忙把宣德炉装进布袋里，她打了哈哈道：“没有，没有，我就是看挺重的，送到回收站应该能卖点钱。”

    年轻女子轻笑一声，知道秦淮茹是不信任她，没继续问，她拿起摊子上的化学肥皂盒看了看，满脸的喜欢。

    轻轻地打开肥皂盒，一股清香传了出来，她眼前一亮，送到鼻前轻嗅，真是好闻。

    “大姐，这个怎么卖？”

    “化学梳子五毛二，香皂六毛，化学肥皂盒一块一，香皂和盒子你要是都要便宜你一毛，一块六你拿走。”

    年轻女子闻言咂舌道：“好贵啊，这点东西都顶我一天工资了。”

    看着年轻女同志是真的想要，秦淮茹忽悠，啊不，解释起来。

    “妹子，你去城里百货大楼去看看，我这卖的算是便宜的了，这可是化学产品，高档货，都是有钱人家用的，没票你都买不到，还有这香皂，你闻闻，我这是专门用来洗脸的，可不是别的能比的。”

    年轻女子闻言拿着更是舍不得放手，这东西她是真的喜欢，她又拿起化学梳子看了看也是喜欢的不行。

    看了一会儿，女子惋惜的把肥皂盒放下了。

    “大姐，我先拿一把梳子吧，这次带的钱不够，你看你下次什么时候来。”

    “下下个周末，你看你喜欢哪个颜色的梳子，尽管挑。”

    年轻女子看了半晌，挑了一把大红色的化学梳子，看着真是喜庆。

    女子高兴的递给秦淮茹钱，又看了一眼摊子上的化学肥皂盒，满脸不舍的走了。

    拿着钱秦淮茹可算是高兴起来，她可算是开张了。

    可接下来她又郁闷了，两个多小时过去了她就做了一单生意，这单生意还是大铁锅贡献的，化学梳子和肥皂盒是一个都没卖掉。

    本来鸽子市里人就少，人流里还大多都是男的，她这生意可不就不好过了么。

    男同志们顶多到她摊子前看个稀奇，可听到她说出价格，一个个的都吓跑了。

    她正郁闷着呢，就看到赵德胜一溜烟的骑着自行车过来了。

    看到秦淮茹，赵德胜比看到亲妈还高兴，“大妹子，可算是让我碰到你了。”

    “噗”，这人怎么和侯大爷一样的词，今天可是神奇了，人人都在找她。

    她也是有点好奇，赵德胜找她干嘛？

    “赵哥，你这是？”

    “拿货，我这货早就没了，等不及周末，我天天来鸽子市，就是盼着能早点碰到你。”

    赵德胜也是没想到化学肥皂盒和梳子这么好卖，也是巧了，他爱人在纺织厂工作，车间里都是女的。

    他爱人私下里闲聊的时候就炫耀了一句，可不得了，听她能搞到便宜不要票的东西，那还等什么，不到一天，赵德胜从秦淮茹这里进的货可就全都没了。

    也是赶到好时候，要是等到明年，可就没几个人敢私下里买了。

    “赵哥，你这次要多少？”秦淮茹也是颇为期待，看看她这个大客户能不能给她带来惊喜。

    赵德胜思考一下，这次他也是想多买点，干一把大的。

    “肥皂盒给我五十个，梳子拿四十把，多拿一些大红色的，香皂拿三十块，毛巾就不要了，你这货够么？”

    听到赵德胜竟然要这么多，她可是兴奋极了，她粗略一算这得有小一百块钱了，这可真不是个小数目。

    “够，够，赵哥你给我看会摊，我借用下你的自行车，马上给你去拿。”

    她也不担心摊子上的东西，还没人家自行车值钱呢，倒是不知道赵德胜放不放心她，毕竟自行车挺贵的。

    “大妹子，你去吧，这我给你看着，你放心。”        

