    　　维塔本来有些紧张，因为这个无头骑士给他的心理压力实在太大了。

    　　如果他被拉入黑暗也能活动怎么办？如果神秘的鲜血武器还有行动的手段怎么办？

    　　但事实证明，这一切担心都是徒劳的。

    　　无头骑士刚刚进入黑暗，在维塔松开手，约瑟夫关上门的那一瞬，便被幻觉中的无数铁线虫吞没了。

    　　渣都没有剩。

    　　维塔抱着玛丽莲的头，捂住她的眼睛和耳朵，稍微松了一口气。

    　　然后，维塔从黑暗中走出，约瑟夫和影子还站在马车旁边。

    　　影子有些紧张：“无头骑士还活着吗？”

    　　“没有。”维塔将玛丽莲的头放在一边，脱下外套放在她的旁边，等待她的自然复原。

    　　“那太好了。”约瑟夫也松了一口气，有无头骑士这样的敌人在窥伺着自己的小姐，总会有些提心吊胆。

    　　三个人互相看着，一时间，他们的心中竟然升起了一种惺惺相惜的感觉。

    　　但维塔知道以后和约瑟夫大概率还会兵戎相向，于是驱散掉心中的这种感觉，扭头问道：“那边包围我们的邪教徒怎么样了？”

    　　“奥罗拉女士一个人就能应付。再加上小姐，那些邪教徒不堪一击。”约瑟夫回答道。

    　　维塔点头，的确，邪教徒的武器就是些火把和草叉而已，声势虽然浩大，但面对强大的法师也是不堪一击。

    　　唯一能史诗般拉近普通人和法师之间实力差距的就是枪械，而这次邪教徒们显然没有准备这样的武器。

    　　地上的玛丽莲借着雾气已经复原，她披上维塔的外套：“谢谢你们。”又着重的看向了维塔的眼睛：“谢谢你。”

    　　维塔摆摆手，心里仍然有些担忧：“信号发出去这么久了，大部队为什么还没来支援？”

    　　……

    　　奥罗拉一只手牵着艾比，只用另一只手就能将从雾中冒出来的邪教徒轰飞。

    　　她是个优秀的法师，三系魔法使用的尤为熟练。再加上艾比可以在她召唤来的浓雾中稍微感受到敌人所在的方向，因此完成拖住邪教徒的任务完全不在话下。

    　　一个教徒又从浓雾中冲出，奥罗拉侧身闪过草叉，接着用带着电光的拳头一拳轰在教徒脸上，当教徒倒地后她又不依不饶的在教徒后脑勺上连轰三拳。

    　　教徒的头上开始散发出焦糊的烟味，奥罗拉整理了一下自己鬓角上的发丝，挤出一丝微笑，扭头对一边的艾比说：“艾比，听着，我这样是没办法，好孩子千万不要学。”

    　　“我是个工具，能决定我做什么的只有使用我的人。”

    　　“呸！就算你是个工具，也不能让坏人使用！”

    　　“坏人使什么？”

    　　“就是……就是强迫别人做不愿意做的事的人。对我来说，谁想操控我，谁就是坏人。对你也一样，谁想把你当做一个工具使用谁就是坏人！”

    　　艾比若有所思的点点头，然后忽然看向了浓雾中的某个方向。

    　　奥罗拉也向那边看去，手中的电芒再次亮起。

    　　拨开云雾走出的是个有些娇小的女性。

    　　跟着她的是四个身上插着武器的人。

    　　奥罗拉将艾比护到身后，认出了那是一个精灵。

    　　然后，她的心脏仿佛是被狠狠的敲了一下。

    　　母神在上，怎么会有这么美丽的生物……

    　　精灵身上明显带有严重的伤，鲜血已经染红了她的衣服，本该洁白无瑕的脸也有了火焰的灼伤。但一切仍然显得这么浑然天成。

    　　蒂塔捂着自己身上的伤口，忽然看到了在雾的另一侧呆呆得看着自己的奥罗拉。

    　　她对着奥罗拉微笑，奥罗拉竟然忍不住跪了下来。

    　　蒂塔走到奥罗拉面前，微笑着用手抚摸着奥罗拉的脸颊：“我好看吗？”

    　　“好……好看。”奥罗拉双目失神，瞳孔中似乎有颗粉色的心型在形成。而她手中的电芒早已熄灭。

    　　“你想和我亲热吗？”

    　　“想……”

    　　“我也想。”蒂塔掐了掐奥罗拉的脸颊：“我喜欢所有好看的人。男的，女的，老的，嫩的，我都喜欢。”

    　　跪在地上的奥罗拉沉默，已经成为心形的瞳孔中弥散出一股狂热。

    　　“但是，想和我亲热的人太多了，你得先排队。”蒂塔拍拍奥罗拉的脸，直起身来。

    　　在奥罗拉已经发急的目光中，更多的人从雾中走出了。

    　　他们无论男女老幼，眼神中都带着和奥罗拉相似的迷醉。

    　　蒂塔看着奥罗拉：“不过，如果你表现好，我让你插队也不是不可以。”

    　　浩浩荡荡的大队人马从雾中走出，他们拿着长枪短炮，不乏有魔法高手。他们都是本该支援维塔的大部队中的一员。

    　　“所以，你要努力咯。”蒂塔冲着奥罗拉眨眨眼。

    　　奥罗拉站起，神情坚毅而有力。

    　　现在，她也是蒂塔的仰慕者之一了。

    　　蒂塔很满意，又走到艾比的面前：“那么，你就是我一直在找的可爱容器？不知道你愿不愿意为我献身？”

    　　然而，就在蒂塔的手将要抚摸上艾比的脸颊时，艾比抬头，忽然说道：“大姐姐，你对奥罗拉老师做了什么？”

    　　蒂塔有些惊讶于艾比面对自己还能完整的提出质疑，但还是摸着艾比的头，用娇媚的嗓音说道：“我只是让她爱上了我，我相信你也会的，是吗？”

    　　艾比歪头：“我感觉自己脑中的多巴胺在大量分泌，让我的心率和血压升高了很多，这就是爱情吗？”

    　　还没等蒂塔回答，艾比又自顾自的说：“你是在用多巴胺操控老师，但老师说过她绝不愿意被操控，所以……”

    　　“什……”蒂塔有些愣神。

    　　“所以我明白了，你是坏人。而我是不能被坏人操控的工具。”艾比恍然大悟的点点头，然后拍开蒂塔的手，转身就跑进了自己召唤的浓雾中。

    　　蒂塔有些愣神，然后忽然冷笑道：“居然有人敢拒绝我？”

    　　“把她给我撕成灰！”蒂塔对着艾比消失的地方一指。

    　　她的仰慕者似乎感受到了某种神圣的使命，包括奥罗拉在内的所有人开始往雾外冲去。

    　　……

    　　艾比冲出浓雾，迎面撞上了正向要前去支援的维塔一行。

    　　维塔有些惊讶：“奥罗拉呢？”

    　　艾比跑到维塔面前，气喘吁吁：“老师被操控着爱上了精灵。”

    　　约瑟夫赶紧蹲下，让艾比坐在自己的膝盖上：“小姐，到底是怎么回事。”

    　　“我找到了我的公主。”奥罗拉的声音从他们背后传来，维塔回头，看见一脸狂热的奥罗拉。

    　　“公主？”影子摸了摸自己的下巴：“怎么回事？是某种幻术系的魔法吗？”

    　　“不是。”“不是。”“不是。”“不是。”……

    　　更多的人异口同声的从浓雾中走出，维塔认出这些面带狂热的就是他所期待的来自骑士团，教会和调查员中的支援。

    　　维塔如遭雷击，他不清楚自己的弟弟安德鲁是否也在这些人群中。

    　　约瑟夫皱眉，想要按住艾比的肩膀，从这里转移。

    　　然后他看到了从雾中走出的精灵。

    　　维塔从一阵剧烈的恍惚中回过神，然后看向约瑟夫和影子，他们的状态有些不正常。

    　　“我明白了。”约瑟夫抬起头：“这是真爱啊。”

    　　“什么？！”维塔一把将艾比拉到自己身边。

    　　“对爱情要坚贞不渝，这是骑士的守则。”约瑟夫面带笑容：“小姐，对不起了。誓言和真爱比，还是真爱更加重要。”

    　　“所以，小姐，现在要麻烦您被我撕成灰了，可以吗？”约瑟夫的眼神中仍有身为骑士的那股清澈。

    　　“玛丽……”维塔回头，只听到玛丽莲笑着说:“没错，真爱是无价的。”

    　　维塔感到一股恶寒，拉着艾比，钻入了黑暗。

    　　

