    这滚烫新鲜的血液，并不是秦少封的，而是来自于被刺穿了身体的祝建章。

    就在祝建章疯狂地猛扑过来之际，秦少封却蓄势已久，拔出归雀针反手刺入了这个凶人的心口。

    秦少封又稳、又准、又狠地对祝建章完成了反杀，他在握住归雀针的那一刻起，便暗自谋划了这一切。

    接着他便以跟祝建章交谈来拖延时间，并且在言语上激怒了对手，等到祝建章丧失理智怒气杀意的时候，也就是他完成反杀的最佳时机。

    “你忘记了，我也能操控归雀针，虽然可能没有你那么纯熟，但是这也不妨碍我杀了你。”

    秦少封一击得手，但丝毫不敢大意，紧接着又是连施重击，将祝建章整个人打得倒栽出去。

    到了这个时候，他不信祝建章还能完好无损的站起来，虽然他的身体各部位拥有恢复能力，然而心脏被刺穿之后，是绝不可能恢复的。

    秦少封松了口气，刚才危急关头他孤注一掷，要是稍有闪失的话，那么躺在地上的便是他自己了。

    归雀针从祝建章的身体穿过，扎进了脚下的泥土中，连这一片的花草都沾染上了难闻的血腥气息。

    “不错，你真的很不错，若是萧修远见了你这样的小辈，只怕也会忍不住想要收你为徒吧？”

    祝建章仰面躺在地上，竟然还在说着这样的风凉话，可他分明已经不可能再站起来了。

    秦少封小心翼翼地跟他保持着距离，越是这种时候却越要小心，真不知道像这种浑身邪气的敌人，还会使出什么濒死前的搏命手段。

    “别废话了，现在我把你说过的话，原封不动的还给你。像你这样的人，死在我手里一点也不冤，应该说是你的荣幸。”

    祝建章哈哈大笑。

    “小子，告诉我你的名字。”

    “秦少封。”

    “好，秦少封，我记住了。在我这辈子杀掉的人里，你是唯一能令我记得的。”

    祝建章话音未落，竟然从地上突然高高跃起，一脸肃杀之气直扑秦少封而来。

    “什么！”

    这世上之人都是肉体凡胎，难道真有人被贯穿了心脏，还能这么生龙活虎？

    秦少封难以置信，尽管他已经非常小心谨慎，但祝建章这种变态的能力，还是让他一时间措手不及。

    结果秦少封的胸口挨了一掌，顿时令他感到喉咙发甜，两旁的景物都在向前飞奔。

    直到他撞在身后的大树上，一口浓浓的血雾喷了出来。

    祝建章脚步从容地往这里走来，他看起来完全没有丝毫损伤，不仅行动自如，脸色也是一贯如常。

    “你一定要问为什么的话，我只能告诉你，我有‘木生术’为根本，即便是心脏被击中，也不会死。”

    “你现在的表情和眼神我都能理解，毕竟就差那么一点点，你就能够完成反杀了，的确是非常的可惜。”

    祝建章肯定了秦少封的表现，紧接着立即收起了笑意，凛然的杀气从他身体各处散发出来。

    秦少封急忙催动真气，这时却发现自己身受重伤，一时间根本无法起身动弹，而祝建章隔空将归雀针召回手中，对准了他的面门。

    “就让你死在这归雀针最强杀招之下吧。”

    “昼日雀灵！”

    瞬间白光大现，照亮了方圆数十里，秦少封的眼前一片白芒，他不得不出于本能地闭上双眼。

    这就是归雀针的真面目吗？

    它的神力能使天地间勃然变色，笼罩世间万物。

    在如此炫目而神威的一击之下，相信没有人能够逃得开，挡得住，秦少封更是毫无机会。

    可似乎注定的结局，却在节骨眼上骤然现出转机，归雀针在祝建章的操控下忽然失去了方向，竟直直掉落在地，同时有一股力量回震竟反噬了祝建章。

    白光平息下来，祝建章飞出很远的地方瘫倒在地。

    他的那只手鲜血横流，整个人也似乎被刀割一般留下来数十道血淋淋的伤口。

    秦少封刚才视线受阻，并没有完全看清楚全貌，但他凭感觉大概了解了这一切，归雀针在即将把他杀掉的时候，居然摆脱了祝建章的控制。

    因此秦少封又一次侥幸逃过了一命。

    祝建章狂笑道：“师兄啊，师兄。没想到你费尽心机就是为了防着我染指归雀针，竟然在上面特意布下了针对我的禁制。”

    “明明人都已经死了，却还要让我不能如愿，你可真是我的好师兄啊！”

    秦少封明白过来，归雀针的原主人萧修远，知道自己的师弟祝建章心术不正，沉醉于歪门邪道，估计有一天会在自己死后染指归雀针。

    于是他提前在归雀针中布下禁制，只要祝建章企图用归雀针为非作歹，这禁制便会启用，造成对祝建章的反噬。

    没想到深谋远虑的萧修远留下这一手，却间接救下了秦少封一命。

    “萧前辈的做法是正确的，这东西不应该落在你手里。”

    秦少封艰难地往前走去，弯腰拾起归雀针，并看向遍体鳞伤的祝建章，这一切令两人都始料未及，但现在情况出现了陡然间的转变。

    “怎么，你还要试试杀了我吗？告诉你，别白费力气了，这世上没有人能够做到。”

    祝建章信誓旦旦，他有理由说出这种话，因为杀他的确是一件难以完成的事情。

    何况秦少封现在伤势同样不轻，即便他心里有多么想要杀掉祝建章，在眼下都只是不切实际的想法。

    可是，好不容易得到这样一次机会，秦少封又怎么能白白错过呢？

    如果直接离开此处的话，那么下次这个凶人还是会追杀自己，夺取手中的归雀针，到了那个时候自己是否还有今天的运气，可就不好说了。

    “哼，虽然暂时还杀不了你，但我也不怕夜长梦多，我们有的是时间慢慢耗着。”

    说罢，秦少封直接开启了天狱系统，打算将这邪魔外道直接锁进天狱之中，再慢慢将他杀死。

    祝建章看到眼前一个漆黑空洞的空间缓缓展开，脸上露出了不可思议的表情。

