    叶凡很是意外宋万三这个举动。

    不过看到老人主动跟唐若雪缓和关系，他还是决定联系唐若雪做这一笔生意。

    第二天一大早，叶凡趁着楚门和恒殿的人还没抵达，带着南宫幽幽直奔唐若雪新的住处。

    官方大厦提供给商盟成员下榻的喜来登酒店。

    这个酒店是官方指定，还住着不少商盟成员，唐青蜂再大胆子也不敢袭击。

    叶凡敲开唐若雪房门的时候，唐若雪正站在落地窗玻璃面前打电话。

    虽然女人伤势还没好，脸上还贴着创可贴，但休息一天后还是恢复了精气神。

    笔挺的身躯，修长的双腿，在玻璃面前呈现着曼妙曲线。

    冰冷的气质，更是让她多了几分不可冒犯。

    打完电话，唐若雪转身，看着叶凡声音一冷：“有事？”

    叶凡淡淡开口：“爷爷……宋先生想要跟你谈一笔生意……”

    “呵呵，我要你出现的时候，连电话都不接。”

    唐若雪冷笑一声：“宋万三让你干点事情，大清早就跑过来打扰我。”

    叶凡下意识出声：“我什么时候不接你电话？”

    随后他想到唐若雪昨天的求救电话，脸上露出一丝无奈的笑容。

    当时不是不想接，只是不需要接。

    他猜到唐若雪打电话的用意，而且奔行途中也没时间接。

    “算了，事情过去了，不想揪扯这个。”

    唐若雪挥一挥手：“说吧，宋万三有什么事？”

    没再去想叶凡的电话，叶彦祖出现的惊喜，早已碾压她对叶凡的失望。

    或者说，现在的她已不会跟以前一样被叶凡行径影响情绪。

    退一步，海阔天空，放下，也是一种自我放过。

    “宋先生想要跟你借三千亿，利息会是市场一倍，期限三个月。”

    叶凡盯着唐若雪淡淡开口：“抵押物会是唐黄埔的股权。”

    他寻思唐若雪应该拿不出三千亿，但只要唐若雪愿意做这笔生意，他会想法子让百花银行帮忙。

    他希望两人能化解林秋玲之仇。

    他不想宋万三受到伤害，也不想唐若雪自寻死路。

    “叶凡，你是不是脑子进水？”

    唐若雪闻言脸色一寒，盯着叶凡喝出一声：

    “宋万三借款给唐黄埔，亲手捏断我母亲喉咙，汤尼一炸差点要我命。”

    “捅帝豪刀子，杀母之仇，杀我之恨，他欠我一堆血债，我怎么可能跟他合作？”

    “再说了，三千亿，你觉得帝豪现在能拿出三千亿？”

    “帝豪虽然是银行，却不是印钞票的，今年贷款额度已经远远超出红线。”

    “稍微不小心，帝豪就会崩盘。”

    “宋万三是不是想抽走帝豪三千亿，然后再唆使别人来挤兑崩掉帝豪啊？”

    “最可笑的是，他还是拿唐黄埔三大支的股权来抵押。”

    “我记得，宋万三是用两千亿从唐黄埔他们手里拿到股权。”

    “现在三千亿转手给我，这是空手套白狼一千亿啊。”

    她冷笑一声：“他这梦会不会做得太美一点。”

    真给了宋万三三千亿，他进可以崩盘帝豪银行，退可以耍赖不还赚一千亿。

    唐若雪哪会让宋万三这样得意？

    “两千亿拿下是宋先生的本事。”

    叶凡也冷着脸开口：“你不能因为他拿的便宜，就也要他低价抵押给你。”

    “唐黄埔股权值多少钱，你这个帝豪董事长，半个唐门子侄应该清楚。”

    “它绝对值得两个三千亿以上。”

    “对你和陈园园来说，它的价值更是不可估量。”

    “你们捏住了唐黄埔三大支的股权，不也等于多一个对付唐黄埔的筹码吗？”

    “他现在处于十大安全事故漩涡中，三个月后很大概率还不上钱。”

    “那样一来，你和陈园园就能顺利接管唐黄埔他们的股权。”

    “你们在唐门的份量也就加重。”

    “陈园园上位唐门主事人也就近了一步。”

    叶凡不忘记提醒唐若雪这份股权抵押的潜在价值。

    事实上清姨也确实是眼睛一亮，似乎看到了这份交易的好处。

    唐若雪不耐烦的神情也稍微缓和，没有回应叶凡只是在房间得得得走起来。

    冷静下来的女人当然也能看到这抵押的价值，只是她实在不甘心宋万三这样捡便宜。

    “叮——”

    就在这时，她手机微微震动。

    一条讯息涌入了进来。

    唐若雪打开一看，先是一愣，随后一笑。

    她的声音很快在房间清晰响起：

    “叶凡，看你面子，我可以考虑这笔交易。”

    “不过三千亿是绝对不可能了。”

    “除了帝豪银行现在资金紧张之外，还有就是它在我这里不值三千亿！”

    “回去告诉宋万三，我的底线是五百亿。”

    “他肯五百亿抵押给我，我会跟他交易，超过这个数目，就有多远滚多远。”

    唐若雪转身望着叶凡，很直接道出自己的条件。

    “唐若雪，你白痴吗？”

    叶凡一怒：“唐黄埔的股权抵押五百亿？你这跟抢有什么区别？”

    “而且宋先生跟你做这笔生意，并非资金紧张生死存亡，纯粹是想要跟你缓和关系。”

    “顺便让你赚点利息提升地位，也让你多一个对付唐黄埔筹码。”

    “他真要资金周转，直接拿唐黄埔股权去百花银行抵押就行。”

    “别说三千亿，四千亿估计都能分分钟贷出来。”

    “他的示好，你不仅不珍惜，还当成跪地求饶，你也太自以为是了。”

    叶凡真想敲开这女人的脑袋，好好扭转她的思维方式。

    “废话少说，五百亿，爱交易不交易。”

    唐若雪在一张单人沙发坐了下来，双腿交错抱着手望向叶凡：

    “你也不要说他跟我示好，是给我占便宜，昨天还想杀我的人，不会这么好心。”

    “我告诉你，宋万三急于抵押这笔股权，其实就是宋万三资金出问题了。”

    “我刚收到一个银行业界消息。”

    “宋万三刚刚把宋氏集团抵押给百花银行拿了两千亿现金。”

    “百花银行一时半会没现金了。”

    “所以就算唐黄雀股权价值三千亿，就算百花银行想做这笔生意，钱胜火也一时半会拿不出这个钱。”

    “百花银行也不会在一个人身上承受五千亿的风险。”

    “这也说明，宋万三让你来跟我交易，不是什么缓和关系，而是逼不得已。”

    “因此你别一副施舍我成全我的样子。”

    唐若雪掌控着主动权：“五百亿，我已经是看你和唐忘凡的面子了。”

    “什么？爷爷已借两千亿，还抵押了宋氏？”

    叶凡脸色一变：“这怎么可能？”

    “没什么不可能的，宋万三投资几百个高风险项目。”

    唐若雪一笑：“石油军火太空都敢涉及。”

    “很多还是十倍百倍杠杆。”

    “运气不好连爆几个仓就是天文数目。”

    “我拿五百亿出来，已经足够诚意。”

    “你也不要说拿唐黄埔股权去其它银行抵押，十大安全事故让各大银行对唐黄埔敬而远之。”

    “也只有帝豪银行敢接这个盘……”

    “回去吧，好好问问宋红颜，好好问问宋万三，看看哪里出了问题。”

    “五千亿资金缺口，一不小心就会把宋万三弄死，连带宋红颜和宋氏集团都搭进去。”

    唐若雪眸子带着一抹戏谑看着叶凡，看着这个被宋万三蒙在鼓里的叶凡。

    叶凡没有说话，只是转身迅速离开。

    “清姨，查一查。”

    叶凡离开后，唐若雪对清姨偏头：

    “看看宋万三哪里出问题了，竟然要这么大的现金……”

    不方便暴力手段报仇，她不介意商业上落井下石，至少要捡便宜。

    “明白，我安排。”

    清姨一笑点点头，很是满意唐若雪的成熟，不再为叶凡变得情绪化。

    “我会让人跟踪一下宋万三的资金去向，看看他哪个投资项目崩盘了。”

    “对了，陶啸天最近也在截取宗亲会现金。”

    她轻轻摇头：“除了他们从帝豪贷走的两千多亿外，听说还要筹齐三千亿。”

    这么巧？

    唐若雪动作微微一滞，眸子多了一抹若有所思：

    “两大对头都死命弄钱，还都是五千亿左右，我怎么感觉里面有故事啊。”

    “清姨，查，不惜代价查探他们用意……”

