    到了贾珍大殡之日，一大早前来送殡的亲朋好友都早早的前来送最后一程。

    再加上送葬的贾氏族人，连带各色执事，奴仆，陈设，百耍，浩浩荡荡，一带摆三四里远。

    一路行去，沿途彩棚高搭，设席张筵，俱是各家豪门设的路祭。

    贾琏骑着马跟在贾赦贾政身后，心里想着：果然是瘦死的骆驼比马大，现在贾府虽然已经有些衰落了，但是这贾珍一死，就连四王六公都还是前来祭拜，就不知如今因为自己的到来，把这事反转了个黑白，那北静王还会不会当街找那贾宝玉说话呢？

    就在宁府大殡队伍浩浩荡荡向着家族陵园前进之时，突然有下人来禀告北静王亲来祭奠，这时要招贾赦贾政过去说话。

    贾赦贾政连忙命队伍暂停，两人快步走到北静王的轿前，然后以大礼参见。

    北静王水溶并没有下轿，只在轿内欠身含笑答礼，同时也让贾赦贾政免礼说话。

    只听贾政道：“我贾府之丧，累蒙王驾下临，吾辈何以克当。”

    北静王笑道：“世交之谊，何出此言。”遂回头命长府官主祭代奠。

    贾赦贾政立刻一旁还礼毕，谢恩。

    北静王十分谦逊，又问贾政道：“那一位是衔宝而诞者？几次要见一见，都为杂冗所阻，想今日是来的，何不请来一会。”

    贾政听说，当下不敢怠慢，忙回头急命下人带了贾宝玉前来拜见。

    不多时，贾宝玉就跑了过来，然后行礼参见。再抬头，只看见这大名鼎鼎的北静王竟然也只有二十左右，头上戴着洁白簪缨银翅王帽，穿着江牙海水五爪坐龙白蟒袍，系着碧玉红鞓带，面如美玉，目似明星，真是好仪表，好个俊秀人物。

    然而北静王看着贾宝玉也觉着不错，笑着说道：“名不虚传，果然如‘宝’似‘玉’。”又问：“衔的那宝贝在那里？”

    宝玉见问，忙摘下递与过去。

    北静王细细的端详了一会儿，再问：“果灵验否？”

    旁边的贾政怕儿子出错，抢着回答道：“虽如此说，只是未曾试过。”

    北静王听了就不再往下问，又称赞了贾宝玉几句，最后还送了贾宝玉一块御赐的念珠。

    就在贾赦贾政都以为北静王的召见要到此为止的时候。

    不想北静王又说道：“听闻府上还有一名为琏的公子，最是心思缜密，慧外秀中，今日可在。”

    听见北静王同样夸赞并要召见自己的儿子，这下子就轮到贾赦大喜了，也忙回答道：“犬子正在后面，这就叫来拜见王爷。”

    后面的贾琏突然听见是北静王召见自己，顿时一脸的古怪之色，原著中可并没有这一遭啊。

    只不过既来之则安之，当下也整理了一下衣冠，快前去拜见。

    来到北静王的轿前，贾琏免不了也要以跪拜之礼参见，没有想到他还没有跪下去，一直在轿中端坐说话的北静王，这时却起身出轿扶住了贾琏，说道：“今日也不是在那朝堂之上，你我也年纪相差不多，大礼就面了吧。”

    贾琏不敢违背，只好躬身作了一揖谢过。

    又只听北静王说道：“早就听闻琏公子一朝顿悟，如今达官贵人府中必不可少的香皂就是处于琏公子之手；那香皂小王也在使用，果然有些奇妙，只是不知琏公子何处得了这奇思妙想，做出如此秘方造福世人。”

    贾琏听了这话，以为北静王是在打香皂的注意，内心里权衡利弊了一番之后，说道：“王爷繆赞了，这香皂看起来奇妙，其实也只不过是一些简单的配方，如果王爷有兴趣，我可以把秘方与王爷共享。”

    没有想到北静王却摇着手，回答：“这就不必了，香皂既已被圣上指为御皂，那你就好好生产供应就是了，而我感兴趣的却是另有其它，比如琏公子那晚在怡春楼，同已故的贾珍将军及几位公子商议之事~。”

    贾琏大惊，这说来还只是达成了一个大致的意向合同，现在贾珍死了还要从新分配股份利益，没想到这事都已经传到了北静王的耳中。只是想来北静王是不愁银子的主，既然不愁银子还要谋求银子，以他的位置那就一定是另有所图，而且所图还不小了。

    想到这里，贾琏于是说道：“那晚是说了一点事，没有想到却惊动到了王爷，若是王爷能参与主持此事，贾琏必是欣喜万分的。”

    得到了贾琏的答复，北静王显得更加的高兴了，说道：“如此就好，小王先前还恐太冒昧，只是这又是利国利民的大事，这才厚颜前来说项，这样，今日不是说话的时候，琏公子先忙府中的事宜，三日之后，还请琏公子过府来商议此事，至于其它人也由小王一同知应就是了。”

    北静王走了，却给贾琏留下了几份价值不菲的礼物，以及一张请柬。

    于是贾珍的大殡继续，终于在算好的时辰里到达了贾氏的陵园之内，剩下的就是和尚道士一阵敲打吟唱，法事完毕之后入土大吉！

    贾琏看着这新起的豪华大坟，心里暗道一句：你就安心的去死了吧，没有了你，贾家和我以后才能活的更长久一点。然后心里也放下了最后一丝此事尾的担心。

    最后这一场盛大的法事下来，天色已经到了黄昏，于是贾琏一行人今天就要在陵园的庄园里歇上一晚。

    庄园里众多的仆人们早就收拾好了一切，老爷们住在外院正屋，后院安置跟随前来的女眷，内外之间的廊上安排了众多年纪大一点的婆子巡夜不止，一切规矩却是一点也不能越的。

    这次死的是贾珍而不是秦可卿，王熙凤自然就没有跟来，所以也就更加不会有王凤姐弄权铁槛寺生了。

    贾琏拒绝了家族中人饮宴的邀请，正要回自己的房间里去休息，却只见兴儿来传话说贾赦叫他去见。

    虽然想不通贾赦不去玩弄自己的古董和小妾取乐，反而来叫自己，但是贾琏顶着别人儿子的身份还是不得不去，于是很快来到了贾赦的房中。

    只见房中只有贾赦一人，扶持的丫鬟小子全都不在，然后听的贾赦说道：“琏儿，如今你眼里到底还有没有我这老爷了？”

    虽如此问，但是语气却是出奇的温柔。

    贾琏回答：“老爷如何会这般问，若是儿子哪里做的不好，老爷只管打骂就是了。”

    贾赦眼光复杂的看着自己这个嫡子，然后慢慢说道：“唉，其实并不是你哪里不好，只是你如今越的上进了，今儿就连北静王也对你另眼相看，还邀请你过府赴宴，这可是你老爷我也没有得到过的荣幸啊，恐怕，恐怕你心里其实也是看不起有我这样的老爷的吧。”

    说起来，贾赦也是一个可怜之人，身为荣国府嫡长子，由于得不到贾母的喜爱，虽然承了爵位，但是却不能住荣国府正屋；而弟弟虽然只是五品的工部员外郎，但是却可以代表荣国府同外面的达官贵人交往。

    所以原著中贾赦只得寄情于古董古玩，甚至自甘堕落的纵情声色。抛开能力不说，他其实还是有争一争荣国府的荣耀之心的，所以才会做错了很多的事，成为贾府衰败的原因之一。

    但是既然顶了别人儿子的身份，贾琏此刻就是在想，自己到底能不能把这个可怜又可恨之人拉一把，也算是对自己身子的一个交代，嘴里却说道：“老爷何必如此，儿子就算是如何有本事，那也只是想多为老爷争一份光罢了，只是眼前就有一事，却是要老爷争上一争的。”

    听见贾琏这样说，贾赦想想可不就是这个道理吗，贾琏是自己儿子这个事情自然是无论是谁都无法改变的，于是转为高兴的说道：“总算你还知道这个，罢了，我既是你老爷，你想要我去争取什么，我豁出去也是可以争上一争的，说吧，你要我去争什么？”

    “族长之位。”

    贾琏只说了这四个字，贾赦就已经两眼光了，被贾政光芒掩盖了多年的他，如何不想在家族中扬眉吐气呢！但是一想到那偏心的母亲大人，贾赦激动的心情顿时仿佛被浇了一盆冷水。

    最后只得干巴巴的说道：“这，这个嘛，我想是想的，只怕，只怕老太太必是不允的。”

    心里已经有了一些打算的贾琏，此刻如何能够让贾赦退缩，于是朗声说道：“老爷只要有此心就好，那其余杂事老爷也不用管，儿子必定是会完成老爷之心愿，只求老爷今后能够听取儿子一句话。”

    “什么话，你说。”贾赦对族长之位已经是迫不及待。

    这时只见贾琏郑重的说道：“从今往后，我必全力助老爷一臂之力，但是只求老爷谨记一句话，那就是：可以仗势，但却不能欺人！”

    “仗势却不能欺人么？”贾赦喃喃自语了一句，然后也不知道他到底是怎么理解的，但是嘴里他还是答应道：“那就听琏儿你的，其实以我们家的威望，也没有什么不长眼的要让我们来欺负了。”

    不管怎么说，以后会怎么样，这一刻，贾赦贾琏这两父子的心仿佛终于贴近了一点。