    

    高务实的佛学修养比较有限，虽然眼前这位索南嘉措的汉话出乎意外地说得相当不错，但对于“降三世明王”这个词汇，高务实还是愣了一愣才反应过来。

    降三世明王，密宗五大明王之中排名第二，即五部中金刚部之教令轮身，配置于东方，密号最胜金刚，因其降服贪、嗔、痴三毒与三界，故称降三世。

    其汉译，又有胜三世、圣三世、月黡尊、金刚摧破者、忿怒持明王尊等名。

    除了贪嗔痴三毒之外，又有传说由于当时天神刚强冥顽，因此降三世明王乃现大忿怒身来降伏教化。

    彼时天界各尊，大多能够奉其教勒，可是大自在天自以为是三界之主，故与乌摩天妃都不肯降伏，因此降三世明王才现出大忿怒像来慑伏他们。也因此之故，有些书上才说“降三世”的意思，指的便是降伏三界之主──大自在天。

    佛家言佛陀、明王等，皆有各自的宏愿，降三世明王的宏愿就是秉持诸佛之心，用金刚伏魔之手，消除世间众生一切贪、瞋、痴之念头。

    以上这些，差不多就是高务实对降三世明王的全部了解了。

    “敢问上师所言何指？”高务实心中微微有些猜测，但由于他对佛学了解一般，对于密宗各法更是雾里观花，因此也不大敢肯定。

    索南嘉措法相庄严，高宣佛号，道：“高侍中，你乃降三世明王显化，故有大威德，能降服世人过去、现在、未来之贪嗔痴三毒，破除愚迷障碍，重现智慧之光。世人得明王法，可打胜仗，去疾病，受人敬爱等功德。”

    高务实当然不觉得自己是什么明王化身，他脑子里飞快的思考着索南嘉措将他称之为降三世明王的用意。

    在他这个世俗之辈看来，索南嘉措称他为明王，第一要务应该是拉近双方之间的关系——呐，我是上师，你是明王，大家都是一家人嘛。

    这个举动，大概跟当年他与俺答互赠尊号的意义相类似。

    但他给俺答赠予转轮王之尊号，是因为当年忽必烈得过这一尊号，转轮王的具体的意义已经不重要了，可是现在这个“降三世明王”又有什么内因呢？

    刚才索南嘉措说高务实“能降服世人过去、现在、未来之贪嗔痴三毒，破除愚迷障碍，重现智慧之光”，这大概是从高务实现在所取得的一些成绩进行大幅度夸张之后的说法——高务实写过《龙文鞭影》这样的蒙学经典，自身又是六首状元、世之楷模，夸张一点说就成了破除迷妄、启迪智慧了。

    至于说，修习降三世明王法可以“打胜仗，去疾病，受人敬爱”，这个究竟是巧合还是索南嘉措故意牵强附会，高务实就不是十分清楚了。

    不过，打胜仗这一条跟高务实现在关系显然很密切。

    至于去疾病，燕京城中有很多大喇嘛，他们肯定知道高务实花了很大的力气进行医学研究的事，这个消息被索南嘉措知道也就不奇怪了。

    而受人敬爱……高务实平时看来倒也挺受人敬爱的，唯一的问题在于，不知道人家到底是敬爱他这个人，还是敬爱他所代表的巨大利益？恐怕后者才是主要因素吧。

    但是，为什么偏偏是降三世明王呢？五大明王之首是不动明王，如果要以“拉关系”这个目的性来讲，难道不应该说他高务实是不动明王的显化，显得更有逼格？

    迷惑啊。

    高务实一时揣摩不透，只好含糊道：“去世人之贪嗔痴念，固我所愿；破世人之愚昧迷茫，固我所望。不过，明王与否，小子实不知情，亦不敢自恃。”

    谁料索南嘉措似乎早有所料，微微一笑，道：“明王显化，惟其宏愿久存于心，侍中未曾修习明王法，不得明王全识，亦是情理之中，无可虑也。”

    倘是常人，估计就要顺势问这“明王法”怎么修习了，不过高务实一个无神论者，对此实在兴趣不大，闻言只是一笑，伸手做了一个虚引的动作，道：“此处非说法之地，上师里面请。”

    索南嘉措虽然略有意外，但处变不惊，微笑着与高务实入内。

    原本高务实是安排了比较公开的见面，但刚才索南嘉措称他为降三世明王这个举动让他有些不适，而且由于一时想不明白其中深意，他心里有些不托底，尤其是不知道这个消息传到大明国内会不会出现什么麻烦，因此临时改变主意，把身边之人都打发到门外，单独与索南嘉措相见。

    索南嘉措那边本来也有一溜儿的随行大喇嘛，原本是要一起相见的，此时见高务实把属下全都打发出去，估计他是有话单独要跟自己说，于是也将随行喇嘛安排去了偏殿，单独与高务实会面。

    旁人既然不在，高务实便笑着问道：“索南嘉措忽然把降三世明王的显化加于小子，不知是何用意？”

    索南嘉措反问道：“侍中不相信？”

    高务实怔了一怔，皱眉道：“索南嘉措信？”

    这话就有些不太客气了，要是在藏区或者现在某些蒙古信众多的地方这样敞开了说，只怕要挨打。

    但索南嘉措显然并不恼怒，只是微笑着道：“今日之后，凡我教所传之地，世人皆信也。”

    高务实微微沉吟，道：“索南嘉措的意思是，蒙古这些事情，将来还就非要跟小子绑在一块儿了？”

    索南嘉措没有直接回答，只是继续微笑道：“今日之后，但凡蒙古有任何事，大明想要干涉也好，想要处置也罢，想必都绕不开明王您了。”

    哦，原来你是这个意思……有意思，有意思，可是，这只怕和李成梁的养寇自重有些类似呀，我要不要接受呢？

    关键是，我若接受，该怎么和朱翊钧解释呢？

    “索南嘉措想要什么？”

    天上不会掉馅饼，索南嘉措给了高务实这样一个“好处”，使得将来大明对蒙古有任何举措几乎都绕不过高务实这位“降三世明王”，自然不会是单单因为佛法慈悲，索南嘉措上师助人为乐无取无求，他必然是有所图的。

    既然如此，对于这样一位聪明人，就没有必要拐弯抹角了。

    索南嘉措微笑道：“鄙教以劝人修行向善为愿，不欲止步于土默特或蒙古右翼。侍中天下大才，胸怀四海之志，想必也愿意以明王忿怒之威德，广布妙法于他地，譬如……左翼？”

    高务实哈哈大笑，最终只回答了两个字：“成交。”

    --------------------

    几经修改，某个词汇全部改称“索南嘉措”或者“上师”了，如果读起来还是有所不顺，请忽略，请忽略，我这已经是在和编辑联系商议了老半天之后才搞出来的版本，确实是没辙了……

    另外感谢书友“坐在小酒馆门口”的月票支持，谢谢！        

