    带回来的药品已经卖完，林文也并没有急着赶往印度进药。

    一方面，熟人已经收割完毕，王桂花需要时间联系病人，即便药品进回来，虽然不愁卖，但短时间内恐怕是出不了手的，当然，如果想要倾销，还是很有市场的，但那样一来却容易让他们给暴露出来；而另一方面，他和司机约定的十日之期马上就到了，干脆到时候再过去也是不迟。

    而这两天里，林文也并没有闲着，现在也算是有了些闲钱，他便想着改善一下生活，况且，零几年的房价还没有后世那般，夸张的让人望而却步。

    林文先是花了两百来万，就在浦东买了一套三居室，然后又花了几十万买了两辆车，他和刘思慧一人一辆，虽然不是什么奔驰宝马，但用于两人代步，居家旅行，却是绰绰有余了。

    时间一晃，十日之期到来，林文又要启程赶往印度去了。

    去之前，林文先是给拉哈尔通了电话，首先询问的便是货到了没有，在确认已经到了，他才放心的开始准备，同时也交代了，这次他准备多进一些药品。

    当然，林文也考虑到自己空间有限，一次性装不了那么多的东西，他准备给拉哈尔再让部分利润，将海运走私的事情交给对方去谈，毕竟对方家里人口众多，没准还真有门路呢，不过这些事情，林文并没有在电话里面提起，而是准备等见面了再说。

    而印度方面，拉哈尔接了林文的电话之后，也很是激动，林文这边大批量进货就意味着他又有钱可以赚了。

    而且，为了彰显他对林文的重视，拉哈尔专门去租车公司租了一辆上档次的豪车，就是为了迎接林文的到来，虽然租车的价格有些高，但只要林文这边生意不停，这点租金还真不算什么。

    旅程很是顺利，不过有意思的是，林文在飞机上看到了程勇，算算时间，他这次应该就是去印度走私格列宁的。

    正如林文所猜想的那样，这一段时间，程勇正走背运，自己的印度神油生意经验惨淡不说，已经离婚了的前妻又要和他争夺儿子程小树的抚养权，甚至父亲也被查出了脑中有肿瘤住院抢救，这真是屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风，让这个中年男人一下子陷入了困境。

    正在程勇走投无路之时，白血病人吕受益找上了他，想要让他代购印度格列宁，于是，被生活所迫的程勇，决定铤而走险赶往印度购药。

    说来也巧，林文和程勇乘坐了一趟航班，两人目的一致，算是同行，存在竞争关系。

    不过，林文却没有同行相轻的习惯，再说了，程勇贩卖假药，对他也是一种保护，不过，他这边的速度也该加快了。

    看着坐在不远处的程勇，林文没有过去打搅，而是想起了一些其他的事情。

    原剧情中，程勇后来似乎是开了一家服装工厂，也是对自己的收入有了一个合法的来源，而这招林文这里肯定也是可以借用一下的。

    以刘思慧的名义去办一个厂子，然后再给她买个商铺什么的，那么至少在自己三年之后离开了，她们两个也可以无忧无虑的生活下去。

    而且针对刘萌萌的问题，林文也是想过的，先通过药物控制，然后尽早机会选择异体移植。

    林文已经是让刘思慧去医院申请干细胞移植了，一旦有匹配成功的，那就立刻动手，而做手术需要的钱，他也已经准备好了，由刘思慧存着呢。

    一路无话，经过漫长的旅行，飞机顺利的降落在德里机场。

    刚从过道里出来，便看到卡哈尔在人群中向他挥舞着双手，林文就是直接走了过去。

    “你好老板，欢迎光临！”一见面，卡哈尔便送上了问候。

    “嗯，谢谢司机了。”

    两人随意的闲聊着，从机场内出来，没一会儿便来到了拉哈尔租的豪车旁边。

    看到拉哈尔直接打开后备箱，林文瞬间惊讶起来，“司机，你可以呀，这是鸟枪换炮了啊。”

    林文这惊讶的状态让拉哈尔很是开心，“老板，这可是我专门给你准备的！”

    “很好，你有心了，我很喜欢。”林文说着，把一个空的行李箱子给放到了车子的后备箱，然后直接坐上了车子的后座，“走吧司机，我们先去找你那位叔叔，然后再去药厂进货。”

    刚才，林文已经看到程勇被一位印度人迎上了一辆出租车，看其前进的方向便是德里郊区的药厂，他可不想和对方碰面，还是晚一点过去为好，正好避开。

    “好的，老板！”

    听见了林文的话，拉哈尔应了一声，立刻小跑到驾驶位上，然后相当平稳的发动了汽车，然后直接就是朝着他叔叔的杂货铺开了过去。

    边开车，拉哈尔边说道，“老板，这次你准备在这里多玩几天么？”

    林文摇了摇头，“不了，我已经看过了，今天晚上十一点还有一趟回去的航班，而且我已经是买好了返程的机票。”

    “对了，司机，我这次不是想要大批量进药么，可我航空公司这边的关系却不能够托运体积太大的货物，你叔叔那么多，有没有这方面的门路？”

    拉哈尔眼中精光一闪道，“航空这边没有，不过我有一个叔叔是一艏货轮上大幅，我想如果价钱合适的话，应该没问题。”

    林文听了，顿时道，“司机，既然你有这方面的门路，那么以后运输这一块就交给你了，而相应的从价格方面每瓶提价一百元软妹币。”

    “谢谢老板，保证完成任务！”

    拉哈尔一听，满口应下的同时，便立刻在心中盘算起来，到底让出多少利，既能保证那位叔叔答应，还能尽可能的保证自己的利益。

    没多久，两人便来到了位于德里郊区的一个小县城，在一个不起眼的杂货铺里见到了拉哈尔口中的那位叔叔。

    林文没有和对方交流，全程都是拉哈尔在交涉，不过，为了自身安全，避免被黑吃黑，林文全程都是高度警惕状态。

    还好，对方也不想惹麻烦，验了货，付了钱，林文两人带着东西安全离开。

