
        紫峰城罗家。

    小院之中一片肃然，一股惨淡之极的压抑，弥散在所有人的心头。

    罗泰宏垂首肃立在门口，除此之外，还有三尊陌生的元魂境初期强者，同样默然肃立。

    其余族人，尽皆在房中静候，不敢发出一丝一毫的声响。

    唯有急促而凌乱的呼吸、以及无法控制的微微颤抖，显示着他们心中极度的恐惧。

    默然的等待，足足持续了一天一夜，大门终于缓缓打开，楚天策因为伤势而显得颇为苍白的面容上、泛起一丝莫名的冷寂。目光缓缓自众人脸上扫过，感受着一股极度的恐惧、在无数罗家族人心中翻腾，眼底却是扬起一丝冰冷的杀意。

    “大管家，我需要一个解释。”

    一天一夜，楚天策的伤势当然不可能痊愈。

    实际上这一天一夜的时间，并没有太多时间让他全力疗伤。

    只不过强横的血脉和身躯本源，配合高阶丹药，这极短的时间、战斗力已经恢复了大概三四成。

    这样的战斗力，比之先前斩杀罗幽时，已经要强大太多。

    若是罗家众人稍有异动，三五个呼吸之内，楚天策完全将整个罗家化成一片幽冥鬼蜮。

    之所以询问、而非直接屠戮一空，主要是两个原因。

    第一，虽然他楚天策对紫峰城的罗家并无太多归属感、但是罗元、罗震等人，却是以回返宗族为毕生追求之一。楚天策固然是懒得顾及紫峰城罗家的死活，却是极其在意奎星城的一众亲人，若非如此，早就直接让端木家族的战队将整个罗家推平、鸡犬不留，连来都不用来。

    第二，楚天策希望知道，隐藏在大长老、二长老背后的敌人，究竟是谁。

    原则上来说，罗家既没有能力、亦没有道理对付楚天策。

    楚天策前途无量，所有人都可以看得出来。

    家族发展，一荣俱荣，楚天策的快速成长、光明未来，对于整个罗家，都是极大的帮助。

    而且先前刻画玉符、灌注本源，却是不是罗荣和罗幽可以做到的，必然有着强者相助。

    楚天策的声音平静而淡然，似乎只是寻常对话一般。

    然而一股若有若无的真元和灵魂波动，却是裹挟着话语，直贯大院深处。

    所有罗家族人，无论是躲在房舍中普通族人、亦或肃立在前的元魂境强者，都感到心胆俱寒。

    “天策公子，请随我来，大长老早已吩咐我等，说若是您亲自登门，便带您前往他修行之地。”

    罗泰宏神色恭谨之极，勉强压制着心中的恐惧、使声音不至于颤抖。

    “我记得罗家应该有七尊元魂境武者，大长老、二长老、还有传闻中闭关的那位半步真武，加上眼前这两位，应该是还有两位，是本身就在紫峰城外，还是临时离开了紫峰城？”

    楚天策微微点头，跟着罗泰宏的脚步，迈步走向罗家大院的深处。

    罗泰宏闻言，脊背却是轻轻一颤，稍稍停顿、才缓声道：“那两尊元魂境，属于二长老一脉，二长老身死的瞬间，他们便离开了家族。眼下紫峰城戒严，飞鸟难渡，估计还隐藏在紫峰城某处，具体的下落，我等确实不知。”

    “没事，既然离开大院，那应该是已经被斩杀了。”

    楚天策声音平静，然而一股彻骨的寒意，却是陡然自众人心底升腾。

    在他们心中，堪称家族柱石的元魂境强者，似乎连引起楚天策情绪波动的能力都没有。

    罗泰宏当先引路，两尊元魂境则是跟随在后，四人一路前行，直奔院落最深处的地窟。

    大长老闭关之地，楚天策先前已经来过一次，这次轻车熟路，很快便即抵达。

    沉重的大门被缓缓推开，石床上盘坐着一个白发苍苍、身材健硕的老者。璀璨的金属性光辉，弥散在雄健的肌肉上，激荡着犹如精金古铜般的力量和坚韧，气息赫然是已经达到了半步真武境，距离进阶真武境，已经只差半步。

    然而此时的大长老罗荣，已经生机湮灭。

    端坐在石床上的，只是一具尸骸。

    在楚天策身后的两尊元魂境强者，身躯陡然巨震，望着已经身死的大长老，两行浊泪缓缓流淌。

    他们两个都算是大长老一脉，跟随大长老数百年，感情深厚之极。

    虽然已经隐隐明白，这一次大长老是凶多吉少，然而当真看到罗荣死在面前，仍旧无法克制悲痛。

    “公子，这是大长老留下的绝笔，您可以一览。”

    罗泰宏指着大长老身前静静放置的一枚留音玉符，神色却是要稍稍平静一些。

    作为罗家的大管家，大小琐事都有他经手，与大长老接触也更多，显然要了解更多背后的细节。

    一缕灵魂力量缓缓沉入，良久，楚天策方才轻轻摇头，目光转向身旁、满脸疑惑和紧张的三人。

    很显然，他们也并不知道玉符中的内容、甚至不知道大长老究竟为何动手。

    良久，楚天策方才微微叹息，缓声道：“大长老竟然被厉魔门控制了灵魂。”

    “控制灵魂？类似契约灵兽？”

    罗泰宏一愣，他只有归藏境巅峰，显然不慎明白个中玄妙。

    只是他回想起来，确实感到最近几个月来，罗荣确实是做了许多稍显奇怪的决定。

    “本质上类似，但是要精妙复杂很多，大概就是彻底掌控一个人的意志和思维，不需要强行布置命令，便可以让其按照自己的意志做事。这个事情并不容易，成功率不算高、代价却是不低，厉魔门在罗家一共做了两个尝试，大长老活了下来，那尊闭关的长老，已经身死魂灭。”

    灵魂掌控，包罗万象。

    楚天策指尖轻轻点在罗荣眉心，在罗荣的魂湖深处、本源已经湮灭。

    然而零零散散的神纹碎片，细密而凌乱，却是散落在干涸的魂湖之底，弥散着诡异的气息。

    这样的手段，显然需要极其精妙的灵魂秘法，必然是专修灵魂一道的神火境大能。

    可想而知，必然是厉魔门的强者。

    “给你们一天的时间，将紫峰城内的一切支脉召集，我要重新布置家族大阵。另外，一天的时间，足够你们将二长老一脉所有族人尽数屠戮一空了，还有这些人、都参与到了这些件事中，你们一并把他们合族诛灭吧。我舅父毕竟是罗家一员，我可以再给你们一个机会。”

    清冷的声音响起，记录着大长老最后遗言的玉符，直接被塞到了罗泰宏手中。

    三人身躯微微一颤，心中却是莫名涌上一抹浓烈的欢喜。

    知道刹那之前，他们仍旧觉得，整个罗家、应该会被彻底屠戮一空，鸡犬不留。
  