    只是几个呼吸之间。

    那只吞噬的身体就已经被撑爆了数倍。

    眼看着越来越大的身躯。

    远处的叶九幽。眼睛也微微眯了一眯。

    “这人是谁？”

    蛇人魔君远跳了一下白衣男子。

    心中莫名泛起了一丝恐惧。

    立刻朝着面前的叶九幽抱拳沉声。

    “启禀大人…此人就是火与世族，现在最强的战力也是族长的代理人。”

    “中州落凤坡准神兽！白凤…”

    “哦，是白凤吗？”

    “看来也是个后起之秀，当年上古大战的时候还没有这类妖兽出现…”

    听闻此话。

    叶九幽缓缓点了点头。

    而一旁的神人魔君却显得十分焦急。

    “大人不出手帮助吞大人吗？”

    “帮？”

    “为什么要两人欺负人家一人呢！”

    “老七的实力就足以碾压这只白鸟了…”

    “什么？”

    蛇人魔君发出一声惊呼。

    他知道会杀7人，众在一百零八鬼将之中排名绝对靠前。

    7人之中已经有4名成员排尽了一百零八鬼将前10名。

    而他们的手段也少有人知。

    可是纵使是这样。

    也不能如此嚣张。

    但是接下来发生的事，让他这个身为鬼将的家伙同样震撼不已。

    本以为那肆虐的狂风，会将眼前那白色妖兽的身体瞬间撑爆。

    可是纵使那身体愈演愈烈，扩张到了原先的10倍。

    依旧没有丝毫爆裂的情况。

    望着眼前这只诡异的要求。

    白凤眉头微微一皱。

    再一次望向身下。

    只见那惨烈的大嘴勾起一次糊涂的瞬间。

    主动的巨大身躯，逐渐探出了四个诡异的猩红眼眸。

    眼眸瞬间凝聚。

    砰！

    又是一声巨响。

    六个手臂。

    凭空出现。

    远处的叶九幽，见到此情况。

    嘴角勾起一丝弧度。

    “老七可从来没有用此面目问世过…”

    “今天这只小白鸟…”

    “死而已也无憾了…”

    诡异的笑声，响彻在这天地之间。

    “桀桀桀…”

    “食物！食物！我要吃！”

    4个猩红的眼眸，忽然爆发出极其恐怖的力量。

    而后目标锁定眼前的白凤。

    血盆大口张开的瞬间猛烈的吸力，对于白凤所施加的风流，没有丝毫的影响。

    以其吞天吞地的力量。

    超强的吸力又一次附着到了白凤身体4周。

    “白凤大人小心！”

    “嗖！”

    城墙上众多火与士族的妖兽话音刚刚落下。

    滚滚力量已经开始喷涌而出。

    望着眼前这只巨大的妖兽。

    那白凤的脸色也异常凝重。

    大嘴中回荡的吸力在这天际飞舞。

    再三准备之后，后者心中一定。

    凭借着这股力量，开始于之 倒飞了起来。

    眼看着白凤被这股力量主导。

    叶九幽冷笑着。

    “区区一只亚凤…战山为王而已，也敢阻拦我等前进的脚步…”

    “今天他必定给老七打牙祭…”

    本以为战斗已经接近尾声。

    而接下来翻山的一幕倒是让面前的7名妖兽心中差异。

    天空之上的白凤，其战斗经验可见一斑。

    面对着这股强大的吸力。

    他心中早就有了计划。

    就在其身体，即将进入到吞兽巨大嘴角的时候。

    一股白光瞬间自其体表扩散。

    流光千起，千层巨浪。

    后者的眼神也变得极为凛冽。

    其手上劲风呼啸。

    一个巨大的上古白凤虚影。

    逐渐形成。

    “恩？”

    望着眼前莫名泛起的恐怖力量。

    那叶九幽心头也同样一惊。

    正在这时，白凤扬起那高傲的头颅。

    凭空在这天空之上发出一声惨烈的嘶吼。

    声音回荡的瞬间。

    巨大的风元素，力量携带着。准神兽所凝聚的白皙微压。

    一同钻入这吞天巨兽的腹中。

    “白凤大人！”

    城墙上的重妖兽心中错愕。

    呼喊其名字的同时，眼神中也泛起了担忧。

    但是结合那只吞兽艰难的表情。

    眼神死死盯着身下的那只诡异吞兽。

    “轰！”

    又是一声凭空炸响。

    巨大声音传递而出。

    被吞入其中的白凤，竟然从内部凝聚力量。

    伴随着一道诡异的血剑从吞兽4个瞳孔，其中一颗爆炸。

    白风的声音又一次出现在了天际之间。

    “吼！”

    惨烈的叫声从吞兽嘴中传出。

    后者的眼神也变得极为冰冷。

    “你…你竟然！”

    “你竟然破坏我的身躯！”

    “吼！”

    自内而外的一击。

    让那妖吞兽怒火再一次掀起骇浪。

    其眼神也变得极为凌冽。

    “嗡…”

    白色的流光随意扩散！

    白凤眉头一皱，瞬间变成了原型。

    硕大的身影出现在现场。

    原本闭目的鬼刹奇人传老二。

    眼睛再一次睁开。

    而后起身，一个箭步直冲像战场。

    一旁的叶九幽没有说话。

    表情凝重的望着眼前。

    本以为眼前这只白凤是一只亚凤。

    只是获得丝，丝凤凰血脉的传承者之一。

    但是没想到他竟然是那个人的后代。

    巨大飞舞的白凤，在这天边凝聚诡异的力量。

    也让火与世族仲裁员心中发出错误。

    这个是白放在他们面前，第1次展现自己的力量。

    不得不说。

    这诡异的能力已经让他们所有人心中叹服。

    七阶巅峰的实力。

    已经完全可以站在中州大陆金字塔顶尖。

    一击被其洞穿眼眸。

    那只吞兽怒火已经攀升到了极致。

    可就在他嘶吼着。想与眼前这只巨大的白凤一较高下的时候。

    身旁忽然传来一道声音。

    “老七我来…”

    转头一看。

    此后的吞兽立刻收掉之前嚣张的模样。

    随后化作原本硕大的彪形大汉。

    捂着自己的眼眸，浑身缠绕魔气的退回到了原地。

    久闭眼神的青年男子。

    抬眼望着天空中巨大的白凤。

    那浑身缠绕膜器的眼眸，内部血煞再一次喷涌而出。

    “没想到在这里还能遇到他的后代…”

    “真是老天助我！”

    “老天助我啊！”

    “轰！”

    癫狂的笑声从其嘴角传出。

    伴随着周深凝聚的鬼煞之力，开始愈演愈烈。

    而后在所有人众目睽睽之下。

    与叶尘手段如出一辙的鬼煞之门缓缓打开。

    天空之上显示出血脉增生的白凤，眉头一皱。

    凝视着身下的战局。

    其眼眸也阴冷了数分。

    鬼煞大门凝聚，

    “开！”

    

