    “江南！”

    “好一个江南！”

    “我不得不承认，你很强，尤其是在数学一道，天下无人能出你左右！”

    “可是你千不该，万不该的跑到经济金融专业来，来这抢我的风头！”

    “正因为你的存在……”

    “我的所有大学计划都被破灭了。”

    “军训联络员丧失，班干部仅得了个体育委员，白莺莺也对我爱搭不理，甚至连班里其它女生，都不太愿意跟我接触。”

    “想当初，以我的颜值与才学，谁不叫我一声凡凡，可你一出现，我便成了烦烦，后来更成了页页，现在都到了丙丙……”

    “再继续下去，怕不得成囚囚？”

    “这仇，不可不报！”

    “如果你一直不来上课也就罢了。”

    “但天堂有路你不走，地狱无门闯进来，你居然也会有一天来上课？”

    “甚至……”

    “还挑了个期中考试的日子？”

    “特么的你连一天专业课都没上过，居然有胆量跑来参加期中考试？”

    “你以为经济金融就只单单考数学么？你以为你科科都跟数学一样牛逼么？”

    “你知道什么叫经济学、金融学、会计学、管理学、信息与网络技术么？”

    “你撑死也就会点儿数学，能把数学分析、线性代数、概率论与数理统计考好一点。”

    “但微宏观经济学、货币银行学，国际金融学，金融随机分析你又能考几分？”

    “这次期中考试，你特么全都能及格就不错了，而我，平均分打底九十，甚至九十五，能在班里保三争一你知道么？”

    “之前我被你抢了不少风头。”

    “但这一次……”

    “我必定狠狠赢你。”

    “且这远不是结束，而只是一个开始罢了，迟早有一天，我会将你拽下神台！”

    在众人都热情围绕江南之际，季晨却躲在角落里不断恶毒的诅咒着。

    大家也别怪他如此心狠。

    毕竟人么？

    总是有些良莠不齐。

    正所谓水至清则无鱼，人至察则无徒。

    即便是华清大学这种顶尖学府，又岂能没得几个心胸狭隘的渣滓不是？

    更何况……

    他也算是事出有因。

    实在是在江南手里吃瘪太多了。

    如果江南不出现在4班，他或许还拿江南没办法，忍忍也就过去了。

    但江南竟敢出现在4班，还不自量力的来参加期中考试，这不是找抽的么？

    一个从未上过一节课的人，即便其数学再厉害，其它科目又能考几分？

    除非你是全知全能。

    不然的话……

    百分百要折戟沉沙，丢尽颜面。

    而这……

    就是他季晨逆袭之始。

    他已经打定主意，这次高中，一定要考出自己的最好成绩，科科满分不可能，但平均分达到95以上，还是有些希望的。

    毕竟……

    他真的是一个学霸啊！

    嗯！

    想的很美好。

    但现实往往却有些骨感。

    不得不说，他的脑瓜子可能有些问题，或许是太小觑江南的听力了。

    你说你在心里想想也就罢了。

    还咬牙切齿的在那里呶呶不休，是生怕班里人听不见么？

    哦！

    班里人还真听不到。

    毕竟也没人有这闲工夫关注坐在角落旮旯里的他在说什么。

    不过……

    作为五感超乎寻常敏锐的猪脚。

    以他那能吊打汤姆，杰克和斯派克的听力，又岂能听不到他那碎碎叨叨的话？

    “季晨？”

    “是你，又是你，还是你？”

    “话说我都快忘记有你这个人了，没想到你却一而再的跑出来秀存在感？”

    “我实在是……不知该怎么说你好！”

    “看来上次的教训，还是没让你长记性啊！说不得要你给加深一下记忆！”

    “让你明白，什么叫言出必刑！”

    “除非你是凡哥有难，八方点赞，不然的话，这次吃瘪的肯定还是你！”

    “当然，身为文化人，这次我就不动手了，你不是要在考试中压我一头么？”

    “那我就以其人之道，还治其人之身。”

    “本来我就是来赚点儿积分，现在在赚积分之余，说不得让你明白如何做人。”

    “还保三争一？”

    “还平均分九十五？”

    “一个连满分都拿不到的人，也敢在那里大放厥词，真是没被现实毒打过。”

    江南真不算一个记仇的人。

    但他也绝称不上什么宽容大量。

    对方不来针对自己，他或许转身就忘记了，可架不住有些人总喜欢没事找事。

    那他……

    稍稍惩戒下对方不过分吧？

    一个大好青年，不让其年轻时候多经历点社会毒打，很容易走错路啊！

    从凡凡到烦烦到页页到丙丙都没事，撑死就是没了点人气罢了。

    再这样下去。

    一旦成为囚囚可就完蛋了。

    不仅前路渺茫，还得天天跑早操，甚至连啤酒香烟瓜子矿泉水都没得。

    毕竟被分在一个班级，他总不能见死不救不是，说不得要帮人家一把。

    “那个……”

    “小统啊！快出来干活啦！”

    “好久没参加考试了，难得赶到一场期中考试，赶紧给我发布个任务。”

    “嗯，都给我来个满分……不，不行，拿满分太简单了，没啥意思。”

    “你给我预测一下那烦烦……咳咳，季晨的各科考试成绩，然后发布个任务，让我每科都比他多那么一分就行了！”

    就在铃声响起之前，江南调出了脑海中的系统，然后一系列命令发出。

    嗯！

    可别怪他杀人诛心。

    毕竟恶人还得恶人磨，他也是为了季晨着想，免得其继续走错路不是？

    各位比猪脚帅亿点点的大大们都说说，江南这做法到底是对还是不对？

    就是苦了小统了。

    只见江南脑海里的苟系统立马露出一个要哭。。(??ˇ?ˇ??)…的表情。

    “我不是人，但宿主你是真的苟！”

    “你都这么厉害了，随便来个满分不就行了么？偏偏要比人家都多一分？”

    “我又不是神，预测未发生之事，很耗功力的好吧！不加积……钱可搞不定啊！”

    小统脸上是写满了委屈(??＜`?)╭。

    但江南却只是瞥了一眼，冷不丁的冒出一句，“小统，任务呢？你不会不行吧？”

    “……”

    “不行？”

    “啊呸，身为全世界最可爱天真，活波动人，聪明伶俐，睿智绝伦（省略百万字）……”

    “且独一无二的超级无敌学魔控分系统，可控世间万物的存在，我岂能不行？”

    “(?｀?′?)つ(`‐ω‐′)生气～……”

    小统额头上瞬间浮现出一个个井字符，而下一秒便在江南脑海里恶狠狠的说道：“叮，系统发布最新控分任务。”

    “本次期中考试，请宿主微积分上考91分，政治经济学92分，微观经济学93分，金融学基础94分，线性代数90分……”

    江南：“┗┃?■?┃┛？”

    what？？？

    这特么都是啥跟啥？

    在比季晨多一分的基础上，这么多学科，他居然没一门需要考95+的？

    尼玛！

    这可真是操蛋了。

    刚才听见季晨说什么保三争一，平均分达95，他以为对方还有多厉害了。

    可结果……却就这？

    平均分95，那不是搞笑么？

    这还不是重点。

    重点是像线性代数这么简单的科目，系统让他考90，那岂不是意味着……所谓的勇敢晨晨，没有牛牛，只能考89分？

    “草哇！”

    “本以为是青铜，原来是废铁？”

    “让我一个五级数学家，在线代上考90分，微积分上考91，这实在有点儿……”

    “要不，小统你再改一下任务？”

    “……”

