    卓府。

    秦始皇端坐在书房内。

    望着蒙毅上下左右的捯饬。

    他们俩就没把自己当外人，完全当成自己家里头。莲萍再三提醒，让他们别没事进来。可蒙毅总是借打扫书房为由偷摸溜进来。很多图纸他也看不懂，只是都暗自记下来。上次还翻到本书，只是写的字他都看不懂，只看懂个少什么白的。

    啧啧……

    肯定又是本奇书！

    “蒙卿，可有所发现？”

    “暂无……”

    蒙毅略显失落。

    自从卓草知晓他这臭毛病后，好东西藏的是越来越严实。偶尔翻出些图纸，上面画的都是些乌龟山彘，令蒙毅相当的受伤。他觉得卓草这是饿的，不然为何就画这些呢？

    人与人之间的信任啊，都去哪了？

    天天防他，就和防贼似的！

    他堂堂一国上卿，怎会干这些偷鸡摸狗的事？

    他就看看，从来不拿走！

    “许久未看这楚留香，这次看过瘾了。扶苏倒是有孝心，每日听完后还都会摘录下来。听说咸阳诸多儒士都缠着那公孙口，让他说个几段。这些天公孙口甚至都不敢出门，生怕被抓走。甚至有人出高价，求后面的内容。”

    蒙毅也是笑了起来。他都已想好，回去就把这书册带走。然后再交给公孙口，让他出去说书。想听得捧个钱场，得手后三七分成。今天东城，明天就西城，搞个巡回说书。

    啧……真是好办法！

    “臣听说，甚至还有游侠效仿书中招数。”

    “哈哈，玩笑而已。”

    其实很多人都知道，这玩意儿就是假的。

    只是听着很有趣，建立的世界观更为独特。特别是听说海外有扶桑国后，个个都是义愤填膺。屠睢都说了，给他三万楼船之士出海，不把这海外邦国干下来，他绝对不回咸阳。

    只是，他这想想就好。

    远海天气变幻莫测，一旦遭遇暴风雨，那就是必死无疑。若是无法辨别方向，那更是死都不知道怎么死的。真想打仗，能打的地方多的是。会稽郡先前有楚人谋逆，各地也都不太平。更别说漠北草原，还有诸多胡人部落。

    “朕倒是觉得，这书有了倒也不错。”

    “上为何意？”

    “某些腐儒每日都盯着朕，盯着秦国。但凡有些变动，他们便如嗅到肉味的硕鼠，蜂拥而上。朕早早便想将这些酸儒腐儒逐出咸阳，只是碍于诸博士不便动手。这些儒生同气连枝，牵一发而动全身。现在倒好，他们的注意点放在这书上。谣言四起，甚至还针锋相对互相谩骂，如此极好！”

    现在说书的可不光是只有公孙口。

    咸阳游手好闲的儒生很多，说是儒生，其实他们并非全都是儒家门生，只是以此称呼百家门生。他们在咸阳有的是成为门客，暗中出谋划策。

    还有的便帮着抄录书简，只能勉强为生。若是运气好，兴许还能入朝出仕。就如昔日李斯，他刚开始就在吕不韦府上抄书。

    有的喜欢呈口舌之利，听公孙口说过后，他们便跑至不同的客舍坐下。温两碗黄酒，清了清嗓子便开始说书。若是运气好些，当日的饭钱总归是有着落的。

    这些秦始皇倒是不在意，那些人的死活他根本懒得管。主要是他耳根子能清净些，虽说还会继续谈论国事，却也少了许多嗡嗡嗡声。就说这次谷口城的瘟疫，有诸多博士侍郎谏言，说是希望秦始皇能祭祀四方上帝，希望能令神灵息怒。

    秦国得祥瑞又得豫州鼎，而他德不配位自会受到天谴从而付出代价。如果他不老老实实的祭天，那秦国还会遭受更多的天灾。这说的是有鼻子有眼的，他差点都信了。

    结果呢？

    内史腾上书，说是此次瘟疫乃疠鬼作恶。白帝敬佩皇帝之功且怜悯秦人，便献药化解瘟疫。

    看看！这就叫聪明！

    所谓疠鬼和白帝，那都是假的。

    分明是硕鼠引起的鼠疫，是卓草治好的。

    可这么说后，秦始皇心里能不高兴？

    诸多博士气的是嘴抽筋，恨不得挖个洞钻进去。他们前脚还寻思着能借祭祀之事，而后捞点油水。没成想内史腾便来了个白帝献药，几乎把他们脸都给抽肿了。秦始皇为此还专门让奉常当着他们的面，大声朗诵。

    现在……又如何？

    秦始皇心情高兴，却也没把正事给忘了。免去谷口三年田赋，这都是基操。除此之外，提拔泾阳县丞乐为谷口县令。前县令县丞皆死，唯独只有乐还算合适。乐为吏多年，也算是兢兢业业未曾出过差错。并且还得到喜的举荐，担任县令也很正常。

    除开他们二人外，还有人站在前方不发一言。生的魁梧有力，身姿挺拔。浓眉大眼，皮肤黝黑，长相极其粗犷。头戴鹖冠，腰间佩剑。就站在前方，都透着股不俗的气势。他便是将作少府，章邯。

    他世袭其父大夫爵位，十八岁那年便被提拔为吏。虽说只是在将作少府内做些小事，他也乐在其中，利用闲暇的时间，他也会钻研学问，同时会经常请教些打过仗的官吏问题。

    章邯早早便已知晓，想在秦国站稳脚跟，军功必不可少。他的父亲与大父，皆在战场立下过军功。哪怕只是小吏，他也同样未曾放弃过。他并不喜欢安于现状，而是幻想着自己有朝一日也能成为上将军，领兵出征！

    十余年来兢兢业业，为秦国制器筑城。先前更是追随王翦伐楚，坚壁清野以夯土筑造楼城。最后也算得到王翦的认可，举荐为将作少府，爵至五大夫！

    千万别误会了，少府和将作少府完全是两个不同的官职。少府是当朝九卿之一，掌管皇帝私产。将作少府说白点就是包工头，掌皇宫建筑，伐木采石为离宫。名义上属于单独的官吏，实际上还是受少府管辖。

    治下有考工府，负责锻造兵器甲盾。像是很多农器，也都是由考工府研制。比如说卓草先前所做木碓，就被扶苏偷摸交给了章邯。木碓可不光能打糍粑年糕，最重要的是能舂米。女子被贬斥为刑徒隶妾后，干的就是舂米这活。现在都是以石臼石杵舂米，从早忙到晚都不见得能有多少粟米。

    有了木碓后，能极大程度提高效率。

    为此，章邯对卓草也是神交许久。

    此事的他已年过三十，官至将作少府。数日前，秦始皇亲自下诏接见他。刚开始章邯还以为自己做错了什么，吓得是手脚冰凉。毕竟他私底下偷偷摸摸做点小买卖，也不容易。他一家老小都得养活，光靠岁轶怕是连饭都吃不起。不干点副业，全都喝西北风不成？

    看到秦始皇后，吓得是连忙叩首认错，闹得秦始皇是莫名其妙。而后便问了他些许问题，无非便是秦律为吏之道这些。还问他关于少府的很多问题，章邯只得是绞尽脑汁回答。还好，他回答的还算不错。

    再往后秦始皇就告诉他件事，便是他在泾阳假扮成卓正。此事他不得告诉任何人，更加不能外泄。

    否则，夷三族！

    章邯对秦始皇极其敬畏，自然不会多嘴。

    他甚至连问都没多问。

    别说假扮成卓正，就是假扮成女子他都不管！

    反正您老是皇帝，您说了算。

    至于缘由，章邯心里大概清楚。他兢兢业业当了十几年的官吏，可不是吃干饭的。用脚趾都能想的出来，无非就是因为卓草罢了。只是他死活不明白，何至于如此？

    以秦始皇的身份地位，不是一句话的事？

    其实，包括内史腾也不明所以。

    秦始皇至今未曾如实相告，可不光只是为了保密。随着他说的谎越来越多，一旦让卓草知晓内幕，怕是会被气的吐血。况且，他现在好不容易借这身份打进六国反贼中。他还等着找机会，将他们一网打尽来着。

    如果现在透露真实身份，张良等人咋办？

    ……

    在他们闲聊之时，房门则是被人一脚踹开。

    蒙毅手上的书册应声坠地。

    “好你个老蒙，又进来偷东西？”

    “借……借书不能算偷！”

    蒙毅将书册拾起，权当无事发生。

    卓草也是哭笑不得。

    若非他这傻老爹给其撑腰，他非得把这家伙赶出去不可。从看到老蒙第一眼起，卓草就知道他不简单。果然不出他所料，这家伙先前是反贼，只是后来被他这傻老爹给策反了！

    老蒙的本事也不差，精通秦律不说还写的一手好字。他有时候想偷懒，那可都是蒙毅批的文书。还别说，到现在为止喜君也没找过他的麻烦。

    别的其实都好说，这家伙就是手脚不干净。在府上偷鸡摸狗的事没少干，上次看着他的四角底裤发呆，看的卓草后背发凉。

    这家伙……连底裤也偷？！

    “草，你这次干的好咧！”秦始皇笑呵呵的放下书册，“额听说，你这瓜怂治好了鼠疫，好几千人都因为你活下来咧。额在咸阳，都听说咧。”

    “说吧，是不是你找皇帝求情的？”

    “啥？”

    “知道我染上瘟疫后，让皇帝派人来救我。”

    “咳咳！这都让你知道了？”

    “废话，我用脚趾都能想到。”

    卓草嘴上这么说，心里头还是有升起不少暖意。来之前其实他就已考虑过，甚至还询问过内史腾的看法。对于他的分析内史腾是赞叹不已，还说没有半点毛病。

    “我区区个五大夫，何德何能让皇帝敕令相救。关中各县上千医卜，被迫赶往谷口县。这得亏是我好的快，不然多耽误事？照我说你这也太冲动了，这事传出去影响可不好。”

    秦始皇尬笑着点点头。

    而此时卓草则是注意到了站在旁边的章邯。

    “不知足下是？”

    足下是这年头常用的词汇。

    用以下称上，亦或者是做敬语。

    差不多就是您的意思。

    “将作少府，章邯。”

    “章君有礼。”

    “卓生有礼。”

    卓草颔首点头，关于章邯的名头他自是知晓。只是他没想到，现在章邯还只是将作少府。想来也是，现在章邯想出头的难度可不小。秦国是文臣武将不知凡几，比他有本事的一抓一大把。能当上将作少府，那都算是厉害的了。

    “咳咳！”

    秦始皇面露不解，左顾右盼。

    “章君来此站着，你坐着？”

    “你这待客之道，合适吗？！”

    卓草恨得是牙痒痒。

    他这傻老爹怎么半分规矩都没有？

    再怎么着章邯的官职爵位摆在这，比他可高好几个档次。来到卓府后，连个招待的人都没有。他这傻老爹拽的和皇帝似的坐着，让别人站着，这传出去成何体统？

    “咳咳，那赐座！”

    秦始皇顺嘴就说了，换来个卓草的白眼。

    您老可真是厉害！

    能活到现在，绝对是我给积的德！

    “章君，请坐。”

    “不必了，某这几日腿脚不便，站着就好。”

    “章君勿要与吾客气，坐下便是。”

    章邯半推半就的坐了下来，与秦始皇对视，脸色涨得通红。他就觉得这座椅布满钉刺荆棘，坐上去是难受至极！

    “说起来，章君来我这小地方所为何事？”

    “为你那账簿来咧。”

    “账簿？少府的账簿？”

    “对。”

    章邯颔首点头。

    “此次谷口大疫，当地有豪商巨贾囤积居奇。更是散播谣言妨碍治疫，还敢借此愚弄黔首，欺辱稚女。卓生将其就地正法，也是理所应当。据内史相报，谷口县粮仓数目不对。虽说县令县丞皆死，可根据账簿来看必有问题。”

    “确有此事。”

    卓草挠挠头，蹙眉不解。

    皇帝这是啥意思？

    要调查安乐君，跑他这来调查？

    况且这事应该交由内史廷尉和御史大夫才对，叫章邯这区区将作少府来这干啥？算起来，安乐君现在还是章邯的顶头上司。

    嘶……

    卓草猛的回过神来。

    他懂了！

    秦始皇怕是想要提拔章邯！

    这次扳倒安乐君后，少府的位置也就空了出来。而章邯担任将作少府多年，也能称的上是能力出众。况且，历史上也记载章邯是少府。后来更是带着七十万刑徒军，揍得陈胜他们嗷嗷叫。在后续堪称是屡战屡胜，只是败给项羽。

    可以说，章邯继续下去兴许真能稳定局势。结果赵高又出了幺蛾子，那时的赵高成为丞相，把持朝政。章邯打赢立下功劳，会令赵高嫉妒。如果打输了，那更是连命都没。

    输是死，赢也是死！

    章邯就是再蠢，也犯不着拿自己的命去拼。

    最后章邯便投降于项羽，后被封为雍王。

    “草，你在想什么呢？”

    “没事没事。”

    章邯无奈叹气，继续道：“富德虽被卓生就地正法，但此事却关系国之根本。富德能在谷口胡作非为，想来是仗着有安乐君为后盾。皇帝已察觉到不对，特意命吾来核对账簿。”

    “那简单。”

    卓草其实没核对过账簿问题，他去谷口县前就让莲萍帮着整理。列好表格，再把一笔笔账目填进去，如此便是一目了然。在他招呼下，莲萍是将做好的账册拿了进来。

    摆在章邯面前后，他便随手翻阅。

    顺带着拨动算珠，开始一笔笔核算。

    “嗯？”

    “卓生发现有问题？”

    “不是，你怎么认识这数字的？而且，章君竟然还会用算盘？！”

    “是长公子扶苏所传。”

    “？？？”

    扶苏一口水差点喷秦始皇脸上。

    这tmd什么情况？

    连章邯都会甩锅了？！

    来的路上章邯也怕穿帮来着，毕竟关系到自己三族的死活，他便找蒙毅帮忙。蒙毅为此敲了他十来坛的美酒，然后告诉他遇到事反正把锅甩给李斯或者长公子就好。

    李斯今日不在，章邯就顺手丢给扶苏了。

    “小苏……你……”

    “对，又是我出卖的你！”

    “……”

    见扶苏顺势点头承认，章邯顿时松了口气。他这本事自然和扶苏没啥关系，纯粹是蒙毅教他的。那日他狩猎杀了只鹿，便想着送蒙毅品尝些。去到他府上后，就发现蒙毅正在教治粟内史用算盘。他的学习能力很强，在旁看过几遍后就已明了。

    他和蒙毅的关系并不算好，纯粹只是为了讨好而已。很多时候他连入朝参加廷议的资格都没有，只能听诏。论地位，无论如何也没法和蒙毅这位上卿比较。

    章邯也是广撒网的类型，不光给蒙毅送礼，像是左右丞相也会时常去拜访。只不过，大部分的时候可能连见都不会见他。他很想融入到他们的圈子里，可他发现人压根就不带他玩。为了在秦廷立足，他也只得忍气吞声。

    扶苏深深的叹了口气。

    苍天呐！

    为什么受伤的总是我？！

    “小苏，你下次能不能和我商量下？”

    “那我把给马穿鞋子的事告诉长公子？”

    “你敢！”

    卓草顿时拍桌子站起身来。

    “你看，这真不能怪我！”

    “？？？”

    这合着还是我的错了？

    卓草其实倒也没太动怒，只是他现在大概明白扶苏为何会拉拢他了，甚至不惜在寿宴上顶撞秦始皇。

    搞半天，都是苏荷这二五仔干的！

