    火影办公室。

    秀一面带轻松之色，背靠躺椅看着面前一大群年轻忍者。

    “那么，恭喜你们。

    从今天起，你们正式成为木叶隐村的中忍，以后都是独当一面的忍者，不用让我失望哦！”

    “是，火影大人！”

    “没问题，老师！”

    “知道啦...”

    几个新晋的中忍纷纷应声回答。

    佐助的嘴角微微上扬，

    小樱、志乃和宁次三人面色沉着，或认真、或坚毅，

    最后的鹿丸稍显没干劲，但看他的神态，其实心里也是相当重视。

    “另外，滕吉上忍是吧……”秀一转头看向另一波人，

    “贵村的鬼灯水月和照美杏两人都是优秀的潜力之辈，我和各国的忍者头目们认为他们足以担当中忍，不知雾隐是否赞同？”

    滕吉是一名面色有些凶恶的中年男子，

    可他现在身形笔直，态度异常恭敬：“感谢您的认可，火影大人。

    我们对此当然同意，希望未来还能共同举办联合中忍考试。”

    “哈哈，那就再好不过了。”秀一微笑回道。

    “感谢您的认可，火影大人！”

    鬼灯水月和照美杏并排踏前一步，脸上并无任何骄狂之色，对秀一微微鞠躬。

    中忍考试的变故给木叶村带来些许伤亡，哪怕他这个火影安排得当，生死之间的搏杀仍然很危险。

    不过此战打完，效果当真立竿见影。

    毕竟这种“迫不得已”的武力炫耀，远比中忍考试来得震撼。

    忍界各国或多或少都了解到木叶村的强大，

    从火影到上忍、再到新生代下忍，无一不展露出碾压其他忍村的实力和底蕴。

    近距离体验了一把的照美冥非常果断，交好火之国的举动必须继续下去。

    身为水影不得不尽早返回村子，而她在临走前，特地叮嘱了留在木叶的带队上忍和下忍们，姿态...可以、也必须放低一点。

    虽然没明说雾隐要当别人小弟，但那个意思大体差不太远。

    鉴于村子内部未受到多少影响，秀一这个火影心很大。

    在短时间清理完叛乱分子后，决定继续进行中断的中忍考试，让所有远道而来的观众没有白跑一趟。

    欣赏完高水平下忍的对决，雇主们自然对木叶疯狂点赞，也感慨于紫色极光的自信。

    看来以后发布委托，找木叶就是最靠谱的选择……

    等这些新晋中忍们告别离去，秀一继续留在办公室整理资料。

    而白仍在旁边帮忙，因为近期事物相当不少。

    除了各大小忍村的使者陆续前来示好，请求交流，他还要安排各种各样的后续任务给忍者们。

    毕竟村子现在可不是原著那个木叶，挨打了无力还手，连追查一个大蛇丸的力量都没有。

    “火影大人……”

    就在这时，一名暗部突然闪身出现，嘴上迅速汇报道：“第三分队已经完成任务，全员归来。

    在大蛇丸的据点处又发现大量人员、资料以及实验器具，现已押送到村外，等候您的指示。”

    “辛苦你们啦。”秀一缓缓的站起身：“按照上次那样处理，先甄别实验体和忍者，各种资料纳入储存室，我马上过去查看。”

    “是！”

    在大蛇丸被宇智波鼬封印后，先知先觉的秀一当然不会放过对方的各种实验基地，起码不想让药师兜这个逃离在外的家伙随意利用。

    所以他直接派出大量人手前往田之国，提前清理掉音忍村可能的暴动，顺带收集大蛇丸的研究成果。

    不得不说，无所顾忌的行事后果确实恐怖。

    短短数年时间，大蛇丸就搞出极为庞大的个人势力，秀一根据原著记忆作出安排，暗部们也只来得及清完对方总共三处大据点，

    必定还有遗漏的地方，更多隐藏很深的小据点或许数不胜数。

    哪怕如此，村内监狱都快塞不下多出的数百号人，这还是除去那些畸变的咒印实验体、拥有特殊能力的忍者等等。

    秀一来到暗部地下基地，一一到新布置的大房间里检查。

    那天在天守阁上交手时，大蛇丸还真没说谎，他派来袭击木叶的下属全是能力平庸的炮灰，

    大概就是头套黑丝、只露一双眼的、原著中被佐助一个人团灭的那群人。

    而现在暗部带回来的一大堆人里，很是有一些能力不错的好手。

    不过不少家伙身上的怪异特征，无不体现着人体实验的恐怖和禁忌，普通人看到肯定会极度不适。

    比如菊门和肠胃被改造过、数个月只用排泄一次的潜伏“专家”；

    耳朵大过半个头的听声高手；

    眼睛神似鹰类生物的超强视力能人；

    反射神经被改造过的变种极速人…

    最后，秀一还找到了一具装备三勾玉写轮眼的实验体，幸好发现此人的大和非常机灵，第一时间把消息掩盖下来，

    不然让宇智波一族知道，不可避免的会闹出些小风波。

    “……”

    果然，科学家大蛇丸的研究过程非常“严谨”，可不是光凭猜测便找上鼬那里，

    估计没少想办法强化这双三勾玉，

    最终推断出只有万花筒加上强悍的灵魂或许才能成就轮回眼，而只有二勾玉的佐助由此幸运地逃过一劫。

    “咦，这是？”

    秀一目光一顿，在放满实验物资的房间里踱步，弯下腰，拿起一个充满透明溶液的罐子，

    罐子里漂浮着一团拳头大小的白色肉块，

    “白磷大蛇本体肉身？也是，恐怕不少据点里都藏在这个……”

    想了想，他还是把这玩意收起来，说不定过不了多久就会用上呢？

    将这次暗部带回来的所有东西检查完，秀一很快给医疗部、情报部、和科研部的忍者们安排任务，

    有研究价值的村子取出来研究，比较禁忌的项目暂时封存，等以后时机合适再开启……

    从暗部基地出来已是下午时分，回到火影楼，秀一准备再老老实实办公一会儿，

    没成想屁股刚挨到椅子，白恰好从门口进来，见到他立马开口：

    “火影大人！红大人刚才通知我，拓真好像…不小心伤到人了。

    现在在家里躲着不说话，她不知道该如何劝为好，您要是有空尽快去看看。”

    “嗯？”

    秀一表情不变，从白的脸色来看情况应该不严重，

    “我知道了，你也一起来吧，路上和我说说具体是怎么回事。”

    留下个木分身值班，两人离开火影楼向大别墅走去。

    途中，负责保护拓真安全的暗部悄然而至，和秀一讲述了一下前因后果。

    原来是在今天下午，小拓真本来和小伙伴们玩着游戏，却不知不觉突然用出爆遁，把一个人同岁小孩炸伤了。

    好在对方没受到重伤，只是一条手臂被炸掉了些许血肉，到医院治疗包扎后已经安全回家。

    不过其他孩子确实吓坏了，毕竟那看上去就是轻轻一碰，接着便是鲜血飙溅，才几岁的小家伙们哪见过这等场面，

    顿时不可避免的害怕与拓真再接触。

    可对方是火影大人的儿子，他们逃又不敢逃留又不敢留，

    而比较明事理的小拓真只能抱以苦笑，主动走远，回家后有些自闭地躲在角落里。

    “这样啊……”秀一瞬间明了。

    如此看来，自己儿子的天赋还真强。

    但秀一并不想强迫他成为忍者，所以现在的重点是开导对方心理，然后安抚那个受伤孩子一家。

    作为父母必须要做出表率，给孩子树立为人处世的榜样，这是自己无可逃避的责任。

    回到家中，秀一缓缓来到顶楼天台。

    小家伙正双手抱膝，蹲在较偏的位置安静不动。

    听到脚步声偷偷回过头，看到是秀一后，当即不安地扭动着，“父亲，我……”

    “事情我已经听说了。”秀一温和地走到他身边，用手摸着拓真脑袋，“我知道你不是有意的，对吗？”

    “对啊，可看到大家的样子，我又不知道怎么解释……”

    拓真眼眶一红，“周围的大人们，都说我未来会是个优秀的忍者。

    但那一瞬间，我好像控制不住自己，难道当忍者就要伤害到身边的人吗?”

    “当然不是啦，力量，是用保护珍惜的人。”秀一正色道：“你要做的不是逃避，而是全力控制它，并用在正确的地方。”

    “直面一切问题困难才是男子汉该做的事，沉溺于自责、伤心没有丝毫作用。起来吧，我和你一起去看看那个受伤的同伴......”

    黄昏时分，木叶街道上。

    村民们发现火影大人带着孩子在街上行走，纷纷打招呼问好，而秀一同样给予亲切回应。

    没过多久，一大一小两道身影便来到羽仁家门口。

    轻轻敲门后，很快房门开启，特别上忍羽仁俊惊讶地看着来人：“火影大人……”

    “冒昧拜访了，羽仁！”秀一客气说道，语气带着明显的歉意，微微躬身：“犬子今天无意伤到贵女，在下特地带着他前来致歉，还望你能原谅其莽撞。”

    “您严重了，火影大人！”羽仁俊有些手足无措，他真没想到五代火影会亲自上门，还把姿态放得如此之低，“小女伤势并无大碍，只需休养一阵即可康复。”

    “这样嘛，幸好拓真没闯下大祸，我以后一定好好教导他。”秀一轻舒了一口气，笑着说道：

    “能让我见见孩子吗？拓真想亲自给她道个歉，说不定他们长大了还会是并肩作战的同伴呢。”

    “啊…当然没问题！”羽仁俊急忙回应道：“您请稍等，小女马上过来…”

    不一会儿，一个单手缠满绷带、竖着羊角辫的大眼睛女孩走了出来，看到门口的秀一和拓真有些惊慌，在老爸的轻微牵扯下总算跟着靠近。

    “优奈，对不起，我不是故意要伤到你的，希望你能原谅我！”

    拓真有些紧张，接着又露出讨好之色，拿出一堆书籍递给她：“这是我父亲专门画给我看得小人书，现在都送给你好嘛？以后请继续和我一起玩吧！”

    “……”

    秀一眼见拓真用自己的漫画作品去泡妞，倒是啼笑皆非，“这小子，还蛮有前途的。火影的儿子当舔狗，最后舔得应有尽有啊！”

    几岁的小女孩确实比较好忽悠，那精致的彩色漫画瞬间吸引了其注意力，两个小家伙很快又玩到一块去了。

    在羽仁家待了十来分钟，秀一和拓真才结束这趟拜访。

    之后他们还一一前往其他受惊的小孩子家，火影大人出面再加上足够分量“贿赂”，这件事情轻易便得到解决。

    夕阳下，秀一牵着儿子的手走在回家路上，心里若有所思：“是时候教导拓真进行查克拉修炼了。

    给忍者这个职业带来新的变革，不知需要多久……也罢，未来的事再慢慢考虑吧。”

