    一旁的白丰平，猛地站起身子，二话不说，一巴掌抡圆，狠狠打在白玉泽脸上。

    “啪！”

    “砰！”

    这一巴掌，带着白丰平三成的气力，直接就将白玉泽轮在地上，将地面砸出一个坑来。

    “逆孙，你特么知道你自己在干什么吗？”

    白丰平脸红耳赤，气急败坏的吼道，忍不住上前踹了几脚。

    他送四阶上品法器是为了什么，是为了取得叶小凡的原谅，讨好叶小凡，这么明显的手段，白玉泽这个太孙还没有看出来。

    竟然还想当众对叶小凡动手，要是叶小凡出了个什么问题，他背后的强者崩出来，整个白家都玩完了。

    白玉泽被打懵了，五官镶在地面中，一时间竟忘了爬起来。

    他不明白，为什么自己的太爷爷会帮着一个小畜生，还动手打他。

    他从出生到现在，几十年的时间，从未被人打过，更何况还是被打巴掌，他不知道，为什么自己的太爷爷要这般打他。

    “白丰平今天绝对是疯了，整个白家的人都不待见白玉泽这个二房生的儿子，只有他最宠白玉泽。”

    “到底是什么事情，竟然会让白丰平打白玉泽呢？”

    “不得不说，今天白丰平搞得有些让我摸不清头脑，送出法器不说，还打自家孙子。”

    “啧啧，那模样，打得可真狠啊，一巴掌直接轮地上。”

    众人看到眼前的一幕，不由得心情大爽，刚刚的怒意全都消散了。

    而白丰平的所作所为，更是让众人惊疑不已。

    “这玩哪出啊？”

    叶小凡早就躲在荒芜城主背后了，看到白玉泽被自家爷爷打，顿时就有些疑惑了。

    之前白玉泽，一而再再而三的用怨毒的眼神看着叶小凡，叶小凡心中很不爽，便想着戏弄一下白玉泽。

    这也是基于荒芜城主在场的情况，叶小凡才敢这么做，要是荒芜城主不在场，他可不敢去得罪白玉泽，毕竟白玉泽旁边还有着一个半步婴变的太上长老。

    没想到这个太上长老不仅送自己法器，还暴打自己的太孙。

    “道歉！”

    “砰砰！”

    白丰平心中怒火中烧，看到白玉泽还在地上愣着，呵斥一声，忍不住上前狠狠的踩了起来。

    “啊…”

    白丰平每一脚都带着几万斤的力量，饶是白玉泽是三级元婴境界，被这般疯狂踩着，骨头都差点被踩碎了，顿时嗷嗷惨叫了起来。

    “对…对不起！”

    白玉泽心中对叶小凡的怨恨更加浓烈，被白丰平暴打，也只能低下高傲的头颅，咬着牙关，牙门溢出猩红的血液，十分不甘心的道歉。

    他能不道歉吗，自己最有力的靠山，都为了叶小凡暴打自己，他一个三级元婴还能做什么，看白丰平的模样，明显是在气头上，自己再不道歉的话，估计会被踩死。

    “什么？”

    “你刚刚说啥？”

    “风太大了，听不清楚。”

    叶小凡从荒芜城主背后走了出来，嘴角划过一抹坏笑，侧抬起脑袋，小手放在耳边，戏虐的说道。

