    “呃……”

    听到陈立一番话，石骨和阿棍都愣住了。

    “是啊，我们怎么就没想到呢？”

    “当海盗抢劫，一次就是整船整船的财富。我们自己做买卖，时间那么长，而且跑一趟才那么点钱……”

    “啊！老大真是太英明了！我们要当海盗，我们要当大海上最厉害的海盗！”

    反应过来之后，他们都有些激动起来。

    平平静静做买卖真的太无聊了，还是抢劫来钱快！

    反正中土王朝和神鹰帝国迟早要有一战，趁着自己还没被发现，多抢点钱，积攒一些财力和物力，可以成长得更快一些，以后打起来也更有底气！

    现在海盗团已经有3个了，再来一个，刚好凑一桌打麻将！

    “老大，那我们要叫什么名字呢？”

    阿棍兴奋的搓搓手，大有一种立刻就要变成海盗，跟帝国水师掰手腕的感觉。

    陈立脑瓜子一转，回道：“别人的叫做鬼王、烈酒、巨鲸……都太普通了。咱们以后可是要做大做强的，目标最少也是东海霸主级别。所以名字嘛，也不能太掉价，就叫……东海之王吧。”

    “东海之王八？”石骨脑袋一歪，冒出几个问号。

    “没有八！”陈立额角冒起十字筋。

    “哦哦哦，东海之王，东海之王海盗团……名字还挺长的。”石骨点点头，点评一句。

    “也没有海盗团！就是东、海、之、王！”陈立无语了。

    虽然他要干的是海盗的勾当，但是名字不能叫海盗团，不然岂不是往自己脸上抹黑？

    大反派会叫自己大反派吗？

    魔教一般都称自己为圣教啊！

    “东海之王……”

    阿棍品了品这个名字，皱眉道：“可是不叫海盗团，他们怎么知道咱们是海盗呢？抢东西的时候，总要先喊两句吧？”

    陈立回道：“到时候就喊‘我们是东海之王，把你们的钱和货交出来’，气势不就有了？”

    “呃……”

    石骨和阿棍相视一眼，感觉……也就那样吧。

    不过既然老大都这么定了，他们肯定是不会反驳的。

    “好！那我们就是东海之王了。老大，咱们先抢谁？”阿棍挥舞拳头，转开话题，兴奋的问道。

    名字叫什么其实不重要，重要的是搞事情的过程！

    “我们还得回去准备准备才行，现在新手号战斗力太低了，海蛇号也需要改装一下，适应我们的战斗方式。”

    “另外，需要培养一批会说丰饶通用语，而且海战能力一流的战士。”

    “最好能够等到我把《天工开物》里面的火药研制出来，搞几门大炮，武装上去之后，再开始行动。”

    想当海盗可没那么简单。

    没点硬实力，分分钟被消灭！

    三大海盗团已经在东海作威作福那么多年，神鹰帝国肯定在想办法扩大东海水师的规模，以做镇压。

    所以为了对抗以后越来越强的东海水师以及其它海盗团，他必须武装到牙齿，把自己的团队战斗力点满！

    武装自己，是一个循序渐进的过程，没办法一步到位。

    在这期间，也可以慢慢搞一点小事情，加速提升自己。

    这就是阿棍提的问题了。

    先抢谁？

    以陈立的个人战斗力，抢劫商队没有任何问题，一个人就能干翻几船的人。

    但是抢商人吧……多少有点不地道。

    他还指望着将来成为真正的东海之王，统治这片海域呢。

    民间形象方面，还是稍微注意一下。

    反正也不是只有商人可以抢劫不是？

    东海水师，另外三个海盗团，那才是最富裕、装备最好，资源最适合拿来用的团伙！

    抢东海水师，可以直接得到优质的战船，上好的武器，以及军粮、军饷。

    抢海盗团，可以得到他们抢劫的商人的货物，这样既不会损坏自己的民间形象，又可以得到商人们的资源，甚至还能拿到海盗的船只和钱财，多完美？

    一举数得啊！

    而且不抢商会，反过来打压其它海盗团，还能避免一个商会连续被多个海盗团伙抢劫，以至于失去做生意的信心直接解散的后果。

    这样一来，以后海上就能形成一条产业链。

    商人赚钱……普通海盗打劫商人……东海之王打劫海盗……东海之王拿抢来的钱去找商人买东西……商人继续被打劫……

    嗯！相当完美的循环！

    基本上啥也不用付出，打打架就什么都有了！

    唯一有点负面影响的，就是海盗行业内卷了，大家内部先竞争起来，以后压力会大一些！

    陈立把自己的想法说了出来。

    石骨和阿棍听完以后，陷入了久久的沉默。

    抢劫帝国水师？

    抢劫其它海盗团？

    这剧本怎么跟他们想的有点不一样？

    不会出事吧？

    万一打不过别人可咋办？

    不会被丢海里喂鱼吧？

    万一出事了，后果很可怕的啊！

    商人抢不过最多也就是尴尬一点，灰溜溜跑路。

    军队和海盗抢不过，那是真的会有生命危险的！

    “大王，要不……咱再考虑考虑？”

    “是啊老大，这……太草率了吧……”

    两个人哭丧着脸，仿佛预见了自己抢劫失败，被抓回去吊起来打的画面。

    但陈立对于他们的担心无动于衷。

    大手一挥，拍板道：“不用考虑了，我意已决。不就是一群带冷兵器的海上战斗力嘛，单挑没有一个打得过我的，远程武器咱也会有。而且等我研发出了火炮，一定打得他们叫爸爸！”

    石骨：……

    阿棍：……

    他们还没见过陈立这么莽，这么勇的一面。

    以前陈立一直都是谨慎、稳健的，做事情都是有把握之后才去做。

    这回……虽然看起来还是挺有把握的，但他们总感觉有点不大靠谱。

    毕竟他们也听陈立说起过，神鹰帝国是个人口好几亿的庞大国度，光是士兵就有百万之多，踏平原始海岛跟捏碎一只蚂蚁一样。

    和这样庞大的势力战斗，虽然只是其中的一小部分兵力，但还是让人有点紧张。

    要是惹恼了神鹰帝国，后果恐怕相当严重啊……

    不过……

    身为小跟班，既然老大都决定这么做了，他们也没什么好反对的。

    毕竟一直以来，陈立从没有打输过。

    这次肯定也是一样！

    

