    走到港口的时候，赛克斯已经能运用生命光球赐予的力量了，加上她之前有过使用经历，掌握起来并没有想象中那么难。

    “哼，男人，现在的我强大无比！”赛克斯扬起头，一手搭在安博肩膀上，得意的说道。

    “你在说什么？”正在找船的安博回头看着赛克斯问道。

    赛克斯仿佛被烫到了一般，赶紧收回手说道：“没、没什么！”

    “你要是无聊的话，就把船找出来。”安博翻了个白眼，懒洋洋的说道。

    “没问题，黑色鲨鱼图案的风帆...是那个吧！”赛克斯指着一艘船说道。

    “那不是鲨鱼。”蔷薇水晶冷淡的说道。

    “你怎么知道不是的？”赛克斯反问道。

    “因为鲨鱼长那样。”蔷薇水晶指了指码头边的一个角落，鱼贩们正在分鱼宰杀，其中就有条鲨鱼被倒吊着。

    赛克斯一囧，正要狡辩的时候，被安博一把按住了头：“找到了，在那边。”

    “不要按我的头啊！”赛克斯反抗道。

    “那我松开~”说着，安博放下了手，顺便牵住了一旁的蔷薇水晶。

    现在安博把蔷薇水晶当女儿对待，想体验一下当爸爸的感觉。免得下次香奈惠再催生的时候，被打个措手不及。

    “喂！”赛克斯注意到了安博的动作，她骄傲的伸出手，酷酷的说道：“给你一个牵我手的机会。”

    “滚蛋！”安博没好气的怼了一句，他才不要一开始就这么大的女儿！

    “你！...”赛克斯一阵气恼，无奈的跟了上去。

    三人上船之后，发现航海士和舵手正在清理甲板。看到从天而降的三人，两人都愣了一下。

    “三位便是波拉女士所说的‘尊贵的客人’吗？”航海士站直，看着三人问道。

    “是的，食物和饮水准备好了吗？”安博点了点头，神情淡然的问道。

    航海士赶紧点头说道：“已经准备好了，随时可以出发。”

    “那好，我们要去罗格镇，往哪个方向？”安博满意的笑了笑，继续问道。

    “诶？！”航海士和舵手同时一惊，舵手忍不住开口道：“客人，罗格镇在东海，想要回去的话，比较困难啊！”

    “你们告诉我在哪个方向就行了。”安博毫不在意的说道。

    航海士和舵手对视一眼，然后拿出一个永恒指针，航海士调整了一下角度，观察一阵之后说道：“在那个方向。”

    “好，赛克斯，剩下的就交给你了。”安博看向坐在船头的美艳女人，开口道。

    赛克斯自信满满的笑了笑，然后单手一抬，这艘船就直接浮空而起了。航海士和舵手吓得脸色一白，下意识的抱在了一起。码头上的工人行人也停了下来，吃惊的看着浮空的海船。

    确认方向之后，赛克斯心念一动，海船就朝着罗格镇的方向快速的飞了过去，只留下一串航海士和舵手的惨叫声在码头环绕。

    躲在暗处的巴洛克工作社特工一脸呆滞的看着这一幕，直到飞船消失，他才用电话虫联系了波拉，说明了这边的情况。

    波拉得知安博三人离开的方式后，先是愣了一下，接着又觉得理所当然。

    对方可是五皇之一的大人物，飞个船而已，没什么值得惊讶的。哪天他抗座山出来，波拉才会惊讶一下表示敬意。

    她又将消息传给了老板克洛克达尔，老沙听了之后又是一阵沉默。这一刻，他终于意识到自己那顿打白挨了。

    不过这是自己的错吗？！

    老沙并不觉得，他目光一冷，都怪安博挑衅，自己才会动手的。

    嗯，错的怎么可能是英明聪慧的自己呢？

    错的必须是安博！

    那一头的波拉有些慌张，她小声的问：“老板，您还在听吗？”

    “我知道了，这次算他们走运。”老沙回过神来，语气平静的说道。

    “嗯...是的呢...”波拉讪讪的搭腔道。

    “这件事到此为止。”

    “是！”

    ......

    罗格镇，被称为‘开始与结束的城镇’，也是海贼王哥尔·D·罗杰出生和死亡的地方，这里是每一个《海贼王》穿越者必打卡的景点。

    安博的众多老乡中，有人在这里跟龙打过架，有人在这里得到了罗杰的残魂，还有人在这里抢了名刀。

    如果这个世界是一个游戏的话，罗格镇就是有隐藏任务的地方。身为玩家，谁还不把这里的每一块砖都点两下？

    所以，安博就带着赛克斯和蔷薇水晶来到罗格镇的广场处参观，这里是人流量最多的地方。他紧紧的拽着蔷薇水晶的手，努力扮演好一个爸爸，就是搞得蔷薇水晶浑身不自在。

    一旁的赛克斯同样不自在，她时不时看一看安博，又看看蔷薇水晶，心中不免有些怀疑。

    不过想到安博的武力，赛克斯还是把这种怀疑埋在心底。

    三人参观了平平无奇的广场后，又去镇上的武器店看了看，可惜店家卖一刀一眼就看出安博三人都不是爱刀之人，一把普通的太刀就敢喊价200万贝里，妥妥的奸商！

    一番讨价还价之后，安博砍到了1.5万贝里，成功买下了一把普通太刀，算是在著名旅游景点买了个纪念品。

    至于贝里哪里来的？

    当然是波拉自愿孝敬的，不然还能抢吗？

    安博又不是什么坏人。

    接着，三人找了家店，随便吃了些东西之后，便再次回到了船上。

    航海士和舵手正在船上吃干粮，看到三人回来，立刻站了起来。

    “罗格镇看完了，走吧！去颠倒山，我想看看往上流的海水是什么样的。”安博有些期待的说道。

    “好的。”航海士和舵手马上进入工作状态，一个确认方向，另一个操控着舵。这艘不小的海船缓缓开出了罗格镇，朝着颠倒山的方向行驶过去。

    与此同时，克洛克达尔在确定安博真的离开之后，立刻宣布发动理想乡作战。让伪装成假国王的冯克雷向人民声称国家不下雨都是自己造成的，并且大肆破坏城巿、迫害人们，导致人民的怨恨爆发，叛乱军也决定展开最后的决战。

    至于主角草帽海贼团的众人，则在他们船长路飞的带领下直接冲进了雨地，结果被一锅端了，路飞、乌索普、索隆、娜美甚至连斯摩格都被关进监牢，一行人陷入了巨大的危机之中。

