    听到这句话夏若晴呵呵的笑了出来，虽然笑脸温柔但瞳孔里露出来的讥笑却是一览无遗，“多谢你的好意了，不过我不想和你合作。”

    整治顾云汐那个不要脸的贱人对她来说那是分分钟的事，这个世上只有她同情别人的份，她什么时候可怜到要和别人一起合作的地步了？

    “你确定以你一己之力就能搞垮顾云汐？”叶凌主动忽略她的嘲笑很平淡的说了一句。

    “笑话，这还要说吗？”夏若晴一脸自信。

    叶凌微微一笑，“夏小姐是高看自己了吧，如果你真能那么轻易的打败顾云汐那现在站在陆琛旁边的女人就是你了，我听说顾云汐离开的五年你一直在陆琛旁边做事，要是你真有那个能耐现在我就应该叫你陆少奶奶了不是吗？”

    叶凌不给面子的反驳她，她最瞧不起这种自以为是的人了，她真怀疑夏若晴这个女人到底有没有脑子，白长了一副好皮囊。

    “叶小姐真是口齿伶俐。”夏若晴冷冰冰的回了一句，她承认自己确实被这一番话说得无言以对，她当然有对付顾云汐的方法，只是现在还不是最好时间而已。

    她根本就不屑和叶凌合作，要是她认真起来顾云汐迟早完蛋。

    这个姓叶的把话说得这么直白一点面子得不给她留，不用想知道这个女人也不是什么好对付的角色。

    敢在她面前这么放肆的叶凌是第一个，可恶！

    “以夏小姐的聪明想要在回到陆琛身边当然也不是什么难事，可你想要的是一份没有感情的婚姻吗？”

    夏若晴这一次没有说话，这就是她一直没有对顾云汐下手的原因，陆琛对那个女人那么好，她要是随便动手要是不成功反而坏事那就得不偿失了。

    所以她才默默的忍到现在，要不是怕陆琛彻底和她绝裂顾云汐早就不知道在她手上死几百回了。

    “人多力量大，我们要是联手事情那就容易多了，以我的手段我一定会让顾云汐身败名裂，那个时候顾云汐成了人人唾骂的对象你还怕陆琛不会在对你上心吗？”叶凌清纯的面孔显然一副自信十足的样子，说完的时候眼里迅速划过一丝恶毒的异样。

    她语气的卑谦让夏若晴气消了不少，叶凌的每一行每一语中确实都对顾云汐充满了深深地厌恶，如果她的手段真的能达到她嘴里所说的，那么合作她也不吃亏。

    “你打算怎么做？”夏若晴双手交插在胸前语气平静中带着冷漠，在加上她的造型怎么看都带着一股霸气。

    “只要我们合作，明天你就知道了。”叶凌的脸上从头到尾都洋溢着暖暖的笑容，虽然她也很讨厌夏若晴，但和顾云汐比起来根本就不值一提，为了陆尊她什么都可以忍，唯一不能忍的说他不爱她。

    所以，顾云汐必须的死！

    就算不死也得让她落个老鼠过街人人喊打的下场，要是不做到这种地步陆尊是不会死心的。

    为了她的幸福，叶凌和顾云汐只能结局美满一个。

    明天？

    夏若晴终于摆出了一副认真的姿态，“好，我答应和你合作。”

    明天她倒要看看这个叶凌是怎么对付顾云汐的，她很拭目以待……

    而在另一边顾云汐莫名的打了一个喷嚏，奇怪，难道要有什么事发生了吗？

    “云汐，顾云汐。”一个甜美的声音突然从远处传了过来，顾云汐听声望去远远的就见一身优雅缕空红裙的童可心挥着手朝她小跑了过来。

    顾云汐起身朝她走了过去，见她一副风尘仆仆的样子就知道她是直接奔她这里来的。

    “回来了，事情解决得怎么样？”顾云汐热情的关心了一句，童可心这个女孩不错，自从那天相处下来两人的关系就亲密了不少。

    童可心的笑容十分灿烂，有些小孩子气的点点头，“在我一哭二闹三上吊不懈努力的情况下我和阿诺德的婚事终于成功的完美解决了，我现在是自由身了，这不，早上一解决完我下午就赶着过来了。”

    “爱情的力量真伟大啊，为了黎叔你连你老爸都不要了。”顾云汐笑着调侃她，真心为黎叔感到高兴。

    有这么一个蹦蹦跳跳的调皮丫头在身边，黎叔的寂寞终于可以减轻一点了。

    “黎逸寒最近怎么样了，我不在的这个星期他还好吧！”童可心是念念不忘那个男人，只是可惜那个男人没有想过。

    不过童可心却信心满满，如果黎逸寒是顽石她就要做石匠，总有一天她一定会征服他的。

    童可心嘴角露出一抹猥琐的笑容，黎逸寒，你是逃不掉我的手掌心的。

    “挺好的，不过你回来就更好了。”顾云汐拍拍她的肩膀，“那么远的路你应该也累了，要不我让鑫姐开车送你先回去吧，我一会还有两场戏呢！”

    童可心猛的摇摇头然后露出邪恶的笑脸，“我等你，没有你我怎么好意思在进黎家的门，你懂的。”

    她的表情让顾云汐笑得肚子疼，这小丫头确实挺好玩的，“那也好，等尽快拍完然后送你去黎家。”

    童可心百般无聊的在旁边看着他们拍戏，不知不觉中就靠在石桌上睡着了，也不知道过了多久，一直到被人摇醒她才发现天已经黑了。

    鑫姐开车一个人先回去了，顾云汐则开着童可心的车和她行驶在黑夜里，顾云汐对旁边不停忙碌的小丫头真是服了，因为一路上她一直都在化妆，直到车停在了黎家门口她才把东西收了起来。

    “顾小姐你来了。”阿暴扫了她一眼，语气淡淡的。

    “暴哥，我回来咯。”童可心从另一边走了出来，看着已经让她熟悉的环境笑容更甜了。

    “是你啊，你怎么回来了？”阿暴态度一百八十多大转弯，见到童可心的瞬间冷漠的脸上就布满了笑容，真是和对待顾云汐的态度形成鲜明对比。

    “想你就回来了。”童可心明灿灿的目光看向远处，黎逸寒书房的灯是亮着的，太好了。

