    秦海燕一周多没见丈夫，一溜烟就往他的房间去了。

    谁知扑了个空！

    她以为龚仲鑫多半是上山去了，便留下将他乱糟糟的床铺收拾干净。

    屋子里味道有些差，她待了一会儿就受不住，干脆绕去办公室找李诚。

    不料，办公室里只有袁博一人在。

    秦海燕打了招呼，问：“阿诚不在？上哪儿了？”

    袁博狐疑挑了挑眉，答：“刚刚还在这儿，应该是去大厨房取水吧。”

    刘三冰在外头洗手，喊：“阿博！我上山去了！”

    “好！”袁博答。

    秦海燕听到了，连忙奔了出去。

    “刘哥！麻烦你跟我们家老龚说一声，说我来找他了！”

    刘三冰脚步一顿，扭过头来：“他不在山上啊！他去省城了！”

    啊？？？

    秦海燕一脸的问号，疑惑问：“咋回事？他去省城了？他去省城干啥？买机械配件吗？”

    “应该是吧。”刘三冰呵呵讨好笑道：“龚师傅没仔细说，我不怎么清楚。”

    语罢，他匆匆爬上货车，很快出发上山了。

    秦海燕则钻进办公室，问：“袁博，我们家老龚去省城买配件了，是吧？”

    “不知道。”袁博解释：“三天前一大早他就搭了车离去，什么话都没说。”

    秦海燕嘻嘻笑了，道：“我家老龚就那样，不怎么爱解释，也不爱有个啥事都跟别人说。以前他不去过省城买配件吗？这一次肯定也是。”

    袁博忍不住问：“他没跟你联系吗？这一趟去得有些久，都三天了。”

    “没啊！”秦海燕耸耸肩：“我忙着我们新房子的装修呢！弄了好一阵子了，跑进跑出的，累得我头晕！”

    袁博“哦”一声，顺口问：“快了吧？”

    “下周吧。”秦海燕答：“还剩一点儿瓷砖没贴上，其他地方都搞好了。我这两天跑来跑去买家具，看中了几样，本打算过来拉老龚帮忙瞅瞅看，谁知他压根不在。”

    袁博好奇问：“你们的新房子在哪儿位置？”

    “靠城北偏东方向。”秦海燕解释：“离这边有些远，得开摩托车，不然踩自行车太费劲儿费时。我已经跟老龚说了，等装修好了，他就搬过去跟我一起住，到时得提前去省城买一辆摩托车。”

    袁博点点头。

    秦海燕眼角瞄了他一下，揶揄笑道：“摩托车贵得很，袁老板帮忙资助一下吧！”

    袁博低笑：“你家老龚不差钱。”

    秦海燕“啧啧”几声，道：“进口的摩托车都蛮贵的，省城那边有钱人家蛮多的，都喜欢买进口的大牌子，漂亮倒挺漂亮的，不过价格更漂亮。”

    袁博答：“具体价格我没问过，不过听说都得一万以上。我以前骑过自行车改装的那种，蛮快的，就是噪音大了一些。”

    “那种？”秦海燕一听就嗤之以鼻：“那种才不要呢！声音大，又老又丑，就算比汽车快我也不要。”

    袁博张望一下外头，等着李诚回来。

    “只要是机械的东西，基本都不便宜。”

    秦海燕无奈撇撇嘴：“我问过老龚了，他说买是肯定买得起，只是他用不着。他暂时打算住在这边，将第三台机械做出来后，他再考虑搬去城东那边陪我。”

    “不是说城北吗？”袁博挑眉问。

    秦海燕抿嘴偷笑：“是在城东，有点偏城北。地方蛮好的，目前是六层楼高，一楼的通道能停车，还能停摩托车——非常方便。”

    袁博点点头。

    秦海燕晃头晃脑待了一会儿，忍不住找话说。

    “袁博，你做什么不买一辆摩托车？你现在这么有钱，不管是一万多还是几万多，你都买得起啊！你不能一天到晚都整大货车吧？天气好的时候，进城买东西什么的，有摩托车更方便些。大货车难看又脏兮兮，停车也不方便。县城里头好些道路都不够宽，货车压根开不进去。”

    袁博“哦”了一声，淡声解释：“下个月打算买一辆吉普车，到时会方便一些。”

    “哇～～～”秦海燕语气酸溜溜：“有钱人家就是不一样，直接奔四轮去了，哪里需要什么两轮！两轮早就看不上咯！”

    袁博扯了一下嘴角，道：“我二十三岁以前，全部都靠两条腿，最远跑过十几公里的山路。后来买了一辆二手的自行车，骑了两三年。两轮曾经是我的梦想，也是我的进步。我被两轮看不起那么多年，才是真真正正的事实。”

    额？

    秦海燕呵呵，呵呵尴尬笑了。

    接着，她忙转开话题：“对了！最近小颖有没有打电话过来？她什么时候要过来呀？等她来了，我一定要带她去我和老龚的新家瞅瞅看。”

    “下个月初。”袁博眸光不自觉温柔下来，“她两三天打一回过来，说最近挺忙的。”

    秦海燕苦笑：“过年的时候，我和老龚本来打算去梧桐街拜访你们的，也想拜访一下小颖的爸爸妈妈。可没想到一直没时间，过了元宵就匆匆回来。等下次去帝都，一定要补上才行。”

    袁博只是点点头，不想解释岳父岳母如今一人在帝都，一人在南雷城，梧桐街的淡泊居早已人去楼空。

    “没关系，你们这回忙着结婚，怎么可能有时间拜访亲友。下回吧，总会有机会的。”

    秦海燕看着他，忍不住叹了叹气。

    “我在城里上班，老龚在这里上班，话虽说都在惠城，可来来去去再快怎么还得一个来小时，压根就不近。但我们就算再远，也比你们好上许多。你瞧你和小颖，隔了这么大老远，想要见上一面至少得个把月——比我和老龚惨多了。等老龚有了摩托车，我们就能天天见面。小颖都在那边办了厂，你们就算相思泛滥成灾，也是不容易见得的。”

    袁博却非常淡定：“眼下只是暂时而已。等煤矿这边稳定下来，我可以时不时开车去找她。盐厂那边刚刚起色，她暂时离不开身，等生意渠道稳定下来，她也不用天天守在那边。”

    秦海燕揶揄：“亏得你这么想得开！她比我这只燕子还会飞，你在这里只能苦苦当‘望妻山’，确实需要好心态哟！”

    袁博只是笑笑，丝毫不觉得自己有多苦。

    在他看来，自打肖颖重新回到他的生命里，他的人生才开始有了光，有了希望。

    如今的日子忙碌而充实，一切都在往更好的方向发展，心中充满了激情和希望。

    相思虽苦，心却是甜的。

    这时，电话铃响起！

    袁博凑了上前，拧起话筒：“喂？”

    ——袁博吗？我是龚仲鑫！燕子没在单位上班，是不是在我们那边？

    袁博看向秦海燕，答：“她在这儿，刚来。”

    ——让她接听一下。

    袁博将话筒递给秦海燕，低声：“你老龚。”

    秦海燕乐颠颠笑开了，忙扑过来。

