    晚宴结束前，邱秘书笑吟吟的来找陈牧，对他说了一句恭喜，还说：“领导让我告诉你，感谢你这一次对慈善晚宴的支持。”

    陈牧连忙谦虚了一句，然后问道：“邱哥，你有事找我？”

    邱秘书看了一眼桌面上的人，笑道：“你跟我来一下，有些事情想和你商量商量。”

    陈牧跟着邱秘书很快走开，走到宴会厅外面去了。

    桌面上的人都认得邱秘书，看见陈牧和大领导的秘书一副很熟络的样子，既惊讶、又羡慕，陈牧在他们心底的份量不禁又重了几分。

    陈牧跟着邱秘书出了门，邱秘书看了看周围没人，才说：“大领导说，那个和农民合作种树的新模式，可以开始了。”

    微微一顿，邱秘书又把一个U盘递给陈牧：“这是我们选出来的一些农户，你可以挑选合适的出来，我会跟进后续的一些手续，尽快让事情开展起来。”

    因为有了L市那边的经验，陈牧对于怎么把摊子铺开已经胸有成竹，其实最重要的是钱和选人，所以他对邱秘书说：“邱哥，光看资料可不行，我必须对这些农民进行面试，才能选对人……

    唔，还有就是贷款，什么时候能下来？”

    面试的环节不能缺少，合作的人选必须找些憨厚老实的农民，否则不知道会是什么后果。

    至于贷款，那就是关键之中的关键了。

    X市这里和L市不一样，L市承包土地都是象征性收取一万块钱而已，而X市承包土地的价格很高，没有贷款根本玩不来，这导致回本的周期也被拉长，所以贷款很重要。

    邱秘书想了想，回答：“已经准备好了，贷款手续我已经帮你做好，你回头签个字就行，钱会进入你们公司专用账户，专款专用。”

    “那行，我知道了。”

    陈牧能感受到这一次大领导对于推行这个新模式的决心很强，所以才会这么快的把事情安排好，他也不能慢下来。

    和邱秘书聊完正事儿，陈牧回到了自己的那一桌，邱秘书也回头向大领导汇报去了。

    这么一会儿功夫，晚宴已经差不多结束，很多人都开始离场。

    李晨平和陈牧打了声招呼，两个人也趁着没什么人注意，很快离开了晚宴现场。

    上了李晨平的车子，车子很快朝着X市市郊的一座庄园驶过去。

    进入那座庄园后，李晨平对和陈牧介绍：“这个和玉山庄是X市最大的私人会所，私密度做得还不错，基本上X市有头有脸的人，都是这里的会员。

    这里原本是一个清朝宗室留下的庄子，面积有上万亩吧，连带后面的那座小山都是属于和玉山庄的。

    因为面积大，所以活动也多。

    平常时候，会所方面会组织一些例如打猎啊、骑马和越野车大赛之类的活动，非常有意思，这也是为什么它能吸引到那么多人的原因。”

    庄园的主建筑，是移动类似宾馆一样的大楼，不过在这栋大楼后面，还有一些古色古香的亭台楼阁，看起来是中西结合的结果。

    李晨平领着陈牧下车后，长驱直入的进入会所的主建筑，中间有人上来迎了一下，李晨平拿出一张黑色的类似会员卡一样的东西展示了一下，然后那人就非常恭敬的领着李晨平和陈牧朝着后面其中一个中式庭院走了进去。

    庭院里，亭台楼阁一应俱全，桥亭之下还有一曲流水。

    因为晚上光线太暗看不清楚，不过影影倬倬的也能看出，池子里似乎有荷花之类的植物。

    看来当初建造这座庭院的时候，花的心思不小。

    “晨平，怎么现在才来，我们正说你呢，不知道今晚能不能来。”

    庭院的正中，是一个大厅，李晨平和陈牧一进门，就听见里面有人招呼了。

    李晨平笑了笑：“老简和庆和这两个，整天满世界乱窜，好几年都见不了一次，我今晚要是不来，恐怕都不知道何年何远才能再见到他们了，怎么能不来？”

    大厅里面，坐着十来二十个男男女女，李晨平一冒头，基本上人都站起来了，好几个人过来和他拥抱，看得出来他们的感情不错。

    打完招呼，李晨平把自己身后的陈牧拉过来，对众人介绍：“这是我的一个弟弟，今天带过来和哥几个认识一下，以后要是遇见了，多关照一下。”

    陈牧连忙和众人打招呼：“大家好，我是陈牧，以后哥哥姐姐们多关照。”

    陈牧这话说得不乏逗趣的效果，众人听了都笑了起来，对他表示欢迎。

    陈牧正准备跟着李晨平认识一下大家，没想到突然有人主动走上前来和他打起了招呼：“陈牧，我俩可真是有缘啊，想不到在这里又见到了。”

    陈牧一看那人，居然是成子钧，也有点又惊又喜：“老成，你怎么在这里？”

    “朋友约我到这里来玩的，没想到居然见到你。”

    成子钧指了指其中一个男的，笑着说：“我是这两天才刚到X市的，本来还说等办完了一些自己的事儿，就去巴河镇找你的，没想到今天居然在这里碰上了，你说巧不巧。”

    陈牧挺羡慕的看着成子钧：“像你这样过得可真潇洒，喜欢到哪去就到哪去。”

    成子钧哈哈一笑，没说话。

    倒是李晨平有点讶异，想不到陈牧在这里居然遇到认识的人，忍不住问：“你们俩是怎么认识的？”

    他和成子钧虽然不算熟，不过因为成子钧是他好友的哥们，所以他也认识，他很清楚成子钧的来历，那可是京城成步长的独子，他完全弄不明白陈牧怎么和成子钧能扯得上关系。

    陈牧连忙把自己当初搞农家乐认识了成子钧的事情说了，李晨平这才恍然：“原来是这样。”

    微微一顿，他对陈牧和成子钧说：“那你们俩聊，我也去和老简、庆和聊两句。”

    陈牧能在这里遇见熟人，李晨平也很高兴，这样一来就不用他带着陈牧了，陈牧完全可以自由活动。

    等李晨平走开以后，陈牧笑着问成子钧：“上次你去那个黑鸭子水库好不好玩？”

    成子钧摇摇头：“也就那样，去的的地方多了，慢慢也看不出新鲜了……嗯，主要是跟那伙小子一起去不靠谱，闹腾得很，搅得我一路头疼……唉，真是老了，玩不动了。”

    陈牧看见成子钧雄赳赳气昂昂的样子，居然喊自己老了，忍不住觉得有点好笑：“你这个批装得好，我给一百分。”

    成子钧认真的说：“真的玩不动了，现在一闲下来，都不知道想干什么，特没劲儿，有时候真想找个地方种几亩地，安安静静过日子好了。”

    陈牧一听，更忍不住笑了：“你想种地？那好啊，来找我，我们公司正好要推广一款新品种水稻，我免费授权你种，种出来了就当我们公司的样板田。”

    “真的？”

    成子钧目光一亮，似乎真有点意动。

    陈牧也就是随口开个玩笑而已，看见成子钧这个样子，笑道：“这有什么好开玩笑的，你要真敢来，我就真授权你免费种，不过说好了，有年限的，每五年授权一次。”

    