    在去的路上，董铭珠张了好几次嘴，最终还是忍不住询问陈昂，他是怎么知道美国的这家公司所拥有这种划时代的技术，并依靠这种技术，可以捣鼓出VCD这样划时代的产物？

    这一直是董铭珠心里的一个疑惑，也算是一个解不开的谜题。

    但她害怕自己多嘴会引得陈昂不高兴，这也是商场里，下属对领导一种潜移默化的规则，所以董明珠长了好几次嘴，话到了嘴边，就是没有出口。

    但好奇最终还是战胜了理智，加上她了解陈昂两口子的为人，相信自己不会受到责怪。

    面对董明珠的询问，陈昂只能撒谎说，自己认识一个美国搞科研的老朋友，无意间听到这个老朋友提到过这个技术，跟陈昂说出了他大脑里的设想。

    而他，是根据这个朋友的设想，继而留心记住，告诉了董明珠他们。

    说白了，这东西不是他一个普普通通，没有搞过这种类型科研的素人能够想到的，完全是他那个莫须有的朋友想到的，并建议他去执行的。

    陈昂的这个解释在董明珠听起来，完全合情合理，不然，他肯定不会相信陈昂能搞明白这种尖端的核心技术，还说，陈昂认识了了不得的好朋友。

    说句老实话，这种叫做VCD的东西，只要拿到世面上，已经推广，那绝对是爆火无比！

    跟随董明珠的脚步，陈昂两口子手牵手来到了工厂内部的研发样品室，看到了这几样让陈昂期盼已久的好东西。

    蓄水热水器和即热热水器，包括空调没什么看点，这都是时代的产物，格力现在搞出来，也不是绝对领先别人的，只能说是在这个时代，算是早一批搞出这些东西的电器公司。

    但VCD不一样！

    这种好东西，目前全世界都不存在，国内更不可能有。

    按照历史的进程，这东西，需要在93年才会推上市。

    陈昂这一步，直接将历史的脚步往前推进了两三年！

    这是一款跨时代的东西！

    看着眼前这个薄薄的，长长方方的黑漆色VCD机器，陈昂心潮澎拜。

    而站在他身边，一直没有言语的张翠翠，则是满头雾水。

    她不知道，这个黑扁匣子，到底是干啥用的，看起来好像还很神秘。

    在陈昂的点头下，董明珠开始演示。

    将线路连接到彩色电视机上，打开VCD，电视频幕上立刻出现了画面。

    装上磁盘，屏幕先是读碟中。

    几秒钟过后，一个电影就开始播放起来。

    看着电视里播放的内容，陈昂的心情是好极了。

    至于张翠翠，震惊的合不拢嘴，看着眼前的电视上画面，看着下面的VCD，就好像跟看到了神迹一般。

    或许，对普通人来说，这就是科技的魅力！

    盯着屏幕看了一阵，陈昂突然转头问道。

    “对了，关于这种东西的专利和知识产权，都弄好了吗？”

    这是陈昂特别关心的一个问题，而且近年来，苗家兴也一直再做这方面的工作。

    龙腾所有的核心技术，苗家兴都会上报成为自己的专利，确保自己的核心技术不被外人所利用，让自己的利益得到最大化的保证。

    像是VCD，这东西最早是万燕公司搞出来的，一时间举国皆惊，销售火爆，这家公司，未来前景一片大好。

    但他们不注重这方便的专利意思，被人家买来做样机，解刨研究，没多久，仿造出的各种各样VCD全冒出来了。

    特别是后面出来了一个叫燕舞牌儿的VCD，后来居上，没用多久时间便一骑绝尘，广告都打到了中央，成为全国畅销第一的VCD，并连续畅销了多年。

    可以说，开山鼻祖万燕的倒下，就跟这个后来的模仿者燕舞有着绝对的关系，甚至是一种历史上，比较耻辱的事情。

    历史上已经出现了这种事儿，重生回来的陈昂绝对不会让这样的事情再次发生。

    既然自己第一个吃到了螃蟹，那就必须让这个螃蟹吃到底儿，别人想用自己的专利，没门儿，除非花大价钱从自己的手里买！

    面对陈昂这样的询问，董明珠笑着回道。

    “一早就弄好了，我是让苗家兴亲自弄的，这点你大可以放心。”

    之后，董明珠就跟陈昂详细介绍了这个东西。

    “这款VCD，主体部分，都是按照你的设计图，咱们公司研发组成员自己造出来的。一些核心技术是，也让龙芯帮了忙，比如遥控器，用的就是龙芯的东西。”

    “另外，按照你当初对我们说的，我们也把压缩成像这个技术分享给了波导老总徐丽华，助力他能搞出来未来那种，带有音乐，影像的先进手机来!”

    听到了董明珠这个话，陈昂满意的点了点头。

    值得说明的是，现如今，龙腾名下的集团，几家核心公司，已经开始了互帮互助的模式！

    在龙芯这边掌握了一定的芯片技术后，他们首先帮龙腾汽车、新研究的车子，配备了无钥匙系统。

    这个年代的车，都是需要用钥匙插进车门里，扭开车门那种，很老旧，很传统。

    但有了基础芯片，就可以实现远程遥控器了！

    像是VCD的遥控器，未来彩色电视遥控器，都可以应用上。

    将芯片安装在小小的汽车遥控器里，只需要轻轻一按，车门就自动解锁，直接告别了插钥匙开锁古老时代！

    同时，格力电器也开始帮助龙腾汽车研发新一代的升降电机，中控区，车内空调，车内音响等一系列电动化物件儿。

    作为龙腾汽车，也开始对外反哺一些技术，分享给其他的公司，比如对征风轻卡的一些帮助。

    反正，几个公司相互协作，大家互相帮助，让各部门的技术层层突破更新，将整个龙腾是越做越强！

    参观了这几样即将面世的东西，陈昂心情十分的激动，询问董明珠，打算什么时候将这些产品推到市场上。

    董明珠表示说，明年开春儿，万物更新，就是他格力扬帆起航，迎来属于他们辉煌时代的那一天！

