    拓跋家族一位身穿白色长袍的中年男子闻言，轻蔑一笑，冷声反驳道，“没想到天圣皇朝的后辈拿不出手，连长辈也是这种贪生怕死，没见过世面的货色。卧龙大会不许下杀手，大家都知道阵法会自动在危险情况下保全弟子的性命。我族弟子不过让他受点皮肉之苦而已，至于这么大惊小怪吗？”

    “你——”丞相府的老祖被对方轻描淡写的讽刺堵得说不出话来。

    这些年，天圣皇朝的弟子全都在初赛就被淘汰出局了，连血焰场都没进过，他们的确是没见过多少世面。

    但他们多少也清楚，战台上虽然不会有生命危险，却也能轻而易举的废掉一个人。

    而傅闵修是振兴丞相府唯一的希望，这次解开封印也耗费了他们不少心血，他要是在卧龙大会上有个三长两短，这个后果绝不是他们能承担得起的，回了天圣皇朝，他们更没办法跟傅鹤贤交代。

    可是比赛一旦开始，外人就无法插手，他们也只有在这儿干着急的份儿。

    至于其他人八成还等着看他们天圣皇朝的笑话呢，毕竟天圣皇朝这次可是抢走了其他皇朝的两个名额，本就惹来很多人不满，他们怎么可能会帮傅闵修说话！

    思及此，丞相府的几位老祖都是揪心的握紧了拳头。

    而正被力量重重轰击下的傅闵修，此时此刻感觉自己快要爆炸了一般。

    因为体外正遭受着刀光碾压肆虐，早已皮开肉绽，鲜血飞洒，体内则是被一股魔气横冲直撞，仿佛随时都会冲破骨骼，吞噬肉体，导致傅闵修顿时七窍流血，一声惨叫砸飞到了地上。

    刚才他便受了伤，一直运用力场又透支太多，面对拓跋骏捷的拿手绝技，被重伤击倒已经是他意料之中的事情了。

    不过，虽说伤得很惨，但傅闵修的心情却格外的舒畅，甚至是激动。

    因为他感觉自己的体内和骨骼非但没有破碎，反而被磨砺的更为坚固，下一次施展力场肯定能更加自如和轻松。

    东方璃月看到傅闵修被打得浑身是伤，满脸鲜血居然还扯嘴笑起来，觉得不可思议，“他是被打傻了吗？伤得这么惨，还笑得出来？”

    苏陌凉却是明白傅闵修，解释道，“历练了自己的实力，巩固了自己的力场，这么大的收获，当然是值得高兴的事情！你难道没发现，前面几场战斗，他都隐藏了实力，故意引得别人跟他切磋吗，显然他的目的达到了，并且还将这一轮公认的第一名打伤，这样的成绩，已经相当不错了。”

    拓跋骏捷可不是真正意义上的中期先天帝灵师，他的战斗力，他的威望绝不比高等级天才的差。

    所以傅闵修能将他打伤，逼他使出绝技，已经是很多天才做不到的事情了。

    丞相府的几位老祖看到傅闵修还笑得出来，并且没有任何颓势，心里顿时松了口气。

    想来，这一击并没有伤及他的要害。

    不过这样的伤势，怕是也得好好养几个月才能痊愈了。

    而反观拓跋骏捷，身子虽然屹立不倒，但脸色也不怎么好看，刚才的爆发显然消耗了他太多力量。

    这还是他第一次，面对一个与自己年龄相当的中期先天帝灵师打得这么辛苦，实在难得！

    想到这里，连向来高傲的他都忍不住朝傅闵修赞许道，“你的确是个很不错的对手，但想要超越我，永远不可能！不过，你倒是比大炎皇朝的弟子优秀太多，这次大炎皇朝没有一个拿得出手的，不但比不上我北秦皇朝，连你天圣皇朝都差得远，你足以自傲了。”

    拓跋骏捷这次来，本是想在大炎皇朝的弟子中寻求对手的，可惜大炎皇朝太令他失望，反倒是天圣皇朝的两名弟子让他眼前一亮。

    然而他这犀利的评价，顿时惹来了大炎皇朝弟子的不满。

    蔚家的小魔王蔚承赫当场愤怒的吼起来，“我呸，你放的什么狗臭屁！我大炎皇朝的高手比比皆是，只是你等级太低，没资格挑战而已！”

    “比比皆是？大炎皇朝的弟子的确比比皆是，但都是中看不中用的草包。不然也不会第一轮总共二十人，大炎皇朝占了16人之多，却不如我北秦皇朝和天圣皇朝各自出的两名选手，这就是你们所谓的高手？”拓跋骏捷毫不留情的讽刺反问。

    蔚承赫气得咬牙，却又无话可说，毕竟大炎皇朝十六名弟子没有一人比得上他们四人的实力是事实。

    但就这么被人羞辱，蔚承赫还是很不服气，恨不得亲自上场与他打一场，“有本事儿与我一战，让你见识下什么是大炎皇朝的高手！”

    可是拓跋骏捷却是被他的邀战给逗笑了，不客气的嘲笑起来，“你就是蔚家的小魔王蔚承赫吧？听闻你今年都28了，年纪不小了，才刚刚步入巅峰先天帝灵师，你就仗着自己的年龄和等级，挑战我一个中期后天帝灵师的话，不觉得臊得慌吗！”

    蔚承赫不但年龄比拓跋骏捷大几岁，连灵力等级也要高两级，却要挑战一个样样都不如他的人，在外人看来实在有失天才的风范。

    而对于拓跋骏捷来说，他虽然不认为自己会输给蔚承赫，但对方的言行却让他非常不齿。

    蔚承赫自然也知道，自己这个等级去挑战中期后天帝灵师，有欺人之嫌，但被拓跋骏捷这么当众羞辱，更是气得涨红了脸。

    看到蔚承赫说不出话来，大炎皇朝其他的弟子也隐忍不发，拓跋骏捷觉得极其可笑，愈加嚣张的扬言道，“你们大炎皇朝想要证明自己也可以，只要跟我年龄和实力相当的弟子，都可站出来与我一战，我全数奉陪！若能胜过我，我便收回刚才的话！”

    听到这话，大炎皇朝的弟子们都是面面相觑。

    与拓跋骏捷年龄和实力相当的弟子，俨然就是那已经站在台上的十六名弟子了。

    台下的都是没能打进前一百名，只能当个观众的弟子，更是连挑战拓跋骏捷的资格都没有。

    所以，一时间血焰场陷入了短暂的寂静，显然大家都没有底气与拓跋骏捷交手。

    北秦皇朝的人看到这一幕，都是扬起了骄傲自得的笑容，拓跋骏捷虽然只能代表第一轮的天才，但具有这样的震慑力，将大炎皇朝都打压了下去，他们还是很长脸的。

    然，就在北秦皇朝以为大炎皇朝无人敢出战的时候，炎帝却突然开口了，“我朝的确很少能挑选出与拓跋公子年龄和等级都非常匹配的对手，他们就算年龄与拓跋公子相当，但等级却高出拓跋公子太多，我朝自然做不出恃强凌弱的事来。”

    “所以，朕思来想去，倒是想起朕的璃美人身边刚好有一位宫女，跟拓跋公子实力和年龄相当，倒是可以一战。”

