    苏陌教苏烛萤使用这个年代的家具，并且给她灌输这个时代的常识。

    苏烛萤看这个年代，就如同现代人看上个世纪七八十年代。在未来，随着第五代、第六代，甚至在苏烛萤的年代，第七代的移动通信系统都开始商用。万物互联早已普及，芯片工艺甚至都做到一纳米以内，人们在体内植入芯片就可以遥控所有家具。

    而手机的概念也发生了变化，未来的手机更像是一个单纯的显示设备，一切都在云端，存储功能早已被抛弃。

    人们甚至连老电影都看的少了，因为VR和AR的普及，老电影无法带来更好的娱乐效果。

    开车甚至都不需要繁琐的考证，因为自动驾驶已经普及，人工智能的反应比人类强上百倍，交通事故不到如今的百分之一。苏月舒刚来的时候还不知道避让车辆，差点被一辆电动车撞到。

    想想看还真是一个令人心驰神往的时代啊，人类的未来似乎是越来越美好。

    那么未来的苏陌为什么会制作时光机呢，听说，他研究的时光机只能穿梭到过去，最多再搭上一张返程票。

    即使是现在的苏陌，也无法理解未来自己此番的用意。不过他暂时也没有精力去想那么多，制造时光机的理由将来总会知道的。

    苏陌教导着苏烛萤，苏月舒和苏礼诗也在一旁补充注意事项，同为未来人，她们比苏陌更清楚过去与未来的不同。

    苏月舒和苏礼诗在一旁补充，苏陌就开始收拾房间。

    “爸，我也来帮你吧！”苏礼诗起身笑道。

    苏陌摇摇头，淡淡地道：“不用了，你陪你……弟弟说说话。”

    房间收拾完，苏陌把残羹剩饭倒掉，打开水龙头洗碗，默默地听着女儿的对话。

    三人的话题早就从“过去生活的注意事项”变成了“老爸吐槽大会”，苏月舒大声地吐槽着苏陌平时生活中的种种，满是嫌弃，颇有古时刁民喝嗨了就骂狗皇帝的架势。

    星期一的时候，就当月舒的面，把她的零花钱分给礼诗和萤萤吧。苏陌听了一阵，心道。

    “我洗澡了。”苏陌拿了衣服，走进卫生间。

    在走进卫生间的那一瞬间，苏陌整个人的状态陡然一变，眼神涣散，满是疲惫。

    他打开淋浴的喷头，自己却一屁股坐在了马桶上，头垂了下去，感觉身体无比的沉重。

    地球的引力太强了，强到他的腰都被压弯了。

    苏陌在马桶上呆坐了许久，缓缓地站了起来，脱下脱衣服，简单地冲洗了一下就走了出去。

    苏月舒随口道：“老爸，你今天洗澡的时间真长啊。”

    苏陌将所有的疲惫都掩饰了起来，笑着道：“今天双喜临门嘛，当然要洗干净点。古人所谓沐浴焚香就是这个道理。”

    苏月舒切了一声：“只有一个淋浴，还沐浴呢……对了，新家有浴缸吗？”

    “有啊，不过最多只能同时挤两个人。”苏陌点头笑笑，“今天忙了一天，就早点睡吧，我明天带你们出去玩。”

    苏月舒哼哼着：“是想带新来的出去玩吧！偏心！你这个死妹控，知道你妹妹给你生了闺女之后，肯定开心死了吧！”

    “我是儿子！”苏烛萤伸出胳膊，展示自己软塌塌的肱二头肌，纠正道，“你看，大姐，我是男子汉！”

    “切，那你这个男子汉还不如我一个女生呢！”苏月舒不屑地撸起袖子，眼神带着冷笑。毕竟有个能开苏27战斗机的老妈，她肌肉比苏烛萤结实多了。

    苏烛萤脸上尴尬，有些不服气。但是实力碾压之下，她也只能在心里下定决心要健身。

    这间单身公寓只有一张大床，平时是苏月舒和苏礼诗睡床，苏陌打地铺，反正地板上铺着一层厚地毯。

    “反正这床两米多呢，三个人也够睡了……”苏礼诗说，并不介意多一个苏烛萤。

    其实苏陌的父母最初装修房间的时候，就考虑苏陌也快到青春期了，悄悄交了女朋友也能有个去处。如今能不开房最好就别开房，谁还没个关系找警察走了个后门，查查某人的开房记录？虽然苏陌是男生，但若是这样的记录多了，在未来老丈人家的资料上也不太好看。

    因而这床也是给苏陌和“女朋友”翻滚用的，两人翻滚都足够了，三个人不翻滚的话当然也够。

    “不行不行！”苏烛萤连忙摆手，红着脸，“男女生授受不亲的，我们不能睡一张床，我跟爸爸睡地铺！”

    “诶——对哦，你是男生诶！”苏月舒眼角一弯，就好像发现了什么好玩的事情，一步步接近苏烛萤，突然握住了她的手。

    “呀！”苏烛萤脸色更红了，急忙甩开，结结巴巴地道，“你，你干嘛啊！”

    “不干嘛啊～”苏烛萤的反应更是助长了苏月舒的玩心，她伸出手，捏了捏苏烛萤的脸蛋，声音里带着玩味和戏弄，“仔细一看，你长得挺漂亮的嘛！”

    说着，她又挑起苏烛萤的下巴，在她脸上亲了一口，如一位好色的霸道总裁，啧啧道：“真香啊！”

    “……啊啊啊！”

    苏烛萤半晌才反应过来，尖叫着后退。她手紧紧地捂着脸，红得都要渗出血来。她眼睛瞪得老大，眼中泪光盈盈欲滴，不胜羞涩。

    “哈哈哈哈哈！”苏月舒捂着肚子大笑，拼命地拍着苏陌的胳膊，花枝乱颤，“你看她那样哈哈哈哈，笑死我了！”

    苏陌默默地给了苏月舒一个手刀：“不要欺负你弟弟啊！”

    看着苏烛萤那如纯情少年一样的羞愤，苏陌不禁有些歉意，真是不好意思啊萤萤，我居然生出了这么个玩意。

    教训了苏月舒一顿，苏陌挪了挪小矮桌，这样的空档就足够睡两个人了。

    苏陌今天也给苏烛萤买了被子和毯子，给她铺好之后，发现对方正直勾勾地盯着自己看。

    “怎么了？”苏陌笑道。

    “没怎么……只是想多看看你。”苏烛萤轻轻摇了摇头，眼神亮晶晶的。

    （还有一章）

