    听到这话，宋暖脸上的笑意蓦地僵住。

    宋科硕也黯然的垂下了眼皮。

    宋暖先是低头看了看哭的伤心的女儿，又看了看门外神色明显复杂的唐时言，喉头有些干涩的问，“唐总，允儿是不是发生了什么？”

    唐时言微微颔首，没有瞒她，将幼儿园发生的一切说了出来。

    宋暖听完，气的浑身都在发抖。

    她蹲下身体，将宋允儿和宋科硕紧紧的搂在怀里，又愧疚又心疼的道：“宝贝，不要把这些话放在心上，你们不是野孩子，你们也有爸爸。”

    “那我们爸爸在哪里？为什么不要我们！”宋允儿抬起泪蒙蒙的小脸问。

    唐时言也看着宋暖，想知道答案。

    就连宋科硕也是一瞬不离的望着宋暖。

    虽然妈咪说过，他和允儿的亲生爸爸以后会有新的家庭，他也答应过妈咪不跟爸爸相认，可是他从来没有打消过，想知道爸爸是谁，又在哪里的念头。

    因为他想弄清楚，爸爸为什么要抛弃妈咪！

    面对儿女的期盼的目光，宋暖张了张嘴，不知道该怎么回答，只能歉疚的摸摸宋允儿的头，“妈咪也不知道。”

    撒谎！

    唐时言眯了眯眼，一下子就看出了她没说实话。

    宋允儿又哭了，两只小手紧紧的抓着宋暖的衣领，麦手在她怀里，哭的很是大声，“呜呜呜，我要爸爸......我要爸爸！”

    听着女儿伤心的哭声，宋暖心脏仿佛被人揪了一把一样，疼得不行。

    这时，宋科硕捏了捏小手，眼神平静的看着宋暖，“妈咪，你知道允儿为什么这么想要爸爸吗？”

    宋暖红唇微动，刚要接话。

    宋科硕就抢先说道：“因为这已经不是允儿第一次，听到其他小朋友说我们没有爸爸了。”

    “什么？”宋暖脸色大变，眼睛都瞪大了。

    唐时言瞳孔也颤动了一下，薄唇抿了起来。

    宋科硕轻轻拍着宋允儿的后背，“在国外的时候，别的小朋友都有爸爸妈妈接送，我们没有，别的小朋友都会炫耀他们爸爸带他们去了哪里玩，我们还是没有，所以那些小朋友就说我们没有爸爸。”

    宋暖身子晃了晃，差点晕倒。

    唐时言走到她身后，伸手扶了她一把，才没让她真的摔下去。

    “为什么这些，你们从来不告诉你们妈咪？”唐时言看着宋科硕问。

    这个问题，也是宋暖想知道的，她拉住宋科硕的手，“是啊科硕，你为什么不告诉我？”

    宋科硕低下小脑袋，“因为妈咪养大我们已经很累了，我们也不想再让妈咪为我们感到伤心。”

    闻言，宋暖并没有为两个孩子的懂事而感到高兴，反而感到深深的惭愧。

    原来，在她不知道的时候，她的两个孩子，遭受了这样的欺负，却又为了她一直忍着不说。

    如果不是这一次，那些小孩子说的话，比之前国外那些孩子说还要严重，允儿实在忍不住了，哭着跟她要爸爸，也许她现在还是不知道两个孩子被欺负的事。

    想到这，宋暖自责不已，摸着两个孩子的头，不停的道歉，“对不起宝贝，对不起......”

    两个孩子听着她的道歉，心里的委屈，瞬间倾泄而出，哭成一团。

    宋科硕都哭的很大声。

    虽然他很懂事，很早熟，可他本质终究还是一个不到五岁的孩子，受了委屈，自然也会哭。

    唐时言看着抱在一起的母子三人，心里有些紧绷，很想将他们拥在怀里安慰。

    但理智阻止了他，告诉他不行，起码现在不行。

    不知道过了过久，两个孩子渐渐停下了哭声，靠在宋暖怀里睡着了。

    宋暖想把两个孩子抱回房间，但她一个人根本无法同时抱动两个孩子，

    正当她想着要不要叫醒一个的时候，唐时言突然弯腰从她怀里，抱走了宋科硕，“一人抱一个吧。”

    宋暖先是愣了一下，随后感激一笑，“谢谢唐总。”

    “带路。”唐时言抬了抬下巴。

    宋暖嗯了一声，抱着宋允儿往儿童房走去。

    到了房间，两人一左一右的把两个孩子放到床上，轻轻盖好被子。

    做完这些，宋暖给唐时言使了一个眼色，告诉他可以出去了。

    唐时言轻轻点了一下头，跟在她身后出了房间。

    出去后，唐时言看着坐在沙发上，疲惫的揉着太阳穴的宋暖，“你为什么要瞒着他们，不让他们知道他们的亲生父亲是谁？”

    宋暖手上动作顿住，好几秒才垂下眼睑回道：“因为我不想让科硕和允儿难做。”

    “什么意思？”唐时言蹙眉。

    宋暖抬头，眼神复杂的看了他一眼，“他们的亲生爸爸，身边有心爱的女人，他迟早会和对方组成新的家庭，会生下属于他们自己的孩子，到时候我的孩子就成了私生子，这对科硕和允儿来说，并不是一件好事！”

    唐时言薄唇动了一下，“你说的没错！”

    别以为小孩子什么都不懂，就算不懂，周围人的异样眼光，也会让他们明白，他们跟婚生子是不同的。

    无论是上流社会，还是普通平民，私生子总是让人诟病，不招人喜欢的。

    “更何况，我曾经试探过他们的爸爸，他说，如果他知道他在外面有两个孩子，就会把孩子带走。”说到这儿，宋暖握紧手心。

    唐时言则挑了下眉，觉得这话有些耳熟。

    她好像以前就这样问过他，然后他就是这样回答的。

    所以她当时问他，就是想看看男人的答案是不是一样的？

    宋暖咬了咬下唇，“而我不可能让他把我的孩子带走，带走了之后，先不说我两个孩子在他们家的尴尬地位，就说他未来的妻子，也不会接受，就算接受了，我也无法保证，她会善待我的孩子。”

    唐时言不置可否的点了点头。

    的确没有哪个女人，能够接受自己未来的丈夫，有私生子的。

    “所以，我才不告诉科硕和允儿，他们的爸爸是谁，也没有告诉他们的爸爸，他还有一对儿女。”宋暖揉了揉脸颊深吸口气的说。

    唐时言环着胳膊看她，“但你瞒不了一辈子，他们总会知道的。”

    宋暖低下头，遮住眼中的神色，“我明白，不过能瞒多久是多久吧。”

    “孩子父亲那边你的确还能瞒一段时间，可是科硕和允儿这边就不一定了，今天那些话对允儿心理造成了极大的伤害，以后她会更加吵着要爸爸，那个时候你该怎么办？”

    唐时言眯眼凝视着宋暖，“而且父亲对孩子来说，也是必不可少的存在。”

    宋暖捂住脸，有些无助，“我不知道。”

