
　　这是恐怖的对决，四人都有着难以想象的威能，强大的力量卷向四方，有万钧神威。

　　“铛铛……”

　　宝器不断的舞动，震杀何一鬼而去。何一鬼真的很强大，以一人之力战他们三人都没有落下风。但这三人真的是拼命了，也不知道是什么东西，让他们这样不顾一切，疯狂的扑向何一鬼。

　　每一次都有着神勇不可挡之威势，能量滔天，力量震碎苍穹，直冲何一鬼而去。

　　何一鬼被震的口吐血液，但这三人同样也口中喷涌着血液，也没有占到多少便宜。

　　四人浴血而战，越战越激烈，到最后四人身上都有着伤痕。何一鬼的胸口被宝器刺出了一条深深的血痕，都能见到他的肋骨，肉都也翻了出来。

　　伍痴等三人同样遭创，伍痴手臂被刺出了一个血洞，触目惊心。麦霸甚至喉咙处都有着一道深深血痕，要不是避开要害，血痕在旁边，这道伤口就能要了他的命。

　　五人血战在一起，各种宝术不断的驱动而出，每一击都直冲对方要害。

　　他们都打的滴血，每一个人身上都已挂彩，血花飞舞，但他们却越战越勇，展现的力量也越来越恐怖。

　　李枫在一旁暗自心惊，不愧是王座的人物。能走到这个层次的，没有一个人是简单的。在如此伤势下，还能越战越勇，当真是惊人。

　　李枫原本想要偷袭，但现在看来偷袭也不是件容易的事。

　　李枫也不急，他就安然的躲在一处，紧紧的看着场中，死死的盯着何一鬼。心想这家伙身上是什么东西，能引得他们三人不要命的拼杀。

　　“不知道刚刚何一鬼察觉到自己没有，要是他察觉到自己的存在，怕他也会留一个心眼。想要偷袭他一击必杀恐怕也没那么轻松。”

　　李枫看着何一鬼，微微的皱了皱眉头，直直的看着血战场中的情景。一击必杀失败的话，李枫自己也很有可能会被逼加入战团，到时候会是什么情况就难以预料了。

　　四人大战，激烈无比，他们不断的遭创。

　　越战越激烈，何一鬼的实力真的很强，轰隆隆震动之间，直逼他们三人而去。伍痴被何一鬼一击打在身上，宝器直接把他手臂都给砸断了，听到了清脆的骨骼碎裂之声。

　　在伍痴惨叫间，麦霸突然爆发出比之前浑厚数分的天地元气，铺天盖地爆涌而下，狂涌之间，化作一条巨龙，张牙舞爪直扑何一鬼而去。

　　何一鬼刚刚重创伍痴，又见麦霸如此恐怖的攻击直冲而来，面色剧变，身体涌动力量直轰而出，神骨颤动到极致，生生的迎上去。

　　“轰……”

　　一声巨响震动天地，而就是此时。麦霸力量又化作一柄斩刀，直冲何一鬼而去。何一鬼刚刚被伍痴震的血气翻滚，根本无力抵挡这一击，只能仓促额想要避开。

　　但麦霸这蓄力一击，很是凶险的一击，何一鬼又如何能完全避开。

　　何一鬼只能咬牙暴动力量，再次接下麦霸的这一狠招。

　　何一鬼真的太强大了，连续面对三人的全力一击他都仓促的接下来。以宝器生生的扛住麦霸镇压而来的力量，两人又交锋在一起。

　　可就是此时，落日学宫的那位副院长身影也直射何一鬼而来，手中的宝器舞动，直接刺向何一鬼。

　　何一鬼此刻才刚刚挡住了麦霸的斩刀，根本难以再接下这一招，想要避开可他们都不给他机会，只能仓促的用另外一只手迎了上去。

　　“咔嚓……”

　　没有刺中何一鬼的要害，但狠狠的一刺落在何一鬼的手臂上，瞬间就把何一鬼的骨骼刺碎一一样，发出了咔嚓的声响。

　　何一鬼被刺中，他终究不是弱者，在这个时候还能反击，脚下狠狠的一扫，一脚踹到麦霸的身上，直接踹的麦霸口吐血液倒飞出去。

　　但何一鬼也不好受，手臂垂落下来，头上也出现了一个血洞，有着滚滚血液流淌出来。

　　“杀！”麦霸三人虽然遭创，并者两人的伤势还不轻，可这时候他们三人只想着把何一鬼给干趴下，各自暴动出恐怖的能量，再次向着何一鬼扑了过去。

　　何一鬼真的强大的离谱，虽然遭受重创，但攻势却依旧凛冽。强大的无比，一人战三人，依旧不落下风。虽然打的不断喋血，可他们三人也没有讨到好处。

　　他们三人人显然没有想到何一鬼已经强大到这种地步，可现在他们已经没有别的选择了。只能合力把何一鬼干掉，他们付出的代价才算值得。

　　越打越激烈，这一地早已经被打的千疮百孔了。

　　李枫躲在一侧，看着他们的身影变化。见打斗变换的位置，何一鬼被逼的向着他这边不断的倒退，这让李枫的身体绷紧

　　“再近一点！再近一点！”

　　李枫看着何一鬼变换的位置，越来越靠近他藏身的地方了，李枫在心中暗自嘀咕。只不过，这短短的距离何一鬼就是不靠近，眼看就要靠近李枫了，他又扑上去和三人厮杀，把距离又拉开来。这把李枫急得直骂娘……

　　“噗嗤……”

　　三人合力对着何一鬼又是猛然一击，何一鬼长空血液狂喷，身影连连后退，三人其中一个也被何一鬼直轰在胸口上，身体如断线的风筝一样，砸下虚空。

　　他们也没有管对方，借着这个机会剩下的两人再次冲向何一鬼，连番出手，让何一鬼节节后退。

　　李枫看到这一幕，面色大喜，眼看着何一鬼就要退到距离自己不远处了。李枫岂会再等待，身上的力量全部暴动而出，古龙剑在他手中，甚至连一重龙骨都暴动而出了，汇聚他恐怖的力量，微波断影也驱使到极致。

　　整个人就如同刚出鞘的利剑一样，带着浑厚的力量，十二分精神冲向了何一鬼。

　　何一鬼突然感受到这股威胁，心中惊恐万分。他之前一直怀疑有人跟踪，没有想到这是真的。他虽然一直留一个心眼，可没有想到这个人的速度这么快。从一出现就到了他面前，何一鬼想要抵挡，但刚刚挡住三人，他甚至来不及回头，就见古龙剑狠狠的劈了下来，其中蕴含的力量仿佛能斩断苍穹一般。

　　李枫自然不会给何一鬼任何反应的时间，他一直没有出手，就是在等待何一鬼距离自己近在咫尺才出手，为的就是不给何一鬼的反应时间。

　　他担心何一鬼一直防范着自己，所以要偷袭就要让他留了心眼也没有用。

　　微波断影的速度太快了，近在咫尺李枫几乎瞬间就到了他面前。何一鬼面对那三人，已经是强弩之末了，再面对李枫的偷袭显然有些措手不及。

　　只能暴动出全身的力量，被动的护住周身，奢望这能挡得住李枫的偷袭。

　　可是李枫十二成的力量暴动而出，又动用龙骨，又是古龙剑，力量强大的匪夷所思。顺着古龙剑斩下来，有斩天裂地威势。

　　这一斩毫无悬念的落在了何一鬼身上，何一鬼以为自己能挡住李枫这一斩。https://m.23sk.net

　　可他没有想到这个偷袭的人居然这么强大，力量狂暴而森寒，带着毁灭的气息般，生生的斩在他身上，何一鬼惨叫一声，李枫这一剑居然斩断了何一鬼的后脊骨骼，何一鬼顿时遭受到难以的重创。

　　这一幕太出人意外了，谁都没有想到这里还藏着这样一个强者，并且谁都没有发现。

　　李枫对何一鬼的出手，他们三个人的都微微一怔。

　　但就是这一怔的时间，李枫的古龙剑再次刺出，从何一鬼的后背直接贯穿了他的胸口，从心头冲出去。

　　而这时候李枫在何一鬼的脖子上一扯，把那根吊坠扯到了手里面，古龙剑被他抽出去，一脚狠狠的踹在何一鬼身上，然后何一鬼倒飞了出去，李枫身影连连后退。

　　从李枫出现到猛然出手贯穿何一鬼，几乎不到三息时间，看着砸向他们的何一鬼，而身影倒退而走的李枫，这些人有些反应不过来。

　　不过看着何一鬼脖子上的东西消失不见，他们面色剧变。向着李枫后退的方向追逐而去，只是没有追多久，就发现那李枫如同闪电一般，速度快到他们都难以想象的地步，每一脚踩出去，就到了极远的地步，短短时间，就消失在他们面前。

　　看着李枫消失，追逐而去的几人面面相觑，都无法想象面前发生的一幕。

　　“这是什么情况？东西就这样被人抢走了？”

　　他们回到远处，再看着何一鬼，此刻的何一鬼已经是一具尸体在他们面前了，那一剑不只是贯穿了他的心口，而且暴涌而出的力量冲向他身体内，绞碎了他的生机。要不然，以王座的实力，贯穿心口也不见得会死。

　　看着躺在血泊中的何一鬼，他们三人对望了一眼。想到那李枫斩出那惊艳一剑，想到那鬼神莫测的速度，他们都吞了吞唾沫。

　　“我连他长什么样，都没有看清楚！”

　　“三息，只是花了三息不到的时间，从出手到杀了何一鬼。”

　　“最重要的是，这么久了，他一直能躲过我们的感知，怕是连何一鬼都不知道他躲在那里，要不然岂会死的这样不明不白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第二百零三章四王之战（下）免费阅读。https://www.23sk.net 