    沈端宇面色复杂，回想起甄古道以前对他的好，他便觉得心头一阵刺痛。

    只是眼下这般情况，想要去请求帮忙怕是根本就不可能答应，除非他能够取得不错的成绩，让甄古道升起爱才之心。

    “别想那么多了，明日再说吧。”

    沈端宇挥了挥手，他实在是不愿意去想这些事情。

    他甚至都想不明白好好的失态怎么就发展到了这般地步，只可惜，就算他再如何后悔都没有用了，怪就怪自己看走了眼。

    不过，他相信帝北宸对于这第三关也是束手无策，唯一能希望的就是这家伙运气比较差，瞎蒙的全都不对。

    阵法师公会。

    五位大师此刻正齐聚一堂，秦剑也并未离开，而是在一旁看着五位大师一同阅卷。

    出于公平，这锦囊都是由秦剑打开，将内容交给几位大师，等到统一评卷之后再将这分数记录下来。

    由始至终，五位大师都不会知道这内容究竟是谁所写的，自然也就谈不上作弊一说。

    毕竟，这一关的内容本身就有些模棱两可，虽说大的结果不能改变，但只要有包庇的心思，终归是能将这分数提升一些。

    然而，秦剑此刻却是紧张兮兮地看着五位大师，因为稍一不慎便会传来暴怒的声音。

    “你瞧瞧，这写的都是一些什么？零分！”

    宁天一边看着内容，一边忍不住咒骂出声。

    “这是阵法？我特么当然是知道是阵法，但这到底是什么阵法？”

    “你再看看这个，这个阵法是由困阵、杀阵、幻阵……等等组合而成。

    这家伙是将我当成傻子吗？他把所有的阵法种类全部都给写上去了，这到底是考他还是考我？”

    “简直写的就是狗屁！”

    沈星见宁天有着控制不住的趋势，连忙将他手中的卷子给强了下来，“别撕，我们还没看呢……”

    “这种东西，看了也是白看！”宁天怒声道，脸庞涨得通红的模样俨然是真的动了火气。

    沈星捏了捏眉心，别说是宁天了，就连他看了这些卷子上的内容都有些控制不住，这写的……到底都是写什么啊……

    “我们这最后一关是不是出题出错了？这写的简直还不如不写呢。”

    范贤也是一脸无奈，如果可以选择，他真的是不想再批阅这内容了，这还不如交白卷来的轻松。

    尤其是当他看到这些写的密密麻麻，实际上全部都是胡诌的内容之后，他真的是恨不能给那些白卷加个分。

    “唉……这也是意料之中，大家忍一忍就先将这些给看了吧，反正也是十年一次。”沈星宽慰道。

    秦剑在见到沈星帮忙劝解之后，顿时也松了一口气，得亏是有沈星这么脾气好的大师在啊，否则他阵石担心其他几位大师就这么生气暴走，一旦就这样不批了，那他才是真的不知该如何是好了。

    “你们瞧，这个写的倒是还不错。”

    甄古道看着手中的一张卷子，脸上这才露出了几分宽慰的神色。

    虽说其中还是有一些错处，也还有很多问题都说不出来，但比起那些完全就是乱写的内容，实在是好上了太多。

