    两个人正在面对面的说话，都没有防备，身体都朝对方倒去。

    又来了！

    唐池池长了记性，急忙抓住了扶手，稳住了身体。

    可是，厉景琛就没有这么幸运了。

    他猛的朝唐池池倒了过去，亲上了她柔儿软的嘴儿……

    唐池池顿时不可置信的瞪大了双眼，还没等她反应过来，厉景琛就已经推开了她。

    “厉先生，你……”

    厉景琛的耳朵有些泛红，看到她满脸错愕的表情，他的眼里闪过一抹心虚，却先下手为强的说道：“唐池池，你就是故意的。”

    唐池池愣了一下，连忙开口反驳：“刚刚明明是你靠过来的。”

    “你不用狡辩了。”厉景琛强词夺理。

    唐池池无语翻了个大大白眼，没有想到厉景琛还有这么无赖的一面。

    她不想再跟厉景琛争辩，以免他又要翻旧帐，于是直接破罐子破摔的道：“我摸你一次，你亲我一下，咱俩算是扯平了。”

    厉景琛才不会承认，刚刚是他亲了唐池池。

    他面无表情的说道：“这两次，明明都是你故意的。”

    唐池池有些不服气，这怎么能够全部都算她的呢？

    不过，她还是决定给厉景琛一个面子，不想再跟他揪缠这件事。

    “我觉得这个件事情的责任并不在你我。”唐池池道。

    厉景琛诧异了一下：“嗯？什么意思？”

    “都是这条路，”唐池池义愤填膺的说：“都怪这条路……”

    唐池池的话还没有说完，车子又颠了一下。

    “闭嘴，你就是个乌鸦嘴。”厉景琛冷冷的道。

    唐池池撇了撇嘴：“没想到你还怕这个。”

    厉景琛淡淡的瞥了她一眼，如同在看一个智障，慢悠悠的说道：“我只是不想给你再占我便宜的机会。”

    唐池池：“……”

    “厉先生，你可以放心，我是真的真的不喜欢你！！！”

    厉景琛轻挑了下眉，语气之中是浓浓的质疑：“你不喜欢我，半夜偷偷亲我？”

    想起这个事，唐池池的脸不争气的又红了起来：“那个是意外！”

    厉景琛毫不留情的道：“呵，你以为我会相信？”

    唐池池简直要抓狂了，她在厉景琛的心里，简直就是一个女色儿狼，她就算是浑身长满嘴，都说不清楚了。

    算了，她就不浪费口水了。

    反正她就是被打死，也不会喜欢上厉景琛的。

    好在，没过多久，他们就回到了厉家别墅。

    厉景琛冷冷的看了唐池池一眼，然后下车离开了。

    看到厉景琛的眼神，唐池池心里有些打鼓，他应该不会秋后算帐吧？

    “先生，您回来了？”张管家看到厉景琛回来，立刻恭敬的迎了上来。

    “嗯……”厉景琛轻应了一声，见张管家好像还有话要说，便问道：“怎么了？”

    张管家想到大小姐难看的脸色，有些为难的道：“大小姐过来了，说您回来了就去楼上书房找她。”

    听到厉美凌过来了，厉景琛就想到，他要将她的闺蜜介绍给他的事情。

    他顿时头疼不已，面色不由得沉了几分：“她有说什么事吗？”

    “不知道，”张管家摇头：“大小姐只是说，有重要的事找您商议。”

    厉景琛只希望，厉美凌不是为了她的闺蜜而来。

    “好吧，我知道了。”厉景琛转身准备上楼，不过在转身之际，像是突然想起了什么，对旁边的唐池池吩咐道：“你准备两杯咖啡，端上来。”

    唐池池听到厉美凌过来了，正想着怎么躲开，现在听到厉景琛居然让她上楼去送咖啡，顿时有些心虚的笑了笑：“厉先生，我对咖啡没什么研究，家里的佣人这么多，要不然让其他人送上去吧？”

    她可不想要在这种环境下，见到自己的好闺蜜，厉家大小姐——厉美凌。

    厉景琛深深的看了唐池池一眼，她煮的咖啡明明很不错，现在为什么要拒绝？

    他的眼中划过一道暗色，别有深意的道：“没什么研究？”

    唐池池立马点头捣蒜：“对对对……”

    所以，千万别让她送咖啡了。

    厉景琛冷笑一声：“既然不会，那要你这个保姆有什么用？”

    唐池池：“……”

    她可不想离开厉家，毕竟这种事少钱多的工作，不是那么好找的。

    于是，唐池池立刻谄媚的笑了一下，说道：“厉先生，是我记错了，我对咖啡还是有点研究的。”

    “那就好，”厉景琛满意的点了点头：“十分钟之内我要喝到咖啡。”

    “好的。”唐池池皮笑肉不笑的应了下来。

    厉景琛这才满意的上了楼。

    唐池池目光幽幽的望着厉景琛的背影，长叹了口气，这下可到底该怎么办才好？

    她是真的不想要自己的好闺蜜小凌知道，自己在她家做保姆啊啊啊！！！

    要是小凌知道了，她都不知道自己应该怎么在厉家继续做下去啊啊啊！！！

    唐池池哀怨的走到厨房，准备起了咖啡。

    她刚准备好咖啡，正感觉无比头疼时，突然视儿线扫到了一旁正在准备下午茶的厨师身上，顿时愣了一下。

    厉景琛有很严重的洁癖，为了保证入口饭菜的卫生和质量，所有的食材都是经过层层把关的，所以在厉家工作的厨师，都必须戴帽子，戴口罩，穿着厨师袍。

    想到这儿，她的眼里顿时闪过一丝狡黠的神色。

    她有办法了！！！

    唐池池立马开始行动起来，找到了张管家。

    “唐小姐，你一个保姆要厨师的衣服干什么？之前也没有穿过啊？”张管家听完唐池池的话之后，面露出疑惑的表情。

    唐池池故作害怕的道：“那，那个……厉先生不是有洁癖吗？我还是穿上吧，我怕不穿惹了他生气。”

    张管家觉得唐池池说的有道理，按照先生的性格，说不定真的会生气。

    于是，他立即说道：“那你先到这边等一会儿吧，我去给你到仓库里面找一套。”

    唐池池立马眼中一亮，露出甜甜的笑容：“谢谢张管家。”

    这一次，她应该能蒙混过关了吧？

