    第358章影帝，你的窝里好打洞（35）

    “你胡说，分明是你想抓她！”李宜跑过来，拆穿道。

    “不是这样……”

    “安子，报警。”鹿衔看向安子，不打算再多说。

    他原是打算让小兔子出去玩会儿，便让安子送她回车里换衣服。

    谁知，才刚吊上威亚，系统就发了紧急通知。

    哪怕是狂跑过来的，还是让她受伤了

    “别报警，我们和解吧！”赵妮立马道。

    若是被警察抓去，那明天网上就全部是她的黑料了。

    “赵小姐，我不接受和解。”鹿衔手指轻轻地摸着兔子，目光冷静地看向赵妮。

    “鹿先生，你听我解释！”赵妮还想要挽救，但安子是个强壮的男人，见她不老实，便直接单手抓住她，曲起腿抵住了她。

    他开始报警善后。

    鹿衔开车抱着兔南星去了医院。

    赵妮第一次蹭到了鹿影帝的车，但是一路都安安静静的，她更加关心他怀里的小兔子。

    “今天谢谢了。”不知道她叫什么，鹿衔只好礼貌地说一声谢。

    “不用谢，我其实也没有做什么。”李宜有些受宠若惊，她还是第一次和鹿影帝这么近距离地说话。

    真人好帅啊！啊啊啊！她要和南星说！

    “鹿叔……鹿影帝，你可不可以给我签个名，我是你的粉丝。”李宜激动得不行。

    ——

    “好。”鹿衔平静地点头，脸上无多余的表情。

    “包扎好了。”

    签完名，里头的医生便在喊了。

    鹿衔抬脚走了进去，看到包成球的兔子，手指不由地握成拳。

    这次，他没有保护好她。

    “伤势不太严重，只是可能受到了不少的惊吓，这需要你们平常多安抚了，若是情绪一直低落，可能会抑郁。”医生温和地说道。

    鹿衔点头接过小小的一只兔子，眸光闪烁地看着她。

    “那个女人太残忍了，为什么要欺负小兔子。”李宜都有些心疼了。

    受兔南星的影响，她非常的喜欢小动物，尤其是这种毛茸茸的小兔子。

    今天竟然见到虐小兔子的，实在是可恶至极。

    “李小姐，今天多谢，我先带她回去了。”鹿衔转过身道。

    “好，鹿影帝再见。”李宜开心道。

    抱着兔南星回了家，鹿衔只觉得心脏钝钝的痛。

    他手掌抚在她的身上，从头至尾，轻轻地摸过。

    系统警铃大作，【系统：宿主，您……】

    鹿衔动作并没有停。

    【系统叹气：其实，南星小姐的伤势两天就能养好了。】咋就这么绷不住呢？

    鹿衔收了手，确认她身上的伤都好了，才得空理会系统。

    【转我身上吧。】

    让她受伤已是极限，他不想她继续难受。

    【系统：宿主，您下次也犹豫一下嘛，这可是一百倍的反噬。】

    【哦。】

    【系统：……】

    兔南星只觉得一阵温暖的气流在她身上游走后，自己似乎不那么痛了，身子暖洋洋的，好像还能三百六十度蹦个圈。

    是幻觉吗？

    她仰起头，红瞳直直地看向鹿衔。

    “还疼吗？”

    看到小兔子精神好了起来，鹿衔不由地勾起了唇。

    兔南星抬起前爪扒拉了一下自己的兔耳朵，似乎不疼了。

    刚刚真的痛死她了。

    她目光闪烁起来，似乎是很惊讶自己身上的变化。

    鹿衔慢慢地把她身上的绷带解开，看着她脏兮兮的兔子毛，郁闷的心情顿时一扫而光。

    男人低声笑了起来，抱着兔子轻轻揉了揉，“脏兔子，一身的灰，给你洗澡好不好？”

    洗澡？

    兔南星抬爪想要拒绝，但是周围的环境已经从客厅变成了浴室。

    鹿衔拿了个小盆放好热水，接着就慢慢地把她放了进去。

    啊！为什么要给兔子洗澡！

    小兔子有些抓狂！

    她是人好不好！怎么可以这样子？！

    “你这是不喜欢还是害羞了？”鹿衔停下了动作，手指把兔耳朵尖尖揉湿。

    小兔子凶巴巴地瞪了他一眼，两只前爪捂在自己的胸前。

    “哦，害羞。”鹿衔神色淡淡地应了一下，捏住她的前爪开始给她洗爪子，“小兔子干巴巴的什么都看不出来，你倒是不必要这么害羞。”

    兔南星：……

    小兔子还想要反抗挣扎一下，但是架不住鹿影帝的手法好，享受了一下就有些昏昏欲睡了。

    把她洗干净了，裹着浴巾擦了擦，鹿衔开始给她烤毛毛。

    吹风机的声音太大，容易让她害怕。

    所有事情捣鼓完，鹿衔也去洗了个澡，接着便抱着小兔子一起去了床上。

    “睡吧，醒来心情要好点。”手指轻点兔耳，他破天荒地没有再逗她。

    兔南星抬起爪子拍了拍他的手臂，告诉他自己不困。

    她想吃胡萝卜。

    鹿衔翻过身，在自己的外套里面摸了摸，捏了根小萝卜递给她。

    “吃吧。”他温和地笑着道。

    小兔子高兴地抱着胡萝卜啃了起来，还不时地因为高兴跺跺脚。

    她伤口不疼了，自然心情就好了。

    “对不起。”正吃得高兴，一道低哑的夹杂着愧疚的声音落到了她的耳边。

    兔南星抬起头看着他。

    男人的眸光中带着她看不懂的神色，但是刚刚的语气她听出来了，鹿先生在跟她道歉。

    小兔子摇摇头，把最后剩了半口的胡萝卜推给他，分给他吃。

    她不怪鹿先生，是她自己今天没用了，若是跳快点，可能就不会被赵妮抓住了。

    还是鹿先生和李宜及时赶来救了她呢，她很感激的。

    看着那么一小点的胡萝卜，鹿衔顿时就笑了，伸手指又给它推了过去，“你吃吧，长大点。”

    兔南星也不矜持，连忙抱起来，继续吃，很快就吃完了。

    她摸了摸自己的肚子，心满意足地跳到鹿衔的枕头边，半躺下，耳朵蹭到他手臂上让他摸。

    “睡吧，乖兔子。”低头亲了亲小东西，鹿衔心情才算好了不少。

    又亲兔子！

    小兔子抬爪搓了搓自己的兔脑袋。

    她有点热啦。

    明明以前不会的。

    但是她不讨厌这种感觉。

    小兔子抓着鹿先生的衣袖子，呼噜呼噜睡着了。

    看着她毫无压力地睡下了，鹿衔松了一口气。

    小兔子，应该不会抑郁吧。

    他今晚哄了好久了。

    ?  ?修，晚安～

    ?  

    ????  

    (本章完)

