    北疆初定，姜芃姬又要带兵赶赴前线，只能任命心腹全权处理北疆善后问题。

    如今的北疆已经改为“北州”，正式划入姜芃姬的势力范围。

    不过为了称呼方便，北疆仍是北疆。

    孙文出任北州别驾，代掌州牧之权。

    亓官让留守崇州，一面是为了治理崇州，一面是为了从旁支援孙文，稳定北疆。

    除此之外，姜芃姬还让符望留下，带兵驻守两州。

    这几个决定，姜芃姬也是仔细思量过的。

    孙文年纪四十多了，虽然不算老，但也不能跟着大军东奔西跑。

    这才刚经历一场大战，姜芃姬决定让孙文好好“放个假”，留守后方处理政务。

    亓官让熟悉崇州事务，做事谨慎周全，他和孙文配合应该不错。

    符望作为三军统帅，军中威望极高，若是由他镇守两州驻兵，相信没有哪个宵小敢挑衅。

    不知猫腻的孙文感恩戴德，他老胳膊老腿了，的确需要修养一阵。

    唯独亓官让，一脸冷漠。

    对于姜芃姬帐下谋臣而言，外出打仗等同于带薪旅游，蹲在家里那才是生不如死！

    主公对孙文可真是“真爱”呢。

    攻下北疆之前，他们的人手勉强够用，如今添了北疆这块地盘，人手又开始紧缺了。

    一想到以前加班加点的日子，亓官让手中的羽扇扇得更加急促了。

    姜芃姬把他安顿在崇州，但他工作重心还是和北疆有关。

    虽说北疆余孽清理差不多了，但经过战争洗礼，北疆的经济政治都遭到了巨大的打击，令亓官让和孙文一同坐镇北疆，处理善后问题，姜芃姬才能真正放心，没有后顾之忧。

    孙文还是萌新，面对姜芃姬的信任，他感动得心窝暖暖。

    至于亓官让——

    他已经预料到未来一年水深火热的日子了。

    临行之前，姜芃姬还将某个问题丢给了二人，“先前为了给北疆添堵，子孝在我的授意下怂恿北疆普通牧民豢养兔羊。这两样小东西看着人畜无害，可一旦数目泛滥，北疆牧草会遭到毁灭性打击。所幸，如今规模还很小，兔羊也未对北疆造成过大的损害。这件事情交予你们二人督办，由官府出面，不计钱财，尽可能鼓励百姓狩猎野生兔子和羊——”

    亓官让暗中啧了一声。

    兔羊之策到底是谁提出来的，他心里清楚。

    主公却将这个锅揽到自己身上，急吼吼维护子孝——这不是真爱是什么？

    一旁的孙文拧了眉头，他说，“如果由官府出面从牧民手中收购兔羊，牧民只会饲养更多。”

    若是如此，反而成了官府鼓励牧民豢养兔羊了。

    姜芃姬笑了笑，说道，“这个简单，适当降低百姓家养的兔子和羊的收购价格，提高野生兔子和羊的价格——当家养畜牲利润没多少的时候，牧民们自然会将目标转向草原上的猎物。施行这个计划，一定要注意浑水摸鱼之辈，不能让他们用家养兔羊充作野生的——”

    家养的和野生的，二者不容易分辨，不过姜芃姬相信这个问题难不倒眼前二人。

    除了消灭野生兔羊之外，姜芃姬还让人准备了不少耐旱耐寒的植物，例如柏檀。

    崇州柏檀是宣纸的主要来源，仅靠崇州这块地方，恐怕供应不上。

    北疆有不少地方的地理情况和崇州类似，姜芃姬觉得可以尝试引进。

    关于北疆的善后，姜芃姬与孙文和亓官让商议了很久，确定没有大问题了，这才带兵离开。

    留下孙文和亓官让，姜芃姬身边随军的谋士只剩卫慈和丰真，人手太少。

    途径丸州，姜芃姬顺便把风瑾、孟浑和齐匡拉走了。

    风瑾得知这个安排，幽幽地道了句。

    “主公可真是冷心绝情啊——”

    好不容易和静娴有了好消息，紧张等待二胎发芽结果，主公一纸诏令就把他拉走了。

    等这次打仗结束，说不定二胎都能断奶打酱油了。

    自从跟着这位主公，他发现自己已经连着几年没过个好年了。

    不是正在打仗，便是赶往战场的路上——

    姜芃姬瞥了嘴，无视风瑾幽怨的眼神。

    “快到合德郡了——”

    丰真将自己裹成了圆球，微微掀开车帘，外头的风冷一下子灌了进来，扑了他一脸。

    他呸了两声，连忙将车帘放下。

    摩挲双手生热，丰真一面用帕子擤鼻涕，一面言语含糊地道。

    “每到这种时候，分外羡慕靖容——”

    杨思带着典寅去了浒郡，如今还代表姜芃姬和许裴结盟。

    这不是重点——

    重点是浙郡和浒郡都是四季如春的好地方，肯定不会像这里那么冷。

    与此同时，前方斥候传来消息，黄嵩已经派遣使者在合德郡外恭候多时。

    姜芃姬整了整甲胄，弹掉身上的积雪，翻身下马。

    “许久未见伯高了——甚是想念——”

    黄嵩上前相迎，拉着姜芃姬的手，热情地道，“兰亭，外头雪大，先进帐再叙旧。”

    卫慈跟在姜芃姬身后，视线扫过黄嵩的手，一双墨眉微不可察地皱起，旋即又归于平静。

    “一别经年，兰亭越发让嵩敬佩了。灭了北疆这等贼子，汉家边陲可保百年平安啊。”

    姜芃姬冷笑着说，“北疆觊觎不该觊觎的东西，有此下场，活该罢了。”

    入了主帐，为了表示尊敬，黄嵩主动让姜芃姬坐右席，自己次居左席。

    姜芃姬扫了一眼黄嵩帐下的人，除了几张熟面孔之外，其他都是生面孔。

    “今日大喜，嵩特地备了薄席素宴，还请兰亭不要嫌弃。”

    “可有好酒？”

    他知道姜芃姬脾气，一贯不喜欢拐弯抹角，直来直去更容易得到她的好感。

    黄嵩哈哈大笑，“虽说军中禁酒，不过今日为了兰亭，破例又有何妨？好酒多得是——”

    “我瞧着，伯高近些年又招揽了不少贤臣良将。”

    黄嵩谦逊地道，“不及兰亭帐下人才济济、各个人中龙凤。”

    姜芃姬慵懒地半倚着，右手拿着酒盅搭在直起的右膝，双眼微醺，唇角勾着玩世不恭的笑。

    “伯高这话可就太过谦逊了，不知我有没有这份荣幸，与他们结识一番？”

    这不算大问题，黄嵩当然不会拒绝。

    他从帐下最倚重的谋士风珏开始介绍——

    “此人相貌好生眼熟啊，似故人一般，见之可亲——”黄嵩介绍到聂洵，姜芃姬双眼微眯，慵懒的声音添了几分醉熏，左手冲着聂洵招了一下，“不知不觉酒喝多了，诚允可否上前，让我看个仔细？”

    这下，帐内数十双眼睛，或明或暗都聚焦到聂洵身上。