    白沁沁说完之后，猛的发现了自己好像不知不觉中把哥哥给出卖了啊。

    “那个，烟烟姐，这事情哥哥帮我处理更快捷，所以才……”

    “沁沁，你不用紧张，我没有要说什么，就是想知道，早上给你送通知书过来的人是时慕寒吧？”沈烟之前就发现了白沁沁的通知书，就想着昨天晚上还没有，早上就有了，应该是早上有人送过来的。

    那时候她没有问，怕自己的目标太明显了，白沁沁这小丫头也会有所顾及的。

    现在这么突然开口问，白沁沁才没有一丝顾虑的回答她的话。

    沈烟也不是有意要套她的话，只是之前猜测是时慕寒送过来的，现在看来真的是时慕寒给她送过来的。

    “烟烟姐，是哥哥送过来的。”白沁沁有些不安的看着沈烟，本来是不打算告诉沈烟的，可是却让沈烟聪明的猜到了，她只能承认。

    谁能知道沈烟这么一猜就中了啊，上一秒白沁沁还沉浸在要去安大入学的喜悦中，下一秒就要在沈烟戳破真相的尴尬中，有些不太自然。

    “我猜到了，难得时慕寒这么大清早的特意给你送通知书来，真的是一个好哥哥。”沈烟这话很轻，但听得白沁沁眉头一皱。

    烟烟姐这是在生气了吗？

    “烟烟姐，哥哥会这么早过来，其实是打着给我送通知书的借口来问你情况的，他是真的在关心你。”白沁沁赶紧把自己猜测的结果说出来。

    本来时慕寒不需要亲自给她送通知书，还特意挑个那么清早的时间来，问了一些关于沈烟的事情，不就是冲着沈烟来的吗？

    “关心我？”沈烟淡淡的开口。

    “对呀，哥哥是真的在关心你的。”白沁沁立马扬起笑容，准备来和沈烟好好的说一下时慕寒对她的心意。

    “时慕寒只会关心我会不会死，不会关心我怎么样的，这话不用特意帮他说。”沈烟极为淡漠的开口，说完嘴角一笑，完全就是一副不相信白沁沁话的意思。

    “烟烟姐，我说的是真的……”

    “好了，沁沁，先去会展中心后台帮忙。”沈烟喝了一口手中的咖啡，加快速度往会展中心走去。

    “烟烟姐，走慢一点，等等我。”白沁沁见沈烟快步疾走，赶紧的追上去。

    在后台的入口处，沈烟在旁边给徐丽打电话，让她派人过来接他们，没有工作证，他们是进不去后台的。

    白沁沁正好也在旁边接到了时慕寒的电话，偷偷的看了一眼沈烟，赶紧跑到旁边去接电话了。

    “哥哥，什么事？”白沁沁有种作贼心虚的感觉，说出来的话也是极为小声的。

    “你们在哪？”时慕寒直接质问。

    “哥哥，我和烟烟姐来会展中心了，这里有个服装展，烟烟姐的老板叫她过来学习的。”白沁沁知道没有必要骗时慕寒的，也完全是骗不了时慕寒，所以就实话实说。

    反正他们来会展中心看服装展也不是什么坏事，所以没有必要隐瞒时慕寒。

    “老板？”时慕寒听到这两个字，莫名的有些刺耳。

    会展中心的马路对面，黑色的商务车里面，时慕寒坐在里面，刚刚他就是看到了白沁沁和沈烟两人从咖啡厅走出来，为了确定一下才给白沁沁打电话的。

    如果看到一个人，也许会觉得自己眼花，只是看到了长得相的人。

    但是看到两个人，他就不太会去相信自己眼花了。

    “对呀，烟烟姐不是离开了时裳，总要有新公司新老板的。”白沁沁说到这个就生气，语气里面是满满的怨念。

    一直就觉得沈烟会离开时裳，就是

    时慕寒让时振东这么做的，不然的话谁有这个权力开除老板娘。

    所以，白沁沁一提到这个就来气，差一点就想要直接骂哥哥了，这个坏男人。

    “嗯。”时慕寒淡淡的应了一声。

    “哥哥，你难道就没有什么说的吗？”白沁沁对时慕寒这种明显敷衍的话不是很喜欢，她其实就是想问问他，把沈烟从时裳赶出来，真的就不需要解释一下吗？

    “你想让我说什么？”时慕寒冷冷的说着，语气极为淡漠。

    “哥哥，本来烟烟姐有大好的前途，在时裳做的那么好的，她设计的作品有哪一件没有给时裳带来好的反响，这几年来烟烟姐为时裳做了多少的贡献，难道你看不到的吗？”白沁沁完全就是质疑的语气。

    “我不在时裳。”时慕寒语气极淡漠，说的跟他毫不关系一样，他人本来就不在时裳，他常年在的是集团总部。

    所以时裳的事情他并不是太了解的，除非真的是大事，才会从时裳转到他手上来签字。

    其它的事情，时振东全权解决了。

    时氏的子公司少说有十几个，各个领域的都涉及，如果所有子公司的小事情都要经过他的手，每天要去关注子公司的事情的话，那么他这个老板是真的会累死的。

    时裳的事情他自然不会多管，尤其是有一个沈烟在那里。

    以前沈薇没死的时候，沈薇会在时慕寒的面前时不时的提一下沈烟这个女人有多不好，多少坏习惯臭毛病。

    这样的沈烟在时慕寒的心中形象极为不好，自然对她的关注度更加的不高。

    “哥哥，就算你不在时裳是在总集团，也能多少听到烟烟姐为时裳设计的东西吧。”白沁沁才不相信，沈烟设计的衣服那么好，名气那么响，身为时掌老板的时慕寒一点也不知道。

    除非他是故意忽略掉沈烟的一切，才不会去关注沈烟的一切。

    “没听过。”时慕寒依然冷漠的开口回答。

    听到这里，白沁沁气的不行，真的是很为沈烟不值得。

    默默喜欢这么一个不把她放心上的男人，也难怪到了最后沈烟直接放弃了喜欢时慕寒这事情。

    现在白沁沁也觉得，这个男人不值得让沈烟喜欢那么久的。

    “哥哥，你这样子我真的是很生气了，替烟烟姐不值得，为什么她以前会喜欢你这样子的一个男人！”白沁沁就差没有骂他一句渣男了。

    当然，这也不能算是渣男，毕竟他们没有在一起过，时慕寒没有骗过沈烟的感情也没有骗过她的钱，只是沈烟默默喜欢他多年，严格来说是算不是上渣男的。

