    “对吧，是不是很活泼。”鲁肃笑眯眯的说道，在鲁肃家的时候，孙尚香表现的很好，所以鲁肃这个表姐夫对于孙尚香的认知有些歪，至于说打架什么的，小孩子打打闹闹那不是很正常吗？

    当然鲁肃说这话，也不乏瓜田李下，有些担心的意思，毕竟鲁肃已经快成为孙策的妹妹杀手了，娶了两个都是孙策的妹妹。

    “说起来倒也确实是。”郭嘉点了点头，虽说郭奕也因为在这个圈子里面混日子，被孙尚香打了不止一次两次，可仔细想想，貌似也还真因为这个自家儿子发育的挺不错，至少身体素质比自己好很多。

    小孩子经常和同龄人打闹，在很多时候还真未必是坏事，郭奕虽说不是病秧子，但遗传自郭嘉的基因也就是脑子不错，身体素质很是一般，被打了几顿，加强了锻炼，最近倒也确实是不得病了。

    这对于郭嘉来说挺不错的，毕竟就郭嘉这身体素质，也不用奢望生个二胎什么的，这对于郭嘉而言根本就是小概率事件，专心培养郭奕倒也挺不错，而且现在发育的挺健康的。

    至于贾诩则是面无表情，对于这件事不置可否，反正换成他儿子的话，贾诩绝对不会给说这么一门亲事，他们凉州人在发育脑子的同时，也会自然而然的发育一下肌肉，可就算这样，也被孙尚香打了好几次，所以还是别了吧。

    “我也觉得这门婚事挺不错的。”李优幽幽的说道，当然，这纯粹是看热闹的不怕事大。

    不过李优也能明白郭嘉的思虑，郭奕有郭嘉教授，头脑的发育不会太差，但身体素质肯定不行，有个悍妇成天追着打，反倒还不容易早夭，故而这事能不能成，郭嘉都会给自己的儿子找个悍妇。

    “那感情好啊，回头我帮你提一提这事儿。”鲁肃笑着说道，“乐安郡主年纪也差不多了，不能再这么舞枪弄棒下去了，也该去女学那边学习一下了，不能总是到处打闹了。”

    长安这边是有女校的，老师的水平并不次于太学这边，教的也是正规的道理，本来这些世家贵女更多是养在家里自己教导，可现在大家都有事，所以凑了凑，就建了一个女校，至于说师资力量，真的不是说笑的，然后延续了几年，就正规了很多。

    以至于现在也都信得过这个女校，哪怕老师换了好几茬，但总体水平还是非常靠谱的，而且有不少莫名其妙的就变成了医生，也不知道是怎么培育的。

    不过这年头医生是一个非常受人尊敬的职业，而且医生的缺口一直很大，受到的保护也很好，加之各家的基础教育做的足够好，学起来上手也快，一个带一个的，女学有三分之一都变成了医生。

    对此陈曦也是任由对方这么发展，好歹也是干活的啊，医生也是正经的高级职业，培育一个赚一个，再怎么说也比以前十指不沾阳春水的乖宝宝对社会更有价值。

    虽说也经常会出现，女学的学生培育出来，在医科院练了两年手，就被他们家叫回去的问题。

    这种事情没办法，谁让这些人都是人家养出来的，好在这种女医生只要培育出来，基本都能不依靠外人自己活着，家族对于本身的约束自然小了很多，不开心了直接躲起来，找个地方开诊所就是了。

    养不活？开什么玩笑，任何时代，医生的医术只要能救人，那就一定能养活自己的，绝大多数的时代，医生都属于中高薪职业。

    从某种角度讲，女性独立自主的开始其实是自己能养活自己，等能靠自己活着的时候，人身的依附性也真就只是说说了，毕竟能自己活着，腿长在自己身上，说跑就跑了。

    这年头，这可是汉朝啊，古代的恶习还没消散完呢，私奔什么的可不是后世话本上的故事，而是这个时代发生过，而且发生过不少的事情，所以等发现自身貌似不依靠家族也能养活过自己之后，小算盘自然就会打起来，这也是陈曦对于各大世家持无所谓态度的原因。

    迟早这些经济独立的家伙，就会发现某些事实的。

    “女校的话，现在好像变成主要培养女医生了？这是什么情况？”郭嘉摸着下巴有些好奇的询问道。

    还能为什么，因为上课的大佬换人了啊，蔡昭姬倒了，蔡贞姬养两个孩子，现在还没缓过来，王异天天工作，京兆尹改了职权之后，范围扩大，活也变多，一个月能有几天给这群家伙上课？

    故而最后上课的变成了姬湘，徐宁和黄月英她们，可相比于黄月英的机械课，无论如何都是姬湘和徐宁的生物课有意思吧，至少这俩人有显微镜可以给这群人玩。

    再加上这群人十个有九个都会刺绣这等针线活，抓来处理外伤，只要过了晕血这一关，比军中那些大老爷们熟练的多，几秒钟给你缝一个蝴蝶结都没问题，说实话，干针线活这群人的手速优势太明显了。

    “说起来大家好像都有适龄的儿女，就孝直没有。”贾诩感慨的说道，这简直是岁月悠悠，孝直一眨眼都二十七了，结婚也都结了快十年了，还是没有子嗣。

    “大概是奉孝的原因吧。”李优狠狠的瞪了一眼郭嘉，带十几岁的法正上青楼，这就是当年郭嘉干的事情。

    郭嘉干笑了两下，还是没辩驳，这事确实是他做的不地道。

    “要不回头将法姜氏送往贵霜吧。”郭嘉突然提议道，毕竟法正现在都二十七了，从这一方面说的话，扶风姜氏和王氏谨小慎微也确实是有原因的，姜莹至今无所出，确实让姜家有些担心。

    “将法正的小妾一起送过去吧，分居两地确实是不太好。”贾诩叹了口气说道，“按说孝直和他夫人也都没什么问题啊。”

    华佗治病一流，张仲景内科一流，左慈房中术一流，普通人接触不到这三个，法正可都是去请教过的，所以也只能应了李优那句话，全都是郭嘉的锅，郭嘉也确实是不好反驳。

    “还是说点开心的。”郭嘉半趴在桌面上，一副装死的神色，他也没办法啊，他哪知道会这样啊。

    “高兴的？”诸葛亮按了按太阳穴，“最近我见到公衡了。”

    满伟之前干的事情让满宠很不爽，而后面满宠又发现满伟屡教不改，于是满宠去练了一个小号，虽说目前还没有出生，但名字已经确定了，叫做满炳，也就相当于已经放任满伟了。

    “哦，怎么回事？”鲁肃一副听八卦的兴奋态，以前鲁肃是不是这样的人，后来鲁肃结婚了，他也变成了这种人。

    “说起来，伯宁离开长安之后，伯宁的长子和公佑的长女走的越来越近了啊。”贾诩幽幽的说道，他之前就在关注这件事，可能是因为和程昱结亲了，贾诩变得更阴暗了。

    从身份上来讲，孙敏和满伟是门当户对的，父亲都是两千石的高官，而且都是实权元老，孙乾相当于交通部部长，而满宠相当于司法部部长，双方的战斗力半斤八两。

    再加上孙乾就一个女儿，嫁给满伟，理论上来讲满伟血赚，然而架不住孙敏前几年的问题很大，满宠不太喜欢这样的儿媳。

    虽说满宠他儿子本身也存在问题，可满宠认为儿子有问题不能换儿子，可没过门的儿媳不是儿媳，换个好的不行吗？

    于是满宠从一开始了解到这事，就警告满伟，离孙敏远点。

    然而问题在于，满伟已经不再是之前那个乖宝宝了，作为一个自学汉律，还逐条解读分析他爹修订的律法，发现漏洞，利用漏洞的家伙，不管怎么说都已经有了自己的思考。

    再加上满伟是真的不认为自己做错了，我精研法律，逐条分析，努力寻找漏洞，又没违法，我要是犯了国法，你拿国法处置我就是了，我没犯法，你居然拿家法收拾我，我不服，我要去看看孙敏是啥情况，然后一男一女就擦出火花了。

    孙敏巨富，又和满伟一样，同样精研她爹的规划设计，如果说早期是看她爹的设计图，知道她爹往哪走，那到后面，根本不需要看，最佳路线就这么多，从节省物料，造福最多人的角度讲，猜都能猜出来，别人没这个本事，孙敏数学又不是白学的。

    然而被她爹拍平了，孙敏其实也不服气，只是孙敏是女生，孙乾不能像满宠那样将女儿吊起来打，孙敏被禁足之后又不能和自己亲爹硬碰硬，最后只能她爹说啥就是啥。

    然后两人一交流，同病相怜，一副摊上这样一个爹我是真的惨，你也挺惨的，我请你出去玩吧，好。

    两个停学的家伙就去玩了，现在已经开始虐狗了，至于说满宠不满，恐怕这事满宠是真的阻止不了，孙敏和满伟的能力都不弱，又都经济独立，再加上孙乾嘴上不说，可孙乾满意啊！

