
第1672章三人行

当宗主和祁长老启动阵法之后，通道开启，这座小小的山神庙竟然整个隆隆移动起来，陷入地下，消失无踪。

站立在山神庙之中的赵炎，依然是动也不动，跟随着这两人进入秘密通道。

不久之后，移动着的山神庙突然停顿下来，只听轰的一声，在山神庙后方突然出现一个小门。

小门为之打开，里边有明亮的金光照射进来。

天道宗的宗主和祁长老都是脸色发亮，迫不及待的冲进金光之中，进入小门。

当这两人离开没多久，站立在角落里的赵炎，也身影一动，走了出来。

他依然是一头白发，一身蓝皮，看上去非常之怪异。

不过他也不管这些，快速来到小门，向外观看。

他这一看，才脸色惊喜。

原来这个通道果然是非常有效，出现的位置就在七彩麒麟兽所居住山头的小山后方！

“上一次进入这个空间之时，是从正面进入，看着这座山头还很遥远；而通过这个神秘通道进来，就可以绕道了小山背面！不但更加隐蔽，而且更加靠近山头！”

赵炎躲在门后，并没有急着走出去，他用目光向小山的后侧观察，很快就看到了两个身影。

一个身影是天道宗的宗主，另一个则是第一太上长老祁长老，这两人分别走的是不同的道路！

“这两个老小子倒是狡猾！”

这两人想要得到七彩麒麟兽吐出的麒麟骨玉，其实也很困难，要不然他们早就拿跑了！

所以在今天，这两人也是打定的趁乱出手的主意，就想在混乱之中，能够偷偷将麒麟骨玉夺取到手！

就在赵炎观察之时，突然听见这座小山头的巅峰，传来七彩麒麟兽昂昂怒吼之声，声音如雷，滚滚而下，音波形成爆炸气流，如同山崩地裂一般，又如同铺天盖地的海浪，席卷而去！

正在登山的宗主和祁长老，都是脸色骤变，赶紧停下。

不过他们很快就发现，七彩麒麟兽并没有发现他们，也不是攻击他们！

“应该是正面方向有人进来了！”天道宗主脸色一喜。

祁长老也是心中暗喜，继续加快了破阵和登山的速度。

站在小门之中的赵炎，看见如此景象，目光闪烁，冷哼道，“这两个卑鄙小人，他们根本就没有真心想过要守卫宗门！他们根本就是作假，目的是让那些正魔的修炼者杀进来，然后从正面吸引住七彩麒麟兽的注意！他们则是从背后，可以偷走麒麟骨玉！只是可惜了那些拼死防守宗门的后代弟子们！”

宗主和祁长老两人根本没有办法得到麒麟骨玉，因此才想出这火中取栗浑水摸鱼的办法。

所以他们抵御外敌是假，做做样子而已，其实心中还是希望这些敌人能够杀进这里，吸引七彩麒麟兽的注意，他们才有机会趁乱出手！

这两人作为天道宗的领袖，对于这座山头上的阵法和禁制，平时都已经经过仔细的研究，因此破阵的速度很快，越来越接近山顶。

不过到了山顶的山崖之下，两人却是不敢动了。

他们已经非常接近七彩麒麟兽，如果现在有什么大动作，七彩麒麟兽先发现他们二人，那他们的如意算盘就立刻打空了！

“我也不能再等了，我如果再等就失去了机会！”

赵炎也立刻从小门之中走了出来，开始破阵登山，他走的是一条完全崭新的小路。

这条小路是当年边无海经过仔细计算得来的，速度最快，破阵最为容易，赵炎在得到心得之后，便已经作出决定，选择这条小路登山！

看见赵炎走出来，站在高处的宗主和祁长老看得非常清楚，他们顿时脸色惊变，互相对视一眼，不知道啥时候山神庙之中多出了这么一个人？！

两人可能都怀疑对方带来的人，不过两人都是摇头，大家目光看着不断登山而来的赵炎，眼光之中都是阴冷。

“可恶，这是哪里来的蓝皮人？莫非是魔道修炼者？可是他怎么能够混进来？”宗主和祁长老都根本想不通。

不过这时候，想那些已经没有意义了，赵炎出现在这里，就是来和他们争夺麒麟骨玉的，他们要做的就是先消灭赵炎，干掉自己的竞争对手！

宗主和祁长老对视一眼，都看见对方眼中的杀机，显然两人瞬间达成默契，要把赵炎先干掉。

可是，想法虽然有，实现起来却很困难。

七彩麒麟兽就在山顶不远处，现在注意力已经全部被正面来袭者给吸引，如果背后发生很轻微的战斗，七彩麒麟兽就会警觉起来，甚至回头向山崖下一看。

那他们三人全部暴露，谁也别想得到麒麟骨玉了。

所以看着赵炎不断的提升高度，宗主和祁长老也只能束手无策，甚至都不敢发出太大的声音。

“这可如何是好？”宗主和祁长老气得咬牙切齿。

本来他们打算得好好的，谁知道现在半路杀出个程咬金，把他们的计划全部破坏；而且这个家伙出现的时间也非常狡猾，刚好是他们无法发出声音的时候，因此只能看着赵炎越走越高。

“哈哈！多亏了边无海留下的破阵心得！”赵炎哈哈大笑。

更加让宗主和祁长老气得吐血的是，赵炎看着无可奈何的这两人，还故意做了一个竖起中指的手势。

“可恶，这个混蛋是谁？”宗主和祁长老都是气得要死。

他们看着赵炎的身影，隐约有一些熟悉，可是他们一下又想不起来这个混蛋是谁？

“混蛋蓝皮人，如果让我发现你是谁？回头非要弄死你！”

在这两人咬牙切齿之下，赵炎越走越高，因为他走的是一条最为合适的小路，所以很快他就走到了和宗主他们差不多的高度。

大家三人都站在山崖之下，谁也不敢乱动，更加不敢攻击，只能瞪着眼光看。

赵炎站在三人中间，左右看看，冷笑一声，拿出一件武器做出攻击状。

这样一来，宗主和祁长老顿时吓得脸色惨白，连忙抬手示意，让赵炎不要做出任何动静，否则惊扰了七彩麒麟兽，大家都别想得到宝贝！

今天两更了。

十月二号会有一个爆发，感谢大家的跟读，到时候让大家看得爽快，看得愉快！祝福大家中秋快乐，国庆快乐！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="32995316"  chaptername="第1672章  三人行">加入书签</a>
</div>
