    第1668章离开

    奕哥儿听见声音，小身子一个激灵，蹦了起来，朝着章延奔来：“爹爹，是爹爹回来了！”

    跑出几步后，又停下来，回头朝着嬷嬷道：“嬷嬷快去告诉娘跟姐姐，爹爹回来了，带了很多兵马跟物资回来，可威风了！”

    说完脚步再起，朝着章延飞奔而来：“爹爹！”

    章延赶忙勒住缰绳，朝着奕哥儿喊道：“奕哥儿快停下，别跑，当心被马撞到！”

    不过心里却是极高兴的，奕哥儿以前太过乖巧，如今的活泼模样才像是一个男娃。

    “好。”奕哥儿很听话，乖乖停下了，可手里的小铁剑却挥舞着，可见他的激动。

    章延翻身下马，朝他大步走来，一把把他抱起，抛向空中，又稳稳接住。

    奕哥儿是兴奋得哈哈笑：“爹爹好厉害，我都这么重了，您还能把我抛起来。”

    章延问道：“好玩吗？”

    奕哥儿重重点头：“嗯，好玩！”

    “奕哥儿不害怕了？”章延觉得奇了，以前奕哥儿胆子小，一玩抛高高就吓哭，这才多久没见，就变得这般大胆了，手里还有一把铁剑，不过没开锋刃，不会伤到人：“这是谁给你的剑？”

    “这是刀，细长刀，跟秦叔用的一样。”奕哥儿纠正一句后才道：“是五金哥给的。戎人来了，我要用长刀保护娘跟姐姐。”

    章延听罢，差点流下老父亲的欣慰眼泪，不过他瞥了那长刀一眼……恕他眼拙，真没看出来这是把刀，就是一个长形的铁疙瘩，说它是剑都是美化了。

    瞧见韩氏的身影后，章延心下一喜，抱着奕哥儿朝她走去：“瑟瑟不哭，我没事儿。”

    又安慰旁边的毓姐儿，笑道：“毓姐儿不怕，戎人被打跑了，咱们安全了。”

    毓姐儿点头，满眼孺慕的道：“嗯，爹最厉害了！”

    章延笑了，把奕哥儿放下，握了握韩氏的手，问道：“你们可还好？有没有得毒虫病？”

    韩氏摇头，笑道：“没有，秦弟妹厉害，把我们这些女眷护得很好，只有少数人得了毒虫病，不过大家都好了。”

    又问他：“你赶紧进来，我给你备了毒虫药，你得先驱虫。”

    章延笑了：“我们在城外已经驱过毒虫，我没事，你别担心。”

    可韩氏还是很但心，章延没办法，只能把卸药材的活计交给秦三郎，自己跟着韩氏去了居住的院子，又驱了一回虫。

    秦三郎招呼将士们：“把药材拉去药库院子。”

    “是。”将士们拽着马，直接把马车拉进药库院子。瞧着药库院子里忙碌的景象，心里安稳不少。

    这么多人做药，他们不用担心药物短缺。

    “这里是一些刀伤药、解毒药、诱虫药，你们装上，拉回去用。”秦三郎给了将士们一马车的成药，让他们拉走。

    “多谢秦百户。”将士们很感激，谢过秦三郎后，拉着成药回去了。

    马副将得知这事儿，很是高兴，对周将军道：“那小子也是向着咱们的，不枉咱们护着他。”

    周将军笑道：“如今西北诸军全是许大将军说了算，他只要不蠢，就不会拒绝咱们的拉拢。”

    马副将摇头，提醒周将军：“这话不可再说，许大将军也是要听皇上的。”

    什么西北诸军全是许大将军说了算，这话要是被有心人听了去，可是会给许大将军招来杀身之祸的。

    “是我失言。”周将军虽然这么说，可心里却不以为然……大楚都快烂透了，西北这边全靠许大将军撑着，要是皇上再疯下去，没准各地就要揭竿而起。

    而许大将军手握几十万大军，要是有心，呵，把大楚一分为二都成。

    到时候，他们这些心腹可就能成为开国勋贵！

    不过这话还不能说。

    马副将问道：“那小子的底细查了吗？要是不查清楚，可不敢把人往许大将军面前带。”

    周将军：“只查了个大概，知道家里以前是西北军户，父亲与叔父们皆战死了，用战功削了家里军户的名额，成了农户，后来干旱逃荒，去了南边河安府安家。如今战乱，得等陇安府安全后才能细查。”

    马副将听得皱眉：“竟是逃荒的难民？”

    这要是想细查，有些难度。

    不过许大将军养着一些能人，派那些人去查，定能查得到。

    “是个有本事的，西北这边要打仗，先用着，等细查清楚后再做安排。”马副将一锤定音。

    ……

    秦三郎知道他们肯定会查自己的底细，不过他这个身份，很是经得起查。

    “小鱼，我回来了。”秦三郎送走将士们后，没有立刻离开，而是去看了顾锦里。

    顾锦里知道他回来，是派人把午饭端了上来，见他进屋后，问道：“吃过午饭了吗？再吃点吧。”

    府衙给将士们吃的饭菜一定没有家里的好。

    “好。”秦三郎笑了，脱下盔甲，洗了一把脸后，走过来抱住她：“可是把你累着了？”

    顾锦里听得脸红，嘴硬的道：“没有，我的体力不知道多好。”

    秦三郎听罢，闷笑出声，煞有介事的点头：“嗯，我家小鱼的体力确实很好。”

    且身子特别软，他抱着她，想着早上的事儿，身上又热了起来，俯身贪恋的吻着她。

    顾锦里被他亲得气喘吁吁，衣服都乱了，忙道：“住嘴，快吃饭……唔~”

    秦三郎不管，此刻只想亲她，好一会儿之后，才停下动作，抱着她，语调委屈的道：“小鱼，我难受。”

    顾锦里的脸更红了，一把推开他：“自找的，谁让你亲我。”

    不过看着他委屈的样子，她又心疼了，朝他招招手：“快过来吃饭，吃完了休息一会儿再走。”

    秦三郎：“……”

    我以为你会说，快过来吃饭，其他的事儿，等晚上再说。

    顾锦里看着他略微失望的模样，知道他是想了不该想的东西，哼一声，不理他，只给他夹菜。

    秦三郎饿了，吃了很多东西，见她只吃了一点，皱眉问道：“怎么吃这么少？可是身子不舒坦？”

    顾锦里摇头：“没有，我刚跟章嫂子她们吃完饭没多久，现在还饱着，你吃吧。”

    秦三郎听罢，放下心来，吃着饭菜，问道：“给表姐和小外甥的礼物准备好了吗？骆大哥会提前走，礼物要提前送去。”

    段昌翎、戚同知、包括周将军他们都在盯着骆英，骆英不会等到明天天黑才走，今晚半夜就有可能离开。

    顾锦里点头：“准备好了，傍晚去接雷姑婆的时候就捎带过去。”

    (本章完)

