    一个王朝的建立，大部分都是从武装造反开始的，

    剩下的少部分则更不堪，篡逆。

    而一个王朝的末期，想要造反且敢于造反的人，永远不是一个个，而是一批批的冒头。

    无论高高在上的士族门阀，还是乡野农间的泥腿子们，两个群体中都各自有一群野心家们，伺机而动。

    此时摇摇欲坠的东汉王朝，已无法震慑他们了。

    作为一个穿越者，王政也有野心。

    但是，谁叫这个时代是东汉呢？

    而他怕死！

    对于宏大壮阔的三国争霸，英雄辈出的历史风光，当代人或许不明究竟，后世却早已扒开了那个隐藏背后的庞然大物。

    它叫士族。

    知道“它”的存在和力量的王政，一个黄巾贼寇的出身，足以让他熄灭某些妄想。

    即便能够先知，拥有系统，自立的念头，起初也是完全不敢有的。

    风险系数太大!

    所以之前的王政，所谓的野心无非便是选一条大腿抱上一抱，好听点的说法就是做个王佐之臣。

    够了，心满意足啦！

    犹豫的，考量的，无非是投曹还是投刘。甚至后世时无比厌恶的司马仲达，作为最终的胜利者，他也纳入过选项之一。

    赤裸裸的现实面前，个人喜恶微不足道。

    只是那日的一幕突然惊醒了他。

    做人臣，何尝没有生命之虞？

    旧衣香，留他荀令，无双国士的狗货...哦不荀彧，不也是被曹操一个空盒迫的自尽？

    如周瑜一般挽东吴于大厦将倾的陆逊，不也在孙权的一封封的责问信中，落得个气绝身亡。

    那是信吗？那是死亡通知单，那是真之连环夺命call !

    刘备算是对臣子颇仁厚的，却也有赐死刘封之举，那还是他的义子啊。

    当然，刘封确实有取死之道。

    王政亦知自家事。

    不管外表言谈如何，在内心深处，他是不可能真正愿意且接受成为某个人的臣属，就更不可能有所谓的“忠君”。

    后世孕育的灵魂，与古人在这本质上的差异，更大于身体，言谈，甚至知识经验。

    王政不敢小瞧那些在历史上留下名字的雄主仁君，以他们对人心世事的洞察，自己这些异样，若真是投效臣属了，他们真的不会发觉，能够容忍吗？到那时，生死祸福操持于他人掌握，恐怕凶险更甚于战场厮杀。

    若都是一死，与其未来某一日在床榻之上如待宰羔羊般毫无还手之力，只能窝囊地行自戕之举，倒不如去战火之中刀剑之下，最严重的后果，也算死的轰轰烈烈，马革裹尸不失壮烈。

    何况便退一步说，打不过也一样可以投降啊。都是归附，一个有独立武装力量的武将降臣，最不济也能做个马超吧。

    王政想通了，抱人大腿不如自立自强!

    反他娘的!

    理清了思绪，念头通达之下，王政倒是发现了不少之前没注意到的。

    身怀利刃，杀心自起。历经两次大规模的黄巾起义，在青州这里的军营，煽动群众，聚众造反，这些其实难度不高。

    加上青州军与曹操本部军队早有嫌隙，这些日子的不满情绪日益高涨，自己如今也算有些声名民望，若是登高一呼，从者应该不少。声势越大，自己能够获得的才会越多。

    如何发动更多的人，需要做一个可操作性的计划，这是造反的关键之一!

    另一个关键点，便是时机了。

    毕竟农民起义军的战斗力实在指望不上，系统再神通广大也需要时间，若是随意的发动造反，一旦直面曹操的主力，恐怕顷刻间被剿灭，甚至就这群人....王政暗自摇头。

    面对曹操，恐怕连敢战之心都未必有。

    青州人对曹操的惧怕，恐怕是当世之最，而作为目前世上最了解曹孟德能耐的人，王政的内心，其实也有一点忌惮，他不想一开始就正面与魏武对敌。

    时机不对，绝对不能发动造反!

    这是他心中第一个决定，造反容易，但是造反后需要一个好的局面辗转腾挪，更需要足够的余地缓冲，足够的时间发育。

    望着公告上的“徐州”两字，王政若有所悟。

    人不在家的时候，才最好偷家!

    接下里的几个月，王政一边在心中筹划，结合所知历史多次推演，不断完善自身计划；一边与人闲谈不断了解附近的山川地势，在脑海中勾画出一副青州与附近州郡的简易地图。

    同时吩咐吴胜等人不断替他吹嘘造势，随件时间的推移，接下来的数月里，曹操连续对徐州发动攻势，徐州牧陶谦也不甘示弱，双方征伐不断愈演愈烈，曹操单靠本部已有些吃力，开始征调青州军参战。

    这令王政也有些急躁起来，若是此处军营也被征调，那所有的计划都将被打乱!

    凝视面框上显示的数字，王政心中发狠，二十二个黄巾民兵虽然还嫌实力单薄，却已是不能再等!

    .........

    又到了发饷日。

    曹嵩终于死了!

    望着布告栏的汉隶，首次觉得这些歪扭的文字无比顺眼，王政长舒一口气，万事俱备，东风已至!

    瞥了眼那个令他终下决心的运粮官，王政眼中凛冽杀意一闪而过，扭头问吴胜道：“都安排好了？”

    吴胜压低的声音有些颤动：“人都找好了，对方索要三斤肉，先给了一半。”

    这颤抖不是惧怕，而是兴奋。

    初生牛犊不怕虎，似吴胜这般年纪的少年而言，因为无知所以无畏，最不缺的便是鲁莽的冲动。

    从王政告知他接下来要干的大事后，这几日来吴胜甚为雀跃，似乎完全没考虑过失败的后果，那可是忧关性命的事情。

    年少无知啊。

    “可靠吗？”不是对吴胜不放心，多日相处王政清楚，此人平时毛躁油滑，关键时刻做能做大事。

    但区区三斤猪肉就能让人冒这般大险？

    以己推人，心中有些没把握，王政还是想确认一下：“那人什么来历？晓得轻重吗？”

    “嗨，那李三是邻村有名的赖汉，偷鸡摸狗好吃懒做，他能知晓什么？”

    吴胜嗤笑一声：“对他而言，三斤猪肉都能卖了，何况只是喊一句话？”

    “那就好，死了也不可惜。”王政点了点头，自我安慰。似乎忘记了他让吴胜去找人时，可没说过莫找好人。

    天气渐渐燥热了起来，加上前几次发饷的不愉快，运粮官对这处军营的人一直没甚好脸。

    这次却不似以前，不但没有运量的骡车跟随同至，运粮官也变得颇有耐心，直到大半军营的人都聚集此地，才迎着数千人期待的目光出列上前。

    “太尉于徐州被老贼陶谦所害，此乃州牧血亲之仇，亦是我州上下之耻!”

    运粮官环视周围，大声喝道：“此仇不共戴天，州牧令，青州诸营自备口粮器械，即日奔赴濮阳郡集合，悉起大军，洗荡徐州!”

    濮阳郡，正是此时兖州刺史部，曹操的大本营。

    参战无所谓。

    对这群曾经的黄巾贼如今的青州军而言，上战场并不像别地的农夫乡民畏惧，有些人更有些跃跃欲试，因为这代表了有机会去劫掠财物。

    但是自备口粮，却让他们甚为不解，甚至不满，不禁出声发问。

    “不是有军饷吗，为什么要吾等自备口粮？”

    “是啊，自备军械可以，口粮怎么也让俺们自己出呢？”

    “平日都发军饷，上战场怎么反倒要俺等自出，哪有这般道理？”

    “军粮短缺，攻徐州期间暂停发放军饷!”

    闻得军饷一词，运粮官面色一冷，伸手一指，大声斥道：“州牧养尔等近半年，如今用尔等时，却诸多埋怨，莫是不愿意出力吗？”

    此言一出，顿时惹出滔天喧嚣，众人纷纷愤怒地叫嚷起来。

    “州牧养我们？俺们这几月上交的稻谷，怕是足够发几年军饷了吧？”

    “哼，真是一群刁民!”

    运粮官面露不屑：“尔等脚下每一寸土地都是州牧所有，耕种需要交租都不懂吗？”

    他愈发不耐，再次如上次时一般亮出佩剑，出言威胁：“毋虚多言，这是军令!军令如山!”

    “尔等只需要知道，然后执行!”

    这段时间，因为军饷缩减活的已很是艰难，肚子了早堆满了怨气，众人再也忍耐不住，一时间人声纷杂，或是咒骂，或是乞求，闹出的动静更惹出不少军方婆娘。

    听到军饷不但没有，自家男人们还要奔赴战场，顿时也受不了了，又是嘹亮的哭嚎响起，响彻云霄。

    若是没有外来因素，或许这些人不满与愤怒也就只能表现到这个地步了。

    毕竟，他们畏惧曾经打败过他们的曹操，更不想和以前一样背井离乡颠沛流离，那时候他们经常几日吃不到一口热饭，只能拿些树根野草充饥。

    还是忍了吧，在曹操的帐下做青州军最起码有地可种，能安稳过日子，即便吃不饱，也终究饿不死。

    另一个同时空里的，他们便是这样做了，面临相同的处境时，他们也哭嚎，乞求，谩骂，最终还是闭上了嘴，默默忍受，不敢反抗，在曹操推行“屯田制”后，他们变成了第一批专门耕农的部队，养活了整个大魏的军队。

    从此青州军这个名号彻底湮没在了历史。

    但起码，三十万青州军里的大部分人，毕竟是都活了下去，卑微的活也是活。

    这一世，王政的出现，却不知会带着他们，走到什么样的局面？

    会变得更好吗？

    王政其实没有这个自信。

    PS：

    抗清英雄夏完淳作词《玉蝴蝶》。

    春日恼人花鸟，香车宝马，陌上成行。相思满地，芳草绿到西江。

    旧衣香，留他荀令，新曲误，顾了周郎。

