    从荣誉厅出来回到港口的时候，入夜已经近九点了。在这寂静的深夜，只有远处浩瀚海洋的低语声，既壮阔又寂寥。

    云霞带着风过无痕和雨打芭蕉叶下线做饭，北霜、没钱麻溜滚这两姐弟也早早下线干饭，约定次日早八点在港口汇合。

    此时，灯火通明的港口旁，护城军们仍在忙碌着，空间法阵已经布置完毕，只需在法阵上方罗列石基，再修葺上一层青石板，一座海上浮空魔法岛屿就算初步竣工。

    “老大，空间法阵的维护费用，是我们自己出吗？”一旁，云叶轻声问道。

    闻言，本宫超萌也扭头瞥向叶一，眼中有询问之意。涉及自己的小金库，稍微有些风吹草动，都会让她分外紧张。

    “嗯，每万平的空间法阵，一日维护费用是500金币，我们这座魔法岛屿每日需要5千金币。”叶一笑说。

    “五千呀，我们九个……不对不对，等秋水从万国战塔出来，就是十个人啦，均分一下，每人才五百金币，小意思！”本宫超萌娇声道。

    “不当家不知柴米油盐贵啊，这只是驻地开支中小小的一项而已。”叶一忍俊不禁道。

    “啊？还有什么费用？”本宫超萌委屈道。

    “先说六层的店铺吧，每层最少招聘一名掌柜和三名接待员。我们既然打算将魔法岛屿打造成华夏经济中心，NPC的档次自然不能太低。”叶一沉吟片刻，接着道：“顶级掌柜每日1000金币，顶级接待员每日300金币，店铺每日就要拿出去11400金币。”

    云叶突然搭话道：“老大他们经常跑外面，我们这群生活职业的玩家没什么战力，还得额外招聘些驻地护卫。”

    “护卫从护城军里调就好，有嬴鱼这层关系，只要我们的价格到位，一切都好说。每日五千金币也就够了。”叶一笑说。

    “啊？好多啊……”本宫超萌噘着嘴，一脸不开心。

    “这就多了？”云叶忍住笑意，继续道：“拍卖行还没算呢，那边需要的接待员更多，还得招募一位顶级拍卖师，每天怎么也得拿出两万金币。”

    “你……你怎么知道得这么清楚！莫非是在诓骗本宫？”本宫超萌凶凶地瞪向云叶。

    “这都是没钱大哥和我讲的。”云叶咧嘴一笑，抻了抻懒腰，继续道：“但最昂贵的还不是这些，而是传送阵！每天维护传送阵就得一百万金币。”

    “哼！北霜姐姐不在，你们两个臭男人就联合起来欺负本宫吧！”本宫超萌委屈巴巴地凑到南山有梦面前，顿时被那辛辣的酒味给呛走了，环顾之后，一时竟没了可以抱抱的对象。

    “嗝……萌萌，姐姐早和你讲过了吧？臭男人最不靠谱了，早顿悟早解脱，快到姐姐怀里！”南山有梦摇头晃脑道。

    “还、还是算了吧姐姐……”本宫超萌悄悄退后一步，小心翼翼道。

    “咳咳……南山，你不下线和嫂子们做饭去？”叶一清了清嗓子，开口道。

    “我要等我家秋水过来，和她一起下线！”南山有梦像是想到什么开心的事，笑得相当灿烂。

    “秋水到第几层了？”叶一问。

    “马上第80层。”

    “这样啊……明天举办拍卖会是赶不上了，进攻越南和印度倒可以等等秋水。”叶一说。

    “那个……老大，我能问你个事吗？”云叶突然插话，神色有些纠结。

    “怎么了叶子？”叶一问。

    “你……”云叶指了指南山有梦，又看向叶一，眼底带着一丝羡慕，“你们同居啦？”

    “咳咳……”叶一连连摆手，解释道：“没这回事，南山和秋水没地方住，所以来我家租了一间卧室。”

    “老大你家卧室很多吗？我听小风讲，他和小雨就有一间单独的卧室，南山姐和秋水姐又有一间，再算上你和云霞姐的……哇！你们家莫非是栋别墅？”云叶眼睛一亮，羡慕道。

    “那倒没有，这事还没和你们说，其实我打算开一间工作室，婶子刚好有家网咖，生意很不景气，所以我就把网咖盘了下来重新装修一下，在二楼搞了十几间卧室。”叶一解释道。

    “工作室？和《神赐大陆》有关？”云叶问。

    “没错，不过现在还没开张。”

    “哇！老大，那我能去吗？自从被节目组辞退回国之后，我一直居无定所的，要是能和老大你们在一起，可太棒了！”云叶问。

    “当然可以了。”

    “本宫也要去！”本宫超萌突然大喊道。

    “……你凑什么热闹。”叶一一脸无奈。

    “怎么？瞧不起我家萌萌是不？”南山有梦一把将本宫超萌搂进怀里，语气嚣张，“萌萌尽管来，这臭男人若不让，晚上我和秋水搂你睡！”

    “好好好！我最喜欢姐姐啦！”本宫超萌双眼冒着小星星，这会也不嫌弃南山有梦身上的酒味了，一头扎进波涛汹涌的怀里撒娇起来。

    叶一和云叶连忙将头扭到一边。

    羞耻……简直没眼看！

    得知自己即将搬往新家，本宫超萌兴奋了好一阵才安静下来，结果没消停几秒钟，猛地又弹了起来，一副恍然大悟的模样：

    “吼！本宫才反应过来，你们讲的那么多费用只是支出，却没说收入！害得本宫为小金库白白担心了那么久！”

    “哈哈，你这反射弧怕是能绕地球一圈了……”云叶捧腹大笑道。

    “哼！快说快说，收入怎么样？”本宫超萌好奇道。

    “我哪里知道……”云叶一脸无奈，瞧着本宫超萌那要杀人的眼神，连忙道：“店铺和拍卖行的收益还不好说，但就凭传送阵的收益，就能抵消我们所有的支出。”

    “传送阵？这还有收益的吗？”本宫超萌瞪大眼睛，一副不可思议的模样。

    “这是自然，我们从嬴鱼传送到毕方的时候，不也缴纳了1枚金币吗？”云叶道。

    “对哦……那我们的传送阵要缴纳多少？”本宫超萌继续追问道。

    “50枚银币，价格比通往主城的传送阵少了一半。”云叶说。

    “呀！那就是说，只要我们的魔法岛屿每天有1亿玩家过来，就能收入5000万金币？这……这简直是在抢钱啊！”本宫超萌一脸兴奋道。

    “并不是所有收益都归我们的，城主会从里面扣除6%的税额。”

    “那也很多啦！哇！本宫要变成小富婆啦！”

    ……

    时间在谈笑声中缓缓流逝，叶一扫了眼时间，抬头望向夜空：“快到夜间11点了。”

    “神仙居和时空帝都公会，应该已经准备妥当了。”云叶喃喃道。

    “注定是不平静的一晚啊。”南山有梦吨吨灌了口酒，语气肃然。

    “有时猎姐姐在，应该能攻克高台城吧？”本宫超萌说。

    话毕，两道公告划破寂静的夜空，响彻全世界。

    【世界公告：华夏区玩家时猎（Lv.78）率领战团进攻越南区高台城。】

    【世界公告：华夏区玩家大威天龙（Lv.75）率领战团进攻越南区高台城。】

    ……

    此时，数斯城外五公里的丛林深处，湿罗婆与安南王后率领的两大战区精英玩家刚刚汇合在一起。

    “时猎和大威天龙？”安南王后一脸惊讶，失声尖叫道。

    “我们的探子回报，一叶已经回到嬴鱼城，大威天龙、时猎与一叶在荣誉厅碰面，应该是在一叶手里买了战车……”湿罗婆沉声道。

    “数斯城不打了，我得回越南……”

    正准备动身之时，安南王后突然收到一条线上视频连线，打开一看，是上帝左手的。

    接入连线，映入眼帘的是漂泊在无尽海域中的一艘船坞，船上沾满了玩家，皆是各大战区的大神级玩家。

    “你……你们怎么凑在了一起？”安南王后惊讶道。

    “当然是我开船把他们接来的。”上帝左手轻笑。

    在他身旁，站着上将蓝泽与泽拉大帝。

    “你们在哪里？”上将蓝泽问。

    “华夏数斯，我要回高台守城……”安南王后沉声道。

    “湿罗婆也在？”上帝左手追问。

    “嗯，安南王后要回越南，剩我们拿不下数斯城。”同样接入视频连线的湿罗婆开口道。

    “这样啊……”上帝左手沉吟片刻，接着道：“湿罗婆，你和安南王后去高台，只要撑住两个小时我们就会赶到，接了大韩的泡菜仙子就去和你们汇合。”

    “啊？你们要来越南？”安南王后惊喜若狂。

    “对，越南不能成为下一个大和了，我们必须联手遏制华夏的发展。”上帝左手说。

    “好！”

    ……

    时空帝都与神仙居联合进攻高台，这件事在全世界再次掀起轩然大波。很多玩家都在猜测越南是否会成为下一个大和。

    随着这场战斗悄然打响，潜入华夏区的所有越南、印度区玩家纷纷撤走，十二座主城迎来了短暂的安宁。

    遥望着美如画的夜空，叶一轻叹道：“山雨欲来啊。”

    刚刚，本宫超萌与云叶下线收拾行李，并约定让叶一明早六点到机场接机。云霞网咖只有叶一一个适龄劳工，虽然很想补个懒觉，但除他之外，也没人能担此重任，只能答应下来。

    一旁，南山有梦望着海面，平静道：“你在担忧上帝左手？”

    “嗯。”

    “这是必然会面对的局面。”南山有梦沉吟片刻，缓缓道：“华夏主城太多，防守难度很高。五大公会能护住自家驻守的城市就很不错，若想他们抽调玩家防守其他城市就很难了。”

    就在此时，一个约莫十六七岁，双眼、双耳与嘴唇被白布包裹着的少女缓缓走到二人身前，什么话都没说。

    少女身躯略显单薄，周身萦绕着一股毒气。毒气在她的皮肤下窜动，隐隐间，仿佛有着怨恨的尖啸声传出。紫色的毒雾在她周身环绕着，膝盖以下完全被黑暗所笼罩，犹如降临人间的恶魔。

    但偏偏面孔却挂着单纯的微笑，那笑仿佛能融化冰雪，消融恨与怨。

    南山有梦将少女拥入怀里，轻喃道：“秋水……”

    秋水的怪病延续到了游戏里，口不能言，耳不能闻，眼不能见。或许是因为这些异常，她得以觉醒S阶天赋[七伤情]，成为令人闻风丧胆的牧师。

    众人返回华夏，南山有梦便将消息告知了秋水。通关万国战塔第79层后，秋水便匆匆赶来港口。

    虽然不能说话，但游戏的聊天功能并无影响，秋水在队伍频道发了条信息：“下次国战带上我。”

    “好，我们等你通关万国战塔，再进攻越南与印度。”叶一回道。

    “哥哥，我说的不是这个。”秋水回复。

    “那是哪个？”叶一有些惊讶。

    “说不清楚……但我有预感，最近会有一场相当艰难的战斗。万国战塔还有24小时的准备期，这期间我就陪在你们身边。”秋水回复。

    看着霜寒秋水回复的这段话，叶一眉头顿时拧在了一块。

    难道秋水也有预知能力？不然怎么会有这种奇怪的预感……

    但不管怎么说，既然秋水已经给出预警，断然没有不准备的道理。

    “相当艰难的战斗，会和上帝左手有关吗？”叶一暗暗思忖着。

    接下来，众人又在港口待了一会。翻看着[没钱麻溜滚]群聊的信息，高台城那边的战斗一切顺利，按照时猎的推测，最多四五个小时就能攻破一座城门。

    得到这个消息，叶一顿时放心不少，便与南山有梦和霜寒秋水一同下线。

