    “他没事，对吧？”姜筱接过了那杯热水，看向了陈宝参。

    “陈爷爷？”

    “现在正在检查，你先喝水，暂时没事的。”陈宝参也赶紧说道。

    姜筱看得出来，自己要是不喝这杯水，不缓一缓，他们是什么都不会跟自己说的了。

    所以她也强迫自己放松下来。

    孟昔年帮着她把背包卸下来，拉到她到沙发上坐下。

    姜筱坐下之后也顾不得烫，几口把水喝了，然后就睁着大眼睛看着他们，等着他们说话。

    “小小，六叔这几天一直头痛，昨天和今天都发生了痛得晕过去的情况。”孟昔年并不想瞒她。

    可能有些比较自私的人在这个时候会把情况轻描淡写地先应付过去，为了可以哄着她赶紧跟他去办理结婚手续。

    但是孟昔年虽然极想赶紧和姜筱结婚，却知道哪一件事这个时候是在姜筱心里排第一位的。

    而且，他不能让她以后......万一留下了遗憾，对他心有怨意。

    “六叔脑子里的晶体移位了，已经压迫到了脑部神经，医生和陈大夫都建议尽快手术。”

    姜筱一听到这里，脸色变了变。

    “我已经找过尼克医生了，他答应回国来给爸爸诊治的，还说如果要开刀，他可以担任主刀医师。”

    “是的，”陈宝参接了话，“我也联系了他，他今天的飞机，明天能到。”

    姜筱看向了孟昔年。

    她的嘴动了动，但是却怎么都说不出话来。

    这个时候，她爸爸正在做着检查，很可能这两天就要动手术了，现在让她把他丢在这里跟孟昔年去办理结婚手续，她觉得自己走不开啊。

    但是这个时候已经三点了，如果等到阿六做完检查出来，再听听医生的说法，那他们还赶得上去登记吗？

    孟昔年也看着她。

    他看着她黑白分明的眼，忍不住捧住了她的脸，“我们等等。”

    这个等等，姜筱一时也分不清楚他是说现在等等，等阿六检查出来，还是说等过今天，等过他的手术。

    “昔年哥......”

    看到孟昔年的那一瞬间，她也看得出来他那个时候眸里瞬间涌起的晶亮，她感受得到那一瞬间他对她的想念和渴望。

    孟恶霸对她的感情一向都极为浓烈的。

    这样的感情，几乎可以驱散她刚才一路奔跑过来的疲累和寒冷。

    所以，即使是在这样的关头，她都不忍心直接了当地说出“我们先不结婚”这样的话来，她根本就不舍得让孟昔年再等下去。

    成城看了看他们，说道：“你们现在去登记吧，我在这里守着就行。”

    陈宝参也看着他们，“小姜带药来了没有？你那个药水效果好，也能止痛，你放着，我也在这里守着，保证寸步不离。”

    他也知道孟昔年等着姜筱回来已经等到头发都快白了。

    他们这些比较亲近的人都看得出来他盼着结婚已经盼到无法再忍。

    现在让他们说先不结了，那对孟昔年来说实在是有点儿残忍的。

    而且，只是先登记，以后还有盛大的婚礼，怕什么呢？

    