    初秋时节。

    　　天高气爽，万里晴空。

    　　任以诚背着包袱，独自一人穿行在一座清幽茂密的树林中。

    　　昨晚，就在任以诚打败纳兰天的时候，他的脑海中突然冒出来一段信息。

    　　提醒他即将离开，前往新的世界。

    　　对于这种情况，他其实早已有了心理准备。

    　　虽然他并不想离开，但却似乎别无选择。

    　　今日一早，任以诚收拾了一些常用和防身的东西。

    　　在留下一封书信后，悄然离去。

    　　信中，他只是告诉宝芝林的众人，自己为了找回失去的记忆，所以决定出门远行……

    　　如此，他也是为了避免自己穿越的事情，无法解释。

    　　之后，伴随着一阵天旋地转，任以诚来到了一处奇异的通道之中。

    　　通道内，流光璀璨，变化莫测，瑰丽无方。

    　　放眼望去，尽是光怪离陆之景。

    　　在一股神秘力量的护持之下，他感觉自己穿过了重重时空界限。

    　　最终，出现在了这片树林里。

    　　“这到底是什么鬼地方？”

    　　任以诚眉头紧皱，一边走一边东张西望地打量着四周。

    　　他已经在这林子里走了将近半个时辰，却没有发现半点儿人烟。

    　　让他想确认一下自己身在何方，都无法做到。

    　　“嗯？”

    　　任以诚忽地眼前一亮，在前面不远处的岔路上，他发现了一些脚印。

    　　有脚印，就说明这里曾经有人经过。

    　　他走过去查看了一下，发现脚印已经有些模糊，应该是几天之前留下的。

    　　沿着这些脚印，任以诚一路前行。

    　　直到又走了小半个时辰后，终于让他看到了一座破败的寺庙。

    　　而那些脚印的主人，似乎是走进了这间寺庙之中。

    　　“归元寺？”

    　　任以诚看了看寺门上同样破旧的牌匾，迈步走了过去。

    　　来到寺门前，里面隐隐传出的说话声，让他确定寺里的确有人。

    　　任以诚小心翼翼的推开了寺门，只见里面有两男一女，正拿着锄头和铁锹在不大的院子里挖着地。

    　　那两个男的，一个三十来岁的样子，身上挂着佛珠，光头圆脸，嘴上长着两撇八字胡，整个人看起来显得有些猥琐。

    　　应该是个和尚。

    　　另一个，则是二十上下的年纪，眉宇间透着一股机灵狡黠，是个眉目清俊的少年。

    　　至于那个女的，年纪同样不大，容貌却生的十分漂亮，一副温柔婉约的模样，楚楚动人。

    　　三人听到开门声后，同时停下了动作，齐齐将目光挪了过去。

    　　任以诚走进了寺里，抱拳拱手，十分客气道：“三位，能否打听一下……”

    　　“不能。”

    　　没等任以诚把话说完，那名青年就十分坚决的打断了他，并急冲冲的向他走了过来。

    　　任以诚见他走路时一瘸一拐的，才知道对方原来是个跛子。

    　　“这位小兄弟，我们这里不接待外人，麻烦你赶紧离开。”

    　　那跛脚青年一边说话，一边还不断冲任以诚使着眼色，似是在提醒他什么。

    　　任以诚见状，正自不解，却突然发现另外两人此时亦是神色有异，心中顿时便反应了过来，自己怕是误入了是非之地。

    　　他当即对跛脚青年会意的点了点头。

    　　“既然如此，那我就告辞了。”

    　　说完，他便要转身离去。

    　　孰料。

    　　就在这时，他忽觉身旁一阵微风拂动，随即眼前便已多出一道人影，拦住了他的去路。

    　　来人身材魁梧，长发披散，面容粗狂凶悍，冷厉的目光自双眼中透射而出，漠然的扫视着任以诚。

    　　“小子，算你倒霉，自己送上门来，这归元寺有进无出，从今天开始，你就跟他们几个一起作伴吧。”

    　　任以诚脸色凝重，心中更是已打起了十二分的警惕。

    　　眼前之人给他带来的压力，实在是前所未有，绝非纳兰天等人可以比拟。

    　　忽地。

    　　任以诚脚下一顿，身若离弦之箭，瞬间横掠而出，前路受阻，他准备越墙脱身。

    　　然而，他快，那人却比他更快，不过眨眼之间，便再次出现他身前。

    　　身法之迅疾，简直神鬼莫测！

    　　任以诚眼见无路可逃，当机立断，悍然出手。

    　　他心念转动间，体内真气催发，淬骨爪毫无保留，似猛虎扑食般，裹挟着一股厉风，向对方喉间要害疾抓而去。

    　　豁尽全身之功，只为争得一线生机！

    　　“有点儿意思。”

    　　那人眉头一挑，眼中露出一丝趣味之色，似是在为任以诚所施展的招式感到惊讶。

    　　随即，就见他右臂一挥，轻飘飘一掌拍出，直奔任以诚胸膛而去。

    　　他竟是直接无视了全力一击的淬骨爪。

    　　霎时间。

    　　任以诚只觉一股强横的掌力，铺天盖地而来，将他整个人都笼罩其中，登时压得他呼吸凝滞，胸口发闷。

    　　如此情形，令他不由心中骇然，对方随意一掌，威力竟如斯恐怖！

    　　“呼！”

    　　掌力带起劲风声，呼啸而来。

    　　任以诚避无可避，只得无奈撤招回防。

    　　随后，就听“嘭”的一声。

    　　在那三人的注视下，他没有丝毫悬念的被拍飞了出去，狠狠的摔在了地上。

    　　“咳咳……”

    　　任以诚灰头土脸的站起身来，一时间，只觉前胸后背俱是疼痛不已。

    　　他急忙运气检查身体，却意外的发现自己只是受到了一些震荡，并没有什么严重的内伤。

    　　那人来到任以诚面前，扔了把铁锹给他，然后冷笑道：“小子，你武功不错，只可惜内功太差。

    　　以后还是老实的在这里给我干活儿吧，若再敢妄动，小心丢了性命。”

    　　说完，他便转身回到了寺院的大殿之中。

    　　“兄弟，算你运气好，这老妖怪还要留着你干活儿，要不然你这条小命可就不保了。”

    　　那跛脚青年凑到了任以诚身旁，一脸庆幸的说道。

    　　任以诚看了看自己手里的铁锹，苦笑着摇了摇头。

    　　人在屋檐下，不得不低头啊！

    　　这个新世界的开端，可以说是相当的不美妙了。

    　　“我叫任以诚，兄台高姓大名？”

    　　“同是天涯沦落人，何必这么客气，你叫我薛一骠就好了。”

    　　两人各自报上了姓名后，就一边干活儿，一边聊起了天。

    　　通过薛一骠的介绍，任以诚对眼下的情况已经有了大概的了解。

    　　一旁干活的那个女子名叫叶夜心，是薛一骠的朋友。

    　　但有关他们的来历身份，薛一骠却是只字未提，似乎是有所顾忌。

    　　那个和尚名叫包冲天。

    　　不过，据薛一骠所说，他其实并不是和尚，而是个飞贼，天下第一的飞贼，号称“一手倾城”。

    　　还有殿中那人，他名叫血魔手，乃是武林中凶名赫赫，令人闻风丧胆的大魔头。

    　　他把众人困在这归元寺里挖地，是为了寻找他师父留下来的武功秘籍【七杀真经】。

    　　现在，这寺里除了他们四人之外，另外还有两人。

    　　一个是薛一骠双目失明的母亲，以及一个自己找上门来的妓女。

    　　除此之外，任以诚还隐晦的打听了一下归元寺的位置，最后得知自己身在辉州地界。

    　　至于有关时间和朝代的问题，未免惹人生疑，任以诚选择了暂时搁置。

    　　时间悄然流逝，眨眼已是日暮西山。

    　　这血魔手倒也不算太过苛刻，天一黑就叫众人收了工。

    　　晚饭时间，任以诚见到了薛一骠的母亲，和那个妓女。

    　　薛母只是个很普通的妇人，看起来慈眉善目的，人也很和蔼。

    　　而那个妓女则属实令任以诚惊艳了一下，巧笑倩兮，亭亭玉立，明眸皓齿，玉骨冰肌。

    　　不夸张的说，这是他见过的女子中最漂亮的一个。

    　　只是这女子的口味儿似乎有些重，时不常的就缠着血魔手，搔首弄姿。

    　　偏偏血魔手又对她不屑一顾。

    　　任以诚见状，不禁暗自乍舌，如此正经的大魔头实在是有些少见！

    　　夜晚。

    　　血魔手为了防止有人逃跑，就让众人都在大殿里打了地铺。

    　　任以诚躺在角落处，回想着今天发生的事情。

    　　有蜕变大法在身，他白天所受的那些伤，此时早已恢复的七七八八。

    　　通过和血魔手一番交手，他已经意识到这个世界的武林高手，绝对和上个世界有着天壤之别。

    　　以他现在的武功，只怕在江湖上连自保之力都没有。

    　　想到这里，任以诚不禁有些发愁起来。

    　　他的蜕变大法虽然是绝世神功，但功力进展实在是太过缓慢。

    　　想要修炼到先天境界，达到可以吸收天地灵气的程度，也不知要多久才行。

    　　“嗯？”

    　　任以诚倏尔灵光一闪，他想到之前无论是医术还是武功，都是在他有需要的时候，就自动出现了。

    　　那现在何不再试一试，看能不能得到一门新的内功心法。

    　　说干就干。

    　　任以诚当即便闭上了双眼，集中精神，在心中默默的念叨了起来。

    　　“内功、内功、内功……诶嘿嘿！”

