
　　那个小女孩的样子让他心疼，也让他没有办法忘记。

　　更重要的是，虽然小孩子得肝癌的几率很小，赵诚却很担心，不知道，这算不算第六感。

　　赵诚双手交合，表情沉重，嘴里嘟囔着——千万不要是肝癌啊！

　　两个小时之后，那一对父母抱着小女孩跑了过来，他们将检查结果递过去，一脸焦急：“医生，您先帮我们看看吧，我女儿刚才又吐了，我实在是不知道该怎么办了，求求您了，快点帮我看看吧！”

　　听到他的话，赵诚让面前的病人等一会儿，接过小女孩父亲递过来的检查报告。

　　最上面的检查是B超，检查结果显示，肝内有实性占位，首先考虑是肝ca。

　　看到这几个字，赵诚的脸色瞬间沉了下去，这，这就是肝癌的结果，怎么会是肝癌呢。

　　“说不定是检查报告拿错了。”

　　赵诚深吸一口气，把底下的报告抽出来。

　　第二张是ct，检查结果显示，肝右叶有巨大占位，首要考虑肝Ca。

　　这两个结果都是一样的，不用在做检查了。

　　赵诚叹了一口气，心里有了答案。

　　赵诚的所有表情都被小女孩的父亲看在眼里，他一脸担忧的看着面前的人：“医生，这，这到底是怎么了？您别只是叹气啊，倒是告诉我们啊！”

　　听到他焦急的声音，赵诚缓缓抬头，他看了一眼乖巧的小女孩，眼神温柔，更加心疼她。

　　这个孩子还这么小，她的人生还没有开始，却得了这样的病，真是可悲啊！

　　小女孩的父亲表情凝重，双手颤抖，却又忍不住问他：“医生，到底是什么病啊？”

　　赵诚十分认真地看着小女孩的父亲，深吸一口气：“我想，我还是应该把结果告诉你们，这个结果对你们来说，会很残忍，但是，你们早晚都要知道，根据您这两张检查结果来看，不出意外的，您女儿得的病，应该是肝癌！”

　　什么？

　　这个消息给了他当头一棒，小女孩的父母愣在原地，迟迟没有反应。

　　“肝癌？”

　　“怎么可能呢？我女儿还这么小，怎么可能得了癌症呢？”

　　他们两人眼神呆滞，根本就不相信赵诚说出来的这个结果。

　　看到他们的样子，赵诚有些无奈的摇头。

　　对这些人来说，癌症就是死亡的代名词，所有人都是谈癌色变，一个成年人都可能挺不过来，何况是一个孩子。

　　几分钟后，只听砰的一声，赵诚面前出现一双膝盖，是小女孩的父亲跪了下来，他看着赵诚，嘴唇哆嗦，连话都说不清楚。ŴŴŴ.23sk.com

　　“医生，我，我求求您了，救救我女儿吧，我，我们就是砸锅卖铁，也会救我女儿。”

　　“医生，我们求求您了，帮帮我们吧，我女儿还这么小，不能死啊，我不能失去她啊！”

　　小女孩的父亲肩膀颤抖，哭的不能自已。

　　而他的母亲也是哭的停不下来，她抱着自己的女儿，泪水浸湿她的肩头。

　　而这个小女孩只是一脸好奇地看着他们两个人，她什么都不懂，唯一能感受到的就是自己的父母很难过。

　　不过一会儿的时间，整个急诊科的父母都朝他们的方向看过去，他们不知道发生了什么，只是这两个父母的样子让他们驻足。

　　看着他们的样子，赵诚连忙把跪在地上的男人拉起来。

　　“你先起来。”

　　赵诚轻声安慰面前的人，不管情况什么样，他要做的是先解决问题。

　　赵诚看着面前的人，开始问问题，现在要做的是弄清楚小女孩为什么会得这个病？

　　几分钟下来，赵诚得知这些人没有家族史，也没有接触进过辐射比较大的区域，最后一个问题，赵诚听他们说，因为工作忙，他们没有时间给孩子做饭，所有很多时候，小女孩都是吃火腿肠和方便面，可乐也没有断过，为了弥补他们的愧疚，他们给女儿买零食也不吝啬。

　　而这样的生活，小女孩过了两年。

　　听他们说完，赵诚的表情瞬间沉了下去，他再也按捺不住心里的愤怒，质问他们：“你们怎么能这么做？”

　　“这是你们的女儿，而且她还这么小，你们怎么能这么狠心呢，两年啊，你们就放心她一个人在家？”

　　赵诚气的上气不接下气，他做手术都没这么激动过。

　　“你们这些父母，只知道生，不知道照顾，你们有尽过父母的责任吗？”

　　“你们为了赚钱，不管自己的女儿，天天让他吃泡面，你们是怎么当父母的？”

　　“这个孩子有癌症，你知不知道她变成这个样子，有一部分是因为你们？”

　　这个孩子才七岁，七岁过这样的生活，最让人气愤的是，她的父母健在。

　　赵诚越激动，小女孩的父母就越愧疚，他们哭的上气不接下气，两个人全都瘫坐在地上。

　　“医生，我知道，我们做得不对，我们求求您了，救救我的女儿吧，她还不能死啊，他这么年轻，她不能就这么死了。”

　　“医生，我发誓，只要您能救我女儿，不管什么事，我们都愿意做，求求您了。”

　　小女孩的父亲哭的不能自已，他站起身，好像还要跪下去。

　　赵诚刚要拦着他，就看到他跪在地上，不停地磕头。

　　小女孩看着自己的父亲，又是心疼又是害怕，她抓着赵诚的手腕，看着他摇头。

　　“哥哥，你不要骂他们了，他们这么累，也是想让我好好生活，你就不要说他们了。”

　　听着小女孩的哀求，赵诚就是有气，也发不出来。

　　这对父母不算称职，但不管怎么说，他还愿意给自己的女儿看病，就凭这一点，他们还算是一个合格的父母。

　　赵诚的气来得快，去得也快，他走到这一对父母面前，抬起他们的手臂，将他们拉起来。

　　就在他们站起来的时候，急诊室的门已经被堵上了，外面的患者也不管自己有什么病，全都趴在门上看里面的热闹。

　　“怎么了怎么了？是不是病人生气，把医生给骂了？”

　　“是不是吵起来了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第八十九章 癌症免费阅读。https://xs.23sk.com 