    死亡森林，紫微星少有的绝地之一，与万人坑和神鬼葬地相差无几。这个地方并非是一处战场，究竟是因何而形成，从来就没有人知道，根本看不透此地。

    此时此刻，这片绝地中，阴邪之力慑人心魂，连天穹都为之变色。

    “小凡，里面……里面好像有个人……”

    仙月舞俏脸雪白。

    她站在冰心身后，紧紧的拉着冰心的衣角，娇躯忍不住有些颤抖。

    “有个人？！”

    姜小凡脸色微变。

    当初他从仙女星回归紫微，故人遭难，他曾经来这里寻辰逸风，那个时候发现了黑色石山中的血色棺椁，也感觉到了它的可怕。最主要的是，他曾经与鬼族的阴子一战，对方也曾唤出过类似的棺椁。

    此刻，仙月舞如此言语，顿时让他升起一股无比妖邪的感觉。

    “轰！”

    前方，强横的神能波动不断扩散，天族君王在剧烈的挣扎。

    “该死！放开我！”

    天族君王怒吼。

    此时此刻，他那高高在上的镇定感消失了，取而代之的是无限的恐惧。随着越来越靠近黑色石山，他挣扎的越加剧烈起来，仿佛那里是一处毁灭的根源所在。

    “不用费力气了，今天你不可能离开这里！你以为我那五十箭白射的吗？以你现在的状态还想挣脱空间神通的束缚？白日做梦！”

    姜小凡冷道。

    他知道自己纵然有准圣兵也难以斩杀罗天八重天巅峰的强大存在，早就算计好了一切。他以缚天图困住天族君王，将其拉扯到此地，以准圣弓连连发箭，崩碎天族君王的躯体，将之重创，令他在之后失去反抗空间神则的力量。

    这一切都是为了将之丢入前方的黑色石山内部。

    “该死的蚂蚁！你敢阴本座！”

    天族君王咆哮。

    他若是处在全盛时期，叶缘雪的空间神通绝对困不住他。但是现在，躯体被毁，身受重创，一时间，他根本挣脱不了体外那可怕的神则之力。

    “该死啊！住手！你们这群蚂蚁！住手！”

    他不断吼啸，言语中满是惊恐。

    前方的那口血色棺椁在混沌中沉浮，浩荡出的气机太过可怕了。近距离靠近，天族君王的血肉竟然难以蠕动，神魂完全被压制住了，仿佛被冰冻了一般。

    “小雪，将他直接丢进去。“

    姜小凡道。

    他本来就对这口血色棺椁无比忌惮，如果不是罗天八重天的天族君王太过强大，他根本不会再来这里。而此时此刻，随着仙月舞刚才的话，他越加觉得这口血棺无比的妖邪。

    “好！”

    叶缘雪点头。

    她咬了咬银牙，眸子中紫芒璀璨，黑色石山附近的空间猛的扭曲，一团白茫茫的雾霭震动，直接将天族君王震入了黑色石山之中。

    “不！住手！拉本座回去！”

    天族君王惊恐万分。

    不过，这显然是不可能的事。

    叶缘雪将他丢进石山内部后，姜小凡直接挥手，包裹着三女刹那间远退，瞬间离开了这片死亡绝地数万丈，远远的盯着这个方向。

    “该死啊！”

    天族君王怒吼，惶恐不安。

    他的血肉在急剧的震动，拼着燃烧本源，想要逃离出去。

    “咚！”

    然而就在这一刻，一道剧响传出，仿佛是一面圣鼓被敲响了般。

    黑色石山内，那口血色棺椁突兀的震动起来，无穷无尽的血水从棺椁中蔓延而出，如同是一方血海压来，顷刻间将天族这尊八重天君王覆盖在了下方。

    “嗡！”

    那片所在，阴森的邪雾不断扩散，整个紫微都为之变色。

    “该死啊！”

    身处其中，天族君王大吼，惊恐不已。

    他爆发出了最为可怖的神能，领域展开，神器飞出，己身更是疯狂的燃烧生命本源，眨眼间爆发出了骇人听闻的可怕力量。

    “让我走啊！”

    他在大吼。

    炽烈的霞光一道道，不断从他体内扩散而出，震得整片天地都在晃动。

    这等威势有些可怕，纵然强如姜小凡也有些心悸。

    然而，在那死亡森林最深处，黑色石山中，那片覆盖而来的血浪却是丝毫不受影响，仿佛天族君王那恐怖的神威仅仅只是一缕微弱的火苗，直接将之湮灭了。

    “啊！”

    刹那间而已，天族君王发出最为惶恐的惨叫。

    血浪将他包裹在其中，一圈圈的将其淹没，拖着他朝着血色棺椁而去。身处其中，天族君王回头，似乎偶然看到了什么，顿时脸色惨变，眼中满是恐惧。

    “不，不，不，救我！救我啊！”

    他惊恐的嘶吼，眼中满是绝望和恐惧，暴露在血浪外的右手用力的虚抓。

    然而，一切都无用。

    血浪包裹着他的躯体朝着黑色石山深处而去，没有丝毫停顿……

    “呃啊……啊……啊……”

    天族君王丝毫，惊恐的惨叫，死死的望着姜小凡等人所在的方向。

    “救我！救我啊……啊……啊……”

    身处这片血浪中，强大如他这个罗天八重天巅峰的君王，在燃烧本源的情况也也仿佛只是如同幼小的孩童般，没有丝毫反抗的能力。这一刻，他的头发在渐渐变白，脸上的皮肤变得褶皱起来，生命精气在疯狂的外泄。

    “咝！”

    望着这一幕，强如姜小凡也不禁倒吸冷气。

    太妖邪了！

    “好可怕。”

    旁边，叶缘雪缩了缩脖子，和仙月舞一起躲到了姜小凡身后。这一幕实在太过恐怖了，不要说是她们，就连冰心都有些俏脸发白，实在被这一幕给惊住了。

    “不……啊，放我走，放我走啊！”

    死亡森林中，天族八重天的君王惨叫，眼中满是绝望和恐惧。

    此时此刻，他的躯体已经干枯的不成样子，如同万载前的木乃伊一般。那双瞳孔已经深深凹陷了进去，眸子中的生命光彩低到了极点，如同狂风中的微小火苗，正在一点一点的走向熄灭。

    “救我……救……救……”

    渐渐的，他的声音变得沙哑，而后微弱，最后渐渐消失……

    “咕隆隆！”

    黑色石山中，血浪翻滚，重新融入其中的血色棺椁内。

    姜小凡立身远方，道眸神眼睁开，清晰看到了石山中的天族强者，不灭战体顿时狠狠一颤，脊背都有些发寒。不久前还是罗天八重天巅峰的绝世君王，他纵然以准圣兵也无法将其击杀，但是这一刻，短短数十呼吸的时间，对方化成了一具干尸，没有了一丝一毫的生命气机，直接粉碎在了黑色石山内……