    久帝大天尊的突然出现，没有让仙皇有丝毫意外，他目光山一闪神色依旧自信，站在那仙祖头颅上，抬头看着久帝的走来。&#39;久帝！你果然来了！”仙皇微微一笑，

    久帝大天尊神色凝重，盯着仙皇，目光重点落在了其身下的那仙祖头颅上，目中露出一丝复杂。

    “仙祖头颅……当年老大曾跟随仙祖麾下，如今已过无数万年……连道真，老夫曾经历了数代仙皇，你这一代，当得上雄才大略！

    利用国师的渴望，进而获得了这仙祖头颅的操控，若给了你足够的时间，等你完全的吸收了这仙祖头颅，将其融入身体内，化作你自身的之头，那么你的确可以成为我仙族第一大天尊！但眼下，你没有这个机会！”久帝声音透出沧桑，话语间其身向着仙皇一步迈去，这一步落下的刹那，双子大天尊融体后形成的那个女子，同样目光一闪间，全身紫意弥漫，迈步走向仙皇！三位大天尊，在这禁宫内，展开一战！面对双子与久帝，仙皇神色依旧自信，他右手抬起，在对方二人来临的刹那，向着身下的仙祖头颅虚空一拍。

    “八极道，极火道！”这一拍之中，仙皇全身金光闪烁，身下那仙祖头颅同样扩散出刺目的金光，把这天空的紫色大范围驱散的同时，那仙祖头颅，竟张开了口，发出了仙皇的声音！“八…………极…………道…………仙……火…………道！”

    这话语尽管断断续续，但却完整的说出，在此话出口的瞬间，却见有九道足有一丈粗细的青烟立刻凭空而起，环绕在这仙祖头颅毒其上仙皇四周，转动九圈，直奔双子与久帝而去。

    轰鸣之声在这禁宫内惊天回荡王林隐藏在其身体内通过肉身双眼，通过那仙祖的右目，在那国师此刻震撼没有察觉中，清晰的看到了外面的一切。

    对于这突如其来的变化，王林没有轻举妄动，他还在等！他总感觉，事情绝非眼下所看这么简单，久帝的出现或许会引起一场新的变在这一切王林还没有完全明朗前，他绝不会走出！轰轰扩散中，却见那双子大天尊面色苍白，其身紫色缭绕，退出了数步，还有那久帝大天尊同样退后，神色凝重。他二人方才面对的，似不是那仙皇，而是仙祖！是仙祖展开的神通故而他二人联手一击，也顿时被逼退！

    “不是完整的仙祖之力，只有一成左右！”久帝目光一闪，立刻开口，在其开口中，其身体内传出砰砰之声，却见他苍老的容颜，以肉眼可见的速度，蓦然改变，转眼之下就从沧桑老者，化作了一个中年男

    其相貌极为英武，更是透出一股好似帝王的霸道！久帝大天尊常年保持苍老之样，唯有其修为大幅度的展开后，才会有如此相貌的变化。

    “说起来，联还是第一次看到久帝你如此的样子，不过即便是这样，你们也不是联的对手！”仙皇微微一笑，索性盘膝坐在了那仙祖头颅上，双手散开，左右两旁按在了那头颅天灵。“以吾之血，影引祖灵！！”仙皇咬破舌尖，喷出一口鲜血。

    在这鲜血喷出的刹那，顿时其身下这仙祖头颅猛的一震，大量的金光滔天而起，凝聚在仙皇身体外，肉眼可见的，一个巨大的金色虚影幻化在这禁宫内，这金色身影，穿着皇袍，正是仙祖！！其头颅为真，身体为虚，此刻双目金光一闪，右手抬起虚空一抓，赫然就有一把巨大的金色之剑，幻化而出，被这仙祖虚影一把握在手唤。仙极砰！！在此剑出现的瞬间，其右目内的王林，立刻感受到了一股深深的呼

    ‘，当年仙祖一剑之下，诸多天外之灵形神俱灭，唯有具备资格者，才会封印成洲，如今你二人冒犯仙威，此剑一斩，还不退下！！“仙皇的声音回荡天地，那金色的大剑抬起中，蓦然向着下方九帝与双子，狠狠的斩去！

    无声无息，但在此刻，却是天地色变，好似这禁宫所在的空间要崩溃被斩成两半一般，那一剑落下，久帝大天尊面色顿变，其双手掐诀，立刻其身体外幻化除了一个白色的太阳，那太阳与紫阳高挂，相互辉映中，却见一条白狼咆哮从那白色的太阳内幻化，向着那斩来的金色大剑，仰天嘶吼！与此同时，那双子大天尊双手掐诀，身后紫意滔天，赫然形成了一片紫竹，那紫竹瞬间生长，转眼就把这天地笼罩，形成了竹林，齐齐一动，如万剑同发，那一狠狠年子拔地而起恤物着天空的金色大剑而去ｎ

    “道一，武封，你二人此刻不动，更待何时！！”久帝一声大吼，在那白狼冲出的瞬间，却见在仙皇的左右两侧，赫然出现了剧

    其左侧天地不动，万物静止，道一大天尊迈步而出，其神色极为凝重，右手抬起，一指点向仙皇，这一指看似寻常，但却代表了道一大天尊的道！他的道，为万物化一，一指出，蕴含了其全身巅峰之力！

    在仙皇的右侧，风云色变，轰鸣回旋，好似天崩地裂中，光头的武封大天尊，迈步而出，在其走出的刹那，他没有丝毫犹豫，右手握拳，一拳轰向仙皇！

    武封大天尊，当年是闯过了天尊涅十九层之人，他最求武道，以武入道，此刻这一拳，打出了他的全部之力，更是蕴含了他对天地的感悟，蕴含了其巅峰的信念！

    四大天尊，同时出手！！

    王林在那仙祖右目内，清晰的看到了这一切，其灵魂一震，他没有想到，这一次地宫之行，竟然会有如此变化，道一、武封居然也现身在他二人出现的一瞬，王林明白，这地宫之变，如同一个棋局，自己只是其中一个棋子，甚至连这几个大天尊，也都是棋子，这场棋局的对弈者，一方是仙皇，却不知另外一方，又是谁！金剑落下，与双子、久帝、道一、武封四人横扫对抗，爆发出了惊天动地的轰轰之声，在那轰鸣中，却见道一身子一颤，倒卷退后，还有那武封，面色苍白中身体传出砰砰之音，身子同时后退。

    双子，久帝，二人修为高出道一与武封，可在这金剑之下，依旧还是后退开来。只不过他四人尽管退开，但四人合击之力，绝非等闲，这世间除了古族那位最强大天尊外，任何一个大天尊，都无法对抗四人合力！

    更不用说，这金色的大剑只是虚幻，且蕴含的力量只有仙祖的一成，在那轰鸣下，那金色大剑崩溃，化作碎片倒卷，从仙祖虚影四周呼啸而过，落在了大地上。

    与此同时，那仙祖的虚幻身影，也随之消散，唯独那真实的头颅，漂浮在半空，其上的仙皇，身子一震中，嘴角溢出了鲜血，他猛的抬头，死死的盯着道一与武封！

    “若老夫出现，也还不够，那么加上道一与武封，不知仙皇，你认为够不够！”久帝望着仙皇，冷冷开口。‘，你四人，到底要联做些什么！”仙皇神色阴沉，缓缓说道。

    ‘，放开王林！本尊再开！“双子大天尊目的很明确，盯着仙皇，平静开口ｎ

    ‘，老夫希望仙皇，让仙祖头颅重新封印，此头颅镇压仙族七十二洲之灵，事关重大，不是仙皇可以拥有之物！“久帝目光在那仙祖头颅上一扫，慢慢说道。

    ‘，本尊的想法，与久帝一样！仙皇，保持之前我等五位大天尊实力的格局，很好，没有必要重新划分！”道一神色阴沉，看着那仙皇身下的仙祖头颅，内心颇为忌惮。‘，武某也是这个意思！”武封沉默少顷，传出话语。仙皇大笑起来，其笑声极为冷漠，双手抬起间，在道一与武封神色变化中，其双手猛的按在胸口，喷出大口的金色鲜血下，却见那仙祖头颅，双目金光滔天，张开口，更有金光扩散，甚至其双耳，双鼻之处，七窍全部都散发出无尽金光。

    这金光向外蓦然扩散，形成了一股金色大浪，使得久帝等人面色一变，不由自主的齐齐后退。在他们的后退下，仙皇神色狰狞，到了这一步，他绝不会轻易妥协，他宁可爆发出这仙祖头颅的力量，使得余人短时间无法靠近中，去强行吸收这仙祖头颅之力，一具他成功，则面对四个大天尊，他也没有丝毫忌惮，金光爆发下，仙皇身子弯曲，双手按在仙祖头颅上，猛的一吸，但这吸收中，却是没有任何金光吸入，好似那仙族头颅中，有一层禁锢之力环绕，使得仙皇无法融合。

    “是悼亡族的封印，这该死的国师，他之前使仙祖开口，却是以神融合，使得这仙祖头颅内，蕴含了一丝其悼亡族历代的禁锢封印！

    但这封印，却是难不倒联！联是仙皇，寻常之时无法解开这封印，但如今可以操控这仙祖头颅，却是可以！

    即便是联如今解开悼亡族的历代封印，那国师将死，也翻不起大浪！”仙皇脑中念头一闪，此刻情况紧急，他来不及多想！