    “我认识。”

    负责人忽的听见楚雾说这么一句，后面的话卡壳。

    他觉得气氛有点不对，干笑两声：“原来认识啊，那我……就先走了，你们聊你们聊。”

    负责人赶紧溜。

    别墅瞬间安静下来，他们甚至能听见别墅外面，风吹过树木的声音。

    楚雾朝着里面走。

    他并没有看初筝，而是直接上了楼。

    “你想拿回属于你的一起吗？”

    女生清冽的声音，忽的在耳边炸开。

    楚雾踩着台阶的步伐微微一顿。

    拿回属于他的一切……

    还有什么是属于他的？

    楚雾修长的手握住扶梯，微微侧身，睨着她：“你又想玩儿什么把戏？”

    “我可以帮你。”初筝面色冷肃：“你想要什么，都可以。”

    “都可以？”楚雾松开扶梯，彻底转过身，面对着初筝：“你当真是守护天使？”

    “嗯。”

    “你说你认错人了？”

    “嗯。”认错人的是原主，不是我。

    “那么……”楚雾语调微微拖长，眉梢轻扬，让他的眸子看上去更加神秘浩瀚，宛如凝视星辰宇宙：“你现在怎么知道自己认错人了？”

    “……”我又不能告诉你，换了个人。

    初筝理直气壮：“我就是知道。”

    “你连个理由都说不出来，凭什么让我相信你？就算你说的是真的……你的翅膀呢？”

    “……”

    不提翅膀，你还是我的好人卡。

    “我比较特别。”初筝一脸严肃：“我不长翅膀。”

    “你的翅膀被人剜掉了吧？”楚雾毫不留情的踩初筝的雷区：“谁干的？褚戊？这就是你来找我的原因？或者说……是你们的诡计？”

    这是结合他所知的，能想到原因。

    要么是她和褚戊闹翻。

    要么就是她和褚戊联合起来，还想对付他。

    楚雾继续道：“以前别人看不见你，但是现在谁都能看见你，是因为你失去翅膀的原因？”

    翅膀翅膀翅膀……

    褚戊那个狗东西！

    好气。

    楚雾觉得对面的女孩突然变得凶起来。

    虽然她面上还是没什么表情，可她周身的气势变了。

    惹怒她了？

    楚雾心底冷笑，这是被自己说中，恼羞成怒吧？

    “你就不能相信我？”

    “不能。”楚雾回过头，继续往楼上走：“你让我怎么相信你。”

    他只知道，这么多年里，她一直帮着褚戊。

    他要如何去相信她……是自己是守护天使这种荒谬的说法？

    楚雾站在楼上，垂眸看着她：“换成是你，经历过我这些事，你会相信吗？”

    初筝：“……”

    初筝默默的想了片刻。

    我相信个大头鬼！

    要是我遇见那必须做掉！

    竟然认错人！这样的守护天使不做掉要来何用……

    完了。

    好人卡完全不相信我，怎么办？

    初筝琢磨一会儿，眼前忽的一亮——不然我把他搞失忆吧！完美！

    【……小姐姐我求求你，不要走这种乱七八糟的歪路子好吗？我们真的只是一个正经的败家系统，不是什么暴力拆家系统！】

    搞失忆是什么鬼啊？

    小姐姐到底是怎么想出来的？

    就算好人卡失忆了，那要是记起来了？好人卡不得恨死你？

    小姐姐丧心病狂起来简直不能忍。

    初筝跃跃欲试。

    王者号咆哮着让她停止这么危险的想法，碎碎叨叨的和她说搞失忆的危害。

    楚雾抱着东西下来。

    初筝拦住他，将钥匙交给他：“这房子你可以继续住。”

    “不用。”楚雾拒绝。

    初筝不由分说的将钥匙放进他抱着的东西里面。

    “不要就扔了。”

    反正她也没打算来这里住。

    闹鬼啊！

    吓人得很。

    初筝先楚雾一步离开。

    楚雾：“……”

    -

    楚雾看着桌子上的钥匙出神，那栋别墅其实不用钥匙，他刷脸就可以进去。

    自从那天之后，他眼前总是闪过那个女生的样子。

    以前他也见过她，可自己从来没有过这样的感觉……

    很奇怪。

    想到她的时候，心跳总是不由自主的加快。

    “叩叩。”

    敲门声响起。

    楚雾将钥匙放进抽屉：“进。”

    “楚医生，今天病人特别多，有个病人需要你处理一下。”

    “嗯。”

    楚雾其实没什么病人，顶多给他安排个护士都能处理好的病人。

    上次能处理初筝那样的伤，都是因为学校学生食物中毒，又是大晚上，好些医生都还没赶过来，就楚雾一个能处理那样伤口的医生。

    楚雾从手术室出来，已经是晚上。

    他有些累的揉了揉脖子，刚回到办公室没多久，护士就急匆匆的跑来告诉他，病人突然不行了。

    病人推进手术室抢救，不过半个小时就没了。

    他手术很成功，不应该出现这样的情况……

    -

    初筝到医院的时候，楚雾被人拉扯着，额头上不知被谁砸出血，鲜红的血顺着他脸颊流下，从下巴滴落，染红白大褂。

    他站在混乱中，骂不还口，打不还手。

    “你这个庸医，我家老公就这么没了，呜呜呜。”

    “你还我儿子啊。”

    “我弟弟这么年轻，死在你手里，你让我们这一家人怎么活啊。”

    四周围观的人，对着这里指指点点。

    “死人了？”

    “听说那个医生已经很多年没有做过手术。”

    “真的假的？这不是害人吗？”

    “可不是嘛。”

    “幸好我没碰上这样的医生。”

    “哎哟，造孽哟……”

    “你还我弟弟的命来！”病人的哥哥一边骂一边扬手，眼看就要落在楚雾脸上，却被一只手截住。

    病人哥哥被截住，愤怒的想抽回手，却发现那只手的力气异常大。

    “你把他的脸打出问题，你赔得起吗？”

    “你谁啊？”病人哥哥恼怒的瞪向手的主人：“他害死我弟弟，我打他一巴掌怎么了？那是一条命，一条命啊！！”

    初筝甩开病人哥哥的手，强行站到里面，将楚雾护在身后。

    女生看着娇小，然而她脸上的冷漠和疏离，竟然让人不敢随便靠近她。

    “他医死人，就得负责，得为我弟弟偿命。”病人哥哥愤怒又激动。

    初筝不知从哪儿摸出一把刀，拿着刀刃，将把柄递给对方：“偿命？好啊，你杀一个给我看看。”

    四周顿时一阵抽气声。

    *

    今年最后一次更新。

    今年最后一次求票。

    所以，有月票的小伙伴，快投呀！！

