    第二节比赛，因为公牛领先，吉诺比利终于有了自己的发挥空间，面对凯尔特人那帮豆腐渣般的替补，在李雷的串联下，妖刀各种角度的蛇形突破，搞得凯尔特人这边心态都炸了。

    没有错，为了确保本场比赛能够拿下，李雷没有下场休息，第二节他又上来了，看到这一幕，吉姆奥布莱恩感觉脑壳比之前更疼了，李雷这么个球员，真特么的是NBA最烦的存在，没有之一。这家伙总是会在要命的时候，给你来这么一下子，让你真的是不知道如何是好。

    虽然凯尔特人这边并没有上纯替补，但邓肯一个人在内线，还是无法干的过吉诺比利和李雷的组合啊，邓肯看着吉诺比利的表演，心里只有庆幸，幸亏从马刺的那个坑里爬出来了，要不然这一辈子都毁了，波波维奇看着挺精明的，其实就是傻.逼一个，没有自己这个大.腿，本赛季的马刺不就是乐透签的命么，当然更加的悲催的在于，即使是他们疯狂摆烂，斯特恩也没有把状元签给他们，他们拿到的只是二号签，而马刺的战绩是全联盟最烂的，他们一整个赛季只赢了12场球，可状元签被魔术拿走，四号签则是新军山猫。

    波波维奇很蛋疼，他想要和那魔术进行交易，然而马刺都是一帮臭鱼烂虾，人家根本看不上，最有价值的邓肯等人都走的走，散的散了，留下来的都是一帮老弱病残。

    而二号签难道要选什么，波波维奇很懵逼，虽然康大内线奥卡福很不错，看起来基本功很扎实的样子，很多专家们都说，他是下一个邓肯，妈卖批，下一个邓肯，这家伙能有邓肯四分之一的实力就特么的烧高香了，而除了奥卡福还能选谁呢，英国人本戈登和鲁尔邓么？这两位虽然不错，但明显不属于建队核心啊，所以波波维奇想把这个探花签交易出去，然后去换明年的来。今年他是真的不指望了。

    场上的比赛，李雷和吉诺比利二人把凯尔特人搅得天昏地暗，吉诺比利在场的时候，李雷就很少突破，他都是分球给吉诺比利，后者用蛇形突破，一遍遍的去过凯尔特人的球员，皮尔斯虽然能防，但是他的速度是硬伤，至于其他人，在吉诺比利面前，连盘菜都算不上啊，吉姆奥布莱恩很蛋疼，而丹尼安吉则是脸色铁青。

    他刚刚被老板格罗斯贝克那个二世祖喷了一顿，后者在上一场比赛刚刚在莱因斯多夫面前嘚瑟了一番，结果这一场迅速被打脸了，李雷半场就那了25分，这是他上一场整场的分数，基德都快哭了，他似乎联想到了李雷单场64分的壮举，因为那就是在他头上拿的。

    邓肯是波士顿这边发挥唯一能看的点，可是光指望他一个人，根本不够啊，甜瓜本场比赛也是发了狠，面对皮尔斯，我不得分，你特么的也别想得分，瓜哥虽然防守被人诟病，但他如果他认真起来，防守还是可以的，起码一对一单防没啥问题，皮尔斯虽然吨位比他大，可是半场比赛的发挥很糟糕，只拿到了3分，命中率为1-5。

    下半场比赛，基德倒是在外线开始发威了，然而李雷根本不管他，基德得分说明凯尔特人遇到大麻烦了，基德第三节拿到了5分，但这根本是杯水车薪，因为李雷第三节之后的得分来到了37分，他第三节拿到了12分，吉诺比利等人也都开始发挥，本场比赛的公牛其他球员的表现，明显比凯尔特人这边好了几个档次，他们太飘了，以为上一场赢了找到了公牛的命门，然而却根本看不到自己的斤两，如果这支球队只有皮尔斯，没有邓肯和基德，那就是乐透区的命，前世的皮尔斯就是这么过来的，别扯犊子说什么因为皮尔斯伤病过多。

    凯尔特人后面几个赛季都很齐整，但皮尔斯也没有把球队带到季后赛里去啊，这可是东部，不是西部，东部稍微有个百分之四十多胜率就能进季后赛，甚至不到百分之四十有的年份都能进，但皮尔斯愣是没有一次带队进过。

    直到08年安吉弄来了加内特和雷阿伦，然后一路推到了总决赛里，拿到了总冠军，其实那个FMVP给皮尔斯真的有些亏，因为他完全就是个躺赢的，本场比赛就是个例证，顺风的时候，他比谁都能跳，都能秀，可是逆风的时候，只有邓肯不停的背身，四十五度，和基德的突破得分，皮尔斯外线，则是在哐哐哐打铁。

    不是黑皮尔斯，而是皮尔斯在关键时刻的表现真的担当不起领袖二字，他可以成为一个完美的二当家，皮蓬那样的高级工具人，但千万不要当一号核心，因为这个东西的重量，他完全承担不起来。

    第四节，李雷依然没有下场，此时防守他的是皮尔斯，皮尔斯几乎和他是面贴面了，李雷后撤一步，直接就是后仰，他根本不管体力不体力的了，本场比赛必须拿下，什么明天未来，老子只争朝夕。

    刷，北岸花园球馆陷入了沉寂，因为李雷的这个三分，让公牛的领先来到了两位数，而距离比赛结束还有不到三分钟的时间，李雷的个人得分也是突破到了50分。

    凯尔特人没有放弃，皮尔斯利用突破拿到了两分，可防守端，他却被李雷晃了起来，然后李雷三分打进还造成了他的犯规，这是一个打四分。

    整个现场嘘声四起，邓肯和基德的双眼里充满了不甘心，虽然比赛还没有结束，但他们很清楚比赛已经盖棺定论了。

    最终靠着李雷全场48分钟的57分10个篮板的数据，硬是从客场啃下了这场胜利，除了他之外，甜瓜，吉诺比利等人也都得分上双，这场比赛对于公牛来说太关键了，而基德和邓肯合力砍下了60分，但无济于事，因为皮尔斯和凯尔特人其他人加在一块才得了不到20分。

    