    招待会当然是有用的，亲眼看过沌世概念机的那些人，现在对于沌世也已经产生了强烈的期待心理，期待着沌世真正问世的那一天，会是什么样子的。

    当然，他们也会将自己的期待分享到网络上，让更多的人知道，特别是那些媒体工作者，对于他们来说，自然不会放过任何一个可能会成为爆款的消息，而从目前来看，根据他们今天所见到的沌世的概念机，他们大概可以判定，沌世是有非常大的潜力，能够成为爆款的。

    然而，毕竟也只有区区一百多个人，而且现在已经是晚上八点钟了，即便是在网络上，消息的扩散速度也非常慢，所以，方志强和张振国在后台目不转睛的盯着数据，实际上也并没有太大的变化。

    不过还有一件事方志强并不知道，那就是刘嘉颖，虽然刘嘉颖主动给方志强打电话，声称自己要帮忙，而且还被方志强给拒绝了，但是刘嘉颖并没有打算就此作罢，既然她产生了想要帮助华强的想法，自然不会无疾而终，即便自己做了之后，方志强并不知道，她也一样会去做。

    时间很快来到了八点半，方志强和张振国盯着后台的数据，目前依然是三万出头，完全没有达到他们的预期，两个人这个时候也都很清楚，就像是方志强之前所说的一样，如果到八点半这个时间，数据还没有明显的变化，那么今天，也就没什么希望了。

    “方总，今天时间比较晚了，可能到明天数据就能回升了，咱们再耐心等等吧。”

    张振国看着无奈摇头的方志强，开口如此安慰道。

    然而方志强却再度叹了一口气，随即说道：“如果这个办法还无法改变目前这个状况的话，那么数据也很难再有提升了。”

    张振国微微皱了皱眉，他自然也很清楚，对于准备了这么久的华强来说，今天是至关重要的一天，打开了所有宣传渠道之后，一天的时间，却只收获了三万多的浏览量，这和他们的预期相比较起来，简直是天壤之别，而这也说明，或许对于华强来说，已经错失了最佳的机会，虽然方志强已经跟那些人说过，明天可以继续来，可是如果依然像是今天这个效果的话，那么接下来的几天时间，其实也没有什么太大的意义。

    “算了，暂时不管这么了，不管怎么说，公司肯定还是要发展的，先去吃饭吧！”

    方志强率先站起身子，虽然这个结果让他很失望，但目前已经没有其他办法能够改变这一点了，不管怎么说，到了产品问世的时候，一样还是要进行销售的，到时候，效果究竟怎么样，再见分晓。

    实际上，方志强是完全吃不下东西的，对于此刻的他来说，什么都不想吃，但他不能眼睁睁看着张振国跟自己一起挨饿，现在已经八点半了，天色已经完全黑了下来，张振国已经陪着自己在这里一个多小时没有吃东西了。

    看着起身的方志强，张振国也跟着站了起来，他能感受到，方志强这个时候情绪很不好，但他也不知道自己应该说些什么来安慰方志强，因为他很清楚，对于现在的方志强来说，最重要的事情显然就是华强了，而在华强如今紧要关头，每一件事对于华强的发展来说都能起到决定性的作用，而现在这样的一个效果，方志强又怎么能够开心的起来呢？

    两个人一起对着电梯口走去，一路上都彼此沉默着，张振国知道，方志强对于沌世是抱了很大的希望的，如果等到沌世问世以后，销售效果特别差的话，张振国到时候不敢想象方志强会是怎样的心情，更不敢想象，到时候的华强又会变成什么样子，从目前来看，整个华强所有人都斗志昂扬，似乎所有人都认为，华强一定会有一个非常高的起点，这一切，只要等到沌世问世的那一天。

    可现实往往是，期待越高，失望也就越大，当所有人都以为他们一定会成功的时候，而最后反而是一个大家谁都想象不到的结果，那才是让人最失望，最无奈的结果。

    “张总，咱俩也好久没在一起吃过饭了吧？”

    下楼之后，走在大街上，虽然刮着一阵微风，但方志强依然感觉到一股燥热，有可能是因为自己的心情，也有可能，的确是因为夏季的夜晚，的确有些闷热。

    张振国跟着点了点头，并没有说话，他在等着方志强接下来的话。

    方志强微微笑了笑，随即说道：“也好久都没有好好聊天了，说起来，我这个做总裁的，的确有些不尽职啊。”

    听到方志强这话，张振国立刻皱了皱眉，随即开口道：“方总为什么这么说？”

    “没什么，就是觉得，挺长时间没跟你唠唠家常了，觉得挺不习惯的。”

    方志强缓缓摆了摆手，不以为然的说道。

    实际上，这件事在方志强心里也挺纠结的，华强现在一百多个人，然而方志强现在却没有真正的去了解过任何一个人的家庭情况，以及经济情况。

    说起来，华强开业两个多月，这两个多月的时间里，公司上上下下这么多人，没有一个人拿过一分钱的薪资，在明珠市这样一座快节奏的城市里，大家显然每天都要有自己的生活和开销，这么长时间拿不到薪资，他们的生活会变成什么样子？

    这一点方志强虽然想过，但是却从来都没有跟任何一个人沟通过，此刻突然对张振国说出这一点，对于方志强来说，也算是表现出了自己的态度，其实自己并不是只关心公司的发展。

    张振国听到这里，也总算是明白了过来，随即跟着笑道：“是啊，最近这段时间公司里的事情原本就够多的，而方总也有自己的事情要忙，自然没以前那么有时间了。”

    “说说吧，最近情况怎么样？”

    方志强侧头看了一眼张振国，微笑问道。

    张振国其实已经感觉到了，方志强是想通过自己，了解现在公司里其他职工的一些内心想法。

    “方总，其实我个人没什么好说的，之前在明达的时候，我也有自己的一笔积蓄，虽然不多，但是也足以支撑我的正常生活了，不过最近，公司里倒是有很多人都开始忍不住抱怨了。”

    张振国也不废话，他自然知道，方志强不会无聊的跟他聊什么家常，虽然话是这样说，但其实方志强真正想听的，并不是家常。

    方志强微微点了点头，他和张振国之间，之前在明达的时候，就已经达成了这种默契，只要方志强一开口，张振国甚至就能够猜得出来，方志强的心里究竟是怎样想的，以及方志强想要听的是什么。

    看到方志强点头，张振国继续说道：“我统计了一下，声音最多的，还是说目前华强已经顺利完成了B轮融资，但是却把所有的资金都用在研发上，一点要给大家发钱的迹象都没有，你应该也能理解，两个多月的时间，对于我来说，没什么大问题，可是对于那些普通职工来说，两个多月没有一分钱的收入，甚至让他们的生活已经一团糟了，至于那些当初签了股份合同的人，倒是没多说什么，我又一次还试探性的问了其中一个人，他的回答很真诚，说虽然目前已经顺利融资，但毕竟公司还没有真正开始盈利，如果想要让大家都有钱可拿，那么首先，就一定要让公司先开始盈利。”

    两个人说着，走到了一家冒菜馆，方志强抬头看了一眼，随即指了指道：“就这里吧。”

    张振国闻言，也跟着点了点头，随即两个人就对着冒菜馆走了进去。

    其实对于方志强来说，吃什么并不重要，因为他现在没有一点胃口，即便是美味佳肴摆在自己的面前，估计自己也难以下咽。

    “你问的那个人，是谁？”

    刚刚坐下来，方志强就对着张振国再度问道。

    “名字……我忘了，是研发部的一个普通职工，因为当时你宣布股份制的时候，整个研发部都在其列，那个普通职工，也选择了拿一份股权。”

    张振国思索了片刻，随即如此说道。

    方志强闻言，继续道：“如果每个人都能像他那样想就好了。”

    “呵呵，这一点方总是有些想得太多了，你要知道，普通职工和我们这些领导者的区别，就在这里，大家都各司其职，我们想我们应该想的，而普通职工，自然也只想他们自己应该想的。”

    张振国如此回答道。

    方志强点了点头，随后微微叹了一口气道：“其实这一点我也挺着急的，你看今天的数据，如果继续这样下去，即便到时候产品开始销售，公司的利润也很难保障，到时候，这些分红和薪资，怎么办？”

    张振国也微微皱了皱眉，这的确是一个问题，他思索了片刻之后，开口道：“这个方总也不必提前考虑太多，车到山前必有路嘛，到时候自然有到时候的办法，而且现在整个公司上上下下的风气其实还挺好的，我之前所说的那种声音，也只是极个别的，更多的，还是对公司有很大信心的。”

    “话虽然这么说，但是咱总不能让职工失望不是吗？

    更不能让他们承担着生活上的难处，还满腔热血的来给我们拼死拼活的工作，不是吗？”

    方志强脸色极为凝重的如此说道。

    对于方志强这话，倒是完全没有出乎张振国的意料，他显然很清楚，方志强原本就是这样一个人，即便已经身为公司的总裁，但还是不忘心心念念的关心着下边的职工，对于他来说，公司不是他自己一个人的公司，赚钱也不是他自己一个人的事情。

    “还有，你最近一直在技术部，技术部门目前情况怎么样？”

    整个公司，除了研发部，方志强最关心的就是技术部了，技术部不仅仅负责系统的安全问题，产品问世之后，还要负责产品系统更新，以及BUG修复工作，所以，技术部门在整个华强里来说，也是非常重要的一环，至少，对于目前的华强来说，是这样的。

    “挺稳定的，没听见什么不好的声音，大家工作也都挺认真的，除了今天林部长给你报的那个系统遭到攻击的消息之外，没有其他不好的消息。”

    张振国认真的回答道。

    他自己也清楚，目前的华强是非常忌惮聚英针对的，而随着现在宣传工作开展，再加上今天概念机的公布，聚英注意到华强，也显然只是时间问题了，而聚英的手段，显然是要比刘嘉颖的手段更加恐怖且无法想象的，因为他们的目的只有一个：让华强彻底消失，就像是当初的明达一样！而对于刘嘉颖来说，她并没有这么大的目标，顶多，也就是让华强的路更加难走一点而已，所以从这一方面来说，聚英显然才是华强目前最大的敌人。

    

