    直到客厅的大门传来“砰”的一声，一直紧绷着情绪的韩芷瑜才重新瘫软在沙发上。

    刚才发生的一切都还像是梦境一般，让她不敢相信。

    从两人的争斗中，她能感受到如果可以，韩雨姝是真的打算弄死她。

    不过她也早不是当初那个软弱的韩芷瑜了，况且她也成为了陆亦然的妻子，好容易走到了这一步，说什么也不会再轻易退缩了。

    坐在沙发上的韩芷瑜暗暗下定了决心，眼神中的光芒也异常坚定……

    此刻的她万万没想到刚才发生的那一幕已经被实时传输到了陆亦然的电脑上。

    因为担忧着韩芷瑜的安危，所以在未告知她的情况之下，陆亦然将别墅安置了摄像头。

    在他看到韩雨姝冲进客厅的时候，眼睛的光芒一暗，反射性的拿起了电话准备给陈天打电话。

    可是当他看到韩芷瑜并未害怕的面对时，按键的手指也停下来了。

    他突然很想要看看他的小太太会如何自己一个人处理。

    最后的结果竟然出人意料，她并未退让，甚至成功逼走了韩雨姝。

    陆亦然的嘴角慢慢露出了满意的弧度。

    看不出来，他的小太太还有如此强悍的一面，不容小觑。

    不过这并不意味着自己可以容忍韩雨姝对她做的事情。

    电话打通，陆亦然眼睛微眯声音冷冽地开口：“陈天，盯紧韩雨姝还有他们一家人的动向，如果有任何异常，第一时间通报我。”

    挂断了电话，陆亦然的脸色也未有所好转。

    韩雨姝，她应该庆幸自己未对韩芷瑜做出什么。

    不然自己一定会让她见识她口中的“生不如死”！

    ······

    因为跨境合作案的真相大白，韩芷瑜又以经理的身份重新回到了韩氏集团。

    韩雨姝被开除，而韩秉郡由于舆论的压力，整日面上不见笑容。

    韩芷瑜这天中午刚下班，到楼下意外碰见了贺元泽。

    “芷瑜，一块吃个午饭？”他带着温暖的笑容问道。

    韩芷瑜本想拒绝，但是贺元泽仿佛看穿她的心事，无奈地笑笑：“你不要多想，我只是因为和韩氏的合作，以后频繁来你们公司，所以想和你简单聊聊。“

    看到贺元泽的表情，韩芷瑜倒觉得有些不好意思。

    “好。”她抬头一笑，就答应了。

    吃饭的地点就在公司附近的西餐厅，环境优雅高档。

    “这顿饭还是让我来请你吧，就当是谢谢你上次在巴黎帮了我。”韩芷瑜对贺元泽说道。

    “芷瑜，你不必和我算的那么清楚。”贺元泽温柔地回道。

    “那怎么能行，我……”韩芷瑜翻看着菜单，倒吸了一口凉气，这个餐厅的东西简直贵的要喝人血一样。

    贺元泽并不见怪，笑着对她说道：“这次还是我请你吧，如果你真想还我的人情，那就下次你做主挑个餐厅请我吧。”

    知道这是贺元泽给她找台阶下，韩芷瑜便接话着：“那好，一言为定。”

    然后她选好了餐，将菜单抵还给服务生。

    “听说你的跨境合作案是被艾诗琪和韩芷瑜联手陷害的？”贺元泽漫不经心地问道。

    没想到他突然提及这件事情，刚准备喝水的韩芷瑜差点呛到。

    她点了点头，闷闷地回道：“没错。”

    “你没有想过彻底请律师告这两个人吗？”贺元泽的声音里透露着漠然。

    本来他看到新闻的时候，还以为韩芷瑜会趁着舆论效应告这两个人，却不想她后面并没有动作，这让他着实诧异。

    韩芷瑜苦笑了一下，摇了摇头：“艾氏家大业大，热搜上了没两天就撤的干干净净了。就算是告她，最后也会不了了之。而韩雨姝，我只希望拿回韩氏集团后，就和她再无瓜葛。”

    “难道你就没想过，就算你不找她们的麻烦，她们也会找你的麻烦吗？”贺元泽的眼神一下子变得锐利起来。

    这样的贺元泽和平时温文儒雅的形象截然不同，一时之间让韩芷瑜愣住了，“你……”

    “咳咳。”贺元泽佯装着咳嗽了几声，再开口恢复了平时的常态：“我只是担心她们并不会善罢甘休，然后继续来找你的麻烦。”

    “谢谢你。”知道他是真的担心，韩芷瑜报之感激的笑容。

    “陆亦然呢？难道他就这样不闻不问？”贺元泽说这话的时候，明显带上了指责。

    “没有，陆亦然已经帮了我很多了。”在外人的面前提起陆亦然，韩芷瑜的脸上也不禁微红着脸，“如果不是他查出有利的证据，并且第一时间寄送给我，那么我现在可能就没有这么简单能坐在这里和你讲话了。”

    看到她掩藏不住的羞涩，贺元泽温润的脸庞泛起一缕难以捉摸的自嘲。

    陆亦然对她来说，果然还是不同的。

    “你，和陆亦然的感情很好？”

    “谁，谁和他感情好了。他这个人最讨厌了，动不动就喜欢捉弄我。尤其是这两天，有事无事就要使唤我，真是把我气的半死……”

    这么一讲下来，韩芷瑜瞬间就打开了话匣子，开始吐槽陆亦然的种种“罪行”。

    坐在对面的贺元泽只是沉默的盯着她，间或着抿上一口红酒。

    和韩芷瑜的几次接触，让他知道韩芷瑜为人随和，进退有礼，也没什么脾气。

    她不喜欢的人，顶多就是不搭理。

    他还从未见过她和谁争吵过，或者被谁气个半死。

    能牵动她情绪的人，终究只有她在意的人。

    “贺总……”韩芷瑜突然停下来，不好意思道：“我讲这些，你应该会觉得很无聊吧。”

    “不会。”贺元泽淡淡勾了下唇。“不过还是先吃饭吧，免得牛排凉了。”

    经过他的提醒，两个人这才开始用餐。

    正吃到一半的时候，韩芷瑜的手机震动了一下。

    她拿起来看了眼，眉头皱了皱，放到一边没理。

    过一会，电话响了起来。

    贺元泽只瞥了一眼，手机上写的陆亦然。

    韩芷瑜终于败下阵，放下餐刀，接通，“陈天说你一天二十四小时能工作二十五个小时，我怎么觉得你那么闲？”

    听筒里清晰的传来男人磁性好听的嗓音：“芷瑜，给我带一份午餐，来陪我吃饭。”

    “你让你秘书去买吧，我正在吃饭没空。”

    “你直接帮我点一份不是更快？”

    韩芷瑜叉子插进了牛排里，眉头皱的紧紧，“你要求太多了，带过来也凉了，到时候你还是不吃。”

    陆亦然低笑了一声，“我吃的，你陪我一起吃就行。”

    “那你要等好久了，我正在跟朋友吃饭，吃完都不知道什么时候。”

    “你跟朋友改个时间，过来陪我吃完饭再去见朋友。”他不假思索，没有一点不好意思，“我中午只有这么一点时间。”

    “……那你慢慢等吧！”

