    酒足饭饱之后，走出酒楼。

    苏娇一脸满意地走在街上，脸上再次恢复了笑容。

    夜行这才想起，自己应该先去找关青，将当时的八品丹师令还给关青的。

    “来来来，让一让啊！”

    街上的人流似乎不知不觉间增多了不少。

    放眼望去，到处都在张灯结彩，虽说现在还是白天，但已经有一些规模了。

    各色灯笼悬挂在街头和店铺门口。

    街上的小摊也卖起了一些小玩意儿。

    似乎中元城一下子变成了无比寻常的世俗街道，鲜少看见半点修武氛围。

    夜行不由好奇，“怎么今天中元城那么热闹？”

    苏娇嘴角微翘，“你是不是忘了当初答应我什么事情了？”

    看到夜行一脸懵的神情，苏娇反倒气得跺了跺脚。

    “我就知道你忘了！”

    “说好的陪我一起逛元灯节，你这没记性的家伙！”

    苏娇气鼓鼓地瞪了一眼夜行。

    夜行这才想起来，好像还真有这么回事。

    苏娇也没有较真，“元灯节就在后天，别说我没有提醒你。”

    “你要是敢那天放我鸽子，我要你好看！”

    苏娇嘴上这么说，嘴里却轻轻哼着歌谣，步伐轻盈，心情看起来很不错。

    “元灯节吗？”

    夜行看着四周热热闹闹的景象，眼神一暗。

    如今娜依的情况尚未明了，什么时候，大家也能一起来好好逛逛这元灯节。

    回到武道府后，夜行特地去找了一下关青。

    将八品丹师令还给关青。

    关青摆手拒绝，让夜行只管拿着，他也没有什么好给的，做师叔的总要意思意思。

    夜行见关青如此执意，便只能接受。

    关青想夜行询问此次前去神巫谷状况时，夜行才知道，苏娇并没有将当时的所见所闻告诉关青。

    夜行心中一暖，知道苏娇是在帮他保守秘密。

    这件事算不上牵涉重大，但绝不是那么简单就能处理的。

    还得从长计议。

    夜行自然是省略了很多细节，简单讲了一下，总而言之一切顺利。

    离开后，夜行回到了自己在天骄院的宅院。

    本想着找裴长老聊一聊。

    结果裴长老人也不在，他倒是也不惊讶，索性回到自己的房间之中。

    取出定心罗盘之后，夜行静静修炼，一直到后天的傍晚。

    傍晚时分。

    夜行被一阵急促的敲门声唤醒。

    其实夜行也正准备苏醒。

    他可没有忘记和苏娇的约定。

    这要是真把苏娇给忘了的话，不知道苏娇隔天会发怎样的雷霆怒火。

    光是想想都让人忍不住打起寒颤。

    夜行露出苦笑，打开房门一看。

    “你怎么跑过来找我了？”

    夜行没有料到苏娇竟然主动找上门来。

    苏娇露出狡黠的笑容，“当然是要让某些人连放我鸽子的机会都没有。”

    “怎么？看到我就一点感想都没有吗？”

    苏娇脸颊微微泛红，傍晚的余霞轻轻落在苏娇的身上，更让这羞红的脸庞添了几分媚意。

    夜行微微一笑，“你这身衣服倒是挺合适的。”

    苏娇轻哼一声，“那是当然，这还用你说，本姑娘穿什么会不好看！”

    苏娇轻轻转了一圈，身上穿的长裙是这次元灯节特地发售的。

    上面绘满了各种元灯节特色图案，看起来却又显得那么灵动。

    穿在苏娇身上也是刚刚合身。

    “好了，别磨蹭了，元灯节都快要开始了。”

    “我们快走！”

    苏娇说着就兴奋地拉着夜行一路跑出了元灯节。

    目睹这一切的宁泽远远地看着，拳头攥得“嘎吱”作响。

    看着自己心仪的女人就这么跟着一个在自己眼里蝼蚁不如的东西离开。

    这让宁泽的眼中杀意升腾！

    “小子，看你能高兴多久！”

    夜行离开天骄院时下意识转过头。

    总觉得就在刚刚出去的时候隐约间察觉到了一丝敌意。

    错觉？

    夜行摇了摇头，可能是自己刚修炼醒来，不够清醒。

    但不得不说，定心罗盘是真的好用。

    这刘天拿着如此至宝却不珍惜，当真是暴殄天物。

    武道府内也有相应的元灯节装饰。

    只不过和大街上的盛大景况相比起来，多少有些不够看。

    如今中元城大街小巷挂满花灯，灯笼形态各异，颜色各色齐放。

    空中还有一个巨大的鸟型飞灯，看起来无比震撼。

    鸟型飞灯在空中缓慢滑行，围绕着中元城缓缓旋转。

    地上还有灯车队伍，不少对手艺自信满满的商家会推出自家的灯车。

    一边展示自家灯笼的品质，一边还能打响自家商铺的影响力。

    吸引其他人去自己的商品购买。

    摊位上都是一些新奇的小玩意儿。

    反倒是平日能见到的草药或者材料都未曾见到。

    大家似乎都选择心照不宣，去好好地放松放松，过一场真正的节日。

    苏娇欢快地走在大街上，左看看，右买买，眼神明亮，宛若十多岁的孩童。

    看着苏娇那兴奋的样子，夜行笑了笑，从没有想到苏娇原来还有如此一面。

    “夜行，给我买这个！”

    “夜行，给我买那个！”

    “夜行，这我也要！”

    苏娇就如同人群中的蝴蝶，不停地飞来飞去。

    夜行却有些汗颜，他寻思苏娇应该也是有钱才对。

    怎么一直都成了他在买买买。

    当然，他自己的确也买了一点东西。

    比如给无心、夏槐和夜逆买了点元灯节的特产，到时候叫人送过去。

    苏娇看着夜行慢慢地走在后面，连忙催促，“夜行快一点，最后的花灯展要开始了！”

    “你那么慢，会错过的！”

    苏娇的语气似乎也没有了平日那般骄横。

    那话语就宛若撒娇一般。

    苏娇索性直接上前抓住夜行的手，快步朝花灯展的中心跑去。

    花灯展是元灯节的一场重头戏。

    在这里，会有各种各样奇妙的花灯展出。

    其效果甚至要比现在目前灯车或者空中那些花灯还要玄妙。

    如今花灯展的四周已经聚满了人。

    大家无不踮足探头，能够看清一些。

    正当苏娇懊恼已经没有落脚之处的时候。

    一侧一道声音传来。

    “这不是我的好徒弟吗，还有苏娇丫头，你们两个快过来！”

    说话之人正是姜峰！

