    秦若轻去皇宫以后，云楚伊再次来到了萧北宸的房间。

    此刻的萧北宸已经熟睡了，面容看起来着实憔悴了许多。

    不知是因为身体状况越发的不好了，还是因为这两日一直守着她的缘故。

    看到他现在这张憔悴的脸，云楚伊内心深处，自然是心疼的。

    再想起他将活命的机会留给自己，她这心里更是对他有一种强烈的感觉。

    她以前对他，只是不由自主的萌芽出了一些情愫。

    可经过了这次的事情，她对他的感觉，不受控制的变的强烈了。

    她虽然不是一个爱心软的圣母，却也不是一个铁石心肠的人。

    在得知他将唯一的解药给了自己，又一直在自己的床前守了两天一夜……

    如果这个时候她还那么无动于衷的话，那她也太过无情无义了。

    何况她内心深处原本就有点喜欢他。

    这次他做出的那个选择，更是加深了她对他的感情。

    可是一想起他此前亲口说过喜欢秦若轻，她又有些退却了。

    明明很想将他叫醒，给他一个拥抱。

    可是她又没那么自信了，不知道他心里到底喜欢的是谁。

    云楚伊双手撑在床沿默默的叹了口气，心里有些混乱。

    就在这个时候，李俊彦来了。

    李俊彦这两天都没有睡好，满脑子都想的是萧北宸的事情。

    明明他马上就可以解毒了，可是他却将唯一的解药给了云楚伊。

    偏偏云楚伊最近对他的态度那么冷淡，他真的不知道他到底图什么。

    他好生气，真的特别的生气。

    此前他从来没有想到，这个冷面冰山阎罗竟然会为了一个女人，而甘愿不要救命的解药。

    若是那个女人心里面有他，他都勉强可以接受。

    可偏偏他那么用心守护的女人，心里却没有一点点他的位置。

    这些日子以来，他将云楚伊对萧北宸的冷淡都看在了眼里，记在心里了。

    他为萧北宸感到不值，因此他的心里这两天始终憋着一口气。

    此刻，见云楚伊在萧北宸的床前，他冷笑了一声。

    有些阴阳怪气的讽刺着问：“你终于舍得来看阿宸了？”

    “之前不是一直对他爱答不理的吗？现在知道来看他了？”

    “是不是知道他为你做了些什么，放弃了什么，所以才终于唤醒了你的良知？”

    “不过也难得你还有那么一点良心，知道来看看他。”

    对于李俊彦的冷嘲热讽，云楚伊除了无奈还是无奈。

    “我知道你现在特别的恨我，因为他将救命的解药给了我。”

    “你是他那么好的朋友，自然是不希望看到他有事。”

    “可是……我也不希望他有事。”

    “你不希望他有事？”李俊彦又冷呵了一声。“你觉得我会信吗？”

    “我知道自己这些日子以来，对萧北宸的态度确实很糟糕。”

    “我一直对他爱答不理，不冷不热的。”

    “可那也是因为……”

    见她欲言又止，李俊彦问。“因为什么？”

    “因为他对若轻的关心，超出了寻常的范围。”

    “看到他对别的女人那么关心，我心里也是很难过的呀。”

    “何况他一方面说喜欢若轻，另一方面又说……”

    “总之我认为他是个脚踏两条船的花花公子，所以才不想理会他那么多。”

    最主要的是，她不想自己越陷越深，导致自己最终无法潇洒的抽身离开。

    她说过，她是不会与别的女人分享自己的丈夫。

    可她现在所处的世界，男人三妻四妾是最为平常不过的事情。

    若是哪个男人只娶一个老婆，那才会被人看笑话。

    所以既然萧北宸做不到这一点，那她就主动退出好了。

    而李俊彦在听到她的话后，总算是品出了些什么。

    “你怎么给我的感觉，像是在吃醋啊？”

    被他这么直截了当的揭穿，云楚伊表示有些尴尬。

    她眸光有些不自在的闪了闪，忍不住清了清嗓子来掩饰自己的尴尬。

    见她这一脸别扭的样子，李俊彦问：“你是不是喜欢阿宸？”

    这问题一出，云楚伊的脸瞬间爬上一抹绯红。

    这个李俊彦能不能讲话不要这么直接？

    问的问题也能不能婉转一些？

    “我其实……”

    她有点不好意思承认。

    想要否认呢，却又发现自己找不到一个好的借口。

    然而李俊彦似乎看穿了她的心思，再一次给了她一个暴击。

    “你不要试图否认。”他说。

    “否则你为什么会因为他对秦若轻好，而心里生气难过？”

    “假如你的心里不喜欢他，那么他跟谁在一起你都不会有生气的感觉。”

    看来这个李俊彦，果真是个感情大师啊。

    “没错。”云楚伊懒得否认了。“我是喜欢萧北宸。”

    “我之前为什么不想理他，就是因为心里憋了一口气。”

    “我气他在对我说喜欢我的时候，心里还想着其他的女孩子。”

    “我此前就同他讲过，我绝对不会与其他的女人分享自己的丈夫。”

    “可是他那么三心二意，心里装着两个女人，这是我不能接受的。”

    可现在，她不想再去考虑这些事了。

    她只希望萧北宸能够顺利的将毒解了。

    其余的事情，到他解了毒再说吧。

