    “嗯，这个问题算你过关了！那么，咱们的‘真心话大冒险’游戏继续！”

    安迪冷笑着说道，完全无视了站在不远处的李富贞。

    而吃足了苦头，吐了一地血，头上还顶着一把枪的任佑宰急忙长呼一口气，求饶道：“我一定老实回答，求求你别杀我，我。。。”

    “砰！”

    “呜，咳咳。。。”

    站在一旁的保镖，目光冰冷的一脚踢在喋喋不休求饶的任佑宰肋骨上，让任佑宰痛的身体蜷缩起来，冷汗刷刷的直冒，剧烈的咳嗽起来，不知道什么时候被打肿的脸上憋得通红，嘴上全是鲜血。

    “老板问什么答什么，多嘴就打死你！”

    “呵呵。。。”

    安迪脸上的笑容那里还有一点阳光，有的是让人不寒而栗的狰狞，和一丝疯狂，只是一直蜷缩着身体的任佑宰看不到罢了。

    “那么为什么要拒绝结婚呢？”问完后，安迪冷笑着看向面色惨白，捂住自己的嘴，眼圈发红的李富贞，伸出手指放在了嘴上，做了一个禁声的警告。

    “去保护富贞时她很脆弱，完全依赖我。富贞叫我跟她结婚时，我拒绝了，因为我们的家庭背景相差太大了。”

    原本我没打算结婚，只想到了时候就退出，可妹妹（李叙显）想早点结婚，李会长说‘如果姐姐（不先结婚，就不许你结婚’，我们这才早早成婚的。”

    叮——

    安迪拿着雪茄，打开了白银机壳带着纯金花纹镶嵌的都彭打火机，点燃后，吐出一口烟雾，继续冷笑着问道：“你爱她吗？”

    “。。。。。。”

    片刻的沉默，随着枪口往任佑宰头上戳了戳，吓得他打了个哆嗦后，急忙说道：“我说，别开枪，我说，我不爱她。。。我恨她，恨他们一家，结婚之后李会长就把我送去了麻省理工读书，我连英语都读不通顺，却要我去麻省理工读硕士。。。回想起来，简直就是一场噩梦，往前走真心读不懂，往后走是岳父大人那怒瞪的目光，没办法我两次吃安眠药自杀，不过都被富贞救回来了。。。“

    “你是真的想死吗？”

    “怎么可能！那是被逼的，我只能用自残来让他们妥协。。。。”

    听到这里，安迪不由呵呵的笑了起来，吐槽道：“阿西吧，你这人渣倒是还有点心机。”

    “呵呵，咳咳。。。我也是被逼的，把我弄到了脚盆去，没有一个人尊重我，全都无视我，真是还羞辱我，当面嘲笑我，那些人可都是我的属下，但是我完全没办法拿他们怎样，其实，我知道，李会长就是成心要羞辱我的。

    对我来说，‘嫁’入李家简直就是度日如年，儿子出生后，我就被告知分居了，自己的老婆不能碰，然后，孩子一岁生日后，我的父母甚至没亲眼见过孙子，我不被当成父亲，因为他是李会长的孙辈，很难做我的儿子。”

    听着任佑宰几乎是带着怨毒的语气倒豆子一般说出的秘闻，让安迪不由看向这家伙露出了一丝怜悯的冷笑，而站在门廊里的李富贞这时已经泪流满面，伸手扶住了门框，眼神里全是难以置信的目光。

    “不是听说，你在李富贞怀孕时，喝酒刷酒疯打了她吗？”

    “谁叫他们李家欺负我的，完全把我当空气，家族聚会，他们全说英文，当我英文能够听懂的时候，他们又用汉语加法语沟通了，根本不把我当人看，不但不帮我，还嘲笑我让我多学点外语，只好拿她出气了。。。”

    “噗嗤——”

    “哈哈，卧槽，这也是一家子极品啊。。。”

    安迪哈哈大笑着，目光一直和止住眼泪的李富贞对视着，抽了一口雪茄后，冷笑着说道：“任宰先生，你说，你对我的死亡威胁，我应该是当真呢，还是当真呢？”

    “咳咳，假的，都是假的，求你放过我，我只是想吓唬一下，我真的不敢了，求您了，放过我吧，我道歉，什么条件我都答应。。。”

    看着在地上挣扎着，不断道歉，一脸惊恐表情的任佑宰，那副怂样，安迪冷笑道：“我这人胆小，没有安全感，我这还是第一次碰上死亡威胁，都快把我吓死了，未来防止被打黑枪，你还是去死吧！”

    “啊——别杀我，别杀我，杀人是犯法的，你也要坐牢的。。。”

    “砰！”

    一声枪响，整个别墅陷入死一般的寂静，捂住嘴，瞪大双眼的李富贞吓得全身一哆嗦，整个人都傻了，而蜷缩着地上的任佑宰整个人都吓傻了，瞳孔放大，看着离自己鼻尖只有两厘米木地板上的弹孔，全身颤抖着张大了嘴巴，发出咕咕的声音，就像是被人掐住了脖子，窒息了一般。

    “老板，吓niao了。。。”

    “啊——别杀我，别杀我。。。”

    终于一声尖锐的叫声发了出来，任佑宰整个人都陷入了癫狂状态，不断的磨蹭着地板，整个人哭喊着求饶，根本没有在意自己已经吓niao的事情。

    “让他闭嘴！”

    安迪冷冷的说了一声。

    “砰！”

    保镖上前把枪管直接怼进任佑宰的嘴里，再次恢复了安静，安迪悠闲的抽着雪茄，微眯着双眼，看着精神已经恢复镇静，但是身体还有些微颤的李富贞说道：“怒那，你说我该怎么办？”

    任佑宰听到安迪的话，不由身体猛地一僵，不管不顾的转头看向目光冰冷淡漠，泪流满面的妻子，就像一个受委屈的孩子般哭了，嘴里发出呜呜的求救声，“富贞，救我，咳咳呜呜。。。”

    李富贞没有再看任佑宰一眼，而是转身走回别墅，她的这一走，让安迪和任佑宰都有点傻眼，然而没过几分钟，李富贞又走了回来，脸上的泪痕和妆容都不见了，让安迪有些惊讶的是，她素颜并没有多大变化，只是眉毛细长了些，皮肤依然很白，好吧，是苍白了一些。

    “放他走，我给你一个交待！”

    听到李富贞清冷的话语，安迪微微挑眉，而正蜷缩着地板上的任佑宰则是面露狂喜，不断的点头，嘴里发出呜呜的声音。

    安迪摆了下手，保镖拿开抢，站起来后退到一边。

    “呜呜，富贞，救我，先生，求你放过我，我是四星家族的女婿，一切都好商量。。。”

    李富贞脸上露出厌恶的表情，冰冷的眼神看着一副只想求饶脱身的任佑宰，冷声说道：“闭嘴，畜生！”

    “呃——”

    任佑宰犹如被掐住脖子的鸭子，脸色涨红，和李富贞那双冰冷，没有一丝情感的眼神对视了下，他就像一个泄了气的皮球一般，蜷缩着身体，不敢再多说一句。

    “这种人值得怒那接下这件事吗？要知道，我今天受到的侮辱和威胁，都需要有人来承受，值得吗？”安迪表情冰冷的看着李富贞，他是不可能轻易翻过这件事的，没有人可以在侮辱了自己后，还可以从容的安然无恙。

    “不管怎么说，他现在还是我丈夫，李家的女婿，这也事关李家的颜面，放他走。。。”李富贞站在那里，表情木然，但是眼神中带着坚持和果决。

    “好！把他们扔出去！”安迪点点头，摆手说道。

    “是老板。”接着保镖上前，把任佑宰提起来拖了出去，而自始至终，任佑宰没有在说一个字。

    整个露天平台上，只剩下坐着的安迪和一袭在海风中飘拂的黑色五分袖收腰连衣裙的李富贞对视着。

    “怒那，不后悔吗？”

    “你做这些不就是为了此刻吗？呵呵，没想到我李富贞竟然也有今天。。。”李富贞挽着被海风吹乱的秀发，凄美的笑道。

    安迪把雪茄放到了烟缸上，站起来走到李富贞面前，低头和对方对视着说道：“那我就不客气了！”

    说着，微微弯腰，把面色微变，双颊微红的李富贞拦腰抱起，快步走进了主卧里。

    客厅里端着DV的托里布莱克，不由无奈的摇了摇头。。。