    他骂他的。

    萧羽则好整以暇的在跟水友们，和看直播的游戏局内玩家，解释着游戏bug。

    “破解方法很简单，冲就完了，其实这游戏现在压根还没出外挂，还得过两天，才有人卖外挂呢。”

    “如果不放夹子，我可能真就死了，但既然他放了夹子，还放在监狱门口，那很遗憾，我肯定死不了的。”

    “现在他既放了夹子，还敢追我，大概率是自己踩自己夹子，那可能死的就是他。”

    “如果他不追，我就出去发育，回来杀穿他们三条恶心的舔狗。”

    然后，萧羽就跟大家表示了什么叫预知未来的力量。

    利用未来好几天以后，才被玩家偶然发现的游戏BUG，来制裁这舔狗。

    按着W，开门的一瞬间，角色人物直接顶着门撞枪口。

    夹子没触发，外加必定空枪。

    等房主操作角色追上来砍时，果然又被自己夹子夹住了。

    “我说什么来着？那个位置，追出来是不是自己中夹子？这bug是模型问题，只要在他们开门的同一瞬间按下关门，门跟角色人物就会卡一下，导致夹子的判定点被顶开！”

    萧羽哈哈大笑：“既然夹住自己了，那么很遗憾……游戏基本已经结束了。我也不用出去发育了！”

    萧羽未卜先知，直冲游戏船舱工作台，旁边地上刚好丢着一些木板。

    萧羽开了麦：“踩了自己夹子，你现在还有五分之一血，对吧？”

    “1，2，3，死吧！”

    丢了三个木板，房主的火枪角色，应声而倒！

    “我凑，666啊！！”

    “哇塞，这就离大谱了！第一次见到无伤避开夹子阵加枪毙的必死组合，而且还是好人角色！”

    “出狱瞬间，完成反杀？”

    “出狱即结束？”

    “妈呀，萧大师太牛逼了吧？利用游戏bug逃开对方的耍赖杀，然后还制裁了舔狗，绝地大翻盘！太爽了！萧大师，咱以后别算命了，就当游戏主播得了吧！”

    “那现在就是1v2了！！有机会了！哈哈哈哈！”

    “热血沸腾了！”

    “萧大师干嘛呢？他怎么还不跑……卧槽，不会吧，他居然还想缴枪强杀？”

    萧羽冲回牢房，扛起火枪角色就往甲板上冲。

    途中挨了好几下，只剩丝血了。

    角色倒后，就无法还手，但并非马上死亡，而是一个倒地状态。

    这个状态会变成满血，要攻击很多下才死透，也没法舔装备。

    所以萧羽只能扛起他往外跑，然后跳水里，造成即死。

    死了以后，就可以捡装备拿枪武装自己了。

    房主死了第一条命，坐牢了。

    他急急忙忙的怒吼着：“救我，快救我！别管他了，你俩没血没状态，追下水里就直接冷死了！救我以后，咱们三个回了状态再去追杀他，别给他发育机会，他就装不了这个逼了！”

    另个舔狗焦急的喊着：“我没钥匙。”

    还一个舔狗则喊：“我藏了钥匙，我去拿，马上来救！”

    就在他们忙着救房主的时候。

    萧羽摸完装备，竟去而复返，非但没逃跑，反而以丝血姿态，重新回了船上。

    因为……另外两人也都是残血。

    这个游戏就这样。

    好人找资源，很容易没状态，然后就会疯狂掉血。

    然后刚才还吵了好一会儿，都没补状态，所有人血都不多了。

    为了给自己出气，萧羽甚至还把天机宝典用在了打游戏上面……

    所以他才这么笃定能1v3甚至1v5。

    砰的一枪，直接把那摸钥匙的舔狗给毙了。

    这家伙也有枪，一枪没开，直接倒地爬行。

    “我倒了，吗的，我倒了！这狗逼在我这，快来砍死他，他现在肯定没血，再来一两刀必死！！快砍死他，钥匙在我身上了！别找钥匙了！”

    这倒地状态，他没法递枪，也没法开枪反击，别人也没法摸他装备！

    只能说话提醒队友，一边骂娘，一边自己急的干瞪眼。

    “来了来了！”

    直播间则是一片大呼小叫！

    “2个了，一个反杀坐牢，一个倒地等救，就剩最后一个了！”

    “卧槽，卧槽，卧槽，除了卧槽，我不知道怎么表达我的激动了。”

    “但第三个不好办啊，萧大师都丝血了，再砍一下就寄了呀，我好紧张，萧大师，千万要打赢这些该死的舔狗啊！！”

    “来了来了，他来了！萧大师快跑！现在还能跑掉!”

    萧羽交出的答卷却是：反击！

    甚至，萧羽还满脸轻松的在那解释着呢。

    “别看我现在是丝血，但拿家伙拿的是菜刀，而且没有磨过，一刀十点血，我刚好空血，但一刀是不会倒的，他要是稿子或者斧头我就真死了，只能逃跑了。”

    “我只要先打他一枪，然后躲进门里，锁门，他虽然攻击速度快，但还是砍不着第二下的。”

    “等他砍坏门进来，再一枪他就噶了。”

    “如果他不砍门，我换完子弹，出去一枪他也噶了。”

    “所以结论就是，只要我锁上门，我就完成了空血反杀，这三个舔狗全部坐牢……”

    甚至，萧羽说这些话的时候，还是开了麦的。

    不光直播间能听到，游戏对局里的也能听到。

    嘲讽！

    一个满血角色，也不过就是两枪带走。

    船上跑来跑去，那么大个人，闭着眼睛也没法空枪。

    说话间。

    砰！

    果然，第一枪不出意外的中了！

    但萧羽也被砍了一菜刀，空血。

    咔嚓，锁门。

    然后第二刀砍在了门上，萧羽慢吞吞的后退，换子弹，瞄准。

    门要砍十几二十下才开。

    这舔狗气急败坏想砍死萧羽。

    于是，劈开门的一瞬间，砰，第二枪。

    倒下！

    “ohhhh”

    “牛逼，牛逼！！！”

    “哈哈哈哈牛逼！！”

    “1v3杀穿！”

    “我出狱了，所以，你们就该进去了！”

    “战神萧大师，哈哈哈哈无敌！现实里无敌，游戏里还是那么无敌！”

    “你们说错了，萧大师就是现实里无敌，才想玩游戏，让自己变的跟普通人一样弱，结果就算变弱了，还是碾压舔狗！”

    萧羽狠狠的出了口恶气！

    “接着，我现在不光要让他们坐牢，我还不补状态。反杀以后，直接就这么空血再把他们救出来，再当面给他们毙了。”

    “我来教教他们，什么叫眼睁睁看着，只能无能狂怒的等死！”

    “我现在的血量，一拳头就倒，但他们根本没机会！”

    “杀完他们三条舔狗以后，我再慢慢补状态，出去找煤，再把船倒回去，开回游戏出发点！”

    “其实杀了他们以后，再正常游戏，3V2，打狼人妹子，只要俩路人哥们愿意听我指挥，咱还是可以有机会通关的。”

    “不过没意义了。俩狼人妹子把我放出来了，也给了我反杀报仇的机会，降低了我的血压，所以我现在只想帮她们赢。”

    “没本事还想带妹？我来教你们什么叫带妹躺赢！”

    

