    池子挺大，长十五米，宽十米，若是再深一点，差不多都能当游泳池使用了。

    四十来个老爷们，光溜溜地冲进去，先泡，再蒸，最后才是搓。

    哎哟…，一把下去就是一层泛着油花的黑泥，搓澡师傅那叫一个过瘾，力道，手法，心理承受度，同样达到了职业生涯巅峰。

    不过，被搓的邓朝、秦浩、陈明浩、沈騰、沙益等人却觉得是自己上当受骗了。

    这哪里是什么美女呀？

    这分明是美女她爷爷！

    ………

    本来，孙浩也想到大池子里面去热闹热闹，可是还等没过去，就被郕龙、杨授诚两人拽到了旁边的小单间。

    “孙浩，这边安静，咱们有事要聊！”

    三只木桶，挺大，冒着热气，进了房间迅速将自己扒光的孙浩，率先跳进最左边的那只木桶，然后闭上眼睛想着自己刚才瞧见的情形。

    郕龙不错，不愧是享誉世界的功夫巨星，年近五旬的人了，身材依旧健硕。

    相比之下，杨授诚就差了点，瘦且皮肤松弛，也就面部保养的还不错。

    孙浩正闭目养神，同样坐进木桶里泡澡的郕龙就开口了。

    “孙浩…”

    “嗯？”

    “《火星救援》我打算接了，你开出来条件我也都能答应，但是呢？我自己也有点小要求。”

    “大哥，请说。”孙浩睁开眼睛看他。

    “一，小房子喜欢唱歌，最近想出一张国语专辑，我希望你能帮他写首歌。

    二，出演《火星救援》我虽然拿的是票房分红，但我还是希望咱们在对外宣传时，能把我的片酬讲成是1500万美金。

    三，郕家班这帮兄弟跟我很长时间了，基本上我开工都带着他们，可这次由于拍摄时间较长且类型是科幻电影，所以我希望咱们剧组能负担他们的一些生活费用。”

    “嗯，还有吗？”孙浩愣了愣，问他。

    “没了！”郕龙摇头。

    “好，合作愉快！”孙浩讲出这句话没有半点犹豫。

    “孙浩…”

    “嗯？”

    郕龙关心的事聊完，杨授诚自然迅速跟上。

    “《死神来了》一连拍摄完成两部，你对于上映时间有什么安排没有？”

    “杨总，实话实说，暂时还没有，不过，我会要求天工异彩尽快把这两部电影的后期特效制作完成。

    特别是第一部…”

    “哦…，怎么说？”郕龙杨授诚两人同时好奇。

    “杨总，大哥，相信你们都注意到了前段时间风靡全球的【63条惊人预言】，现在我问你们，如果第一条第二条都能应验，你们说肯尼亚航空会不会特别注意第三条？”

    “那是当然了！

    傻子都知道，1月30号那天肯尼亚航空绝对不能起飞航班。”郕龙讲话的气势很足，从桶里站起来，使劲扬了扬手臂。

    “可是，大哥，咱们中a国人还有句老话，叫做是【该来的始终都会来的】。”

    “嘶，我懂了，如果在另一个时间点依然发生了第三条预言中讲的空难，那可就是真实版的《死神来了》，然后咱们就可以趁机操作……”

    不过，有点小兴奋的杨授诚还没把话讲完，就看到孙浩沉重的摇头。

    “杨总，我的意思是咱们到时候要把这部电影的10%的纯收益捐出去。”

    “嗯…，可以！”已经充分领会到孙浩想法的杨授诚点头。

    ……

    好容易都拾掇完，人模人样地在洗浴中心大厅里一戳，水晶灯光一照，个个干净，甚至就连在西北晒得通黑油亮的劉邺、秦浩等人，此刻也都有了点白白的感觉。

    而等大家聚齐，孙浩这才拉着剧组里的兄弟们去五星级君悦酒店胡吃海塞。

    一起合作了两年，剧组工作人员早就混的很是熟稔，先来的，后来的，先来后走紧接着又二进宫的，大家在酒桌上推杯换盏，是哭了笑，笑了再哭，哭了再笑。

    孙浩没敢多喝，因为曾鹂就在身边，两人好长时间都没有做运动了，今天正好是平安夜，说啥也得找个地方好好的较量一番，孙浩可不敢在这关键的时刻掉了链子。

    ………

    24日，平安夜，港岛。

    由于节日加成的原因，道路显得愈加拥挤，人和车辆似乎都缓缓而行，生怕互相撞到。

    曾鹂开车，好容易选了一条相对冷清的街道，没有拥堵。

    于是她一边开车，一边找路。

    早就听说了，太平山顶的景色美丽，特别是到了晚上，不但可以俯瞰整个维多利亚湾，而且还能躺在汽车里和自己所爱的人一起数星星。

    要知道在这个光污染的时代，能让现代人欣赏到满天星斗，还是一件非常牛逼的事情。

    于是乎，骨子里面有许多浪漫因子的曾鹂，杀青宴一结束，就载着孙浩出发了。

    孙浩喝了酒，自然不能开车，于是就坐在副驾驶的位置上，耐心的看着自家媳妇满大街的转悠。

    既不指点，也不上手，只为了锻炼曾鹂在大城市中独立开车的能力，要知道，现在可是没有什么车载导航可以用。

    曾鹂的表现还不错，开车寻找通往太平山顶的路时，还能和身边的孙浩聊天，闲扯。

    “浩子…”

    “嗯？”

    “张紫衣是什么意思？

    电视剧她愿意接就接，不愿意接就不接，为什么电视剧制作方找到她时，她竟然说让你做主？”

    “不知道，或许是想让我帮她提供一些参考建议吧！”孙浩回答的轻松。

    “那她怎么不让那些电视剧制作方去找咱们班主任常老师？要知道班里同学接戏，基本上都是常老师在后面把关的。”

    “嗯…，或许是她吃醋了吧？”

    “吃醋，怎么讲？”曾鹂不解。

    “常老师对胡菁最好，一直视她为自己的贴心小棉袄，因此，其他女生包括你在内，吃胡菁的干醋我是一点都不奇怪。”

    “呵呵…，还真是这样。”

    曾鹂算是认可了孙浩的讲法。

    “浩子…”

    “嗯？”

    “你对于《笑傲江湖》剧组邀请咱们两个人一起拍戏，怎么看？”

    “炒作！”

    “嗯…，我也是这么想的。

    不过，假如他们真的真心实意的邀请你出演令狐冲，你有什么想法？”

    “哈哈…”孙浩乐了。

    “鹂鹂，不可能的事，因为自从《昆池岩》和《釜山行》相继卖出超过三亿美金的票房时，我出演令狐冲的路基本上就断了。”

    “怎么讲？”

    “哪个电视剧导演能够指挥得动我？”

    请这话，没有装B的意思，就是孙浩讲出自己目前的困境，就连姜闻给自己打电话都说，兄弟，老子现在都不敢给你打电话说你来给我演个角色吧！

    正想着，孙浩兜里的手机忽然振动一下。

    【老板，建议你们现在就回去，你们身后有四辆车跟着！】

