    萨拉石城！

    火山围绕，大地赤红，甚至有肉眼可见的岩浆河流，走在地面上都如同被架在蒸笼中。

    普通人根本无法在这样的环境中生存。

    石城中有一座六级世界树遗迹，能散发特殊力量波动，改造周围的生物，使他们强化变异，继而得以在这种残酷的环境中存活。

    也正因为如此，石城周围的生物都能掌握一定的火焰之力，身体外表也会出现相应的特征。

    譬如皮肤火红，缺少毛发等。

    换而言之，这里非人类生物更多，纯正的人类反而很少。

    事实上，这也是刀塔世界的显著特征之一——绝大多数生物和英雄，都不是人类！

    精灵、兽人、巨魔、娜迦、恶魔等等，族群众多，堪称百花齐放，人类只是其中之一而已。

    所以，当萧庭、石山、女儿三个纯正的人类踏入萨拉石城时，立刻引起了城中“居民”的注目。

    在任何地方，”鹤立鸡群“都肯定是不对的，很容易被人盯上，尤其是在排外的地方。

    还好萨拉石城是天辉的地盘，至少明面上属于善良守序阵营，因此尽管对他们好奇，但也并没有表露出太多敌意。

    毕竟，人类在这个世界虽然不像其他世界那样数量众多，但也是大族之一，像萨拉石城这样偏远的地方一年还是能见到一些的。

    萨拉石城是方圆数百里最大的天辉遗迹所在之地，城中聚集了很多非凡生物。

    所谓非凡生物，指的是在遗迹影响下，觉醒了源能之力，但等级在四阶以下，而且没有觉醒天赋树，还不足以被称之为英雄的生物。

    刀塔世界英雄的天赋树和探索者的天赋不同。

    探索者的天赋是一个让身体某个部位获得永久性异能的被动技能。

    而刀塔世界的天赋树，则是每升五级，就能获得特殊加强的强化体系。

    譬如十级增加5点力量，十五级加100点攻击，二十级强化某个技能的伤害等等。

    简而言之，在刀塔世界没有激活天赋树的生物，基本不可能成为英雄。

    除了天赋树外，各种神奇而独特的道具和装备，也是刀塔世界的特色之一。

    例如有十秒左右魔法免疫状态的黑皇杖、每隔几秒被动抵挡一次法术伤害的林肯法球、普通攻击府邸30%概率造成倍暴击的代达罗斯之殇等等。

    这些高级合成装备的品质都在铂金以上！

    萧庭沿着主干道前往城内时，就在路旁看到了好几家买卖装备的店铺。

    萧庭连续进入几家打探，还真见到了一把黑皇杖和一枚林肯法球，以及一把阿哈利姆神杖！

    虽然很动心，但萧庭并没有贸然出手购买。

    一者手中的筹码可能不足以完成交易。

    二者财不露白，现在初来乍到，还没摸清城内的形势，就暴露自己拥有“神器”，那不是赤裸裸勾引豺狼虎豹么？

    萧庭不至于怕，但谨慎小心是必须的，没必要自己给自己找麻烦。

    不过，萧庭最终还是没忍住购买了两枚阿哈利姆魔晶。

    “阿哈利姆魔晶”和“阿哈利姆神杖”的作用，都是升华自身已经掌握的某个技能，或者干脆获得一个相关的附属技能！

    只不过，魔晶比神杖便宜得多，效果自然也没那么强大。

    买神杖太扎眼，萧庭用黄金道具神木王鼎换了两枚阿哈利姆魔晶，自己和石山一人一个。

    并且当场使用！

    阿哈利姆魔晶是一种特殊的能量晶体，使用的过程就是将其中的能量吸收。

    如此一来，这种消耗品别人也就没办法眼红抢夺了。

    蓝色能量进入体内后，先是分散遍布到全身，不断通过骨膜血管和骨头上的铭文接触，似乎在判断该强化萧庭的哪个技能。

    半分钟后，所有蓝色能量都全部向着手掌汇聚，然后渗透出血管，融入到双手手骨和烙印在上面的骨纹中。

    显然……

    这枚阿哈利姆魔晶强化的技能是无量佛掌！

    将会怎么强化？

    更大？

    更硬？

    更猛？

    一瞬间，萧庭想了很多种可能。

    游戏中装备魔晶，瞬间就能生效，但现实中却不一样，需要一段时间才能完全吸收、

    萧庭索性在等待的同时，继续向着城中心走去，直到来到禁止线前。

    这里可以仰望城中央的六级世界树，高度超过了一百五十米，巍然耸立。

    周围被卫兵和包括防御塔、兵营、城主府在内的建筑物重重环绕，可谓密不透风。

    别说偷袭，外人根本就无法靠近！

    感受着从世界树上散发出浓郁的木系能量波动，萧庭不由眯眼，开启深渊黑瞳注视探察。

    【世界树：特殊遗迹类生物】

    【称号：无】

    【等级：LV6】

    【生命：100%】

    【简介：用世界水晶种子建造而成的天辉遗迹‘】

    【激活建筑：熔岩炮塔、火树兵营、英雄复活祭坛】

    【熔岩炮塔LV6：每0.5秒发射一枚熔岩炮弹，击中敌人后将附着在敌人身上造成持续灼烧伤害，并且熔岩对盔甲和兵器有蚀穿效果！】

    【备注：建造熔岩炮塔需要大量黑曜石和熔岩岩浆，且最多只能建造并同时存在二十座炮台。】

    【火树兵营LV6：从兵营里制造出燃烧着火焰的树人士兵，攻击凶猛，但防御和持久性较弱，容易将自己烧为灰烬……】

    【备注1：制造火树人士兵需要树木种子和熔岩岩浆作为材料，】

    【备注2：最多只能建造六座兵营，材料充足的情况下，每座兵营每十分钟制造一个树人士兵。

    【英雄祭坛LV6：凡是得到世界树认可的五阶以上英雄肉身死后，灵魂都可以进入英雄祭坛中复活，重新获得身体！】

    【备注1：重生需要消耗祭坛的能量，若能量不足则无法重生。】

    【备注2：重生的前提是灵魂完整，若灵魂破灭则无法肉身重生。】

    …………

    熔岩炮塔和兵营都在预料之中，萧庭已经提知晓，但英雄祭坛却真实完全出乎意料。

    这个世界居然真的有死而复生！

    虽然相比于游戏，有一些限制，但也是小母牛倒立——牛逼顶天了。

    ……

