    张扬道：“干爸，男儿立世当有所为有所不为，我在秦欢的立场上不会改变！”

    文国权对张扬的倔强深感不快，他低声道：“年轻人血气方刚固然是一件好事，可在做事的时候要分清利害关系，真性情固然是一件好事，可任意胡为却是对自己的放纵！”文国权起身道：“我还有事，先出去了！”

    张扬知道自己的话让文国权十分不悦，他甚至不愿和自己继续谈下去。

    文国权走后，罗慧宁语重心长道：“张扬，我们是为你好，如果是别人，我们才懒得说他，你不把秦欢交给人家，在那一点上都说不过去。”

    文浩南道：“其实将秦欢交给他们也没什么，秦司令是他的亲外公，秦欢是他们家的骨肉，他们还会虐待一个孩子不成？”

    张扬道：“秦家要这个孩子并不是出于对他的关心，而是想利用他逼迫秦萌萌现身。”

    文浩南叹了口气道：“秦家对萌萌实在太绝情了一些，秦振东和秦萌萌一个是儿子一个是女儿，都是他们的骨肉，他们为什么要厚此薄彼啊！”

    罗慧宁忽然感到一阵心绪烦乱，她大声道：“你们两个给我记住了，秦家的事情，你们最好不要过问！”

    秦鸿江没想到张扬居然敢主动找上自己，这个年轻人给秦鸿江留下的印象还是相当深刻的，只身闯入军区大院，一人单挑警卫连几十名训练有素的战士，从他的家里抢走了秦欢，这样的胆色的确少见。秦鸿江一向欣赏有胆色的年轻人，虽然这今年轻人处于他的对立面上，秦鸿江还是决定和张扬见上一面，他想听听这个年轻人怎样说。

    张扬走入秦鸿江的办公室，很恭敬的叫了声：“秦司令！”

    秦鸿江点了点头：“坐！”

    张扬道：“我还是站着吧，我这次过来，就是为了说几句话，说完我就走！”

    秦鸿江摆了摆手，他的警卫员退了出去，反手将房门关上，室内只剩下张扬和秦鸿江两个。

    秦鸿江上下打量了张扬一眼，他知道妻子已经通过文副总理的关系对张扬进行施压，让他交出秦欢，想起秦欢，秦鸿江的内心就感到一阵莫名的痛楚，孩子是无辜的，他当然知道妻子想得到秦欢的真正目的，可秦鸿江的心底，也想孙儿生活在自己的身边，这些天，他始终处于痛苦和矛盾之中，秦鸿江低声道：“你说吧！”

    张扬道：“秦司令，我想请你们放弃秦欢！”

    “为什么？”

    张扬道：“如果把秦欢交给你们，他生活在你们这个家庭绝不会快乐！”

    秦鸿江冷哼了一声，表情不怒自威，张扬也不由得感到呼吸一窒，秦鸿江冷冷道：“秦欢是我的外孙，怎样对待他，是我们秦家的私事，你一个外人凭什么过来指手画脚？”

    张扬寸步不让道：“秦欢是我的干儿子，萌萌把他托付给了我，我当然有权决定他的生活！”

    秦鸿江道：“可惜法律上并不承认！”

    张扬道：“很多事法律根本无法做出公正的评半，秦欢六岁了，这六年中你们秦家可曾给他一丝一毫的关心，他得了脑瘤，生命受到威胁的时候，你们秦家又有谁伸出援助之手，你们口口声声说萌萌是你们的亲生女儿，你们对她可曾有过公平二字？”

    秦鸿江怒吼道：“住口！”

    张扬微笑道：“秦司令，我这次过来，并没有得罪悠的意思，可是有些话我必须说，必须问，你们一家人认定是秦萌萌杀死了秦振东，既然他们是同胞兄妹，以萌萌的善良她为何会这样根心，对自己的亲大哥也会下此辣手？秦振东为什么要偷窥自己的妹妹和外甥？”

    秦鸿江的脸色变了，他已经听出张扬这番话的言外之意。老司令忽然拉开抽屉，从中拿出一支手丵枪，指向张扬的胸口。

    张扬面无惧色道：“杀人灭口？你以为可以用血迹抹去事实真相？这些年，这么多悲剧的发生只有一个原因，你明知道谁做了错事，却碍于这张面子不去制止，只能让事情变得越来越坏，秦振东不是死在萌萌的手里，是死在你们对他的放纵下，萌萌亡命天涯，也是拜你们所赐，你们秦家想要女儿为儿子偿命？现在又想让秦欢这个小孩子付出代价吗？我不答应，决不会答应！”

    秦鸿江握枪的手微微颤抖着，他双目布满血丝，神情骇人的瞪着张扬，过了好一会儿，他痛苦的闭上了眼睛，啪！地一声将手丵枪拍在桌上，低声道：“滚！从我这里滚出去！”

    张扬转身走了。

    听到房门关闭的声音，秦鸿江才缓缓睁开双目，他痛苦的捂住头，双手抵扯着花白的头发，张扬的话始终回荡在他的脑海里，张扬并没有说错，儿子死于他们的放纵，如果当年他给萌萌一个公平，如今的事情就不会发生，他真的要让女儿为儿子偿命吗？萌萌逃走了，难道他们就要让孙子付出代价吗？

    从京城返回江城的一路之上都在下雨，进入江城丵市区的时候，雨总算停了，张扬打开车窗，让新鲜清冷的空气从上方灌入车内，京城的事情虽然告一段落，可是后续的影响将会长时间的存在，他虽然将秦萌萌成功解救出来，却因此而得罪了秦鸿江一家，在秦欢事情上的坚持，也让干爹文国权深感失望。

    真正让张扬感到失落的是他和楚嫣然的关系，楚嫣然主动解除了婚约，让他们的感情重新回到了原点，给彼此一个空间，给彼此一段时间，这对张扬来说似曾相识，他忽然想起了左晓睛。他和嫣然的感情会不会也像从前一样渐行渐远？

    秋天是个让人伤感季节，素来开朗的张大官人在这样的季节也不禁多出了许多的心事，人在有心事的时候，总想找一个知心朋友倾诉一下，张扬也未能免俗，所以他回到江城第一件事就是找到了杜天野。

    杜天野听说张扬回来了，让他直接来自己家里，身为江城丵市委书记，在人前威风八面的同时也有着很多不为人知的烦恼，他的一举一动都受到别人关注，所以即便是和朋友喝酒，多数时间都要偷偷躲在家里。

    张扬来到杜天野家的时候，杜天野已经准备好了酒菜。

    张扬笑道：“这么快啊，转眼的功夫弄出这么多菜来！”

    杜天野笑道：“凉菜都是在门口卤菜店买来的，我懒得弄！”

    张扬去洗了手，来到桌旁坐下，杜天野已经在两个玻璃杯中倒满了酒。张扬想起自己车里还带了几只烤鸭呢，正准备去拿，杜天野摇了摇头道：“真空包的不好吃，咱们江城也买得到，别去了，菜够了！”

    张扬这才坐下，端起酒杯跟杜天野碰了碰。

    杜天野笑道：“这杯酒给你接风洗尘，祝贺你从京城凯旋归来！”

    张大官人苦笑道：“凯旋谈不上，勉强算得上全身而退！”

    两人喝了一口酒，杜天野夹了颗花生米塞到嘴里，一边嚼一边道：“惹了不少麻烦吧？”

    张扬缓缓落下酒杯道：“好事不出门坏事传千里，看来你听说了什么！”

    杜天野道：“我爸生前和秦司令的关系不错，你跟他们发生了冲突，我怎么会不知道？”

    张扬不想再提这件事，摇了摇头道：“事情都过去了，不提也罢！”

    杜天野又道：“听说你和嫣然解除婚约了？”

    张大官人纠正道：“是嫣然和我解除了婚约，我是被动！”

    杜天野笑道：“玩火必自丵焚，早就提醒过你，感情不是那么好玩的，你又是一公众人物，一举一动都在别人的眼皮底下，若要人不知除非已莫为，嫣然是个追求感情完美的女孩子，你的那些风流韵事，她能容忍才怪！”

    张扬道：“你能不能有点同情心，我都惨到这份上了，你好歹也安慰我两句！”

    杜天野道：“我应该骂你才对，你这种人根本就不值得同情。”看到张扬神情落寞，杜天野也不忍心再骂他，端起酒杯道：“一醉解千愁，今儿好好喝一场，睡上一觉，明天你就会发现，太阳照样升起！”

    张扬从睡梦中睁开双眼，首先听到的就是雨声，拉开窗帘发现外面阴沉沉的，天空又下起雨来，杜天野的那句太阳照样升起没有应验。看了看时间，已经是上午九点多钟了，张扬没想到这一觉睡得这么久。

    杜天野已经去上班了，在客厅茶几上给张扬留了个条，让他把房门给带上。

    张扬洗了把脸，从杜天野厨房里翻出一包方便面吃了，拉开房门冒着雨跑向自己的皮卡车，刚刚启动汽车，却看到人大主任赵洋林的红旗车迎面驶了过来。

    赵洋林也看到了张扬的皮卡车，他还以为张扬仍在京城没回来，毕竟张扬的假期还没满，后天才是他正式上班的日子，赵洋林隔着车窗向皮卡车张望着。

    张扬已经推开车门走了下去、这一折腾，身上已经被淋湿了一大片。

    赵洋林看到张扬，慌忙让司机把车停下，推开车门，张扬钻了进去，笑眯眯道：“赵主任，您怎么没去上班？”

    赵洋林咳嗽了两声道：“这不，正打算去新机场工地呢！”

    张扬听出他沉重的鼻音，关切道：“您生病了？”

    赵洋林点了点头道：“可不是嘛！这两天天气变化无常，我突然就感冒了，在家歇了一天病假，可刚才新机场工地打电话过来，说出了点问题，这不正打算过去嘛！”说话的时候，赵洋林又摸出纸巾擦了擦鼻涕。

    张扬看到他这副摸样也不禁有些同情：“赵主任，要不您还是回家歇着吧，我去看看！”

    赵洋林道：“你不是还没放完假吗？”

    张扬道：“咱们国家干部哪有什么放假的观念，24小时全都是工作时间。”

    赵洋林道：“那好，我这头昏昏沉沉的，现在体温还38c以上，真去了也顶不上事儿，你赶紧去！”

    在遇到赵洋林之前，张扬还真不知道自己应该做什么才好，一听到有事儿做，这厮顿时来了精神，马上开着他的皮卡车直奔丰泽新机场工地而去。

    从江城到新机场工地路况很差，机场路正在修建之中，要到今年年底才能正式通车，现在的这条老路城城洼洼，因为下雨的缘故，路面积水很多，张扬进入丰泽境内的时候又遇到了堵车，等他来到新机场工地已经是中午了。

    常凌峰并没有想到张扬回来了，他又惊又喜道：“还以为你在京城呢，这么快就回来了？”

    张扬道：“心里总是牵挂着工地的事情，归心似箭啊！”

    常凌峰不由得看了他一眼，心说你什么时候变得这么敬业了？他向张扬汇报道：“候机楼工地打桩的时候发现下面有流沙，正在跟施工方讨论应对的方法。”

    张扬道：“不是有龟博士吗？让他想办法就是！”

    常凌峰道：“龟田刚刚拿出了一个方案，采用钻孔灌注桩，加强护壁，提出了三个解决方法：增加钢护筒的深度；增加泥浆的粘度，在泥浆中加入膨润土；采用冲击钻，在孔内抛入大量粘土，通过冲击将泥浆糊在孔壁上！

    张扬道：“那不是问题已经解决了？”

    常凌峰道：“可这样会提高造价成本，所以施工方提出要变更合同，增加预算！我们做不了主，所以得请示领导。”

    张扬骂道：“这帮商人真丵他妈的势利，动不动就是要钱！”<!--over-->

