    “以后再说吧。”

    叶冷峰玩味一笑，心想要是秦红棉知道他的老婆就是林雨薇的话，不知道娇美的脸蛋上会出现什么样的神情。

    “你老婆长得漂亮吗？”

    秦红棉忍不住看着叶冷峰问道。

    叶冷峰点了一下头，脑海中浮现出林雨薇美若天仙的脸蛋，微笑道：

    “在这江南市她应该算得上是第一美女。”

    “切！你知道江南市黑白两道公认的第一美女是谁吗？她就是你们林氏集团的总裁林雨薇，你觉得你老婆能比雨薇还漂亮？”

    秦红棉不屑冷笑道。

    “就算是我老婆没有林总漂亮，但应该也是不相上下。”

    叶冷峰笑了笑，他的老婆就是林雨薇，让林雨薇自己跟自己比美，当然是不相上下，没有任何区别了。

    “吹牛！”

    秦红棉用美目白了一眼叶冷峰说道。

    此时。

    在这江南一号城的八楼上，最大的包房里面，一名四十五岁左右的中年男子，正半躺在沙发上，嘴中叼着一根雪茄烟，吞云吐雾的同时，也享受着一名漂亮女人的跪舔服务。

    如果这时有人看见这一幕的话，一定会非常地惊讶，因为这个漂亮女人正是当今龙国最红的女明星之一。

    但此刻这个漂亮女人没有在荧幕上那种端庄和清纯的气质，相反神情是十分地淫荡和妩媚，是各种搔首弄姿的在极力讨好周大虎。

    周大虎嘴里抽着雪茄烟，手中端着红酒杯轻轻摇晃，享受着漂亮女明星的跪舔服务，双眼微眯着欣赏落地窗外江南市城中心的美景，脸上是充满了惬意和不可一世的笑容。

    咚咚咚。

    包房的门被敲响，站在门口的两名面色冷酷带枪保镖，立刻都是神情警惕了起来。

    因为像周大虎这种在道上混的人，仇家自然不少，时时刻刻都要防备着被暗杀。

    其中一名带枪保镖打开了门，另外一名带枪保镖将手握在了背后的枪把手上，随时准备应付突发情况。

    开门之后，是周大虎的另一名心腹手下。

    “虎爷，秦红棉到了。”

    这名心腹手下走进了包间，来到周大虎的面前恭敬地汇报道。

    周大虎连看都没有看一眼这名心腹手下，只是语气淡然无比地问道：

    “秦红棉带了多少人来？”

    “加上秦红棉一共有四个人，其中两个是刘通和阿篱，但还有一名男子从来没有见过。”

    心腹手下答道。

    “居然只带了三个人来，看样子秦红棉是已经被我逼得走投无路，连反抗的斗志都没有了……”周大虎得意一笑，然后又用手拍打着眼前女明星的脸说道：

    “去把脸上的污渍洗干净，等下跟我一起见客，我相信今晚上秦红棉会和你一起在床上卖力地伺候我。”

    “虎爷，你想怎么玩都行。”

    漂亮女明星伸出舌头舔舐嘴角的白色污渍，然后风骚地笑着说道。

    一直都有传闻，说娱乐圈这些光鲜亮丽的女明星们，一个个看着清纯漂亮，个性十足，实际上都只是达官显贵们的胯下玩物而已。

    仔细想想也的确如此，在真正有钱有势有权的人面前，这些在普通人眼里高高在上的明星们，又算得了什么？

    只要达官显贵们一句话，这些明星们就都得跪地求饶，唯命是从，否则不但会被永远封杀，而且甚至有可能会死无葬身之地！

    随后叶冷峰跟着秦红棉到了这江南一号城的八楼，被周大虎的手下带进了另一个包房内。

    “秦小姐请稍等片刻，虎爷马上就到。”

    这名带路的手下说了一句客套话，转身就走出了包房。

    秦红棉坐在沙发上，叶冷峰是冒充她的保镖，所以站立在身边。

    “这八楼的守卫还真是森严，每一名保镖都是身手不凡，而且身上也都还有枪，你不要刘通和阿篱跟着一起上来，有把握等下万一发生什么意外，能一个人护着我全身而退吗？”

    看了一眼神情淡然无比的叶冷峰，秦红棉调笑着小声问道。

    “就凭周大虎这里铜墙铁壁般的守卫，如果连我都杀不出去的话，你就算是带再多的人上来，也是白白送死而已。”

    叶冷峰淡然一笑。

    秦红棉美目流转，神情变得很暧昧的样子，俏皮说道：

    “反正我是你的女人，我真要是被周大虎给干了，你也会很丢脸的。”

    这时一阵脚步声从包房门外传来，周大虎左手搂着漂亮女明星，右手夹着一根刚刚点燃的雪茄烟，身后还跟着两名面色冷酷的壮汉保镖，走进包房就是哈哈一笑说道：

    “秦小姐大驾光临，真的是令我这里蓬荜生辉，我之前不是说过了吗，在来这里的路上就给我电话，我好亲自下楼去迎接你啊。”

    “虎爷说笑了，在您面前我是晚辈，怎么敢劳烦您亲自出迎。”

    秦红棉从沙发上站了起来，也是满脸笑容道。

    “快请坐。”周大虎笑着伸手示意，然后转头霸气地喝斥着身后的保镖说道：“你们怎么回事？居然连一杯茶都没有给秦小姐泡来，想要我把你们砍成八块扔去喂狗吗？”

    “虎爷，对，对不起，是我疏忽了，我马上去端茶来。”

    一名保镖吓得浑身发抖，急忙转身走出了包房去端茶。

    秦红棉皱了皱秀眉，她自然看得出来，周大虎这是故意在她的面前耍威风，目的就是为了无形中先震慑一下她，这样等下谈判的时候好占据上风。

    “呵呵，虎爷不要生气！对了，这位就是从我们江南市走出去的美女大明星郑塽吧？”

    看着周大虎身边的漂亮女明星，秦红棉笑着问道。

    “秦小姐您好，我就是郑塽。”

    漂亮女明星现在又恢复了清纯动人、落落大方的模样，跟刚刚跪在周大虎面前舔的骚贱浪样子，绝对是判若两人。

    “虎爷您可真是会享受啊，没想到连郑塽这样的清纯大美女都是你的人。”

    秦红棉朝着郑塽点了一下头，然后笑着对周大虎说道。

    周大虎的神情不可一世，肆无忌惮地淫笑道：“秦小姐如果也愿意当我的女人，那么我保证你这一辈子都荣华富贵享用不尽，绝对没有任何人敢欺负你，怎么样？”

