    第67章给你转个班级？“老大，你没事儿吧？”

    　　

    　　康晓波一上午都处在亢奋的状态之下，这两天是他有生以来活的最男人的两天。

    　　

    　　康晓波曾经在网上看过一个帖子，说的是男人三十岁之前应该做的事情，其中有一条就是打过架。

    　　

    　　之前康晓波认为自己应该是不能实现这个事情了，却没想到意外的在高考前夕实现了。

    　　

    　　间操的时候，康晓波心情亢奋，差点儿陪着林逸一起去警局，不过好在及时被林逸的眼神制止了。

    　　

    　　林逸自己倒是无所谓，反正这次来也是被老头子派来执行任务的，虽然这任务有些莫名其妙，到现在还没看出有什么特殊性。

    　　

    　　至于上学反倒是次要的，但是康晓波不一样，如果真因为这次的事情给他的人生档案上留下污点，那就是一辈子的事情了。

    　　

    　　“没事儿，警察很快就了解清楚了，是黑豹纠结社会人员来学校里面闹事。”

    　　

    　　林逸说话的时候，就看到不远处的钟品亮竖起了耳朵，不由得有些好笑，这小子八成是怕黑豹咬出他来吧？

    　　

    　　“那就好。”

    　　

    　　康晓波松了口气，他上午没有和林逸一起去警局，就怕林逸怪他没有义气，现在林逸没事儿，他自然也很高兴：“老大，放学我请你吃东西，给你压压惊？”

    　　

    　　“放学？到时候再说吧。”

    　　

    　　林逸看了前面的楚梦瑶一眼，心道自己放学后就要跟她们回去，身不由己啊。

    　　

    　　下午第一节课是班主任刘老师的课，显然刘老师虽然知道上午的事情估计和钟品亮有关，但是却没有多提，毕竟这种事情能淡化处理就淡化处理，不希望给其他学生带来什么影响。

    　　

    　　“马上就要月考了，今天先做个小测验。”

    　　

    　　刘老师将手中的试卷分成一摞一摞的，然后分发给每一组最前排的同学，让他们拿了之后依次传下去。

    　　

    　　高三学期，基本上两天一小考一周一大考，很多人都已经习以为常。

    　　

    　　上午的事情虽然给平淡枯燥的学习生活带来了一丝波澜，不过对于寸光寸金的高三生活来说，已经没有多余的时间去想那些与学习无关的东西了。

    　　

    　　虽然上午的事情对高一、高二年级的学生来说带来了无尽的震撼，但是对于高三努力学习的学生来说，只是紧张学习中的一个小插曲。

    　　

    　　当然那几个不学习的校园恶少除外。

    　　

    　　传到林逸手上的是一张英语试卷，英语是林逸的强项，林逸不但精通英语，还精通世界多国的语言，这也是为了任务需要而学习的。

    　　

    　　林逸并不想太显山露水，在这个重点高中的重点班，能保持中游的水平就已经能考取一个不错的大学了，所以林逸没必要让自己的成绩太好。

    　　

    　　反正是陪楚梦瑶读书的，读到哪天还不一定呢。

    　　

    　　所以，林逸答题的时候，故意答错了一部分，下课的时候让康晓波帮他一起交了上去。

    　　

    　　“老大，考的怎么样？这次的题挺难啊，有不少的生词，以前都没见过！”

    　　

    　　康晓波的成绩也不属于出类拔萃的那一种，只是普通水平。

    　　

    　　“一般吧。”林逸笑道：“不算太好。”

    　　

    　　“城里的教育肯定要比你们那边的乡村强一些，考题也会更有难度。”

    　　

    　　康晓波还以为林逸没适应呢，安慰道：“等习惯了就好了。”

    　　

    　　“恩。”

    [笔趣阁 www.biqugeso.info]　　

    　　林逸点了点头，也没法和康晓波多解释。

    　　

    　　虽然林逸觉得康晓波这个朋友挺好，但是自己的事情，是没法和他说的。

    　　

    　　因为，他们根本不是一个世界的人。

    　　

    　　下午第二节课的时候，有一个教导处的干事过来通知，王智峰主任找林逸还有钟品亮、高小福、张乃炮几个人去谈话。

    　　

    　　林逸没说什么，直接的起身向教室外面走去，康晓波倒是有些担心学校会不会因此处分林逸，毕竟高三临毕业的时候如果背上一个处分那就有点儿得不偿失了。

    　　

    　　不过林逸可没有这样的想法，一来是王智峰有把柄在自己的手里，二来自己本就是陪公主读书，档案都是假造出来的，管他处分不处分的。

    　　

    　　钟品亮的脸色倒是一变，犹豫了一下，才站起身来，高小福和张乃炮看到钟品亮起身，也跟着他起身一起向外走去。

    　　

    　　走到门口，钟品亮的脚步停了下来，对高小福和张乃炮说道：“一会儿王智峰要是问起上午的事情，我们就都说不知道，就说黑豹哥不知道和林逸有什么私人恩怨，咱们只是认识黑豹哥，他问了咱们谁是林逸，咱们就指给了他，其他的一概和咱们没有关系！”

    　　

    　　高小福和张乃炮之前也担心学校会因为这次的事情处分他们，毕竟他们两个的家世背景都没有钟品亮那么强硬，钟品亮可能没事儿，他们两个没准儿就成了替罪羊。

    　　

    　　这时候听钟品亮的吩咐，立刻点头答应了下来。

    　　

    　　钟品亮看着走在前面不远处的林逸的背影，恨恨的握起了拳头，今天的事情，让他丢大了人，这一切都是拜这个转校生所赐。

    　　

    　　他没想到林逸的身手这么厉害，看来自己一贯的以拳头说话的方式有些不管用了。

    　　

    　　到了王智峰那里，王智峰了听了钟品亮几个人的说辞，自然也知道他们是胡编乱造。

    　　

    　　警局那边已经传来了消息，那个黑豹就是钟品亮父亲夜总会里的保安队长，一个保安队长没事儿来学校找林逸的麻烦？

    　　

    　　这事儿要说和钟品亮没有关系，王智峰说什么都不会相信。

    　　

    　　不过王智峰之前也请示了校长，碍于钟品亮的家庭背景，这事儿只能低调处理。

    　　

    　　警局那边，黑豹都已经将所有的事情全扛下了，王智峰也没有必要再因此得罪人。

    　　

    　　所以教训了钟品亮他们几句，就让他们回去了。

    　　

    　　等剩下了林逸一个，王智峰也没有多问上午的事情，明摆着上午的事情和林逸没什么关系，所以王智峰也没有必要问。

    　　

    　　他单独留下林逸是想征询一下他的意见：

    　　

    　　“林逸，钟品亮那几个小子都不是什么好东西，但是学校碍于他家里面的关系，也不好将他们怎么样，要不，我给你转个班级？”

    　　

    　　<!---->

