    第175章这才是宠妃的派头

    “杀他的机会，快到了。”温骁眼中闪过一抹杀意。

    姜容鹤心里不免激动：“皇上可还记得当日答应妾身的事？”

    “记得，让你亲手了结他。”温骁在她鼻尖轻轻一刮：“仇，要亲手报才痛快。”

    的确，仇要亲手报才行。

    她要亲手杀了梁笙，为自己的陪嫁丫鬟们报仇。

    知道梁笙死期将近，姜容鹤内心便急躁了起来,迫不及待想要手刃梁笙，即便是做梦，都是将他千刀万剐的景象。

    很快，除夕到了，洁白的雪几乎将整座宫城掩埋，偌大的宫城也热闹了起来,老天爷很给面子，风雪暂停，留出空闲让人欢度新春。

    椒房殿里，姜容鹤献宝似的把自己磕磕绊绊做出的小夹袄拿出来：“皇上可不许笑话妾身呐。”

    “嗯，不笑话。”温骁笑盈盈的等着。

    她把衣裳打开，是一件朱红色的缎面小夹袄，没多少刺绣，只在右手袖口处绣了一只展翅戏水的丹顶鹤。

    除了针脚有些歪，也没什么大毛病。

    “皇上试试。”

    他很听话的站起来展开胳膊更衣：“绣花针没扎指头吧？”

    “扎了。”姜容鹤立马可怜兮兮的把自己的手举到他跟前：“扎了好几下呢，可疼了。”

    温骁拉着她的手亲了亲，姜容鹤这才没再哭惨。

    “今日就穿这个吧。”他做主了，将墨色长袍穿在外面，重新系好腰封：“朕去一趟御书房，等下过来接你。”

    “好，妾身等着皇上。”她把温骁送出去，折回来时开心的想蹦跶：“看吧看吧，皇上很喜欢呢。”

    陈嬷嬷她们都笑着不说话，还是林湘说道：“娘娘快些梳妆吧。”

    她们都忙碌起来，浓密的长发梳成精致的高髻，将温骁赏的凤冠戴上,两侧各一支赤金芙蓉花头衔珠步摇，后面戴一朵洗柿色金丝包边的芙蓉绢花，耳垂上挂一副赤金缠丝石榴花耳环。

    内里一件梅子青海棠花满绣的衣裳，一条矾红云香绢牡丹花锦裙，外穿一件秋波蓝满绣缠枝掐丝芙蓉花的狐皮绲边长衣，脚踩缎面坠珍珠的绣鞋。

    手腕上戴着翡翠手镯，纤细的指头上有三五个精致的宝石戒指，腰上香囊玉佩一个不少，怀里抱得手炉都精致无比。

    对镜自顾，她朱唇微勾：“这才是宠妃的派头。”

    耐心等着，没一会儿温骁就来了，上下打量了她好一番，一如往常的拨了拨她的步摇：“这般美貌，朕都不舍得带出去让人窥见半分了。”

    “旁人浅薄，也只能瞧瞧妾身这副美貌皮囊了，不似皇上，知妾身文秀本性，心底深意。”

    她的回答出乎温骁意料,他忍不住笑了起来，握住她的手，带着她登上龙辇,一路招摇的往长乐宫去。

    这里，众臣都已经落座，后妃们也在偏殿等候着了，温骁一到，所有人才跟在他身后进去。

    “参见皇上。”

    华灯璀璨中，百官命妇跪地叩首，温骁登上龙椅，高高在上，威严不可直视，众后妃在他两侧落座，烛光摇曳中，珠翠金钗晃眼。

    (本章完)

