
　　“呃，你们已经尽力了，这不怪你们。

　　根据我收集的情报，每当虚空窗口开启时，便会有些许的虚空能量外溢，这些能量会吸引附近的虫族前来。

　　窗口开启越大、时间越久，外溢的能量就越多，会给更远地方的虫子指引方向。

　　所以你们以后有机会的话，还是要谨慎一点点。”

　　“啊？这……这也太坑了吧！”

　　武文斌先是对王飞提供的情报大为震惊，随后便是满腔的愤懑。

　　合着自己队伍本来是完美开局，就因为太香了些，就引来了天敌？

　　自己的队伍用血的教训，验证了【开局需低调】这一铁律。

　　这也太特么冤了吧……

　　“好了，你的任务还没结束呢，接下来，就让我来帮助你吧！”

　　武文斌十分感动，重重点了点头，重新恢复了斗志，开始介绍起另外3支队伍的情况。

　　“我们飞船的坠毁位置在更北边的地方，那里活跃着大量的外星人遗民。

　　我们本想跟他们交流一二，但他们好像只关心掠夺资源，很难跟他们共存。

　　战后我们小队一路南下，途中先是经过了一处山口，我们起名为【鲨鱼嘴】；

　　随后进入到了一大片高原地带。

　　这片高原中间穿插着大量的裂谷，其中便有两条峡谷，分别通往3号车去的【陨石坑】和4号车去的【赤岩山】。

　　1、2号车继续顺着裂谷南下，从一处峡谷可以离开那片高原，我们起名为【一线天】。

　　出了一线天，便到了咱们现在的这片荒漠，我的1号车来了这处沉船山，2号车去了相反方向的【蘑菇岩】。”

　　王飞听了后点头表示了解，随后问道：23sk.Com

　　“所以说你们一路过来，就像在下台阶。

　　高原区域分了两队，下到平原后又分了两队人，没错吧？”

　　“没错。”

　　“那片高原跟这里有多少落差？”

　　“呃，平均十几米的样子，也许叫高地比较合适。

　　我们走的都是里面的裂谷，两侧山壁有10来米的样子，最后出了【一线天】后回头看的话，差不多也是这个高度。”

　　“嗯，了解。

　　下面是关键，你们是在哪里遇到虫子的？

　　要准确！”

　　听到王飞的问题，武文斌思考片刻，组织好语言，继续认真回答道：

　　“最早遇敌的位置，是进入【鲨鱼口】后10公里的裂谷处。

　　虫族出现的位置是裂谷上方，也就是我们头顶两侧。

　　出现的数量不算多，应该是虫族斥候，都是节肢类虫族。

　　我们未做纠缠，加速脱离了接触，随后的途中分出了两车前往【陨石坑】和【赤岩山】。

　　之后再次遇敌是出了【一线天】之后，20公里处。

　　这次遇到的是那些像鬣狗似的虫族，数量多了许多，但依然不是大部队。

　　它们从东西两个方向包夹过来，我们除了原路返回之外，就只能继续南下了。

　　途中我们和2号车分开，后面追击的虫子同样分散跟着。

　　我的1号车就这样被追到了这里，至于2号车后来如何，我并不清楚。”

　　听着武文斌的讲述，王飞频频点头，表示了解。

　　他随后问道：“OK，情况我大致了解了，我打算先进峡谷，去救3号、4号车，你有没有意见？”

　　武文斌一听，显得有些挣扎，一副欲言又止的样子，但最后还是没说出来。

　　王飞看后，不耐烦道：

　　“有事你就说，反正我也不一定听，别墨迹！”

　　“呃，其实2号车上有名战士比较特殊，按理来说救援价值更高。

　　但既然你这么选择，肯定有你的考量，我就没打算多嘴。”

　　“嗯，有多特殊？”

　　“他的得分仅次于我，是B级潜力种子。”

　　“哦，晓得了，那么路线不变，继续前往【一线天】方向！”

　　“呃，还真跟没说一样……”

　　随后，舰桥便沉默下来，王飞在虚拟屏幕上对着地图写写画画，武文斌则是端坐在椅子上冥想恢复。

　　许久之后，王飞突然抬头，出声道：

　　“饿不？”

　　“饿！”

　　本来在冥想的武少校瞬间回答道，毫无半点延迟，显然是早就饿了，但没好意思提。

　　王飞翻了个白眼，抬手一招，便有一个铁通飞来，落到他怀里。

　　他抱着铁通，揭开盖子，从里面拿出两根黑乎乎的肉干，丢给了武文斌。

　　“但愿你牙口够好，不用客气哟~”

　　武文斌接过肉干，试了一下，果然，自己那没有强化过的牙口啃的相当辛苦。

　　再看王飞，同样的肉干却嘎吱嘎吱嚼的贼香。

　　王飞看到武文斌的囧相，递过来一壶水，威胁道：

　　“这可是啸龙肉，你可不能浪费~”

　　武文斌一听，顿时惊为天人。

　　好家伙，将我们舰队覆灭的罪魁祸首，到了你这就成了干粮？

　　到底是啸龙太弱，还是你太变态啊……

　　虽然很想吐槽，不过武文斌好歹有了斗志，开始恶狠狠地啃着肉干，用精神胜利法消灭着仇敌。

　　两人很快吃完，舰桥的屏幕也出现了一排断崖状的高地，有一条细长的峡谷缺口坐落其上。

　　【一线天】到了。

　　不走运的是，不光大闸蟹号到了，就连虫族的追击部队也追了上来。

　　不仅追击部队到了，【一线天】外还有堵路的！

　　王飞他们被包夹在了峡谷口外。

　　武文斌看到了外面的情况，下意识地看向王飞，想看他作何应对。

　　谁料王大舰长依然一副老神在在的样子，还搁那剔牙呢。

　　得，白着急了……

　　既然如此，武文斌索性也看开了，往椅子上一靠，静静地等着王飞装逼。

　　事实上，王飞虽然表面上在剔牙，实则暗地里在跟休皮合计信息。

　　经过一番沟通和测算，王飞渐渐有了预案，眼睛也越来越亮。

　　……

　　随着大闸蟹号的靠近，前面拦路的虫族开始躁动起来，但并未急着冲锋。

　　显然是被一只更强大的虫后约束着。

　　见此情况，王飞不仅没有减速，甚至还踩了踩油门！

　　大闸蟹号一路狂飙着，离虫群越来越近。

　　突然，峡谷口处的地面发生大面积塌陷，随后两个土包逐渐鼓起，变得越来越大。

　　有什么东西要出来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，070 救援路线免费阅读。https://xs.23sk.com 