    ？

    ！

    ！！！

    忘忧的眼睛圆滚滚，瞪着这位如仙女下凡的季小姐，傻呆呆如木鸡。

    这么能屈能伸的吗？

    嗯嗯嗯？

    “咦？来了个生面孔？”季小姐黄鹂般的声音又响起，眼尾带着小钩子望过来。

    “哦，哦，这是咱们天字间新入住的客人。”店小二又酥了一下魂儿，连忙回神说道。

    “唔，自去吧，我出去走走。”

    “是，季小姐，您慢着些。”

    店小二前倨后恭。

    季小姐便轻笑一声，掩上了门，迈着婀娜的步子下了楼去。

    客栈的大堂是中空的，楼梯环绕着一侧，下方好些客人在喝茶闲聊，也交换着那位紫极天尊的情报，不经意间一抬头。

    “嘶！”

    “好美……”

    “这是仙子下凡吗……”

    一片片的抽气声响起。

    人人仰头看着这道走下的窈窕身影，满目惊艳和痴迷。

    还有几个势力的年轻弟子，争先恐后地冲了上来：“这位小姐……在下……”

    “咳咳咳……”忘忧在楼上一阵咳，呛的泪眼花花。

    “小姐，这就是您的客房了。”店小二快走两步，打开了不远处的房间门，十分理解地看了她一眼。

    那位季小姐的魅力太大了，美的摄人心魄。

    男人拜倒，女人嫉妒，这是一定的。

    “有劳。”忘忧嘴角一抽，进了房间关上门。

    她没有设置隔音结界，楼下的阿谀奉承声还在响着，忘忧竖着耳朵听了一会儿，脸上的表情十分之精彩。

    忽然“噗嗤”一下，她笑倒在床上，越笑越大声，差点儿滚到了床下去。

    一路上的担忧和忐忑，这一刻终于彻底消散。

    心口的大石“咣当”一下归了位。

    现在人多嘴杂，她干脆笑眼弯弯地叫了点吃的上来，又叫了个水泡了个热水澡。

    听着隔壁不远的房间门关上，那位季小姐显然已经回了房间去。

    忘忧靠在水汽蒸腾的木桶里，弯了弯嘴角。

    直又过了两个时辰，天色彻底暗了下来。

    客栈里也渐渐安静了下来。

    修仙者辟谷不食，也不是必须睡眠，但大部分人的习惯，仍是昼伏夜出。

    所以忘忧子时打开房门，客栈大堂里连灯火都熄了，一片安然静谧。

    她轻手轻脚地走到季小姐门前，不待敲门，房门已经打开，一只手拉着她抬起的手腕，将她一把拉入了房中。

    而后关门，壁咚，一气呵成。

    “你怎么知道我在这？”熟悉的慵懒男声，含笑响在耳边，吐出的热气让忘忧微微一激灵。

    一时间连取笑都忘了，呆呆眨了眨眼。

    “傻啦？”紫极天尊凑的更近，伸手捏了捏她的脸。

    “干、干嘛离这么近，你要香晕我了。”忘忧舌头有点瓢，明明以前更亲密的动作都有过，今天却像是如避蛇蝎，拍掉他的手，慌忙往后退。

    但后面是门，她退无可退，只好又伸手去推他肩膀。

    “嘶。”紫极天尊一声闷哼：“下手这么重，小没良心的。”

    “你受伤了？”忘忧一愣，掌下摸了一手粘腻，连忙顾不得满心的古怪，扶着人到桌前坐下来。

    “伤的这么重吗？三天了血都没止住？”

    “还好。”

    紫极天尊吞了粒丹药：“死不了，出手的须弥海中一位妖王，腐蚀力太强了，血止不住。”

    “那你还到处溜达到处浪，生怕人不知道你是女装大佬，美若天仙。”忘忧瞪他一眼，简直要气死了。

    她点了灯，房间里照出一抹昏黄。

    果然看见这人紫裙肩头变成了褐色，汩汩的血往外涌。

    “怎么吃了丹药还没用？”她小脸儿皱着，苦大仇深。

    “你给我换个绷带，扎紧点。”紫极天尊一手托着下巴，欣赏着小厨娘一脸的担心，一手在肩头一撕，衣裳连着皮肉，全撕了下来。

    还有两个东西，骨碌碌滚到地上去。

    “什么来的？”忘忧眨眨眼一瞧，地上两个圆溜溜的灵果。

    “我的胸。”紫极天尊淡定地说道，脸皮厚的一点儿不羞涩。

    伸手一摄，两枚灵果便飞了桌上来，他接住一个擦了擦，咔嚓咬了一口。

    另一个他下巴一扬：“吃不吃？”

    忘忧嘴角一抽。

    这人现在正衣衫半敞。

    露出血肉模糊的大半个肩头。

    黑发铺在背上，脸上未着妆，也没戴面纱，狭长的眸子在暖光下挑过来，叼着个果子一脸邪气。

    直是个雌雄不变的妖魅模样。

    还莫名的具有攻击性。

    忘忧心头一跳，别过了眼。

    她听着自己心跳砰砰砰，古怪的感觉更浓了，从前和这人相处，没觉得这么不自在啊……

    “你脸怎么红了？”紫极天尊凑上来。

    “哪有，吃你的果子。”忘忧伸手摁着这人的脸，给他推的远远的：“我先给你包上吧，还有别的地方伤了吗？”

    说着绕到了他背后去。

    紫极天尊一手托腮，也跟个陀螺似的，追着她转过来：“你包扎就包扎，绕着我跑什么？”

    “你好好坐着。”忘忧瞪他。

    “我屁股也没离椅子啊，你摸摸。”说着伸手去捉她的手，看上去无赖又无辜。

    忘忧赶紧跳开他两步，这家伙今天有毒的！

    她鼓着腮瞪他。

    “好好好，不开玩笑了。”紫极天尊低低笑起来，这一次是真的老实了下来。

    任小姑娘给他清了肩头的污血，紧紧将五道深可见骨的黑色抓痕扎紧。

    这个过程里他就托着腮盯着她，从淡淡的眉，盯到杏子眼，从杏子眼盯到红润润的唇，又盯着她越来越红的脸。

    原来小丫头脸皮这么薄的么。

    紫极天尊笑的越发促狭，见小姑娘快要自燃了，便找了话题道：“对了，你怎么找过来的，青云剑宗知道你在这？”

    “知道啊，我走前留了话，很多人都晓得，我跟着徐家的飞舟过来的。”

    “徐忧？我以为她巴不得你死呢。”他笑着摇头，不过关注的重点不在这：“你那个青砚师兄呢？”

    “师兄还在青云剑宗。”

    “没跟着你来啊？”

    紫极天尊翘了下嘴角。

    忘忧给他肩头打了个结：“没，我走的太急，只来得及给师兄留了信。”

    走的太急。

    紫极天尊的嘴角翘的更高，因这三个字满心雀跃好心情。

    但口中“啧”地一声：“有什么好留信儿的，出个宗门，还得跟他汇报汇报？青云剑宗这么大的规矩，莫不是不信任你？”

    他逮着机会就抹黑青云剑宗，可谓不遗余力。

    忘忧翻他个大白眼儿：“没有的事儿，本来远行也该说一声的，而且师兄正好有事，在洞府里等我。”

    有事？

    有什么样的事儿？

    紫极天尊翘起的嘴角，瞬间抿住了。

    懒洋洋的身子，也“唰”一下坐的倍儿直。

