    “我们是一条绳子上的跳蚤，难道你想一辈子呆在这儿，哪怕尸体腐烂，被这只大乌贼当音乐盒摇着玩，直到世界末日？”

    “蚂蚱，一根线儿上的蚂蚱。”

    李阎纠正道。

    他见圣沃森不满地盯着自己，耸了耸肩膀：“我只是实话实说，如果我真有本事对付晏公，就不会被抓到这儿来了。再说，我凭什么相信你能破开七星宝刹？”

    “你是说这个？”

    圣沃森拍了拍光滑的晶壁：“给我点时间，不成问题。但如果搞不定大乌贼，我们迟早给它抓回来。”

    “这个嘛。”

    李阎眼珠转了转，正瞥见旁边一个体积更大的水泡当中，自己的属种正被囚禁其中。

    龙鬃水母，七宝刀吻等几十种属种海水中载浮载沉，呼噜噜地吐着气泡。完全失去了意识，就连拉莱耶水虎，也像喝醉了一样乱转，有的甚至一头栽倒地上，啃食起泥沙来，露在外面的尾巴啪啪地甩动。看上去十分笨拙，不复以往的嗜血狂暴。

    晏公的确深不可测，它身为战国时便横行一方的水行大妖，李阎身上无支祁的这点水法神通，在他看来比小孩子过家家也强不了太多。

    或许硬实力上，晏公不如牟尼，但能把李阎克制得死死的。

    “杨子楚！杨子楚！”

    李阎尝试叫醒昏迷的猪婆龙王，可明明近在咫尺，从属见的心灵感应却半点不见了。

    咚~

    李阎猛锤了一记气泡，掀起一阵海底波澜。

    晏公微微睁开眼皮，只当做李阎徒劳挣扎，浑然不在意。

    说来也怪，这气泡虽然能隔断法术神通，对震动倒十分敏感，杨子楚一个激灵，居然翻了个身。

    “大人？”

    杨子楚先是迷糊了一阵，随即环视一圈，又回忆起昏迷之前的一切，顿时明白了自身处境，暗叫一声苦也~

    大人啊大人，你怎么就不能消停消停两天？上次招惹了黄河河伯，我差点把小命搭上，这次的大何罗（乌贼）虽然看不出来历，但一身法力血脉缘系大荒，妥妥的上古大妖。本来自己以为傍上一个出身不凡，背景深厚的水君，从此花花世界享之不尽，谁知道是个招祸精……

    “想什么呢？”

    李阎打断了杨子楚心里的抱怨，他指了指晏公连说带比划了好一阵子。

    “你想想办法，把她引开。”

    两人也算出生入死过几场，颇有几分默契，杨子楚倒也瞧明白李阎的意思，他苦着一张鳄脸挤眉弄眼，连连推脱。

    “你们总归都是水类，有共同语言的嘛。想想办法！难道你想一辈子呆在这儿？北冰洋还喝不喝？水爆肚还吃不吃？艾斯卡还蹦不蹦？”

    李阎几句话顿时让杨子楚龙躯一阵。

    原来自打杨子楚有化作人形的本领，他就不满足待在水君宫打转儿，平时间歇，总和李阎告假在现世玩耍，只要不惹乱子，李阎也由他去，久而久之，杨子楚可谓吃喝玩乐，五毒俱全，除了爱喝橘子汽水，杨子楚还经常混迹夜店酒吧。偶有艳遇，吃喝不愁。艾斯卡是他平常爱去的夜店名字。

    杨子楚沉思一会儿，左右胡乱囫囵了几条还不清醒的属种抓在爪下，冲着晏公大声吼道：“

    “钱塘江小妖杨子楚，见过茈娘娘！”

    他吼得中气十足，周遭水草都震颤不已，本来就睡得浅的晏公顿时被吵醒，她翻过身俯视着杨子楚，目光暴躁阴鹫。

    开弓没有回头箭。

    杨子楚镇定心神，高声道：“小妖杨子楚，过去被这贼人威压。才助纣为虐。”

    他一指李阎：“今日得见茈娘娘仙姿逸态，宛见天上皓月，小妖愿意弃暗投明，服侍娘娘左右！”

    晏公的嗓子依旧阴沉：“你叫我茈娘娘？这是何解？”

    杨子楚道：“我见娘娘六目十身，必是典籍中记载的西海的神鱼茈无疑，顾才自作主张，称您是茈娘娘。”

    “六目十身便是茈鱼？不见得吧，何罗也是六目十身，世人难以辨认，可传说茈鱼色赤，我却披一身金霞，怎么会是茈鱼呢？难道你瞎了眼睛？”

    晏公说话间，触手又不经意地摆动。

    杨子楚脸不红心不跳：“茈鱼有朱草之香，何罗却腥膻无比，娘娘身上花香弥漫，必是茈鱼无疑！”

    晏公阴恻恻地道：“茈鱼有朱草之香，何罗有腥膻之臭，这本就是凡夫俗子胡言乱语，你居然也肯轻信？我来告诉你，我叫丽姜，是周昭王敕封诸侯，齐国桓公小白之姊，齐国故亡，我便是齐国正裔，四海神怪都尊我一声晏公，我不是什么茈鱼。”

    坏了，拍马蹄子上了。

    李阎直摆手。

    谁料那晏公话锋一转。

    “不过你这小龙嘴皮子倒甜。长得嘛，也算可人。”

    她得意洋洋地望向李阎：“连你的得力下属也投诚于我，我看你也不要倔了。”

    李阎面上冷哼一声，心里却冲杨子楚竖了大拇指。

    行啊小子！

    杨子楚趁热打铁：“深海寂寞，我与一众弟兄排得舞乐，谱子乃是从钱塘水君的龙宫流出，名曰《破阵子》，请晏公鉴赏。”

    说罢，他推搡着一条龙鬃水母：“下贱胚子，平素睡得昏死过去，关键时刻还要掉链子，还不醒醒？”

    晏公哈哈大笑：“无怪它们，这些水怪血脉还算雄浑有力，可惜神智衰短，精魄孱弱，比寻常水怪还不如，受不得我七星宝刹的法力。”

    只见它轻轻一拨，水泡的颜色顿时浅了许多，本来动弹不得的属种们也开始恢复了活力。

    “来吧，舞给我看。”

    “正是，正是。”

    杨子楚在诸多水种中间飞了几圈，交代些什么，只见各色水种各自舞动起来。

    这些深渊属种或凶恶神武，或瑰丽动人，卖相本就极佳，晏公在天母过海的异像中离群索居了千多年，平时摇动气泡听骨乐就是最大的乐子，那曲子古朴悲怆，本是佳作，可一千多年，晏公早也听厌了，此刻见群怪舞动，杨子楚引吭高歌，正是新奇的时候，一时间也高兴得手舞足蹈。

    至于这是不是劳什子钱塘龙君的《破阵子》，哪里有什么所谓？

