    第一百六十八章阵法战金丹

    ……

    “吴家主早该如此，只有加入圣教这个大家庭，你们吴家才有飞黄腾达之机。等将来教主大业成就，你吴家便是功勋显贵。修行界的顶级大宗，必有你吴家一席之地。”

    此人掀开头罩，露出一张头发花白的苍老面孔，奇异的是此人脸孔居然呈酱紫色。

    “我吴家必肝脑涂地，助教主成就大业！”

    吴立道抱拳躬身，其余吴家人见状也纷纷如此。

    “还请孙长老出手，除去这徐君明！”

    表完忠心后，吴立道再次道。

    审视着对面的大阵，孙成宗点了点头。

    “早闻这徐君明乃是茅山南宗年轻辈最优秀的弟子，未来有金丹之资。虽然一直以来，我都觉得其中有吹捧的成分，但看这座大阵，倒也有几分本事。”

    “也罢，既然招惹我圣教，今日又撞到老夫手里，便顺手除去吧，也算是为我圣教大业，少一个潜在的威胁。”

    吴立道大喜道：“有孙长老出手，徐君明今日必死无疑！”

    孙成宗点了点头，审视一番对面的大阵，掌中现出一把西瓜大小的铜锤。

    “你们退后！”

    吴家众人连忙后退百丈。

    金丹修士的强大，那怕只是斗法散逸的余波，一不小心也会受伤。

    孙成宗把手中铜锤祭出，法力一催。眨眼间，一柄闪烁重重黄色灵光，长有五丈，如同小山般的巨锤，出现在半空。

    “急！”

    孙成宗一声厉喝。

    ‘轰隆’，巨锤带着惊人的声势，朝大阵砸下。

    锤还未到，被压迫的空气，已经重重打在阵法声，激起道道流光。

    徐君明盘坐在阵法内，双唇紧抿，他怎么也没想到来人中居然还藏着一个白莲教的金丹。

    幸亏，对方手中这巨锤只是极品法器，而不是灵器，否则他这大阵还真挡不住对方。

    “先天八卦！”

    手中法诀变换，先天八卦阵灵光大方，一面直径五丈的金光八卦，出现在半空。

    “轰…！”

    随着震耳欲聋的轰鸣，金光爆射，气劲如同利箭，眨眼间撕碎了方圆十丈之内的大地。

    大阵灵光闪烁，但很快就稳定下来。

    看到这一幕，孙成宗脸色有些难看。

    众目睽睽之下，他若是连一个先天期的小辈都拿不下，那也太丢人了。

    “好小辈，再接老夫一锤！”

    为了自己脸面，孙成宗再无保留，浑厚的金丹法力灌输进铜锤，顷刻间，条条瑞彩从铜锤上绽放开来。

    本就五丈大小的巨锤，又长了两丈，仿佛小山似的八瓣锤头，带着沛然之势，重重砸下。

    瞬间罡风激荡，空中隐现雷声。

    周围观战的吴家众人，无不骇然变色，惊叹于金丹修士的强大。

    看到这一幕，徐君明神色一狠。

    “四象衍八卦，八卦回天！”

    四象诛魔阵、先天八卦阵同时泛起灵光，耀眼的金光冲天而起，顷刻间化为一道巨大的金色八卦！

    乾坤巽震、坎离艮兑八个卦象如车轮般旋转起来，一股强横的回旋力道衍生，把巨锤砸来的罡风巨力，一点点卸掉。

    最后，巨锤和八卦再次撞到了一起。

    耀眼的金光，瞬间照亮了整个山谷！

    紧跟着，炸雷般的响声，声震长空。

    一股巨大的风暴，仿佛山洪爆发，激荡碰撞着倾泻而出，山谷内瞬间飞沙走石，仿佛末日一般。

    吴家众人脸色巨变，连连后退。

    等风暴平息后，再看战场中央，尽皆骇然。

    一座覆盖二十丈的大阵，仿佛一个八色巨碗，倒扣在地上。

    大阵前方，直径十几米，深两三米的巨坑，横亘阵法与孙成宗之间。

    周围坑坑洼洼，仿佛被激烈的炮火犁了几十遍。

    “大哥，幸亏我们没有贸然进阵！”

    吴立言语气中带着深深的庆幸。

    吴立道紧绷着脸，缓缓点了点头。

    连金丹修士都打不破的大阵，他们这些人进去也是送菜。

    孙成宗脸色难看，眼神中露出些许惊讶。

    这大阵的坚韧，远超出他的预料。

    他全力一锤，居然还是打不破这阵法！

    “茅山南宗的小辈，你这阵法确实厉害，不过若是你以为只凭这阵法能挡住老夫，那可就大错而特错了。”

    收回铜锤，孙成宗一拍法袋，一面绣着三头四臂魔神的黑色小旗，出现在掌中。

    时刻关注此人动静的徐君明，第一时间发现了异常。

    “该死，天魔七煞幡！！”

    这可是白莲教五大镇教灵器，即便只是下品灵器，威力也远超法器。

    “七煞天魔！起！！”

    一尊三头四臂的魔神，从三丈高的巨大黑幡中跳下来！

    “吼…！”

    滚滚音波，如同雷霆炸裂，从山谷中碾过，震得满山鸟兽奔逃，一片慌乱。

    浓烈的煞气，形成实质，如同飘带环绕周身。

    一刀一剑，突然出现在魔神前面两手。

    看得出来，这天魔七煞幡在孙成宗手中使来，比在吴家手中威力更胜。

    “轰！”

    大地炸开，土石翻滚间，七煞魔神高高跃起，刀剑合在一起，直朝大阵打来。

    徐君明不敢怠慢，手中指诀运转如风。

    “四象衍八卦，八门金锁镇乾坤！”

    顷刻间，八座高三丈，宽一丈，金光耀目的巨门从大阵中飞出，依次罗列，挡在七煞魔神身前。

    “哐哐哐…！”

    刀剑与金门一碰，金门光芒一闪，很快化为碎片。

    刀剑向前，撞碎了七座金门后，才在第八座金门面前被挡下来。

    徐君明看在眼中，松了口气。

    先天八卦阵‘八门金锁’，是他目前掌握的最强的防御手段，若是挡不住七煞魔神，他就只有逃的份了。

    “吼…！”

    七煞魔神怒吼一声，巨刀大剑再次举了起来。

    之前被灭掉的金门，又一重重飞出。

    金门随生随灭，死死挡住七煞魔神，不能寸进。

    孙成宗难以置信的看着面前的一幕，虽然他并非‘天魔七煞幡’真正的主人，只能发挥这宗宝贝六七成的威力，但一击之力，也达到了金丹三转的巅峰。

    别说是徐君明一个先天，就是金丹中期来了也能抵挡。

    但现在…！

    “怎么可能？！”

    观战的人难以置信，但徐君明却有苦难言。

    虽然阵法大部分都是借助天地之力，却也需要他的法力来维持运转。就这么一会，他的法力就快要见底。

    “看来要改变一下策略。”

    略一犹豫后拿出关帝像！

    神打真诀的好处在于，它用的都是借来的天地之力，只要肉身撑得住，便能威力不减。

    八道金门挡住七煞魔神后，突然光芒大盛。

    孙成宗以为他又用什么大招，害怕天魔七煞幡有损，连忙把七煞魔神召回。

    现在，他已经彻底把眼前这个先天当做金丹来看，全神戒备。

    借着这个机会，徐君明深吸了口气。

    “弟子茅山南宗徐君明，有请关圣帝君上吾身，急急如律令！！”

    一股浑厚的天地之力灌入体内，徐君明身体仿佛充气一般膨胀起来。比起上次长春谷大比，这次他的身量更高，足有两丈，站在那里仿佛巨人一般。

    手中偃月刀更是接近三丈，闪亮的刀锋，透出阵阵肃杀！

    “咚咚…！”

    巨大而沉重的脚步声响起，大地颤动，仿佛每一脚都踩在人心窝上。

    在吴家众人，以及孙成宗震惊的眼神中，一个身穿黑色战甲，手持三丈巨刀，一头乌发随意扎在脑后，四方脸上透出威严之气的巨人，从大阵中走了出来。

    “此子居然把神打真诀修炼到了如此地步！！”

    孙成宗有些难以置信。

    白莲教和茅山南宗是死对头，作为白莲教长老，神打真诀他自然熟悉的很。

    比起他们的震撼，徐君明现在却很不舒服。

    为了对抗天魔七煞幡，他已经把神打真诀催发到了极致，强横的天地之力，对他的肉身是个巨大的负担。

    虽然气势上不输七煞魔神，但他自家人知道自家事，比起人家的长续航，他就是个短命鬼。

    最多打上几分钟，他的肉身便扛不住强横的天地之力，大败亏输。

    “师叔祖，您老人家要是再不出现，师侄我可要脚底抹油了！”

    捍卫正道归捍卫正道，但前提是自己小命要在啊！

    若是命都没了，正道邪道又有什么意义？

    现在的他还没高尚到为了别人，舍弃自己的地步。

    “吼！”

    七煞魔神怒吼一声，大步迈开，高高跳起，刀剑横空，带着沛然莫名的强横气势，朝徐君明当头斩来。

    生死关头，徐君明瞬间压下心底多余的心思。

    掌中大关刀奋力斩出，强横的刀气，冲天而起！

    就在这时，一丝犀利的破空声传来，紧接着狂猛而炙热的烈焰，仿佛江河倒泄，汇合徐君明的刀气，横扫六合。

    “轰隆！”

    七煞魔神瞬间被打的倒飞回去。

    身上烟熏火燎，更有一道刀痕从头到肩，差点斩成两半。

    一个身穿深红色道袍，头发花白，怀抱法令的老道士，从半空中翩然落下。

    徐君明松了口气，心头喜悦。

    “终于来了！”

    收起神打真诀，上前两步，躬身施礼。

    “弟子徐君明拜见师叔祖！”

    钱定林面带微笑的点了点头。

    “两年不见，没想到你一身道法，已经到了如此地步，很不错！”

    “多谢师叔祖夸奖！”

    “此地不是说话之所，你去把吴家那些孽障杀了，我来对付这紫薯脸！”

    “弟子遵命！”

    徐君明伸手一招，旁边摆开的大阵，道道流光飞起，重新化为天罗伞，落入他的手中。

    之所以摆开着大阵，为的就是抵挡吴家那老粽子。哪知道阴差阳错，居然挡住了白莲教的金丹。

    现在那紫脸金丹，由钱定林师叔祖挡住，剩下吴家这些人，全都不是他的对手。

    比人多，又不是俗世间的战争。仙道修行，道法比拼，人数多寡，并不是什么决定因素。

    “跑！”

    吴立道也不是傻瓜，一见茅山来了一个金丹，就知道事不可为。果断下令，扭头就窜。

    反应过来的吴家人，慌忙手掐法诀，身体消失在地下。

    “土遁术！”

    徐君明明白过来。

    “想跑，哪有那么容易！”

    一抛天罗伞，四根伞骨划空而过，眨眼间把方圆五十丈笼罩在内。

    “四象诛魔，都给我出来。”

    徐君明一声大喝，澎湃的阵法之力，仿佛一把巨网，把潜入地下的吴家人全都逼了出来。

    “四象诛魔，拘魂！”

    ‘哗啦啦’，无数锁链显化而出，瞬间从吴家人，以及他们本命尸中穿过，不过顷刻，灵魂便被抓了出来。

    没有灵魂，肉身只是一堆灵气浓厚的肉而已。

    “轰隆…！”

    一声巨响传来，那边钱定林已经跟孙成宗交上了手。

    钱定林乃是金丹中期，而孙成宗只是金丹初期，不过后者持有灵器，一时间倒也能跟钱定林过几招。

    徐君明看了一眼，也没插手。

    召回天罗伞，一把火把吴家人烧成灰，收起他们的法袋和僵尸后，飞身朝吴家追去。

    庞大的宅院内，吴家仆人们已经乱成一团，徐君明神识一扫，并未在其中发现吴立道和吴立言的身影。

    刚才大阵之内，就跑了他们兄弟两个。

    用壶天神行术，再次遁入吴家秘地。

    果不其然，那老粽子已经跑了。偌大的吴家，除了一些筑基的下人，一个先天都没有。

    “算你们跑得快！”

    诛杀了吴家下人中几个怨气深重的，也不再管其他人。

    …………………………

