    很快，宫诚一众人来到萧易临时休息的院落之中。

    萧易将姬无命带来的消息，和众人说了一下，也分析了万界森林对于未来大战的重要意义。

    “情况，你们都知道了，现在说说你们的建议吧！”萧易淡淡的说道。

    众人面面相觑，面对即将汇成的四百万大军，他们还能有什么建议？

    他们心底最真实的建议就是把萧易和楚凌交出去……这样八大神域也就不会攻打第九神域了，危机自然也就解了。

    可这个真实的建议，可没人敢说。

    说了，立马就得血溅当场，毫无疑问。

    这时候，康有道低沉道：“虽然二十天前，万界森林之中已经汇聚了十万之众，但据姬无命带回来的消息，那些人之中最强的也就是仙神境罢了，其仙神境之数，还不如我们原先一城之数多。如今，即便时隔二十天，万界森林之中的人数也不会激增太多。”

    “原因有二。第一，八大神域从各大家族抽调人手，这些家族心中必然不是心甘情愿的，且有两月为期，这些家族也就不会太急着汇合到万界森林。先头那些人，不过是一些小家族急功近利，想要在各大神族面前表现一番罢了。但这种情况，不会太多。”

    “第二，八大神域地域辽阔，当先汇入万界森林的，多半也是万界森林周边的城池。距离远一些的城池和家族想要汇合到万界森林，也是需要不短时间的。尤其是此番他们的队伍之中，还有神人境拖后腿，两个月的时间，距离万界森林最远的城池，哪怕从接到命令那一刻开始动身，也绝不可能如期抵达万界森林。”

    “所以，两个月聚集四百万大军，只是八大神族的一个奢望罢了，根本不现实。也或者，当权者知道这一点，以两个月为限，也不过是为了增加那些大小家族的紧迫感而已。”

    “以老朽估计，此刻万界森林之中，顶破天也只有三四十万人罢了。这种实力阵容的三四十万人，吾等何惧？”

    萧易刚想夸赞康有道一番，一人便是冷笑出声道：“康有道，你倒是说的轻巧，万一你估算错误，或者这些天里，他们已有大量神王队伍提前潜藏在了万界森林，我们这一去，岂不是立马中了埋伏？我看你这么积极，是想把我们带进坑里头吧？否则，你这赤胆忠心的康有道，怎么会这么急着站出来分析战局，诱导我等进入万界森林？”

    “铁老说的不无道理啊！”

    “是啊，八大神域如果真的派了神王隐藏在万界森林之中，那数量必然不少。一旦我等贸然进入，定会被他们瓮中捉鳖，杀个措手不及啊！”

    “还请萧宗主三思啊！”

    “依老朽看，不如我们还是在域界边缘处设下防御为妙。先机已失，此时进入万界森林实在是太冒险了！”

    先前质疑康有道的人，名为铁飞强。

    铁飞强之后，那些被萧易请来加入神王尊卫的人，纷纷出声附和铁飞强。

    显然，这些人都不想进入万界森林冒险。

    康有道咬牙道：“老朽既已臣服萧宗主，便只会忠心于萧宗主，容不得尔等质疑！你们质疑老朽，不过是在掩饰自己的胆小怕事罢了！”

    “宗主欲与八大神族相斗，若连一个万界森林都不敢争，又何来的勇气再斗八族四百万联军？”

    萧易微笑道：“康老莫要误会，可不是我没有勇气，而是他们没有。”

    萧易之言，让铁飞强等人老脸一红。

    “萧宗主，非是我等胆小怕事啊，而是这个险，我们没有必要去冒啊！”铁飞强忙道。

    萧易眼眸一冷：“怎么没有必要？合着刚才本宗主和你们说的关于万界森林的战略性意义，都是白说了？如果任由那四百万大军冲进第九神域，南边那些疆域便会成为大战战场。大战之后，百年甚至是千年，怕都难以恢复！”

    “但如果我们将万界森林抢夺过来，不仅可以阻止八族大军汇合一处，还能让万界森林成为战场！”

    铁飞强道：“萧宗主，即便我们抢夺了万界森林，阻止了八族大军汇合，可如此，我们也将陷入八族大军的包围之中啊！一样对我们很不利啊！”

    萧易皱眉道：“那你是愿意面对四百万联军，还是愿意面对五十万一族之军？”

    铁飞强一怔，他哪个也不想去面对……

    “不说话，就意味着你哪个也不想面对是不是？”萧易眯起的眼眸里，露出一抹寒光来。

    “既如此，我要你何用？”

    萧易的身形豁然站起。

    铁飞强吓得脸色一白，连忙跪地道：“萧宗主，老朽绝无怯弱之心啊，老朽只是说出自己心中的忧虑，宗主即便不认可，也不能怀疑老朽的忠勇之心啊！若宗主觉得康有道所言有理，老朽定然会追随宗主左右，杀入万界森林，夺得对万界森林的控制权！”

    萧易唇角冷掀，道：“这才是神王尊卫该有的样子。起来吧！”

    铁飞强一头冷汗，紧张的站起身来。

    那些刚才附和铁飞强之言的人，此刻也是头皮发麻，心里忐忑。

    “其实，本宗主早已决定抢占万界森林，询问你们的意见，只是想看看你们的态度罢了。可惜，你们让本宗主有些失望。”萧易冷冷道。

    “康有道、肖阳！”萧易眯眼喝道。

    “在！”

    康有道、肖阳二人齐齐应声。

    “本宗主命你们二人先行去万界森林摸清那边情况，我们明日便到。记住，你们只是去打探消息的，不必出手杀人，以免惊动了敌方。”萧易低沉道。

    “是！”康有道、肖阳二人领命之后，便转身离开。

    宫诚皱眉道：“萧宗主，这二人俱都是降臣，虽有神奴印在身，但也未必完全可靠啊！毕竟，他们之前都不是惧死之人，若是舍身报信，对我们可是很不利的。”

    萧易笑道：“宫老，他们二人的忠心，您不必怀疑。您信我就行了。”

    宫诚错愕，但还是点了点头，道：“好，既然萧宗主这么说了，老朽便再无疑虑。”

    萧易微笑道：“宫老，您且去催催蔡通、云心等人，让他们快点回来，我还有事吩咐他们。”

    “好，老朽这就去。”宫诚抱拳身退，身形一晃，已至三千里外的陷龙之地……

    看到紫皇毒龙卡在山体之中，宫诚也是苦笑不已。

