    刚才还大大咧咧的牛林俊，在走上球台后，迅速变得严肃。

    他毕竟是国家队现役选手。

    虽然削球手在国家队几乎没有出征国际大赛的机会，但能长期跟国家队主力一起训练，牛林俊的实力也是可想而知的。

    他看过王超的每一场比赛。

    或许是因为方媛和范小仙的关系，净月湾的队员一向很关注黑桃q，哪怕是最近三年黑桃q每况愈下，渐渐变成垫底战队，净月湾也从未放弃过这一习惯。

    所以牛林俊知道王超的左手横板有多么可怕的攻击力。

    赛季初被誉为今年最强新人的胡不鸣，在这块横拍下只抵抗了八个球，就被打得彻底崩溃，心态尽碎。

    乒甲老将，第一梯队的杨驰，更是在这块横拍下被打了个恐怖的33：0。

    那场球让牛林俊恍惚觉得自己看到了另一个罗九。

    而随后黑桃q的连续六场连胜，王超个人更是做到了恐怖的12连胜。

    六场单打连胜，六场双打连胜。

    他赢下的对手在牛林俊看来并不算强，但乒乓球的世界里，从来就不是你比他强，你就一定能赢的。

    这是一个高失误率、高偶然性、小概率事件频发的体育项目。

    王超的表现稳定得令人发指。

    所以当黑桃q来到春城后，他就提前向领队方媛请示，想要跟王超来一场私斗。

    方媛答应了他的请求。

    牛林俊心里很清楚，今天这场球，虽然看似是心血来潮的邀约，但实际上，刚才借故离去的方媛一定躲在某个地方偷偷的观看。

    方媛对外热情，对内其实统御甚严，这一点与范小仙截然不同。

    她对王超分析的那番局势，虽然都是实话，但依然算是攻心战术的一种。

    她希望在赛前先把黑桃q的斗志彻底瓦解，这样的话，明天众目睽睽之下，净月湾就能赢得更轻松些。

    这不是阴谋，而是阳谋，范小仙肯定看得出来，但却无法阻止。

    而这个阳谋中最关键的一环，就是让牛林俊击垮王超。

    这是让黑桃q斗志溃散的致命一击。

    所以牛林俊知道，这一战自己只能胜，不能败。

    ……

    “你想多了啊，媛媛。”

    说话的是范小仙：“我们打你们本来就没什么赢的机会，可你倒好，硬是要让牛林俊去赢王超，你就没想过，万一他输了怎么办？你就不怕他心态受损，明天输给耿帅了？”

    这是净月湾俱乐部训练基地的某个监控房，大屏幕上正在直播王超和牛林俊的对战，而两位美女领队则像是阴谋家一样躲在这里看监控，顺便聊些**话。

    “你不懂。”方媛摇头：“我们净月湾前年花大价钱买下牛林俊，去年买入孙元强，今年上半年又买入李华山，三年换了三个主力队员，自然是想要争一争年度冠军的，如果牛林俊连王超都打不过，我们净月湾还折腾个什么劲呢？”

    范小仙花了点时间才听懂了方媛话中的意思，忍不住笑：“你们打得过海神？前几天不是刚输给他们吗？”

    “可以打的。”方媛认真答道：“朱鼎自然是无敌的，但他再强也只能拿两分，他们的二单三单略逊于我们的二单三单，双打则略强于我们，总的来说，我们和海神胜负参半，完全看临场状态，谁赢都不奇怪。”

    范小仙道：“那冰城制药呢？”

    方媛道：”也可以打，因为他们队没人打得过牛林俊，而孙元强和李华山虽然打不过他们的二单，却打得过他们的三单，理论上说，只要牛林俊能抓住他们一单，我们就大概率能够3：2拿下。”

    范小仙半晌无语。

    她和方媛都是强势大女人形象，但只有她自己知道，这个闺蜜骨子里比自己好强得多，当年她和方媛几乎一起进入乒甲成为领队，这么多年过去，她依然只是个领队，而方媛却凭这些年的苦学而成功应聘了队伍的主教练。

    不是范小仙这种名义上的教练，而是真正能指导队员训练和比赛的专业级教练，时至今日，就连牛林俊这种国家级运动员，对方媛这个教练都是十分尊重和信服的。

    据说，为了提升自己的专业能力，方媛还花费极大的人脉，辗转拜入了一位国字号教练门下，通过网络联系，时时学习，日日请教，从未中断过。

    所以范小仙依然回到了最初的问题：“你针对海神和冰城制药我能理解，但你这么处心积虑针对黑桃q，我真的想不通……媛媛，最近这五年来，咱可从没赢过你们啊，你至于这么大张旗鼓吗？”

    她苦笑道：“就像你刚才给王超分析的那样，连我自己都想不到，以我们现在这个班底，到底要怎么赢你们。”

    方媛的目光终于从屏幕上收了回来，她看一眼自己的好闺蜜，神色变得有些玩味：“老婆，看来你们老范家的消息，远没有我们方家的灵敏啊。”

    范小仙顿时变成了小女人，亲热的搂住方媛的脖子，凑在她耳边哈着气道：“那你说说看嘛……”

    语气柔婉，仿佛撒娇一般。

    这一幕，若是让黑桃q的五个大男人看到，恐怕要当场惊掉眼珠子。

    方媛很满意，道：“这个消息我也是刚听说没多久，但百分之九十是真的……据说樱花国打算在本国举办一个新的乒乓球职业联赛，他们投资很大，希望能够吸引到世界各国的强大球员，以此提升比赛质量，也提升民众观看比赛的热情，而在联赛开办之初，为了打响名头，他们要先做一个试验性质的杯赛，目前这个杯赛的申请已经被国际乒联正式通过。”

    范小仙听到这里，隐隐有所领悟，一时间眼神有些发亮：“你是说……王超可以……”

    “你当我不知道吗？王超是***看中的弟子，对吧？”

    方媛哼了一声，有些不满：“这件事本来我是不知道的，你也故意瞒着不告诉我。可是前些日子王超在金陵城中遇袭，本来是一件小事，结果***小题大做，动用大量人脉，搞的朱门上下一齐震动，也终于让我得到了一些线索，再稍微分析一下，不难得出结论。”

    范小仙却顾不得闺蜜这番话中对自己表达出来的不满了，她笑嘻嘻道：“所以你的意思是，***会帮王超弄到名额，让他去打这个预热的杯赛，而只要王超在这个杯赛中得到任何一枚奖牌，都可以获得特级运动员称号，对不对？”

    方媛点了点头：“新的比赛，又仅此一届，吸引力十分有限，真正的高手肯定不屑于报名，王超有朱门撑腰，很容易拿到名额，也有极大的可能拿到奖牌。”

    范小仙的思维在崭新的道路上飞奔：“所以如果黑桃q能进季后赛，王超和耿帅就可以随意更换顺序，耿帅不用第一个出场，牛林俊也就未必抓的到耿帅，所以……等到那时候，如果你们净月湾再想稳稳的赢下我们黑桃q，牛林俊就必须具备正面击败王超的能力。”

    “是的。”方媛叹了口气，有些无奈：“所以不是我处心积虑，而是我没别的选择……老婆，你被自己的思维惯性束缚了，你总觉得，耿帅打不过牛林俊，也打不过朱鼎，那你们黑桃q就无论如何也走不远，但你有没有想过，王超其实是有可能打败所有人的，而乒甲里所有队伍的二单，又有谁挡得住刚出场的耿帅？”

    范小仙有些欢喜，又想着该谦虚一下，羞涩道：“你还挺看好我们家王超的嘛。”

    方媛哼了一声，目光重新落到监控屏幕上，有些意外，又有些失望，指了指画面，叹了口气：“你看啊，他都强成这样了，我能不看好吗？”

    屏幕上，球台边，有净月湾的队员在手动记录分数，而记分牌上此刻显示的，赫然是王超9：4大比分领先牛林俊。

