    对于威廉怀特来说，这些天的所见所闻，确实有些颠覆他的认知。原来，有钱人都是这么玩的啊！

    可是，你们难道就没有感觉到危机四伏吗？

    阶层是存在的，可如果能下不能上，这个死水一潭的阶层，迟早有一天，它会变得腐朽不堪。

    不能让经济崩溃，米联储救援巴西的提案刚刚出台，紧接着，花生顿旧事重提，为了让米国更伟大，所有人都该有一个体面住宅。

    或者是巧合，或者冥冥之中自有天意。无独有偶，太平洋对面的大兔子，也看中了这个利器。

    “逐步放松信贷？这可能吗？”威廉怀特耸耸肩，轻松的挥动了一下球杆，一只小白球，摇摇晃晃的直接飞进了水沟。

    “Shit，沃伦，你刚才说什么？”

    见到这厮恼羞成怒，巴菲特也不在意。事实上，他认为这厮在故作姿态。怀特银行，并不热衷于次级抵押，事实上，他们更喜欢超大型融资。

    很显然，老家伙错了，怀特银行不热衷是一回事，从政策层面放松信贷评级意味着什么，这又是另外一回事。

    米国是契约形社会，如此一来，如果评估一个人的信用等级，就成为了重中之重。

    FICO，米国信用评级公司，个人如果需要跟银行打交道，这个分数就是非常重要的指标。

    最高850分，达到或者接近这个数值，你去跟银行拿贷款，一定会有一个非常优惠的条件。

    620分作为分水岭，如果低于这个评分，你很难争取到贷款，即便有，利率也会上浮2个百分点。这些年下来，这一套评分制度其实不错，对于银行家来说，这确实降低了他们的运营风险。

    巴菲特刚刚说的是什么？

    他们打算适当调整。

    卧槽，你们这么搞，银行的呆坏账，就会大幅度的增加，你们真的确定，这是一个好主意？

    “咳咳，威廉，受到亚洲金融危机的影响，银行减少了次级抵押贷款，你知道的，新屋建造的数量，已经连续两个季度下滑。”

    “哈，你跟我说不着这个，我不会反对，却也不会执行。

    我会让智囊团重新测算，你说优质贷款就优质了，我是不会承认的。”

    巴菲特暗叹一声，他算是搞明白了，威廉怀特的风险厌恶程度在提高，别说什么次优级贷款了，你们如果打算动这个评分标准，他连优质贷款都不会认同。

    那么，米联储的开闸放水，能够起到的作用，势必要大打折扣。道理明摆着，像这厮一样想法的银行，绝对不在少数。

    威廉怀特瞅瞅巴菲特，他实在有些出离愤怒了。你们这群混蛋，知不知道，次级贷款究竟是多大的一个坑，如果优质贷款也出现变故，哥们还要不要混了。

    “沃伦，他们难道不认为，适当的减税，其实效果更好。

    或者说，米联储可以再次降息。”

    “减税？”巴菲特无语凝噎，你也不看看老柯究竟干了些什么，在接下来的相当长时间，米国的财政就不可能出现盈余。

    “好吧，当我没说，那个什么医保，我只能说，现在的税收体系，根本难以为继。”

    巴菲特笑笑不说话，开始折腾自己的球杆。威廉怀特即便掉进沟里，也领先了他至少五杆。这也正是他郁闷的地方，或者，也是很多人郁闷的地方。

    长期资本公司，只是犯了一个不大的错误，其结果就是分崩离析。老虎基金如果不是及时斩仓，现在基本也已经死透了。

    看看对面这个傲娇的混蛋，他确实有狂妄的资本。

    输了又如何，只要不是一直输，谁又能奈何他不成。

    别人实体转虚拟，尽量降低重资产的配置。而他呢，很明显，已经打算见好就收了。

    你看，我都已经不赌了，怎么可能还会输。倒是你们这群老货，最高还是悠着点，万一被这厮逮住机会，放心，你们一定死的比猪惨。

    这群混蛋的套路，威廉怀特依然明白。现在的市场情况不好，你推动次级贷款也没卵用，根本没有银行敢下水。

    那么，先放松优质贷款的评级。让一部分没资格贷款的人，变成优质贷款。等到经济有所回暖，到时候，也就可以进行下一步计划了。

    银行只要吧钱贷出去，接下来就简单了。由于米国的证券化非常彻底，这样优质的贷款，最终又回变成债券，重新在银行间流通。

    经济好，这是一个好主意。银行实际掌握在手里的钱，远远超出实际存款。

    万一……

    那就抱着一起起呗，银行倒霉，担保公司倒霉。如果再严重一点，保险公司也要扑街。威廉怀特腹诽不已，你们这群混蛋，这是在红果果的绑架花生顿啊。

    货币滥发，就已经是一个灾难了。米联储认为这还不够，印刷出来的钱，要用点掉才叫好。如果你们都扔银行里，它要印这么多钱干嘛。

    个人信用评级，好像也没啥大不了的吧？有那么夸张吗？

    之前说过了，米国是契约社会，也就是信用社会。知不知道，提高了这个评分，其实和某付宝芝麻评分一样。

    评分越高，你得到的信用等级就越高，可以拿到更低的贷款，还能拿到更多的钱。

    你不买房子，难道你也不用信用卡。你应该这么看，这就是在给所有人的钱包里塞钱。

    对于美帝的普通民众来说，这尼玛就是发工资啊，原本三千信用度，现在五千信用度，那么，还不先把喜欢的那台汽车买回来。

    为了促进消费，格林斯潘也是拼了。威廉怀特甚至不难猜出，这个该死的方案，在米联储的内部，同样存在争议。

    用一个必然爆发的危机，替换一个可能的危机。能够想出这个馊主意的家伙，也算是有本事的。

    巴菲特离开了，虽然谈的不算很成功，好歹也算搞清楚了这厮的态度。

    不支持，不反对，或者说，大势所趋之下，你想反对，也要有相应的实力才行啊。

    “怎么？想不通？”

    “咳咳，老板，这么干，怀特银行会流失不少客户的。

    我们现在的信用卡用户本就不多，如果没有优惠措施，确实很难向客人解释。”

    “我何尝不知，这件事，给我的感觉很不好。菲尔逊，如果发生严重通胀，现在的条件是不是又会收窄啊！

    唉，最终还是会随波逐流的，只要这群玩意下定决心，我也只能被迫接受。”

    对于威廉怀特的谨慎，菲尔逊有些不以为然。你只要敢放松，我就敢加大贷款投入。这种东西，最后全部打包卖掉。

    嘿嘿，就算发生系统性风险，那也是米联储和AIG的锅。也不知道老板矫情啥，实在有些莫名其妙。

