    系统懵逼了一下，立马打开柳羲的数据面板。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    姜芃姬还嫌不够乱，舌尖**干燥的唇，邪气道，“才三分钟呢，啧啧，感觉有些不过瘾。”

    于是，系统看到的是这样的数据面板。

    【姓名：姜芃姬（柳羲，字兰亭，又名柳兰婷，基础武力12点，融合武力+39）】

    【性别：女（伪装男性，取代已故嫡兄柳兰亭）】

    【年龄：41（12），生于天舞三年花朝节】

    【出身：河间柳家嫡次子（嫡长女），未婚妻河间魏家嫡次女魏静娴（已解除）】

    【特长：君子六艺（入门），搏斗（大家），推理分析（大家），其他能力（暂定）】

    【属性：魅力值（隐藏33点），容貌颜值（75点）】

    【频道：直播（已开启），主播等级2】

    和初始数据比起来，姜芃姬的隐藏魅力值不知不觉已经涨到33点，容貌值并没有变动，主播等级因为上一次直升卡变成了2级，可这些都是重点，重点是融合武力！

    融合武力+39。

    姜芃姬刚来这个世界，融合武力值是3o点，后来使用积分继续融合，也只涨了1点。

    再接受系统惩罚之前，她的融合武力总值是31点。

    现在呢？

    39！

    这还不算，原本雷打不动的5点基础武力也提升到了12点！

    融合武力是将前世武力融合，带到这一世，算是一个外挂，然而基础武力却是身体本身的武力数据，基础武力提升也意味着身体各方面的数据也有了长足性的进步。

    正是因为这样，姜芃姬才会遗憾地说三分钟太短。

    “系统。”

    静谧室内，姜芃姬轻声喊了一句。

    “说，有什么事情。”

    她邪气一笑，侧身以手支着侧脸，“下次即时制任务什么时候布啊？”

    系统像是被点燃引线的火药，瞬间炸了。

    “姜！芃！姬！”系统一字一顿，咬牙切齿地道，“你Tm够了！”

    她义正言辞地道，“不，这才一次呢，怎么可能够呢。”

    呵呵，有本事就来啊！

    大家一起互相伤害啊！

    上次融合武力之后，身体疲倦到了极点，可这次“基因战士”训练，感觉全然不同。

    四肢依旧残留着隐隐的痛觉，但从里到外都有种说不出的通透舒畅，脑子也清醒无比。

    这种状态使她怀念。

    抬手抹去脸上的汗，姜芃姬动手将里衣脱下，随意卷成一团擦了擦皮肤上粘着的汗液，然后取来干净的里衣套上，脏了的那一身则丢在衣架等第二天侍女收拾。

    “寻梅。”

    姜芃姬调整了一下声线，努力恢复正常，可仔细一听，依旧比平时低沉沙哑了一些。

    门外，寻梅恭敬道，“郎君请吩咐。”

    “去准备热汤，我要沐浴。记得，再沏一壶热茶送来，另外给床榻换一床被褥。”

    全身都是汗水，湿哒哒的里衣黏在皮肤上，若非室内燃着炭盆，冷风一吹，她得打哆嗦。

    寻梅道，“是。”

    说完，她听到一阵悉索动静，应该是寻梅掀开御寒的软被，起身去找人准备了。

    全身浸在浴桶之中，姜芃姬将一头长盘在顶，然后用簪固定。

    踏雪今天并不上夜，所以服侍姜芃姬沐浴的人是寻梅。

    “今天出去给你和踏雪捎带了一些小玩意儿，明儿个就让人给你们送去。虽然府里规矩比较严，但也有通融的余地。我知道，女儿家爱俏爱装扮，稍稍点缀一些也是可以的。”

    寻梅温婉一笑，“郎君有心了。”

    说完，寻梅变得有些心不在焉，望向姜芃姬的眼神带着挣扎和为难。

    “有什么事情就说吧，别憋在心里。”她说。

    寻梅暗暗咬了咬唇，羞涩道，“为何这些日子没有瞧见郎君身边那个书童？”

    姜芃姬心中一挑眉，没想到事情过去这么些天，寻梅还没有想通。

    徐轲根本不是寻梅可以笼络住的男人，这俩不适合，勉强凑一起，只是徒添怨憎罢了。

    她的确可以勉强徐轲去接近寻梅，不过这样有意思？

    反正姜芃姬不会这么做，有本事寻梅自己去追，追得到，徐轲还愿意，她就当这个媒人。

    “徐轲被派遣出去做别的事情了，暂时不住在府里。”

    如此回答，寻梅也不好意思继续追问，只是表情比之前僵硬难堪了一些。

    第二日，姜芃姬神清气爽地起来，冥思静坐一会儿，五感比过去有了长足进步。

    刚用完早膳，下人回禀亓官让上门拜访。

    “真是稀客。”姜芃姬勾唇调侃，“原以为魏先生不来，依照文证脾性，应该不会主动上门。”

    亓官让出身寒酸，又因为是两族混血，很容易被旁人蔑视，咒骂是杂种之类的话。

    为了减少这种屈辱，一般情况下他不会主动去拜访士族友人，免得惹来非议。

    不过此时，他却没有心思回应姜芃姬的揶揄。

    刚落座，一开口便是——“你怎么如此亟不可待便动手了？”

    姜芃姬丝毫没有诧异。

    “机不可失，失不再来。昨晚的机会刚刚好，不仅能将柳府从这里摘出去，还能坑孟悢一把，我顺带还小赚了一笔。”姜芃姬笑着弯了眸子，“估摸着，昨晚的事情在市井之间流传甚广吧？依照孟浑等人的本事，最迟下午便会知道孟悢的消息，你说今晚要不要守株待兔？”

    守株待兔？

    谁是兔子？

    不用说，孟浑呗。

    “你怎么确定是今夜？”亓官让问。

    姜芃姬说，“不是今夜，难道等几天？别忘了，孟悢离开沧州孟郡的时候，身边可是带着扈从的。要不是他自作聪明甩了扈从，也不至于落到如今这个境地？现在赌坊传开，说有一个叫孟悢的小子闹事，市井流传快，孟悢的扈从只要不是耳聋，迟早会知道。”

    孟浑只要不蠢，应该能想到这点。

    如果他不动手抓走孟悢，稍微迟疑一些，兴许孟悢就被他的扈从给救走了。

    亓官让没好气地说，“看样子，这一切都还在你的算计之中。”

    可是！

    昨天不都说好从长计议，慢慢布局么，怎么一夜过去她就弄出这些事情？

    任性！

    险些毁了大好局势。

    值得庆幸的是，她深知自己在做什么，对于临时的更改举措，也有相对应的处理方案。

    节奏是快了点儿，只要最后的结果和预想一致，他睁一只眼闭一只眼得了。

    姜芃姬嗤笑一声，道，“眼瞧着鸭子都要烤熟了，我怎么会让对方飞了？”(未完待续。)