
　　一阵令人尴尬的沉默在一老一少之间弥漫开来，夹在两人之间的福克斯疑惑的看了看这两人，它的身上燃起了一丝金红色的火焰，把自己脑袋顶上的口水给烧了个干净。

　　再次变得漂漂亮亮的凤凰丝毫不介意刚刚罗恩奇怪的举动，它缩了缩头，乖乖巧巧的躺在了罗恩的怀里，似乎颇为喜欢这种感觉。

　　“坐吧。”邓布利多从惊愕中回神，表情稍稍有些古怪的指了指巨大桌子前的椅子，他走到了桌子的后方，坐在了自己的位置上。

　　“要喝点什么吗？”他的伸出手指轻轻一挥，为自己变出了一个精致的茶壶和杯子，倒满了一杯散发着甜腻香气的白色饮料。

　　“红茶吧，谢谢教授，不加糖。”

　　罗恩抱着福克斯坐在了位置上，他摸着凤凰那温暖柔软的羽毛回答道，心里也是颇为的好奇，不是说，凤凰是一种高冷的魔法生物么？怎么比卢克西还粘人？

　　“真可惜。”大概是罗恩不加糖让老人家有些遗憾，作为重度嗜甜者的老蜜蜂，邓布利多总喜欢在红茶里加入许多的蜂蜜和牛奶。

　　再次挥了挥手指，他招出了一个新的茶壶，为罗恩倒满了一杯茶水。

　　“那是厄里斯魔镜，人们会在镜子里看到他最为渴望的东西，不过请原谅我的疏忽。”

　　邓布利多摆摆手，那镜子便被一张黑布所笼罩。

　　“最渴望的东西并不一定都是美好的，不过所幸你见到的似乎很愉快？”

　　听到这话，有些不知道应该怎么回答的罗恩抽出了自己怀里的书，他翻开了封页，凤凰与火这行字让邓布利多的脸上多了一丝兴趣。

　　他接过了罗恩翻开的书页，带着微笑低头看去。

　　只不过很快的，一股无法用言语形容的古怪占据了他的全部面容，老人伸出手指，逐行逐句的认真的看着，他的目光在罗恩和福克斯的身上来回游移。

　　“.........”

　　“你看到的是这个？”

　　“嗯嗯嗯。”罗恩点头，目光的深处带着一丝期望。

　　“我不建议你这样做，这太......”

　　突然有些无言的邓布利多不知道应该如何继续下去，这种事，他活了一百多年还真是头一次见到，哪有人把自己的凤凰给烤了吃了的？

　　这简直就离谱！

　　这破书害人啊！

　　这....凤凰真这么好....呸呸呸~

　　“教授放心，放心，我不会对福克斯怎么样的，你瞧它这么乖，肯定很好吃.....不是！肯定是我们的好朋友，怎么能伤害它对吧！”M.23sk.com

　　“咕？”

　　福克斯似乎听到了什么奇奇怪怪的发言，但最终它还是只懒懒的抬了抬头，随后又缩成了一团享受着抚摸。

　　“好吧。”老人喝了口甜腻腻的饮料压压惊，他只能选择相信。

　　“不过在进入正题之前，罗恩，听说你帮了海格和马人一个大忙？”

　　半月眼镜后的目光依旧是那么的平和，邓布利多的表情看不出丝毫破绽，但是压根就不打算从校长脸上看出什么线索的罗恩很是干脆的开口：

　　“这是一个格兰芬多人应该做的，在那时，无论是换做谁，都会挺身而出维护禁林，守护霍格沃茨的和平和安宁是每一个学生，每一个霍格沃茨人都会拼尽一切去做的，无论来犯之敌是谁，只要胆敢踏入这片属于我们的安宁的乐园，那就绝对不容饶恕！”

　　“邓布利多教授，我只是尽了我的本分，什么全校通报表扬之类的就算了，您随随便便给格兰芬多加个一百分就行了。”

　　看着面前一脸正直无畏，对学校鞠躬尽瘁的大男孩，邓布利多眼里闪过了一丝错愕，随后笑盈盈的开口。

　　“没错，霍格沃茨是我们的家园，罗恩你的勇气和想法值得鼓励，格兰芬多加一百分，这是你应得的。”

　　“谢谢教授，霍格沃茨有了您的带领下，肯定能成为世界最顶尖的学校，没有之一。”

　　“不过.....”还没等罗恩继续慷慨陈词拍拍彩虹屁，邓布利多就拖长了声音摇了摇手指，“在一星期前，我好像才说过了，禁林是不允许学生随意进入的对吧。”

　　只要不被抓现行就不算违反校规，然而罗恩这可不就被抓到了么。

　　“罗恩，你还有哈利、赫敏，你们三人在未经教授允许的情况下进入禁林，这是严重违反校规的事情，为此，你们每人都将扣除二十分，作为违反校规的处罚。”

　　“赏罚分明。”罗恩竖起了一根大拇指，“这才是为人师所应当做的表率。”

　　“你这小子。”

　　邓布利多笑着摇摇头，这话说得他爱听，谁不喜欢这些呢，毕竟十一岁的孩子，他们哪会有那些坏心眼嘛，都说的大实话。

　　“好了，这件事情就放一边，不过这种危险的事情我希望你能及时的通知教授，福克斯很喜欢你，也许你下次可以尝试呼唤它的名字，凤凰是超乎寻常预料之外的神奇生物。”

　　“吃凤凰这种想法....我希望每个人都善良。”

　　邓布利多盯着罗恩，他在看到了罗恩点头之后才缓缓的收回了视线。

　　“关于你自己的身体，罗恩你有什么看法吗？”

　　邓布利多从桌子下拿出了一个小巧的玻璃瓶，里面装满了一种闪着荧光的细细的粉末。

　　“吃得多，长得快，特别是开始锻炼之后，我这肌肉蹭蹭蹭的长，妈妈都高兴哭了，她一直不承认把家里的羊养成羊排是她的错，不过现在没事儿，我们家的老母鸡虽然不长肉但生蛋还挺勤快。”

　　“........”

　　“好吧，莫丽会为你自豪的。”邓布利多肯定的说道。

　　“不过，我的意思是，关于你远超出他人的魔力流速，你有什么别的感觉吗？”

　　见到罗恩摇了摇头，邓布利多拿着那小瓶子起身，他绕过了桌子走到了罗恩的身边，随后抱起了福克斯，将凤凰放到了树枝上。

　　“福克斯对魔力的敏感远超出任何的魔法生物，它为什么会这样喜欢你，我想待会儿我们就能知道了，这是我的猜测，不过我的直觉一般都很准确。”

　　“起来吧，罗恩，让我们看看那无处不在，但却无法捉摸的魔力。”

　　邓布利多拧开了这玻璃瓶，他抽出了自己的魔杖在瓶口轻轻一点，一丝晶莹的粉末就被牵引而出，随后化为了一团粉尘漂浮在了空中。

　　邓布利多放下了瓶子，随后伸出了左手将这团粉尘抓在了掌心。

　　转瞬间，这粉末开始了剧烈的燃烧，但又不像是燃烧，虽然这淡蓝色光晕有着火焰般的特性，但很快，这蓝火就温驯了下来，一层淡蓝色的薄膜均匀的包裹在了他的左手。

　　“这是用于检测炼金阵魔力流通用的小道具，他能和无形的魔力产生反应，将它染成现在这样的淡蓝色。”

　　“如你所见，这就是我的魔力。”

　　这层淡蓝色的薄膜随着邓布利多的心意变化，一会儿变成了一只栩栩如生的凤凰，一会儿变成了霍格沃茨城堡的模样，一会儿又变成了许多小人，他的目光看向了窗外，那里正对着魁地奇球场，有小巫师骑着扫帚在上面飞舞，而邓布利多所变化的小人就是他们现在的模样。

　　这精妙绝伦的魔力操控已经超越了这个世界上百分之九十九的巫师，作为首屈一指的白巫师，邓布利多有着符合他名声的强大实力。

　　“放心，这对身体无害，虽然成分比较复杂我不好解释，但请相信我。”

　　“好的教授，我应该怎么做？”

　　“放轻松，就和平常一样，不要调动魔力，不过...”他顿了顿，“祝我们好运吧，希望我的猜测是错的。”

　　邓布利多再次用魔杖点了点玻璃瓶，将其中的粉末全数牵引，然后洒落在了罗恩的身上。

　　当这团粉尘将罗恩包裹的时候，一股汹涌燃烧的，如同爆裂一般的人形火炬在校长室之中出现。

　　那肆意宣泄的可怕魔力波动将罗恩变成了一个刺目的火人。

　　如果邓布利多最开始显现的蓝火是打火机的火苗，那么罗恩此刻身上呈现出的火焰，则像是火箭发动机喷射的尾焰一般汹涌而猛烈。

　　“看来我们得到的是最不想得到的结果。”

　　邓布利多轻轻的推了推眼镜，他的眼眸深处带着一丝深沉的思索。

　　但与老人不同，凤凰福克斯十分高兴的振翅而起，它飞到了罗恩的怀里，亲昵的用自己的脸颊蹭了蹭罗恩，这汹涌燃烧的魔力是它最喜欢的驻留之地。

　　“我正在被燃尽？”

　　罗恩抱着福克斯，他伸出了一只胳膊，看着上面猛烈升腾的火焰轻声的问道。

　　“如果继续这样下去的话，我想是的。”

　　老人点点头，“十一岁到十四岁是小巫师魔力涌动增长最快的阶段，虽然每个人的天赋不同导致魔力的上限也有所不同，但每天都在增加，这是人生中最重要的积累的阶段。”

　　“我无法判断你体内的魔力流速会不会随着年龄的增长而加速，但就算没有加速，以你现在的状态，你的魔力将永远停留在此刻。”

　　“如果会继续加速，那么你将燃尽自己，魔力，是巫师的根本，是我们的生命。”

　　“魔力涌动....”罗恩轻声的呢喃着，自家的这个大爷，看来还真是有点不靠谱呢。

　　“别听他放屁，你大爷我怎么会害你啊小子！”

　　【你大爷觉得邓布利多在胡说八道，你大爷对邓布利多的好感度-1，你大爷决定踹他的屁股！】

　　然后罗恩就看到邓布利多瞬间起飞，脑袋撞在了天花板上。

　　“.........”

　　“咕咕咕？”福克斯疑惑的抬头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第五十七章 你大爷打算踹他的屁股！免费阅读。https://xs.23sk.com 