    “我们……我们不怕死，但就算是死，也不能看着你残害洛洛公主。”

    “族长一定会为洛洛公主主持公道的！”

    那三个家伙被幽幽公主狰狞的面目吓住，不由自主后退两步。

    但随即，他们脸上都是闪过决然，愤然开口道。

    接着便扭头看向花罗古族的族长，希望族长能够好好的调查一下他们说的这些事。

    残害妹妹，迫害同门，这些罪名足以让幽幽公主受到严厉的处罚！

    “父亲会为洛洛主持公道？”

    幽幽公主脸上闪过一丝冷笑，扭头看向花罗古族的族长。

    “这……”

    花罗古族族长先是皱眉，脸色快变幻，明显心中在纠结。

    可很快他狠狠咬牙，心中像是下了很大的决心。

    “胡闹！”

    他一声怒喝开口。

    随后猛然伸手朝着前方那三个花罗古族的族长一指。

    “你们三人，信口雌黄，污蔑幽幽公主，该当何罪！”

    啊？

    花罗古族族长一开口，在场几乎所有人都愣了，甚至连6天龙都是有些意外。

    很明显，相对于幽幽公主来说，在场所有人都是相信刚才这三个人说的那些话的。

    他们相信洛洛公主是无辜的，甚至相信，洛洛公主不能修习古族秘术，说不定真的是和幽幽公主有关。

    只要花罗古族族长彻底调查，一定会调查出真相的。

    可没想到，花罗古族族长竟然直接暴怒，直接判定是那三个家伙在撒谎。

    “来人，将他们压入死牢。”

    “还有洛洛，依旧禁足，等我先处理完现在的事，然后再做出惩罚。”

    花罗古族族长冷声下令道。

    “……”

    全场一片寂静，所有人你看看我，我看看你，都觉得事情有些蹊跷。

    要知道花罗古族的族长，平日里很疼爱洛洛公主的，今天怎么仿佛像是突然变了一个人？

    “殿下，你觉得我这样处理的怎么样？”

    寂静之中，花罗古族族长突然扭头，微微弯腰，朝着身边的华服青年道。

    “呵呵，这是你们花罗古族的家里事，我不便参与。”

    “不过既然幽幽公主很快就要嫁给我弟弟，我这当哥哥的，是肯定不允许自己未来的弟媳妇被人欺负的。”

    那青年男人脸上带着淡淡笑容，慢慢开口道。

    原来如此！

    听到他的话，6天龙恍然大悟。

    花罗古族族长称呼他为殿下，若是没有猜错，这个穿着华服的年轻人，应该是冥族现在冥界之主的儿子！

    而且听他刚才说的话……

    这幽幽公主是被这冥界之主儿子的弟弟看中，两个人不久之后还会结婚。

    怪不得这幽幽公主如此嚣张跋扈。

    6天龙若有所思的点点头，现在能够确认，这花罗古族的背后，正是冥族。

    他们想要展必须要依靠冥族这个靠山，而幽幽公主嫁给冥界之主的儿子，那么这幽幽公主可就不一般了。

    可以说花罗古族未来的展都要看她的脸色。

    所以，哪怕花罗古族族长喜爱洛洛相信洛洛，此时也不得不为了花罗古族的未来着想，选择站在幽幽公主这一边。

    事到如此，6天龙算是明白了整件事。

    “好，那就按照我的命令去做。”

    “把这三个人待下去，另外这两个外人……擅闯我花罗古族族地，诛杀！”

    安排好了其他人，花罗古族的族长随意瞥了6天龙和秦淼一眼，冷冷吐出两个字。

    诛杀！

    说的如此轻描淡写，似乎根本不关心6天龙和秦淼两个人的死活。

    “诛杀我们？”

    秦淼怒了，如此不把人命放在心上，还为了自己变颠倒黑白，该死。

    “杀了他们。”

    听到秦淼的抗议，花罗古族族长完全没有放在心上。

    他和最开始的幽幽公主想法一样，觉得6天龙和秦淼两个人肯定是外界普通世界大家族的人来寻求合作的。

    现在花罗古族展很好，外面想要合作的家族和大公司数不胜数，他自然不会把6天龙和秦淼放在眼里。

    现在最主要的事情，就是要让身边冥族的王子殿下满意。qL11

    只要他满意，等到幽幽公主再嫁给他的弟弟，花罗古族便是彻底傍上了冥族这棵大树。

    到时候，什么荣华富贵，什么秘术功法，全都唾手可得！

    “啊，啊！”

    他吩咐完毕之后，转身便带着那冥族的王子殿下朝着古族里面走去。

    可突然，后方传来的两声惨叫，却让他们猛然回头。

    “砰砰。”

    刚才两个花罗古族的家伙听从族长安排，想要对6天龙和秦淼动手，结果还没到了他们面前，暴怒的秦淼率先出手。

    顿时将两个家伙像是沙包一样轰了出去，狠狠摔在地上完全昏迷过去。

    “嗯？难道我竟然看走了眼，你们也是古族的人？”

    花罗古族族长皱眉冷哼道。

    他已经看到秦淼在出手之后，周身环绕着古族能量的波动，而且似乎还不弱。

    “不管我们是不是古族的人，你这利益熏心的老混蛋，无法无天草菅人命，我不会让过你的。”

    秦淼咬着牙气呼呼道。

    洛洛公主的善良，那三个手下的忠义，她已经被感动，今天说什么也不能让他们受到伤害。

    还有幽幽公主，这个心思狠毒的女人，也应该受到应有的惩罚！

    “不会放过我？哈哈哈！”

    花罗古族族长哈哈一笑，依旧没有把6天龙和秦淼放在心上，哪怕知道他们很可能是古族的人。

    那又怎么样？花罗古族马上要跟冥族建立全面合作关系，花罗古族必定一飞冲天，或许有朝一日能够位列级古族。

    怎么可能把其他的小古族放在眼里。

    “我倒是很想看看，你怎么样不放过我？”

    他冷笑着开口道，看出这秦淼实力虽然不错，但绝不是他的对手。

    “我不喜欢别人用这样的口气跟我的女人说话。”

    秦淼还想开口，旁边的6天龙却淡淡摆手，既然现在搞清楚了花罗古族的情况，他就不想再跟这些家伙们多废话了。

    “嗖！”

    他身影一晃，突然诡异消失在原地。

    花罗古族族长等人大惊，还不等他们反应过来，一声凄厉无比的惨叫突然传来。

    正是幽幽公主！

