    

    第二天清晨

    陈落枫早早的起来，在办公室里训练，身上汗如雨下的，汗水划过冷峻的脸颊，陈落枫不断挥打自己拳头，沙发不断被挑起，之后洗澡，去楼下食堂去吃饭，陈落枫的上次被谢元请进大厦，让好多人惊讶不已，众人纷纷猜测，至于谢元身边那个刘秘书不敢乱说，所以现在公司里认识这个董事长的没多少，压根就没有。

    另一边，温雨琪也在酒店醒了过来，扶着自己的脑袋，按着自己太阳穴，真是太不该了，喝到自己断片了，现在什么事情都想不起来，脑袋还昏昏沉沉的，清醒一点，但是，接下来的事情直接让她难以置信，身上的衣服全都换了，自己的衣服直接叠摆放好在旁边。

    温雨琪检查自己身体有没有被侵犯身体，温雨琪害怕不行，赶忙换好衣服起来，但手机没电，身上钱也不见了，不知所措，这时一个女服务员走进来“你好，小姐，请问有什么需要吗？”温雨琪现在完全是自我防御的样子，跟那个女服务员保持距离“那个，我问一下我昨天是怎么来到这的？”

    女服务员面带微笑很有礼貌的回答她“一位先生带您来的。”温雨琪想了一会，先生？谁啊？昨天喝酒明明就是一个人啊，难不成？自己真的被......

    温雨琪越想越怕，想拿起手机报警，可自己手机没电了，又没带手机充电器，现在只能先冷静下“那位先生长得怎么样，有没有留下什么电话号码什么的？”

    女服务员摇头不知“抱歉，小姐，这我也不知道，昨晚就给我们服务费，什么也没说。”

    温雨琪拿起手机，看到旁边的钱包还有一些自己物品来到楼下前台那里“对不起，我想要求查看下监控可以吗？”前台小姐很有礼貌“不好意思小姐，我们酒店的监控是不能私自查看的，很抱歉。”

    温雨琪很急“那你知道昨天开楼上8006号房间的信息。”

    前台小姐依旧很有礼貌的回答他“不好意思小姐，客人的信息我们是不能透露的。”

    温雨琪说道“昨天有人带我过来这里，但那个人我不认识，我想要找到他，我要求调差监控，否则我要举报你们这个酒店。”

    前台小姐不好多说什么，打了个内部电话，此时一个中年男人走过来，穿着彬彬有礼，男人走过来问道“这位小姐，请问有什么可以帮到您的，本人是这个酒店的经理，有什么事您可以跟我说。”温雨琪说道“我想借看下监控。”

    经理问道“不好意思小姐，我们酒店的监控一般不能给别人看的。”

    温雨琪劝说了半天，直接拿出钱来“不好意思，我真的有点私事，如果不够，我到时候发给你。”经理看钱微微发出一点奸淫的眼神，经理偷偷的把钱拿回自己的口袋里面“好的，小姐，请问您要查什么？”

    温雨琪说道“有些事情我要问下前台。”经理直接请的手势，来到前台“小茜，把这位客人昨晚事情都说一遍。”那个前台小姐一五一十的把昨晚的事情说了一遍，后来还差了昨天半夜十二点左右的监控，温雨琪看的好脸熟，这不是上次在自己公司被谢总带上去的年轻人吗？

    温雨琪又找到那个女服务员，这才得知，自己的衣服是他们的换的，那个年轻人给完他们钱就离开了，至今也不知道在哪，温雨琪想报警来这，但自己又没有什么痕迹，现在简直心乱如麻。

    打了个的，身上衣服被酒店人员洗干净了也吹干了，就这样浑浑噩噩的来到了公司，肚子饿了，先去食堂吃饭，但却看到一个熟悉的身影，那个送自己来酒店的年轻人就坐在那里喝粥。        

