    此时的罗林鼻青脸肿。

    他揉了揉下巴，感觉有一颗牙有些松动。

    一边给自己用神术治疗，他一边拍着路西法的肩膀说道：“偶然路过！你们不用在意我！”

    “您脸上的伤是怎么回事！有恶魔袭击您么！”

    “不是！怎么说呢，我看到一个家伙感觉很亲切，就过去询问对方要不要一起玩几把！不过他也觉得我很亲切，所以跟我打成了一片！不得不说，他的拳头太够劲了！”

    “那您这是被人打了啊！您是候补勇者，什么人能打过您！”

    “注意好你的措辞！是打成一片！好了！不耽搁你们了！你们继续！”

    罗林立刻准备离开，不料路西法拉住了他的衣角问道：“请问，轮空之后是要跟教官对练吧。我可以选择一名教官吗？”

    “理论上需要对方同意才行，而且我们还需要审核一下资格。你想选谁？”

    “罗林。”

    罗林的脸色瞬间白了。

    他疯狂眨眼暗示，不过配合他凶神恶煞的外表，看起来更像是疯狂的赞同。

    负责分配的神父犹豫了一下，随后点了点头：“好吧，既然罗林大人同意了，而且罗林大人的资格不会有问题，那么你们可以开始……”

    “我没有！”罗林立刻吼了起来。

    “晚了。”

    路西法直接一拳揍在罗林的下巴上，将罗林从地面送上了天花板。

    神父目瞪口呆的看着这一幕，半响后才小声说道：“……入场了。比赛统一在竞技场内进行，你们现在这样是违规的。”

    “还有这好事！我还能再揍他一顿！”路西法兴奋的笑了。

    跳起来，路西法将天花板上惨叫的罗林拉下来，随后狞笑着向着竞技场内走去。

    不一会，竞技场内传来罗林撕心裂肺的嚎叫声。

    几分钟后，路西法神清气爽的从竞技场内走出来，然后将破布一般的罗林扔到一边。

    “爽了，那位神父，我算过了么？”

    “那个，我需要等罗林大人的意见。”

    “那还不赶快找冷水？”

    “我觉得这个时候应该给他治疗一下。”

    “我觉得取出灵魂拷问一下比较快。”

    “灵魂拷问是违反教条的。”

    “真麻烦。算了，交给你们了。你们有牛奶或羊奶么，麻烦加两块糖，顺便给我一本黄暴读物，有白色魔石的话也可以帮我来两颗。”

    “嗯……我们尽量。”

    “谢谢。”

    “不、不客气。”

    负责维持秩序的神父畏惧的看着路西法。

    其他学生也自觉的跟对方保持了一定距离。

    这个路西法，居然隐藏的这么深么？

    居然能将候补勇者揍的毫无还手之力，这份实力，真的可怕之极。

    一些曾经欺负过路西法的学员更是开始瑟瑟发抖，生怕下一次对决轮到他们。

    到时候，胜负根本不是问题，埋在哪里才是问题。

    片刻之后，神父们将陆凡要求的牛奶，白色魔石送了过来，随后小声说道：“黄暴读物不符合教条，您看给您圣典行么？”

    “圣典有什么好看的……嗯？这众神做的事情比恶魔还要黄暴啊，行吧，就这本了。这趟好像来对了。”

    在其他学员们刻意避免和路西法接触的时候，有人走上前，坐到路西法的身边。

    安洁儿长久的盯着路西法，随后低声问道：“你是谁？”

    “路西法。”路西法啜了口牛奶。

    “不，我记得路西法。你的长相像他，动作也像他，但你给我的感觉不对。你到底是谁？”

    路西法放下牛奶，合上书，冲安洁儿微笑起来：“很敏锐的观察力。我们昨晚不是见过么？”

    看到这个笑容，一股熟悉的感觉涌上安洁儿的心头，让她忍不住想起了昨晚的梦境。

    按捺住起身的冲动，她环顾四周，看着了那些一无所知的学员，最后目光锁定在地上被打成一团乱麻的罗林。

    罗林的实力之前就在骑士导师边缘，成为候补勇者后实力进一步增长，已经成为骑士导师。

    而能够轻而易举的将这样的人物击败，这意味着面前的恶魔实力至少在君主级。

    不，应该更高。

    想到一种可能性，她咬了咬牙，轻声问道：“魔王？”

    “没错，我是魔王。出于某种暂时无法公开的理由，我没法告诉你我的真名。”

    在得到罗兰法王的提示后，陆凡就积极的行动起来。

    先是选取了几名工具，然后通过献祭从黄暴图书之神那里得到合法来到人界的方法，并通过一个史莱姆的特殊能力改变了自己相貌。

    潜入罗兰教会总部不算太难，找到一个合适的倒霉蛋并将他塞到某个史莱姆的肚子里也不难，甚至通过史莱姆的特殊能力将自己变成对方也很简单。

    难的是在一大堆房间中找到考核地点。

    不过他运气还算不错，或者说罗林太过倒霉。

    在厕所里偶遇后，陆凡便立刻发现，这货就是未来的罗兰法王。

    因为他们的嗓门，都太！大！了！

    陆凡头一次遇到说话都能飚出感叹号的家伙，再加上昨晚被这家伙喊了一个晚上的麦，这让陆凡对罗林的观感直接降低到了最低。

    因此，虽然对方很亲切的过来询问自己是不是在哪里见过，要不要找个僻静的房间玩几把，陆凡还是没能忍住，狠狠的揍了对方一顿。

    然后又一顿。

    又一顿！

    此时此刻，在向未来的勇者，安洁儿报出自己的名号后，陆凡开始观察对方。

    虽然对方与泽拉坦一模一样，不过陆凡清楚的知道，对方是另一个人。

    在得知自己的身份后，安洁儿第一反应是进攻，不过她很快理清了形式，并按捺下了自己沸腾的杀意。

    虽然看起来平静下来了，不过对方的灵能始终处于激活状态，并在不断的寻找着自己的破绽。

    彼此之间巨大的实力差并没有吓退对方，反而激发了对方的斗志。

    但在确定无法保护在场所有人的情况下，她决定暂时安静下来，并低声问道：“您有何贵干，伟大的魔王大人？”

    “来见见你。”

    “我？一个普通的教派学院三年级学生，有什么值得您兴师动众的呢？”

    陆凡微笑了一下。

    他能感受到无数目光凝聚在自己身上，一部分来自周围的学员，一部分来自众神。

    此时此刻，众神们也在思考，安洁儿身上究竟有什么地方，可以让魔王不顾一切的来到这里，只为见对方一面。

    美色么？

    这么想也对，毕竟安洁儿的魅力即便是众神都能感受到。

    如果是这样的话，那么这个点或许能够引出一连串好戏。

    感受到这份来自众神的恶意，陆凡知道自己已经干扰了对方的命运。

    过去和未来在此刻交汇，彼此干扰，并导向了某个注定的未来。

    虽然陆凡知道未来已经注定，不过他还是希望能听听安洁儿自己的想法。

    因此，他看着安洁儿，轻声问道：“你想成为勇者么？”

