    “我找你们老大朱野，回去告诉他，老朋友来了，找他谈一笔大生意，让他出来接我。”

    苏乾大马金刀，颐指气使。

    “不知这么好汉，如何称呼？”

    老六有些被唬住了。

    一上来就直呼他们老大的大名，说要谈大生意，这口气，有点大啊，要么是脑子有病，上门来找死，要么是有点来头，而且来头的可能有点大。

    “我说的话没听明白吗，把朱野给老子叫出来，我倒要问问他，搞什么东西，怎么管的手下的人。”

    苏乾眼中闪过不愉之色，一脸不耐烦，抬脚一顿，脚下出现了一个窟窿。

    “大爷，您稍等。”

    朱老七不由得吞了吞口水，拉了拉老六，示意他不要轻举妄动，脚底抹油，转头回去报信了。

    一脚下去，砸出一个坑，这种实力，整个野猪谷，除了他们老大朱野，二当家和三当家，就没有其他人了。

    很快，朱老七就在野猪谷一个用林木搭建起来的议事大厅内找到一个有些魁梧，脸上带着凶悍之意的四十多岁中年人，并将苏乾的话，一字不漏传达到位，那人正是朱野。

    “老二老三，跟我过去会会他。”

    朱野眼中闪过感兴趣之色。

    他的老朋友，不是被人灭了，就是被他灭了，认识他的人，敢称做是他老朋友的人，可没有几个。

    不多时。

    朱野就风风火火来到了野猪谷之前，见到了苏乾。

    “老大，就是他。”

    朱老七低声在朱野耳边出口说道。

    “不知阁下如何称呼？”

    朱野笑得有些危险，一个他从来没有见过的人，主动找上门来就算了，还自称是他的老朋友，有点意思。

    “敢问可是朱野朱老大当前？”

    苏乾拱手。

    “行不更名，坐不改姓，我就是朱野。”

    朱野中气十足。

    “那就没错了，我想从你手中借用一样东西，事成后，必有厚报。”

    “借东西......”

    “不错，借你人头一用，有借有还，并以野猪谷内一块风水宝地为利。”

    苏乾笑得有些真诚。

    伴随着话音，身躯猛然一动，拳风破空，猛然朝朱野胸口砸出。

    擒贼先擒王。

    只要把野猪谷实力最强的匪首朱野干掉，剩下的事就好办了。

    “好胆......”

    朱野怒喝一声。

    一见面，确定了身份，二话不说，出手就要他的命，简直是把他当成路边的蝼蚁，想踩就踩了。

    是可忍，孰不可忍。

    好歹是山匪出身，见惯了阴谋诡计，加上一看到苏乾这个生面孔，心中就暗暗戒备了起来，所以苏乾骤然发难，他倒不至于惊慌失措。

    只见，面对苏乾这一拳，朱野一个侧身，左腿立地，身躯以一个极为诡异的姿态向后倾倒，如同一个不倒翁，以左脚为定点，身躯侧面旋转，右手如同灵蛇，以一个极为刁钻的角度朝右肋打了过来。

    这一拳，蕴含朱野全身力量。

    要是被打中，不说是苏乾，就是玉山县衙捕头张汉一样在三流境界浸淫了十几年，一身实力已经达到三流巅峰的人当前也得跪。

    “五步蛇拳......”

    苏乾声音之间，有丝丝惊意。

    他知道玉山县外诸多山匪背后多多少少是有点连柳芒都是要忌惮的力量，没有想他找上的第二山匪窝，就遇上品阶不比他手中猛虎拳低的五步蛇拳。

    关键时刻。

    苏乾一个急刹，双手抡动，以一个极为强悍的姿态跟朱野硬碰硬。

    砰。

    有一声沉闷的碰撞之声响起，苏乾抡出的手臂跟朱野的手臂碰在了一起，只感手臂一阵发麻，脚步后退了一步。

    再看看朱野，虽然也只是后退了一步，脸上却露出痛苦之色，左手捂着右臂，身躯在微微发颤。

    “大胆。”

    “一起上。”

    “杀了他。”

    野猪谷二当家和三当家，朱老六和朱老七怒喝连连。

    一切发生得太快，快得连他们都没有反应过来，苏乾就已经对朱野下手，说话之间，或赤手空拳，或提着大砍刀，朝苏乾杀了上来。

    “猛虎拳，猛虎下山。”

    苏乾脚步一顿，拳头携带大无畏之势，断然砸出，让野猪谷二三当家和朱老六七倒飞而出，口吐鲜血，不知死活。

    野猪谷，实力最强的莫过于朱野，有无限接近于三流的实力，至于野猪谷仅次于朱野的二三当家，实力不过是半步三流罢了，比鹰嘴峰黑头雕高不到哪里去，不是苏乾一招之敌。

    “五步蛇拳，五步之内，有我无敌。”

    朱野眼中狠意一闪。

    只见，其双手手腕和五指皆是九十度弯曲，五指合拢，如两个蛇头，忽上忽下，身躯不断来回摆动，如同在野毒蛇，忽左忽右，让人捉摸不清，以一个极快的速度朝苏乾杀了过来。

    五步蛇拳，朱野最强攻击招式。

    “猛虎拳，虎镇山河。”

    苏乾一跃而起，握指成拳，如同一记重炮，携一往无前之势砸出。

    五步蛇拳，重点是在一个步字上，步伐诡异，身形让人捉摸不定，以一个让人意想不到的攻击角度出拳。

    猛虎拳，重在一个猛字上，讲究的是以力破法，任你千变万化，我自岿然不动，一力破之，一共有三招，一为猛虎下山，二为虎镇山河，三为虎威天下。

    只见，苏乾的身躯，如同猛虎一样高高跃起，携带镇压山河之威势，砸在朱野的身上，一拳将之轰飞。

    三流武者，到底是三流武者，朱野的实力虽无限接近三流，但到底不是真正的三流，跟苏乾还是有一定差距，哪怕他出拳刁钻，在苏乾面前也不好使。

    “咳咳......小子，你既然知道五步蛇拳，就应该清楚玉山世家的力量，你现在离去，我可以当做今天什么事都没有发生过，要不然今天的事情不算完”

    朱野咳血，看到苏乾一步一个脚印，缓缓的朝他走了过来，看样子，下一掌就是要他的命，连忙出口说道。

    “那你可知道我用的是什么拳？”

    “猛...猛虎拳。”

    “既然知道猛虎拳，就应该知道这是谁的天下，一个小小的朱家，在大玄朝廷面前，不过是土鸡瓦狗罢了。”

    苏乾言语不屑，抬脚将朱野的四肢踩断。

    朱家，跟丁家一样，都是玉山县实力最为强大的家族之一，力量遍布整个玉山县，族中有九个三流高手坐镇，其镇族功法就是五步蛇拳，朱野身负五步蛇拳，其真正来历，不言而喻。

    要是之前，苏乾还可能会忌惮苏家，但突破到三流高手境界，哪怕朱家业大势大，他都不憷。

    “杀......”

    “老大，我们来了。”

    “杀呀。”

    有阵阵喊杀之声响起，有上百号手持五花八门武器的人从野猪谷内杀出，这是野猪谷内诸多山匪被惊动了。

    面对上百人山匪，苏乾不进反退，迎着诸多山匪，杀了上去。

    半个时辰。

    地上多了上百个躺死尸，没有一个人能好好站着，就算有人侥幸不死，那也是半死不活。

    这就是苏乾现在三流境界的实力，除了力量大大增强，在速度方面，也是大大提升，上百号人虽人多势众，三流武者陷入其中都讨不了什么好处。

    不过，要是苏乾的速度太快，他们连影子都摸不到，就当另说了，想给人造成伤害，也得能打到人才行。

    “将五步蛇拳交出来，我可以给你一个痛快。”

    苏乾来到朱野跟前，眼光冰冷。

    五步蛇拳，比之猛虎都丝毫不遑多让，甚至可以说是有过之而无不及，要不是苏乾的实力比朱野强，以猛虎拳对身五步蛇拳，谁死谁活，还不知道呢。

    要说苏乾对五步蛇拳不心动，那绝对是假，要不然也不会留着朱野的小命，而是送他归西了。

    “有什么手段尽管使出来，你爷爷要是眨一下眼睛，你就是我孙子，要是哼一声，我就是你十八代祖宗。”

    朱野硬气的道。

    对此，苏乾毫不犹豫的满足了朱野的要求，一脚猛然踩在起手掌之上，并用力转了几转。

    要说这朱野，还真是硬气。

    不管苏乾动什么手段，除了脑门冒汗，痛得哼了几声，愣连求饶没有说一声，更别说是五步蛇拳说出来了。

    “你应该庆幸我不是刑捕。”

    半个时辰后，苏乾见实在是从朱野口中问不出什么来，操起一把掉落在一旁的铁刀，刺向了其胸口。

    “老子这一生，潇洒快活，吃过山珍，喝过美酒，玩过的女人，没有一百，也有八十，这辈子，值了，老子在下面等着你，朱家自会有人找你算账。”

    朱野一双眼睛，瞪得老大，死死盯着苏乾，放下一句狠话，咽下最后一口气，变为一具冰冷的尸体。

    PS：新书，请多支持，谢谢。

