    三人跟着转头看李易，万进才吃惊道：“李东主还会镶牙？”

    “多稀奇呀！报纸上教的镶牙方法，俱为小易所写。

    我等朝中大臣、后宫重臣、太上皇、陛下的牙，皆小易负责。

    嗑榛子、啃骨头、嚼冰棒、撕板筋、咬山奈，全没问题。”

    毕构连着换了五个动词来证明李易的手艺好。

    三个人心动不已，他们眼巴巴等着李易答应。

    心动不如行动，李易颔首：“稍后先洗牙，看看情况，咬牙印，明天给便能装上。”

    他得看看各自的情况，牙好做，如何固定须考虑。

    “三位掌柜随我来。”旁边有庄户出声引领，别等冷场。

    三个人脚下跟踩着厚厚的棉花似的，深一脚、浅一脚去休息，等待洗牙。

    “老毕，欠你个人情。”李易回身跟毕构说。

    “欠着。”毕构背着手，迈起方步回去喝茶。

    李易耸下肩，面露莞尔之色。

    毕构帮他解决了大问题，永穆公主的队伍去买房子的事情瞒不住。

    保证有人在看热闹，三个掌柜换地，地没出来之前，流言会出来。

    给三个人镶牙，代表亲近，告诉百姓，李东主不欺负人。

    李东主亲自给镶牙，值多少钱？

    凭能够随时修牙见到李东主的机会，一万三千缗算个屁。

    人家三个人连陛下和当朝大臣全看到了，换个房子能吃亏？

    三个人镶完牙，再漂白增亮，保证见人就露齿笑，显摆。

    毕构关键时刻给打了助攻，其实就是买个铺子的事情而已，永穆公主觉得贵。

    一圈转下来，搭进去的成本十个铺子都比不上。

    当然，一百个铺子不如永穆公主开心一笑。

    “派人手出去，在洛阳宫叫医者和镶牙的人找缺牙的老年人。

    他们出方案，咬完牙印给我送回来。

    我照着制牙，几颗牙我开一炉不划算，一起来吧！

    数量多的话，多烧几炉，成本没多少。另外老花镜以陛下的名义配上。”

    李易不能只想着自己露脸，老丈人必须有好处。

    老花镜镜片一大堆，左右眼睛的全能换，二十五度一个标准。

    如左右眼睛度数不一样，来回换，换到最好的时候就装在镜框上。

    但是，海关要检查，不允许民间的外流出去。

    将来还要针对外面卖近视镜和老花镜，李易提供的东西便宜，拿出去他赚谁的钱？

    近视镜现在要价也不高，别人做不了，李家庄子之前卖出一堆赚大钱，之后便宜。

    赚钱多的镜框好，比如说沉香木的。

    在长安，每一个店铺中都有几种老花镜临时给人用，度数不一定准，将就着用一下。

    学子们和工匠们的近视镜，得登记，不然买不到便宜的。

    有钱人可以制作金子、银子的框架，甚至镶嵌血珊瑚、珍珠、玳瑁……

    拿一万缗买一副近视镜，李易能够给亲自验光，然后配铝合金的镜框。

    “易弟，晚上还吃螃蟹。”李隆基心情愉悦。

    他喜欢这种大家不内部斗争的感觉，前提是他能控制局面。

    否则他得让别人斗起来，你们斗着，朕才能从中协调，稳固皇权。

    有易弟在，还斗什么？你们斗来斗去争权，易弟一句话进团儿。

    大唐眼下需要团结一心，努力发展，不要内卷。

    还有的地方百姓在吃糠咽菜，根本见不到肉。

    “额外留了，解开草绳单独在养，晚上蒸着吃，我再做个水煮鱼，喝黄酒，但三合油中少放姜。”

    李易回应，晚上的饭菜有安排，生姜吃多了不好，用水煮鱼来总和螃蟹的寒凉。

    李易考虑大唐大局，还得琢磨眼下的饭局。

    人员动起来，李易回自己的院子睡觉，今天早上他起得过早，需要补觉。

    送完螃蟹的游艇，加上油之后又跑了。

    带了很多咸蛋、熏鸡、烤鸭跑的。

    除了买螃蟹，一钱十斤，另外还给换，一比一重量交换，有限额。

    这样洪泽县白水塘的百姓就有额外的肉蛋吃，物流的重要性就在于此。

    游艇第一次跑速度慢，不敢提速，一路上收集水文数据。

    一群一回之后，再过去，大喇叭喊着，自己也躲避着，速度飙起来。

    杜督就在白水塘的杜家村呆着，县中的公文送过来他处理。

    之前在背后腹诽他的同姓村民十分不好意思，想道歉，又不知该怎么说。

    楚州刺史武光祖来了，他并非要兴师问罪，他只想看看自己能不能露个脸儿。

    对外他默许传扬的他是武氏后人，没错，姓武。

    实际上跟武婕妤是八竿子打不着的关系，他原来不叫武光祖，名是郭。

    之后他自己改的名，叫人听着像与那边的武氏有联系一样。

    问进团儿的柳冲，柳冲能笑死，就你？你觉得你的武氏和你想的武氏差多远？

    我专门研究这个的，你说你是哪个？

    好在是刺史，刺史在行政方面的地位比李易时的省高官低，又比市高官高。

    一个楚州包含几个市，自然就比市高官大。

    要比省高官，唐朝刺史有额外的权力，兵权。

    刺史能直接调动军队，关键时刻来不及给长安送信等回信，自己先动手。

    “杜县令，此处因何忙碌？”武光祖之前知道杜督在办公，他未打扰。

    他顶着虚假的武婕妤远亲的名义当刺史还不被收拾，证明了他的能力。

    他在手下办公的时候不去折腾，怕耽误正事儿。

    待杜督处理完，从房间中出来，他才上前询问。

    “回刺史话，昨夜大唐巡洋舰抵达，径直寻到县衙，不给通报之机，至此命百姓捕捉螃蟹。”

    杜督不怕刺史了，他与李家庄子直接对话，保证螃蟹不供应充足即可。

    何况百姓有煤油灯用，十户一盏，自己这个县令无失职之处。

    你刺史想收拾我除非特殊时期，不然你得先给朝廷行文。

    我县令由朝廷直接任命，不是你刺史任命的。

    你刺史开府了？不然你凭什么任命下属正品官员？外流的你都得任命完上报。

    你把我报上去，李东主会护住我。

    我为李东主办事，我要是被收拾，李东主不管，往后谁还敢为其做事？

    你现在收拾我，是针对我，还是针对李东主？

    杜督把这种内部斗争的问题想得明明白白、清清楚楚。

