    “兄弟，在看这页之前，我要和你说件事。”杨小川看着徐波，表情凝重。

    “哥！什么事啊~你...你这么神神秘秘地...”徐波有些不解道。

    “执行任务前，你们接到的任务内容是什么样？”杨小川接着问。

    “任务内容？...”

    “对！官方的，任务日志！”

    和杨小川确认完，徐波便调出了自己手表上全息影像的任务日志。

    “行动代号——黎明的曙光。

    行动小队：猎隼。

    行动内容：与YZ市沦陷区李博士会面，带回病毒疫苗和相关资料。交接以信号枪为准，务必确认李博士是否安全，是否在电视塔的停机坪等待救援。若交接援救目标遭遇不幸，务必带回顶楼办公室的疫苗以及相关资料。

    任务完成度：带回疫苗和资料视为任务完成。

    行动地：YZ市电视塔。

    任务时间：出发后第三日18点前发回任务进度，任务情况。

    任务变故：行动期间如有牺牲，坠毁，猎隼小队生还者可以继续完成任务，并在第三日18点前发回当前任务进度。可视为任务完成，小队关联人员将继续享有在澎湖市生活资格。牺牲任务执行者关联人员福利等级降为C级。任务成败以疫苗和相关资料为标准，任务失败，小队关联人员于第二日驱逐出浮町，安置在最近的内陆庇护所。

    预祝任务成功！”

    杨小川看完不动声色。

    “你身上装备的电源还是调为省电模式吧，至于我们要不要上去，你看完这页的记录再确定。”

    杨小川郑重地说道，没有半点玩笑的意思。

    这种表情是最可怕的，眼看着上楼与李博士等人会面，再进行汇报营救带回任务品。可这突然冒出来的笔记簿却让他心生疑惑，止步于此...

    当徐波再次阅读后面的内容时，双手微微颤抖。

    “今天是被困的第7天，感染者已经突破了一楼。有些已经摸到了10楼以上的样子。它们和我第一天看到的一样，嗜血，食肉，失去人性。就算被枪击中，还是可以再爬起来！没有办法，我们只能把15楼加固起来。”

    “昨天队友用枪开火射杀感染者，声音响彻整栋楼，楼下的感染者如潮水般袭来。伸出残断的血臂张开血盆大口向着15楼涌来。”

    “所有人都害怕极了，从来没有看过哪种病可以让人如此的丧心病狂！我们以为是狂犬病。结果不是，幸存者中有一位在郊区制药公司上班的李博士。告诉我们这个是一种病毒，被咬伤就会传染，致死率100%”

    “当然几亿当中也只有一人会对这个病毒形成抗体。她手上就拎着一个核动力移动医药样本箱。说是要交给政府，里面的东西很重要...”

    “队长专门安排我和另一个战友一起保护她的安全，但是却一直呼叫不到救援。哎，幸存者们的情绪也越来越不稳定。虽然挡住了感染者疯狂地猛扑，可是食堂储备的吃的根本不够这上百号人吃几天。今天听队长说，军部的通讯一直处在中断中，每个人的情绪都不是很好。我们只能原地待命！希望明天会好起来....”

    徐波看完这一页，又接着翻到了下一页：

    “今天是被困的第8天。食堂已经基本断粮了，队长安排了队员维持秩序，有几个男人开始与队长交涉。队长只是让他们耐心等待...他们好像已经没有什么耐心了，嚷嚷着要出去....真不知道这些人怎么想的...出去？出去以后还能活着？先不写了，队长派我今天放哨，一会我就要换班了....”

    “今天是被困的第9天，那几个和队长交涉的男人开始焦躁不安，并且对着我们破口大骂。说我们营救不力，手上有武器不去镇压感染者，躲在这里想把他们活活饿死....我听了真想把这家伙暴打一顿...眼睛长到屁股上了？哪只眼睛看到我们又有东西吃了？救援不力？下面这种情况来一个连都是送人头的，对这种人真是无语了....“

    徐波看完之前的内容，倒是很平静，可看到最后这段话的时候，双手在不住的颤抖，字迹相当潦草，不仔细看，根本不清楚内容。当徐波再次读完这段话时，死死地抓住笔记簿的页面，将其抓变了形....

    “完了都死了！...我被这个怪物锤断了肋骨，被李博士拖到了柜子里面躲了起来，那个怪物把...把李博士的头给捏爆了...我决定出去和它拼了！所有亲人再见了！....”

    笔记簿上的内容戛然而止，徐波愣在原地不敢相信自己的眼睛。

    “李博士....两年前死了？....”

    像一道晴天霹雳击中了他，呆呆地又翻来覆去找了好几遍，想知道这个士兵还有没有其他记录，结果什么也没有找到。

    看向一脸凝重的杨小川不说话，徐波感觉这一切应该是被别人安排了！他不相信李博士已经死了！

    “不会的...李博士一定没有死，他还活着！一定还活着在楼顶等着我们！”徐波情绪激动，对着杨小川大声质疑着笔记簿的内容。

    “就在你上去的时候，我站在顶楼窗户的正下方，发现这具尸体旁有一大片玻璃碎渣，但是靠近这边的墙面又没有落地窗，那尸体只可能是高空坠下来的。他身上的装备比较特别，一看就不是什么一般的作战小队。你看....”杨小川指了指衣服上面模糊不清的臂章。

    “是鼹鼠小队...末世前华中战区的特别行动小组，每年特训的时候我们都有见面，他们的成绩非常棒！拿过几届冠军，最擅长的就是防爆营救这一块，主要针对的训练任务是城市中的恐怖袭击....”徐波拿着笔记簿，捡起尸体胸前摔坏的笔，慢慢回想着之前的一切。

    “如果李博士死了，给我们发求救信号的又是谁？在我们快要到达电视塔时，遇到飞龙蜥之前的信号弹又是谁发射的？如果笔记簿上面说得都是真的，那这一切也说不通啊？！”

    徐波被搞得彻底崩溃了，究竟这一切哪个是真哪个是假？

