    被顾长亭给热情攀谈的盛若庭，也在思索脱身之道。

    此时，孟香香忽然笑吟吟地过来，提醒道：“舅公，我现在立马让表哥过来？”

    顾长亭如梦初醒：“对对，赶紧让越泽过来。”

    他转头对盛若庭十分热情地说：“我孙儿这几天在家休假，你和他好好聊聊租房子的事情。”

    孟香香狞笑一声，回头就打了顾越泽的电话。

    “喂？表哥啊，舅公给你介绍的那位会下棋会制香的嫂子，她今天过来了，舅公让你赶紧过来看人呢！”

    对面的人十分果断地回答了：“没兴趣。”

    孟香香就知道，顾越泽对老爷子安排的婚事十分抵触，故意说：“可是……舅公让我打电话，务必让你过来，表哥，你就给我一个面子嘛……”

    这口吻，越发让顾越泽反感了。

    可她撒撒娇，顾越泽还是很快就过来了，但脸色很不好看。

    “来来来，越泽，来，你们俩认识认识。”

    顾越泽一出现，就被顾长亭给按在了盛若庭对面坐下了。

    顾越泽满脸都是不悦，眉宇里笼罩着一阵阴云，越看对面的人越是不顺眼。

    他本身根本就没有兴趣结婚，一切都是顾老爷子自己搞出来的事情，从一开始他就是抗拒的。

    最近被老爷子逼着到处去找一个会下棋会制香的女人，他已经十分不满了，就假装找了一下，但根本没想过要找她。

    这一看就是欲擒故纵的戏码，顾家还见得少吗？

    真是想不通，为什么一向精明的老爷子会被这种把戏所迷惑。

    “你好，我叫顾越泽。”

    在老爷子面前，顾越泽还是十分给面子，主动地和盛若庭自我介绍。

    “你好，顾先生。”但盛若庭并未介绍自己。

    果然，立马引发了顾越泽的不满：“你为什么要一直戴着口罩，藏头露尾很好玩？”

    既然这么喜欢欲擒故纵的把戏，他就好好地陪她玩玩。

    盛若庭回答不卑不亢：“严重过敏，所以要戴口罩。”

    顾越泽最近真的乏了，自从老爷子把挑选长孙媳的消息放出去之后，他身边莫名其妙地涌出来许多偶遇事件。

    于是乎，他快刀斩乱麻，进入主题了。

    “你家里是做什么生意的？年纯收益多少？”

    盛若庭：“……”

    顾越泽又说：“顾家长孙媳代表着顾家的脸面，所以，我要求很高，不仅是外貌身材和气质，对个人能力和家庭背景，都有很高的要求，你觉得你能胜任吗？”

    盛若庭：“……”

    连顾老爷子都觉得自家孙子的话有点激进了，忙说：“好好说话！不要吓着人家姑娘。”

    看得出来，老爷子可真是喜欢盛若庭。

    脸都没见全，就已经认定了这是最适合自家孙子的孙媳妇儿了。

    顾越泽也是个孝顺子孙，纵然满腹不满，也都往肚子里吞了。

    他努力平和起来，知道眼前的女人特别有手段，也不知道是用了什么方式把老爷子给收复了。

    这一阵子老爷子不断在他耳边吹嘘，什么一举破解千年棋局，什么制出了前无古人后无来者的香，被灌迷魂汤了吧。

    没想到，盛若庭忽然站了起来。

    “不好意思，出来太久了，我有点冷了，我先回去了。”

    顾长亭也不阻止，还赶紧叫顾越泽：“越泽啊，去，送送，务必把人送到家。”搞到家庭住址就妥了。

    顾越泽十分不情愿，可还是起身，要送盛若庭离开。

    孟香香也十分想去，但看老爷子的脸色，还是没跟上去。

    但她这几天一直在顾越泽身边给他灌输消息，这个女人的真面目已经被他识破了，他肯定不会上当了。

    但孟香香绝对不会就此放过她，她要彻底撕破她的真面目。

    “姐姐，等等我。”

    孟香香忽然追上去，手里拿着一份刚才自己特意让佣人拿来的一份邀请函。

    “两个月之后，京都十大制香家族将会举办一个品香会，以香会友，京都所有的制香大师都会到场，姐姐你的制香技术这么厉害，可不能被埋没了，一定来哦。”

    盛若庭拿过请帖，还未细看，顾长亭就特别热情地说：“对对对，一定得来。”

    他迫不及待地想让整个京都都认识这么一位制香高手了。

    盛若庭看了看时间，时间还早，她点点头：“有空就来。”

    她收好请帖，和顾越泽一前一后地在小区里走着，隔着一个十分疏离的距离。

    顾越泽首先就夹枪带棒的说话了。

    “我对你没兴趣，别妄图和我结婚。”

    盛若庭也开诚布公了：“我对你们顾家长孙媳的位置也没兴趣，顾先生不用这么警惕地跟上来。”

    顾越泽一嗤：“那请这位女士，不要再用这种偶遇的把戏了，这种手段我见过太多了。”

    老爷子有三宝，下棋玩香遛鸟。

    真的好巧，她都撞上了。

    盛若庭也懒得解释了。

    “我男朋友正在赶过来，请顾先生先回去。”已经给江森发短信过去了。

    顾越泽完全不信：“你有男朋友？那你还对老爷子玩欲擒故纵的把戏——”

    谁料，话才落音，迎面就匆忙地走来一个人。

    “亲爱的，怎么不多走走，这么早就回来了？”

    江森一身黑色棉衣，沉沉的色调显得他成熟深沉，但一笑，那一双灿烂的桃花眼，又显得十分浮夸。

    “太冷了，就回来了。”

    盛若庭把鸟笼子很自然地就递给了他，满脸都是不高兴。

    顾越泽的脚步一顿，立马就认出了对方的身份。

    “江森，你也住在这儿？”

    两家老爷子经常来往，江森和顾越泽也早就认识了。

    两个人都是别家的孩子。

    一个顾越泽，从小各种成绩拔尖，年纪轻轻接手家业，是京都名媛向往的对象。

    另一个江森，就是他的反面，从小不学无术，坐吃山空，是京都名媛们看都不想看的人。

    江森一手拎着鸟笼，一手牵住了盛若庭的手。

    “是啊，搬过来好一阵子了。”

    顾越泽看了看盛若庭，再看看顾越泽，一下子想起了老爷子时常挂在嘴边的那事儿。

    说什么江森找了个女朋友，都住到一起了，江展鹏高兴得把重孙的名字都想好了。

