    殷夏盯着躺在婴儿床里的小小婴儿直皱眉。

    7749也不清楚来龙去脉，赶紧将刚才发生的事情仔细检查了一遍，然后无语的说道，“宿主，你的诅咒说错了，你怎么能让小公主直接去死呢？”

    “这不是剧情需要吗？书里就是这么讲的，又不是我要她去死。”殷夏理不直气也壮。

    “剧情也没有让小公主立刻去死啊。”

    “胡说，明明就有。”

    7749无语凝噎，只好将原版的睡美人故事传送给殷夏。

    只见故事中写道，坏女巫忽然出现在公主的宴席上，并对小小的公主送上了恶毒的诅咒：

    “你将会在十五岁时被纺车上的纺针给扎中手臂，倒在地上死去。”

    殷夏只是随意的看了一眼，就将剧情甩在脑后。

    “你看的这本有点问题，可能是盗版的，麻烦你找本正版的。”

    系统面无表情，直接将原始未翻译的版本找了出来。

    殷夏勉强承认自己记错了。

    “不过这有什么区别？还要等到十五年后剧情才正式开始，提前开始不行吗？还能减少十五年的痛苦，我都是为了他们着想！”

    系统无奈，只能苦口婆心的劝解，“不行啊，宿主，你忘了十五年后睡美人是怎么醒过来的吗？得有一个王子给予她爱的亲亲。”

    “如果现在就让小公主沉睡的话，她还是个宝宝呢，别说沉睡一百年，就算睡上一千年，那也没人会对一个婴儿公主么么哒，除非他是个变态。”

    这么说也对。

    殷夏抬起头，发现最后一位女巫拿着魔棒的手微微颤抖，她的情绪已经在崩溃的边缘。

    剧情无法扭转的话，公主马上就会死掉，难怪故事就要崩了呢。

    沉吟片刻，殷夏伸出手在小公主的头上擦了擦，像是擦去了什么污渍，然后重新说道，

    “算了，你这么小就死掉真没意思，还是等你长大再说吧，重新再说一遍，你将会在十五年后被纺车上的针扎到手指，然后倒地死亡。”

    听了殷夏修改后的诅咒，最后一名女巫微微松了口气。

    送了祝福之后，殷夏就仿佛成了透明人，所有人都无视了她的存在，明明刚才还在畏惧她。

    最后一名女巫重新举起魔棒，轻声安慰着泪眼朦胧的国王和王后。

    “请别担心，我还没有为小公主送上祝福呢，请听我说。”

    魔法棒在空中挥了一个大大的圆圈，点点星光落在小公主的头上。

    “被纺车扎中的小公主并不会死，她只是睡着了，需要在城堡中睡上一百年，然后等待一位王子来到城堡里，用充满怜爱的吻将我们的公主唤醒。”

    祝词幻化成魔咒，融入点点星光里，沉入公主的身体，渐渐被公主吸收。

    国王和王后刚松了一口气，却又听见最后一名女巫倒一口冷气，“不可能，这怎么可能呢？”

    又发生什么事了吗？

    王后挣脱侍女的搀扶，紧张地走到了婴儿车边。

    原来女巫美好的祝词完全附在了公主的身体表面，无法被公主给吸收。

    这样的话，女巫的魔咒就没办法生效，也就是说，公主仍然会在十五年后死去。

    怎么会这样？

    其他的女巫也围拢到了公主身边，惊讶的看着浮在表面，怎么都不肯沉下去的祝词。

    “是不是你施法的方式不对？”一位女巫询问。

    十二号女巫严肃地摇摇头，“不可能的，我能感觉到今天已经没办法再次立下祝词，那就是说我刚才的祝词是成功了的。”

    一位女巫每天只能说一次祝词，且对每个人都只有一次机会，这也就是其他女巫无法帮忙的原因。

    六号女巫将手伸到小公主的额头轻轻摸了摸，立刻被小公主头上的诅咒给划伤。

    “呀！”六号女巫惊呼，“我知道了，你的祝词没有生效，不是因为你做错了，而是因为她太强了！”

    十二位女巫一齐转头，炯炯有神的目光盯着殷夏。

    殷夏已经无语到家了，因为她再次感受到剧情即将崩溃。

    “我已经按照原著说了诅咒了，绝对没有出错，所以这次又是什么问题？”她在心里跟7749交流。

    系统也时刻关注着外面的情况，闻言立刻解释道，“不行啊，因为你闯进来的原因，原本那位恶毒的女巫不来了，而在场的这些女巫没有一个能力在你之上的，她们都没有办法破解你下的诅咒，剧情还是没有办法继续下去。”

    殷夏翻了个大大的白眼。

    这可真是无语他妈给无语开门，无语到家了。

    就在气氛越来越凝重时，殷夏缓缓开口，“这样吧，如果你们真的知道错了，并且保证下一次不会再发生这样的事情，我就将刚才剩下的诅咒改了，只是给你们一个教训，怎么样？”

    国王非常非常爱他的女儿，听后二话不说直接拉着王后一起走到了殷夏面前，深深的鞠了一个躬。

    “是我的错，女巫大人，请您一定宽恕我的罪过，我将为您建造雕像，奉您为座上宾，成为我们国家的标志。”

    这倒大可不必。

    殷夏嘴角抽抽，其实她这么说只不过是给自己一个台阶下罢了，不然她一会儿去诅咒一下公主，一会儿又去给她解开，然后又重新下咒，不知道的人还以为她神经病。

    “咳咳。”

    殷夏掩饰性的咳嗽一声，重新站到了公主床的旁边。

    魔法棒闪烁着浅蓝色的光晕，她口中念念有词：“被纺车扎中的小公主并不会死，她只是睡着了，需要在城堡中睡上一百年，然后等待一位王子来到城堡里，用充满怜爱的吻将我们的公主唤醒。”

    殷夏不想重新再想祝词，干脆将那名女巫刚才说过的话又重复了一遍。

    这一次蓝色的光晕彻底沉浸入公主的身体里，小公主舒服的打了一个哈欠，纤长的睫毛轻轻晃动，睁开一只眼睛看了殷夏一眼，然后朝她伸出小手，似乎想要殷夏抱抱。

    国王被公主这个举动吓了一跳，就怕这位无比邪恶法力强大的女巫不高兴，又重新给她下一个诅咒。

    不过这位女巫并没有再说什么，只是将那只柔嫩的小手按回了被子里。

