    四位先天强者都被秦风如杀鸡一般斩杀，孙家老祖也被秦风废掉了一身武功，沦为普通人，他们这群宗师和大宗师，在秦风面前，也不过是蝼蚁罢了，若是敢去阻拦，怕是会被无情打杀，死得毫无价值。

    而且，如今事情已经尘埃落定，他们再去阻拦已经没有意义了。

    孙洪颤巍巍地站起来，看着秦风等人离去的身影，眼中满是恨意。

    “秦逆天，今日你对孙家所做的一切，我们必将百倍奉还！”

    “耀武，你速去找你师父，请他务必出手，虽然按照你师父的规矩，你没有突破先天之境前，不得对外说你是他的弟子，可你毕竟是他所收弟子中，天赋最好的，如今被人欺辱，对方甚至要毁掉你的武功，你师父绝对不会坐视不理的！”

    孙洪看向孙耀武，郑重地吩咐道。

    “爷爷放心，师父对我给予厚望，原本我这次娶柳亦菲为妻，也是想借助她的特殊体质，帮助我突破先天之境，好给师父一个惊喜，却不曾想，被这个秦逆天给破坏，孙家也被他这般羞辱！”

    “师父若是知道此事，必然不会善罢甘休，而且，我师父以前最喜欢做的就是挑战强者，以秦逆天表现出来的实力，足以引起我师父的兴趣了！”

    孙耀武点头应道。

    “事不宜迟，家里的事我来处理，你现在就去找你师父！”

    孙洪打发走孙耀武之后，开始处理后续的事务。

    这次婚宴上的闹剧，若是不能够处理好的话，必然会让孙家沦为笑柄。

    不过，他也知道，无论他如何补救，最多就是将消息压下来，真正想要挽回孙家的名声，还是需要孙耀武的师父，霸王项天戈出手才行的。

    ……

    秦风和柳亦菲一家直接返回了柳家。

    柳正雄负责开车，萧如玉坐在副驾驶，秦风则和柳亦菲以及柳诗诗坐在后排。

    或许是这次秦风在孙家所做的一切太过震撼，柳正雄和萧如玉一路上都没敢和秦风说话。

    毕竟，他们都只是普通人，虽然也算是富豪之家，可武道界这种动则将人打杀的事情，他们还是很少见到的。

    如今秦风光是在孙家，就干掉了好几个，哪怕他是自己女儿的爱人，夫妇俩也心怀畏惧。

    当然，其中还有一部分原因，就是他们之前曾经阻止柳亦菲继续和秦风联系，他们怕秦风记恨这件事情，干脆当起了透明人。

    柳亦菲紧紧握着秦风的手，也没有说话，以两人之间的感情，一切尽在不言中。

    倒是柳诗诗比较活跃，叽叽喳喳地问了秦风不少事情，而她表现出来的态度，也是对秦风相当的崇拜。

    这让柳正雄和萧如玉夫妇颇为忧虑，柳诗诗只比柳亦菲小一岁，现在在京城读研究生，以她的条件，身边自然是不缺乏追求者了，只是，一直到现在，她都是单身。

    柳正雄和萧如玉本身并不是太担心女儿的人生大事，只要她开心幸福就好。

    可看眼前的形势，柳诗诗对秦风那么崇拜，珠玉在前，以后还怎么找男朋友？

    至少在柳正雄看来，这世上能够超过秦风的同龄人，绝对是凤毛麟角，甚至不可能存在的。

    “哎！”

    夫妻俩显然都想到了一块，对视一眼之后，暗暗摇头叹气，却也不敢说什么。

    或许柳诗诗只是单纯的崇拜，万一他们两人挑明了说法，反而适得其反，使得柳诗诗对秦风的感情朝着爱慕方向发展，那就糟糕了。

    回到柳家，柳正雄和萧如玉脸上挤出微笑，招待秦风。

    注意到两人的神情不太自然，秦风以为他们是担心孙家的事情，便笑道：“叔叔，阿姨，孙家的事，你们不必担心，我既然选择了出面，就必然会将事情彻底解决掉，不会给你们柳家带来麻烦的！”

    “孙家如今已经不足为虑，也就是那个孙耀武的师父，似乎是个人物，但我已经通过孙耀武向对方表明态度，那人若是要为孙家出头，应该这几天就会有消息。”

    “接下来这几天，我会留在安城陪陪亦菲，顺便处理下后续的事情。”

    “那个……”

    柳正雄迟疑了下，还是硬着头皮问道：“小风，我能不能问下，你秦家出事后，你是不是遇到了什么事？”

    “嗯，我确实得到了一些奇遇。”

    秦风并未否认，但也没细说：“洛城那些敌人，早就已经被我解决掉了，如今洛城已经重新落入我的掌控，我重建秦家，打造了一个新的集团，叫做长风集团！”

    秦风简单的说了一番，关于武道界的事情，他就没有多说，柳正雄不是武道界中的人，说了他也未必会懂。

    “长风集团是你建立的？”

    柳正雄闻言，惊声道。

    “哦？叔叔听过长风集团？”秦风诧异道。

    “怎么可能没听说过，不过，我听说的长风集团，可不简单啊，这长风集团可是将整个金城的那些大家族财团尽皆收入麾下，绝对是一个庞然大物，单论财富的话，孙家都无法相比，这和你说的长风集团，是一个？”

    柳正雄问道。

    他对武道界了解不多，可对这些家族财阀，却是很熟悉，他很清楚将整个金城那些顶级的家族财阀吞并，是何等恐怖的一件事情。

    哪怕是孙家，有千年的底蕴，也只是通过间接的手段来掌控楚省的经济，不敢像长风集团这么强势霸道。

    这一点，秦风和孙家确实不同，孙家家大业大，牵扯太多，秦风身边亲友就那么几个，再加上他经过秦家覆灭的影响，对外人绝对不会信任。

    哪怕是阿奴，秦风也是有足够的信心反制她，再加上阿奴的品性，秦风才敢放心地用她。

    “您说的这个长风集团，正是我建立的那个！”

    秦风笑着点头承认：“不过，长风集团刚成立，虽然有金城多方加盟，但也需要发展壮大，走出一条属于自己的产业道路。”

    “而且，长风集团不会止步于中州省，这次孙家之事，本已了结，可若是孙家真的找了那个霸王项天戈过来，我也便有理由再次对孙家下手！”

    柳正雄听罢，只觉得毛骨悚然，秦风竟是走一步算十步。

