    <!--go-->    从吉本的记忆里，陈启得到了很多关于这个世界的线索。

    比如现在的哈利波特在三年前就已经入学霍格沃茨，以及魁地奇世界杯即将开赛。

    从这些信息中可以看出，此时的时间线应该是发生在《哈利波特与火焰杯》这一部。

    也就是说，此时的伏地魔还没有获得重生，从吉本之前说的：“主人即将归来”便可以听出。但现在的食死徒恐怕已经有所行动，虫尾巴和小巴蒂已经做好了复活伏地魔的准备，而复活的时间和地点就是三强杯以及里德尔家族的墓地。

    现在的伏地魔只是婴儿肉身状态，失去了魔力，而在他身边的也只有虫尾巴和小巴蒂两位食死徒。这位叫吉本的食死徒在这段时间是一直没有联系伏地魔的，可能是想做好两手准备，万一伏地魔没有成功那么自己也不会被关进阿兹卡班，而要是伏地魔成功了自己就立刻去效忠以前的主人。

    ........

    消化了吉本的记忆后，陈启的下一个目标应该是直接去找伏地魔，毕竟现在的伏地魔只是婴儿肉身状态，而他身边只有虫尾巴和小巴蒂两个食死徒，恶灵骑士状态下的陈启对付他们简直是手到擒来。

    但从目前所拥有的信息来看，自己并不知道伏地魔的具体位置。

    并且现在他还需要解决一个很关键的问题，那就是在这个世界的衣食住行。

    据他所知，巫师世界里有自己的货币体系，因此麻瓜的钱在这里根本不起作用，虽然陈启也可以去古灵阁兑换，但他不认为五英镑有什么兑换的意义。

    好在他陈启从吉本的记忆中得知，吉本在古灵阁有一大笔存款，自己完全可以想办法去取出，因为古灵阁其中一个防盗措施便是，只认钥匙不认人。

    所以只要陈启拥有吉本的钥匙，便随时可以取出吉本的钱。

    陈启按照吉本的记忆，找到了他的金库钥匙，随即便动身前往古灵阁。

    古灵阁的位置就在对角港，距离破釜酒吧很近，那是一栋高高耸立在周围店铺之上的雪白楼房。

    陈启走向古灵阁，在那亮闪闪的青铜大门旁，站着一个穿着一身猩红镶金制服的矮小身影。

    “那就是，妖精？”陈启看着那个身影，心里喃道。

    这个妖精的身高大概只到陈启的腹部，黝黑的面孔，尖尖的胡子，在陈启进门时，他还礼貌的向陈启鞠躬行礼。

    虽然心里早有准备，但第一次见到这种只有电影里才会出现的生物时，心中难免还是会感到有些新奇。

    古灵阁是一家妖精开的巫师银行，也是巫师们唯一的一家银行，巫师们之所以安心的将自己的钱财放到古灵阁，就是因为这里的安全措施。

    鲁伯.海格在第一次带哈利波特去古灵阁时说道过：“只有疯子才会去抢古灵阁。”

    原因之一就是这些妖精们会妖术，而且这里还有火龙把守着。

    陈启来到第二道银色的大门，上面刻着窃贼必受恶报的诗句。

    他穿过第二道门后，又有两个妖精向他鞠躬，并将他引进了一间高大的大理石大厅。大厅的侧边，大约有百十来个妖精在一排长柜台后面，都做着各自的工作。

    在那两个妖精的指引下，陈启走到了柜台。

    “你好！”陈启对着柜台后的一位妖精说道：“我需要从吉本先生的保险库里取一些钱！”

    “您有他的钥匙吗，先生？”那位妖精头也不抬的说道。

    “哦，当然！”陈启说着，然后从口袋里拿出一把外形奇特的金色小钥匙。

    这就是他按照吉本的记忆找到的保险库钥匙。

    那妖精放下手中的工作，然后仔细看了看陈启的钥匙，随即又盯着陈启看了一会。

    那妖精带着一只老式眼镜，年纪看起来也比较大，面色很是古板。陈启被他的眼睛盯着很是不舒服，甚至不由想到自己是不是哪个步骤出错被这老妖精看出来了。

    “当然没问题！”妖精推了推眼镜说道，随即又喊道：“拉环，带我们的客人去地下金库！”

    拉环是另一个妖精，他接过吉本的钥匙后，便带着陈启从其中一扇门离开的大厅。

    将陈启带到入口之后，拉环将门打开。随即陈启便看到，门内有一道狭隘的石廊，两侧的火把将走廊照亮。

    这石廊并没有楼梯，而是一个很陡峭的下坡，上面有一条铁道，这种路显然不可能是用走的。只见拉环吹了声口哨，一辆看起来并不结实的小推车沿着铁道朝他们冲来。

    “请上去吧，先生！”待小车停下后，拉环对陈启说道。

    陈启看着那辆小推车，周围连防护栏都没有，而那铁道看起来也有些陈旧，让他极度怀疑这里的安全措施。

    “算了，就跟过山车一样！”陈启安慰着自己，然后爬了上去。

    拉环也上了车，随即小推车开动了。

    他们在蜿蜒曲折的铁道上疾驰着，起初小推车的速度有些缓慢，陈启微微可以接受，但还未等他喘过气，小推车便开始疯狂加速，冷冽的空气呼啸而过，弄得他双眼刺痛无比。

    不知过了多久，车速似乎慢了下来，他们已经来到了地底下更深的地方，经过一片地下湖泊后，那小推车终于在通道边的一扇小门前停了下来。

    “呕~！”

    下车后，陈启终于忍不住吐了出来，他以前就很少做过山车之类的东西，因此有些不适应。

    “第一次会出现这种问题很正常的！”妖精拉环淡淡道。

    随即他便转过身，走向那扇门要将门锁打开。

    只见他用手去触摸金库的门，随即门面上闪过一道微弱的金光，之后便毫无反应，拉环眉头一皱，又尝试了一下，仍然是刚刚的情况。

    “这位先生！”拉环的语气忽然变得冰冷了起来，他低沉道：“我想您在进古灵阁之前，一定看见了第二道银色的门上刻的诗句了吧！”

    陈启似乎意识到了不对，但还是淡定的说道：“是的，我看了，有什么问题吗？”

    拉环转过身来，双眼冷冷的盯着陈启，说道：“那么您一定看到了诗里的最后一句话‘如果你想从我们的地下金库取走一份从来不属于你的财富，窃贼啊，你已经受到警告，当心招来的不是宝藏，而是恶报’。”<!--over-->

