    “陆北亭，你干什么！”

    他的力气使得有点大，季瑶感觉到手腕处一阵痛意，不禁恼了。

    “我叫你等一下，你没听见么？你就那么怕我？”

    陆北亭逼近季瑶，冷笑了一声。

    季瑶脸色泛青，一向能够很好地控制住情绪的她现在已然生出了怒意，“你叫我干什么，你知不知道你弄疼我了？”

    陆北亭闻言，瞥了一眼季瑶的手腕，被他抓着的地方果然已经红了一片，他抿了抿凉薄的唇，放松了一些力气。

    “我叫你，就是想让你停下来，你为什么不停下来？”

    听着陆北亭这么霸道的话，季瑶忍不住嗤笑一声：“你叫我我就得停下来么？陆北亭，你凭什么？”

    似乎是没想到这个女人这么难缠，陆北亭皱了皱眉，沉了声：“就凭我是季小默的爸爸。”

    季瑶语塞，一张脸涨得通红，她最讨厌陆北亭在她面前拿出季小默来说事。

    “你不要口口声声拿小奶包来说事，他是一个孩子，如果你有什么的话就冲着我来。”

    陆北亭的眉头皱得更紧了，神色也越发不耐起来：“女人，我什么时候说过要对你们做什么了？”

    之前他一直觉得季瑶在欲擒故纵，想用季小默来从他这儿图什么，在他的眼里，季瑶就跟那些虚荣拜金的女人没什么差别，只不过就是偷了他的种想进陆家罢了。

    现在的陆北亭，可以彻底打消这个想法了。

    这个季瑶对他，真是避之不及，好像他是什么会吃人的怪物一般。

    季瑶梗着脖子，固执地瞪着陆北亭：“你不就是想从我身边抢走小奶包吗？还让你那个女朋友沐思雅来对付我。”

    “季小默是陆家的人，本就不该姓季，至于沐思雅，她什么时候是我女朋友了？”陆北亭抬抬眼皮，不咸不淡地说道。

    季瑶的神色有些古怪，“沐思雅不是你的女朋友么？”

    “不是。”

    奇了怪了，她入职众诚没多久，就总是听到公司里的人提到沐思雅和陆北亭，总是含含糊糊的，而且沐思雅也经常来众诚找陆北亭，季瑶只当是大家顾忌陆北亭，所以不敢太放肆地议论，她心里早就认定了沐思雅和陆北亭的关系不简单。

    沐思雅和陆北亭的确不简单。

    因为沐思雅跟着陆北亭很久了，她中意陆北亭这件事在A市也不是什么秘密了，陆家和沐家也有意让二人联姻，只是陆北亭一直没有表态。

    季瑶哪管那么多，陆北亭是陆北亭，她是她，陆北亭的事情和她一点儿关系都没有。

    不是女朋友就不是女朋友吧。

    季瑶继续挣扎着，想要脱离陆北亭的控制，“那你放开我。”

    “不放。”陆北亭惜字如金，语调微冷。

    季瑶没了办法。

    “那你到底想怎么样！”她炸毛地吼了一句。

    陆北亭冷哼一声，神色里带着些许轻蔑：“怎么，现在在聚会上勾搭上别的男人了，跟我说话的时候都是这种态度？”

    不止如此，陆北亭还看了一眼季瑶身上披着的严柏霖的西装外套，眼里飞速闪过一丝阴骘，“你还披着那个男人的外套，季瑶，你有一个当季小默妈妈的样子么？”

    “到处勾三搭四。”陆北亭的话极具讽刺。

    季瑶盯着陆北亭，不再手下留情，用力打开了陆北亭的手：“陆北亭，我发现你这人真是好笑，我对你说话的态度一直是这样，你是我什么人，有什么资格要求我？”

    “而且，不要用你卑劣的思想去揣度别人，我季瑶清清白白，不是沐思雅污蔑完我你就可以继续来污蔑我的。”

    季瑶被气得想笑，她算是看清陆北亭了，和沐思雅也无多大差别，都是心匈狭隘，自以为是的人。

    陆北亭看着季瑶一副浑身是刺的样子，一双淡漠幽深的褐眸，孤冷凌厉，不知道为什么，他看见这个女人与别的男人亲近，心中就一阵烦躁。

    她是他儿子的妈妈，是季小默的妈妈，是他陆北亭的，怎么敢跟别的男人来往。

    季瑶不想和陆北亭多废话，转身就想走进卫生间。

    红酒洒在匈前，让她的匈口处都是黏糊一片，难受极了，偏偏门口还有这么一个晦气的臭男人挡着。

    “又想走？”陆北亭冷然起唇，伸手就想再次抓住季瑶。

    季瑶这次有了戒心，脸色一凝，闪身躲过了，但还是敌不过陆北亭的敏捷，陆北亭不再抓季瑶的手腕，而是一把按住季瑶的肩膀，把她抵在了墙上，动弹不得。

    “陆北亭，你是不是有病？”季瑶怒忍不住骂了一句。

    为什么他非要和自己过不去。

    现在季瑶都开始怀疑她留在众诚集团的这个决定是不是错误的。

    陆北亭凑近季瑶，目光凌厉地在季瑶的脸上一寸寸地刮过去，“别挑战我的忍耐性。”

    “我做什么挑战你的忍耐性了？”季瑶深吸一口气，喉咙里卡着一股怒意，连带着她的呼吸都不顺了。

    “你最好看清楚你的身份，身为季小默的妈妈，别想和别的男人勾三搭四的。”

    季瑶咬着牙，想跟陆北亭杠上似的：“小默一直想要一个爹地，如果我想要给他找一个爹地，你凭什么管我？”

    “我就是他爹地。”

    陆北亭额上的青筋一跳，抵着季瑶的力气加大了不少，一字一句地吐出。

    这个死女人，当着他的面跟他说，要给他儿子找一个爹地，到底是谁给她的胆子让她这么嚣张放肆的？

    季瑶的脸上露出一抹痛苦之色，陆北亭的手按在她的肩膀上，很痛。

    她试图挣扎，身上披着的严柏霖的那件西装外套也在这个时候滑落在地上露出她美好的香肩与锁骨，还有那随着季瑶呼吸间不断欺负的匈口。

    陆北亭扫了一眼季瑶的匈口，眸子黑如点漆，他抬起另一只手，用食指在季瑶的匈口处轻轻擦过，擦掉了一些酒液的印记。

    季瑶感受到陆北亭的触碰，身子微微一抖，鸡皮疙瘩马上就冒了出来。

    “坏蛋，你住手！”季瑶怒斥一声，一双杏眼瞪得大大了，不忿至极。

    居然想趁这个时候吃她豆腐！简直禽兽不如！

