    小甜甜的举动。

    把林中虎和韩英才吓了跳。

    他们想把小甜甜拉回来，但已经晚了。

    伴随小甜甜的大喊声，小甜甜吸引了所有人的注意力！

    此时此刻，小甜甜成为了这座末日之城的焦点！

    站在断楼上方，小甜甜擦干眼泪。

    努力让自己的声音不要颤抖！

    “那些躲藏在各个地方的参赛者们！”

    “你们中间，应该有人认识我，对吧？”

    “我乃是一个网红主播，我进入这个考核副本本想进行直播！”

    “但现在，我无法进行直播，无法与外界联络，甚至，我无法退出这个考核副本！”

    “你们本应该看不见我，但为什么，你们现在不仅看见我了，而且还能听见我说话，你们想过这个问题吗？”

    “我相信已经有人发现情况不对劲了，我们所在的这个考核副本被劫持了，被封锁了！”

    “我们所有人都被困在了这个考核副本里面，我希望大家全都不要轻举妄动！”

    “毕竟，如果现在遇到危险死亡的话！”

    “我们会脑神经受损，直接在现实之中死亡！”

    “所以，我拜托大家冷静下来，等待救援！”

    伴随小甜甜说出这样一番话，四周出现了各种各样窃窃私语的声音。

    很快，某个地方传来一道质疑的声音，“据我所知，小甜甜你是深海市人吧，陈铭是你们深海市派出的参赛选手。”

    “如果没搞错的话，你现在这么做的目的是为了保护陈铭，对吧？”

    没错，小甜甜这么做，的确是为了保护陈铭！

    但她没有撒谎，考核副本的确是被劫持了啊！

    大家不要出手，安安分分地等待救援，这是最好不过的事！

    被质疑了，小甜甜想要解释，但没想到，接二连三的质疑声不断传来！

    面对这样一种情况，小甜甜急得快哭了起来！

    就在这时候，喵喵酱走到小甜甜身旁。

    她很害怕，但她决定做些什么！

    “诸位！”喵喵酱颤抖着声音大喊，“我不是深海市人，我也是网红主播，我也被困在这里了！”

    “这个考核副本出现问题了，大家千万不要自相残杀，不然后果不堪设想！”

    喵喵酱的现身，让质疑声变小了一些。

    不管是小甜甜还是喵喵酱。

    她们在脑网络上还算有点名气。

    大家都知道，她们是网红主播，她们不可能代表某个城市参加城市之光大赛！

    她们竟然出现在城市之光的考核副本里面，这是一件极为奇怪的事！

    当然，她们所说的一切，不一定是真的！

    说不定这是考核副本，考验众人的一种方式！

    就在大家疑惑之际，有个人走出藏身的地方。

    那人站在街道上，“大家好，我是来自长寿市的李进！”

    “不久前，我被陈铭一行人击败，按道理来说，我已经被淘汰！”

    “我本打算下线退出考核，但不管我如何退出，都无法离开考核副本！”

    “诸位，我们真的被困在考核副本了，这个副本真的被劫持者封锁了！”

    韩英才和林中虎对视了一眼，李进居然主动站出来帮忙，着实让他们没想到！

    其实，李进这么做不是为了帮助陈铭，他这么做是为了自己！

    一旦大家在考核副本里面发生冲突！

    有人不长眼给他一枪，那他就死翘翘了！

    当然，李进这么做，自然也是为了出名！

    现在，应该有不少人知道了自己的名字！

    李进对此有些沾沾自喜。

    伴随李进现身证明。

    有不少参赛者从暗处走出。

    “我有好几个朋友受重伤昏迷过去了，他们本应该下线离开！”

    “但他们一直没有下线消失，先前我搞不懂发生了什么事，现在我知道了！”

    “原来副本被封锁了，我们无法下线离开，所以才会出现这样一种情况！”

    “没错，我的队员也因为受伤，打算下线退出比赛，想不到居然无法下线！”

    “到底是谁，竟然劫持了这个考核副本，劫持副本可是重罪啊！”

    大家议论纷纷，尽皆相信了考核副本被劫持封锁一事。

    目睹这一幕，小甜甜总算松了一口气。

    但在这时候，有个魁梧男子，哈哈大笑从一处废墟之中走出！

    他笑声极为洪亮，瞬间吸引了所有人的注意力！

    “诸位！”魁梧男子看向众人。

    “我的队员们，也是因为遭受袭击所以重伤倒地，他们本该退出副本，可却迟迟没有下线消失！”

    “一开始，我也搞不懂这是什么情况，现在我明白了！”

    魁梧男子仰头看向站在断楼上的小甜甜，“不过，我不认同刚才那个网红说的话！”

    “按道理来说，副本被劫持封锁，被困在副本里面的我们，的确应该老老实实等待执法部门处理这件事！”

    “但我的队员们遭受了重伤，我听见有很多团队里面都有重伤员！”

    “我们谁也不知道，执法部门什么时候才能解除这场危机！”

    “如果他们在短时间无法解除危机的话，那些遭受重伤的人无法下线，等待他们的会是脑神经受损，直接在现实之中死亡！”

    “所以我认为，我们不能坐以待毙！”

    魁梧男子说出这样一番话！

    小甜甜心里咯噔了下！

    她意识到情况不对劲！

    她想要说点什么，但魁梧男子已经继续往下说！

    魁梧男子粗犷的声音，回荡在空旷的破败街道上！

    “诸位，我知道你们认同我说的话，但你们一定觉得很奇怪！”

    “被困在考核副本里面的我们，分明是案板上的肉，我们什么都做不了，可我为什么还要说出不能坐以待毙的话呢？”

    没错，大家都很好奇，大家尽皆看向那个魁梧男子！

    见到大家好奇地眼神，魁梧男子嘴角勾起一抹邪魅地笑！

    他伸手指向陈铭，“诸位，你们看见陈铭身上的红光了吗？”

    “我严重怀疑，陈铭被副本劫持者针对了，副本劫持者想要杀死他！”

    “如果没搞错的话，陈铭得罪了某人，所以才会导致这样的报复！”

    “如果我们把陈铭杀死，劫持者肯定会放过我们！”

