    老马倒是得意的很。

    “债多了不愁，虱子多了不痒，就是这个道理。”

    他此时似乎很兴奋。

    “你们以为，我只是在单纯的模仿吗？？”

    摇摇头，老马呵呵笑道：“天真，太天真了！”

    “从第一款游戏开始，我就在一点一点铺路了，鹅厂的粉丝，早就习惯了，抄袭？？不存在的！”

    老马厚颜无耻的话，让丁三石和陈大桥无语对视一眼。

    怪不得他们斗不过这个老家伙，阴险！实在是阴险！

    蔡豪这个时候终于忙完了自己公司的事情，也乘坐飞机跑了过来。

    四个人终于再次会面了。

    听了三人这段时间做的事情后，蔡豪大感惊讶。

    “陆明这小子是不是人傻了？竟然给你们提供思路......”

    三人摇摇头：“谁知道呢，总之，今天的发布会还是很成功的。”

    ......

    在玩家们的期待中，十一长假终于来了。

    某鱼的死亡细胞竞速比赛，最终获得奖励的，竟然是一个名不见经传的小主播。

    看起来白白净净的一个小丫头，这是谁都没想到的事情。

    因为这个事，阿寅还难受了一段时间呢，他早就在攻略四细胞的难度了。

    可就因为他在后面实在是太谨慎了。

    推进的速度慢的一批，导致被一个小丫头给超了过去。

    这件事过去之后，求生之路，成为了新的热点。

    因为，铭心公司的求生之路比赛开始了。

    其实在九月下旬的时候，吴风波已经着手海选一些战队了。

    在海选的过程中。

    除了一些高手之外，浑水摸鱼的也不在少数。

    甚至一些只是在平日里有时间才玩上两局的，也要拉上自己的朋友凑个热闹。

    可是把吴风波给忙坏了，他带着手下人，天天选夜夜选，可算是选出了最终参赛的十六支队伍。

    其中十三支队伍是龙国战队，还有三支是国外的战队。

    赛程安排都是吴风波负责的。

    陆明一点都没有参与。

    对方也没有让他失望，第一届求生之路官方举办的赛事，正式开始了。

    仙叔叔他们的队伍很直白，就叫仙叔叔队。

    平日里经常看他们直播的水友们，都清楚几人的实力。

    除了仙叔叔队里有两个女生之外，其余的队伍清一色的是男生。

    所以，在众多队伍中，仙叔叔队也算是有特色了。

    其他的队伍中，也有主播加入。

    有的是带队的，有的是被拉入了朋友的队伍。

    总之，这一次比赛中出战的队伍，都是玩家中比较精锐的。

    尤其是有一支国外的战队，很多求生之路的粉丝都认识他们。

    DTW战队，全名DeathwingGaming。

    目前官方竞速榜中的第一名，就是他们保持的。

    领先了仙叔叔队伍足足三秒钟。

    就算到了现在，也没有一个队伍能够超过他们。

    另外两支国外战队，也都不是一般人，虽然和第一名有些差距，但毕竟是立志要成为职业选手的。

    每天都在刻苦练习各种技巧，熟悉地图等等。

    大部分的龙国战队，都是抱着娱乐的心态。

    怎么能是他们的对手呢。

    竞速比赛，比的就是速度，这种快速通关的爽快感。

    这次比赛，铭心公司与某鱼平台达成了合作。

    全程直播，而且还邀请了两个比较知名的游戏解说。

    之前就在战场的职业比赛中进行解说工作，也是大众熟悉的面孔。

    一个叫米勒，一个叫娃娃。

    米勒的专业能力很强，在受邀成为本次赛事主解说之后。

    开始疯狂地去了解求生之路的相关知识。

    对游戏内的装备，人物，怪物，还有一些在玩家们口中传出来的“术语”他都去了解了一番。

    相较于米勒，娃娃就稍微没那么专业了。

    虽然他也去了解了一些内容，但在解说的时候，他一般是担当气氛组成员的。

    没事哇哇叫两声，营造出紧张或者惊叹的氛围。

    总之，两个人是一组配合默契的搭档，受到了不少人的欢迎。

    直播间内。

    所有的观众都期待着比赛的开始。

    而且想要看看，铭心公司这一次举办的比赛质量到底怎么样。

    比赛开幕式，吴风波也邀请了一些玩家们比较喜欢的网络名人。

    他没有去邀请明星艺人，因为他觉得，在游戏圈，很多艺人的知名度，还不如这些网络名人呢。

    事实证明，他的决定是正确的。

    当那些人登场表演时，直播间里的人顿时欢庆起来。

    “牛蛙牛蛙，竟然是小红莓，她的舞蹈可太绝了！”

    “还有东南西北组合，我的天，这些人都被请来了。”

    “铭心公司好用心啊，我还以为会是那些艺人呢。”

    “都是游戏圈子的人，陆明年龄也不大，我们还是有共同语言的。”

    “我不管比赛好不好看了，就这个嘉宾阵容，我直接吹爆！”

    而在现场的观众，更是兴奋的高声尖叫起来。

    他们今天，全部都是欧皇。

    因为来现场的票，是铭心公司通过随机抽奖的方式赠予他们的。

    也算是给粉丝们的福利。

    “我看到老大了！还有小壮他们。”

    “我也看到了，仙叔叔真的参赛了，他的样子好呆啊，笑死我了。”

    “一会比赛就开始了，真的好期待！”

    “铭心公司这一波真的用心了，永远滴神！！”

    吴风波经过详细的调查之后做出的决定，没有让广大玩家们失望，甚至可以说，没有比这个更符合他们心意的了。

    吴风波看着现场以及直播间的反馈，脸上露出如释重负的笑容。

    别人不知道，他做出这个决定是顶着多大的压力。

    万一搞砸了，责任全都是他的，不过幸好，成功了！

    开幕式之后，主持人正式宣布比赛即将开始。

    并且逐一介绍了本次参赛的战队。

    在介绍完毕之后，就是本次比赛的最后一波前菜了。

    表演赛。

    这个表演赛，一边是让玩家们稍微放松一下，另外也是想要通过表演赛的方式，来让玩家们更好的理解一下比赛的规则。

    阿寅这些主播组成的两个队伍，来到了台上。

    两边的队长分别是阿寅和小壮。

    队伍组成是阿寅，石66，呆小妹，骚猪。

    小壮，杰哥，大司马，周姐。

    阿寅和小壮都是这游戏的老手了，虽然没有职业选手那么厉害，但带队足够了。

    接下来，就是喜闻乐见的狠话环节了。

