
　　大哥见楚天河言辞坦荡，忽然心生愧疚，“天河，对不起，我……”

　　	楚天河拍了拍大哥的肩膀，“大哥，什么都不用说了，我懂！”

　　	“如果我是你，肯定也有同样的怀疑！其他的你不用管，等我找到小丽，到时候我亲自给你一个交代！”

　　	正说话的功夫，大哥身上的电话响了起来，王猛打来的。

　　	楚天河避嫌一般站起，远远走开。

　　	大哥也没犹豫，当着楚天河的面接通，“猛子。”

　　	王猛开门见山，“大哥，你在哪，我过去找你！”

　　	大哥看了看楚天河，“你要过来找我？”

　　	王猛也没多说，“东子在省城那边有点事，暂时脱不开身，让我先回来。”

　　	大哥犹豫了一下，话到嘴边，终究还是咽了回去。

　　	一方面是不愿意因为这种事给弟弟添麻烦，另一方面这种事毕竟不光彩，就算是赵东亲自来问，他都不一定能说出口，更何况还是王猛来问。

　　	再加上楚天河刚才的保证，大哥选择了相信，于是就把这件事瞒了下去，“跟小东说，我这边没事，你快去忙工作吧，别因为我的事耽搁时间，我这边好的很。”

　　	王猛疑惑，“大哥，您别有什么顾虑，我跟东子的关系你知道，你的事就是我的事，咱们自家兄弟，没什么好遮掩的。”

　　	大哥笑了笑，“真没事，小误会，已经处理好了，我现在在厂里呢，正在工作。”

　　	不等王猛再说，大哥开口打断，“行了，猛子，好好跟小东忙事业，大哥这边真没什么事，如果有事大哥一定第一时间联系你！”

　　	王猛不好再说什么，“好，大哥，东子这段时间抽不开身，可能一时顾不上家里，你这边如果有什么事，一定要跟我说！”

　　	得到了大哥的再三保证，王猛这才挂断电话。

　　	楚天河走上前，看似不在意的问道：“大哥，是王猛的电话吧？”

　　	大哥有些诧异，“你也认识他？”

　　	楚天河也不遮掩，“赵东现在可是咱们天州的一号人物，风头正盛，他身边的这些兄弟，我多少还是有点耳闻。”

　　	“尤其是这一次从省城回来，整个天州还有谁敢小看赵东？大哥，你有个好弟弟啊！”

　　	大哥听见有人夸赞弟弟，忍不住有些欣慰，嘴上却谦虚了一句，“这个臭小子，整天在外面瞎忙，也不知道他忙什么。”

　　	楚天河主动道：“大哥，其实这件事交给王猛来处理我觉着很合适，王猛以前是老侦查员，这种事处理起来比我有经验。”

　　	“再者以他跟小东之间的关系，肯定不会把这件事宣扬出去，而且这件事本来就有我牵涉其中，我应该避嫌，”

　　	大哥摆手，“天河，你什么都不用说了，你跟大哥以诚相待，大哥要是让王猛来查这件事，那岂不是太狭隘了？我等你的消息！”

　　	楚天河起身相送，“大哥，你慢走！”

　　	等大哥离开，楚天河这才拨通了电话，“夫人，我这边进行的很顺利。好好，我知道，您放心！”

　　	等电话挂断，楚天河的眼眸半眯，眼底乍现一抹寒光！

　　	与此同时，有车队在回天州的高速上平稳行驶。

　　	赵东目光落向后视镜，或许是真的困极了，苏菲上车后没多久就睡着了。

　　	只不过她睡得很不安稳，眉头紧蹙，手上也紧紧拉着梁筱。ŴŴŴ.23sk.com

　　	呓语的时候，嘴里还不时有声音传出，虽然听不真切，但是赵东从苏菲的嘴型中还是得到了答案，她喊的是自己的名字！

　　	联想到苏菲眼下的状态，赵东的心情更加愧疚！

　　	正胡思乱想的功夫，王猛的电话打了过来。

　　	赵东挂上蓝牙电话，轻声道：“说。”

　　	王猛把大哥那边的情况简短答复，“东子，现在怎么办？”

　　	赵东眉头紧紧皱起，片刻后这才缓缓松开，“这件事不用管了，我马上就回天州了，到时候我去找大哥聊聊。”

　　	电话挂断，汽车也刚好通过了收费站。

　　	随着车辆减速，不远处的天州也遥遥在望。

　　	虽然时间只隔了一晚，但是感受着路上逐渐多起来的车流，赵东竟然有种物是人非的错觉。

　　	一路无话，也没有征询过苏家的意见，赵东直接将苏菲带回了两人家中。

　　	以苏菲此时此刻的状态，他已经不再相信任何人，包括苏家！

　　	吴梅也没有立刻折返，而是跟在赵东的车后一路尾行。

　　	进入小区后，还不等赵东将车停稳，脸色骤然变得低沉，家门外竟然停了一辆车，车下只有一架轮椅，而轮椅上坐着的正是苏长天！

　　	在他的身后还跟着两个人，一个低着头的男人，看不清脸色，另一个人是苏晴。

　　	赵东情绪波动，就连抓着方向盘的手掌都随之握紧！

　　	他现在最不愿意看见的人就是苏长天，倒不是因为被苏家利用的窝火，而是因为苏菲的关系，苏长天在整件事里扮演了一个不光彩的角色，赵东不知道该怎么面对！

　　	赵东甚至觉得，两人之间必有一战！

　　	可有些事情，心里不爽是一回事，说出来是一回事，真要去做，那又是另外一回事！

　　	就算他不顾及旁人，也要顾及苏菲的感受！

　　	因为苏菲的关系，他现在不愿意，也不能跟苏长天撕破脸！

　　	因为苏菲的关系，就算他对苏长天再如何的不满，他毕竟也是自己的岳父，他毕竟也是苏菲的父亲，血浓于水，有些东西是割舍不掉的！

　　	如果贸然跟苏长天陷入僵局，只会让苏菲陷入两难，以苏菲眼下的病情，他不能如此冲动！

　　	所以赵东的情绪只是短暂低沉，很快就恢复了正常，柔声道：“小菲，爸爸在下面等你。”

　　	苏菲眉头皱起，没来由的抗拒道：“我不想见他，让他走！”

　　	赵东没说话，点头，停车，解开安全带，下车，关门，然后脚步不停的走了过去！

　　	吴梅也没料到，苏长天竟然会出现在这里，似乎预感到了接下来的见面可能不太愉快，在赵东下车那一刻，她也急匆匆的跟下了车。

　　	结果还没等开口，就被一句话定在当场！

　　	说话的是赵东，人站在苏长天的面前，语气平静，眼神却不掩冰冷，“这里不欢迎你，请你离开！”

　　	一句话，瞬间就将两人之间的翁婿关系推向了一个不可逆转的节点！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1770章 翁婿交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 