    两秒钟！

    只是两秒钟时间，他就败了，如此彻底，让天地无穷整个人都呆滞在了原地。

    他不敢相信，自己会败的如此之快！

    可，再怎么不信，此时他都已经躺在了地上。

    “拜拜。”

    终究给自己送了10枚金币，云天泽非常礼貌的喊了一声，这才走向风泠雪舞，轻笑着走向城外。

    “我就说了，很快能结束，你别急。”

    “就你厉害！哼哼！”

    “来来来，白赚10枚金币，见者有份，咱们分一下？”

    “我才不要呢，又不是我打的。”

    “可他耽误你时间了呀。”

    “唔，这倒也是！那咱们一起分！”

    听到这些对话，天地无穷禁不住闭上双眼，眼泪都快流了出来。

    好家伙，自己连一个挑战者都算不上，在别人口中，只是耽误时间？

    一想到自己的战绩，天地无穷心灰意冷的认了下来。

    似乎，自己真的是个废物！

    “叮！”

    就在这个时候，通讯录发来消息，天地无穷睁开眼，调出界面，耳旁当即传来楚志轩的声音。

    楚志轩：“怎么样，遇到了弹剑啸歌没有？”

    愣了一下，天地无穷苦涩道：“遇到了，他很强，是个召唤师，而且有着很强的战斗思维，利用召唤兽的搭配，瞬间秒了我。”

    “嗯？瞬间秒你？”

    听到这，楚志轩的声音也变得惊讶起来：“这不可能吧？当今游戏界内，还有人能秒你？”

    “确实。”

    天地无穷叹息道：“他的召唤兽属性很强，最起码能对我造成200点伤害，其中有一头血红色的猿猴，直接造成了好几千的输出。”

    “那，他会不会是天悬星河？”

    楚志轩声音陡然凝重。

    “不可能。”

    天地无穷果断道：“天悬星河他喜欢那种针锋相对的战斗风格，哪怕进入游戏，也只会选战士、刺客之类的职业，根本不可能选择法师！”

    “而且，天悬星河容貌跟他完全不同，就连战斗风格也不一样！”

    “他以往的战斗风格，如同火焰一般狂暴，用最强的力量，将你正面击溃！可这个弹剑啸歌，却是打控制循环，利用召唤兽打输出。”

    “就没有一点可能？”

    楚志轩略微惊讶。

    “如果，弹剑啸歌是直接召唤出所有的召唤兽，一股脑压上来，还有点可能，可他的战斗风格并不是。”

    天地无穷讪笑道：“领队你也可以问问队长，他对天悬星河也很熟悉。”

    “好，辛苦你了。”

    楚志轩笑道：“好好在大荒城休息，明天我就让成员都赶过去，到时候，由你带队，负责大荒城的发展！”

    “我带队？”

    天地无穷一愣：“那队长呢？”

    “他去另一个城市。”

    楚志轩冷声道：“有人要挑衅我们，而且，我们也该扩张了！有你们这么多高手在，成为游戏界的王者，也不是多大的问题！”

    “多多加油，只要你干得好，工资不会少了你的！”

    说完，楚志轩迅速挂断，天地无穷疑惑不已，但也没多想。

    他只想着安心打职业，在游戏里多赚点钱，好给病重的妹妹治病！

    当然，这一切，云天泽也不会知道。

    他与风泠雪舞两人来到城外，就顺着任务指示的方向赶去。

    为了保证应对突如其来的怪物，云天泽也是把大部分召唤兽都给召唤了出来，路上那些零散的怪物，根本不是对手。

    这也让风泠雪舞羡慕不已，赶路都能拿经验，不时还有装备与钱币爆出，真的是太舒服了。

    “呼……”

    随着云天泽、风泠雪舞愈发深入，四周悄然有着冷风吹来，使得两人都身子一颤，连忙关掉了温度反应。

    抬头一看，两人却是一惊。

    四周的树木都已经枯萎，地上还飘着不少血红色的丝带，远远看过去，如同神魔乱舞。

    “嘶……”

    “这都是些什么东西？”

    “小心点，这里地图不对劲，可能会有怪东西！”

    云天泽神色凝重。

    只是他一个人，肯定不怕，可还跟着风泠雪舞，她又是脆皮法师，一旦被特殊怪物近身，也容易出问题。

    “大聪明，你接的都是什么任务啊？这地图有点吓人。”

    风泠雪舞紧紧跟在云天泽身后，小心翼翼环顾四周。

    “我也没注意，反正SS级，S级任务全都接了！”

    “嘿嘿，这样一来，就算其他玩家也来到大荒城，都很难接到任务。”

    云天泽咧嘴一笑，又打开任务面板，赫然看到，两个任务都在闪烁光芒。

    这让云天泽一愣，两个任务都跟这地图有关？

    仔细一看，一个是SS级任务，失陷之地。

    另一个则是S级任务，亡魂志愿！

    “嘶，怪不得那么阴森可怖，原来是跟亡魂有关。”

    摸了摸鼻子，云天泽也不再紧张，只是亡魂的话，就不用担心它们会有太多的手段。

    打定主意后，云天泽朝着任务闪烁光点的方向赶去。

    越往前走，环境愈发诡异，就连BGM都变得凄惨起来，好似女子在哭泣、呜咽。

    地面上，也有着破碎的盔甲出现。

    这让云天泽心中一凛，盔甲会不会复活变成怪物？

    正当云天泽担忧时，突兀的，他们两人脚下的土地松动，竟是有着两对白骨手掌，分别抓到了他们的脚腕。

    “啊！”

    风泠雪舞毕竟是个姑娘，陡然被坚硬的手骨抓到，禁不住喊了出声。

    云天泽眉头微蹙，当即挥动拂尘，朝着那白骨手掌拍去。

    轰！

    砰——

    拂尘闪烁光芒，与白骨手掌碰撞在一起，竟是迸发出火花来。

    “叮！”

    “系统提示：由于玩家受到怪物【白骨手掌】的攻击，被禁锢住，持续时间10秒！若10秒后，无法解开禁锢，则白骨手掌会自爆，并对玩家造成1000%的魔法、物理混合伤害！”

    “我去！”

    “十倍的伤害！”

    瞳孔猛地收缩，云天泽与风泠雪舞都被惊到，她也顾不得害怕，当即咬牙，冰霜、雪花飞舞两大技能施放，想要控制住白骨手掌。

    然而，当冰雪落在白骨手掌上时，却连丝毫效果都没有！

    “怎么会这样？！”

    风泠雪舞面露惊色，当即将目光转向云天泽，眼眸中，满是希冀之色！

