    这一路的奔波劳累，让他们选择在这桃花坞好好休息两天才回家去，家门在即，在他们看来，已经不必急于这一时了。

    两个孩子第一次见到这样美的地方，整片的桃花林这样真实的在眼前，看着那风吹花瓣飞落的一幕，玥儿不由拉着身边的琴心问着：“琴姨，这桃树会结桃子吗？”

    “会的。”琴心微微一笑：“不过现在是桃花盛开的时节，要到花期过了，才会结桃子。”

    “哇，那以后这树上不就挂着一个个大桃子吗？玥儿想亲自来摘。”她小脸上一脸的兴奋与期待之色，当下，她笑眯着一双眼睛往前跑去，一边喊着：“哥哥哥哥，来追我呀！来追我呀！”

    此时，在这桃花林中的某一处，一身合身青色小衣袍着身的轩辕灏正在一棵桃树的花枝间坐着，他看着这片熟悉的桃花林，心里则想起了他的爹爹娘亲。

    自从被他亲生父亲带回去后，他已经有几年没有见到他爹爹和娘亲了，也不知他们现在怎么样？有没想他呢？

    虽然回到他亲生父母的身边，但，在他的心里，一直记挂着那一对严厉又疼爱他的爹娘，哪怕他们不是他的亲生爹娘，但在他心中的地位，却远远高于他的亲生父母。

    因想念他娘亲，所以他每一年桃花开的时节，都会悄悄来这里住上几天再回去。这片桃花坞，是娘亲的地方，只是，桃花年年都盛开着，他却年年都见不到娘亲。

    “哥哥哥哥，来追我呀，来追我呀……”

    不远处传来的嬉笑声拉回了他的思绪，他看向那声音之处，只见，一穿着粉色小衣裙胖乎乎的小女娃迈着一双小短腿在桃林中跑着，不时还回头招手喊着。

    在小女娃的身后十米左右，一穿着白色小衣袍的小男孩不紧不慢的走着，小男孩有着一张与小女孩一模一样的脸蛋，让他见了不由的觉得惊奇。

    “哥哥哥哥，快来。”玥儿跑着，眼见着就要被地上的树枝拌倒，坐在树枝头上的灏儿当即身影一闪，飞快的跃下枝头接住了她。

    “妹妹！”

    慕宸喊着，快步跑上前。

    后面跟着的琴心和白倾城则微讶，看着那熟悉的身影，不由的相视了一眼。

    “你怎么样？没摔疼吧？”灏儿抱着摔在他身上的小肉团子，发现这样抱着她时，这小人儿一身肉呼呼软软的，很是舒服。

    玥儿眨了眨漂亮的眼睛，看着眼前这个长得好看的陌生小哥哥，站起来后，规规距距的向他道谢着：“玥儿谢谢小哥哥，玥儿没摔疼。”她笑眯眯的说着，起身拍了拍身上沾着的叶子。

    “妹妹！”

    慕宸来到玥儿的身边，一副小人大般的将她护到自己的身后，防备的看着眼前这个高他们一大截的男孩。

    嗯，只能算是男孩，算一个小小少年，眼前这人看着比他们大个五六岁左右，一身合体的青色衣袍，看似低调，但身上的气质很好，至少，比他以前出门见过的那些同龄的孩子都要好。