    虽然在场的野神当中，有不少人对野神听风的话很是不屑。

    这林白既然敢这么冲上去，肯定有她这样做的理由。

    至于到底是实力很强，有恃无恐，还是说完全不懂事，没见过世面，那就是两说了。

    只是在野神听风的口中，这一个并不确定的事，居然成了他口中确定的消息。

    认定是林白有勇无谋，甚至是连局势都看不懂的蠢货。

    在场的野神有多少是没有眼力劲儿的？

    眼下虽然有两种可能，但偏偏这件事上，明显是林白更加有胜算一点。

    主要是在林白发现了对手的位置之后，突然间调转了方向赶过来，这侦查的范围就宽得离谱。

    先前他们还在揣测是不是因为林白发现了同伴，这才改变了路线。

    现在他们才知道，这是林白发现了对手的位置，准备要动手了。

    在这样的情况下，要是真的实力不足，才应该采用偷袭等战术，而不是在这里直接下手。

    “你就继续死鸭子嘴硬吧。”

    “听风，要我说一句啊，你现在最应该做的事，是赶紧祈祷你的手下不会被杀。”

    “我怀疑这林白的实力非同小可，随时都可能将你的信徒杀个干干净净。”

    野神听风紧咬着牙，对这样的话不做任何回应。

    这个时候，最不能怂的就是气势。

    最主要的是，这事要是流传出去，他可要怎么给信徒们解释？

    对手一个人，直接就将听风圣殿里最强的几个人，轻描淡写的消灭了？

    好不容易才骗来的信徒，恐怕转眼就要跑得一干二净。

    这种自掘坟墓的事，野神听风可不会去做。

    所以，无论如何，他现在都需要在舆论上将这件事摆平。

    “早知道就不带那些信徒过来掺和了，现在是骑虎难下。”

    野神听风看似不经意的瞥过远处。

    在那里，正是他的信徒。

    这些人没有资格参加众神盛会，但是他们还是费尽心思，跟着野神听风混入此地，然后偷看这里的盛况。

    本来是想来这里涨涨见识，但谁知道，在他的面前，居然发生了这样的事。

    自己的信徒，居然是第一个面对林白的人。

    没有任何情报可以借鉴，就是一次赤裸裸的考验，甚至是将刀架在脖子上的考验。

    只要一个失误，就是一命呜呼。

    野神听风现在很慌。

    他只想自己的信徒能够败得体面一点。

    哪怕是直接战死也行啊。

    还有这林白也是一点都不懂事，你就不能偷袭一下么？

    这样我好歹也还有一点机会，能够找个台阶下。

    野神听风心中颇为杂乱。

    这些事已经超出了他最开始的预期，甚至已经影响了他的心智。

    只是一个劲儿的重复着。

    “这林白肯定是来送死的，你看她那样，像是有对敌经验的人么？”

    野神听风宛若着魔一般，紧盯着光幕中的画面。

    而此刻的星域当中，林白就那么大大方方的出现在四人面前。

    “你们几个，集结得倒是挺快啊，知道本姑娘要来收拾你们？”

    林白在发现对手之后，第一件做的事不是动手，而是学着秦逸尘传授的方法，先打击敌人的士气。

    柳田一声娇喝。

    “你这臭娘们儿，自以为长得有几分容貌，天下人都得让着你？

    赶紧的滚吧，别碍了本姑奶奶的眼。”

    柳田心中很不平衡。

    在听风神殿当中，她的地位极高。

    就因为她出色的容貌，再加上不弱的实力，圣殿中的信徒都愿意和她说话。

    就连师傅都没有逃过她的诱惑，这次参加众神盛会，可是她哀求了好久，这才让师傅勉强答应的。

    可现在，因为林白的出现，让一众信徒议论的话题，从她的身上转移了，转而落在这个素未谋面的林白身上。

    原本心头就有些不满，只是碍于和其他信徒的关系，一直隐忍没有爆发。

    而今，当林白出现的时候，她一腔不满终于找到了宣泄口。

    “我看你是心里发痒，想找几个男人满足你吧，怎么，是你身边的人都不行么？

    莫非，只能坚持半分钟？”

    这般讽刺的话，让听风圣殿的其余三人尴尬的挪开了视线。

    她还真是哪壶不开提哪壶。

    就在众人一番无语，想要让她闭嘴的时候，只见林白嘴角忽的扬起一抹笑。

    “别人我不知道，但光主大人至少三个时辰诶。”

    一语既出，顿时，所有人都石化了。

    恰巧和战神阿瑞斯在光幕边上路过的秦逸尘一回头，就听见了这番话。

    顿时，嘴角一抽。

    “我去，女人这该死的胜负欲，吓人。”

    战神阿瑞斯也回头看去。

    “哟，三个时辰，风你这可以啊。”

    秦逸尘嘴角狠狠抽动。

    “可去她的，天天乱说，我分明八个时辰好吧。”

    战神阿瑞斯一把搂住秦逸尘的肩膀，脸上是一阵得意的坏笑。

    “不是说好了去瓦舍看美女么？”

    “现在正好有空，跟哥哥我去一趟，到时候妹子少不了你的。”

    也不等秦逸尘拒绝，战神阿瑞斯直接带着秦逸尘朝着外边飞掠而去。

    只是在两人刚离开不久，一声低吼在天空回响。

    “风那个混蛋在哪里！”

    “老娘要剁了他！”

    智慧女神雅典娜发飙了，所幸秦逸尘和战神阿瑞斯两人溜得快。

    不然，今天肯定要在宙斯的圣殿外边，爆发一场大战。

    找不见秦逸尘，智慧女神雅典娜猛的回头，死死盯着光幕中的画面。

    “这臭婊子！我要剁了她！”

    雅典娜心中怒火上涌，脸上的笑容却是越发的灿烂。

    缓缓伸出手，对着光幕上的林白缓缓攥紧。

    这一切林白都不知道，她只是在嘲讽对手而已。

    一脸笃定的将秦逸尘的时间说完，这才一挑眉头。

    “怎么，莫非你身边的那几位，都是半分钟？

    不然你怎么会脱口而出。”

    一时间，气氛有些沉默。

    三个听风神殿的信徒差点石化了。

    这能叫做，殃及池鱼么？

    他们分明什么都没有做，怎么就……柳田气得脸色从红到紫，最后变成一片铁青。

    

