    第八十一章 朝廷震怒   

    退回草原的轲比能仍然不放心，留下部将收拢残兵，他自己率领几千人马继续逃跑。

    

    每过一个时辰，轲比能都要多问一句：辽东军追来了没有！   

    直到进入了草原深处，他才放下心来。

    

    草原荒凉无比，极易迷路，想必辽东军也追不到这里来。

    

    退回草原深处的轲比能终于睡了一个好觉，第二天，他当做什么事情都没有发生过。

    

    想要成为人上人，就要有强大的内心。

    轲比能不认为自己起不来了，所以他召集众将，准备商讨出一个所以然来。

    

    苴罗侯鼻孔朝天，仿佛在说：早说了襄平侯不好惹，你们偏偏不信邪，现在还能怎么办？

    

    此时有幕僚看了看大家失魂落魄的样子，站出来道：“襄平侯不可敌，我等该早点议和才是。”

    

    TM的，当初第一个站出来说开战的是你，现在说不打了的也是你。

    

    轲比能瞪了幕僚一眼，后者立刻缩回队伍中。

    

    幕僚暗道：我不与大王计较，现在硬刚只会头破血流，反正后面商量不出个所以然，他迟早会采纳我的意见。

    

    此时又有幕僚啪地一声笔直地站出来，斥责道：“木凡当诛！”

    

    什么意思？

    

    轲比能脑子突然在打转，过了一会儿才想明白，此次兵败，总要有人承担责任，那么谁最合适呢？

    

    肯定不是自己。

    

    木凡最合适！   

    就是他教唆，否则怎么会落魄到如此田地。

    

    轲比能深以为然，立刻命人砍了木凡，一刻钟后，木凡的头颅被放到盘子呈了上来。

    

    脸颊上全是泪光，显然又哭了！   

    这样的人，死有余辜。

    

    诛杀了木凡后，轲比能的心情好了一点，可是目前的状况一点也没有改变。

    他深情地看了提建议的幕僚一眼，没想到后者竟然退缩了。

    

    大失所望！   

    此刻，轲比能的心情是复杂的，自己手下人才济济，却给不出一个令人振奋的计策。

    

    难道真的要同意刚才的建议，和王山议和？

    

    轲比能狠狠地攥紧了拳头，他不甘心啊。

    

    幕僚得意洋洋，看吧，到头来，大王还是要仰仗我。

    

    “大哥！”

    

    就在这时候，有一个说话了。

    

    所有人都注视着他，竟然是苴罗侯。

    

    说实话，轲比能非常不喜欢他这个弟弟，说话不中听。

    但是，有的时候还是很有用的。

    

    苴罗侯接着道：“我等应该向大汉朝廷求援！”

    

    轲比能的脸色顿时难看起来，现在求援，岂不是很没面子？

    

    不过转念一想，还真的可行。

    

    当初是你们派我攻打辽东的！   

    当今天下，最有权势的，还是大汉朝廷！   

    就这样，一封奏章就进了洛阳。

    

    ……   

    公孙瓒收到王山物资后，亲自率兵带领军师关靖，大将严纲、邹丹从右北平北上阻拦丘力居和能臣氐。

    

    双方在白狼山附近鏖战数十日，不分胜负。

    

    公孙瓒率领白马义从夜袭乌桓大营，大破南北乌桓。

    

    南乌桓王丘力居和北乌桓王能臣氐一同写信请求幽州牧刘虞出兵。

    

    刘虞派手下大将阎柔领兵一万前去支援，刚出蓟县，便被公孙瓒族弟公孙越、大将王门围困不得脱。

    

    公孙瓒趁机与乌桓进行决战。

    

    丘力居和能臣氐逃遁数百里才得以逃生，丘力居率其部向西迁移，能臣氐率其部向北迁移，来躲避公孙瓒的锋芒。

    

    “大家都看准点，别随便杀！这些可都是钱，把牲畜们也归拢在一起！”

    公孙瓒在马上大声的指挥着。

    

    只要是跑的慢的部落，都被公孙瓒抢夺一空，恨不得将其部落刮地三尺。

    

    这些可都是钱粮、武器啊！   

    “都看着点俘虏和降兵，快饿死了就给口吃的，死人可就一分不值了！”

    公孙瓒又大声嘱咐道。

    

    源源不断的乌桓降兵和俘虏运到辽东，再加上王山俘虏的鲜卑降兵，竟然有十万有余，十万人里面有七八万都是公孙瓒送来的。

    

    这七八万人让辽东的钱粮和武器都快见底了，虽然公孙瓒送来的只有两三万青壮，妇女、老幼四五万，王山也没说什么，痛快的掏钱了，就当资助自己盟友了。

    

    王山将这些异族转手又卖给了各世家，青壮送去挖矿，老幼、妇女织布，倒也都有用处。

    

    事后算下来，辽东还小赚了一笔。

    

    公孙瓒扫灭乌桓后，调头又与公孙越、王门一同围困阎柔，刘虞见公孙瓒势大，只能交出兵权来交换阎柔等人。

    

    幽州兵权尽落公孙瓒手中。

    

    公孙瓒将刘虞、魏攸、阎柔等人软禁在蓟县城中。

    

    待稳定住幽州局势后，公孙瓒又率刘关张三人南下，占领了冀州北部的常山、中山、渤海数郡。

    

    在冀州陈兵十万，兵锋直指中原！   

    白马将军威震大汉十三州！   

    一时间，白马之威，天下无人敢抚其缨！   

    消息传到各地，益州刘焉终于松了一口气，前一段时间自己可是众矢之的，现在大家的视线终于转移了！   

    荆州刘表：公孙瓒一介武夫竟然也敢不尊王命，我好歹也是个汉室宗亲啊，也得给自己儿子弄点基业！   

    襄平，王山收到消息，赶忙命人将程昱、鲁肃唤来。

    

    “仲德、子敬，你俩人都收到公孙瓒处的消息了？”

    王山问道。

    

    这一世的公孙瓒比历史上厉害了许多，甚至厉害的有些畸形。

    

    一直都是掠夺物品和人口，然后卖与王山，获得钱粮和武器。

    

    再拿着钱粮募兵，然后接着掠夺，自己手下的部队就像滚雪球一样越滚越大，现在已经有了十几万人马。

    

    让王山不禁有些忧虑，自己家门口有着这么一个庞然大物，着实不点不安啊，幸亏现在还算盟友。

    

    程昱沉吟了一阵开口说道：“冀州，天下之重资也，光武帝平定天下的依靠，奋武将军已经占领半个冀州，必然是想以后南向以争天下，其所图不小，且如今势大，主公还需与其交好。”

    

    鲁肃见王山眉头紧皱，想了想便开口问道：“主公是怕公孙瓒势大，对我军刀兵相向吗？”

    

    程昱听此，便开口道：“公孙瓒想要争霸中原，还需要我等为他提供钱、粮、武器，再说我辽东带甲八万，人口百万，也不是那么好拿下的，主公放心，只要公孙瓒扫平不了中原，便不会向辽东用兵。”

    

    此时公孙瓒又向洛阳朝廷上表。

    

    说刘虞意图谋反，被自己制服。

    

    表自己为幽州牧，开府仪同三司。

    

    表自己弟弟公孙越、公孙范分别为常山郡守和渤海郡守。

    

    表王山为镇东将军，开府仪同三司。

    

    一时间，朝廷震怒！   

    

