    

    （十分感谢‘雷响’、‘梦之小妖’、‘沉默迷裤’、‘夜月辰羽’的打赏！）

    弦神市，彩海学园初中部，三年级c班…

    此时，距离上课，还有一段时间…

    初中三年级生的年龄大约都在十四、五岁左右，处于这个年龄下的学生们，一般还是属于爱玩的年纪，在还没有上课的这个时候，学生们一般都不喜欢呆在教室里，即使呆在教室里也不想呆在书桌旁，于是，三年级c班呈现一个颇为热闹的氛围。

    学生们一个个交头接耳，很是兴奋的在谈论着一些什么有趣的事情，如某个老师结婚了，某个学生恋爱了，某个朋友闹事了，某个学姐学长出糗了，基本上应有尽有，享受着课余时间的悠闲。

    而其中，表现的最为活跃的，是一个将头发绑成细小的马尾，有着一对红色瞳孔的可爱少女，这个人，正是晓凪沙！

    短短的一会时间里，晓凪沙在教室中已经上下来回窜了不知道多少次了，凡是只要聚集在一起聊天的，她势必会找个机会干干脆脆的插了进去，然后嘴也不停的说一个没完，活跃的简直不像普通的初中生，但又让人讨厌不起来。

    毕竟，晓凪沙，也是一名非常可爱的少女。

    别看晓凪沙那天在无言面前表现的异常害怕就以为她的个性很懦弱，其实正好相反，晓凪沙的性格非常的活泼开朗。本身更是一名啦啦队的成员，不仅成绩优秀，而且家事万能，有着表里如一的性格，虽然有时候生气起来会格外的恐怖，还没有办法保守住秘密，但个人懦弱的评价，却是怎么都安不到她的身上去的。

    而且，晓凪沙本人还非常的爱讲话，有着一旦开口就停不下来异常啰嗦的习惯。可这也正好证明了她十分的好相处。性格非常惹人喜爱的方面，如果不是因为有魔族恐惧症的话，她是万万不可能在无言面前表现的那么脆弱的。

    在别人的面前，晓凪沙就是一个有点啰嗦的可爱少女而已…

    或许。连周围的同学们都抵挡不住气势汹汹的晓凪沙。在她才刚开口不到两分钟的时间里。学生们已经是满头大汗的败退下去了，让还有些意犹未尽的晓凪沙很是不满，眼珠子到处乱转。寻找着可以跟自己对话的对象。

    没过多久，晓凪沙就将自己的目光定格在教室的一个位置上，看着一个坐在那里的女生，眼眸亮了起来了。

    那是一个外貌特征看起来跟她相差不远的可爱女生，比晓凪沙微高，留着一头齐肩的黑发，年龄大概也在十四、五岁左右，一张脸蛋十分的精致，跟晓凪沙比起来甚至还隐隐的超了一筹。

    不过，就气质而言，这个女生的气质不像晓凪沙那么开朗好动，而是有些偏向于成熟稳重，让人看不出来，其实，她的年纪跟晓凪沙差不多…

    她的名字叫做姬柊雪菜，是一名才刚转学到这里没有多久的转校生。

    从外表上看，似乎不过是一个有些气质的可爱少女而已，其实，姬柊雪菜的身份，可没有表面上看上去那么简单…

    在这个世界里，有一个专门负责应对魔导恐怖行动的非公开机构，专门阻止和收集人为的魔导灾害、魔导恐怖份子的情报工作的机构，名为狮子王机关！

    而姬柊雪菜，就是狮子王机关里的一名攻魔师！

    准确的说，应该说是剑巫，十分精通灵视与近身战斗，本身的战斗能力足以凌驾于一般的魔族之上，如果再加上狮子王机关赋予她的特殊兵器，那么，连真祖都没有办法忽略她的存在！

    姬柊雪菜，就是这么一个让人不得不提一下的人！

    她之所以出现在这里，主要的，还跟真祖有关，当然，不是无言…

    这一切，晓凪沙还都不知道，在她的眼中，姬柊雪菜就是一个刚刚转学过来，需要‘交流’的转学生而已，而且虽然姬柊雪菜转学过来的时间并不长，可晓凪沙也已经跟她的关系混得不错了，因此，喜欢说话的晓凪沙，最终还是没有放弃去骚扰这么一个好友。

    “呐呐，雪菜酱，你知道吗？…”

    飞快的来到姬柊雪菜的身边，晓凪沙巴眨着扑闪扑闪的大眼睛，用非常调人胃口的语气，煞有其事的说道：“今天，听说有新的老师会来哦~~~”

    “新老师？”姬柊雪菜怔了一下，最终还是被晓凪沙的话题给吸引住了。“在这种时候？”

    “是的哦~~~”晓凪沙略带兴奋的将双手撑在姬柊雪菜的书桌上，双脚悬浮在半空，不停的晃动着。

    “听说是来教我们文科的老师呢，之前的老师本来还有一段时间就可以正式退休，但在新老师来了以后，学校特地允许让他提前退休，不过这样也不错，他都已经那么大的岁数了，连腰都直不起来了，上课的时候还一直讲到一半就咳嗽，弄得人家好不容易调整了状态听课，没过多久就被打断了，凪沙我现在都开始怀疑，凪沙的功课会不会因为这样下降，如果下降的话…”

    “等等等等！”听到晓凪沙的话题越扯越远，还越扯越兴奋，姬柊雪菜连忙额头冒汗的止住了她，虽然认识晓凪沙的时间并不长，但晓凪沙的说话能力在班上可是颇为有名的，姬柊雪菜也有听说，不过直到现在才真正领教到，让她有些汗颜。

    “那新老师呢？”姬柊雪菜提醒道，话中的意思就是让晓凪沙讲重点…

    “哦，新老师啊…”晓凪沙兴趣完全不减，继续如同连珠炮弹一般的说道：“我也是刚刚才知道的，新老师比之前的那个老师要年轻很多很多，据说只有二十多岁，是今天突然到学校里来的，还是被高中部的老师推荐进来的，虽然不知道是哪个老师，但是感觉好厉害的样子，只是推荐一下，校长立刻就答应了，甚至连新老师的学历什么的都没有过问，凪沙我感到非常的奇怪哦，雪菜酱是不是也感觉很奇怪呢？”

    这回，姬柊雪菜没有在意晓凪沙那满嘴不停的话语了，因为，她确实感到有些奇怪。

    身为一名剑巫，姬柊雪菜在除了灵视与近身战斗以外的项目基本上都是弱项，可直觉却是出奇的好，再加上她还拥有灵视，对一些不是很对劲的事情，很不凡的事情，甚至有可能导致危险的事情，都会下意识的去关注。

    “确实有点奇怪呢…”姬柊雪菜沉吟道：“或许，新老师有什么特别的背景…”

    “这一点的话，跟雪菜酱不是很相似吗？”晓凪沙突然拍起手来，笑着说道：“雪菜酱也是莫名其妙的就转学过来了，那个新老师也是一样，说不定还是雪菜酱认识的人哦…”

    “怎…怎么会…”姬柊雪菜连忙摆手摇头，她来到弦神市的时间根本不长，除了晓凪沙以外，就只认识自己的任务目标，所以说是熟人什么的，那是不可能的…

    晓凪沙也没有在意，自顾自的呢喃了起来。“好期待哦，新老师到底是什么样子的呢？好相处吗？只有二十多岁的话应该不会连腰都直不起来吧？那么应该也不会在讲课的时候咳嗽咯？不，那也不一定呢，说不定新来的老师是个容易生病的人，要是身体不好怎么办呢？上课突然倒下怎么办呢？还有老是咳嗦的话怎么办呢？凪沙会很头疼的…”

    “凪沙酱…”姬柊雪菜悻悻的笑了起来，看着趴在自己的书桌上不断的说着话的凪沙，她现在总算是感觉到了，跟凪沙说话，到底是一件多么痛苦的事情…

    不过，姬柊雪菜并不讨厌就是了，毕竟，在没有来到弦神市以前，她的朋友，也仅仅只有一个，至于家人，早就没有了…

    而这个时候，上课的铃声也响了起来了…        

