    “陈...馀？！”张耳满脸惊恐大叫道，那一晚若不是门客相助，他早就死在陈馀手里了。

    贯高，赵午连忙护在张耳身前，常山国人各个神情紧张，握紧双拳。

    “你就是陈馀？！”子婴惊道，什么派使者见他，为了报仇陈馀亲自来了！

    “回秦王，在下便是赵王旧臣，率军灭了常山的陈馀。”陈馀笑道。

    “你...你来这里干什么？”张耳紧张道，“秦王已和本王结盟，你来这里就是找死。”

    “在下都听说了。”陈馀不屑一笑，“秦王的要求也太低了些吧？挑了这个徒有虚名，一击及溃的废物。”

    “不得放肆！”陆贾喝道。

    “实话实说罢了。”陈馀满不在乎，“在十八路诸侯之中，在下的能力可排到前三，张耳...哼，恐怕只能排在塞王司马欣之上，连废物辽东王韩广都胜他一筹。”

    张耳气的面红耳赤，“你个王八蛋，联合西魏攻打常山，也敢自夸？”

    “西魏想扩张，在下便与其联合为之。”陈馀故作失望的摇头，“若是早知老哥如此废物，根本无需西魏出手。”

    “秦王，请速速杀了他。寡人可将门客全部放出，为秦王全力寻找侠客。”张耳吼道。

    杀陈馀？

    子婴不太舍得。

    倘若一开始，让他从陈馀和张耳二人中，选一个为盟友，子婴绝对会选陈馀。

    陈馀当年没有西魏帮助，仅仅向田荣借了三千兵马，便能灭掉常山国。这种人比可懂江湖侠义的张耳强太多了。

    “秦王若是杀了在下，赵王歇便联合西魏一同伐秦。秦王没这么傻的。”陈馀轻笑道，“燕赵之地多名士，秦王若是想要，在下也可为秦王悉心择之！”

    常山国人小心打量着子婴，生怕子婴心动。

    “寡人不会做背信弃义之事...”

    “秦王别急着回答，在下只是说张耳能做到的事，在下亦可。张耳做不到之事，在下还能帮秦王。”陈馀桀骜道，“譬如...攻魏！”

    “秦王别被他骗了！他和西魏正联合，不会反目的！”张耳急道。

    “灭掉常山后，联盟就已然动摇了。”陈馀高声道，“西魏仗着国力瓜分太多的常山国土，邯郸都占据了。在下心系赵国，不想再与其为伍。只要秦王杀了张耳，择日便可起兵共伐之。”

    “这...陈馀如今能攻西魏，他日也能攻秦，不可与之为伍。”张耳惊慌道。

    “在下攻打的全是些愚笨之人，张耳若不强逼在下发兵，魏王豹不贪心，绝无战事！”陈馀驳斥道。

    子婴静静看着二人争执。

    陈馀说的不无道理，巨鹿之时，张耳强行调走了陈馀的五千人马试攻章邯，刚一交战便全军覆没，还不如不去。

    张耳不能杀，就算陈馀能帮他，他也要背上背弃盟友的骂名。

    可陈馀也不能杀...

    “如此大礼，秦王都要犹豫吗？”陈馀不悦道，“非要在下派赵国压境，逼着秦王才能杀张耳？！”

    此话一出，满朝文武齐齐怒视陈馀，只等一声令下，便要将陈馀围殴致死。

    “王上快些杀了他吧，秦人不惧死战！”

    “敢在秦王面前放肆，陈馀，你今日必死！”

    子婴也被说的一肚子火气，雍地已经到手了，再加上塞国和汉中，虽然对付“秦奸”董翳仍是吃力，打个长途跋涉的而来的赵国不是问题，就算二国联手，生了间隙也不足为惧。

    子婴张口欲责骂，强行按捺住火气。

    “攻巴蜀大事为重。”子婴心中念叨。

    “秦王若在犹豫，他日免不了刀兵相见了！”陈馀逼迫道。

    “哈哈哈...”子婴忽地大笑。

    “秦王决定了？”陈馀问道。

    “非也，只是寡人想到了一些有趣的事。”子婴笑道，“寡人听说魏灭后，始皇派人抓捕二位名士，二位改名换行，相依为命当了里正位，生计艰苦，还曾一同被小吏责骂侮辱。那些日子都挺过来了，竟仅仅因不发兵便反目成仇。让寡人大开眼界了。”

    陈馀瞬间被激怒，指着张耳的鼻子，叫道，“是他，是张耳！战后，他夺了在下的兵符！”

    “不想发兵，要兵符有什么用？”贯高呛道，“活该兵符被夺。”

    “原来是为了权力啊。”子婴调侃道。“寡人理解，可是陈馀先生已经大权在握，何故还杀常山王？”

    “不是为了权力，是为了赵王！”陈馀驳斥道，“项羽给了他赵地，封了常山王。他居然真的敢收下，还眼睁睁看着赵王被贬到代地，这种乱臣贼子，在下必杀之！”

    “为了赵王？哼，说的好听。你换的主子也不少了，怎么到赵王歇这里便忠心耿耿？”张耳嘲讽道，“赵歇也不是你第一个侍奉的赵王！”

    陈馀和张耳当年一同跟随陈胜，见陈胜难成大事，便带兵北上伐秦，跟随了陈胜手下将领武臣。二人助武臣攻下赵地二十余城，拥立其成了当时的赵王，辽东王韩广都是他们的下属。赵国实力强劲，陈胜虽然恼怒武臣称王，也不敢轻易怪罪。

    二人被武臣礼待，风头一时无两。

    其后发生了件莫名其妙又毁灭性的事，统领李良偶遇赵王武臣的姐姐，只因其姐未下车见面，以为是对他的侮辱，便嫉恨在心，率军作乱杀了武臣和他的的姐姐，投奔了章邯。

    张耳陈馀二人躲过一劫，其后才有拥立赵王歇一事。

    “我...”陈馀一时间哑口无言。

    “小人心思罢了，分明就是报复常山王，休要扯到什么为了君上。”贯高讥笑道。

    “三主之臣还谈什么忠君为国？”

    “赵王歇若是得罪了你，是不是也要废而杀之？”

    讥笑声不绝于耳，素以名士自称的陈馀从来没听过如此多的非议。陈馀的心理防线逐渐垮塌。

    “在下...就是为了君上...为了赵王歇！！”陈馀吼道。

    “若真是为了赵王歇，你该发兵攻打西魏夺回邯郸才对，怎么跑到秦地来撒野了？”陈平忽地开口，“这些话恐怕连你逐渐都不信吧？！”

    陈馀面色忽地一滞，心理防线彻底崩塌，呆呆站在原地，无法在为自己辩解。

    子婴陈平对视一眼，都露出一抹笑意。

    当时二人想以计策此击垮墨楚的道，却失败了，如今正好将此计用在陈馀身上。

    所坚持的道被毁掉，是最好的攻心时机！

    “诸位误会陈馀先生了。”子婴趁机开口，“他的确不是为了赵王歇，但也不是个小人。”

    陈馀缓缓抬头，看子婴的眼中带着浓浓的感激。

