    皇太极怎么也想不明白的，以前，兵力不如大明，同时还要与鞑靼战斗，他们却能打的鞑靼臣服。

    到了自己时，已经占据绝对的优势，今日，却是败的很彻底。

    而且，自己还是败在了一个自己最瞧不起的废物皇帝的手上，这岂不是说，自己连废物都不如？

    “啊！陛下，咱们快撤吧！”

    “陛下，大明的那些将士都是疯子啊，打起仗来，一个比一个不怕死啊！他们还有大炮，城门都被炸开了！”

    “陛下，咱们此时必须要撤了，出去杀敌的兄弟几乎都死了啊！那个熊廷弼带着人就要冲进来了！”

    一名全身都是鲜血的将士跪在地上说道。

    多尔衮羞愧痛哭，皇太极一咬牙，说道：“退！现在就撤退！”

    呜！

    皇太极说罢，大清撤退的号角之声响起，林凡听到这声音，知道皇太极要跑了，脸上不由的露出鄙夷之色。

    “论气节，这皇太极还不如我那愚蠢的弟弟。”

    林凡自语道。

    历史上，崇祯帝朱由检，在亡国之后直接吊死在了一颗歪脖树之上，这皇太极败的如此彻底，却是跑了！

    “杀啊！城门破了！”

    “今日，咱们大明的国土恢复了啊！”

    “哈哈！咱们打赢了，杀啊！”

    将士们激动无比，全部冲入了城门之中。

    此时，大臣们也来到了，他们本以为会看到双方的激战，甚至是陛下受伤的景象，然而，他们来到这里时，却是看到大军攻入城了！

    “赢了！”

    “赢了啊！陛下英明啊！一定是陛下带着羽林军杀来，帮助熊廷弼、李三才打赢了这一场战斗！”

    “对！一定是这样的，就凭李三才那点本事，根本就不可能打败皇太极！”

    官员们虽然心里高兴，依然不服李三才。

    林凡也没理会这些官员，直接入城了。

    此时，辽阳城之中幸存的百姓全都走了出来，看到大明的军队，看到骑在战马之上的林凡，纷纷跪在地上。

    “陛下！陛下居然亲自来了！”

    “呜呜！我还以为陛下放弃我们，放弃辽阳城了啊！”

    “陛下当真是爱民如子啊！为了将我们解救出来，不惜亲自带军出征，将建奴给击溃了啊！”

    百姓们跪在地上，口中发出呜咽之声。

    在辽阳城被大清攻占的这段时间里，这些人过的日子简直是生不如死，每日都要为那些建奴服务，粮食也都被抢走了。

    “百姓们，都快快起来吧，朕应该跟你们说一声对不起，身为你们的皇帝，却没有第一时间将你们救出来！”

    “来人！将粮食分发下去，每一个百姓都要有粮食吃，今日之后，朕不会再让任何一个百姓饿着！”

    林凡沉声说道。

    “是！”

    将士们纷纷听令。

    百姓们听到可以吃到食物了，不断的给林凡磕头，称赞林凡圣命。

    熊廷弼走来，跪在林凡面前说道：“陛下！末将熊廷弼愧对于陛下啊！今日，若不是陛下您亲自来到，末将怕是无法收复辽阳城！”

    身为一个身经百战的大将军，熊廷弼比谁都清楚，若是没有陛下的出现，将士们不会有这般的士气，更别说羽林军起到的作用了。

    “熊将军快快请起，这一战，你劳苦功高啊！朕一定要赏赐你。”

    林凡沉声说道。

    “陛下！末将这条命都是您救的，岂敢再向陛下要赏赐啊！”

    熊廷弼沉声说道。

    林凡笑道：“熊将军，朕救你，只是爱惜人才，不想你死，而你立下如此奇功，朕必须要赏赐你！”

    “朕本想等回到京城之后，赏赐你宅邸、黄金万两，给你加官进爵，但是，如今辽东刚刚收复，局势不稳，因此，你还必须要留在辽东。”

    “既然如此，那你的辽东经略就别做了，朕封你为辽东大将军，然后命人在辽阳给你建造将军府！”

    “以后，你就在这里镇守了，辽东大将军没有品级，直接听命于朕，以后，若是没有朕的命令，谁再敢插手辽东的事情，直接杀了，无需告诉朕。”

    林凡的声音冰冷无比，让在场的官员听到，皆是感觉到脊背发寒！

    陛下的意思在明显不过了，先前熊廷弼就是因为得罪了朝中的大臣，而被人陷害，差点死在牢狱之中。

    陛下直接封其为辽东大将军，手中掌管兵马，又没有品级，直接听命于陛下，这代表熊廷弼不会受到任何官员的制约了。

    以后，谁若是想要插手辽东，给熊廷弼找绊子，熊廷弼可以直接杀死，朝中的任何人都无权处置熊廷弼。

    “末将熊廷弼，多谢陛下的赏赐！”

    熊廷弼激动无比。

    对于他来说，没有什么赏赐比这个赏赐更好的了！

    陛下，当真是有心了啊！

    “熊将军，快快起来吧，你先去清点兵马，看看还剩下多少人，朕回去便让人送军饷和粮草过来。”

    林凡说道。

    “是！陛下！”

    熊廷弼急忙去清点人数。

    在熊廷弼离开之后，暮云纱等人来到，林凡沉声说道：“暮云纱，你们就按照朕先前的吩咐，正式编入血蟒军，你便是血蟒军的将军，他们几人便是统领，分管自己的属下。”

    “多谢陛下！”

    几人激动的说道。

    “如今，这辽阳城刚刚收复，建奴可能还会攻来，而熊将军那里的兵力不足，你们就驻守在城外，待辽东局势稳住，朕会宣你们回京。”

    林凡又说道。

    “陛下，我等一定会帮助熊将军，镇守好辽阳城！”

    暮云纱沉声说道。

    “恩，这是朕给你们血蟒军制定的训练计划，每一日都有不同的训练项目，七天为一个轮回，你们要严格的按照这上面的训练去进行，明白了吗？”

    林凡说道。

    “恩？陛下，这是您写的？但是，这上面的训练方法有些古怪啊，怎么没有长矛等兵器的攻杀训练？”

    暮云纱问道。

    “朕说过，血蟒军要被打造成一支奇兵，你们按照这上面的训练做便是，任何人没有按照要求完成训练，都不准吃饭。”

    林凡沉声说道。

