    好吧，她承认她以前也有喜欢的男神，楚玄辰在遇到她之前，喜欢苏常笑太正常了，毕竟他是个有血有肉的人。

    只是，她知道他爱过苏常笑，心里为何会酸涩？

    算了，不想他和苏常笑的事，她突然很想她的男神哥哥们，尤其是婶疼。

    一想起婶疼，她就想笑是怎么回事？

    想着婶疼帅气搞笑的样子，她的嘴角不自觉的露出了姨母笑。

    看到云若月在发呆，似乎想起了谁，嘴角竟然露出一抹痴汉笑，还在流口水的样子，楚玄辰更加愤怒了，他一把扣起她的下颌，邪佞的看着她，“你想谁想得这么入神，竟然都想笑了，是你喜欢的男人是吗？”

    下颌传来一丝丝的痛，才让云若月清醒过来。

    她这才发现，她想婶疼想得流口水了，她刚才居然笑场了。

    她赶紧抹掉嘴角的口水，不好意思的看向楚玄辰，“抱歉，刚才想起了一件好笑的事，你继续说。”

    舞台交给你。

    楚玄辰的眼睛，已经猩红无比，他在向她表白，她居然在想好笑的事，简直太不把他放在眼里了。

    楚玄辰深吸了一口气，才强忍住心底的震怒。

    他看了天上的繁星一眼，突然道：“今夜繁星满天，本王从来没有见过这么亮的星星，真想把它们都摘下来，做成银河，让你在上面走。”

    云若月一愣，这是土味情话吗？

    mark(“zhong“);

    她很不解风情的道：“这不吉利吧？据说这银河，是把牛郎织女分开的天河，让她们见不到对方，一年才能见一次，我可不想在上面走。”

    楚玄辰面色一僵，又道：“那天上的云朵呢，本王白天见那云朵温暖软绵，云彩瑰丽，真想把它们采下来，做成地毯让你踩。”

    “我这人有点恐高，怕掉下去。”云若月微怔，这情话真的太土了。

    “那百花呢？本王想摘遍全天下的花，将它们堆在一起，同你在上面一起打滚，那应该是很快乐的事。”楚玄辰道。

    “在花朵上面打滚？花开着的时候多美啊，你把它摘下来，它们一会儿就蔫了，坏了，别人就不能欣赏了，你能不能对花有点同情心？”

    楚玄辰一怔。

    好吧，他们两个，似乎说不到一起去。

    一个说的情话太土，一个脑袋没开窍，不解风情。

    但是，这不是代表他们是天生的一对？

    “那到底要怎样，你才能理解本王的心意？”楚玄辰不想再和云若月开玩笑，今夜，他就要她明白他的心意。

    他从来没有哄过女人，不懂得如何哄女人，都是别的女人来哄他，他不会说动听的情话，但他对她的一颗心，是炙热的。

    “抱歉，我不想理解你的心意，楚玄辰，你不要再耍我了好吗？你死了这条心吧，我是不会上你的当的。”想到他刚才和南宫柔在一起的样子，她就如梗在喉。

    他们两人之间，只要有南宫柔，她们都不可能和解。

    她也不相信他的这些话，一个拥有宠妾的男人，会爱上她吗？

    

