
“王爷！”

陈伯被吓得尖叫连连，疯狂喊道，“来人啊！赶紧请太医！”

“不必。”

只见云绾宁小手一挥，直接走上前。

她掀开墨炜的眼皮子看了看，“没什么大碍，连急火攻心都算不上！只是身子太过虚弱，无法承受如此激烈的情绪罢了。”

说着，她伸出手指，用力掐向墨炜的人中。

陈伯也没料到，这位看似柔柔弱弱的明王妃，方才一番话竟是毫不留情面。

居然能把他们家王爷，活生生给气晕过去？！

眼下见她掐墨炜的人中，陈伯下意识想要阻拦。

但谁也没想到，不过眨眼间就听墨炜倒吸了一口凉气。接着他缓缓睁开了眼，有气无力的看向陈伯。

“王爷，王爷？！”

陈伯喜极而泣，“王爷您没事吧？您感觉怎么样？”

“陈伯。”

墨炜颤颤巍巍的伸出手，指向云绾宁，“老七留下，把她，把她给我轰出去！”

陈伯连忙应下。

就算墨炜不吩咐，他也打算将云绾宁给赶走。

简直是岂有此理！

这位明王妃，哪里像是来周王府探望病人的？

分明是嫌他们家王爷死的不够快，要活生生把王爷给气死啊！

墨晔一闪身，将云绾宁护在了身后，冷着脸不悦的说道，“四哥若是如此，本王便也先告辞了。”

这意思，便是要赶走云绾宁，他也不会留下。

云绾宁护夫，他自然也要护妻。

他们夫妻二人，一同进退！

“你……”

墨炜又受了气，剧烈的咳嗽起来，“滚，都滚！”

多年来的独居，让他的性子，变得很是古怪。

陈伯面色为难，“明王，要不你们先回去吧！改日等我我家王爷好点了再来，今日我家王爷……”

若是他们继续待在这里，墨炜定是会被他们给气死！

“告辞。”

墨晔毫不迟疑，牵着云绾宁就走。

见状，墨炜更是被气得不轻。

他疯狂的咳嗽着，始终停不下来。

墨晔与云绾宁刚刚走到门口，便听身后传来陈伯一声惊呼，“王爷，您没事吧？！”

两人转头看去，只见墨炜脚边已经吐出了好大一口鲜血！

而这时，墨炜身子往后仰去，已经再一次昏迷不醒。

云绾宁立刻返回，进了正厅。

见她又回来了，陈伯当即哭的老泪纵横，“明王妃，老奴求求你了，你赶紧走吧！王爷若是醒来看见你还在，怕是会承受不住啊！”

他哭着，要吩咐丫鬟进宫请太医，却被云绾宁给阻止了。

“明王妃，你这当真是要害死我家王爷不成？！”

居然还不准进宫请太医？！

“让我来。”

云绾宁上前，抓过墨炜的手腕开始诊脉。

墨晔也已经折返回来，见陈伯还想开口，立刻沉声喝止了，“若是不想害死四哥，就不要说话。”

这几个月来，他已经了解了，云绾宁医术到底有多厉害。

说不准她当真可以医好墨炜的病。

虽然墨晔对墨炜也是满腔怒火，但是看在他是病人的份上……

勉强原谅他好了！

让云绾宁医好他，证明自己的医术！

他迫不及待的想要看到，墨炜被医好后，脸上的神色会多惊讶了。

见云绾宁面色严肃，眉头紧皱，陈伯便也不敢大声言语了。只挥了挥手，示意门口的丫鬟退下。

云绾宁的脸色，愈发凝重。

她诊了左手，又切换右手。

好半晌，才缓缓松开手，“周王的情况，比我预想中还要严重。”

陈伯心下一紧，“明王妃，此话何意？”

“我本来以为，他不过是身子虚弱罢了。毕竟，如果当真是什么无法医治的疑难杂症，他也不会活到今日。”

云绾宁沉声道。

墨晔点头，“然后呢？”

“他这不像是什么疑难杂症，倒像是……癌症。”

她的语气，格外凝重。

“癌症？！”

这个词儿，墨晔与陈伯从未听过。

他连忙问道，“何为癌症？”

“癌症分很多种。”

云绾宁扫了墨晔一眼，“有脑癌鼻癌眼癌食道癌胃癌等等，各种癌症。但是周王的情况，很特殊啊！”

“瞧着症状像是食道癌。”

“可我方才发现，又不是食道癌。”

若是食道癌，会不进饮食，痰多咳嗽，日益枯瘦。

这些症状，与墨炜相似。

但云绾宁还发现……

她轻轻摇了摇头，“单是从脉象，倒也看不出什么！王爷，你与陈伯先出去，我要好好给周王瞧瞧。”

“不行！”

陈伯下意识拒绝了。

方才他们家王爷突然晕厥，就是被明王妃气晕过去的。

眼下若是他们出去了，指不定她还会对王爷做点什么。

陈伯打死不愿离开。

“陈伯，接下来会很血腥残忍。你也是上了年纪的人了，万一一个禁受不住，直接就没了……你们家周王，谁来照顾？”

云绾宁似笑非笑的看着他。

“你觉得，我会蠢到直接害死周王吗？”

“这……”

陈伯迟疑了。

墨晔一把拎着他的衣襟，像是拎着一只鸡，直接将他给拎出去了。

出去后，还细心的关上了房门。

对于云绾宁，他是再信任不过。

若她都无法相信了，他还能信谁？！

陈伯在门外埋怨，云绾宁看着昏迷不醒的墨炜，从空间内取出了听诊器等医疗器械，打算给墨炜做个全身检查。

若是可以，她想直接把墨炜塞进空间检查。

也省得要将这些器械搬出来。

但是一来不可能将活人放进空间，二来怕墨晔他们看见，墨炜一个大活人凭空消失……

这也太惊悚了！

而且这些医疗器械，墨晔等人闻所未闻，更没有见过。

若是看见了，定是要起疑。

所以云绾宁也只能把他们赶出去了。

一连过去了一个时辰，里面也没有任何动静。

陈伯再也忍不住了，踌躇着问道，“明王，明王妃这么久了还没出来，我家王爷不会有事吧？”

他脑海中已经有了很多画面感。

什么毁尸灭迹等，全部都猜想了一遍。

最后硬是把自己给吓得打了个冷战，陈伯这才停止臆测。

若非是墨晔在身边，他真想破门而入了！

话音刚落，房门便被打开了。

云绾宁一脸疲惫的走了出来，语气低沉的吓人，“周王的情况，比我预想中严重的多！他如今这副身子，俨然是一具空壳子了！”

闻言，墨晔脸色一变，“空壳子？这是什么意思？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65675994"  chaptername="第125章  她护夫，他护妻">加入书签</a>
</div>
