    孙建国也是做了一番功课的，为了这次会议，他花钱从客商那边打探了周围的情况，又在现实世界里做了充分的史料考证。

    “我先说一下陇右道的局势，大唐控制陇右道是武则天武周开边和李隆基开元开边之后的事情了，有些地区归附还不到百年，整个陇右的局势是相当复杂的。”

    “我从东到西, 从南到北介绍下陇右目前的局势。”

    “先是我们所在的陇右东道，沙州瓜州，这些地区是武则天时期就已经控制的土地，大唐经营了多年，百姓虽然是汉胡杂居，但是以汉人或汉化的胡人为主, 朝廷在这里设置刺史府，也就是当做郡县管理, 是汉化程度最高的地区, 也是最安定的地区。”

    “沙州以北的高昌，瓜州以北的伊吾，都是这样的地区。”

    “不过这些地区也都有自己的刺史府，本地也有商会，距离沙州和瓜州也近，我们的东西也没办法在那边卖出高价。”

    众人纷纷点头，跑商这件事自然是跑得远赚的多，既然都决定要组织开拓商队了，那自然不可能只去隔壁的高昌。

    孙建国接着说道：“沙州以北是北庭都护府，也就是陇右道的北部这一段，这里靠近回鹘，大唐设立北庭都护府和一众捉守府，就是为了在这里对抗回鹘人。”

    “不过如今北庭都护府的都已经抽调了进了中原，对回鹘的防御空虚，这些地区经常被回鹘匪盗入侵，非常不太平。”

    “现在大唐还向回鹘借兵, 建宁王的太子哥哥已经和回鹘王子结为兄弟, 按照唐回的秘约，大唐朝廷默许了回鹘劫掠北庭地区。”

    “什么？”

    “大唐皇帝也太混账了吧？”

    “还有这样的皇帝？”

    孙建国叹息说道：“这都不算什么了，在我们时空的历史线上，大唐还和回鹘约定，只要攻下西京就任由回鹘人劫掠一天，后来是太子劝说回鹘王子，改为劫掠了东都。”

    “史料上说回鹘人劫掠东都三天三夜，曾经和西京一样繁华的东都几乎化为灰烬。”

    众人都倒吸一口气，普通玩家很少关注中晚唐的历史，还不知道强盛的大唐王朝还有如此屈辱的一面。

    孙建国咳嗽一声说道：“北庭兵荒马乱的，生意不好做，而且回鹘游牧民族，也是穷的很，冒险去做交易实在是不划算。”

    众玩家也是点点头，草原上的民族一般只对茶和盐感觉兴趣，而且回鹘和吐蕃差不多，还处于奴隶制时代，普通百姓实在没什么钱。

    而草原上的贵族也只对茶马和珠宝金银感兴趣, 这些东西都是初级产品, 赚不到太多。

    而且如今盐是霸服专营, 进价也高, 去北庭实在不划算。

    孙建国说道：“不过等以后我们还是要去北庭的，曾经北庭马市是大唐战马的重要来源，如果建宁王能够控制北庭，那我们可以建议再开马市。”

    附近不行，往北不行，孙建国的意思已经很清楚。

    他咳嗽了一声说道：“我的建议是往西，去安西四镇。”

    安西四镇，是大唐在碎叶、龟兹、于阗、疏勒设立的四个节度使。

    碎叶、龟兹、于阗、疏勒四镇的节度使，同时又被安西都护府统辖。

    孙建国说道：“安西四镇在丝路上，商贸发达，四镇军民普遍比较富裕，购买力比较强。”

    “安西四镇曾经是独立的王国，大唐在灭了这些国家后，依然采用羁縻统治的方法，任用旧王国的贵族管理本地，这些王国的贵族拥有很多财富，能够消费得起我们的产品。”

    “安西四镇商贸发达，也能够给我们带来更多的资源，所以组织开拓商团去安西四镇是最有利于我们的选择。”

    众多商人玩家纷纷点头，经略安西，也是大部分商人玩家的共识，孙建国先说这个，只是先统一大家的想法。

    如今沙州和瓜州的市场空前繁荣，自从“大唐里长”资料片“上线”以来，各村各里都在发展自己的特色产业。

    比如孙建国所在的聚财坊，就以毛纺工业为主，又以本地棉花为依托，发展出了棉毛纺织业。

    沙州现在这个时候就有棉花，但是本地的棉花品种并不好，棉絮短产量也不高，用本地棉絮所制的衣服，也只有贫民百姓才会穿。

    孙建国改善了织布机，但是本地棉花还是品质不高，织出来的棉布远不如羊毛受欢迎。

    所以孙建国干脆用布匹裁剪成了被套，又填上棉絮和羊毛，生产出棉布。

    孙建国在聚财坊的各个客栈推广棉被，先免费给他们提供床单被子，如果有客人要买，客栈就可以从孙建国那里拿货卖给客人。

    舒服的棉被自然受到欢迎，如今被子也成了聚财坊的畅销货物。

    除此之外，还有玩家鼓捣出了香皂等穿越者必备的“法宝”，也获得了不错的销量。

    但是玩家弄出的商品多了，却渐渐卖不出去了。

    沙州瓜州还是太穷了，百姓根本没有这么高的消费能力，而本地豪强和往来客商也就这么多，玩家的好东西卖不出去了。

    组织开拓商团，商人流玩家的共同诉求，玩家的商品正着急卖出去呢！

    市场！市场！

    商人玩家们高喊着需要新的市场，这样强烈的呼声下，孙建国居中协调，由五十名玩家组成的开拓商团正式成立。

    他们的目标是陇右西道的安西四镇，将携带沙州瓜州特产的毛线、玻璃、香皂、香水、铁器等商品，去安西四镇开拓稳定的商路。

    同时这次会议上玩家们也拟定了需要从安西四镇带回来的物资。

    包括长绒棉的种子，番茄土豆的种子，各种香料的种子。

    商人玩家们野心勃勃，想要通过商路征服安西四镇，向四镇倾销商品。

    和商人玩家一样，做官流的玩家们也有扩张的需求，沙州和瓜州的职位都已经被瓜分的差不多了，玩家们需要更多的地盘，才能拥有更多的岗位。

