    “还行，不是一加一等于二，有很多的地方还是挺省事的。”

    “我可是没有你这本事养两个孩子。”

    “等你一起生两个你就可以养了。”

    “那倒是，毕竟是自己亲生的，就是累点也愿意。”

    “就是这个孩子当时出现的时间对，要是现在给我，我一定不会养。”

    “就怕养大了也是白养。”

    “无所谓的，我也不图什么。”

    两人一边小声的聊天，时显慢慢的闭上眼了。

    等到他们两个睡熟了，两人才出来。

    老杨递给赵小丽西瓜，让她坐下吃。

    “你们今天晚上留下吃饭吧？”

    “行啊，你的卤肉可是太好吃了。”

    姜心语笑了“咱们今天晚上吃大米饭，蒸大肠，还有猪耳朵拌黄瓜。还有猪头肉，粉肠。”

    “好嘞，太丰盛了。我可是记得小姜做的粉肠特别的好吃。”

    正在这个时候，听到了敲门声。

    魏开云区开门。“嫂子来了，屋里坐。”

    “不去了，这是我今天做的豆腐，给你们送过来尝尝。”

    姜心语听到了动静，立马的出来。

    “嫂子，太谢谢你了，我早就想吃豆腐了，你哪天有时间教教我？”

    “这有啥，你有时间就去提前一天告诉我，第二天我做你看着，一看就会。”

    “好嘞，得需要石磨吧？”

    “是啊，你家想用就我家搬。”

    “那太麻烦了，嫂子你的石磨是在哪里买的？我也去买一个。”

    “送石头的他们家就做这些，你有时间我带过去看看。”

    “好嘞，我有时间去找嫂子跟我一起。”

    姜心语把豆腐从盆子里拿出来，又给屈小丽装了一把海带。

    “嫂子，这东西多吃点，对身体好。”

    “谢谢姜老师了。”

    “客气什么。”

    姜心语送走了屈小丽，笑着说?“咱们今天晚上多了一道麻辣豆腐。”

    两个男人坐在院子里，赵小丽和姜心语两人在厨房。

    现在时间还早?就是把准备工作做一下。

    “我真羡慕你。”

    “羡慕我什么？”

    “什么都羡慕。”

    “哈哈，你也能活成这样的。”

    魏开云下了地窖，抱起来两个大西瓜，老杨两人一人一个抱着出去了。

    “姜心语你不好奇他们做什么吗？”

    姜心语摇头“我从来不会过问他的事，我也有自己的事情?我还忙不过来?根本就没有精力关注他的事，因为我相信他?他一定不会干对不起我们娘几个的事。”

    “我和你不一样，但是咱们有一点一样。我不关心他干什么。我不是没有时间?而是和你一样，相信他。”

    “小丽，这样就对了。你们是夫妻?既然老杨娶了你?就一定对你好。”

    “嗯?我知道的?我就是做菟丝花，我就是一辈子都依附着我的男人了。”

    “这样也没有什么不好。人的活法又千万种。所以你这样只要你自己认为幸福就行了。”

    “嗯?我觉得非常的幸福。”

    姜心语又找出了自己做的糖炒栗子“你应该多吃栗子?这对孩子好?这栗子含铁?养血的。”

    “吴嫂子剥出来给我煮着吃?没有什么味道。”

    “你尝尝这么吃怎么样？就是得自己动手剥。”

    没一会儿，尚振坤和刘嫂子带着三个孩子回来了。建斌挎着的篮子里还有胡萝卜。

    这已经是第二次摘棉花了?剩下的就等着天气冷了，棉花秸子干了直接拔回来，剩下的棉桃在家里摘就可以了。

    刘嫂子收拾了一下?就开始做晚饭。

    等到饭快熟了，魏开云和老杨回来了。

    直接就在院子里吃晚饭。

    “小姜?这马上就要八月十五了，月饼你会做吗？”

    “会啊，就是没有模具。”

    “我去找找，你多做点，我给我兄弟们分点。”

    “没问题的。”

    赵小丽真的羡慕姜心语“我也跟着你一起学。”

    “没问题。我教你。”

    晚饭特别的丰盛，大家吃的都非常的满足，三个孩子最喜欢的是麻辣豆腐，姜心语知道家里有老人，有孩子，所以放的辣椒不多，就是有那个味道。这样连赵小丽都吃了不少。

    “妈妈，咱们自己做豆腐吗？”

    “好啊，明天让你爸爸去买石磨，本来想自己去的。可是你们着急，就让你们爸爸跑一趟。”

    “妈妈，我想喝豆浆了。”姜菲菲笑眯眯的说。

    “姜阿姨，我想吃豆腐脑了。”

    “好，都满足你们，一定让你们满意。”

    “小姜我还会做酱豆腐和臭豆腐。”

    “那好啊，臭豆腐我是不敢恭维的，但是酱豆腐还是要准备的，到时候冬天吃粥，就可以不用总是吃咸菜了。”

    “多做点，给我们家也准备点。”

    “好，没有问题的。”

    姜心语找出了被褥放进了新盖的房子的炕上。魏开云已经帮着烧火了。

    等到天黑了，老杨和魏开云一起离开了。

    “小丽，你要是害怕，就过来和刘嫂子一起睡，我这里有孩子，怕影响你。”

    “好，我跟着刘嫂子一起睡。”

    老杨和魏开云两人去联系了煤，定好了明天晚上让他们给送过去。直接定的就是十吨。

    魏开云自己要五顿，老杨要三吨，剩下的两吨也先放在魏开云家里这是给栓子他们用的。

    然后两人直接带回来十杆枪，还有两大箱子的子弹。

    还有四箱子的珠宝，金银。两人一人一半。既然这里已经动了，就干脆的都取出来，省的被发现。

    两人回来已经是后半夜了，老杨知道媳妇睡的香甜，也就没有叫醒她，自己去睡了。

    第二天，姜心语知道老杨他们今天不回去，所以就应赵小丽的要求做面包。

    两个女人根本就不管男人在干什么，但是姜心语知道家里多了两箱子的好东西。

    石磨还是姜心语开车拉着屈小丽和赵小丽两人一起去买的。

    石磨非常的小巧，赵小丽也非常的喜欢，所以就买了两个。

    至于别的，姜心语也就看上了一个石缸，不过这个得去给送。

    三个女人还买了蒜臼子，人家的做工非常的精致，看着都喜欢。

