    苏叶点点头

    “我还从没见过能长出四条藤蔓的食人花呢。”

    她不止是四条藤蔓的食人花没见过，三根藤蔓的她也没见过。

    她甩了甩那条藤蔓，

    “是不是又厉害了一点？”

    金乌哭声彻底止住，它还没来得及了解自己这根藤蔓呢。

    然后，自己也晃了晃那藤蔓。

    金乌看着苏叶好像很想要让它这根新的藤蔓跟其他藤蔓有不同的地方。

    它憋了又憋。

    跟着，呜咽一声，好像没有。

    苏叶听到金乌呜咽，不知道这货在想什么。

    毕竟智商不大高，想的点也奇奇怪怪的。

    苏叶望着它，便静静等着它回答。

    金乌一看，苏叶那‘期盼’的眼神望着它，它更加努力，憋了又憋。

    终于。

    唰！

    藤蔓发生了变化。

    就看到那根生长出来的藤蔓尾部的那个小圆球，一下就亮了。

    橙黄色的光芒，闪闪亮。

    苏叶捏着那个小圆球，看的一愣一愣的。

    她看看那发亮的小圆球，再看看金乌。

    这是······

    “亮亮的小灯泡？”

    金乌没听懂苏叶在说什么。

    但是当它看到自己藤蔓上的小球亮起来的时候，哇的一声又再一次的放声大哭起来。

    “呜呜呜呜呜呜呜~~~~~~~好丑。”

    随着它的哭声，那个小圆球就越来越亮。

    跟着，不止是那一个小圆球发亮，随后其他几个藤蔓的小圆球都开始发亮了。

    橙黄色的光芒，闪闪亮亮的。

    不远处，刚从湖边爬出来的玄武，正巧就看到了这一幕。

    一下没忍住，噗嗤一声笑出了声。

    那一声笑里，让金乌听出了其中的嘲笑意味。

    金乌嗷的一声，那巨大的花瓣蔫蔫的倒在了地上。

    苏叶也是没想到，自己这食人花怎么朝着彩灯的方向开始进化了？

    而且连食人花自己好像都没有想到会变成这样，哭的凄惨。

    金乌从一颗小嫩芽开始，就跟着苏叶。

    长到这么大一只，还是头一次见它这么难过。

    苏叶从自己身上拴着的空间袋里，摸了摸。

    然后，摸到几袋糕点。

    她眼皮一挑，提出一袋。

    她拉了拉金乌的大花瓣，开口

    “金乌，吃糕糕吗？”

    一听到糕糕，金乌哭声逐渐减小。

    并且自动直立起了身子。

    苏叶把几块糕点放在它那小灯泡一般的藤蔓上。

    藤蔓下意识卷起便往花瓣里放。

    四个小灯泡不停的在它面前闪烁。

    导致金乌一边看着四个小灯泡大哭，一边一口一口吃糕点。

    哭的断断续续，终于，在投喂了几次之后，金乌终于止住了哭声。

    苏叶把另外几包递过去，成功安抚住。

    安抚住了金乌之后，她这才看向自己炼制的丹药。

    没什么意外的，炼制出了废丹。

    两种药材相克，丹药黑漆漆的，没有任何的疗效。

    她捏着药王册，看着时间也不早了，该出去了。

    视线一转，看向了湖水边的玄武。

    玄武淡金色的眸子眨啊眨，一脸无辜纯净。

    苏叶指了指金乌的方向，示意

    “它才几个月大，对于人类的话也是一知半解。”

    说着她顿了顿。

