 要进入玫瑰庄园的人很多，很多人已经在门口排队了。

一个个手持酒会请帖，都希望能够跨过前面的那扇大门。

宁欣和余锦秋母女手挽手，龙隐跟随背后，也在排队。

“咦，他们怎么不用排队就能进去？”

“那能比吗？

他们都是什么地位，请帖都和我们不一样！”

“唉，这还要排多久啊？”

......在排队的时候，各种议论声。

而此时，张东亚和刘莲也在排队的队伍里，一边排队，一边愤恨地看着龙隐和宁欣。

“等到酒会结束，老子就找人杀了他！敢打老子，还让老子出这么大的丑，我一定要杀了他！”

张东亚狠狠地说道。

“老公，你一定不要放过他们。”

刘莲也是冷冷地说道，“对了，他们在哪里搞到的请帖？”

她的眼中，全部都是嫉妒的火焰。

张东亚冷笑道：“那臭娘们好歹是总经理，只要去跪求，还是能搞到一张的。”

而另一边，龙隐看了看周围的请帖，对宁欣说道：“老......表姐，大姨，咱们好像不用排队！”

排队与否他倒是无所谓，但是，他觉得宁欣和余锦秋肯定喜欢不排队的那种风光。

“是吗？”

宁欣急忙拿出请帖。

金色的！旁边手中拿的全部都是白色的。

“妈，我们的请帖好像和他们不一样。”

宁欣怪异地说道。

“什么不一样......你们这是金色的请帖，可以走直接通道的。”

旁边的人怪叫道，“你们难道连酒会的规矩都没有搞清楚？

谁请你们来的啊？”

余锦秋傲然道：“牛总请我们来的。”

说完她急忙拉着宁欣兴高采烈地跑向直接通道，脸上的神情要多得意有多得意。

旁边的人本来还好奇谁请余锦秋来的，听到余锦秋的话，顿时骂道：“真是无耻，连酒会规矩都不知道，还牛总请的？

你怎么不说阎王请的呢？”

看到宁家走直接通道，张东亚和刘莲顿时愣住了。

尤其是张东亚，他更是知道规矩，起码也得他爸那种级别，才有直接通道啊！这一家人就这么进去了？

“太好了，没想到我们直接就进来了！”

余锦秋得意洋洋地说道，“欣儿，你现在知道地位的重要性了吧？”

“那都是给俗人看的。”

龙隐笑道。

余锦秋狠狠地瞪了龙隐一眼，转眼笑道：“龙隐啊，你自己没问题的吧？

你看到蛋糕，点心的就去吃点，那酒就不要喝了，你自己玩去啊！”

“妈！”

宁欣急忙拉了拉余锦秋。

余锦秋狠狠瞪了一眼宁欣，示意宁欣不准说话，把龙隐哄到一边，母女俩拉着手离开了。

龙隐有些无语，这丈母娘又在搞幺蛾子了。

“妈，你干什么？

你放他一个人出事怎么办？”

宁欣有些着急地说道。

“闭嘴！”

余锦秋哼道，“我看他病情比原来好多了，这段时间都没有发病，怎么可能出问题？

今天是你的大好机会，整个南国的富豪基本都在这里，甚至全国有名的富豪都有些在这里了。

我女儿国色天香，这些富豪才是你的归宿。

你不趁着这个时候多认识一下其他的单身富豪，你要等到什么时候？

把握机会，主动出击，要不然你都白瞎了那张请帖。”

然后，她看到面前一个年轻的男子，立刻就上前笑道：“你好，请问怎么称呼？”

“夫人，请问有什么需要帮助吗？”

“咳咳，请问卫生间在哪一边？”

“从这里进去左转就到了！”

“谢谢！”

等到侍应生离开以后，余锦秋才低声道：“这是个意外，其他人可就不能错过了！”

“妈，我怎么感觉你像是把我当成牲口一样，牵到市场上卖呢？”

宁欣无语地说道。

余锦秋幽幽说道：“你有一句话没有说错，今天这里就是牲口市场，人人都想卖个好价钱！少部分是买家，大部分人是牲口。

女儿，要不是为了你的幸福，你以为我愿意这样吗？

如果你只是普普统统的女子，我绝对不会这样做。

但是，你难道看不到你身上的价值吗？

你值得起更好的生活，你懂吗？

你妈我这辈子是没有希望了，但是我希望你比我更好千倍万倍，你懂不懂？”

宁欣长长叹息一声，半晌没有说话。

“既然懂了，那就听我吩咐就行了。”

余锦秋也不管宁欣到底是真懂还是假懂，拉着宁欣就往那些年轻没有女伴的富豪身边凑，然后自我介绍。

远远看到余锦秋行为的龙隐，一脸无奈。

这丈母娘啊......“你好！”

一个年轻貌美的姑娘站在龙隐面前，微笑着伸出手。

“你好，我叫龙隐！”

龙隐微笑道。

“我知道你！”

年轻姑娘淡淡地笑道，“我叫牛月娇！”

“原来是你！”

龙隐咧嘴笑了起来。

看样子，这应该就是牛庆丰的女儿了。

“我们去旁边谈谈？”

牛月娇问道。

“请！”

龙隐示意。

来到旁边休息室，休息室没有其他人，牛月娇把门反锁了，一把抓着龙隐胸口的衣服狠狠地说道：“说，你到底给我爸使用了什么计策？”

“怎么了？”

龙隐镇定自若地问道。

“你到底是谁？

还不把你的身份从实招来！”

牛月娇狠狠地说道。

龙隐看着胸前的手说道：“你爸要是知道你这么和我说话，你觉得他会如何？”

牛月娇狠狠地推开龙隐，坐在沙发上气恼地不说话。

她现在都忘不掉，她爸前几天把她叫过来的对话。

“娇娇，我会给你十个亿，让你去成立一家公司，但是，具体做什么事情，你听从一个人的命令！”

“爸，你让我去听一个人的命令？”

“没错，任何命令！”

“难道叫我上床我也听？”

“你要是有那个福分，你爸我睡着都会笑醒！这是严令，你必须听从。

其他事我都可以允许你胡闹，就这件事情不行。”

“爸，你发神经了吧？”

“你什么都不懂，未来你会明白的。”

......牛月娇看到龙隐，想到她父亲的要求，顿时就不服气地把龙隐抓过来询问，也就是现在。

“公司成立了吗？”

龙隐问道。

“已经注册了！”

牛月娇没好气地说道。

“好好和我说话，不要有抵触情绪，这会影响后面的事情。”

龙隐严肃地说道。

“我这不是听着的嘛！”

牛月娇哼道。

龙隐一把抓过牛月娇，用手摸着牛月娇的脸，凝视着牛月娇的眼睛说道：“我不是要你用耳朵听，是你要你用心听！”

牛月娇可是非常关键的人物，这个人要是有抵触，后面会出大事的。

他必须得让牛月娇全身心听话才行。

“你不用觉得不服气，实际上以后你会知道，今天的你是多么的荣幸。”

他的手顺着牛月娇的脸滑到脖子，沿着胸前一路向下，“事实上，能够为我办事，还是这种重要的位置，很多公主都恨不得代替你。

如果你真的不听话，那只能说明你不成器，大不了我找人来代替你就行了。

但是，你却是失去了天大的机会，你的父亲也会放弃你。

从今以后，你不但不是首富的女儿，你和大街上的其他女孩没有什么两样，你懂吗？”

 