    演武场高台，看到各方势力的人马逐渐赶到，秦玄也是回身看向前方的费仁，“少主，人都差不多到齐了...”

    “特洛伊前辈还未出关？”

    费仁点了点头，又反问道。

    闻言，秦玄仅是摇头，没有答复。

    “主人有过嘱咐，在其闭关的这段时间里，城主府中大小事务皆有大长老一人决断，直到少主您继位掌权为止。”

    一旁的吴用也是拱了拱手，出声解释道。

    “既然如此，那就快点搞定吧...”

    面对二人的迎合，费仁没有多说什么。

    一直以来，他对于这些江湖虚名和荣誉，都没有什么兴趣。

    如果不是为了报答当初特洛伊出手相助的恩情，以及培养一些属于自己的亲信势力，费仁也不会在这里多费工夫。

    毕竟，当初杀害其父母的那帮贼人势力庞大，牵扯众多，这些贼人无一不是来自大陆巅峰宗门和隐世家族，甚至还有隐藏在暗处的天妖一族插手。

    仅凭自己单打独斗，短时间内费仁很难和这帮贼人抗衡，日后报仇更是困难重重，因此他也需要培养一些属于自己的势力。

    而眼前的雷城，便是他第一个招揽各方高手，丰富自己势力羽翼的据点。

    “今天是我们城主府举行下一任城主晋封仪式的大喜之日，诸位道友能够前来参加，老夫甚是感谢...”

    得到了费仁的默许，高台上的秦玄也是大踏步上前，朝着众人开口道，声如洪钟波及整个演武场上下。

    “秦玄大长老客气了，谁人不知道狂雷尊者的鼎鼎大名，吾等能够前来参加下一任城主晋封仪式，亦是十分荣幸。”

    “是啊是啊！”

    “不知道那位传闻中的费少主如今何在？”

    在场众人议论纷纷，其中一部分人则是仰头张望，似乎在打量费仁的所在，一时间气氛热烈。

    “老夫身边这位青年俊杰，便是城主府当今少主，下一任的雷城之主，费仁。”

    面对众人投射而来的目光，秦玄也是抚须一笑，随后伸手指了指身旁的费仁。

    “此人便是狂雷尊者的徒弟，那位少主费仁？”

    “如此年纪，看上去也不过是二十多岁出头，他能有实力接替狂雷尊者执掌雷城么？”

    “听闻城主府素来卧虎藏龙，乃是雷城三大五品势力之首，应该不可能让一介籍籍无名的年轻后辈成为掌舵人吧....”

    “谁知道呢，不过也有这个可能....”

    顺着秦玄的声音方向望去，众人的目光也是纷纷落到一旁的费仁身上，当即七嘴八舌地议论开来，一时间各大势力的人皆是神情意见不一。

    不过，很显然，众人对于由年轻的费仁接替下一任雷城城主的位置，都抱有一些怀疑态度，并不是十分认可。

    人群边缘一角，天鹰门队伍前

    “无知！这帮家伙果然是鼠目寸光。”

    关平章双手抱胸，面对四周传来的质疑议论，嘴角不禁流露出一抹不屑和轻视。

    自从当日在演武场和费仁那一战过后，他才终于知道对方的实力究竟有多强大和可怕，根本不是一般的玄尊境武者可以抗衡，足以称之为人中之龙！

    因此，在看到在场众人对于费仁实力的质疑，关平章的脸庞上才会流露出轻蔑神色。

    “平章，此子身上的气血十分旺盛，显然是常年锻炼体魄之人，甚至不弱于你的泰山天罡体...”

    一旁，一名身着短袖浅色武袍的中年男子缓缓开口道，此刻目光视线同样落在不远处演武场高台上的费仁身上，眼神中流露出些许惊异。

    和对方一样，身为玄尊境武者，他亦是看出了一些费仁身上的不同凡响。

    中年男子姓林，名天鹰，一身修为已至玄尊境四重，同时也是响彻雷城周边地界的老牌玄尊境高手之一，当今天鹰门门主。

    “门主，费仁的实力十分恐怖...”

    面对林天鹰的评价，关平章深以为然地点了点头，有些忌讳莫深道，“请恕属下说一句不好听的话，或许...他的实力尚在门主你之上....！”

    “若真是如此，此子日后定是一个可怕之人物...”

    “咱们天鹰门可万万得罪不起....”

    闻言，林天鹰先是愣了一下，随后眉头紧锁，充满了严肃。

    另外一边，看到高台之上春风得意的费仁，罗刹公会的一众人马也是位列其中。

    “怎么可能，是他...！”

    队伍角落，一名黑衣劲装男子脸色微变，随后又是用力擦了擦自己的眼睛，有些惊疑不定地暗道，“这家伙竟然是城主府的少主，狂雷尊者的徒弟？怎么会这样...”

    黑衣劲装男子不是别人，正是当初和费仁有过一些恩怨冲突的罗刹公会四队长，张云德。

    只不过，时过境迁，如今张云德的修为还在原地踏步，而费仁的实力早已是突飞猛进，达到了其难以想象的地步。

    “坏了...这厮该不会要报复我吧！”

    一想到自己当初得罪了费仁，而对方又是城主府炙手可热的少主，张云德额头也不禁生出一大股冷汗，脸色变得苍白起来。

    “老张，你脸色怎么这么难看？”

    旁边，三队长全宗也是发现了张云德的神情变化，有些古怪地问道。

    他和对方不同，虽然同为罗刹公会的人，但是其和费仁并不恩怨纠葛，甚至还有一些交情。

    因为，当初在帝坑，全宗率领的一对商队人马便遭遇到飞天盗匪团的劫持，最后还是费仁出手相助，方才解除危机。

    “呃，没...没事！”

    面对全宗的询问，张云德同样擦了擦额头冷汗，故作镇定道。

    ...

    演武场，高台上

    “诸位，老夫今日秉持城主大人的钦命，指定由费仁接替下一任的雷城城主大位...”

    “谁赞成，谁反对？”

    看到众人反响热烈，秦玄又是开口宣布道。

    “且慢，我反对！”

    然而，话音未落，一道粗犷的声音又是隔空传来

    唰！

    下一刻，便见一名赤裸上身，眼角留着两道深深刀疤的光头赤袍男子踏空而至，随后落至人群正中。

    “秦玄长老，请恕石某人无礼，关于下一任的城主人选，石某人倒有一些不同意见....”

    光头赤袍男子先是朝着高台之上的秦玄拱了拱手，随后又是看向另外一边的费仁，“自古以来，城主之位便是强者当之，这个道理不仅是石某人明白，想必在座的各位，心里也都清楚...”

    “嗯...？”

    目光视线同样落到光头赤袍男子的身上，费仁双眼微眯，流露出一抹玩味，“原来是这家伙...”

    雷城新晋准五品势力，灵石帮帮主，石虎

    石虎其人性格狂傲不羁，好战痴狂，一身修为已至玄尊境四重，实力不弱，而且其个性历来直白古怪，不喜交际，仅崇拜强者，并不好对付。

    “石虎，你这是在质疑城主大人的决定...？”

    面对半路杀出来的石虎，秦玄同样是感到有些意外，眉目微蹙，流露出一些不满。

    虽然他早就料到会有人来砸场子，但是其万万没有想到，就连灵石帮这种新晋准五品势力，也敢挑衅质疑城主府的威严。

    “没事，既然这家伙不服，那我便亲自会会他...”

    抬手制止住一旁正欲动怒的秦玄，费仁淡淡道，随后又看向下方演武场的石虎，“石虎帮主，不知道你可否接受我的挑战？”

    “哈哈哈哈！”

    面对费仁的挑战，石虎先是仰天长笑，随后眼瞳中爆射出勃勃战意，“费少主，石某人正等着你这一句话！求之不得！”

