    “嗯？”夏琪的表情稍微有些意外，开口问道：“小埃里克酱怎么会知道我有BIG MOM海贼团的资料？”

    ‘总不能说我是从漫画中猜测出，你是洛克斯海贼团的一员吧。’埃里克快速转动脑筋，‘海贼里面智商低的大有人在，智商高的也不少，难道智商也像存款一样，都被平均了吗？’

    “夏琪也是罗杰海贼团的船员吗？”

    “嗯~嗯，不是哦。”夏琪的短头发在轻微摇晃。

    “能和雷利大叔所在的罗杰海贼团相媲美的海贼团可不多。”

    “罗杰海贼团？！雷利？！”坐在椅子上的阿金，“哐当”一声站起来，“您是海贼王哥尔·D·罗杰的左右手，‘冥王’西尔巴兹·雷利？！”

    “没错，”斯卡哈瞟了兴奋不已的阿金一眼，“快坐好，如此慌张成何体统？”

    “是，十分抱歉！”阿金立刻端正坐好，双眼盯着雷利不放。

    “哈哈哈，我早已退休了，现在只是一个镀膜匠。”雷利爽朗大笑，摆手表示不要在意过去。

    埃里克继续说：“剩下的只有二十七年前的洛克斯海贼团，以及洛克斯海贼团分裂之后，出现的白胡子、BIG MOM、百兽、飞天海贼团等几个海贼团。”

    “嚯~”雷利也对这个少年的身份好奇了，年岁不大的他是如何知道这么多的隐秘之事，更何况洛克斯海贼团的存在被世界政府抹去，很多人连洛克斯这个名字都不知道。

    “额……”埃里克后知后觉的意识到自己说的有些多，但是覆水难收，还是赶快结束话题比较好，“夏琪之前说过很久不做海贼了，和洛克斯海贼团覆灭的时间点对得上。”

    “我猜测夏琪以前可能在洛克斯海贼团呆过，但是洛克斯海贼团覆灭以后，就金盆洗手不做海贼了。”

    “呼~”夏琪将肺部的烟气喷出，碾灭手中的香烟，“一瞬间，我都以为你亲身经历过这些事，对你真是越来越好奇了，小埃里克酱~”

    “额……”

    “哈哈哈，”夏琪摆着手道：“放心，不想说就不说，不会逼你的。我现在只会给你们这些年轻人应援。”

    夏琪双眼微眯，“你们现在的所作所为，好像当年的洛克斯海贼团。唯一不同的就是，洛克斯·D·吉贝克只是凭借自己的野心行动，船中的一帮人如金狮子史基、夏洛特·玲玲、凯多也都是野心勃勃之辈。”

    “内部不团结，强大如洛克斯海贼团也不免覆灭，你们可不要重蹈覆辙，走上他们的灭亡之路。”

    “当然！”埃里克充满自信地回答，回头一看，狂三正和艾斯德斯怒目而瞪……

    “噗”夏琪笑出声，调笑道：“小埃里克酱的魅力真大，可是船上唯一的不稳定因素。”

    说着又拿出埃里克的通缉令，“你们在东海除了攻打哥亚王宫，还做出什么事，为什么小埃里克酱的赏金又不声不响的上涨了？”

    “极恶海贼”达伦·埃里克，悬赏金11亿贝利。

    “额”埃里克摸头，“不小心碰到卡普中将，从他手中逃走了。”

    “不是那么容易的事吧？”夏琪托着自己的下巴，“当年卡普可是追得我们满世界跑。”

    “哈哈哈，”埃里克又自得的夸起自己的船：“只要我们铁了心在海上逃跑，他们的船一定追不上我们！”

    “真是艘好船呐~”雷利也夸赞道，“埃里克君找到这里，是准备让我来给你们的船镀膜吗？”

    “嗯，镀膜这事可关乎到全体船员的生命，只能相信雷利大叔的手艺了。”

    “好啊，不过按照你们船只的大小，镀膜起码要花费七八天的时间。”

    “没关系，不用着急，慢工出细活。”

    “至于BIG MOM海贼团的资料，我得找找，毕竟很少有人会来买海上皇帝的信息。”

    “多少钱？”埃里克开始掏口袋。

    “不用了。”夏琪伸出一只手掌制止，“就当这次照顾一下自己的新人后辈。”

    “那我就不客气了！”埃里克也不扭捏，要搁在天朝，两个人起码得为付钱不付钱争执一段时间。

    “还有什么事吗？”雷利看向端坐在椅子上的阿金，阿金的脸憋得通红。

    眼见雷利问自己，阿金迫不及待地问：“雷利桑，大秘宝one piece是真实存在的吗？！”

    场面顿时一静。

    “阿金！”埃里克大吼道：“就算得到你想要的结果又能怎样？！我们可是拼上性命出海、一起进行冒险的伙伴！不比那冷冰冰的财宝更加有意义？！”

    “！”阿金如闻棒喝，回过神来道歉，“抱歉，雷利先生。当我没问过这个问题！”

    当然埃里克心里补了一句：‘当然没钱可是万万不能的。’

    雷利面露欣慰的笑容，说道：“你们一定会走出一条不同的道路。”

    随后雷利从房屋中背起工具，“镀膜需要八天的时间，你们这段时间可别再惹出什么大事件了。”

    “等一下，”艾斯德斯走上前，拔出腰后的名刀，“先来和我打一场，雷利。”

    “……艾斯德斯君，你可真是……”雷利有些无奈，这女人怎么这么好战。

    “还有我。”斯卡哈在身后转着自己的魔枪。

    “……”

    本来八天就可以完成的镀膜工作，硬生生让两个女战神拖到十天才完成。

    “哎呀，这些年轻人就不能放过我这个老骨头吗？”雷利活动着自己酸软的肩膀。

    每天不光要进行镀膜工作，还要陪着两个女武神进行战斗，顺便对波尔琪用霸王色霸气，体力已经开始减少的雷利连呼吃不消。

    “不过你也乐在其中吧？”夏琪站到雷利身边。

    “哈哈哈！”雷利大笑：“我可最喜欢年轻女孩了。”

    “听到这句话，小埃里克酱会和你拼命的哦~”

    “哈哈哈…”雷利扭开长带在身上的铁酒壶，喝了一口，没有回应夏琪的话，喃喃道：“终于要出发，前往新世界了吗……”

    “老雷，夏琪！”埃里克在船头大喊：“我们要走了！”

    “哦！”雷利也伸高一只手，“一路小心！”

    兰特游到船的下方，打开阀门，海里气泡内的空气逐渐减少。

    埃里克脚下的泡泡开始充气，缓缓膨胀，逐渐将整艘船包裹在。

    无畏号的前方还有三只海兽，在这十天的镀膜期间里抓到的，好在它们的智力足够，不需要多费手脚，就轻松训练好怎么拉船。

    感觉到船的浮力逐渐减小，兰特和阿金已经将浮力袋拆下。

    两人湿漉漉的回到甲板上，卡莲卡娜连忙给他们递上干净的毛巾。

    “伙伴们！”埃里克站在众人中间喊道：“起航啦！向鱼人岛前进！”

    “哦！”

    前面三只海兽听到命令，拖着无畏号，进入幽深的大海之中。

