    江瑶越说越激动：“Evan，我救过你的命，我怎么会害你？我只不过是想告诉你实情，你是真得太不懂女人了！世上的女人，有多少是真情实意？你们才认识多久，她怎么会喜欢你，她看中的就是你的钱和地位，你自己想想，如果你不是分公司的总裁，身无分文，她还会喜欢你？还会跟你说话？我怕她嫌弃都来不及！”

    “Evan，我怎么会害你，我对你是真心的，你就体会不到我的心意吗？”

    空空荡荡的办公室，江瑶的声音格外刺耳。

    乔斯年眉头紧蹙：“江瑶，我和她之间的事，我不允许任何人插手和挑拨，明白吗？”

    “你会后悔的！”

    “以后的事，谁也没法去预测，我只能告诉你，我现在没后悔。”

    “你！”江瑶被乔斯年的态度给气到了，她瞪眼看着乔斯年，一句话也反驳不出来。

    这个男人真得是太固执，被妖精迷了心窍，智商和情商都不在线了。

    她还记得刚认识乔斯年的时候，他冷静淡漠、矜贵自持，虽然沉默寡言，但给人很稳重、很踏实的感觉，而如今，他简直鬼迷心窍。

    “Evan，你太固执，我不知道该拿你怎么办，跟我去总部吧，去纽约，好吗？”

    “我不会离开。”

    “Evan，那个叶佳期会害你，我都不可能害你，你明白吗？”

    “江瑶，这件事到此为止，以后不要再跟我讨论她的任何事，该说的我早就说了。”乔斯年脸色不悦，“项目合同呢？不是要问我？”

    “Evan，我真得是看走眼了，你和她才认识多久？呵呵，三个月，三个月时间你就喜欢她，你真得觉得自己是真心喜欢她而不是一时贪玩？你就这么想给拖油瓶当便宜爸爸？你这么优秀的男人，喜当爹，甘心吗？”

    “江瑶，还要我说多少次？够了没有？”乔斯年发火，眼底是隐隐怒意。

    江瑶很少见到发火的乔斯年。

    他对她一向都很有耐心。

    她懵了一下，收回目光。

    “行吧，你是不撞南墙不回头，等哪一天你发现被她骗了，你就死心了，我会等着那一天的。”

    她从未想过，自己看上的男人会不喜欢她。

    她也有过很多男人追，但她还从来没有这样喜欢过一个男人。

    她对乔斯年动心了，可她却败给了一个孕妇，呵……

    孕妇。

    乔斯年走回办公桌边，低头翻了翻江瑶带过来的文件。

    “合同怎么回事？有什么问题？”乔斯年淡淡问道。

    “这几份项目合同都是你签的吗？为什么要开这么多新项目？”江瑶收起脾气，指了指合同上的条款。

    “投资少，回报高，这个理由够吗？”

    “但是风险你估算过吗？分公司根本拿不出这么多流动资金，需要跟银行贷款。”

    “我都有做过估算，你如果信不过我，大可以重新找人预算。”乔斯年不悦道。

    江瑶一口气堵在心口上。

    “我不是信不过你，我是对你寒心。”江瑶冷笑一声，“Evan，你太让我失望。”

