    王晓天一怔，心中急思片刻，然后深有意味的对夜笑说道：“既然夜兄提议，那在下岂敢不从。不过，这宝地，事关重大。所以，我希望凤梧兄能够立誓，哪怕面对自己族人，也绝不透露分毫。”

    夜笑本是随口一问，他甚至已经有了被拒绝的准备。但是，他没有想到，王晓天竟然一口应了下来。虽然有立誓之说，可是事关重大，这绝不过分。

    夜笑的心中暗暗思忖，这王晓天对自己如此之看重，到底是因为什么？

    “多谢王兄！那我让凤梧兄也过来？”夜笑思量许久，可是根本没有任何缘由。

    王晓天既然已经应许，自然不会拒绝凤梧前来。

    片刻后，一脸迷茫的凤梧，被夜笑召唤过来。

    “凤梧兄弟，有一件事情，经过王兄允许，所以应许你一同前去。”夜笑缓缓说道。

    随后，夜笑将王晓天之前所讲的有关宝地的事情，一一对凤梧讲述了一遍。最初，凤梧还有些无所谓，可是当听到这宝地的神奇，他也瞬间被震惊。别人不知道，他作为朱雀族弟子却是知晓，这神之墓地中，的确有这样的密地，只不过能够掌控的，却是少之又少。

    而且，不管是哪个势力掌控，都是只有真正的核心弟子，才能够进入其中。就比如，他隐约的知道，自己族中，也掌控着这样的密地，但是并非每次神之墓地开启，都会有人进入其中。除非是出了真正的顶尖天才，才会准许。

    而且，就算是开启，以他的实力和资格，也根本没有进入其中的机会。

    “多谢王兄信任！”凤梧郑重的对王晓天施了一礼。随后，他转向夜笑，深深的看了夜笑一眼，目光中，饱含感激。因为，他根本不用想就知道，这个机会，一定是夜笑帮他争取过来的。否则，他与王晓天之间，根本就是素不相识、毫无关联，为何会同意他进入？

    果然，王晓天毫不客气的说道：“凤梧兄不必如此，我信得过夜兄，自然也就信得过你。”话虽如此，但是心中如何，每个人都十分清楚。

    “王兄，这宝地在什么地方？如何才能开启？”夜笑问道。

    王晓天伸手向上一指，夜笑二人抬头看去，只见原先那三块黑色铁片，不知道什么时候，已经化作了三片晶莹的‘花瓣’。花瓣的中间，一个黑色的圆点，散发出玄妙的气息。

    夜笑一惊，他从这黑色圆点中，竟然察觉到了空间的力量。难道，这圆点竟然是一个空间门户么？

    只听王晓天说道：“我们在其中注入足够的元气力量，这圆点会慢慢扩大，并最终形成一个门户。我们进入其中，就可以直接到达那宝地中。所以，这宝地好像并不是一个固定的位置。”

    “不过，夜兄并非一人在此，还是要率先安排好其他人。因为，一旦这门户打开，会发出极为强烈的波动。恐怕，数个区域之内的强者，都可以察觉到。这股气息，会被认为是密地开启，所以到时候会有无数强者到来。”

    “我们进入其中，自然无虞。但若是其他人依旧在此，那必然引来一些麻烦。”王晓天告诫到。

    夜笑缓缓点头，看来，只有先将凤凝诸人，送回幽影城了。

    三人议定，来到凤凝等人所在之处。

    夜笑对凤凝等人说道：“接下来，我与王兄、凤梧兄要去一个地方。这地方，你们不能前去，所以，我打算，先行将你们送回幽影城。”

    凤凝闻言，脸色不由的有些黯然。在她看来，之所以自己等人不能前去，定是因为实力太低的缘故。白皙的手掌握成拳头，凤凝贝齿轻咬，有些不甘心。

    “公子！”凤凝猛地抬起头，“我们不要回幽影城，请公子将我们送到一个合适的区域。我们要继续在暗夜中厮杀！”

    说道这里，凤凝的声音低沉了下来，“我们的实力，已经离公子越来越远。我们成了公子的累赘。所以，我们不甘……”

    凤凝的话语，激起了彭泽、公祖君等人的共鸣，就算是土寻，也目光闪动。的确是如此，若是这样下去，他们与夜笑的距离，将会越走越远。终有一天，他们会跟不上夜笑的脚步。

    “公子，请允许吧！我们要努力了……”彭泽瓮声瓮气的说道。

    浦奏、公祖君二人并未开口，不过从他们灼热的目光中，就可以看到他们的心思。

    夜笑一愣，随后幽幽的叹息了一声。凤凝等人，终归不能永远在自己的护佑之下。历练，虽然会让他们遇到危机，甚至会有人陨落。但是，这才是他们的成长之途。修炼者，又怎会一帆风顺。

    “好吧，我答应你们。不过，你们要记住，保住性命，才是最为重要的。”夜笑点头应了下来，“土寻，照看好所有人。”

    尽管土寻的修为，比之凤凝等人低了不少。但是他的作用，却是比任何人都大。

    “公子放心，有我在！”土寻拱手领命。

    在众人的建议下，夜笑打开区域壁障，将一众人，送到了灵峰星系区域之中。这一片区域，实力与灵蒙星系相若。以凤凝等人的实力来说，应该足以应对。

    将众人安排好，夜笑三人马不停蹄，直接来到了一个边荒区域之中。这片区域，与灵峰星系比邻，是一个实力比灵蒙星系还要差一些的落风星系区域。

    以这等区域的实力，无论是土著还是开明兽、凶兽，都不会给夜笑等人带来任何麻烦。足足过了一日时间，三人的脚步才彻底停了下来。

    三人的周围，是数百里的黄沙之地，环境荒芜的一塌糊涂。

    “两位，不知道谁熟识阵法。我们打开这门户，需要一段时间，为了以防万一，在这段时间中能够掩饰这门户的波动。所以，最好是能够有相应的阵法进行一些掩饰和禁锢。”王晓天转头问道。

    凤梧耸了耸肩，“对于阵法，我只知道一些皮毛。”

    两人的目光，同时朝着夜笑看去。

    夜笑无奈的苦笑一声：“我可以试一试，但是却不知道效果如何。”

