    随着我不断靠近那巨大坑洞的边缘，我的心中就变得愈发的紧张了起来。

    而当我真正走到那大坑边缘的瞬间，我看到了大坑里面的东西，我整个人的呼吸在这一刻好像直接停止了一下，不是不能呼吸，而是我自己不敢呼吸。

    瞳孔放大，整个人目瞪口呆的盯着大坑里面的那玩意儿。

    我不管呼吸，是生怕我的呼吸，吵到下面的那玩意儿。

    长长的两根胡须在空中飘飞，这整个巨大的坑洞，恐怕比足球场还要打，而一个巨大的身躯，就这么盘旋在这坑洞里面，我不知道这坑有多深，但这东西将这个坑填的满满的，距离我最近的位置，不到十米的距离，揪着盘踞在里面的身影，仿佛一座小山一样。

    那一块块暗青色的鳞片，上面仿佛随着他的呼吸而在张合。

    这是一条龙……

    我无法想象，我竟然会在这儿，看到一条龙，一条就算是在我修炼之后，也只存在于传说之中的龙。

    而更加让我无法相信的是，这条的身上，被一根根巨大的倒勾勾着，直接将他巨大的龙躯给穿透，而那倒勾上面的铁链延伸而出，被锁在上面的一根根石柱之上。

    这就是我之前看到的，足足有着人的身体那么粗的铁链，竟然是用来困住这条龙的。

    而我现在也看到了那个看起来猩红的漩涡，那正是从倒勾穿透龙躯的那伤口处流淌出来的，好像源源不断一样，而这些龙血流淌出来之后，便是直接朝着上面汇聚，形成了一个漩涡一样。

    好像是有什么东西在将那些血液吸收上去，然后直接全部都汇入了上面的炼妖池之中。

    上面那鲜红的炼妖池湖水，竟然是真的是鲜血浸染而成的，而且很有可能妖族的那些妖王都无法知道，这下面，竟然捆着一条龙。

    当我看清楚这条龙的时候，我暗自吞了一口口水，然后我就准备迈开脚步，朝着后面退开了，这特喵的，我都无法想象，要是将这个家伙吵醒了，我该怎么办？

    站在这家伙的面前，我整个人也就他几块鳞片那么大，而且别看他被困着的，我有种感觉，那就是他想要弄死我，只不过只需要一个喷嚏那么简单。

    然而，就在这一瞬间的时间，我发现……我的身体，又不能动了。

    石碑，又是石碑这混蛋玩意儿在搞鬼。我的心中在呐喊：“大哥，别闹好不好？我们现在看也看到了，这下面是龙，一条真正的龙啊，咱们不闹了，回去，我想萱儿了。”

    这个时候，石碑还跟我来这套，我是想要发火，但是我还得忍着，这货明显是吃软不吃硬的，所以说说软话，说不定这个家伙还会让我离开这个地方。

    但是我说完之后，我发现石碑并没有丝毫的动容，依旧控制着我整个人站在原地。

    我特么心态蹦了啊！！！

    ……

    炼妖池，一道道身影从炼妖池之中跃出，这些家伙的身上，其实蓬勃而凶猛，很显然，这些妖兽在炼妖池之中，都是得到了巨大的收获。

    随着离开炼妖池的妖兽越来越多，胡苗儿在这些身影之中，并没有看到唯一的那个人。

    “这个家伙难不成还真的有能力下去这么深？”

    胡苗儿的眉头一皱，她之前认为，那陈无忌也就最多下去十多米的距离，到时候无法承受里面的能量，就会直接选择上来，但是现在看来，似乎有些出乎她的预料啊！

    所以，胡苗儿只能是继续站在原地等候了起来，她的任务就是将那个人族安全的带回去。

    然而，随着越来越多的妖兽从炼妖池之中冲出来，胡苗儿的脸色就变得有些难看了起来，上来的这些妖兽，已经是通灵境中期的，甚至通灵境后期的妖兽。

    这些妖兽都上来了，那人族还能坚持这么久？

    “m的个巴子，那人族也太变tai了吧？竟然能下的那么深？”

    “我怀疑那家伙在隐藏自己的实力。”

    旁边，两头妖兽低吼着交流，胡苗儿虽然是化形了，但是身为妖兽，她是能够完全的听懂这些妖兽说的话的，她的身形陡然闪烁，瞬间出现在了那两头妖兽的面前。

    “你们刚刚说的是一个人族？”胡苗儿的眉头一皱，出声询问，那两个妖兽看到胡苗儿，眼前一亮，虽然胡苗儿看起来很漂亮，但是他们也很清楚，眼前的胡苗儿已经化形了，那必然是神合境之上的实力。

    “是的，就是妖王说的那个人族，还让我们不要为难他，本来下去之前我们可都不看好那个家伙的，但是谁想到，那家伙竟然下的那么深，他简直就是一个怪胎。”

    那妖兽继续出声，胡苗儿连忙询问。

    “你是谁，他超过了你们的深度？你们下沉了多少米？”

    随着胡苗儿的询问之下，两个妖兽说他们下沉了有三十多米，快四十米了，那种压力，已经是他们的极限了，而那个人族直接超越了他们。

    “四十多米？怎么可能？”

    胡苗儿整个人心中掀起了一阵惊涛骇浪，她当初虽然下沉了有五十米，但她进炼妖池的时候，可是通灵境后期的力量。

    很快，一名狐族的人出现力量，这狐族乃是狐族的一名天才，所以胡苗儿准备问一下他。

    “见过苗儿长老！”

    胡苗儿在狐族乃是长老的身份，这狐族看到，自然是要行礼的。

    “免礼，你告诉我，那陈无忌下降了多少米，为何现在还不上来？”

    胡苗儿直接出声，对着这狐族询问，对于这个问题，这个狐族的妖兽也是想到了什么，连忙变得有些激动了起来。

    “苗儿长老你有所不知道，那家伙简直就是一个怪胎，因为他下降的深度，比我还有多，所以很有可能还在接受淬炼。”

    当着家伙说出这话的时候，胡苗儿当真淡定不了了。

    “你说什么？他下沉的比你还要深，你可是通灵境后期？”

    面对这个问题，那狐族也是很苦恼：“是啊，我就是这样，也只下降了52米左右，但是我前言看到那个家伙一米一米的从我面前下降的，甚至到了最后，我看不到他的身影。”

    闻言，胡苗儿瞳孔微微一缩。

    “这个家伙，到底在搞什么鬼？”

    她心中有些不安，总觉得这件事情，似乎有什么蹊跷的地方。

