    因此，也不会有什么幽魂厉鬼留意到，一头幽魂，此时正看似漫无目的的，向着外围游荡而去。一

    般来说，幽魂厉鬼他们游荡的方向是不确定的。可

    能会向外，也可能会向这靠近山谷的方向。

    但无论如何，他们到了一个范围之后就会停下，然后再回来。

    因为，幽魂厉鬼也有他们的生活习惯。

    但是这头幽魂，则不一样。

    他一直向外而行。

    很快，便是消失在了浓雾中。

    当陈枫的空间封印发动！

    顿时，青色木剑本来暴涨吞吐的光华，就如同被直接冻住了一般。

    直接凝固在那里一动不动了。

    已然是被彻底封印住！下

    一刻，陈枫便又是直接发动了空间破碎。啪

    的一声脆响，那片空间直接便是碎裂掉了。

    而这把青色木剑，材质特殊，来源神秘，并没有随着空间的破碎而碎掉。

    但是，它表面的那青色光华也是直接消失，被那空间裂缝给吞噬。

    而最重要的则是，它被陈枫这么一封，一碎，却是一下子失去了反击的机会。它

    本来就失了先机，又失去了反击的机会，这就意味着它唯一翻盘的机会，也被直接葬送了！下

    一刻，在那空间破碎之中，还没有回过神来的青色木剑，便是感觉一股如山一般的力道狠狠压下！

    却是日陨之碑狠狠砸了下来！砰

    的一声巨响，日陨之碑便是直接砸在了青色木剑之上！青

    色木剑直接被砸的一声惨叫，身体重重地飞了出去。而

    还没等它缓过劲儿来，日陨之碑又是狠狠的砸落了下来！

    砰砰砰，青色木剑被日陨之碑压着打，转眼之间便是砸了整整数十下！它

    们奔出同源，力量相近，实力相近。

    因此这战斗方式也就格外的凶狠，直接而又暴烈！

    全部都是硬碰硬！青

    色木剑被炸得连声惨叫，身体表面出现多处破损。当

    然，它实力比日陨之碑杯要强，数次欲要反击。

    但，却都被陈枫在关键时刻给打断。

    终于，在又一次剧烈撞击之后，青色木剑直接碎成数段。

    青色木剑之上，一阵青烟袅袅。其

    中传来一个尖利的声音：“我好恨！我不服！”陈

    枫冷冷一笑：“我在这儿，你不服也得服！”他

    弹了弹手指，直接将那团青色云雾给震碎。青

    色木剑再也无力支撑，啪的一声，直接摔在地上。

    显然，那里面的灵魂已经是被直接给抹去了！

    而日陨之碑，近乎以一种贪婪的姿态扑了上去。

    金色光焰将那几段将那断裂的青色木剑包裹在内，贪婪的吸收着。约

    莫有两个时辰的时间，便是将其吸收殆尽。日

    陨之碑身体猛的鼓胀了一下，体型一下子比原先大了一倍还多，气息更加强横！

    气势则是铺天盖地涌出，比刚才强了不知道多少。

    显然，吞噬了青色木剑，对他大有好处。

    肥硕金乌兴奋的声音从里面传了出来：“来！下一个！我还要！”陈

    枫哈哈一笑，又释放出一件至宝。这

    一次就容易多了，甚至都没有用陈枫帮忙。肥

    硕金乌，三下五除二，便是将这件至宝给吸收掉！他

    现在的实力已经是完全碾压他这些同伴们。接

    下来的事情则是更加简单。

    一共用了不到两个时辰，这肥硕金乌便是将另外六大至宝尽数给吸收掉。

    当最后一件至宝也被肥硕金乌给彻底吸收的时候，肥硕金乌的身躯，忽然猛的向下收缩了一下。然

    后，则是急剧膨胀，最终，达到了足足有三百米左右的高度！砰

    的一声，砸在了地面之上，就如同是一座金色山岭一样！

    而它表面的形状，也是与之前完全不同。之

    前好歹还能看出来是一块石碑的样子，现在则像是一座缩小了的连绵山脉。上

    面有三座山峰，却是连在一起。

    它的材质，依旧金光熠熠。金

    光之中又带着难以言喻的一股青色，给人的感觉，坚硬到了极点，柔韧到了极点！似

    乎是一种至强金属铸造而成！

    此时的日陨之碑，已经完全具备了当年那件至宝的威势。

    其上有着无数金色光焰汹涌缠绕，方圆上百里的岩石甚至都被烧成了岩浆。

    他硬生生的在这里造出了一片岩浆湖泊！

    其威势，可谓猛烈凶狠。

    接着那，肥硕金乌便是从里面冒了出来，手舞足蹈，兴奋无比。

    他哈哈大笑：“成功了，我成功了！”

    “真没想到，最后赢的竟然是我！”

    “他奶奶的，我被他们六个欺负了这么些年，终于可算是扬眉吐气了一把！”

    陈枫嘴角含笑，在旁边静静看着他，也不说话。肥

    硕金乌在那里又喊又叫，发泄了好一会儿之后，方才平复下来。

    他转头看着陈枫，道：“现在我就帮你开启吧！”“

    我刚才融合了他们六个之后，已经从记忆里面找到了开启的方法。”

    陈枫挑了挑眉，看向这肥硕金乌，目光之中有些诧异。

    在他看来，肥硕金乌实力大进，有很大的可能性会反抗自己。他

    都已经做好了将这肥硕金乌再次镇压一次的准备。却

    没想到，这肥硕金乌竟然如此老实安分。

    陈枫缓缓点头：“这肥硕金乌虽然有些奸诈油滑，但是本性倒是不坏，也并没有什么恶毒心思。”

    陈枫微微一笑，说道：“好，那就现在开启吧！”日

    陨之碑点点头，肥硕金乌身形一闪，进入日陨之碑之中。然

    后，那日陨之碑杯直接向着外面的无限云海飘了过去。

    陈枫眉头一挑：“难不成这众星陨落之谷内谷开启的位置竟然不是在这两座山峰之上，竟然不是在自己想象的地方，而是在这一片云海之中吗？”

    陈枫并没有立刻跟上去，而是看向旁边裴暮雨，轻声道：“你呢，你就老老实实呆在这里，明白吗？”裴

    暮雨满脸担心看着陈枫，手拉着他的衣袖，似乎想说什么。

    但，她却是怕自己说了之后，陈枫便更加担心了。因

    此，只是重重地点了点头。看

    着他，大声说道：“陈枫大哥，我等你，你一定能平安回来的！” 

