    　　男人离开之后，砚时柒便回到了客厅。

    　　不知是不是她的错觉，仿佛一瞬间整个屋子都变得过分安静了。

    　　明明佣人们还在各处忙碌着，她四下看了看，不免自嘲失笑。

    　　大概是四哥走了以后的心理暗示吧。

    　　砚时柒的内心温厚，不善于斤斤计较。

    　　即便对于四哥要离开半个月的事略有不舍，表面上她依旧做到了大局为重。

    　　……

    　　从这天开始，她一个人在临湖湾吃饭，一个人在卧室里浅眠。

    　　头三天还好，但第四天的晚上，她躺在床上属羊属到了三百多只，还是毫无睡意。

    　　一个小时前，她和男人结束了视频通话就打算洗漱睡下。

    　　看得出，他那边的工作似乎很繁重。

    　　也不知是哪一块地皮的动土项目，应该正在施工，哪怕在视频画面里，她仍然能听到对面嘈杂吵嚷的声音。

    　　“三百八十四只羊……”

    　　砚时柒呢喃了一声，尔后撑着身子从床上坐了起来。

    　　孤枕难眠啊！

    　　她披上睡袍，从枕头下摸出手机，看了看时间，夜里十一点半了。

    　　“哎……”

    　　她幽幽叹气，坐在床边忖了忖，还是登陆了微博，刷消息打发时间。

    　　后来，什么时候睡着的，她已经没了印象，只不过第二天清早六点半，她就悠悠转醒了。

    　　意识迷蒙之际，她惯性的扭头看向身侧。

    　　空荡荡的床铺让她有片刻的失神。

    　　稍顷，她坐起身，双手捧着脸颊，发呆了好一会，才掀开被子下床。

    　　佣人们正在打扫房间，林嫂则在厨房里准备早饭。

    　　自从临湖湾里重新配置了佣人，林嫂的工作量也减少了很多。

    　　砚时柒白皙的脸颊上，在眼尾的地方泛着淡淡的青色。

    　　她简单吃了些营养早餐，便通知小林来临湖湾接她。

    　　四哥走的第四天，有点想他。

    　　不到八点钟，砚时柒就穿戴整齐的出了门。

    　　如今怀孕的事已全网皆知，她便放弃了口罩这一类的遮挡，只戴了墨镜，让小林送她去四七工作室。

    　　她想让自己变得忙碌，这样才能冲淡四哥离开后的孤寂感。

    　　……

    　　四七工作室，砚时柒抵达时，刚好在楼下遇见了成邺楠。

    　　他手里还夹着烟，边走边打电话，“你确定消息属实？”

    　　话落，一抬眸，他就看到了前方不远处站定的砚时柒。

    　　成邺楠挑了下眉梢，下意识的看了眼腕表。

    　　八点零五，这么早她来公司做什么？

    　　电话里的人还在说着话，成邺楠则飞快地吩咐道：“你再去确认一下吧，如果属实，再告诉我！”

    　　他将手机塞回到外套的兜里，大步流星地走上前，视线在砚时柒的身上睃了好半天，“今个吹的什么风？这么早就来公司了？”

    　　砚时柒摘下墨镜，拢着宽松的长衫在小腹前收紧，“闲着没事，就过来看看，前两天和你说的事，有眉目了吗？”

    　　成邺楠眯眸看着她的黑眼圈，“既然这么闲，都没时间好好睡一觉？”

    　　闻此，砚时柒扯了下嘴角，摸了摸眼尾，“昨晚上有点失眠，所以没睡好！”

