
大殿之外，酒儿一脸好奇地张望着里面。

目光跟随着修无缺的背影，直至他消失不见。

一旁的孙茹玉看着她好奇的模样，眼眸微微眯了起来。

“喂，小丫头，你们来玄真派是做什么的？”

酒儿微微一愣，看着气质高贵，美艳动人的孙茹玉，不禁有些局促。

不过她也没有想太多，单纯地笑道：“公子要来，所以我们就来了。”

“切，无趣。”

孙茹玉偏过了头，但眼中紧接着升起了疑惑。

不应该呀，那修无缺非得要带这个丫鬟一起过来。

其中要是没什么缘由，那肯定是不正常的。

这丫头，必定知道些什么！

孙茹玉扭回头来，看着酒儿单纯无害的模样，隐隐咬起了牙。

哼，我一定要问出来！

“小丫头，那修无缺为什么非得带着你一起过来？”

孙茹玉仔细观察着酒儿的表情。

在她看来，这个问题算是正中了要害。

毕竟修无缺前来拜见玄珏上人，非得带着一个小丫鬟。

如此行径，实在是可疑！

但让她惊讶的是，酒儿并未露出丝毫的慌张。

她一脸从容地看着孙茹玉，笑容中沁出了甜蜜。

“那是因为我和公子相依为命，每日每夜都陪伴在一起呀。”

“公子自然会想要带着我。”

嗯？这小丫头不简单啊，撒起谎来连眉头都不皱一下。

而且...这种甜甜的感觉是怎么回事？

孙茹玉心中升起了一股说不清的滋味，一时间陷入了沉默。

......

内殿当中。

袅袅熏香从精美香炉中升起，飘荡静室，消弭发香。

修无缺直视着玄珏上人，笑而不语。

可以可以，这才一会儿的功夫就联想到上古时期去了。

都不用我怎么出力嘛。

玄珏上人看着修无缺平静的样子，顿感一阵失落。

这年轻人还挺沉得住气的嘛。

不过他这般岁数就有如此实力，其宗门对他的培养必定超乎想象。

心性，自是必不可少的一面。

玄珏上人眼眸微眨，逐渐坚定了自己先前的想法。

修无缺背后的宗门，或多或少都和上古有着联系，实力非常雄厚！

毕竟那诡异的气息，她是闻所未闻，见所未见啊。

但如果非要说是一种新生的力量，倒也不是不可能。

但玄珏上人本能地以为，这种可能性实在是太低了。

当今时代。

修者吸纳灵气壮大自身的修行体系早已愈发完善。

只要是天资卓绝之辈，沿着前人开辟的道路。

机缘巧合之下，总有那么几人能够得道成仙，位列仙班。

根本没有必要研究新生的力量。

也就只有在混乱无比，妖魔纵横的上古时代，各种修行手段才会层出不穷。

肉身成圣的伟力，诡异莫测的巫术，择人而噬的妖魔！

除此之外，自然还有着诸多名不见经传的古怪力量。

想来，眼前这少年所走的路，就继承自上古的某一分支。

玄珏上人抬起玉手，托住了精致的下巴。

平淡的态度微微亲近了几分，透着一抹好奇。

“既然修公子不愿多谈，那吾便不再多问了。”

“只是不知，修公子来我玄真派，所为何事啊？”

悠然的语气无形中拉近了彼此的关系，玄珏上人在修无缺眼中瞬间成了一个亲近的长辈。

修无缺眯了眯眼，坦诚答道：“在下有一情谊深厚的丫鬟，前不久，在她身上出现了一些异样。”

“晚辈很是在意，但又无法探查清楚，所以特来请玄珏上人一助。”

“哦？是何异常？还请修公子详细说说。”

感受到玄珏上人温和的态度，修无缺微微一笑，讲述了起来。

“前段时间，在下途径一座兰若寺，遇到了一只刚刚凝结妖丹的千年树妖。”

“斩妖之时，由于在下学艺不精，一时疏漏，使得我的丫鬟酒儿陷入了险境。”

“但危急关头，酒儿身上竟窜出了一条毛茸茸的尾巴，挡下了千年树妖的树藤。”

“这之后，我仔细探查过酒儿的身体，完全与常人无异。”

“而那尾巴从何而来，晚辈至今不得其解。”

玄珏上人轻轻颔首，心中有了大概的猜想。

她确认道：“修公子可确定，此女不是妖物所伪装？”

“我曾经也有过这种猜测，但经过数次确认，已经排除了这种可能。”

修无缺看着玄珏上人悠然的样子，隐隐期待了起来。

可不要让我失望啊。

玄珏上人说道：“既然如此，那就请酒儿姑娘进来吧，让吾仔细看看。”

修无缺微微躬身，正准备折身去寻酒儿的时候。

突见身旁激起华光，酒儿忽地出现在了眼前。

“咦？这是哪里？”

酒儿楞楞地看向周围，一看到修无缺就兴奋地叫了起来。

“公子！”

修无缺笑着握住她的手掌，随后向玄珏上人说道：“请上人一观。”

“嗯。”玄珏上人微微颔首，目光在酒儿身上打量，渐渐发亮。

确实如修无缺所说，这姑娘正常到了极点，根本没有异常。

难道..是一种只有遇到危险才会生效的保护手段吗？

玄珏上人有所猜想，但她并不了解修无缺与酒儿生平，并不能给予肯定。

她思虑片刻，目光隐晦地看了修无缺几眼，渐渐生出了一个主意。

既然看不出来，那就卜算一下过去与未来吧。

顺便，也探查一下这位横空出世的天骄的来历。

玄珏上人微微一笑，双指轻轻捻起，酝酿出一道柔和的光芒。

“去。”

她指尖轻弹，炫光飞舞而出，落在了正中的地面上。

“如你所言，这位姑娘只是一个寻常的凡人，那次的异样可能是一种保护手段。”

“但实验起来太过麻烦，也未必就能弄清楚其中的隐秘。”

玄珏上人解释着，十分亲近地看向了修无缺与酒儿。

“本座思前想后，觉得还是卜算一下这位姑娘的过去未来比较好。”

“窥一线命运，知万般玄机。”

“晚辈也是这样想的。”

修无缺微微点头，在他心里，也更倾向于这种办法。

正说着，炫光落至地面，如涟漪一般迅速荡开。

霎时间，奇妙的波纹在地上激起，仿佛游蛇朝四周攀延而去。

仅仅一息，一个玄妙的太极黑白图就出现在了眼前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177189"  chapterid="68036486"  chaptername="第一百四十四章  过去未来">加入书签</a>
</div>
