    第一更，

    一旦到时候天地禁制崩坏。

    天庭和灵山大军压境，染指现世。

    到那时，先不论尸王殿能不能扛得住压力，但是特能局这边，是绝对扛不住的。

    在天庭灵山的高手尽出的情况下。

    恐怕最多只用半日的时间，特能局就会土崩瓦解。

    或许到最后，也只有钱保国能在这恐怖的威压之中存活了下来。

    可就算他存活下来又如何？

    接下来还会受到天庭和灵山的打击。

    可是话说回来。

    如果答应了任锋的要求，特能局的精英进入姜澜界之中修炼的话。

    到时候，特能局就有了真正能够和天庭灵山的主力抗衡的力量。

    虽然胜利的希望，依然渺茫。

    但是也绝对不会毫无还手之力。

    “任锋兄弟说，特能局的高层可以进入第三层空间修炼。”

    “到那个时候，十凶残魂的威力，定然今非昔比，到时候面对天庭灵山的高手，我们四人也会有一战之力！”

    “至于以后的事情，等坑过这次危机再说。”

    “任锋兄弟的秉性大家都清楚不过，只要我们同心协力不勾心斗角，以后尸王殿定然不会和我们为敌。”

    “钱局，我知道你考虑事情比我周全。”

    “但是现在，当断不断反受其乱啊！”

    徐富强看到钱保国意动，赶忙苦口婆心的劝道。

    “这我自然知道。”

    “既然如此，那如今也只能走一步看一步了！”

    钱保国微微点了点头，随后看向天空方向，“希望这一次，我们可以取得最终的胜利！”

    ……

    片刻之后。

    鬼头山议事厅。

    “任锋兄弟，特能局已经答应了你的要求。”

    “接下来你有什么安排，我们一律配合你的行动。”

    “希望最后，我们可以将灵山和天庭赶回天界。”

    钱保国最终还是答应了任锋的要求。

    “如此最好！”

    任锋满意的点了点头。

    虽然这次行动，他也有自己的私心，获得足够的信仰之力一举突破境界。

    但是在如今天地禁制即将彻底崩坏之际，任锋也想团结一切可以团结的力量，来对抗天庭和灵山。

    而特能局和任锋，可以说是一拍即合。

    “钱局，稍后我会让灵儿将详细的计划发送给你。”

    将事情敲定之后。

    任锋切断了和特能局的通讯。

    “师父，这姜澜界第三层真的可以开启吗？”

    刚刚结束通讯，封灵儿就兴冲冲的问道。

    “目前还不行。”

    “以我目前的实力，最多能打开第二层。”

    “不过如果这次的行动不出意外的话，我的实力定然能够再次突破一层！”

    任锋信心满满的说道。

    如今他的信仰之力，有七百万点。

    收割了那些学员的信仰之力后，用不了多久，任锋的信仰之力就会突破千万。

    兑换尸皇丹之后。

    任锋就会一举突破到魁的境界。

    到那个时候，他定然会前往三大神界，将三大僵祖复活。

    一旦复活了三大僵祖。

    四大僵祖同时出手，就算是天庭和灵山，也绝对讨不了半点便宜！

    “好了灵儿，你快去拟一份方案吧。”

    “三天之后，我们一起去看一场大戏！”

    任锋催促了封灵儿一声，嘴角更是闪过一抹意味深长的弧度。

    ……

    ……

    很快，三天的时间弹指而过。

    这三天内。

    特能局派出了一个精英队，来到了鬼头山。

    在任锋的安排下，他们进入了姜澜界的第二层空间之中。

    姜澜界虽然可以加快时间流速，但是也同样有一定的限制。

    第一层空间时间流速最慢，能容纳几十万人。

    第二层空间最多也就能容纳几万人。

    如今虽然第三层空间还未打开。

    但是任锋心中已经有了估计，这第三层空间之中，能容纳的人数大概应该是在千人左右。

