    第493章全员重生5

    盛落走进客厅，就见盛鸿慨和庄舒娴两人朝她看了过来。

    女人冲她招招手，“落落，来，跟妈妈说说，今天和阿景相处的怎么样啊？是不是觉得阿景比别的男生都好啊？”

    “还……行。”

    女孩抿了抿柔软的唇瓣，她妈妈这话……怎么听着很不对劲啊？

    而到达秦家的秦江景，也面临着跟盛落一模一样的情况。

    乔云岚看到秦江景回来，立刻飞过来，“小景，你今天跟落落相处的怎么样啊？有没有好好照顾她，把对她图谋不轨的男生赶跑？”

    “嗯。”

    少年淡淡的应了一声。

    然后，就没然后了。

    乔云岚简直被她家这个臭小子给气死！

    抬手就掐住了少年的耳朵，叉着腰道:“秦江景，你给老娘听好了，老娘不管你以前是怎么想的，但是现在，你必须把落落给我追到手！不然，以后有你后悔的！”

    想到前一世，盛落死后，秦江景颓靡，偏执又疯狂的模样，乔女士就又气又心疼。

    重生后的乔女士，那简直为他和盛落操碎了心。

    现在，这大好的时机都替他送来了，他要是把握不好，那她真的就要气死了！

    “臭小子，别惹我老婆生气，快点答应她。”

    秦老爹在一旁加油助威。

    “嗯，知道了。”

    秦江景被女人揪着耳朵，面无表情的模样实在是有点滑稽。

    “你知道了？你知道什么……”

    乔女士刚要继续教训他，突然猛的反应过来，“知……知道了？”

    “你这是答应了？”乔女士有点不信。

    “嗯，答应了，”秦江景皱眉，别说他这个时候已经成年，但被这么揪着耳朵，他不要面子的嘛，“您现在可以放开我了吗？”

    “哦，哦哦。”

    乔云岚连忙松手，然后又加了一句:“既然你答应了，就不许反悔！”

    “嗯。”

    少年低低的应了一声，“不会反悔。”

    乔云岚这才相信，抬手一巴掌拍在他的肩上，差点将少年拍个趔趄。

    她语气兴奋的道:“那你可得快点把我未来儿媳妇追到手！”

    “嗯。”

    再次听到他的一声“嗯”乔云岚直翻白眼，“嗯嗯嗯，你就知道嗯！就你这样，还怎么追人家女孩子！”

    被怼的秦江景:“……”

    乔女士极为嫌弃的瞥了他一眼，“你实在不行的话，到时候只能为母亲自上了。”

    秦江景:？？？

    你上什么？

    “唉，”乔女士唉声叹气，“谁让咱家就你这么一个独苗，但凡你要有个哥哥弟弟……”

    说着说着，突然就看到自己的亲儿子一瞬不瞬的看着她。

    看的她浑身发毛，直接飞奔到秦先生怀里，“老公老公，你儿子他瞪我！”

    秦先生抱住怀里的娇妻，“老婆，我们赶紧抓紧时间为祖国添个新的花骨朵吧！”

    说罢，他意味深长的瞥了眼秦江景，“俗话说，有了新的，就可以随便打旧的了！”

    乔女士听后眼睛一亮。

    少年冷冷出声泼她冷水:“就算您给我添个弟弟出来，他和落落之间会差十七八岁，他的机会，应该没我大。”

    (本章完)

