    砰砰！

    五具傀儡虽然不能散发属性攻击，可是它们打法却是十分拼命，而且它们生前有可能是高阶王阶的实力，要不然怎么在光星殿的几名低阶王阶的轮番轰击下还能没有毁灭。

    一名光星殿的王阶发现舞媚娘就要抓下那案台上的东西时，不顾身后的傀儡单手一扬，一股灵力朝着舞媚娘轰去。

    噗噗！

    两口鲜血同时喷射而出。

    一口是舞媚娘受袭喷出来的，一口则是那王阶被傀儡从后重伤的。

    不过那王阶也算是了得，在自己倒下那一刻，使尽了全部的灵力把其中一具傀儡轰得粹碎。

    舞媚娘受伤，天星和罗霸兴同时恢复清明，二人同时朝着那案台上的东西抓去。

    咻咻！

    就在二人抓向那案台之时，一股强悍的反弹之力把两人震退了数步。

    二人当然不会就此罢休，同时利用灵器对准那案台发出攻击。

    轰隆！

    案台之上的禁制光幕被震散。

    天星和罗霸兴同时出手。

    天星抢到手是的青龙斩月剑和那天龙盾，罗霸兴抢到的是兽皮卷和两瓶丹药。

    “哈哈，终于到手了，让我看看这是什么级别的灵器”天星仰天疯笑了一声，然后使劲抽出了那青龙斩月剑。

    一幕青龙光华绽现，一道兽影若隐若现地出现在半空之中。

    然而这兽影虽然很像龙影，可是却与龙相差甚远，应该说那只是蛇影更为贴切一些。

    “哈哈，灵剑在手，就拿罗兄的隐蛇剑当试金石吧”天星再笑了一声，挥舞着青龙斩月剑朝着罗霸兴攻去。

    罗霸兴哪敢怠慢，那青龙斩月剑应该是更高等阶的灵器，自己不用隐蛇剑抵挡只有死路一条了。

    “你们还愣着干什么，快来帮忙啊！”罗霸兴一边迎战一边对着自己门下的同们吼道。

    重剑门的人纷纷朝着天星这边攻了过去。

    舞媚娘趁机悄然躲在案台之后恢复伤势。

    刚才王阶一击，已经让她受了不小的伤，要不是自己身穿高阶卫甲，只有死路一条了。

    天星的青龙斩月剑狠狠地砍在了罗霸兴的隐蛇剑上。

    天星的脸上已经抹现了必胜的笑容，仿佛已经看到罗霸兴的隐蛇剑毁在他面前了。

    罗霸兴则是心里在滴血啊！

    这隐蛇剑虽说不是他们镇宗的灵器，可也是有数的三把灵器之一，就这么毁了，回到宗门可不知道该怎么交待才好了。

    灵器交错，发出“叮当”之声。

    其中一剑被一分两半了。

    可是，断的并非是隐蛇剑，而是那一把青龙斩月剑。

    二人都被这情形给惊呆住了。

    这算啥回事啊？

    青龙斩月剑身为六品宗门镇天宗的镇宗灵器怎么会如此不堪呢？

    唯一的解释，此青龙斩月剑是假的。

    “不……怎么会是这样呢，不可能的”天星非常不甘地看着自己手中那半截断剑吼道。

    罗霸兴愣了一下很快回过神来大笑道“哈哈，这种烂货色居然也敢让我隐蛇剑相抗，当真是不知死活，星子来尝尝我的隐蛇剑的真正威力吧”。

    说罢，罗霸兴挥着隐蛇剑朝着天星轰去。

    由于罗霸兴是金属性，根本没能发挥隐蛇剑的真正威力，不过也逼得天星屡陷险境。

    最后，天星避无可避，只能利用天龙盾阻挡。

    砰！

    可惜，这天龙盾也是个假货色，直接被隐蛇险的灵力一剑两半，天星胸口受创，整个人倒飞了出去。

    “哈哈，星子你也有今天啊！”罗霸兴大笑道。

    他正要走过去击杀天星，天星撑起身子大叫道“慢着，罗兄你手上的兽皮轴和丹药应该也是假的”。

    听了这话，罗霸兴停住了身影，表情僵硬了起来。

    紧接着，他迅速从空间戒之中取出了兽皮轴打了开来，发现里面居然啥都没有，再拿出那丹药打开了瓶盖，只有一股腐蚀之气传出来。

    “娘的，被骗了！”罗霸兴把两样东西一扔，大骂道。

    轰隆！

    这时，光星殿的几名王阶与那傀儡做了最后的了断。

    燃灵丹的时候已到，四名王阶变成了残废之躯，身体倒在地上不停的抽蓄，样子似乎老了十几年。

    而那几具傀儡有三具被毁，还有两具已经变得四肢不全了，战斗力急聚下降，同时重剑门这边还被击杀了三人，其余人皆受了重伤。

    “给我住手”罗霸兴对着那两具还要继续进攻的傀儡叫道。

    此次争夺当真是亏大了。

    三宗人马，死的死，伤的伤，一行人只有炎媚宗的实力保存得完整。

    光星殿折了二人，有四人也变成废人了，还有两人也受了重伤，身为领队的天星受伤也不轻。

    重剑门被光星殿的几名王阶斩了三具傀儡，杀了四人，再加上此前死的三人，如今只有两人和罗霸兴活下去。

    三宗打大出手，可是争到手的却是假货。

    这回真是被坑惨了！

    “娘的”罗霸兴忍无可忍，挥着隐蛇剑朝着那雕像轰了过去。

    一声爆炸，雕像变得七零八落，粉碎不堪。

    “看……看来这里的东西早已经被别人拿走了，这次的待价太高了”天星服下丹药喃喃地说道。

    此次出来的都是宗门的年青精英，几乎都折在这里了，到头来什么都得不到，他心里在滴血啊！

    罗霸兴也是同样难受不已。

    就在这里，舞媚娘拖着自己重伤的身体迅速朝着楼下窜去。

    天星和罗霸兴也发现了，不过他们也懒得去做什么，必竟炎媚宗的实力保存相当完整，万一惹火了舞媚娘与他们拼命这就不值得了。

    凌笑也知道此事要告一段落了，眼神扫视了一下凌乱的楼阁，也转身下去了。

    罗霸兴当然也看到了离开的凌笑，当即服下了几颗丹药，收起了自己那两具傀儡，又召唤自己的两名同伴追了下去。

    罗霸兴是三名领队中消耗最少的，受伤最轻的，他现在绝不能让凌笑活着离开这里。

    谁叫凌笑是第一个对他打脸的人呢。他不杀凌笑誓不为人。

    不过，罗霸兴知道凌笑的厉害，何况凌笑并没有受伤，硬拼的话，可能讨不好去，只能选择别的方法除去他了。

    “让你们紫天宗的人活着离开这里，我罗霸兴的名字倒过来写”罗霸兴露出怨毒之色，心里暗付道。

    天星也不着急在这里恢复，站起了身子看了一眼那四名服用燃灵丹的同伴。

    他们现在消耗过多，都晕了过去。

    “唉，此次牺牲太不值了”天星眼目之中闪过几乎不舍，接着又道“你们就算能活着也是一种负担，不如让本少帮你们解脱吧”。说罢，手里微微一扬，几道如刃的光芒朝着射着的四人切割而去。

    光星殿的这四人，为宗门做出具大的牺牲，到死都不知道是被自己的人伤害的。

    那两名还没死去的光星殿的半步王阶看到这一幕都被吓出了冷汗，生怕天星会对他们下手。

    其中一人怯怯地说道“少主，你……你饶了我们吧！”。

    天星撇了撇嘴道“放心吧，你们只是受伤，又不是像他们这样恢复不了，回到宗门我一定向宗主禀报这次的经过，会让宗里对你们进行奖励补偿的”。

    二人一喜，当即对着天星磕头齐声道“多谢少主！”。

    “起来吧，这次也不是都一无所获的”天星说了一声，拖着受伤的身体走下了楼去。

    舞媚娘下了楼阁之后，立即回到自己的阵营当中下令道“你们给我护法，我要疗伤”。接着，她把五行灵珠交到了一名年纪稍长的女子手中又说“莲姐，它就交给你了，以防万一”。

    “这……这怎么行”被称为莲姐的女人连连摆手说道。

    “这是命令，是让你拿着它保护我和其她姐妹用的，你多想什么”舞媚娘产生一股不容抗拒的威言说道。

    余莲只才郑重地接过了五行灵珠。

    要知道五行灵珠一向只能由炎媚宗的下代传人才能持有，如今舞媚娘交到她手中，这才让她感恐惶。

    并不是说交到她手中就是让她做未来的宗主，而是舞媚娘对她的一种绝对的信任。

    余莲心中对舞媚娘更是信服感激不已。

    玉烈艳走了过来担忧地看着舞媚娘问道“媚娘你没事吧？”。

    “我没事，就受了点受，休息一会就好了”舞媚娘淡笑应道。

    “那你快休息吧”玉烈艳紧张地说了一句，接着神色有些犹豫，似乎还有什么想说的。

    舞媚娘一眼看穿玉烈艳的心思，当即展颜笑道“他没事，你看后面”。

    玉烈艳大窘，接着转过身去，只见一道身影快速走了过来。

    “笑，你没事吧”玉烈艳快步到了凌笑身边关切问道。

    刚才楼阁之内出来一阵阵惊人的轰炸声，她被吓得惊心胆颤的，生怕凌笑出事。

    紫天宗的其他人也跟着走了过来关切问候。

    凌笑心中一暖，当即应道“我没事，让你们担心了，我们走吧，里面已经没有什么值得留恋了”。

    “笑，我们等等媚娘她吧”玉烈艳说道。

    “这……好吧，我去看看严师兄和赵师兄”凌笑看了一眼炎媚宗的人，犹豫了一下应道。

    严泽与赵楠伤势颇重，如果没能及时救治，只怕会对将来造成不小的影响。

    凌笑蹲了下来查看了一下他们的伤势，接着从空间戒之中取出了两只瓶子。

    这瓶子内盛有珍贵的万年石乳液。

