    不过纳特仍然下意识的释放处异能。

    一道翠绿色的气息缓缓浮现，当气息萦绕到伤口之时，出血瞬间便减少并且伤口开始长出肉芽，以肉眼可见的速度自愈着。

    “不错嘛，看来木系异能者的治疗能力和补灵液相当，干的不错，至少不用我帮你疗伤，看你恢复的挺棒的，我可以开始提问了。”

    江枫将刀上的鲜血甩去，随后便微笑着低头道。

    “接下来的问题请你如实回答，要不然我会让你尝一下四肢被砍断的滋味。”

    纳特哆嗦着瘫坐在地上，他右臂的创口已经长出粉嫩的肉芽。

    但精神力也消耗严重，如果他真的被面前的青年砍去四肢，结果只有一个，在他修复之前会直接缺血休克致死。

    江枫看纳特没有其他动作，应该是默许了自己询问的行为。

    他正思考着询问什么问题，此时包裹在头顶的真气墙突然出现了猛烈的震动。

    身在领域内全知全能的江枫立刻察觉到真气墙被攻击。

    而瘫坐在地上的纳特也很快发现了半空中那青色的墙壁出现的怪异波动。

    他立刻便明白是帕克大人已经赶到，当下又燃起无限生的希望。

    “紫藤牢笼！”

    纳特想要为自己争取一点时间，他趁着江枫不注意，立刻施展出全部的精神力。

    只是瞬间地底便有着一道道紫色的藤蔓刺出，以极快的速度朝江枫缠绕而来。

    不过纳特不知道，在领域内的江枫有着极强的感知力，甚至在纳特脑海中精神力涌动的瞬间便做出来反应。

    江枫身形一顿，下一秒便出现在十米之外，紫色的藤蔓扑了个空，但仍然横在两人中间，依旧保持着二次攻击的势头。

    “砰！”

    半空中的真气墙又是一阵波动，这次就连纳特都听到那股沉闷的声响，真气墙已经支离破碎，仿佛立刻就要破碎开来。

    “小子！你的末日到了，我不但不用死，还能亲眼看着你被帕克大人残杀！”

    纳特见状立刻神情立刻兴奋了起来，他看着江枫，目光中带着庆幸，和阴狠。

    在纳特看来，帕克大人虽然不如青国的巅峰武者，但仍然有着极强的实力。

    就算帕克大人不是龙国第四高鸣的对手，但对付这种刚刚进入到巅峰境界的青年，应该胜算极大！

    “哈哈，就算我的领域被破坏了，我也能杀了你！”

    江枫缓缓抬起右手，随着他的凌空一指，面前的纳特突然开始狂喷出清水。

    就连鼻孔内都有大量的水喷出来，仿佛在他体内有着一座小型喷泉一般。

    纳特根本没反应过来，他的双肺立刻被灌满了温水，剧烈的呛水让他无法呼吸，站都站不稳。

    第三次有剧烈的响动声传来，上空的领域彻底被瓦解，与此同时江枫凝聚出两道水剑，直接贯穿了纳特的身体。

    一道黑色的人影出现，只是瞬间便出手破坏了江枫留在纳特体内的精神力。

    随着周遭的领域缓缓瓦解，一缕缕阳光才照射了进来。

    此时江枫看清楚那道黑影的面容，顿时露出一道莫名的笑容。

    面前的人正是摩国中的唯一巅峰强者帕克。

    此时的帕克穿着一袭黑衣，身高大约一米八左右，脸上的皮肤土黄。

    两道浓眉之下，是一双看似温和的眼睛，不过脸上的皱纹深刻。

    对方的身上没有一丝属于年轻人的朝气，倒是有些掌权者的稳重与高傲。

    帕克搀扶着纳特，不过此时的纳特双目无神，胸口和腹部更是有着两个血窟窿，浑身惨白，已经没了脉搏。

    “我说过，就算你们家的主人来了，我照样能杀了你，只不过你现在听不到咯。”

    江枫看着帕克将纳特缓缓放在地上，笑着说道。

    随着四面的领域全部崩溃，周遭出现了几十个手持武器的摩国武者，这些人正是不远处，从摩国的临时基地赶来的。

    “帕克大人！”

    那些摩国武者见帕克大人出现，立刻尊敬的说道。

    帕克的眼神中带着浓浓的杀意，他环视四周，用沙哑的声音道：“德文先生可在！”

    站在人群中的一个青国武者立刻站了出来，用略带歉意的语气道。

    “帕克大人，德文先生让我通知您，他现在正在处理一些事物，事出紧急他处理完马上就回来。”

    帕克的嘴角抽动，他死死的盯着面前的青年，再次吩咐道。

    “所有人全部退后，对方是龙国的巅峰武者，只要德文先生没来，谁也保护保护不了你们的安全！”

    帕克的此话一出，让周围的人全部陷入到呆滞的状态。

    面前的青年看着三十不到，居然会是巅峰强者！

    要知道就连整个大摩国也只有一个巅峰强者。

    而一个龙国居然在拥有六名巅峰武者的同时，还有这么年轻的巅峰强者，简直让人无法相信。

    但帕克的话，已经被所有摩国武者奉为圣典。

    在从最初的惊恐中清醒过来以后，所有人都瞬间撤退，速度比那些逃跑龙国武者都慢不了多少。

    在巅峰的强者面前，他们只有仰望和惧怕的资格，想要加入战斗，最少也得达到帕特的境界，才能共同对抗巅峰强者。

    “看来你比我想象的还要冷静，将近一百名的武者全军覆没，其中还包括你的亲弟弟和一个木系教授，都无法让你有任何的情绪波动，佩服。”

    “不过你也不必让他们离开，一副如临大敌的样子，我只是想和你切磋一下罢了，毕竟你用计伤害了高先生这件事情，是需要付出代价的。”

    江枫摊了摊手，微笑着说道。

    帕克缓缓张开双手，他只是虚空一握，两把短刀便出现在他的手上。

    “今天我便用你的血来祭奠我弟弟和战死的那些将士，以告慰他们的在天之灵！”

    帕克体内真气升腾，周遭的微风更实在瞬间停止了流动。

    江枫感受着临身的威压，却是不屑的笑道：“你口中的那些将士，不过都是些禽兽罢了，想祭奠他们？你亲自下去祭奠吧！”

    江枫体内真气震动，瞬间便将周遭的威压屁话多干干净净。

