    蒙战对君逍遥解释了一番。

    一般而言，一脉异域王族，麾下可能统领有诸多将族。

    蛇夜叉族，渊魔族的上级，就是异域百大王族之一的天魔王族。

    这一族虽然没有跻身十大顶尖王族之列，但也强的可怕。

    如今君逍遥，蒙战等人，把蛇夜叉这群生灵给灭杀了。

    自然会惊动天魔王族。

    如果换做以往，面对天魔王族，蒙战恐怕还会有一丝忌惮。

    但现在，不知为何，有君逍遥在，他安心了许多。

    接下来，蒙战等人继续前进，他们可还有主要目标，要去寻找七罪神祇念。

    相比于击杀异域生灵，寻找神祇念才是他们的主要任务，重中之重。

    原本这支队伍的人，都对君逍遥十分尊重。

    经过这场战斗后，他们对君逍遥则更是无比尊崇。

    甚至于君逍遥的权威地位，比队长蒙战都要高了。

    泠鸢则有些被冷落。

    倒不是她的战绩不行，只是和君逍遥相比，显得有些黯淡。

    泠鸢这才明白，为什么仙域那么多人想要君逍遥陨落了。

    毕竟这种被夺走光辉的感觉，并不好受。

    这个大争之世，好像是君逍遥一人的舞台，绝大部分光辉，都落在了他的身上。

    看着君逍遥那总是不带表情的俊秀侧颜。

    泠鸢忽然觉得，君逍遥应该挺孤独的。

    毕竟那么多人想让他死。

    甚至老天都想让他死。

    “呸……本宫在想什么，竟然会同情这个可恶的家伙？”

    泠鸢回过神来，暗啐了一口。

    这个可恶的家伙，对她做了那么多过分的事情，还在她大腿上打下专属印记。

    她恨还来不及呢！

    君逍遥这边，自然不知道泠鸢的内心戏。

    他在查看自己的功勋玉符，已经多了一大笔功勋点。

    显然，蛇夜叉那位准至尊的功勋点也被君逍遥收入囊中。

    倒不是君逍遥刻意抢人头，而是只有通过那种方法才能击杀蛇夜叉，不让他逃离。

    “蒙战队长，难道我们并不知晓神祇念的具体封印之地吗？”君逍遥忽然问道。

    蒙战摇了摇头道：“神子有所不知，那神祇念封印地，并非是固定在一处，而是会无规律变换地点。”

    “这也是为什么异域也很难找到封印地的原因。”

    君逍遥恍然。

    想必青帝也有所察觉，知晓日后，自己所残留的七罪神祇念，很可能酿出大祸。

    所以才会通过变换封印地点的手段，不让外人察觉。

    但可惜，最后还是被异域发觉到了。

    就在君逍遥心底思索，该如何去找寻神祇念封印地时。

    忽然，在他内宇宙的生命之泉中。

    那枚被君逍遥忽略了的古朴莲子，竟是微微颤动了一丝。

    “咦？”

    君逍遥也是敏锐的察觉到了。

    下一刻，他感觉到了冥冥中的一缕气息，离这片星域不是特别远。

    “难道……”

    君逍遥想到了什么。

    那冥冥中的一缕气息，莫非就是离自己最近的神祇念所在地？

    这让君逍遥都是有一丝错愕。

    然后恍然。

    这枚古朴莲子，竟然和青帝有关。

    一开始，古朴莲子没有任何特殊之处，甚至就连功勋殿的大人物都探查不出什么。

    但浸泡在生命之泉一段时间后，到现在，似乎开始逐渐显现出某种能力。

    想到这里，君逍遥眸光暗闪，开口道：“蒙战队长，要不我们去那个方向看看？”

    “嗯？”

    蒙战等人疑惑。

    君逍遥怎么突然想走那个方向了？

    “莫非你知道神祇念的封印地？”泠鸢见状，不冷不热说了一句。

    “不会说话就闭嘴。”君逍遥淡淡道。

    泠鸢再度气堵。

    “那好，就往这边吧。”蒙战也是点点头，反正他本人也没什么头绪。

    隐约间，君逍遥似乎成了这一队的首领，拥有最高权威。

    随后，在君逍遥的带领下，蒙家队伍朝着另一片星域掠去。

    数天时间过去。

    在中途，君逍遥和蒙战等人，也是遇到了一些零星的异域生灵，干脆利落地斩杀了。

    最后，他们来到了神墟世界的另一片星域。

    这片星域，灵气极为浓郁。

    带状的仙雾缭绕着，比之九天仙域的一些洞天福地也不差了。

    “好浓郁的灵气，此地莫非有天地至宝？”蒙战诧异道。

    神墟世界，广阔无边，其中也不乏一些未被发掘的宝地。

    君逍遥目光锁定了这片星域中央区域的一颗星球。

    他们一队人马闪掠而去。

    这颗星球，灵气极为浓郁，如大气层般，笼罩了整颗星体。

    “此地灵气，浓郁地有些不正常。”蒙家的另一位大骑士疑惑道。

    “有异域崽子的气息……”蒙战神识敏锐，对异域生灵的感知更是敏感。

    他能够察觉到，在这颗星球上，有许多异域生灵气息。

    “还有一股能量，一股极为磅礴的能量，在这星球之内。”君逍遥说道。

    他的神魂感知，可比蒙战等人更加敏锐。

    随即，君逍遥等人，收敛全部声息，悄悄降落在这颗星球上。

    同一时间。

    在这颗星球的一块巨型大陆之上。

    一大群密密麻麻的异域生灵，正在此发掘着什么。

    那赫然是一条埋在大地下的巨型仙源灵脉。

    那巨型仙源灵脉，如同一条雪白逶迤的长龙，深入大地之下。

    灵气浓郁到不可思议。

    而在仙源灵脉边上，有着四道铁塔一般的身影，正在看着那些异域生灵劳作发掘。

    这四人，皆身着漆黑重甲，座下骑着各种强大异兽。

    光是坐骑，就有大圣巅峰的修为。

    他们，正是天魔王族赫赫有名的天魔八骑中的四位。

    “没想到这处神祇念的封印地，竟然是在一截仙源祖脉之下。”

    其中一位手持长斧的黑骑士瓮声瓮气道。

    他是天魔八骑中的老五。

    “还好我们来时，有擅长推算卜卦的不朽者大人，大概推算出了封印地可能出现的地点，不然想找到也是很困难。”

    另一位持血色长刀的骑士道，他是老六。

    “四位大哥已经进入仙源祖脉深处，探查封印地的动静，而我们的任务，就是把这截仙源祖脉挖走。”老七说道。

    “不过之前，蛇夜叉那一队的气息已经消失了，似乎是遇到了仙域强敌。”老八开口道。

    “什么强敌，在我们天魔八骑手中，都是渣渣！”

    “没错，仙域修士，来一个杀一个！”

    四位天魔黑骑士，皆是冷笑了起来。

    殊不知，在远处山脉之间，已经有人在暗中窥伺他们。

