    闫死天王心生敬佩，不过这话一出，张浩严则是直接愣住，这样的人物竟然想去拜见师尊。

    而他话语当中的意思，更是对于师尊前所未有的敬佩。

    龙胜等人一时间也是神色复杂，他们知道师尊的境界，根本没办法猜测。

    但是也没有想到，像这种传奇般的人物都是心生敬佩，想要前去一见。

    张浩严开口道：“不知道师兄们的意思如何。”

    范红伟则是挠挠头，开口道：“师尊应该不反感他，要不然早就应该降下法旨来杀他。”

    慕容青附和道：“确实如此，按照师傅的秉性，他应该早就知道这件事了，如果没提前安排，那我们就顺应师尊的意思就好。”

    张浩严点点头，开口道：“好。”

    闫死天王一笑，开口道：“谢谢。”

    虽然他是绝代天骄，更是不朽天王，但是在面对这些后辈的时候，他却没有丝毫的摆架子。

    闫死天王忽然开口道：“不过还需要等一会儿，我需要处理一些人。”

    他说完这句话则是直接看向天宇，而这时候一只恐怖的大手直接出现，不过闫死天王一眨眼，这恐怖的手便直接消失。

    一道声音顿时响起，道：“下届什么人，竟然敢如此？”

    而这时更是有很多不朽之王的气息，想要降临在这，闫死天王摇摇头，开口道：“你们真的是太浪费时间了，真是慢啊！”

    紧接着他不过是抬手之间，那些恐怖的界壁直接消失。

    而这个时候，昌盛仙王则是大吃一惊，不过紧接着他也是十分高兴，直接进入这下界当中。

    安苍仙王陷入疑惑，开口道：“这是怎么回事？”

    而银河当中，也是有一道身影跟着进入这下界。

    他们都来到这下界的仙陨海域，紧接着这片区域就已经开始沸腾，他们的出现让这亿万里的虚空都是直接炸碎。

    昌盛仙王踏出一步，更是伸出一个手指，开口道：“在这里！”

    下一刻，他则是跟梁鼎仙王踏出一步。

    第三圣界。

    闫死天王淡淡开口道：“这些来的人虽然都是土鸡瓦狗，但是同样也牵扯到那些势力，既然你们的背后有着那位前辈，更是精心的谋划着那个局，那这因果不如就由我代为效劳。”

    龙胜等人则是出现错觉，这个时候的他们像是被某种神秘的气息给遮掩。

    虽然还在这里，但是却不能为人所知。

    龙胜开口道：“他这是追来了我们的气息，为了不让仙域的那帮人所发现。”

    张浩严点点头，开口道：“这牵扯实在是太大了，如果让那些不朽之王看到师尊的存在，想必会被仙域知道。”

    而这个时候，第一个仙王已经出现在这里，水川仙王已经来此。

    水川仙王看见闫死天王眉头一皱，紧接着这虚空发出涟漪，又是一个人出现。

    安苍仙王气息恐怖，出现在这里。

    昌盛和梁鼎则紧跟着出现在这里。

    而这个时候更是有一个仙王出现，一时间竟然有五个仙王出现在这下界当中。

    一时间竟然前所未有的寂静，这是旷古以来的场面。

    就算是当年猎杀那第一圣界的不朽之王，也没有这么多的仙王同时出手。

    闫死天王开口道：“想必只有你们五个了吧，人也应该已经到齐了。”

    安苍仙王脸色难看，道：“你竟然是闫死之王？”

    这话一出五大仙王都是死死的看向这人，昌盛仙王开口道：“我就说这闫死天王的埋骨地，就在那个山头，第一圣界的异动，一定是这人的出世。”

    水川仙王开口道：“生错时代的最强者，更是镇/压两域，长达几十万年，根本没有人能所匹敌，就连禁区当中，她也不过是如自家后院一样。”

    一个仙王则是开口道：“并不是他，只不过是岁月长河中的一道残躯。”

    梁鼎仙王一步踏出，开口道：“确实如此，他并不是真正的闫死之王，我认得他。”

    梁鼎仙王继续开口道：“这第一圣界的异动就是你搞出来的是吧？”

    梁鼎仙王继续道：“现在看来你的道和你的那棋盘都是在那第一圣界当中，现在看来我应该感谢你才对。”

    梁鼎仙王心头火/热，开口道：“毕竟你曾经是最接近这天闹的人，虽然倒在了这岁月长河当中，等不到那天罪，但是现在你却可以成全我。”

    梁鼎仙王一笑，道：“虽然你等不到那天罪的降临，让你成为这终身大憾，不过这也不是你一张人皮就可以存在的理由。”

    水川仙王开口道：“闫死天王，我年轻的时候一直把你当做是我的偶像，但是我现在也只成为这天王，不过这个时候的你却也只剩下这一张人皮而已。”

    闫死天王神色淡然，开口道：“水道？你师尊当年败在我手，我是天君，他是仙王，这道微不足道。”

    闫死天王开口道：“你是一代天王，但是又是拜在哪一族的石令，不过想来并不是人族。”

    随后他看向这虚空当中的一位仙王，开口道：“还是跟你祖上一样，藏头露尾不值一提。”

    闫死天王看向昌盛和梁鼎仙王，开口道：“快要死的人而已，就连仙王，你都是勉强获得，当真是一个废物，更不用说到那天罪来临的时候。”

    闫死天王开口道：“你的祖上，当年偷袭了我，自己则变成禁区，没办法，要是不成为禁/地就只能身死道消。”

    梁鼎仙王开口道：“那又如何？我的祖上曾经染过你的鲜血，更是摧毁你的道基，就算是今天我还是天王，但是你呢？只不过是一张人皮而已，竟然还敢在这里狂妄自大。”

    水川仙王一步上前，开口道：“不用与他多费口舌，他一定是已经抵达了这大圆满，如果我们可以拿到他的道基，说不定会在这天对当中大放异彩。”

    一时之间三位天王和两个仙王，直接围绕这闫死天王。

    闫死天王轻叹一口气，开口道：“你们还是不明白。”

