
　　“这就是时钟塔呀。”

　　莫疏影微微有些感慨，这可是型月世界中最强大的魔术结社之一，里面的强者数不胜数，巴泽特知道吧，已经很强了，但是在时钟塔也并不突出，只是一名祭位魔术师。

　　魔术师的阶位,从低到高分别是。

　　末子，长子，开位，祭位，典位，色位，以及最后的冠位。

　　祭位已经是第四阶位了,并不低，开位以上,每升一阶都是难度巨大的。

　　“tool。”

　　莫疏影开口，旁边的女仆立刻躬身说道。

　　“先生有何吩咐？”

　　“之前说好了有人来迎接我们是吧？”

　　“是的，时钟塔方面已经说了，会派人迎接我们，和我们完成对接工作。”

　　“那现在？迎接的人在什么地方？”

　　莫疏影看着空无一人的时钟塔门口，微微歪了歪脑袋。

　　“这，先生请稍等，我这就去通报一下。”

　　tool鞠躬后就朝着时钟塔的大门走去，只是刚要踏上台阶时。

　　“啊...你们怎么提前到了？啧，真是麻烦，我就说我不想接这个招待的活吧...”

　　一个听起来很不爽的声音从建筑内传出，众人看向门口，很快，一位长发飘飘的男子从中走了出来。

　　这是一位黑长直的高挑帅哥，穿着瘦身的西装和西裤，脖子上挂着一条红色的围巾，那双烦躁的眼睛，非常不耐烦的扫过莫疏影的人。

　　“先生,这位是”

　　tool第一时间转头想为莫疏影介绍来者，但莫疏影一抬手。

　　“韦伯.维尔维特，时钟塔现代魔术科君主，第4次圣杯的御主，也是现任时钟塔的金牌讲师，如此出名的人，我肯定是知道的。”

　　王妃啊！谁人不知谁人不晓！

　　“哦？你就是那几个老家伙提到的迦勒底的御主？你是叫莫疏影是吧，后面两位就是你的从者？嗯...能同时持有两名从者，你们迦勒底的从者技术倒是很先进，如果有机会的话，我其实想和你们探讨一下这项技术。”

　　韦伯看出巴御前和酒吞童子都是从者，如果可以召唤从者...那他也就有可能再见到那位陛下！

　　“这有什么难的，如果韦伯君主愿意，随时都可以前往迦勒底，只要持有某位英雄的圣遗物，就将会有巨大的概率召唤出那位英雄，迦勒底随时欢迎！”

　　莫疏影笑着说道,旁边的tool眼角忍不住抽了抽,总感觉眼前这一幕有点像在挖墙脚，敢在时钟塔门口挖时钟塔君主的墙角,绝对算得上是胆大包天了。

　　君主！时钟塔有十二位君主。

　　对应的也是时钟塔的12个研究学科。

　　每一位君主都是受人敬仰的存在，拥有强大的实力，深厚的背景。

　　时钟塔的三大家族，特兰贝里奥，巴鲁耶雷塔，巴瑟梅罗就长年掌管着三个科大君主位置，地位不容撼动。

　　当然，也有例外。

　　也有实力一般般，背景也一般般的存在，那就是韦伯.维尔维特。

　　这个家伙能成为君主，完全就是被逼无奈，纯粹属于赶鸭子上架，虽然他现在混的还算不错，背后也有家族支持，已经成为了时钟塔内学生最受欢迎的金牌讲师，但依旧是个没有干劲，随时都在抱怨的家伙。

　　但就算是这样的家伙，那也是时钟塔的君主，tool已经在冒汗了，总感觉...莫疏影不像是来支援时钟塔的，倒更像是来踢场子的！

　　“只要有圣遗物吗？可以！就这么说定了，以后我有时间一定会去一趟迦勒底，到时候你可别反悔。”

　　韦伯很开心，至少他知道了一个能见见到他的办法。

　　“君子一言，驷马难追。”

　　“很好！都进来吧。”

　　韦伯很满意的转身，带着众人进入了时钟塔。

　　......

　　时钟塔的内部就像是一座古老的学校，对外宣称这里也确实是一座老牌大学，不会对外开放，就算有普通人来到，能看到的也只是时钟塔想让他看到的幻境。

　　真正的时钟塔，可是魔术师的摇篮。

　　一进门！穿过甄别凡人的阵法，一步踏入，便是新的一番天地。

　　眼前豁然开朗，原本应该是一座古老建筑的内部，但此刻，庞大的建筑群却出现在眼前。

　　学生模样的魔术师随处可见，四人跟着韦伯，那些学生见到韦伯后也都十分亲切的问候。

　　很快，几人走到走廊尽头，莫疏影老远就看到有一名少女站在那里。

　　那是一名带着斗篷的少女，虽然只露着半张脸，但莫疏影知道，那是格蕾。

　　是格蕾，但也不是以前他认识的那个格蕾了，从格蕾这点也能确定，这里并非是自己曾经成为英灵的那个世界。

　　“老师，有新消息了。”

　　格蕾伸手将一个信封递了过来。

　　韦伯直接露出不耐烦的表情，但还是接过信奉，拿出一张纸。

　　看到纸上的内容，韦伯皱眉，他没想到明明已经有那么多的强者前去增援，竟然还有些压制不住。

　　“烘！”

　　韦伯看完后纸张自动燃烧消失，然后他转身看向莫疏影说道。

　　“抱歉，本来还想带你们回我的工作室喝杯咖啡的，现在看来是来不及了，刚刚接到的信息上说，阿尔比昂现在的情况很紧急，你们要尽快过去，我来给你们带路。”

　　说完韦伯改变方向大步向前，格蕾紧跟其后。

　　莫疏影看了tool一眼，这种情况tool也不知道怎么回事，只能一起跟上。

　　“走吧，看来是没有参观的时间里...”

　　众人跟上，很快，众人踏上了一个传送阵，然后！被传送到了时钟塔的地下！

　　.......

　　这里是灵墓阿尔比昂！

　　一个比时钟塔还要古老的地方。

　　时钟塔就建在灵墓阿尔比昂上面，几人出现在一座地下都市中，这座都市被称为采掘都市玛吉斯菲亚，最深处距离地面为10千米。

　　这座灵墓，被时钟塔的魔术师们开采了上千年，他们从中获得了巨大的好处。

　　无数珍惜的魔术材料，龙的鳞片，牙，甚至其他幻兽的尸体，这些也是时钟塔一直强大的原因之一。

　　因为上千年的挖掘，这里已经形成了一座都市，无数的魔术师以制作都市为跳板，开始更深的挖掘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第434章 时钟塔免费阅读。https://xs.23sk.com 