    

    奢华客栈，一间舒适的房间之中，唐凌与白漓隔着桌子相对而坐。

    看着对面显现出灵魂体的白漓，唐凌眼中有种陌生的熟悉感。

    距离白漓突然发飙已经过去了半个时辰，被白漓用灵魂力压迫半天，唐凌对此却毫不在意。

    毕竟对一个女子说这种事，总该受点教训的，何况对方还是一只六阶魔兽。

    似乎是半个时辰的沉默，白漓幽幽叹息一声，扫了眼旁边盘在一起的本体，缓缓开口。

    “我四百岁时，那时刚刚化形，身体中突然就莫名其妙的出现了一颗卵。”

    唐凌双眼睁大，瞪得滚圆。什么意思，你是踩到某个巨大脚印吗？

    看到唐凌的震惊表情，白漓明眸瞪了他一眼，示意对方闭嘴，然后继续开口讲述关于她的过去。

    一千年前，白漓在一片冰原之中破卵而出。幼年之时在冰原中游荡，凭借高等的血脉和天赋，她仅仅用了四百年时间便晋升七阶，化形成人。

    而就在她化形之后不久，她的腹中突然多了一枚卵。

    起初，一直独自一人的白漓对此满是欣喜，以为自己会拥有一个子嗣。

    但随着时间的推移，腹中幼卵中散发的气息，让她感觉到十分的不舒服。

    隐隐觉得有些不对的白漓，开始走出冰原之外，在人类的城市中查找有关于霜翼盘冰螭的记载。

    当得知盘冰螭孕育子嗣，需要雌雄结合，而非独自孕育时，当时的白漓几乎崩溃。

    毕竟按照年龄算，四百岁的白漓只是相当于一位十岁出头的少女。

    但她几乎毫无办法，体内的幼卵一日日变大，距离产下的时间也越来越近。

    面对那种情况，更何况幼卵中不祥的气息越来越浓，白漓便将主意打在了盘冰螭的秘法之上。

    得天所幸，第一次秘法施展成功，服用下螭龙心的白漓，修为进展迅速，不到两百年便达到了半步八阶。

    可就在白漓准备突破八阶时，噩梦降临了，她的腹中再次出现一枚幼卵。

    再一次施展秘法，依旧是有惊无险，可是在秘法成功之时，螭龙心不翼而飞。

    白漓惊怒之下对螭龙心的丢失也有了些怀疑，毕竟发生在她身上的事情太过诡异。

    白漓开始游走于斗气大陆，试图寻找到可以解决自身隐患的方法。

    直到一百多年前，即将达到斗宗巅峰的白漓，去到了那片山脉之西，在那里她发现了可以让她解决隐患的方法。

    只是方法成功率实在渺茫，几乎没有成功的机会。

    本来想拼死一试的白漓，却发现不过百年，她的体内居然第三次出现了幼卵。

    这一次，白漓没有慌乱，考虑到自己破局的方法，白漓决定借助秘法行险一搏。

    在搏杀了一只对她有觊觎之心的七阶蛟龙后，提取了蛟龙的龙族血脉，连同自身精血，靠着秘法一起灌入幼卵之中。

    这也是为何明明无角的盘冰螭，居然会长出两只龙角的原因。

    期间，云岚宗的云重还找上门来，若不是白漓刚与一只七阶蛟龙生死一战，云重只怕死的更快。

    而这第三次秘法最后，便是唐凌亲身经历了。

    唐凌双眼中光芒闪动，看着对面的白漓缓缓开口：“第一次到第二次间隔两百年，第二次到第三次间隔一百年，而这第四次，是在你成功之后就开始了吗？”

    “虽然不太清楚，当时我也没有感觉，但应该是那日不久之后便出现了。”白漓双眸中满是对未知的恐慌和无奈。

    唐凌心头突然一跳，看着白漓，又联想到第二次螭龙心的突兀消失，一个恐怖的念头浮现在唐凌脑海之中。

    白漓恐怕是被某个存在当成生产螭龙心的工具了吧！

    转念一想，霜翼盘冰螭按照唐素所说，本就是近乎灭绝的远古魔兽。而根据唐凌死去的父亲留下的资料来看，在远古之时，盘冰螭虽数量不多，但也曾出过斗圣强者，是斗气大陆巅峰的一股魔兽势力。

    而这么强的魔兽族群，却也在远古末期，突然便消失到十不存一。

    唐凌突然有些不敢想了，一个可以在白漓手上悄无声息的拿走螭龙心的存在，到底会是什么存在？

    斗尊，还是斗圣？

    突然，唐凌似乎想到什么，连忙开口询问：“你之前生活的冰原是哪里？”

    白漓有些奇怪的看了一眼唐凌，略微回忆一番后，开口说道：“你们人类好像称呼为陨神冰原来着。”

    “呼！”

    唐凌轻呼一口气，这样便有一个较为合理地解释了。

    白漓第二次涅槃时间距今日足有二百多年，而当时陨神冰原上可有着一朵堪比斗尊的异火存在。

    虽然不清楚白漓的身体变化和骨灵冷火有没有关系，但在人迹罕至的陨神冰原，螭龙心的丢失与骨灵冷火应该脱不了关系。

    只是不知道当时的白漓，为什么没有被骨灵冷火炼化为傀儡。

    想到骨灵冷火控制灵魂，唐凌好奇的打量了一眼白漓的灵魂体。

    灵魂体深处，那种熟悉的气息绝对是唐大小姐留下的，看来在这三次的秘法之后，白漓的灵魂力量固然强大到灵境后期，堪比八品高级的炼药师，却也有着不小的隐患。

    “你的灵魂是不是……”

    唐凌话说了一半，白漓却知道对方的意思，默然地点点头，开口：“嗯，唐素突破以后，靠着刚入灵境的灵魂力为我施加了一道封印，在我们达到目的地之前，应该不会出现变故。”

    唐凌闻言轻叹，难怪白漓对自己这般宽容与厚待，能让一个人类在自己灵魂深处动手脚，看来白漓与唐大小姐关系不是一般的好。

    念及于此，唐凌也不由紧迫，对着白漓说道：“既然如此，宜早不宜迟，我们明日动身出发吧！”

    白漓眼中闪过一丝柔色，说实话，因为唐素的关系，她是将唐凌当做后辈来看待的，此时听出对方的关心，心中也是不由一暖。

    “本来是应该尽早动身的，但是我们还要在这留一个月。”白漓微微摇头，微笑着说道，“这次的拍卖会上有一株药草对我有用，一定要把它拿到手才可以。”

    “什么药草？”唐凌不由好奇，能让白漓耽误时间都要得到的药草，难道是化形草不成？

    “到时候你就知道了！”白漓轻笑摇头，灵魂体开始缓缓消散，“根基这么深厚，境界却是低了些。这一个月无事，你尽快突破大斗师吧！”

    看到返回本体的白漓，唐凌撇撇嘴，突然想起什么，开口：“你自称我比本宫让人舒服多了。”        

