    暑假的时光对于还要上学的学生们来说总是短暂的。

    九月底，上完最后一天班的周亚玲有些恋恋不舍。

    不是别的，主要是工资莫惊春给的太多了。

    虽然九月没有上班到最后一天，但财务那边还是按照满勤在十五号那天提前发放了工资。

    不到两个月的时间，周亚玲愣是挣了一万多的零花钱，关键是这些钱都没花，全都存了起来。

    当然，周亚玲知道自己能挣到一万多，纯属是老哥莫惊春的照顾。

    换做别人，老哥估计看都不带看一眼。

    今日份下班了后，周亚玲没有和往常一样去食堂吃饭。

    而是坐在监控室里，抱着糖果等莫惊春下班。

    昨天莫惊春就说了，今天大家一起去外面下馆子。

    监控室里，周亚玲看着一排排的监控屏幕发呆。

    叮咚～

    就在这时，周亚玲手机传来了短信提示音，还有震动。

    学校的银行卡到账5000元？

    转账！

    周亚玲抬头看向老爸，“爸，今年学费不用你出，我手里还有。”

    “再说了，学费又不贵，才四千多点，交了学费，我还能剩下很多呢。”

    将手里放进口袋里的周兴拿起保温杯喝了一口茶，淡淡的说道：

    “给你你就拿着，你老爸我现在还能忙，你的钱你自己留着。”

    “不过有闲钱了也不能乱花。”

    “这一点，你要多和你哥学学。”

    “你看他，一年收入都是按亿计算，一年挣那么多钱，也没见你哥乱花钱。”

    李婉宁撇了撇嘴，“爸，那只是公司的收入，又不是到我哥个人账户上的。”

    闻言，周兴眉头一挑，瞪了一眼女儿。

    “咋滴啦？公司就不是你哥的了？”

    “当初让你好好读书你不读，你看看你哥。”

    “要我说，你现在醒悟还不迟，还可以考研，到时候成为和你哥一样的科学家。”

    本来李婉宁还想说老哥只是大学毕业，又不是研究生的。

    可话到嘴边，李婉宁就及时刹住了车。

    别人不是研究生，那是没有考上，老哥完全是没有那意愿。

    以老哥提前大学毕业的成绩，想来无论是保研还是考研恐怕都是手到擒来的事吧。

    周兴敲了敲桌子，对女儿嘱咐到：“晚上饭桌上，别忘了感谢一下你哥。”

    “玩了两个月，还给了你一万多，这也就是你哥照顾你，换做别人你试试。”

    “哦。”

    就在这时，趴在周亚玲怀里看动画片的糖果在听到手表的闹钟，将手机还给了周亚玲。

    并从周亚玲的怀里挣扎了下来。

    “怎么了，糖果。”

    看着撒腿就跑的糖果，周亚玲急忙在追了上去。

    “哥哥要下班了，果儿去接哥哥。”

    武警大厅里，周亚玲跟着糖果跑来坐在沙发上五分钟不到，从实验室里下来的莫惊春，就走了进来。

    “糖果，走了。”

    “你怎么也来了？”看着周亚玲也在，莫惊春有些诧异。

    “今天最后一天，李姐让我提前下班了。”

    莫惊春瞥了一眼，拉住糖果的小手，“别在我眼前嘚瑟，小心我扣你工资。”

    “工资都已经发过了。”

    “略略略～”

    莫惊春轻笑一声，“怎么？明年，后年，实习，都不准备来了？”

    周亚玲眉头一挑，说道：“实习好像不行哎，我记得有个学姐说过，学校实习必须去和学校签订合约的公司。”

    莫惊春一边走着，一边说道：“多大点事，到时候签个合约就是了。”

    “可是这样一来，就不止我一个人实习了。”

    “无妨，面试还不是企业说的算？再说了，招聘一些实习生对公司来说没什么负担的，相反还有一定的好处。”

    “不然你以为，为什么那么多公司愿意接受各大院校的实习生。”

    听莫惊春这么一说，周亚玲觉得好像还真是这么一回事儿。

    资本家，会去做吃力不讨好的事吗？

    显然可能性不大。

    走到外面，莫惊春突然转身看向周亚玲。

    “怎么了？”

    “你去喊大舅妈，大舅，还有姥爷，我和糖果去地下室开车。”

    周亚玲点了点头，应道：“行。”

    餐桌上，面对一桌子的好吃的，糖果坐在儿童椅上，吃的一嘴油。

    只有一个人喝酒的周兴，今天晚上一个人也喝了不少。

    看着女儿迟迟没有开口，使眼色也像没看见一样。

    周兴就开口说道：“小春啊，本来这顿饭应该大舅请的。”

    “照顾我和你舅妈也就算了，玲玲在公司里玩了两个月，你还给她了一万多块。”

    咽下嘴里菜的莫惊春连忙开口说道：“大舅，见外了不是，咱们都是一家人，我不照顾玲玲，谁照顾玲玲。”

    “是这道理，是这道理。”

    “我们都是一家人，来，多的也不说了，大舅跟你喝一杯。”

    莫惊春拿起到满了牛奶的酒杯，两个男人碰了一下酒杯。

    周兴一口干掉了酒杯里的白酒。

    吃完饭回去的车上，周兴一直说个不停。

    夜晚，晚上没有去上班的莫惊春，来着空调，带着糖果躺在被窝里看小猪佩奇。

    “哥哥，今天大舅说姐姐了哦。”

    莫惊春诧异的对糖果问道：“哦？大舅怎么说姐姐了。”

    糖果挑了挑眉头，想了想后说道：“大舅说哥哥照顾姐姐，让姐姐晚上吃饭的时候和哥哥说谢谢。”

    “可是今天晚上果儿等了一晚上，也没见姐姐说谢谢。”

    “当时果儿明明听到姐姐答应了的。”

    莫惊春揉了揉糖果的秀发，微笑着说道：“可能是姐姐害羞，有社恐吧。”

    都说别拿小孩不当大人，莫惊春算是明白其中的含义了。

    不是说小孩就是大人，而是在说小孩子回家后会和家长说。

    就在糖果想要询问社恐是什么的时候，手机微信弹窗弹了出来。

    微信正是周亚玲发来的，还是条语音。

    糖果的小手飞快的点了语音。

    “咳咳～亲爱的哥哥，谢谢你这两个月的照顾啦。别忘了我们的约定，到时候搞定我的实习哦。”

    听完周亚玲的语音，糖果惊讶的笑着回头看着莫惊春说道：

    “吖，是姐姐在谢谢哥哥呢。”

