    “劫起，扶桑神树国！”李望仙一字一顿，眸子深寒无比，金乌这一族还真是狗皮膏药般，惹人厌烦啊！

    “这一劫是针对我个人，还是整个神教？”

    姜伯听到自己即将遭劫的消息，到是神色很平静, 对于自己的生死并没有放在心上，反而第一时间想到的是这一劫会不会涉及到太阳神教。

    “这是一片浩大的战场，波及了很多人。”天机老人答道。

    “金乌成群，不可能只针对一人而来。”李望仙神色冷漠，知道对方一定是冲着太阳神教来的。

    “推算出了我的存在？不可能，除了当世大帝, 谁能算出我的来历？是为了太阳真经吗？”

    他想到了原著, 他弟弟叶曈太阳体一出世没多久，就被金乌族灭了门，而这一世，他自己帝血返祖也闹出了不少动静，若是金乌一族有意探查的话，估计会有不少猜想。

    “是因为失去了圣兵乌翅流金镋，想要找补回一些损失，觉得神教身上还有太阳真经的残留吗？不止，这里面应该还另有深意。”

    信息虽少，但这一刻李望仙心中隐约间也有了一些猜想，只是而今还不能肯定。

    “或许除了大成金乌王外，还会有尘封的圣人出世？”

    他想到了这一可能，因为在这一刻，他感觉自己有些摸清楚对方的想法了。

    或许，这是一个局, 毕竟众所周知, 李神洲是不是人皇转世很难说清楚, 但他却得过人皇传承，所以对背叛太阴人皇后裔的端木一族很是不喜, 这点所有人都看出来了。

    那么, 若有人以针对仅剩的太阳人皇一脉为局，是不是能把李神洲引出来，保卫人皇后裔呢？

    “原来如此，看来有很大可能在关键时刻会有尘封的古金乌破源而出，甚至太阴神教会不会也有参与呢？肯定会的，劫起于扶桑神树国，不代表只有金乌一族。”

    思绪至此，李望仙神色冰冷，他望向天机老人问道：“时间是什么时候？我能赶的上冲突爆发吗？”

    虽然心中有一定的把握，但这种大事肯定要问清楚的。

    “还有三天，能！”天机老人话语简洁的回答了李望仙。

    “好，多谢前辈！告辞！”

    这次，李望仙破天荒的说出了谢字，当然他没有要欠什么人情的想法。

    毕竟，上次情况有多凶险不说，而且这次若不是对方忍耐不住，口中吐出了一个帝字，搞出了一个人皇转世身的传言，敌人也不会重视到这种程度吧？

    故而, 他心中还是有一根刺存在的。

    两人转身就走，身后天机老人神色平静，对于李望仙的“冷淡”反应很是平静，没有怨愤的意思。

    “哧！哧！”

    神光冲天而起，顾不得这是别人的地头，两人一离开石室，便以极速飞遁而起。

    出了太渊后，道身李望仙更是当场在地上刻下了一道小型域门，两人瞬间横渡了几万里虚空，出现在了不曾下太渊的本体不远处。

    “走！”汇合之后，李望仙没有犹豫，他藏身的地方早就刻好了一道能横渡千万里虚空的传送阵。

    此时他稍微调整了下方向后，两人快速冲进了虚空通道中。

    “嗡！”

    一处大荒中，李望仙两人出现，稍微分辨了下方向后，他抬手在地上又刻下一道小型域门，神光爆闪间，又消失在了原地。

    广德城！

    这是一座位于神洲中部的古城，亦是一座历史悠久的大城，当然最重要的是，从这里只需再横渡两次虚空就能够直达阳城了。

    此时，李望仙也已经到了此城，进城之后，他二话不说，耗费了大量的源，直接从大周神朝的势力处租了个大型的传送阵，马上就走的那种，没有等到第二天的耐心，不然他自己刻不是更快？

    “刷！”

    清光一闪间，他们踏上了虚空通道，横渡了上千万里虚空，消失在这里，进入了另一座古城。

    而后，又是照样祭出有源大法，这回是通过紫薇神朝的一个大型域门回到了阳城。

    阳城，一如既往的热闹繁华，但这一切，两人没有关心的意思，匆匆忙忙出了城后，两人冲天而起，飞向了太阳神教相反的方位。

    八百里的距离对于能一瞬就是数十里的两人来说，很快就能赶到，无需再刻划域门的，但为了保险起见，暴露出更多信息，故而两人没有用先天大日神光法赶路，而是以正常的遁速先飞向其他方位。

    在确认没有人跟踪后，才由李望仙亲手划刻了一个域门，直接定位在了太阳神教内，他在自己洞府中留下的小型传送阵里。

    “刷！”

    神光一闪，两人出现在了太阳神教内，而后没有耽搁，马上神念一扫，找到了李父等人，通知了他们在主殿集合，商讨应对大敌。

    “陈长老没在教中？”李望仙神色微微一变，主殿中，太阳神教高层刚一集合，林老就说出了这么一个坏消息。

    虽说三天后才是大冲突，但这关头，谁知道金乌族是不是已经盯上了太阳神教的人，先对一个人动手也不足为奇。

    比如先搜索一下这个神教长老的识海，摸一摸他们神教到底有没有太阳真经，李望仙这个神子会是什么情况等都有可能。

    虽然金乌族没把现在的太阳神教放在眼里是一定的，但这不妨碍他们先摸清楚一些太阳神教的老底，免的到时候会错过什么战利品，这并不冲突。

    “他在哪里？”姜伯也是一急，陈老本来修为就低，只是仙台境的初阶，又没有圣兵在手，若是遇到金乌族的高手，根本就没有反抗的可能。

    “他深入了大荒中寻源，如今到了那里谁也不知。”李父面色难看，也被两人带回来的消息给惊住了。

    “金乌族！”他神色狠厉，这一族不是李望仙出世以来才和太阳神教有冲突的。

    在过去的岁月中，金乌族就常有进犯，甚至羞辱过太阳神教，太阳神教有不少家底都是被这一族给抢走的，这也是太阳神教一穷二白的原因。

    各大神城易主，各种遗留下来的古宝或神不知，鬼不觉的消失，或被紫薇各大教巧取豪夺，或被如金乌族这般明抢的。

    若不是还稍微有那么一点点顾忌太阳神教人皇后裔的名声，太阳神教早就被灭了。

    这也就是太阳神教山门内为何会布置的比一些小型宗门都不如的原因，不然门中一些卖相稍好的东西都留不住。

    至于原著，为什么金乌族会动手，李望仙猜测应该是恼羞成怒于太阳圣皇毁了他们的大圣阵旗，出于抱复的心理，更想试试能不能得到太阳真经，故而把这为数不多的顾忌给彻底抛开了。

