    苏小软这话说到了点，但总感觉怪怪的，苏沫看了他一眼，小家伙瞬间闭上了嘴，苏小飒此时已经反应过来，就只有老二还皱着眉头想这个问题。

    “对，之前看到街上的婶婶，都是大着肚子才能生弟弟的，娘亲肚子没有大呢。”

    苏沫听到女儿说这句话的时候，那种脖颈犹如被掐住，仿佛要窒息的感觉，谁又能够懂？在二儿子想要问出为什么三个字前，她打断了小屁孩的问话。

    “都不用吃饭了是吧？不吃饭的话都给我饿着。”

    此话一出，老二老三瞬间闭上了嘴，一副委屈巴巴的样子，他们也没有说错呀，难道又说错了？

    夜熠辰看不得小家伙们受委屈，伸出手过来拉小屁孩的手。

    “走，你娘亲怀中抱的，只是今天一个婶婶早产的孩子，这个小弟弟身上有病，所以得你娘亲带一段时间，过不久就会送到他娘亲身边的。”

    三个孩子这才点了点头，跟着他一起往外走，苏沫看着夜熠辰的背影，明明不是孩子的爹爹，却操心着爹爹才该做的事情，这叫什么事呀。

    只是那身影刚走出去四五步，就止住了脚步往后看，夜熠辰看到小丫头没跟上，只能叫了一声。

    “阿沫。”

    “哎！这就来。”

    苏沫将怀中的孩子，递到奶娘的手中，自己则跟着小屁孩们往饭厅走去，看着这阴雨绵绵的天，她心中有一丝的焦急。

    孩子的黄疸用晒太阳来解决是最快捷的办法，但是现在这天气真是让人心急如焚，为了这件事，她也吃不下饭，才吃了一点就回来了。

    三个小奶包，看到娘亲才吃了几口，就转身走了，抬头皱着眉问道。

    “夜爹爹，娘亲是不是生我们的气了？”

    夜熠辰盯着小丫头离去的背影，给小家伙们夹菜边安抚道。

    “不是，你们娘亲到什么时候，也不会生你们的气，你们娘亲是最爱你们的。”

    苏小萌听闻，昂着小脑袋一脸好奇的问道。

    “那比夜爹爹还爱我们吗？”

    这句话让夜熠辰哭笑不得，他很喜欢三个小屁孩呀，笑着说道。

    “对，这个世上最疼爱你们的，永远都是你们的娘亲。”

    因为她将你们生养了下来，赋予了你们生命，带你们来到了这个世界，最该感谢的不能忘本的就是母爱。

    “飒飒跟哥哥们，也最爱娘亲了，要是娘亲平日对飒飒不那么严肃，那飒飒更爱娘亲。”

    苏小软看着自己的妹妹，无奈叹气吃饭。就飒飒这脾气秉性，娘亲不生气才怪嘞，妹妹这脾气真就如同娘亲所说，同他们两兄弟换错了灵魂。

    夜熠辰看着门口，陷入了沉思，在过两日便是初七了……

    这边苏沫回了院，看了宝宝的情况后，就去了药房，她得给孩子弄点药，控制一下黄疸。

    给配好了药，就交由府里的丫鬟去熬药，她自己则没出药房，苏烟处心积虑难为自己，她也总得回报一二的。

    她唇角勾起一抹冷弧，开始在房内挑选药材，没错她要下手了，收点儿小利息。

    她这药房门一关就是一整个下午，直到了夕阳西下，晚膳端上桌时，她依旧没有出来。

    夜熠辰盯着近在咫尺的门，伸出的手伸了几次，又收了回来，随后转身离开。

    而房间内的苏沫，此时正在收集药粉，辛苦了一整个下午，终于是将这个药粉给炼了出来。

    这些年她也并不是什么事都没有做，除了养身子之外，她每天都在研究药物，生命不止，研究不止啊。

    这些年，不管是治病救人的药，还是毒药，都新研究出了不少，毕竟21世纪都是治病救人嘛，哪有用毒药害人的呀？

    除非是变态杀人狂，所以对于这个毒药，她虽有了解，但是没有实践过，所以这几年她研制出了不少的毒药。

    但是成功以后她都给销毁了，毕竟家里面还有几个牙牙学语的小屁孩，不拿这个就拿那个，很是危险。

    所以都销毁掉了，况且这里还是摄政王府，皇叔的地位很特别，如果突然间有人过来搜查什么的。

    发现了藏在府中的毒药，对于皇叔是多么不好的影响。

    辛辛苦苦炼制了一下午，才得了拇指大个小瓷瓶的药粉，伸了个懒腰，推开门走了出去。

    门外云柔正守着，看到小姐出来急忙迎了上来。

    “小姐，王爷正等着你用晚膳呢。”

    “好，知道了，你过去先让皇叔先用吧，我还得回去洗漱一番，让皇叔不用等我了。”

    云柔不解，吃了晚膳再回来洗漱不行吗？不是更舒坦吗。

    “我衣裙上沾染了药粉，所以得洗。”

    苏沫说了一句话，就转身回了房，云柔只能照办，反正这院子里有其她丫鬟伺候，小姐的洗漱水不用她担心。

    是以急忙往饭厅走去，这雨下了一天，现在总算是晴了，夜熠辰正在饭厅，伺候着三个小家伙用膳，给擦个嘴夹个菜什么的。

    云柔从外面敲门进去，朝夜熠辰俯了俯身。

    “王爷！小姐现在刚从炼药房出来，让奴婢特来转告王爷一声，小姐还要洗漱一番，让王爷不用等小姐先行用膳吧。”

    收到小丫头的传话，夜熠辰连眼都没抬一下，只摆了摆手。

    云柔也没太懂王爷什么意思，没有说话直接退了出去，看王爷这个意思是还要等小姐一起用膳呢。

    王爷对小姐可真好，是个女子都喜欢被心爱的男子如此对待吧。

    苏沫在房中炼了一下午的药，本就精疲力尽，现下放松下来了，泡在温热的热水中，只觉得双眼皮直打架。

    不多时就沉沉睡了过去，云柔回来后，敲了下房门回了话后，就在外等着了，只当小姐是在泡澡，等到一柱香时间后，房间还没有传来任何声响，云柔直皱眉，推门走了进去。

    刚进去，果然看到小姐已经睡靠在浴桶里睡着了，这一幕看得她心惊胆战，还好小姐没有擦皂，这要是滑下去了，可多危险？

    她将苏沫唤醒，匆匆洗了后换上衣服才往饭厅走去，当苏沫看到夜熠辰，这个时间竟然还坐在饭厅时，简直不敢相信自己的眼。

    “皇叔你怎么还在这儿？”

    “等你。”

