
　　再看保安团一众人等，面面相斥，他们领头的长官被打一个耳光，都没敢掏枪对峙，这时候就更不敢有多余的动作了。

　　非常顺从的交出配枪，主要收缴他们配枪的士兵确实是宪兵的军服着装。

　　宪兵对其他兵种确实有血脉上的压制，除非是叛乱或者起义，否则还真不敢跟宪兵造次，就好比警察面对督察，可能不太准确，民警面对刑警，也不太准确；

　　大约过了五分钟左右，马局长冷眼见瞧这些保安团的大兵武器已被收缴，这才以法官审判的口气说道：

　　"以蓄意制造政治事件的罪名，把这些人暂时关押宪兵队监狱，等待军事法庭的审判后再做决定，今日的这些人，军官以上的人带回去先抽二十军鞭，让他们长长记性！"

　　樊营长见马局长玩真的，死牙赖口的喊道：

　　“马局长，马老板，我们错了，你不能这样，我们也是奉命行事，哎呦~~~~~~！啊~~~~”

　　马局长仿佛没看到樊原中被两名小特务架着双臂，另一名小特务对樊营长掌嘴的行为。

　　马局长转身朝着自己的座驾走去，有颜色的小特务为其打开车门。

　　马局长站到汽车旁边停顿一下，对宪兵小队长勾了勾手指，带宪兵队长来到近前之后，说道：

　　“没我的命令，不允许放人，另外，回去跟你们宪兵司令说，就说我们军统的意见是，立刻收缴保安团的武器，回头军统的正式文件会送到你们宪兵队！”

　　宪兵队长立正敬了个军礼道：“是！”

　　马局长点点头，坐进了汽车，三辆汽车朝着宋公馆驶去，另两辆小轿车的小特务则是跟随三辆卡车朝着宪兵队而去。

　　宋公馆内有特务布置的武装以及机枪暗点，魏胖子在没得到王自新命令之前，可不敢跟那些大兵起冲突。

　　除非这些大兵做出武装冲击宋公馆的举动，否则魏国峰不会干出顾此失彼的事情！

　　宋公馆内的各位政界大佬，自然是听见了山下的枪响，正各自站在窗边向外张望。

　　待看清是军统局的车辆驶入，以及车上下来之人时，这才稍稍的松了口气。

　　马局长进门后，直奔大厅，不顾其她人在场，径直的来到姜夫人跟前，深深的一鞠躬道：

　　“夫人，是老马该死，没有留意到公馆外围情况，让您受惊了！”

　　姜夫人赶忙起身扶起马行踺道：“快起来，别这样说，谁也没想到有些人这么的丧心病狂，***虽然蒙难，但也还没死呢，他们就这么迫不及待的想要接班了吗？哼！”

　　“夫人，您放心，来之前局长叮嘱过了，您和在座的诸公安全交给我们军统了，你们发表的言论，以及你们施展的权利都可以得到坚决的执行。”

　　“小马，我刚才听外面响枪了？不要紧吧？”

　　马局长听到姜夫人的问话后，把姜夫人拉到了一旁，小声的把王自新在军统总部大发雷霆，以及给他发布的命令和坚决表态，声情并茂的详细叙述了一遍，姜夫人半信半疑的问道：

　　“你们局长真是这么说的？”

　　“夫人为何有此疑问？哦!!您怕不是以为局长躲着您吧！我们一起出的总部，局长说去黄埔走一趟，具体做什么我没问。

　　不过据我估计，应该也是过去寻求些声势上面的援助吧。

　　毕竟政治上的事，也不能光凭借着武力解决，党国内部的一些声援在一些时候更为重要！”

　　“嗯，确实！是我忽略了这点，才有了如今不利的局面，哼，有些人狼子野心，我不会让他得逞的！”

　　就在姜夫人话音刚落，屋内的电话铃声不合时宜的响起，宋梓文接起电话：

　　“你好，这里是宋公馆，你找哪位？嗯！嗯！好，夫人在这，好，我这就把电话给她！”

　　宋梓文抬头，对着墙角一处不起眼的位置，正在小声交谈的马局长和姜夫人的方向说道：

　　“小妹，你的电话，是从洛阳打过来的，应该是端纳！”

　　姜夫人闻听是端纳后，不顾跟马局长交谈到一半的话，三步并两步的走到盛放电话机的高台边。

　　从宋部长手中接过电话机的话筒，做了两个深呼吸的动作，平缓下激动的情绪，勉强挤出一副笑容，这才故作平静的对着话筒问道：www.23sk.net

　　“哈喽，端纳，你还好吗？”

　　屋子内的众人也都听见动静，齐刷刷的把目光投到接电话的姜夫人身上。

　　屋子内的气氛顿时显得多了几分肃穆，只有姜夫人这边听着电话，不时的点点头，其他人都是一副屏息凝神的模样，生怕打扰到夫人接的这个重要电话。

　　众人只听姜夫人接电话的声音，从激动逐渐变的高兴起来：

　　“哦~~~~？是吗！偶买噶的（我的天啊！），端纳这次真的谢谢你了，好的，好的，我知道了，那我们南京见，我等你的归来！”

　　平时雍容华贵的姜夫人，就算生气时也都压抑着情绪，没表现出如此的激动急切之色。

　　但在电话里亲耳听到话事人安然无恙的消息后，再也克制不住，还是表现出了一副女人担心丈夫的一面。

　　虽然收到了瑞纳报平安的电文，但终归是一张冷冰冰的纸，没有亲耳听到瑞纳的汇报，心里总是不太踏实。

　　谁也不知道电波的另一端，到底有没有人拿枪指着瑞纳的头，胁迫其发回的电文，一切犹未可知。

　　现如今一切变得都不一样了，听到瑞纳在洛阳打回的确认电话，姜夫人终于可以把提着的心稍稍放下。

　　而且电话内，瑞纳还提到三个重要的消息，瑞纳身上是携带着***的亲笔信件返回的，其中有一份话事人亲手签署的停止进攻的手令。

　　还有最为关键一条，就是瑞纳非常确定张副司令没有加害委员长之意。

　　电话里还提到，此次兵谏正如西安对外公布的一样，就是规劝话事人改变既往攘外安内的政策！

　　姜夫人放下电话后，做了几个深呼吸的动作，压下激动的心情，平复情绪，心中一块大石也终于放下，恢复以往的从容......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第496章 长舒一口气免费阅读。https://www.23sk.net 