    沈浅墨拿到纸张后回了自己屋子，打开来看，上面写着——

    扬州，武林大会。

    西域的人会去，裴门的人也会去。

    从药王谷回来后，沈浅墨就花钱打探消息，终于让她知道那个使用寒冰掌的人其实是来自西域。

    她并不知道她已经把那个人给解决了，她对那件事毫无印象。

    李静娴也就顺水推舟说她只是发热昏倒，生了场大病。

    对那件事毫无印象的她也相信了李静娴的话。

    沈浅墨看完后，把纸张放在烛火上烧了，那双瞳孔明明是倒映着火光，却莫名让人觉得幽冷。

    她学武功，却守护不了那些她想护住的人，那么，她就用这身武功替他们报仇，哪怕赔上她这条命也要去！

    那些人死的那样惨，而那些作恶人却活得有滋有味的，凭什么？

    沈浅墨的眼底迸发着十足的杀意，双拳紧紧攥着。

    忽而，窗外有一阵悦耳的琴音传入，悠扬的曲调配合着淡淡的伤感，竟然出奇的抚平她心中升起来的那股怒火。

    沈浅墨顿了一下，推门走了出去。

    说来也是巧，她和温望舒所居住的院子也仅有一墙之隔。

    彼时——

    “你说什么？男子？”

    琴上那根弦早就在听到叶六说男子的那一瞬就给拨断了。

    此时，温望舒狭长的眼眸眯了眯，黑沉的瞳孔里是深不见底的危险，那股温润如玉般气质顷刻间消失的无隐无踪。

    忽而，那白皙的俊脸上勾着一抹浅淡的笑容，似讽刺。

    “也怪我，怪我来太迟了……”

    说罢，他垂眸，拂了拂琴弦，继续开始弹奏着，哪怕他的指尖已经划开了一个口子。

    琴音似乎越来越悲伤了，它在诉说着主人的不得志。

    温望舒那副眼眸低垂失落的样子，仿佛下一刻就能哭出来一般。

    叶六：“……”

    他刚刚是不是说错什么话了？

    怎么教主一副被人抛弃的样子？

    “那个……谁？！”

    叶六正要说什么，察觉有一道视线落在这，于是就回过头去看。

    温望舒也闻声抬头，在看见墙头上坐着那个人那一刻，他笑了一下，抚琴的动作停了下来。

    沈浅墨静静地坐在墙头上，眼神望向院中那人，一袭青色圆领袍子，衣决飘飘，她是来听曲的。

    温望舒还在笑着，但不知是想起什么，他的笑容就顿住了，然后故意低头不去看她。

    倒是沈浅墨一脸好奇的问：“你怎么不弹了？”

    “弹什么弹？有什么好弹的？”

    温望舒脾气很冲，抬眸瞪了她一眼，然后又低下头不去看她了。

    不是去见什么其他男子了吗？

    那还来这干什么？

    温望舒紧抿着漂亮的薄唇不说话，那样子，不哄上几个时辰怕是好不了了。

    沈浅墨缓缓从那墙头上跳下来。

    站在温望舒身边叶六做出防备的姿态。

    温望舒又没忍住抬头，她正在朝着她一步步的走来。

    直到两人相距着一米远的距离，她才停下来。

    “你弹的挺好听的。”

    说罢，便将身上仅剩的二两银子搁置在桌上。

    世上没有白吃的午餐，听了人家的曲就该给钱。

    温望舒看着桌上的几块碎银子，愣住了。

    一旁的叶六则是瞪大眼珠子。

    这人刚刚在干什么？

    给钱？

    他们教主堂堂一代魔教教主会缺钱？！

    不是，教主，你还等什么呢？拿剑砍他啊！他在侮辱您啊！

    沈浅墨给了钱后，转身便要走。

    “等一下——”

    温望舒的头低垂着，让人看不清他的神情，此刻的他缓缓站起，脸上突然就多了一个甜甜的笑容。

    “公子能听懂的我的曲子，想必也是通音律之人，既然如此，公子何不坐下，与我共奏一曲？”

    沈浅墨回过头，对于他的邀请，感到有些懵，“你说什么？”

    一直期待着自家教主能给这个初出茅庐的臭小子一个教训的时候，听到教主的话，他傻眼了。

    温望舒浅浅一笑，将桌上的一根白玉箫递了过去。

    “我想，和你共奏一曲。”

    沈浅墨看着眼前这跟白玉箫，眉头皱了一下。

    她也不会这玩意啊。

    沈浅墨刚想开口婉拒，就听这白衣男子笑道：“你不会是想吃了它吧？”

    “吃什么？”

    “这跟白玉箫啊。”

    沈浅墨接过那根白玉萧，眼神越发的狐疑起来。

    “你……为什么会这么说？”

    温望舒重新坐下来，笑吟吟道：“就是感觉，感觉像。”

    沈浅墨握着那萧，十分有些节奏的在自己的手掌心上拍来拍去。

    “那你感觉错了，这东西又不是吃的。”

    温望舒笑了笑，没说话，想弹琴来着，但下一刻，笑容僵在脸上。

    因为他发现，他的琴弦断了！

    弦断了怎么弹？

    给她弹得琴必须是要完好无损的才行！

