    楚离微笑点头道：“是，只要王爷支持虚安，则虚安的把握更胜景王爷一筹。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “皇位没有这般传承的，没有这规矩。”平王皱眉。

    楚离笑道：“关键是虚安的身份，身为佛子，自然得金刚寺的拥戴，一旦他能继承皇位，则能打破长久以来被大雷音寺压着的局面，大雷音寺也只能老老实实听话，如此一来，大季可以全力对外，即使对付不了其余三国，也能占到上风，一改大季在五国之中的排名，……想必皇上不会拒绝这诱惑，大季积弱太久，需要振奋一下。”

    “虚安……”平王叹一口气，摇摇头。

    楚离道：“我知道王爷你不甘心，但世事如此，不以人意为变，至于出兵对付大郑，虚安一定会同意。”

    平王叹一口气道：“报仇不能指望别人，一旦大傅插手，虚安难道敢得罪大傅？”

    唯有自己当上了皇帝，才能不管不顾大傅的压力，强行攻伐大郑，灭掉玄机阁，替王妃报仇。

    楚离皱眉道：“那王爷的意思是……？”

    平王沉吟不语。

    他也知道自己登上皇位的机会很少，即使景王不在，甚至出了意外，以前安王在，可能是安王的，然后再是成王，自己看似与皇位相距极近，却是最远，怎么也轮不到自己。

    楚离叹道：“罢了，那这样，我先灭掉玄机阁，替王妃报仇，王爷再帮虚安，如何？”

    “你有办法灭了玄机阁？”平王道。

    楚离道：“事在人为，试试看吧。”

    “好，若你能灭掉玄机阁，本王便支持虚安！”平王沉声道。

    楚离露出笑容：“那便说定了！”

    平王沉声道：“放心，本王绝不食言！”

    楚离道：“虚安若继承皇位，不会收走王爷你的兵权。”

    平王沉声道：“无妨，本王对打仗并没那么感兴趣！”

    “如此甚好！”楚离抚掌赞叹道：“现在只有一个障碍——玄机阁，要把它们灭掉才好！”

    “玄机阁类似于秘卫府，可没那么容易灭掉。”平王淡淡道：“仅凭武功是不成的，他们身在大郑的府，有天神高手坐镇。”

    楚离点点头：“我会想办法，王爷就耐心的等我的好消息！”

    “好，本王拭目以待！”平王沉声道。

    ——

    中午时分，楚离正在自己小院里练剑，便听到了消息，皇上宣布策立景王为太子。

    朝堂之上风平浪静，仿佛原本就该如此，不出意料，除了兵部之外，没有其他朝臣反对，于是顺利通过。

    太子之位一立，第二天便要举行奉天大典，算是向天外天宣告太子即位。

    楚离身为安王府的大总管，总理一切，也有资格参加奉天大典。

    清晨时分，王府诸人盛妆打扮，三位王妃加上萧琪，冷晴冷秋两位世女，再加上楚离，六人在众护卫的簇拥下出了神都城的东门。

    东门热闹无比，凡是三品以上大臣皆有资格参加奉天大典。

    他们乍一出东城门，便看到前面有一群人在缓慢而行，大圆镜智一照，却正是景王府的人。

    楚离无奈摇摇头。

    萧琪扭头看一眼楚离，似笑非笑。

    楚离叹道：“没想到这么巧。”

    他实在不想看到景王府的人。

    诸女都骑着马，戴着白纱遮住了脸庞，仅露出明眸，被诸护卫紧护其中，虽然大道两边站着一个个双眼精光四射的护卫，仍不觉得安全。

    片刻后，前面有一匹马纵驰而来，到了近前被祝天华郑立德他们拦住。

    郑立德很快过来禀报：“大总管，是景王府的外总管，奉景王爷之命过来邀大总管过去述话。”

    楚离皱眉点点头，对萧琪诸女道：“大伙慢慢走，跟在后头就行，我去见一见景王爷。”

    “去吧。”萧诗道：“小心点儿应付，现在人家可是太子了！”

    楚离点头。

    他催动骏马来到前头，一个老者坐在马上抱拳：“楚大总管，王爷有请。”

    楚离抱抱拳，与他一起催马追上去，诸护卫紧盯着他，慢慢让开一条通道，他来到景王身前。

    景王与景王妃都骑着马缓行，在马上端量着他。

    “见过王爷，王妃。”楚离上前抱拳一礼。

    “不需多礼。”景王摆摆手，沉声道：“有一阵子没见，大总管风采依旧！”

    楚离微笑：“王爷过奖。”

    景王素来威仪素重，沉默寡言，说出这一句话委实不易。

    “皇陵那边没什么事吧？”景王道。

    楚离摇摇头：“一切如旧。”

    景王缓缓点头道：“三哥英年早逝，我实在痛心，但故人不可追，本王只能多照料一下安王府，往后府内有什么事，可直接来找本王！”

    “多谢王爷。”楚离道。

    景王妃微笑道：“让王妃常来我府里，跟我做伴玩耍，我平时也闲来无事！”

    “是，王妃。”楚离道。

    景王妃道：“萧妹妹年纪轻轻就守寡，委实不易，同为女人最是理解，所以你平时有什么事不要抗着，直接过来找我。”

    “多谢王妃。”楚离道。

    “嗯，你去吧。”景王沉声道。

    楚离抱抱拳，转身离开。

    他当然明白景王这是想拉拢自己。

    拉拢的话当然不会直接说，留有余地，免得彼此难做。

    他回到安王府众人身边，萧诗深邃明眸紧盯着他，萧琪与诸女也皆好奇。

    楚离笑道：“景王爷有意照料咱们安王府，有什么事找他帮忙即可，景王妃邀三位王妃常去景王府作客。”

    萧诗敏锐异常，歪头看他：“看来景王爷看重你的才智呢。”

    楚离摇头笑了笑：“惭愧。”

    “你有什么打算？”萧诗哼道。

    楚离道：“受之有愧。”

    萧诗白他一眼。

    景王府骤然加，他们也跟着加快度。

    待他们越过皇家围场，继续往东，来到了一座奉天坛前。

    平整的广场上竖立了一尊高坛，约有十米高，坛上刻有各种的符号，玄奥莫测，此奉天坛终年有人把守，不让闲杂人靠近。

    楚离还现，地面的青砖也刻着一个个奇异符号，与高坛彼此呼应，浑然一体。

    楚离皱眉打量，通过大圆镜智来观照，所有符号皆呈现于眼前。(未完待续。)