
　　“下面，男子组预赛第十场，红，杨宇，对阵，白，沃克里斯。”

　　广播中传出了声音，现场的观众瞬间变的精神抖擞，他们期盼已久的比赛终于就要开始了。

　　看着场上的杨宇，在场的观众都十分期待这位为图书馆带来腥风血雨的男人，这一次又究竟会给他们带来怎样的惊喜。

　　看台上的观众对沃克里斯并不熟悉，就算反复打量沃克里斯，也想不起来万物图书馆什么时候多了这样一个人物。

　　万物图书馆对图书馆会员的考核极其严格，如果沃克里斯是通过武考加入万物图书馆的，他们多多少少会有一些小道消息。

　　可现在除了知道杨宇和这个男人发生过冲突之外，他们基本对沃克里斯的事一无所知。

　　也就是说，他很有可能是万物图书馆，请来到万物图书馆做客的大人物。

　　一个人意识到这一点，这个想法就会如同龙卷风摧毁停车场般扩散开来。

　　围观的人群越来越期待，杨宇和沃克里斯的矛盾究竟会以何种方式来收场。

　　万物图书馆的长老们也密切关注着这一场比赛，大多数人想看看勇者究竟具备怎样的实力，能不能将这个挡在他面前的男人轻松击倒在地。

　　特别对策委员会的长老们大多也不看好杨宇，甚至还巴不得杨宇惨败下场。

　　起初，因为杨宇愿意做中间人，为他们和妖精进行谈判调解，这群长老对杨宇还有不少好感。

　　但是，在万物图书馆和妖精们达成共识，愿意各退一步之后，杨宇说，既然事情已经解决了，他也就没有继续留在万物图书馆的必要，他要求把图书馆准备送给他的图书高级会员替换成实质性的奖金，而且，还是按照魔物使来计算的。

　　当初，特别对策委员会为了防止过多的魔物使涌入万物图书馆寻求庇护，导致地下妖精之国的事情被发现，所以才特别制定了魔物使的特别升级路线。

　　魔物使想要成为图书馆的三星高级会员，可谓是困难重重。

　　杨宇让他们把三星高级会员兑换成为等额等价的金钱，相当于把刀架在他们的脖子上，让他们把兜里面的东西全部都交出来。

　　这又怎么能忍呢？

　　还好，和杨宇讨价还价了一番之后，特别对策委员会用“不用注销在馆登记，就算离开万物图书馆，万物图书馆也随时向你敞开大门欢迎你”为条件，并且以“如果你不答应的话，你以后使用传送装置时，都必须重新再考一次万物图书馆”威逼利诱之后，杨宇答应只拿取很小的一部分金钱作为三星高级会员的报酬。

　　结局虽说是皆大欢喜，但不少特别对策委员会的人对此耿耿于怀。

　　觉得杨宇这个人不知道天高地厚，势必得让他好好吃一次亏，才会有所收敛。

　　但这并不意味着他们就进行了暗箱操作，把杨宇特意安排了和勇者在一场比赛。

　　杨宇和勇者相遇，单纯的是公平抽签后的结果。

　　和看台上满心欢喜的观众们做对比，杨宇只是十分平淡地做起了准备，盾牌和剑早已在他的手中。

　　勇者的属性，他一清二楚，自己的属性，勇者也应该一清二楚。

　　前两天，经过伊亚丝的细细描述，杨宇的心中有了一个大胆的猜测。

　　勇者，或许是和他一样的玩家。

　　这并不是空穴来风，早在杨宇第一次打开勇者的属性栏的时候就怀疑了，二十八级这么高的力量，如果不是天赋异禀，那就是都把升级所得的属性点全部投到了力量之中。

　　让杨宇进一步确信的是，从伊亚丝的描述中，杨宇得知沃克里斯是在伊亚丝说了，“如果你能够做到，就做给我看”这种标准的任务flag之后，才识破伊亚丝精灵的身份，并且勇者和他有一样奇怪的癖好，手时不时会在半空中毫无缘由的拨动。

　　两者一结合很容易就想到，勇者是为了确认任务上的内容，所以才拨动空气的。

　　勇者一定是从系统上得到了什么提示，所以才揭穿了伊亚丝是精灵。

　　该怎么来说呢......23sk.Com

　　真不愧是勇者，属性成长极其惊人。

　　想要让他彻底沦为战斗力计量单位，还有很长很长的路需要走。

　　杨宇还有不少自由属性点，只要把这些自由属性点全部投到速度之上，便可压勇者一头，就算最后赢不了也能戏耍勇者。

　　但是杨宇始终没有去动那些自由属性点。

　　既然自己现在的属性和普通的战士差不了多少，那么就得好好利用一下。

　　最好让这位勇者大人永远都认为他只不过是一个无足轻重的小人物，为自己争取到大量的发育时间。

　　所以，杨宇打算就以现在的面板属性直面勇者，像普通人一样，竭尽全力，绞尽脑汁，应对难以战胜困境。

　　“真是不错的武器和盾牌。你没有临阵逃脱，真是出乎我的意料，。”沃克里斯不屑地从腰间拔出了剑，“就让我们看看谁才是配得上伊亚丝小姐的男人吧！”

　　“多谢夸奖。但是想要从我这里抢人，我奉劝你还是放弃吧！”

　　杨宇扬起了嘴角，笑容之中带有一丝嘲讽，

　　“你才配不上任何人。”

　　淡蓝色的光罩慢慢升起，阻隔对战台和观众席，沃克里斯嘴角发出了冷笑，

　　“你也只有现在才能够这样嚣张，等你见识到什么叫做真正的力量，便会知道，什么叫做不可逾越的鸿沟。理解自己力量的卑微。”

　　“我力量有多么卑微，我比任何人都清楚。如果你输给了我，你岂不是连沙子都不如？”

　　比赛还没有正式开始，杨宇和沃克里斯就互相飙起了赛前垃圾话，但是谁都没有激怒谁。

　　在这种场合，先生气的一方，就输掉了一半的气势。

　　“各就各位，保持好距离，预备！开始！”

　　广播一声令下，杨宇和沃克里斯身上同时散发出了白色的光芒，在他们的身上生成了一个等同于他们现在生命值的护盾，大战一触即发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百零八章 巧了，你也是吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 