
　　“来，你们俩先喝几口水吧！”琴儿把杯子递过去，杜邦、杜庞忙不迭接杯在手，一仰脖，咕嘟咕嘟长流水，他们都没有来得及换气，就把一杯子水倒进了自己的肚子里！

　　“看样子，你们这是按照跑马拉松的速度疾奔过来的吧？”关横抱着肩膀笑问道：“说说看，到底是什么事情，让你们如此及惊慌失措？”

　　“伯、伯德老大和刚刚被押往秘密监狱途中的阿兰一伙，全被拉普拉斯带着荷枪实弹的手下劫走了！”

　　杜邦向前趔趄了两步，扑通一下瘫坐在椅子上：“呃、呃，累死我啦……这群家伙是不会放过你和丁丁的，你们千万要小心！”

　　“嗯，我们知道了！”关于这件事，关横现在无暇多作考虑，紧接着他又对丁丁、船长说道：“赶紧去拍卖所会场吧，时间快来不及了！”

　　几个人出门时，带上了杜邦、杜庞，按照关横的话说：这两个局子里的侦探虽然不靠谱，可是都配着枪，关键时刻可以用来做挡箭牌！

　　“先生们、女士们，现在拍卖本市近郊充公的房产一座，名为马林斯派克大厅，底价XXX万！”

　　西服革履的拍卖会司仪，兴高采烈对着麦克风说道：“请准备竞拍的人，举起自己手中的号码牌竞价，每举牌一次，即为加价一万！”

　　“好家伙，看来有不少人都盯上了马林斯派克大厅这一片房产！”关横手扶着会场座位前的护栏，抬眼向会场中打量：“嚯，一个、两个、三个……船长的竞争对手不少啊！”

　　“哼，这是我家的祖传产业，我志在必得！”有了教授的资金支持，阿道克船长显得信心满满，他昂首挺胸坐在会场正中的位置：“我倒要看看谁这么大胆，敢和老子一较高下！”

　　眨眼间，关于，马林斯派克大厅的竞拍已经到了最激烈的阶段！

　　“我出300万！！”阿道克船长豪气干云的吼道，这时，他已经是第六次喊出价码了，其他几个竞争对手，不是已经缺乏兴趣，就是已经被他吓得发憷，早就放弃了竞价！

　　倒不是因为船长出的价钱很高，只是对方一举牌子想要报个数目，船长那如狼似虎的凶恶目光，立刻就径直瞪了过去，吓得对方连牌子都拿不稳了，哪里有胆子再喊价呢？

　　这个时候，一个洪亮的声音说道：我出320万！此人是个财大气粗的中东油王，年约四十五、六岁，大腹便便，一脸横肉，他仗着财大气粗，始终不肯弃权，正和阿道克船长较劲呢！

　　“哼，这个死胖子居然敢和我的锐利目光对撞？！”船长满脸不屑，他低声咒骂着：“好小子，我就和你血拼到底啦！”

　　紧接着，阿道克就带着满脸气势汹汹，举牌高喊道：“我出330万！”

　　“喂喂，船长，你要谨慎一些！”丁丁在旁边拽了阿道克一把，在他耳边低声说道：“现在的价钱，已经接近我们的储备资金底线了！咱们可没办法空手套白狼啊！”

　　“丁丁说的对！”关横在一边帮腔道：“教授可没有第二项专利出售，他不可能再帮我们筹钱，你举牌子加价的速度可要放慢一些！”

　　“呃，我晓得啦！”阿道克船长瞥了一眼远处还在和自己竞价的中东油王，心中不禁焦躁起来，他不由自主站起身前探，谁曾想正撞到一个路过的男人！

　　“可恶！你眼睛瞎啦？”正烦躁的船长丝毫不假思索，举起手里的牌子作势欲打：“我揍你信吗？”顿时吓得对方一溜烟就跑了！

　　“好，这位大胡子客人又出价啦，这回是331万！”拍卖会司仪在台子上看得清清楚楚，他高声说道：“还有没有出价更高的客人？”

　　“哼！我出400万！”本来有些犹豫是否该放弃，结果被船长的抬价惹得恼羞成怒，中东油王立刻举起了手里的牌子：“大爷的！跟老子比钱多吗？我就陪你玩玩！”

　　“天呐！今次大镬咯！”丁丁看见这番情景差点没骇晕过去，他用手扶着栏杆，颤抖着声音问道：“船长啊，你疯了？没事为什么乱举牌子？”

　　“我……他……”船长急得差点给自己两个嘴巴：“我也不是故意的啊，现在怎么办才好？”

　　“我们这边出价410万！”此时此刻，关横想也不想，他夺下船长手里的牌子，立刻高举加价。

　　“关横你也疯啦？”丁丁和船长不约而同叫道：“我们可只有三百多万资金，现在已经超出预算了！”

　　“没关系，不怕一万只怕万一，多亏我早有准备！”关横笑着把牌子递还给阿道克船长，接着对二人说道：“现在放心竞价吧，资金的事我来解决就行了，千万不要放弃家族的祖产！”

　　船长在忐忑不安中，机械似的不断举起牌子，开始玩儿命和对面的中东油王竞价。

　　最终，阿道克赢了，他以七百多万的天价，压垮了中东油王的信心，凭着微弱优势竞拍下了马林斯派克大厅的房地产拥有权！

　　“我的老天啊！我拿什么支付这么大一笔款子？”阿道克船长满嘴苦涩，只觉得自己心口窝紧紧发胀，他喃喃自语道：“呃，那是近四百万的亏空！”

　　“啊啊——我一定会坐钱债牢的！”阿道克说着不禁垂头丧气，捂着脑袋呆坐在那里！

　　这时，拍卖会司仪宣布道：“请马林斯派克大厅的房产竞拍得主到台前，领取房产权证明文件！

　　这声音如同晴天霹雳，震得丁丁和船长脑袋嗡嗡作响，而在场的卡尔库鲁斯和杜邦兄弟，也只能摇头轻叹，表示爱莫能助！

　　就在这时，刚才不知跑到哪里去的琴儿，突然提着一只皮箱子急匆匆朝大家所在方向走来！天籁小说网

　　“阿横，果然不出你的所料！”琴儿走过来时，脸上带着喜滋滋的神色，她轻笑着说道：“那柄弯刀的刀鞘上，有十几颗大小宝石，我把刀和宝石送到珠宝行请鉴定师估价、变卖，足足收获了近五百万现金！”

　　“看，钱都在这里啦！琴儿拍了拍手中的皮箱，随即将其递给船长：喏，这一回买下马林斯派克大厅的钱，应该足够了吧？

　　——【12.8第三更，大家中午好，老沙继续拜求点推藏↖(^ω^)↗】——

　　——【老沙有一个和读者大大、写手兄弟姐妹互动的小群，欢迎大家多来提宝贵意见：【四七零八四二二四三（47－084－22－43）】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0498章 丁丁历险记（八七）免费阅读。https://xs.23sk.com 