    顾太清三人也是一脸愕然。

    心想苏义是对朱浩轩多么的憎恨？

    就算朱浩轩要死了，还要再补一刀！

    这时，朱浩轩表现出了强大的求生欲望，他对着苏义说道：“苏义，你只要救我一命，我给你一枚机械之心当报酬。”

    之前他就发现了，苏义好似对机械之心特别的在意。

    而他身上，恰好就有一颗。

    “你有机械之心？”苏义顿时激动了。

    机械之心是【智能战车】晋升终极形态的必备之物，但是却需要三颗才能晋升。

    如果朱浩轩真的有一颗的话，保他一命换取机械之心完全是值当的。

    “我有。”

    朱浩轩也不啰嗦，打开储物袋拿出了一颗机械之心。

    苏义拿在手中仔细的端详了一会，确定是机械之心之后，将其放入【乾坤戒】，转而说道：“成交，我可以就你一命。”

    “多谢！”

    朱浩天大喜过望。

    机械之心虽然珍贵，但跟小命一比却也算不得什么。

    小男孩有些不高兴了，冷哼道：“炮灰，你是听不懂我说的话？这家伙我是一定要干掉的！”

    “这家伙你不能杀，我保定了！”苏义用不容置疑的口气说道。

    顾太清等人全都吓傻眼了。

    苏义的胆子也太大了吧？

    就不怕激怒了小男孩，被当场杀死？

    “你敢用这种口气跟我说话？”小男孩愣住了。

    他没想到苏义突然间变得这么强势，还有没有把他这个通神境强者放在眼里了？

    “行了，你也别跟我装了，你是不会杀我的。”苏义一脸平静。

    顾太清等人再次震惊了。

    苏义非但没怂，说起话来更是没把小男孩当回事啊！

    怎么突然间变得这么疯狂了？

    “你怎么知道我不会杀你？”

    小男孩盯着苏义，声音异常的冰冷。

    苏义淡定的说道：“现在虽然只剩下了两个阵法，但想要将其全部打通。你只能指望我一人。如果杀了我的话，谁给你干这个事？”

    “你在威胁我？”

    小男孩的身上骤然逸散出了一层浓烈的杀气。

    在这股杀气的压迫下，邵天磊等人齐齐色变，不由得颤抖起来。

    苏义的脸上没有一丝波动，撇了撇嘴，“我只不过提醒你一下，算不上威胁。”

    闻听，小男孩沉默了。

    气氛也随之变得凝重了起来。

    邵天磊等人一声不敢吭。

    朱浩轩则踹踹不安起来，到底能不能活命，全在小男孩的一念之间了。

    突然间，小男孩开口了，“炮灰，你很聪明，这一次我就为你破例一次。”

    “那就好！”

    苏义长舒一口气。

    其实，他看似淡定，实则也是捏了一把汗，跟赌博没有什么区别。

    好在，他赌赢了。

    而之所以跟小男孩对着干，倒也不完全是为了朱浩轩。

    主要还是为了看看小男孩对打通十道阵法的在意程度。

    经过试探，他能肯定，小男孩是非常在意的。

    那么就可以借此操作一番。

    因为，后面保不准小男孩就会食言。

    必须要有一个轴衬的办法才行。

    “我已经答应你了，抓紧时间吧。”小男孩不耐烦的说道。

