    薛之澜泪光闪烁，继续回忆下去。

    “你妈一向风风火火，冲进门就喊我，把你们俩兄弟都吓醒了。她看到我的脚肿得不像话，却还蹲坐在厨房煮东西吃，一下子就哭了，拉着我起身，让我去厨房，然后蹲下去帮忙。”

    “那时候还没有蜂窝煤，都得靠烧柴来做饭。她蹲在火炉前烧柴，一边哭一边擦泪，我看着她的背影，不知不觉也泪流满面。我安抚她说，孩子渐渐大了，日子会一天天好起来的。”

    “半夜两点多，我们一家四口坐在黯淡的灯下，呼哧喝着白粥，桌上只有一小盘咸菜，可我们都吃得非常快，因为大家都饿了。此情此景跟当时……似乎很相似。”

    陈氏听着听着，眼睛里都是泪水。

    薛衡兄弟二人也都偷偷掉眼泪。

    薛之澜笑了，道：“确实，孩子们都大了，咱们的日子也都好起来了。瞧，房子更大更宽更漂亮！还有四轮车子开，再也不怕下雪天会摔倒。外头小店餐馆多，只要有钱，随时都能吃得饱饱的。孩子就算都不懂得煮饭，也能出去外头吃。”

    “你累了吧？”陈氏温声：“回屋躺下睡吧。”

    薛之澜站起来，哼着小曲，笑道：“而且还有周末，明天不用上班，能睡到自然醒——简直不能太好。都早些睡吧，好好睡。”

    那天晚上，薛桓没回宿舍睡，而是跟哥哥挤在一块睡。

    隔天早上，一家子都睡到日上三竿。

    薛之澜和陈氏醒来后，做早饭打扫卫生。

    薛衡醒来后就匆匆去找程天源，而薛桓则留在家里，陪着爸妈做家务活。

    倏地，外头有人敲门！

    薛之澜去开门，发现是几个身穿制服的公家人员。

    为首的人客气问：“你好，请问这是薛桓的家吗？我们去医院找过他，这是他留在医院档案的家庭住址。”

    “是……请问你们找他做什么？”薛之澜略有些慌张，解释：“我是他的爸爸。”

    “麻烦你请他出来一趟。”为首的人道：“他现在涉嫌一桩间谍案，我们要带他回去协助调查。”

    这时，薛桓凑了过来，疑惑问：“什么间谍案？我——我是人民医院外科的外科主治医生。”

    为首的人点点头，道：“我们已经跟你的单位接触过了。薛桓吧？你的女朋友琳娜极可能是国外间谍，昨晚对外发送信息，被我们的人员当场抓获，人赃俱获。我们请你过去局里协助调查。若你已经参与了此案，我们将会拘捕你并进行起诉。如果与你无关，那协助调查后你便能自行离开。”

    薛之澜吓了一大跳！

    薛桓和陈氏惊恐不已！

    中午时分，薛凌正在工地上跟郑三远商量事情，突然接到自家老爸的电话，说薛桓堂弟出了事，让她赶紧回家一趟。

    “三远在你旁边不？你让他也赶紧来一趟！他认识外交部的人，我们有事要拜托他！”

    薛凌直觉出了大事，连忙拉着郑三远上了车。

    “三远叔，我希望你能跟婶子仔细考虑一下。如果你觉得可行……”

    “我当然觉得好。”郑三远为难低声：“就是我那媳妇不是那么好说话的。她啊，一直等着一块合适的地方建别墅，而且已经等了足足好几年。如果我跟她提换地方，估计她会不高兴。”

    “没法子。”薛凌歉意解释：“叔，实不相瞒，我可以划一块地还给你们。但工程师都已经算过了，建的是超大型的大建筑，你的小别墅建在旁边，很可能会被地基伤到，而且是后果很严重的那种伤害。叔，当初这地是咱们合买的，我大份儿，你小份儿。我不能只建自己的，将来你的别墅分崩离析，那后果不堪设想。”

    郑三远忙不迭点头：“这个我理解，我也知道你是为我好。只是小薛，你提出让我退出股份——”

    “不，我是希望你一起参与投资。”薛凌道：“地我们分成，投资也分成，这样子以后大型商场建完好，我们有钱一起赚。”

    “我的好姑娘啊！”郑三远苦笑：“叔我去哪儿找那么多钱来投资啊？你这项目也太大了啊！”

    薛凌一边开车，一边问：“那你能找到朋友借钱不？我估算过了，这么大的工程至少还得三千万左右，不包括内部的细化装修。”

    郑三远哈哈笑了，随后冷静答：“你叔我目前就一百来万存款。离你的预期那可是十万八千里远。”

    薛凌也笑了，低声：“叔，我这一阵子满帝都奔走，请了无数顿饭，我爸妈的关系网，我三伯的关系网，加上我朋友的关系网，总算将几样证给拿了下来，目前还差一样在等待。我都已经料理好一切了，万事俱备只欠你这个东风。你这两天得给我一个准声。”

    “我都不敢给我媳妇开口。”郑三远苦笑摇头：“我都让她失望好几次了，这一次不敢了。”

    薛凌暗自翻白眼，绕着方向盘道：“叔，要不这样吧。我在前方小明湖边重新划一块地给你，那边有湖有树，建别墅更好。”

    “什么？！”郑三远瞪大眼睛，惊喜问：“前面的小明湖——你们还有地？”

    “对。”薛凌解释：“那块地是我爸妈买的，记在我的名下。那边足足有几十亩地，之前有人给我租下弄度假村，我拒绝了。那一块地环境优美，又在市区，是不可多得的好地方。我舍不得租出去。”

    郑三远心动了，低声：“那样的地方……确实更适合住宅。”

    “对。”薛凌解释：“如果我这边投资成功，我随后会在那边投资建别墅群。几十亩地，顶多建个几十栋，多不了，因为绿化面积必须大，还要考虑湖边的安稳性。”

    郑三远真的是心动不已，问：“那你肯划分多少给我？”

    薛凌想了想，道：“叔，咱们都是好商量的人，你如果愿意支持我，我怎么能让你吃亏。这边你投了多少钱，我们去找专业人士估算一下，然后再去那边划等同价格的地还给你。具体的方位和位置，任你挑。”

    “如果是这样的话，那我就有底气去劝我媳妇了。”郑三远哈哈笑了，解释：“当初我跟你合作买市中心的时候，子女们都不喜欢，说市中心太嘈杂，宁愿去有树有草的小明湖那边。”

