    擂台之外，一处茶摊当中。

    陆擎川坐在一方桌前，他手捧茶杯，正浅浅呷着杯中茶水。

    其一张脸上面无表情，给人一种无比的静谧的感觉。

    “帮主真是好雅兴…”

    此时，沈墨轩从陆擎川身后缓缓走来，开口道：“居然在此独自饮茶…”

    “可是让我一番好找啊！”

    言语间，沈墨轩坐在了陆擎川的身旁：“这是不知这市井茶水，相比帮中的茶水如何？”

    “呵呵…”

    陆擎川摇了摇头，缓缓说道：“此茶味苦、略涩，远不及帮中茶水…”

    “但是比起那叽叽喳喳相互斗争的蝼蚁，还是要好太多了！”

    说道此处，他正欲放下手中的茶杯。

    砰！

    而就在此时，陆擎川的手掌猛然一握。

    他手中的茶杯瞬间碎裂。

    “帮主，你怎么了？”

    看到这个动静，一旁的沈墨轩连忙问道。

    “云霆和韩锋…”

    此时，陆擎川开口沉声说道：“他们来了…”

    “云霆和韩锋到了？”

    听闻此言，沈墨轩的神情一僵：“可是我还未听到巨鲸帮的兄弟…”

    “不用他们汇报！”

    不等沈墨轩把话说完，陆擎川开口说道：“我，感受得到异兽精血就在金陵城中！”

    说着陆擎川转头看着眼前的沈墨轩。

    其双眼之中带着丝丝妖异的红芒，一眼看去就仿佛收到了什么刺激一般。

    ！！！

    看到这里，沈墨轩的脸色一变。

    他没有想到，那异兽精血居然还有相互感应的作用。

    念及此处，他刚准备说些什么。

    扑棱棱！

    而就在此时，一只鹰隼直接落在了一旁。

    迅鹰！

    看到这鹰隼，沈墨轩的双眼一眯。

    他从迅鹰身上取出一张字条，在扫了两眼之中神情一变。

    “上面写了什么？”

    此时，一旁的陆擎川开口问道。

    “帮主真是料事如神…”

    看着眼前的陆擎川，沈墨轩开口道：“云霆和韩锋的确已经来到了金陵城…”

    “但是据巨鲸帮的兄弟回报，云霆自下船之后便飞身而起不知所踪，如今他们只找到了韩锋的身影！”

    “哼哼哼哼…”

    听到了沈墨轩的亚努，陆擎川发出了一声阴沉的声响。

    同时，他开口道：“真是天助我也！”

    “他们两个人身体各有异兽精血，若是联手，我还真不好应付…”

    “如今他们二人各自为阵，我们正好可以逐个击破！”

    “你立刻纠集人手，先对韩锋出手，带擒获了了韩锋，再考虑云霆！”

    言语之间，陆擎川眼中红芒闪动。

    其身上原本静谧的气息骤然消散，取而代之的则是一阵阵妖异的躁动。

    这躁动，就仿佛是见到了猎物的猛兽一般。

    ……

    与此同时，醉仙楼。

    “这三个小兔崽子！”

    王野站在醉仙楼门前，一个劲的开口抱怨：“一个破神剑大会而已，有什么好看的？”

    “一个个居然还舍不得回来！”

    “老子平日的照顾全让他们就着羊肉吃进肚子里了！”

    说着，王野取出钥匙正准备进门。

    而就在此时，他却发现醉仙楼的大门正虚掩着，根本没有上锁。

    “阿吉这个小王八蛋！”

    看着眼前的房门，王野开口说道：“早上走的时候我是千叮咛万嘱咐的让他锁门…”

    “这孙子答应的倒是积极…”

    “结果压根就没锁！”

    “这要是丢了什么东西，非得从他工钱里扣！”

    说着王野一推门走了进去。

    来到了大厅之中，王野目光扫了一眼。

    却发现大厅内与往日无异，除了桌椅有些散乱之后，没有其他的问题。

    “门也不锁，桌子也不收拾…”

    看了一眼散乱的桌椅，王野开口道：“这小丫头片子也是着急忙慌的…”

    “除了陈冲，他娘的就没一个让我省心的…”

    “等他们回来，老子非要好好教训教训他们！”

    一遍说着，王野摇了摇头。

    紧接着从怀中取出一沓子的银票。

    这一票厚厚一沓，全都是一张五百两的大钞，细细一数居然有三千五百两之多！

    这些都是王野押自己输的银钱。

    由于此前的连胜，所有人都无比的看好王野。

    如此前提之下，赔率也就翻了七倍。

    王野此前专门压了五百两买自己输，如此赔率之下，自然有了这可观的数目。

    “诶呀，这银子可真是个好东西！”

    此时，王野看着柜台一边数着银票，一边开口念道着：“我以前怎么就没有发现呢？”

    而就在王野数银票的时候，一个身影缓缓出现在他的身后。

    这身影健壮无比，双眼中泛着妖异的红光。

    他的手里提着一把赤红色的长剑，看上去无比的醒目。

    这身影双眼死死盯着王野的后背，双眼闪出一丝凶光。

    他足下一动，带着一道残影掠处。

    其手中长剑划出一道赤芒，直接朝着王野身后刺去！

    叮！

    就在这长剑刺出的瞬间，一声轻响传来。

    放眼看去，却见王野仍旧背对着这身影。

    但是刺向他的赤色长剑的剑尖却被他轻轻捏住。

    “气息隐藏的不错…”

    此时，王野将一张张一票银票，放进了柜台，开口淡淡的说道：“但就身上那股子劲杀气，你隐藏的不够好！”

    “多日不见，你就这么对你的救命恩人？”

    说着，王野转过头来，开口道：“云霆？！”

    然而转头的一瞬间，王野双眼一眯。

    原因无他，只因为他看到眼前的云霆双目如血，神志全无。

    其周身上下血脉虬张，杀气四溢。

    一眼看去竟如野兽一般。

    “看来兽血让你的功力提升了不少…”

    看着眼前的云霆，王野开口说道：“可惜，这玩意他糊脑子…”

    吼！

    不等王野把话说完，云霆周身气息一震。

    登时他手中赤星剑的剑身之上绽出一丝灼热之气。

    这灼热之感一出，王野念头一动。

    此时云霆手臂猛然发力，将赤星剑从抽了出来。

    同时他五指并掌，朝着王野狠狠轰来！

    嗡！

    霎时间，一股强横的劲力汹涌而起。

    “他娘的…”

    看着云霆这模样，王野眉头一皱：“老子这是小本生意，经不得你折腾！”

