    看着云天墨痛苦的眼神。

    头一次，白芨对他没有任何敌意。但也没有放松警惕，只要云天墨有异举，就立即喊人。

    “随我走不走，你自己决定。就和当年一样。”

    云天墨靠上椅背，看她的眼神却带着太多情绪，可最后却渐渐消失在他轻轻合上的眼眸里。

    苏婉寻没有回答，她看向窗外已经落下的夕阳，闭上眼睛的这一刻，她的脑海里浮现出前世。

    越来越清晰！

    仿佛现在的她就是当初的她。

    一样的心境，一样的绝望！

    “听说景慕霆将天尊的无天宫给烧了，还杀了她很多门徒！这是真的和她为敌了。”

    云天墨也不管她有没有回答，将了解的事情告诉她：“他带着替身过去，天尊一眼就识破，可没想到他早已做下埋伏。”

    “天尊怎么可能一眼就识破？我听小姐说，陛下培养的药人都是血液带毒！”

    白芨继续追问。

    云天墨回道：“我打听到天尊已经找到了孩子，不过才四五岁。非常疼爱，只可惜那孩子被景慕霆的人伤到了。”

    “所以，现在天尊和陛下彻底接下仇怨，也唯有她能救苏家，对不对？”

    白芨算是彻底听明白了。

    天尊看似输了，但在厮杀中，她居然带着绝大部分人逃出去。

    又怎么算彻底输了？她一定能帮到苏家！一定能！

    “是！”

    云天墨点头，随后又继续道：“其实我在几年前就投靠了她，以我对她的了解。她不会那么轻易就认输。”

    苏婉寻静静地听着他的话，但开口时语气却很冷淡：“我累了，你们都出去。”

    见她如此，两人只能先出去。

    白芨担心地对云天墨道：“小姐流产后就不正常了，她和以前一样看似没什么问题。其实已经发作了！只是教养让她看起来像正常人。”

    “嗯，我知道。”云天墨点头。

    “她不只是脑子出问题，身子也不行……”白芨不知道该怎么说，毕竟这是女人的隐私。

    “我会想办法带她出去！”

    云天墨坚定地自言，随后又重新戴上人皮面具准备出去。

    可没想到被苏婉寻唤住了脚步，她就站在门口凝望着他，长发披肩贴在两颊，瘦弱得让人心疼。

    她的眼底没有恨，也没有任何疑虑。

    “带我去见天尊。”她轻声开口。

    月色太凉，而她又实在生得太美，清眉雪额，特别是那双剪水秋眸。

    即便面色苍白，也掩盖不住她浑然天成的精致五官和宁静如春风的气质。

    云天墨看得有些呆愣，明明他们相处了四年多，明明她背叛了自己，可这一刻还是会心动。

    一如四年多前看到她的模样。

    “带我去见她！”

    苏婉寻重复，又字字清晰地说：“我有东西可以和她交换，救那个孩子，她一定答应帮我。”

    “好！等我两天，我有办法带你出去……”

    他给她做下保证。

    两天，白芨一直盯着自家主子的精神状态，生怕有什么过激行为，甚至害怕她会自尽。

    好在并没有，可她拒绝她碰她的床单。

    她会每天给自己熬药，也会正常吃饭，可是白芨每次进房间还是会闻到淡淡的血腥味。

    她明白小姐还在流血，恐怕这辈子都不能生育了。

    这样也好，她不用承受痛苦了。

    这已是翌日傍晚，云天墨告诉他们，今夜就动身。苏婉寻只是点头，和往常一样吃饭浇花。

    没想到景慕霆竟然来了。

    他手里拿着一件披风，在进门前还是停顿片刻，只是没想到门竟然开了。

    苏婉寻抬眸看他，眼底的情绪莫辨，但小脸上展现的还是宁静和平和。

    “回来了？进来吃饭！”

    像极了普通夫妻那样。

    景慕霆渴望这种感觉，可一想到这是欺骗，他的眉心不由一皱，唇角浮现一抹无奈的笑：“我不进来了，给你带了衣服。天有些凉。”

    话音一顿，他又接着说道：“我命人新做了一批衣服，明天就送来。”

    苏婉寻接过柔软的披风，手掌轻轻抚摸，轻轻一笑：“谢谢二哥哥，刚好这些日子需要，我找遍整个衣柜都没有找到披风。”

    她的笑容太柔又太美，似乎能瞬间融化他伤痕累累的心。

    一时间，他沉默下来，本想转身离去，可看着她越来越瘦的小脸，心都开始滴血。

    没吃饭吗？

    是因为思念孩子？还是因为思念其他人？

    “饭菜可和胃口？若是不和口味就同我说。”

    “都是我喜欢吃的。”她柔声回答，随后又看向桌子，说道：“你看，正准备吃呢！”

    景慕霆想要再说什么，可一想到那些痛苦的事，还有她喝下的落胎药，便又转身。

    苏婉寻的手扶着门沿，看着他离开的背影，突然又轻声唤道：“等等！”

    景慕霆停下脚步回头。

    回头这一刻，夕阳刚好洒在苏婉寻身上，梨云梦冷，她的轮廓那么美，又显得那么不真实。

    仿佛一只欲要乘风归去的蝴蝶。

    是他再也捕捉不到，再也找不回的离开……

    苏婉寻看着他，眸光深邃，像是要将他深刻在灵魂里，可最后却化成一抹最轻盈的笑容。

    不再痴迷，也不再迷茫。

    “告诉睿儿和念念，我很爱他们……”

    她的声音温柔似水，眼眸清澈干净。

    景慕霆的心被震动，竟有种将她重新搂在怀里的冲动，然后对她倾诉，他还是爱着她的！

    甚至向她保证，过段日子就能让她见到睿儿！

    “你爱他们？你爱他们当时就不会选择离开！你说你害怕！可你当时在害怕什么？”

    景慕霆将心里的怒火发泄，提声质问，可还没得到她的回答就再次转身。

    “好好休息。我明日再来看你……”

    这是他对她说的最后一句话，再抬步时，他的脚步已坚定。

    可苏婉寻并不知道，他回书房后并没有直接处理国事，而是立即下旨去找医圣。

    他见她脸颊消瘦，白芨却说她每天吃喝正常。

    既然正常，又为什么她是吃了东西的，为什么会这样？

    而另一边，苏婉寻开始整理衣物，不似第一次离开时候那么不舍，那么悲痛。仿佛一切都是那么风轻云淡。

