    赫鲁晓夫楼，一种实用的，能迅速解决城市居民居住面积的筒子楼，在上世纪那个如火如荼的年代，构筑了京城急需的毛细血管。这里面的人们，也如同毛细血管中的红细胞，将氧分尽职尽责的，送往社会需要的任何地方，让这副肌体每一次呼吸得以有效率而充斥，使得他行动起来，维持器官健康，亦无所不便。

    当然，毛细血管，也是最容易破裂，最容易忽略的部分。

    不需人特意关注，野蛮的生命力使得毛细血管不断的修复再生。

    穿过连绵不绝的赫鲁晓夫楼，方沂小心翼翼的，躲开悬挂在他头顶的衣裤和棉被——细长的绳子将其串联在一起，空气中散发出特有的潮冷气味，他根据门牌号，逐渐走进这栋筒子楼的最里面。

    叩开门铃。

    《三国演义》动画版，配音工作室。

    门开了，“是方老师吧？”

    进来是一番天地。外墙，玻璃，地板，全是定制的。还有不知价值几何的设备若干。

    “是我。”

    来人瘦的像猴，寸头，上下打量他，稍愣神，反应过来后两手使劲前摊，“坐……您先坐……”

    “方老师，您这么看起来，比起声音里，好像是有点年轻啊。”瘦猴接了杯水递来，又扫了一眼富含胶原蛋白的半张脸，道。

    “我是不大，刚上的大一，不用叫我‘老师’，我叫方沂。”方沂顺着瘦猴指的方向找到一高脚凳。半依靠的坐下了。虽然接水了，但没有喝。

    “诶……这怎么行，还是方老师吧。”

    方沂自己是带了水杯的，一般来说，不接入口的东西。

    这不算规矩，这是常识。

    “我姓马，我叫马连艮，八卦那个艮……我是录音助理。“马连艮道，他听到方沂说的年纪后，颇有些失望的意味，脸还不太会掩藏，但言语上尽量克制住了，“给你录音的马坤，是我爸，他外头抽烟去了，等几分钟，马上回来。”

    “好的。”

    方沂静静的靠在椅子上。

    马连艮想说点寒暄话，但好像已说完了，这杯水姓方的没喝，倒也不奇怪，姓方的秋天来了不摘口罩，也不奇怪。

    干配音这一行，是要注意这些的。

    不说嗓子吃坏了……光是感冒一次，没处理好，声带变厚实了，发不出磁性醇厚的音，从此便断了自己的谋生路。

    不过……老实说，没听说过这号人物。他这工作室虽然不大，却也合作过相当多配音演员，这个行当呢，因为不露脸，不接触市场，极度内卷，真正的卷中卷。

    需要素质高的，却又不给高价，配一集电视剧百来块钱，一天能配上十集，整个国内市场就纯靠百十来人连轴转，换着法儿的变声。

    于是能吃这碗饭的，全是熟人。

    那这位便是纯纯新人，却是完全不跟录音方打招呼的。

    那这样，是否就有点摆谱了。

    马连艮看着方沂老僧入定的样，一想到是某戏剧学院推荐来，空降的大一生，也许还没自己大，昨天自己还傻傻的，吭哧吭哧小本本新记上了一位老师联络方式，他是有来由的，产生鄙夷的情绪。但小马还没有这资格吭声，他于是掏出手机，给老马发了条短信。

    “贵客到，速来。”

    三分钟后。

    马坤推开门，进来先脱了自己的外套，一身烟味儿叠好了，才伸手来握方沂的手，“你老师是我老相识了，我也是纪录片干起家的，当然他运气好些，当了央戏的教师；我这种外地的，能在京城讨饭吃，开了这家工作室，也算勉勉强强了，比上一辈刨土稍强。”

    老马透露他文能配音武能录音，顺便炫耀一下他不靠背景，独立开的工作室。

    “前几天老任打电话给我，说找着一个苗子，能配音的，正好我这里有机会，需要人……”

    老马这里机会很多。

    “我们一拍即合。”

    老马大秀和央戏表演系教师的政商关系过硬。

    方沂对前辈稍微热情一些，这次点了下头。“你好，马老师。”

    没有下文。

    这可太热情了。

    马坤摸了摸脑袋，惊疑的左右张望，看到他儿子如丧考妣的脸，支唤道，“去，把暖气打大点。”

    “得！”

    这是一个父子暗号啊。

    小马灵活的攀爬出去，确实调高了空调，方沂随后感觉气氛焦灼了些，但小马回来时还带了一副拖鞋。

    “啪！”摆方沂面前。

    前辈马坤发话了，“虽然你是老任介绍来的，我也不能给你拍板让你绝对上，你先看本子，我们暂时录几句，试一试效果。”录音室和客厅是隔开的，前里后外，马坤去到里面，抽出一张纸。笔这么一划，圈出来。

    这是台词本了。方沂拿来打开。

    《三国演义》动画版。他要配的人是姜维。后期戏份不算低，这是怕泄词，随机抽了张，限定台词。

    一段自我陈述的词。

    配音不是普通话训练，需要有感情，且不能乱表情，也就是演员首先，要正确理解片段的情景。

    这段话是没头没脑，方沂等马坤给人物情景，他好做阅读理解。但他抬头时候，马坤也在与他相望。

    ——这次没有人物情景，全靠自己把握。

    好在《三国演义》，中国人总是看过的，不记得细枝末节，大概的还算清楚。

    应该是姜维人生末路时，要说的话。

    姜维活了多久？活的比我现在久吧。叫一个十来岁的，配老头子的自述。

    这段……真是随机选的吗？

    方沂在心中细细的过了一遍，感觉嗓子的状态不错，他站起来，“我准备好了。”

    “无戏言？”

    “无戏言。”他也顺着马坤的古话，这般回答。

    换上拖鞋，方沂脱了外套，卸口罩，身材略微单薄而修长，比录音麦高不少，他调整好位置，又把台词纸正放谱架上。

    注目向录音师马坤，等他示意。

    马家父子面面相觑。

    ——“维貌甚伟，蜀中文臣将佐多有滋貌，无人出姜维之右。”

    有史书上是这么记载的。

    小马挨了一肘子，他不得不替父从问，“方老师，我们这里是配音工作室，不是表演工作室，你是不是来错地方了。”

    “没有。”

    “我昨天给一个方老师打电话，让他来配姜维，他的电话是xxxx……你确定你是那个方老师吗？”

    “我是。”

    方老师依旧是这么的热情啊。就像京城的秋天一样。

    但其实，秋天和春天，是一样的温度啊。

    老马不管不顾，做了ok的手势，方沂的谱架前，指示灯一闪。

    他已经记住了台词，喉结下压，稍微的扩展鼻翼，略哽咽和艰难道，“我~姜维，才疏智短，但~忠心可鉴，至死也要保住……先帝创下的基业……”话音越来越吃力，越来越稀疏不可闻，“丞相在天有灵，万望……万望……”

    方沂情不自禁捂住胸口。

    圈的台词就这一点。

    他望向隔了一层玻璃的马家父子。

    过了吗？

    这对依旧是面面相觑。

    过了……吧。

