
　　“卦象显示你是个死人，而且你们兄弟之间的事情我不能过多干涉。”姜豚伸了个懒腰，从绣着荷花的布包里拿出一包小鱼干拆开。

　　“你吃吗？”

　　“不了，谢谢。”

　　姜豚咀嚼小鱼干说：“我忽然记起了你脖子上贴的符文，再一想，你这么怕我找出符文的真相，这里面肯定有猫腻。”

　　“哦对了，云霭山酒店的精怪与你有关吧。”

　　事到如今，也没必要再藏着掖着，黑衣人实话实说：“我怕你查出符文的真相…被逸炜知道，所以把此事告诉了主人，云霭山精怪是主人派去的。”

　　“那么真相是什么？与你重生有关？”

　　“嗯。”

　　黑衣人无波无澜的声音说，“当年我并没有从那群人手中逃脱，我被他们追赶，摔倒后撞在了石头上，滚下了山崖。”

　　“奄奄一息之际我看到了主人，他说我身中剧毒，再加上外伤必死无疑。

　　我知道主人并没有故意吓唬我，我能感觉到生命的流逝，我活不了了。

　　在生命的最后一刻我向他求救，让他救我弟弟。

　　主人说他可以答应我的请求，但有一个条件，我必须做他一辈子的仆从。

　　后来我活了，我的身上有五张固魂符，就是你从我脖子上揭下来的红底白字符。

　　贴着固魂符的我成了不人不鬼的怪。

　　主人让我发誓效忠，他许我弟弟一生福运安康。”

　　姜豚说：“你真是个好哥哥。”

　　同样是双胞胎，姜晓海对亲姐姐暗藏祸心，亲妈给两姐妹换命，偏心至极。

　　而林威霖为了救双胞胎弟弟，丧命山崖，重生成怪也是为了弟弟能够平安一生。

　　黑衣人道：“我不是好哥哥。”

　　“这些年我一直偷偷看着逸炜，他的性子变得易怒暴躁，他从来没有真正开心过，都说活着的人才是最痛苦的，我看到了逸炜的痛苦。”

　　男人声音低缓，“我是自私的，我救了他却也伤害了他。”

　　姜豚说：“我有你这样的哥哥做梦都会笑醒。”

　　黑衣人看向她，“你真的这么认为？”

　　“当然啊，怪不得你成了林逸炜的心病。”

　　黑衣人敛眸，情绪明显低落了下去。

　　自从他重生成怪那天起，他就不再是林威霖了。

　　他可以偷偷去看家人，却不能光明正大的出现在他们面前，更不能与他们相认。

　　空气里突然安静了下来，两人都没有再说话。

　　宽阔的公路上，因为怕被发现，许昊东只能摸着大概方向跟踪。

　　结果等到他们摸索对方向时，就看到拉着姜豚二人的出租车已经折返了。

　　林逸炜连忙道：“他们肯定在前面下的。”

　　许昊东提了速。

　　林逸炜紧紧盯着前方，“快点，快点。”

　　许昊东说：“逸炜，还没确定他的身份呢，你别太激动，我怕你再失望。”

　　林逸炜说：“他肯定就是我哥。”

　　这个念头一开，就再也关不住了。

　　他再次肯定：“昊东，我绝对没有认错人。”

　　许昊东沉默，没认错才麻烦啊。

　　之前的这些年，他们都希望能快点找到林威霖，可谁都没有想过，找到的会是一个怪。

　　威霖的身上发生了什么，他为什么不回家，为什么变成怪？

　　这些都是沉重的疑惑。

　　或许答案是他们都无法承受的。

　　他看了眼激动的林逸炜，他还能再承受一次打击吗？

　　“对了，我给大师们打个电话。”

　　许昊东戴着蓝牙拨通了电话，铃声响了很久都没有人接起。

　　他打了其他人的，结果都变成了无法接通。

　　“怎么回事。”

　　许昊东蹙眉，这些大师不可能无缘无故全部不接电话。

　　林逸炜突然道：“我看到他们了，放慢速度，保持距离。”

　　许昊东放慢车速说：“这条是通往废弃工厂的路。”

　　林逸炜道：“他们到底要去做什么？”

　　许昊东道：“或许是合作抓怪。”

　　-

　　废弃工厂比想象中更为杂乱荒凉。

　　荒草枯枝几乎把房子掩盖了。

　　突然，姜豚发现了什么脸色微变，黑衣人说道：“有人闯入了主人的阵法。”

　　他话音刚落，阴冷森寒的风从四面八方吹来。

　　乌云翻卷，天色暗淡。

　　好似一下子从白日变成了傍晚。

　　“这个阵法以鬼怪为媒介，不惊动此地鬼怪，阵法就不会启动。”

　　“阵法一旦启动，会根据入阵者的力量调整等级，入阵者力量强，则阵法强。”

　　黑衣人看向姜豚，“所以说，力量越强的人越难破此阵。”

　　姜豚：“你怎么不早说？”

　　“……”

　　“你早说我就不来了。”

　　“……”

　　黑衣人说：“没入阵之前你还有的选择。”

　　姜豚看着他笑，“哎，你是怕我顺着阵法找到你主人的老家去吗？还是说你对自己没信心，怕被我拉入阵法出不来？也怕你主人不救你。”

　　对方表情无波：“看来你已经做出了选择。”

　　就在这时，冷风突然变大，天空中云层厚重而诡异。

　　阴沉压抑的气息让人有种喘不上气来的感觉。

　　黑衣人说：“入阵的人灵力不低，阵法运转迅速，若是他不能破阵，就只能在阵法里面等死。”

　　姜豚捡起荆棘刺上的一片袍服碎片。

　　她把碎布扔到空中，以此为媒介，开始结印。

　　圆形的光圈在她面前浮现，光圈阵印中出现了废弃工厂。

　　身穿青色长袍的老年人从长草地上走过去。

　　紧跟身后的是一个穿着中山服的中年男人，最后面的瘦老头穿着长褂留着山羊胡，右手把玩着两颗木珠。

　　最前面的老人说：“此地阴邪，空气波动不正常，诸位要小心。”

　　弓腰驼背的山羊胡子老头高深莫测地说：“看似平静，实则风云涌动。”

　　他捡起一块石头扔了进去，闭着耳朵细细听了一会儿说：“是个阵法，而且是邪阵。”

　　中年男人说：“此地灵气稀薄，又无法器宝藏，是哪个邪魔精怪在这里设下此阵，意欲何为？”23sK.com

　　最前面拿着佛尘的老年人说：“这种阵法不能贸然进入，我等先在外围观察观察。”

　　就在这时，山上下来了几个说说笑笑的年轻人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第七十四章 跟上去！免费阅读。https://xs.23sk.com 