    第161章偷拍结案

    青阳县公安局。

    一辆长安CS15停在了门口，程潇推开车门，率先下车。

    这次来的不止她一个人，还有村主任和村支书，他们是作为村领导，陪伴周天成父母来听案件结果。

    出村的路上刚好碰到程潇，就和程潇结伴而行。

    “几位进来吧！”

    赵队长看见红星村一行人，便和几名警员一起，把他们领到一处办公室内。

    待双方都坐下来后，赵队长才开口道：“周天成的案子已经基本侦破，凶手也对自己的罪行供认不讳。”

    “今天把你们叫来，就是跟这起案子中的涉事人，以及受害人家属交代一下案情，你们双方都有知情权。”

    赵队长的目光在程潇和周天成父母身上扫过。

    涉事人？

    村主任、村支书心里一惊，不约而同的向程潇看去。

    按理说程潇家的鸭子，找到了手机，程潇顶多算是个证人，哪里能被称为涉案人。

    不过在联想到程潇三番两次的出入警局，这行为就很奇怪了。

    两人不动声色的对视一眼。

    周父、周母就没他们想的那么多，整副心神都放在犯罪凶手身上。

    猛的站起身，扑到赵队长跟前，哭喊着道：“警察同志，究竟是谁，是谁杀了我儿子？”

    “杀人偿命，你们可一定要给他判死刑，要不然我们家天成死不瞑目啊！”

    “大爷，大娘，你们先起来！”

    赵队长协同身后的警员，与村主任村支书一起，把老两口拉开。

    紧接着解释道：“犯罪嫌疑人我们已经缉拿归案，至于审判工作，是检察院的事，我们公安局也没有资格插手。”

    “不过你们放心，咱们华国是法治国家，你们要相信华国的法律，一定能还你们儿子公道。”

    赵队长后退一步，避开了两人，转身拿起桌上摆放着的记录档案。

    问道：“周天成有赌博的习惯，你们知道吗？”

    “知、知道！”

    周天成的父母羞愧的低下头。

    周父更是一拍大腿，自责的道：“是我没有管好天成，让他染上赌博的恶习，还偷了村里的化肥。”

    周父说着，看了看村主任和村支书，眼中满是愧疚。

    随后又把目光放到赵队长身上问道：“警察同志，天成的死是不是跟地下赌场的那些人有关？”

    “是不是他们追债，天成还不出才……”

    赵队长抬了抬手，打断了周父的话。

    “周天成的死和他们没有关系，不过私设赌场，也是触犯法国法律。”

    “我们警方已经端掉了他们的赌场窝点，避免此类事件再次发声。”

    “唉！”赵队长轻轻一叹。

    “赌博真的是害人不浅那！”

    “周天成的死他们虽然不是直接凶手，却也和欠下赌债脱不了关系。”

    赵队长正了正身子，严肃的道：“首先，周天成私自偷盗贩卖化肥，就是为了还这笔赌债。”

    “可惜的是数额太大，还不上，为了尽快凑齐，他又对其他人员进行了敲诈勒索。”

    “就是这一行为，导致他走上绝路。”

    赵队长打开档案，翻到某一页，露出贴好的一张张照片。

    递了过来：“你们看，这就是他在村里时，偷拍的程潇照片。”

    程潇？

    周父，周母一惊，这个时候他们老两口才意识到，这件案子竟然牵扯上了程潇。

    赵队长继续道：“周天成和县里的关某约定，由周天成负责拍摄，关某负责贩卖，所得利益两人均分。”

    “根据关某交代，第一批照片一共卖出十万，周天成分得五万。”

    “第二批照片一共卖出十三万，周天成分得六万五。”

    “第三批照片卖了九万，周天成分四万五。”

    听着赵队长的话，周父、周母回想起来，有一段时间周天成不再向家里要钱，还经常往家里买东西。

    大鱼大肉，蔬菜水果，家用电器，甚至保健品都买了不少。

    他们满心满意的以为，周天成是改过自新，谁能想到，这笔钱竟然是靠着偷卖程潇的照片得来的。

    周父、周母心里有愧，有点不敢去看程潇的脸色，只能望向赵队长，请他往下说。

    “后来周天成欠了赌债，就以偷拍这件事威胁关某，勒索钱财。”

    赵队长话音一顿，翻开档案的另一页。

    “按照关某自己的陈述，一是他害怕偷拍事件曝光，遭牢狱之灾。”

    “二是不想失去这门财路，只得按照周天成的要求，分三次打款两万。”

    “然而周天成卖了化肥，仍堵不上赌债缺口，于是再次打上关某的注意，狮子大开口的一要就是十万。”

    “关某不肯，两人发生言语以及肢体上的剧烈冲突，推搡间关某失手致使周天成死亡。”

    “害怕被追究法律责任，连夜埋尸葬神山。”

    赵队长轻轻摇了摇头。

    天网恢恢，疏而不漏，谁也没有想到，程潇的鸭子会阴差阳错的捡到周天成的手机，从而帮助警方搞破此案。

    “失、失手！”

    周父、周母无意识的重复，一脸紧张的看着赵队长。

    “警官，过失杀人是不是也是杀人，他会不会逃脱法律的制裁？”

    当今步入信息时代，电视网络技术发达。

    周父、周母即便没什么文化，也明白失手杀人和有预谋的杀人，在量刑上是不一样的。

    “大爷，大娘，你们冷静一下！”

    赵队长安慰道：“你们的心情我们能理解，根据我们警方现有的证据，检察院会以故意杀人罪提起公诉。”

    “最终的结果，还是得法院来判决。”

    “哦！哦！”

    周父、周母茫然的点点头，只要不让杀害他们儿子的凶手逍遥法外，他们的这颗心也就放下了。

    “那麻烦警察同志了！”

    周父向赵队长等人道谢。

    “不麻烦，将犯罪分子绳之于法，保护公民人身财产安全，是我们警方的职责。”

    “你们现在可以回家等待消息，待开庭那日会有人通知你们老两口，作为被害人家属出席。”

    赵队长看着周父、周母苍老疲惫满是褶皱的脸，心下一酸。

    都说养儿防老，孩子不争气，最终受害的还是父母。

    几分钟后。

    赵队长把周父，周母，村主任一行人送出了公安局。

    程潇却没走，转过头问道：“他们把照片卖给了谁？”

    (本章完)

