    姬老也叹了一口气，看了道九言一眼，跟着离开了。

    他必须要把这个情况告诉大家，至于怎么选择，还要和所有人商量一下。

    只是姬老并没有发现，当姬娴静的箱子打开时，道九言的眼中闪过一抹震惊之色。

    “那个珠子是什么？为什么会和我有种血脉相连的感觉？”

    道九言盯着银箱子里的一颗黑色的玉珠子，心中暗道。

    就在这时，那颗黑色玉珠子竟然飞了起来，朝着道九言的眉心飞来，随后没入他的体内消失不见。

    直到这时，道九言周身的煞气瞬间消散，身上的那层薄薄的冰霜也变成了水蒸汽。

    但是，不仅煞气消失不见了，他的一身修为也随之隐去，再也没有任何的气息散发出来。

    这一刻的道九言，可不是平时那般地收敛气息，使人无法感应到，而是彻底的没有了力量，就好像是一个非常普通的普通人。

    道九言脸色苍白，眼中满是惊恐之色。

    检查了几遍，除了九天传承的记忆还在之外，他竟然感觉不到一丝的力量。

    “这是怎么回事，难道我就这么成普通人了？”

    道九言很是疑惑。

    忽然，一股强大的力量从体内涌出，不断地攀升，仿佛在破体而出一般。

    道九言面色狰狞，无比痛苦。

    不过，时间很短，那股力量很快消化。

    噗嗤！

    一口鲜血吐出，道九言原本苍白的脸，更加苍白。

    可喜的是，道九言感觉到了力量的存在。

    擦掉嘴角的鲜血，道九言站了起来。

    “煞气竟然减少了，而且还有一股特殊的力量融入到了我的力量中，难道是那个黑色的玉珠子的原因！”

    “它到底是什么呢？”

    道九言想不通，试着运转力量，却发现力量被那股特殊的力量给封印了。

    如果强行冲破的话，也能够使用。

    这让道九言不由一喜。

    而且他发现，煞气正在渐渐变少。

    道九言伸了个懒腰，脸上带着一缕笑意，“坐了两天，总算是能好好地活动了！”

    随后道九言走出了房间。

    当众人看到道九言后，所有人都目瞪口呆。

    “九言，你……”

    龙腾一把抓住道九言的肩膀，脸上满是惊骇之色，“你的修为？”

    “爷爷，你放心吧，只是暂时封印了！”

    道九言微微一笑，虽然他没搞明白到底是怎么回事，可一切都在朝着好的方向发展。

    只要煞气被彻底除掉，他的实力就会彻底恢复，而且还会有所提升。

    “封印？你能封得了一时，封得了一世？只要煞气和你的力量彻底融合，你就等死吧！我劝你还是不要拖的时间太久。”

    姬娴静冷声说道。

    “谢谢你，如果不是你那箱子里的东西，我可以不会这样！”

    道九言看着姬娴静微微一笑，“里面有一个黑色的玉珠，不知道那是什么东西？”

    “那只是一个我随手捡来的东西……”

    然而姬娴静的话还没说完，诧异地看向道九言，问道：“你别告诉我，是那个东西帮助你的？”

    “没错，就是那个黑色的玉珠子！我只是暂时封印了力量，而且煞气正在慢慢减少！”道九言说道。

    对于道九言的话，姬娴静怎么可能相信。

    她连忙抓住道九言的手腕，把起脉来。

    姬娴静的脸上满是震惊之色，“真是奇怪，怎么会这样？”

    “娴静，怎么回事？”姬老连忙问道。

    姬娴静松开道九言，看了他一眼，转身地姬老说道：“老祖，他的身体非常健康，可是却感应不到他半点力量！”

    “这回，你试试！”

    道九言说着，便开始运转九天功法，随即一股强大的力量涌现出来。

    顿时，除了姬老之外，其余人全部被这股力量推了出去。

    太强了！

    他们根本受不了，特别是道九言的气息中还夹杂着那股煞气。

    姬老眼中闪过震惊之色，激动地说道：“煞气果真减少了！”

    道九言点了点头，连忙收回气息。

    以他现在能力还不能长时间释放这股力量，否则的话，他又要吐血了。

    “怎么样，现在你们相信了吧？”道九言问道。

    “相信，相信！”

    姬老很是激动。

    道九言是他们的希望，此时看到道九言没事，大家都很开心。

    就在这时，两股强大的力量从外面传来。

    姬老神色一变，轻声说道：“你的麻烦来了！外面来了两个人级境后期武者，看来是有人想要试探你呀！”

    “既然来了，那就让他们进来看看吧！”道九言看向姬老，微微一笑。

    姬老眯着眼睛，笑道：“你小子不会又有什么坏主意了吧？算了，你想怎么做就怎么做吧，我不便露面，你自己处理吧！”

    声音落下，姬老直接闪身离开。

    道九言带着平静之色，朝外走去。

    来到大门外，只见两个气势极大的中年男人，正负手而立。

    “二位是什么人，来龙家有何事？”

    道九言平静地开口。

    二人冰冷地看着道九言，然而目光却闪过一丝激动之色。

    此时他们在道九言身上，根本就没看见一丝力量，完全是一个普通人。

    他们是陈永化找来的帮手。

    鬼王和道九言大战，纷纷受伤。

    陈芹把这个消息告诉了陈永化。

    陈永化认为这是一个报仇的机会，所以重金请了眼前这二位过来。

    只要道九言真的是身受重伤，就由这二位直接出手杀了道九言。

    他们在打量道九言的同时，道九言在也在打量着他们。

    人级境后期，实力确实很强。

    但是对于道九言讲，还是弱了很多。

    此刻，道九言负手而立，神色淡然地看着二人。

    在他的身后，站着龙腾等人，以及宋临雪等众多女人。

    除了道九言之外，其他人的脸上多少也有点紧张之色。

    毕竟站在他们面前是两名人级境后期的强者。

    “我们受人之托前来找一个叫道九言的，想来你就是吧？”其中一个冷哼说道。

    “没错，我就是道九言，你们是受何人之托，我看二位应该是从秘境中出来的吧，难道你们就不怕执法队把你们抓回去？”

    道九言淡淡地开口，暗中观察着二人的神情。

