    

    “报仇？！”郑一官眼珠子都亮了，摩拳擦掌：“同去同去！”

    “不关你的事，别来参合。”聂尘斜眼瞥他：“那么多钱白干多少年都不够还的，你还要逞强？”

    郑一官慨然拍了拍胸口：“有仇不报非君子，这事说到底都是因为我老弟莽二引起的，害你等于害我，你说关不关我的事？不用说了，只要告诉我怎么做就行了。”

    聂尘严肃的说道：“对方可是连县太爷都能收买的角色，你不怕？”

    “怕个吊毛啊。”郑一官嘴巴一咧：“我在南安时，横行一方，想打谁就打谁，何曾怕过谁来？官府的差人三天两头的拿我，衙门里我都熟了，县太爷也是一个鼻子两个眼窟窿，有什么了不起？等我有钱了，砸他几十斤金子，他还不是一样管我叫爹！”

    聂尘几乎被他逗乐了，笑着勾住他的肩膀：“既然如此，那就跟着我来吧。”

    两人并肩往外走，聂尘随口问道：“这几天我不在澳门，可有什么事发生？”

    郑一官挠挠头：“也没什么事，你我小伙计，谁会在意……哦，对了。”

    他眼神复杂的瞄了聂尘一眼：“说起有事，倒有人来找过你几次。”

    “谁？”聂尘问，心中有些奇怪，难道便宜老爹从海里爬出来了？

    “荷叶姑娘。”郑一官舔舔嘴皮子：“我跟他说你被抓了，她还挺着急。”

    “荷叶？”聂尘愣了一下，这才想起答应那小姑娘教授葡萄牙文的承诺，不由得回视郑一官，发现这家伙目光里都是奇异的色彩，一副“你小子行啊”的表情。

    “人家很关心你哦，你是不是跟她那啥了？”郑一官挤眉弄眼：“怪不得你不跟我们上街玩耍，原来早就馋了别人的身子。”

    聂尘浑身鸡皮疙瘩都起来了，赶紧否认：“没有的事，不要胡说，我没有啊。”

    郑一官拍他的肩：“我懂我懂，都是男人，呵呵。”

    聂尘觉得气氛都变得奇怪起来，有心解释，却又觉得跟这粗人没啥好解释的，索性任他猜测，懒得开口。

    两人闲聊着，出城来到大炮台，守门的黑人兵问了姓名通报了一声，很快就放他们进去。

    总督佩德罗很高兴的与两人见面，一开口就问怎么这两天没来做通事，听他话里的意思，还不知道聂尘被抓的事情。

    聂尘也不隐瞒，简单的把事情原委说了一遍，佩德罗听得眉头竖起，勃然大怒。

    “你不用害怕，在澳门不会有人能拿你怎样，干脆我向黄老板把你要过来，就跟着我做事，我这里正是用的人时候，缺的就是信得过的通事。”

    郑一官在边上听不大懂，只凭佩德罗拍肩摸胸口的样子判断红毛鬼是跟自己这边是一条道上，于是咧嘴傻笑。

    但聂尘却没有笑，在心中盘算了一下，婉言谢绝：“多谢总督大人赏识，日后若有机会，我一定为大人效力。不过现在还不是时候，我今天来，是顾念总督对我的好，送你一件东西。”

    “哦？”佩德罗来了兴趣，果然把招揽的念头抛到九霄云外：“什么东西？大明地大物博，好东西可不少。”

    “是这个。”聂尘掏出那块石头递过去：“望大人笑纳。”

    宝石经过仔细擦拭，比胖子商人拿出来时更加的透明玲珑，蓝幽幽的光泽从里面散发出来，夺目耀眼，如果是在夜间，想必这里整间屋子都会被光芒笼罩，无须烛火就能如同白昼。

    这块玉石，比胖子商人后来搜出去的几块玉石强上百倍，佩德罗一见两眼放光，接过去爱不释手，口中赞赞有声，连连惊叹宝贝宝贝。

    聂尘微笑道：“这东西世间罕见，如果大人拿去送给西班牙王室重量级人物，想必今后的仕途发展必是一片坦荡，海外领地虽好，毕竟还是离家太远，佩德罗先生应该在自己的土地上发挥更大的作用。”

    这话说到佩德罗心坎上去了，他万里迢迢的过来干什么？不外乎发财升官，西班牙托管葡萄牙，大权独揽，他作为葡萄牙人军官受尽排挤，否则也不会在这跟荷兰人死磕的节骨眼上被派到澳门来了。

    荷兰人在浪花上飞舞，几乎把葡萄牙远东商船截断在了大洋上，这帮野心勃勃的杂碎，一直妄图垄断远东贸易，这时候在澳门当总督风险极大，不定什么时候就会被荷兰人干掉，凭自己掌握的这点人手，很难跟人多势众的荷兰人对抗。

    所以捞一笔就跑的观念，一直在佩德罗心中萌发、成长，保持并扩大生财的途径，是他的方向，维持跟欧洲大陆上那帮官僚贵族的关系，也极为重要，若是有贵重宝物奉上，想必对自己有很大帮助。

    “聂尘先生，你说的很好，谢谢你，我收下了。”佩德罗把宝石放在衣袋里，贴身收好，郑重的道谢。

    两人的关系，在这刹那间拉近了不少，佩德罗上下摸摸，觉得稍有些不好意思，收了这么贵重的东西，似乎应当还礼。

    还在寻思还什么礼时，却听聂尘先开口了。

    “总督大人，我想向你讨一样东西。”聂尘指指他的腰间：“我对射击很有兴趣，不知道你的短铳，能不能送我？”

    “你要这个？”佩德罗顿时乐了，爽快的解下系在腰间的火枪：“没有问题。”

    短铳到了聂尘手里，他简单的看看，道：“这是撞击式燧发枪？”

    佩德罗得意的答道：“不错，正是撞击式的，比起原来的转轮式燧发枪，撞击式火枪打得更快、更稳定，发射半盎司的铅子，是法国人发明的，目前在欧洲是顶尖的设计，唯一的缺陷，就是价格贵了一点点。”

    “现在我们的黑奴士兵，还用的转轮式燧发枪，甚至还有火绳枪，只有白人士兵才有资格用撞击式的燧发枪。”

    他说了一阵，才猛然惊觉：“哦，聂尘，你怎么知道这些的？明朝不是对这方面不是很了解吗？”

    聂尘拿着火枪，举起来瞄瞄，又放下来看里面的滑膛，扳动击锤，心不在焉的随口答道：“我去欧洲旅游时，参观了你们的博物馆，见到这方面的介绍。”

    “天！聂，你去过欧洲？”佩德罗激动了，几乎不能自控：“你去过葡萄牙？”

    “啊？”聂尘被他吓了一跳，这才发现竟然不知不觉的说了实话，赶紧弥补道：“去是去过，但是不常去。”

    “你还要经常去？”佩德罗已经难以置信了，瞠目道：“最好的航海家，也不过一年往返一次啊。”

    聂尘知道再说下去，就要穿帮了，硬生生的把话题扭转过来，开始请教短铳的使用方法，好在佩德罗不相信他年纪轻轻的就比自己还能航海，觉得他在吹牛，没有深究，这件事糊弄了过去。        

