    第13章师父，你这是以上欺下（13）

    这时，方才回答时兮话语的那位青年不急不缓地上前几步，看着那些散落在地上的残肢血块，手中折扇抵着下巴：“虽说第一个进入秘境的人会受到秘境优待，可也得有这个命不是？”

    他说着惋惜的话语，但面上的表情全然不是这么回事。

    手中折扇‘唰’地一下打开，青年一下一下地摇着手中折扇，眼眸含笑地看向时兮：“尊者，这秘境入口的阵法，只怕还得劳烦您出手。”

    时兮看向青年，目光落在扇面上一枝姿妍秀丽的合欢花上，而在合欢花的右下角，写着龙飞凤舞的‘合欢’二字。

    心中瞬间也猜出了青年的身份。

    颇负盛名的合欢宗宗主，颜无暇。

    看似风流多情，实则冷心冷情，与玉清寒之间……

    【有些见不得人的二三事。】这时，一直处于下线中的狗子忽然八卦上线中。

    时兮：“……”

    还真的无法反驳。

    原剧情中虽然没说两人具体什么关系，但颜无暇每月都会避人耳目前往浮生处密会玉清寒，一待就是一整夜。

    【宿主，原剧情中可提了，每次颜无暇离开的时候都是脚步不稳，脸色苍白，说不定就是给累到虚的，两人肯定有一腿。】狗子非常笃定地说。

    它对这些个八卦奸情可感兴趣了。

    时兮在心中翻了个大白眼。

    玉清寒和颜无暇两人之间肯定是有所秘密，但绝对不是狗子所想的那种关系，毕竟玉清寒这具身体，还未经人事。

    想到这里，时兮有些忧愁。

    据说第一次都有些疼，为什么要她一个快穿人来吃这个苦。

    “尊者？”见时兮沉默着，颜无暇又轻唤了一声。

    时兮回过神，目光扫过秘境入口：“本尊出手？那倘若本尊今日没来，诸位岂不是连进去都不得门路？”

    颜无暇一愣，眼中带上了几分探究与打量。

    时兮半点不在意，她也没打算去管玉清寒的这些个烂摊子，对她来说，就两件事儿：一个是阻止大徒弟黑化，另一个是将小徒弟给睡到手。

    时兮垂眸看了眼自家小徒弟。

    啧！

    以上欺下，为老不尊。

    在心里稍稍吐槽了一下自己，时兮漫不经心地抬手，一道银色的光芒就打在了入口的阵法上。

    那姿态和动作，仿佛那只是些许浮尘，而非是杀人于无形的杀阵。

    “阵法已破。”时兮道。

    在场的人盯着面前这个与先前无异的入口，即便是浮生尊者开口了也无人敢上前，毕竟刚才那个人的死状实在是过于凄惨可怖。

    如今谁都不敢冒这个险，机遇可以再寻，命可只有一条。

    时兮一点儿都不意外，她看向云璟，云淡风轻道：“云璟，你去。”

    “是。”

    云璟没有半点犹豫，大步走向秘境。

    “云璟。”时兮忽然喊了声。

    云璟看向时兮：“师父有何吩咐？”

    “凡事不要逞强，安危为重。”时兮郑重地叮嘱。

    云璟温和一笑：“师父放心，云璟定会安然出来。”

    月引看着云璟长身玉立的背影，又抬头看了眼全神贯注地看着云璟的时兮，清冷妖冶的精致面容微冷了一些。

    “师父若是忧心师兄，大可留在师兄身边护佑一二。”月引说。

    时兮看向月引，单边眉梢一挑。

    月引偏开头不想去看她，但碍于弥漫在空中的血腥味，一瞬间又轻抵在时兮的衣袖间。

    血腥味真的是太令人厌恶了！

    时兮见状弯了弯唇。

    她可以理解为小徒弟是吃醋了么？！

    那依着小徒弟的性格，要攻略的话，应该也没有那么难吧！

    并未有刚才那血腥的一幕出现，云璟畅通无阻地走入那一团灵力浓郁的旋涡中，身影消失不见。

    见状，其他人便也放了心，对着时兮一阵恭维之后，也相继进了秘境。

    到最后，空旷的场所只剩下了时兮和月引两人。

    月引抬头看了眼自家师父：“师父可是故意为之？”

    时兮看向月引。

    “毕竟师父那一道灵力打出去于那个阵法上看不出任何痕迹，世人都贪生怕死，有如此惨烈的先例在前，谁敢用生命去冒险。”

    月引停顿了一下，听不出情绪地继续说：“如此一来，师兄便理所当然地成了第一个进入秘境的人，比起其他人，无论是安危还是机遇，都会受到秘境的优待。”

    “我既然出了力，好处自然该是落在我的人头上。”时兮道。

    我的人？！

    听见这三个字，月引削薄唇轻轻抿起。

    时兮目光从月引身上掠过，最后看着他柔软的墨发，没忍住上手揉了揉，夸道：“不过我家小徒弟真聪明！”

    我家小徒弟！！！

    这个称呼让月引下意识地想起了昨天晚上那一慕，就连醉酒后软糯的话语都在耳边回响：我家小徒弟，抱抱。

    月引微拧着眉，唇瓣抿得更紧了些，看不出来在想些什么，只能窥见细长的眼眸深黑得有些失真。

    察觉到一直在自己头上作乱的手，月引敛去情绪，面无表情地看了眼时兮：“师父，我们也该进去了。”

    时兮有些怅然不舍地将手松开，小徒弟的头发揉着手感真好，又细又软，就跟当初撸她捡到的小狐狸似的。

    “那先进去吧，等回去了反正有的是时间。”她到时候抓着小徒弟让她撸个够，撸到尽兴撸到爽为止。

    月引：“……”

    忽然感觉到有什么东西缠绕在指间，月引低头望去，只见一根细薄如蚕丝的红线在左手小拇指上缠绕了好几圈，顺着红线看去……

    另一端就缠绕在他师父的手指上。

    月引眸色狐疑地看向时兮。

    “这是不离。”时兮说。

    听见‘不离’二字，月引目光微缩了一下，就听见时兮淡声解释：“上古秘境内不可预测的危险太多，就连进入秘境时所去到的地方都未可知，但有了不离，无论什么情况我们都会在一起。”

    月引没说话，只是垂眸静静地看着指间的红线，眸色幽深了些。

    这确实是最好的方法。

    只是，不离还有另外一个意思。

    白首不相离。

    时兮推着轮椅，两人踏入秘境之中。

    一瞬之间，光芒乍起，随着光芒消散，时兮被传送到了一处空旷阴暗的洞穴之中，洞穴内唯一的光线就是岩壁上一盏幽蓝色的烛光。

    但这道黯淡的蓝色光芒，反而将洞穴衬得愈加阴森。

    借着微弱的灯晕，时兮目光在洞内逡巡了一圈，并未发现月引的身影。

    时兮挑了挑眉，正欲顺着指尖红线去寻，一道清冷微沉的嗓音几乎是贴着背脊响起：“师父，您可以起身了么？”

    ?  ?#^_^#，二更打卡，晚上好呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

