
　　经历了这一切，大概也许只有女儿可以治愈她受伤的心灵了。

　　“嗯……”皇甫澈支支吾吾地不知道该说些什么。

　　“怎么了？”见皇甫澈这个样子，楚凌熙顿时紧张起来了，“是不是孩子有什么问题啊？”

　　毕竟生产的时候那么危机，而且还是先破了羊水。

　　“没有，孩子很好，只不过医生说情况这么凶险，还是先观察一段时间。”

　　楚凌熙的心这才慢慢地落了下来，“哦，这样啊。”

　　皇甫澈轻轻地抚摸着楚凌熙的头发，“看孩子不急，你好好休息。”

　　楚凌熙撅着嘴巴，一副委屈巴拉的样子，“老公，疼死了。”

　　“我知道，你受苦了。”

　　皇甫澈把楚凌熙的手抓在手里，除了心疼，还是心疼。

　　“那个安妮抓到了没有？”

　　“她应该是早有预谋的，在医院里待了很长一段时间，对医院的地形十分了解，加上我们来晚了一步，所以让她给跑了，不过我已经派人去找她了，她不是A国的户籍，相信找起来没那么难。”

　　楚凌熙深深地叹了口气，“她呀，就是个蠢货，我多说了那么几句话，就跑了，一开始她还想杀了我，还想杀了我们的孩子呢，谁知道我几句话竟然都能把她说动了。”

　　“幸好她是个蠢的，不然你今天还有机会和我说话吗？”

　　皇甫澈想想都觉得后怕，千算万算，竟然会把医院这边会有人埋伏着给漏掉了。

　　“对了，你们两个都说了什么？”

　　“说了好多呢，我试探她了，问她茹月的事情是不是和她有关，她好像并不知道，她那么蠢，应该也不是装的。”

　　皇甫澈紧紧皱起眉头，“看来她和茹月是两码事了。”

　　楚凌熙撇了撇嘴，刚刚经历了生产的疼痛，楚凌熙可对这些事提不起什么兴趣了。

　　“好了，不要管她了，烦死了，你说我怎么就那么倒霉呢，上一次生孩子就遇见事，这次生孩子又遇见事，每一次都疼的死去活来的，都来不及打无痛针，人家说打了无痛针，就跟没事人一样，吃着喝着就生了。”

　　楚凌熙有些懊恼。

　　“也不全是这样，也要看每个人对无痛针的反应程度，有的人打了和没打没有区别。”

　　“也对啊，那这样的话，我也不算是亏，万一我和没打一样，还不是白挨了一针。”

　　这样想着，楚凌熙觉得也就没有那么遗憾了。

　　很快皇甫澈就不得不把孩子抱过来了，毕竟总不能以孩子在观察为借口，那样的话，楚凌熙肯定会担心孩子的。

　　把孩子抱给楚凌熙的时候，皇甫澈感觉自己的心脏都要跳出胸口了。

　　两个孩子包裹的严严实实的。

　　“我的小棉袄，长得好像呀！”楚凌熙看看这个，又看看那个，“一模一样哎，复制粘贴出来的，哈哈！”

　　楚凌熙大概是认定了孩子是女孩儿，压根没有问这个问题，只顾着欣赏双胞胎。

　　“是啊，一模一样。”皇甫澈感觉自己出了一身的冷汗。

　　那边欧少雄、陆锦伦和唐飏真的也是捏了一把汗，所有人大气都不敢喘。

　　“嘿嘿，想不到我也能生一对双胞胎，挺厉害的哈？”楚凌熙笑嘻嘻地抬起头来说。

　　“厉害，厉害，厉害！”大家急忙异口同声地回应。

　　“我就是很厉害，不是所有人都能生双胞胎的。”楚凌熙颇为得意地看着怀里的小宝贝，“对了，她们两个谁先出生的呀？”

　　这个问题一下子把皇甫澈给问住了。

　　“我，不知道。”

　　欧少雄和陆锦伦也是面面相觑。

　　“不知道，怎么能不知道呢？”

　　于是他们赶紧把当时负责接生的医生和助产士找了过来，当时的情况非常危急，又不是在产房里生的，第一个孩子出生之后，就被抱去儿科那边观察了，很快第二个孩子也被抱了过去。

　　大家都太着急了，都忘记给孩子们做标记了！

　　当时接生的助产士和医生都没有太记得孩子身上有没有什么标记。

　　这可就糟了。

　　双胞胎竟然不知道谁先出生，谁后出生的，那谁是老大，谁是老二呢？

　　一屋子里的人犯了难。

　　知道这也不怪医生们，毕竟当时突发情况，难免会有一些疏漏。

　　“管他谁大谁小呢，反正双胞胎，出生就差了那么十几分钟而已，到时候他们互相称对方名字就好了，省的小的那个因为晚出生了十几分钟就要叫另一个姐姐。”

　　还是楚凌熙想得开。

　　听见她说“姐姐”两个字，欧少雄和唐飏也是面面相觑，想来皇甫澈还没有说出来呢。

　　没关系，反正这是他的事，跟他们一点儿关系都没有！

　　孩子突然莫名其妙哭了起来。

　　“是不是尿了？”楚凌熙一边说着一边准备打开孩子的襁褓，给孩子换尿不湿。

　　皇甫澈急忙把孩子抱了过来，“你别动了！”

　　“怎么了？我又不是第一次当妈了，这种事轻车熟路的。”

　　“你还是好好休息吧，快躺下，医生说你累坏了，要好好休息。”皇甫澈的语气又变得温柔起来。

　　“哦……”楚凌熙一开始也没有多想。

　　皇甫澈便把孩子交给护士，让她们把孩子带走了。

　　这一身冷汗怕是下不去了。

　　欧少雄把皇甫澈叫到了一边，“你准备什么时候把真相告诉楚楚？”

　　“爸，我实在说不出来。”

　　楚凌熙连问都没有问，那说明她打心里早就认定了这是一对双胞胎女儿，哪怕有一个女儿，她也会稍显安慰，可是是两个儿子！

　　楚凌熙现在又这么虚弱，如果知道这个晴天霹雳，她会疯掉的。

　　“那你也要抓点紧了，总这么欺骗她也不是个事。”

　　“是，我会想办法的。”

　　平安无事地过了两天，楚凌熙觉得孩子应该和妈妈在一起，于是不顾皇甫澈的反对，让护士们把两个婴儿床放到了自己的病房里，她要守着孩子。

　　于是皇甫澈的心就一直悬在半空中。

　　第三天的时候，楚凌熙感觉自己的胸涨涨的，以她的经验来看，应该是有奶水了，于是下床，把一个孩子抱了过来，解开衣服就给他喂奶。

　　当时房间里没有人，她摸着尿不湿沉甸甸的，心想先给孩子换个尿不湿吧。

　　解开尿不湿一看——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第643章 幸好她是个蠢的免费阅读。https://xs.23sk.com 