    背靠着岩壁，望着不远处那升腾的火焰，君临低着头在想什么，手里还夹着一根烟。

    “怎么样？”叶清弦走过来，挨着君临的身边靠过来。

    “有点脱线，还有点懒散，容易知足，好色，胆子也不算太大。”君临摇摇头：“我不是很看好。”

    “选伙伴不是买猪肉，容不得你挑精拣肥。”叶清弦说：“实在不行就训练他，象你训练我一样。”

    “难，黑人大多懒散惯了，我不看好。”

    叶清弦吃惊地睁大眼睛：“我不知道你还有种族歧视。”

    君临回答：“人既然分种族，就必然有差别，印象也不是歧视出来的，而是自己做出来的。再说黑人的问题未必是种族问题，更多是文化问题。但不管根结是什么，有问题就是有问题！”

    叶清弦无语，好一会儿，她说：“这么说你不打算要他？”

    “不。”出乎意料，君临回答：“总会有例外的……试试吧。”

    将烟头丢下，狠狠踩上几脚。

    君临走进洞里，来到罗伯特的身边，道：“有没有兴趣和我们一起？”

    罗伯特笑道：“终于认识到我的价值了？”

    早在第一次看到君临他们的时候，罗伯特其实就有了加入君临的想法。

    抱团取暖是人的求生本能，如果不是相互杀戮可以提升自己，从而造成了一些疯子的出现，让整个遗弃之都变成了黑暗森林般的世界，大部分的候选者可能早就团结在了一起。

    即便如此，候选者们也依旧在不放弃努力地寻找着可以信任的珍贵伙伴。

    所以当君临和叶清弦放过罗伯特的时候，罗伯特的心中也产生了同样的想法，只是君临的冷酷打碎了他的幻想。

    直到再次遇到他们，发现他们正在被追杀的时候，罗伯特的心中重新燃起了希望。

    他展现自己的能力，努力向他们证实自己的价值，就是为了得到这一刻的邀请。

    他哈哈大笑：“你们会发现，这个决定无比正确。”

    回答他的是君临依然冰冷的语调：“先别得意，我的要求是很高的。如果不能满足我的要求，我照样会把你踢出队伍。”

    罗伯特睁大眼睛：“我以为你需要的是伙伴而不是手下，我们应该是平等的关系。”

    “战境次元没有平等，只有强弱。想要获得我的尊重，就拿出你应有的力量。”君临说着转身离开岩洞。

    “你去哪儿？”罗伯特大叫。

    “当然是回去，从现在起，你不住这儿了。”

    “可这里安全。”

    “只有老鼠才会选择藏身地洞里苟且偷生。”

    罗伯特怔了一会儿终于道：“好吧，好吧，我跟你们走就是了。”

    收拾好东西，罗伯特跟着君临他们离开地下管道，向着先前的商场走去。

    街道上已又恢复了往日的平静。

    在快到商场的时候，他们碰上了一只尸鬼狗头人。

    君临把这只狗头人交给了罗伯特处理。

    以双重能力候选者的实力去对付四级的狗头人，这场战斗罗伯特却打得极为艰难。

    他的火焰威力远远比不上狗头人的火球，当火球一个又一个冲着罗伯特砸来的时候，罗伯特疲于奔命的奔跑着，躲避着。

    他躲在那些建筑物的后面，时不时冒头发出一记冰锥或火焰，再缩回去躲避，时不时还喊上几嗓子，看起来就象是在进行一场街头枪战，只不过冰与火取代了子弹，使得场面更加华丽与壮观一些。

    终于，依仗着自己的灵巧与“智慧”，罗伯特干掉了那只狗头人。

    不过这也把他累得够戗。

    尽管如此罗伯特还是得意地走到君临和叶清弦身边——他们就站在大街的中央，看狗头人和罗伯特的对射，冰锥与火球擦着他们的脸一次又一次飞过。

    他说：“怎么样？”

    君临回答：“我认为更合适的战术是先制造一面冰盾，然后冲过去，用刀子砍死它。”

    “顶着那家伙射来的火球？”罗伯特睁着大眼喊：“你疯了吗？那会受伤的。”

    “有这个可能，却能更快速的解决战斗，激发自身。”

    “我为什么要快？男人重在持久！”罗伯特理直气壮的回答，天知道他是怎么把这两者扯到一起的。

    “因为你不能保证每次都只遇到一个对手，当对付上了数量的目标时，能否简单而快速的杀死目标是决定你能不能活下来的关键。”

    “如果遇到很多怪物我可以跑。”罗伯特回答的越发天经地义了。

    君临叹了口气：“这就是为什么你现在这么弱的原因，象你这样的家伙，我一只手就可以打十个。”

    回头看看叶清弦，他说：“这个家伙交给你了。”

    叶清弦微笑：“没问题，我会好好训练他的。”

    “训练？什么训练？”罗伯特一头雾水。

    ————————————

    砰！

    来自鬼魈的强大力量把罗伯特象只沙包一般打到飞起。

    罗伯特黑瘦的身体在空中划过一道弧线后重重甩在地上，强烈的痛苦让他一时爬不起来，远处的鬼魈却已再度凶猛的扑上。

    “冰封它！”叶清弦那清冷的喝声传来，她正抱着手臂站在不远处看着罗伯特的战斗。

    罗伯特手一扬，一片冰华已将冲来的鬼魈冻结。

    “用刀子捅！”叶清弦再喝。

    罗伯特抓起君临给他的狗腿弯刀，就在他要冲上去的同时，鬼魈身上的冰壳也在一块块破裂着，强大的力量正在让它迅速摆脱这冰冻桎梏。

    “别犹豫，你这蠢货！”叶清弦愤怒大吼：“你的冰冻本来就没多少时间，犹豫只会让你错过战机。”

    狗腿弯刀带着风啸劈向鬼魈，就在将要劈中的刹那，鬼魈的一只手臂已脱冰而出，正抓住刀刃。

    如叶清弦所说，那一瞬的颤抖与犹豫，让他错过了攻击的时机。

    鬼魈已厉啸着一拳打在罗伯特的胸口，将他砸得飞了出去。

    “白痴！你这缺乏血性的家伙！”叶清弦几乎要暴走了。

    咆哮中的鬼魈向着罗伯特冲过来，眼看它就要一拳把罗伯特的脑袋砸碎，叶清弦手一挥，一柄飞刀已出现在鬼魈的眼窝上，痛得那鬼魈仰头大吼。

    叶清弦大步走来：“一只没脑子的怪物而已，杀它很难吗？”

    说着她手中刀一挥，已划向那鬼魈，鬼魈咆哮着跃起躲避，没想到这一下是虚招，就在它跃起的同时，叶清弦也跳了起来。

    她跳得比鬼魈更高，身体凌驾于鬼魈之上，右腿猛地抽出，一记鞭腿抽打在那鬼魈头上，将那鬼魈砸了下去，身体在落下的同时，蹬了一下身后墙壁，竟又再度跃起，一个膝撞砸在鬼魈脸上。

    叶清弦在空中一个转身，又是一脚砸下，将鬼魈踩在脚底。

    她踩着鬼魈的脑袋对着罗伯特喊道：“对付这么一个家伙，老娘甚至不需要用手！”

    说着又是一脚踩下，这一脚正踩在先前的飞刀上。

    扑！

    飞刀贯颅而过，将那鬼魈彻底钉死在地上。

    罗伯特被她凶狠凌厉的攻击惊得呆了。

    艰难的咽了一口唾沫，罗伯特点点头：“我……我会努力的。”

    “希望如你所言。”叶清弦没好气的收回脚，向商场走去。

    商场里，君临正用杠铃训练自己。

    晶核碎片的使用让君临重新发掘出锻炼的价值——这段时间他一直在使用晶核碎片，每使用一次都会有一段时间让他的体质大幅度下降，无论力量还是生命力都大幅度降低。

    叶清弦从外面走进来的时候，君临正抗着近八百公斤重的杠铃做深蹲训练。

    “一百四十八，一百四十九，一百五十……”君临一边数着，一边有节奏的蹲下站起。

    叶清弦走过他的身边，从架子上拿起那把弓，抓起一根用自行车钢丝做成的箭，对着远处挂在墙上的靶子就是一箭。

    箭射在七环的位置上，强劲的力量让箭尾微微摇颤。

    “怎么样？”君临问。

    “还能怎么样？”叶清弦不屑的撇撇嘴：“正向成为一名优秀厨子的道路上飞快迈进着。”

    自从加入君临叶清弦后，罗伯特就负责起了团队的伙食供应，不得不承认，他在这方面的天赋到是相当不错。他在战力训练上的提升有多糟，厨艺水平的提升就有多大。

    叶清弦用夸奖厨艺的方式来贬低战力。

    “一百五十五……当初可是你坚持要他加入。”

    “我现在也没说要赶他走，只是有些佩服你当时做过的预言……这个家伙太不求上进了。”

    “一百五十九，一百六十……有没有考虑过用别的方法？”

    “什么方法？”

    “你知道这世上有些人，记打不记吃，有些人，则记吃不记打。不是每个人都会在死亡的威胁下振作奋发的，恰恰相反，那只会让他们丧失斗志，报着多活一天是一天的想法混日子，得过且过。对于这类人，依靠鞭挞与死亡来督促未必有用，诱惑却更可能让他奋发。该死，我做到第几个了？”

    “一百六十九，诱惑？你说诱惑？”

    “是的，鲜美的食物，柔软的大床，锋利的武器，奇异的宝石……各类我们能够得到的收益都属于诱惑，包括力量本身也是。罗伯特不是不懂得实力的重要性，只是无法让自己豁出性命去追求，但如果有某个象魔法宝石那样的好东西，他依然会希望，会想得到……一百七十四！”

    “可他得不到，他没那资格。”叶清弦张着弓想了一会儿，点头道：“我明白你的意思了，我们的确应该定立一个制度。在未来的日子里，晶核，食物，所有重要而宝贵的资源，都应当是根据贡献分配的。我们不需要鞭策他去训练，只需要根据战斗中的表现来分配战利品。”

    “没错！”君临笑道：“他可能会高喊民主与平等，但那没有任何意义。如果他想得到更多，就必须自己去争取。你不需要再费力鞭策他，他自己就会求着你训练……你甚至可以为此收费。”

    叶清弦笑了：“是个好想法，而且人多了，也是得有些规矩。”

    “妈的！”君临却骂了一声：“又数忘了！”

    君临干脆把杠铃一扔站了起来，一边用毛巾擦着汗，他一边走过来。

    白色的小背心已经被汗水浸到湿透，一块块的肌肉贲起在君临的身上，让他看起雄健有力。

    进化带来的力量并不会改变人的体形，反倒是针对性的锻炼，让君临原本略显瘦弱的身体渐渐呈现出刚强男人的雏形，真正彰显出猛男应有的力量感。

    看着这刻充满了男人味的君临，叶清弦一时亦有些痴了，一箭射出，直接脱靶。

    拧了一下毛巾，擦出的汗水如小溪般淌下。

    君临：“对了，正好有件事要跟你说。”

    “什么？”叶清弦这才如梦初醒，脸一红问：“什么事？”

    “我好像停止进化了。”

