    “我要举报你们作弊！！！”

    同时在观众席的关少恒也是被气得够呛，这个颜元就尼玛离谱，有他这么不当人的吗？

    别人都是5V5，他就是6V5，五个在舞台上打比赛，他这个当解说的还在拼命毒奶！

    虽然他不信邪，但眼前这轮番的现实狠狠地教他做人。

    这让人怎么玩？

    都ban了五个ADC硬是奶出了一个奎因，

    明明神不知鬼不觉地偷龙硬是奶没了，

    这换谁心态不崩？

    不行，下个赛季他也要上去解说，六打五谁不会呢？

    游戏中被抢掉小龙的盲僧当下差点忍不住想把键盘给砸了，自己扛了那么久，直接被人一个闪现过来惩戒掉，老子不委屈？

    当然委屈归委屈，该跑路的还是要跑路...

    自己扛了不少小龙的伤害，再被这个皇子平A一下血量就变得很残了，再不走要出事的。

    无奈之下只能交出了自己的闪现狼狈逃走，

    丢了个小龙还亏了个闪现，这真的是倒霉到极点。

    解说台上周舒怡和一笔姐实在是忍不住了，虽然她们也知道这样是不对的，当着颜老板的面笑出声这样还怎么舔？

    但...忍不住啊。

    “对不起，咳咳，我们是经过专业训练的，一般情况是不会笑的。”周舒怡忍得很辛苦，

    “除非实在忍不住。”一笔姐补充了一句，

    颜元：......

    他还能说啥？

    当个解说是真的难啊，他现在总算是能够理解之前比赛那些解说不管怎么样都能圆回来的功底实在了得...

    “咳，盲僧出现失误是我没有想到的，不过问题不大，只是丢了一条风龙而已。”颜元轻描淡写地道，丝毫不提阿呆盲视野闪现抢龙的精彩操作，反而只是一笔带过认为这只不过是盲僧的失误。

    “颜老板谦虚了，KG战队不愧是最强战队之称号。”

    “是的，从颜老板身上可以看得出来KG这支队伍从未没有膨胀过也是有原因的。”

    女解说们笑归笑，笑完之后还是得要老老实实舔一下颜老板的。

    在后台的赛事负责人和一众老油条解说也是彻底被折服了，

    尤其是那群老油条解说们，作为资深解说什么场面没见过？

    但今天这种场面他们还真没见过...

    他们以前从来不相信玄学这种缥缈虚无的东西，但直至碰见了颜元。

    “赛事热度怎么样了？”

    赛事负责人看了一眼旁边的程序猿问道，

    “已经破了洲际赛的观看记录！”程序猿兴奋地道：“可惜了没有第三场，要不然感觉还能冲得更高一点。”

    “差不多了，这个数字已经很恐怖了。”赛事负责人松了一口气道：“网络上的评论怎么样？”

    “挺好的，颜老板已经上了热搜前五。”

    “周舒怡和一笔姐的呢，刚才我记得她们两个的口误也上了热搜来着。”

    提起这两个花瓶解说，他又气又恨但偏偏是颜元点名要的解说搭档，他能有什么办法？

    “她们的热度已经下跌了，大概是因为颜老板的精彩发挥把观众的注意力都吸引过去了，开始没什么人关注她们的失误了。”

    “那就好...”赛事负责人长长地松了一口气，旋即也是摇头道：“这次颜老板帮了一个大忙啊！”

    “老总，这有什么帮忙的？”旁边有人纳闷不已，

    “你以为观众都是眼瞎的吗？一笔姐和周舒怡的口误那么大，换在平时被人喷得不能生活自理了。”赛区负责人笑着道：“这次多亏了颜老板，你们该不会觉得他真的是在毒奶吧？”

    “额...难道不是吗？”

    “是个屁，颜老板对游戏的理解比职业选手还要牛逼，他会不知道游戏是什么情况？你们没仔细发现吗？他每次都是故意反着来说的，”赛区负责人板着脸道：“连这点眼力都没有吗？颜老板这是为了掩盖两个搭档的失误故意衬托出自己的毒奶本色，这样一来的话观众的注意力就全部集中在他身上了。”

    众人闻言，似乎是这么一个道理。

    “颜老板还是牛逼的啊！”

    “毫无架子颜老板！”

    “牛逼的人干啥都牛逼，我是真的服了。”

    “老总，我觉得可以抓住毒奶这个点给颜老板安排一下，立个人设什么的。”旁边有人提议道：“颜老板肯定不能当专职解说的，但是我们可以给他竖立一个很独特的人设，然后以后但凡是KG的比赛或者是有KG参与的重要比赛，我们都可以邀请颜老板过来，这样一来的话赛事热度就会得到暴涨。”

    “这个想法不错！”赛事负责人眼前一亮，立刻开口道：“找公关部门安排热搜，直接把颜老板安排上热搜第一，记住，要突出特点，毒奶！知道吗。”

    “不过要不要跟颜老板打一声招呼？”

    “不用，颜老板这么聪明帮我们解决了一次麻烦，那我们顺水推舟也是应该的嘛，待会比赛完了我跟颜老板说一下就好了。”

    ......

    仍旧在解说的颜老板丝毫没有意识到他已经开始被人安排了，在热搜榜上颜老板的名字不断地刷屏，从第五变成了第三然后变成了第二再变成了第一。

    热搜榜位列第一：LPL解说，最强毒奶颜元！

    而颜老板此时在一边解说一边寻求着更多的机会来证明自己并不是毒奶，但事与愿违...

    为什么TM战队能被连续抢龙？

    为什么陈俊一打二还能双杀？

    为什么这个发条明明残血了还能秀死对面？

    他已经分不清到底是KG战队的人在演自己，

    还是TM战队的人在演自己，

    还是说两边一起在演自己……

    解说都越多跟着喊毒奶的人就越来越多了，官方直播间内的上百万观众都在纷纷喊着最强毒奶。

    “我一直相信科学，直至我碰见了颜老板。”

    “有一说一，TM战队输得不冤好吧，KG多出一个人呢。”

    “阴阳怪气的一群人，就知道污蔑我家老公是毒奶，玄学的事情能叫毒奶吗？”

    “颜老板的解说还是很精彩的，就是不知道什么时候毒奶一下自家的队伍。”