    　“杨慕凡，你和女帝，想要以这样无聊的骗局，来骗我们诸位鬼帝，根本不可能！”

    　　话到此处，周乞内心的火焰，仿佛被点燃了起来，他决定，这一战，要破釜沉舟，因此，他在阵法已成的情况下，继续说。

    　　“诸位，女帝假以上神之躯，欺骗整个阴间，纵容手下，诛杀鬼帝，滥杀司殿，其罪当诛，我们若只是废掉她的神格，如何服众？”

    　　“如此。”

    　　“我们便将帝印结阵，叠加到三重！”

    　　“此阵法之下，定让此居心叵测，凶狠毒辣的女人阴蒹葭，灰飞烟灭，万劫不复！”

    　　这话说出来的时候，连其他那些鬼帝都震惊了。

    　　帝印结阵，三重！

    　　这对于他们这些，初掌鬼帝帝印的鬼帝来说，是极限。但其杀伤力，也是十分恐怖的，此阵法一出，怕是瞬间，女帝就会散掉，不存于三界。

    　　够狠！

    　　现场所有人，也都吃惊不已。

    　　能够见识到帝印结阵，已经够恐怖了，如今，居然还可能见到，帝印结阵三重，不少人鬼，已经开始退去。

    　　他们担心自己，会受到波及。

    　　而人群中，身着微服的张衡，却站在原地，没有动。这件事情的发生，让他的脸上多了几分波澜。

    　　“周乞，你真要把事情做的这么绝吗？”

    　　他这话，若自言自语。

    　　在别人退去的过程中，张衡一人，从人鬼群中穿梭，朝着酆都神殿台阶之下的方向走去，他不能再看着了，他要去做些什么。

    　　纵然。

    　　他现在，只是一缕游魂。

    　　可是，在张衡的游魂之身，走了几步之后，却发现自己走不动了。他差点儿忘了，自己是游魂，扛不住帝印之威。

    　　他把目光放在我身上。

    　　因为，他知道，我便是那个用承天锁之人。

    　　他看到，我脸上的表情十分轻松，而且，我也没有要出手的意思。

    　　张衡止住脚步。

    　　“难道……传言是真的，女帝真的已封上神？”

    　　他自言自语，因为，我能够那么平静的站在那里，看着周乞等人出手，我却不阻拦，他想不到别的理由。

    　　“女帝，你一定要封上神！”

    　　张衡看向了女帝，有期待，也有担忧，毕竟，他还没有看到，女帝的神威。

    　　此时。

    　　这边的周乞，故意看了我一眼。

    　　“如何，你这个敕封上神的大能，都已经这种情况了，你难道不准备出手，去营救你的女帝吗？”

    　　周乞一脸优越的看着我，我只道二字。

    　　“不必。”

    　　周乞冷笑一声。

    　　口中道。

    　　“帝印结阵，三重！”

    　　“敕！”

    　　这一声敕令，七位鬼帝同声，天地在这一刻，都一阵凶猛地摇晃。天空中风云变色，帝印之上的气息，化成一道道利刃。

    　　七方无数道利刃，有着破碎天地的气势，夹杂着漫天的雷电，一同冲着台阶之上的女帝，劈了过去。

    　　这一刻。

    　　女帝转身而来。

    　　她只是那么站着，却已不怒自威。

    　　帝印结阵三重，带着狂风，她身上的墨龙袍猎猎作响，但她却纹丝不动。

    　　“女帝，已命陨！”

    　　“此时，该我周乞，登上帝位了！”

    　　周乞已经迫不及待，朝着前边迈步而去，走上了第一个台阶。

    　　可上边。

    　　帝印结印之法，而成的利刃和闪电，却在女帝面前，九丈之外，全部停了下来。女帝的顶上，黑金交融的神威萦绕，普照天地。

    　　帝印结阵三重之力，在上神女帝面前，不值一提。

    　　几乎在一瞬间，就被普照的神威所吞噬。

    　　那阵法所化的利刃，蹦碎。

    　　七位鬼帝手上的帝印，在神威普照的一瞬间，从裂纹到灰尘，只有不到一秒钟的时间。几位鬼帝，也不受自己的力量掌控，跪在了地上。

    　　漫天雷海。

    　　一阵噼里啪啦作响。

    　　一道道天罚之雷，劈在周乞，等诸位鬼帝的身上。

    　　周乞还站在原地，张着嘴，哆嗦着下巴，想要说什么，根本就说不出来。

    　　他伸手，指着女帝，又看了看我。

    　　我都无法形容他的表情，总之，很复杂。

