    但是出来混总要还的。随着张汉卿为了袁世凯而挨了一颗子弹，张氏父子在反袁人士心中已经成了彻头彻尾的铁杆。随着老袁好日子的临近，张汉卿的心里也是沉甸甸的，他太知道后面局势的发展了。

    可用一个词来形容：江河日下。

    历史上老袁倒台后，他的几大上窜下跳的亲信除了两面讨好的，几乎都受通缉。虽然民国体制不致有性命之忧，但在政治上几乎都被宣判丧失生命。自己与老爸的大好年华，可不能白白地跟着老袁去送死。

    需要一个契机，来向外界表明，他们父子的拥袁，只是权宜之计，和其它被动拥戴的、反对的人士无二，更不至于被外界误认为自己父子俩两面三刀、政治上不可信。而且在老袁如日中天的时候给他下绊子，要施得巧，否则不用老袁下台，先收拾张作霖一个师长还是绰绰有余的。

    据说自己与老鸨的一场大闹，传到袁世凯耳里只是一句“胡闹”，张汉卿开始在这方面动起了主意。胡闹好啊，既不会往死里得罪人，又能在今后给自己的拥戴行为一个圆满的解释：当初不是胡闹吗。

    对于胡闹，张汉卿可有经验了。先是被誉为人中龙凤，被各界瞩目，然后突然一场大闹老鸨，让他从天上摔到人间。随着蔡锷“借”他做掩护成功脱逃，他又被大家集体奚落了一把。现在，他不再是当初那个少年英才，他的胡闹的名声已经传遍了北京城。

    因为这个事，原本对他颇有好感的朱启钤也对他有些鄙视：少年得志，便不知所以然，很有些伤仲永的感觉，连带着上门都不愿意接见了。这次是情之所至，真的这么想的。

    而他的几个女儿，原本还对他青眼相看的，现在也不肯和他交往了----她们虽然是交际场上一朵花，却都是高贵场所，哪看得上他年纪轻轻去嫖妓？虽然这年代风气并不以嫖妓为耻，做这事也不违法，但朱家崇尚西洋风，不能接受这样放纵的人。再说自己一个黄花闺女，本来和张汉卿一个半大孩子交往也没什么，但他竟然去嫖妓，那按照时人的观点，他已经是个成年男子，这交往就要注意了。

    这不，当张汉卿满怀想法登门去找朱三小姐时，便被门房拒之门外：“三小姐不在。而且三小姐有话：‘再也不想见到你’。”

    张汉卿吃了闭门羹，不过他不死心，很多事情还要照落在三小姐身上呢。他心思变化极快，立刻回说：“我来不是***，而是给五小姐带件东西。”

    要说张汉卿之前经常出入朱府，和朱家几位小妹妹都混得熟了。朱五年方十岁，正是天真烂漫时，前段时间自己还许了一件可以转动自如、可以变换不同漂亮衣服的玩具。

    门房只知道三小姐不愿见这位名叫张汉卿的男子，却不清楚他的身份。不管怎么说，能和三小姐交往、而老爷似乎并不排斥的人，想来总是有背景的，因此不愿过分得罪。他既然说有五小姐的东西，那就问一下总没有错的。

    朱三和几位妹妹都在房间里，听说张汉卿未见，朱五首先跳起来：“汉卿哥哥来，肯定是带来了玩具，就让他进来呗！”朱淞筠沉吟了一下，有些意动。

    这段时间，因为老袁之事，朱启钤忙得不可开交。因为外界对此事争议在私下，他也感觉到了。敏感时刻，老袁也加重了对于舆论的监管，所以他禁止女儿们再去公开场合，以免波及。自己为老袁的事颇出了一把力，正待论功行赏之时，不能自家出事。

    这对习惯出风头的三小姐来说不吝是一种折磨，感觉到地球因为她的离开而停止转动一般，几乎与外界丧失联系。张汉卿的到来，让她不死的心再度燃起，虽然父亲要求她们少和惹事生非的张汉卿再交往。

    “让他来吧，正好也让他说说京里的趣事。几天没听他说话，闷都闷死了。”这是年幼的朱五小姐恃宠而娇。对她来说，能说会道、见多识广的张汉卿大哥哥可厉害了，上知天文下知地理，不是虚夸。

    “父亲不让我们姐妹接近他，你不怕被责骂吗？”

    “不怕不怕，他又不会吃人。父亲大人不也说过‘生子当如孙仲谋’的话么，他还要哥哥向汉卿哥哥看齐呢。再说不还有一个秀峰哥哥在吗，他又干不了什么坏事。”

    朱三小姐终于被说动了，但她留了个心眼：“父亲要知道了，我就说是你非要让他进来，小心打你屁股。”

    反正把责任提前转嫁，张汉卿便施施然走了进来。不过让朱三很惊讶的是，除了给朱五玩具外，似乎还有正事要谈。不过看着他贼眉鼠眼欲说还休的样子，朱三心中便有气：“张大公子这段时间风头出够了，全北京城的人都知道你为了一个女人大闹的事迹，真是了不起啊。”

    张汉卿讪笑说：“冲冠一怒为红颜，不过是男儿本色。外界的抬爱，我不敢收。不过我这次来，真的有正事和三小姐说。”

    朱三不理会他的正事，反而撇嘴说：“还男儿本色，我看你是本‘色’才对。为了一个不干净的女人，你把在京的好名声都弄砸了。”她还是有所保留，没提及红牡丹妓女身份，还算是有家教的。最后一句话，则是朱启钤的原话了。

    张汉卿就话上竿：“还是三姐姐体贴我，我今天来就是要投桃报礼，既给朱世伯一个晋身的机会，也让三姐姐等机会出去转转----这几天没见到三姐姐了。”

    外界风传老袁对朱启钤后期的大典构想很不满意，便准备让从吉林来的巡按使王揖唐取代他的内务总长一职，让他能够专注于登极大典的筹备工作。老朱能不能再兼职，张汉卿本来并不在意，可因为他之前与老朱打得火热时曾“失口”提到张作霖即将对奉天警察进行的改革，让朱启钤这位管警察的内务总长拍手叫好，也大笔一挥，分两次提供了两千支警用枪械与奉天----反正都是锅里的粥，分到哪个碗里都一样。

    但对捞一分好处是一分的张作霖和张汉卿来说意义绝对不一样。有好处的事，小张一定要去争取的，所以与朱家的关系不能断了。而且他还想借朱三小姐一用，这都在他的计划里，所以，忍着不好的名声上朱府，是不得已而为之。

    朱淞筠也对他的话感兴趣。如果外界传闻是真，父亲可能丢了内务总长主职，对他的值途肯定是一种挫折----在如此重要的关头，这意味着什么，不言而喻了。那个登极大典筹备处的处长，听起来很高大上，但是一旦老袁登极----他即将登极，之后父亲将何去何从？好位置已经被杨度、梁士诒他们拿到手了。

    原本对政治不感兴趣的她，对涉及父亲的事也是很在意的：“你说的机会是什么？要是不好我敢打死你！”也就是和张汉卿这段时间混的熟了，她才敢这么不淑女。

    张汉卿便借此把计划和盘托出：“世伯在大总统那里失分，并不是因为有什么过错，而是因为其他人做的事比世伯更得大总统之心，把他比下了。现在外面各种请愿团层出不穷，杨度他们甚至连‘走狗’都直接承认了，若是朱世伯不发声，他的地位真的是岌岌可危呢。估计大典一过，他的这个处长就要被卸磨杀驴了。”

    朱淞筠白了他一眼：“卸磨杀你这头蠢驴！怎么说的话？”

    张汉卿连拍脑袋：“瞧我这张嘴，三姐姐，我可真的没骂世伯。”

    朱淞筠没再和他计较这事，很急迫地问：“你说的有大礼，是什么主意？哼，你的主意多半也是不好的。”

    张汉卿也不计较她的低级的欲擒故纵之术，开门见山地说：“世伯要想重新获得信任，只有一个办法，就是比他们更激进。当然以世伯的正派，这些小动作他肯定是不屑去做的，但这正是我今天来找三姐姐的地方----只有三姐姐去做了。”

    为了父亲的仕途，朱淞筠是有这个觉悟的，她立刻点头说：“你说，我做。”

    张汉卿的目的达到了，他缓缓地说：“三姐姐在社交圈内很有一批人脉，现在在外面闹得都是大老爷们，又都是大总统的属官，很让人有拍马之嫌。三姐姐不妨带着一帮娘子军也旗帜鲜明地拥袁称帝，绝对能给政坛带来一阵新风。沈家小姐不是每月搞一个‘请愿’活动吗？三姐姐把它搞大！这样，功劳自然算在朱世伯身上；如果做得不好，也只是三姐姐一介女流的主意，不会影响大局。”

    朱淞筠被他一席话说得十分意动，她本来就是胡闹之人，哪经得起张汉卿这样煽风点火？尽管头仍摇得像拨浪鼓一样，可是跃跃欲试的眼神已经出卖了她：“不好吧？爹爹知道我胡闹，不定又要怎么着我呢。”

    就差这一鼓劲，张汉卿哪能不趁热打铁？他不无惋惜地说：“世伯专职负责大总统登极筹备大典，这大典嘛，就是要热热闹闹、动静越大越好，毕竟谁也不想做关门皇帝不是？他也许嘴上说不许这样那样，心里只怕早就乐开了花。世伯得了彩头，还有不说姐姐能干的？”

    朱淞筠听他口若莲花，猛地说：“我的事，你这么热心做什么？还巴巴地过来！”

