
亦卜剌三番两次的让莫日根和亦思马因两人将刚刚签订的盟约给烧了，终于让两人有点恼怒了，签订的盟约其实儿戏，这么正式并且还身关你我身家性命的东西怎么能说烧就烧了呢，于是不约而同的两人有点生气的质问起了亦卜剌。两人心道你待会要是不说出个让人信服的因由了别看你在我们三人之中资历最老，该不讲情面的时候我俩照样不讲情面。

将莫日根、亦思马因两人的反映看在眼里，这正是亦卜剌想要的结果，看到两人面色越来越阴沉，亦卜剌且不紧不慢的说道：“刚才你俩也说这份盟约是在大明皇上面前签订的我自然是不敢私自违背盟约的，但是这一份盟约之所以有这么大的约束力不是因为这份盟约是当着大明天子的面签订的，而是因为这份盟约是大明天子所承认的，只要大明天子承认了这份盟约，它就会一直作数，但是如果他不承认呢，那这一份盟约有要来何用？”

“哼，你亦卜剌莫不会是傻了吧，这份盟约是刚才你我三人当着皇上的面签订的，还有大明的尚书等人在一旁看着呢，他如何会不承认。”莫日根脾气暴躁的说道。

不过这个时候亦思马因却已经反映了过来，刚想上前去附和几句迅速的有往后面退后了两步，不过却刚好被仍及一脸微笑的亦卜剌看在了眼里，看到刚才亦思马因的动作，亦卜剌便知道亦思马因已经知道了自己的意思了，只见亦卜剌突然转过身来朝亦思马因说道：“看来亦思马因首领已经知道了我都意思了，那就请亦思马因首领为这位年轻的莫日根首领解除一下迷惑吧。”

亦卜剌言下的轻蔑之意莫日根如何看不出，不过还没等到他发火，亦思马因便突然上前两步站在了中间，不过亦思马因可没有亦卜剌那么谈笑风生、处变不惊了，此时的亦思马因一脸的慎重，“亦卜剌首领的意思是这份盟约倒地有没有用完全就是取决于大明天子的意思，他想让这份盟约有用，那么它便对你我三人尽皆有约束，但是如果他不想让这份盟约有用，那么这只不过是三尺帛布而已。”

虽然莫日根以前一直由于才智的问题饱受诟病，但是并不太表他是一个傻子，亦思马因说完莫日根一想起今天在皇宫里自己说话时候朱厚照的表情变化，也是迅速的脸色变得更加阴沉了，“来人，取火盆来。”

很快，门外便有一人端着一盆燃着熊熊之火的火盆进了房间里，房门大开当着那个持火盆的下人的面，莫日根郑重的将装在锦盒之中的盟约拿了出来，然后一闭眼不甘心的将之弃于火盆之中，易燃的锦布遇到火光迅速的烧为灰烬。

之后挥手让端着火盆的那个下人重新出去，关上房门，莫日根、亦思马因和亦卜剌三人一人找了一个椅子坐了下来，之后每个人都低着头不说话陷入了沉思当中。

乾清宫中正在批阅奏章的朱厚照听到眼前的锦衣卫探子传来的信息，脸上重新浮现了自从今天接见了莫日根三人之后就在么没有出现过的笑容，“他们真的将那一份盟约烧了？”朱厚照不确定的问道。

“千真万确，端着火盆进去的那个仆人是锦衣卫的安排的人，据他所报亲眼看到了莫日根首领将那份盟约取出来丢到了火盆之中。”御案之下三米多的地方，身着锦衣卫飞鱼服打扮的番役详细的向朱厚照禀报道。

“好了，你可以下去了。”听完之后，朱厚照脸上的笑容更胜了，放下手中的奏折和御笔，朱厚照心情轻松的说道。

等那名锦衣卫番役走了之后，朱厚照立马站起身来心情极佳得对左右说道：“收拾一下这些奏折朕明日再看。”

“是。”一干人等应声道。

其实朱厚照早就累的有点想去休息了，之所以一直在这里坚持着批阅奏章并不是朱厚照有多么的呕心沥血的非要处理完所有的奏折才去休息，朱厚照处理公务更注重的是效率而非工作的时间，他可不会让自己最后弄得像自己父亲那样未老先衰的。而他之所以愿意一直在这里等着就是为了等有关莫日根他们的消息。

朱厚照对今天莫日根他们三人所结成的盟约十分的不满，说实话对于这些莫日根、亦思马因以及亦卜剌这些异族的首领，朱厚照永远不会真的去信任他们，历史无数次的教训已经告诉了朱厚照他们是不可靠的，别看他们今日投靠了，投靠了朱厚照投靠了大明，但是朱厚照知道其实在他们心里未尝就没有脱离大明而完全独立的想法，只不过是他们自身之力不过而且也没有合适的时机而已。

所以，不管他们三个倒地有没有这样的想法，朱厚照都会当他们有这样的想法而加以防范。莫日根、亦思马因和亦卜剌三人任何一人的实力走不足以离开大明而自立，他们三人也不敢。不过他们三人单独或许不敢，但是一旦他们有一天联合了起来，实力强大了之后就未尝没有这样的胆量了。

就像在最开始朱厚照还设想让莫日根他们三个人产生内斗而相互的消耗实力呢，这也的想法也是出于对他们三人的掌控。

而今日莫日根所说的三人结盟的事情已经出了朱厚照可以对他们忍耐的底线了，为了防止三人重新反叛大明朱厚照是绝对不会允许他们三个人结盟在一起的。

三人结合起来的实力虽然比不上全盛时期的巴图蒙克，但是也有了当初巴图蒙克一半的实力了，这样的结盟绝对不是朱厚照愿意看到的。

或许现在他们三个每人的实力弱小所以都不敢反叛大明，但是一旦结盟了之后经过一段时间的磨合以及相互影响，朱厚照可不敢保证实力大增的三人还会向现在这样对大明保持恭敬着。

虽然心里绝对不想这样的结盟出现，但是朱厚照当着三人的面还是没有直接的反对，更是亲自的当了见证人让他们三个人正式的结成了盟友了。朱厚照这叫做以退为进，你们不是想结盟吗，好啊，今日我就让你们把这个盟结成了，但是之后敢怎么做那就要看你们的了。

为了防患于未然，朱厚照什么事情都做得出来，今天朱厚照一直在这里等到深夜就是为了看看莫日根三人回去之后会怎么做，如果三人回去之后还是不能发现问题而做的让自己不满意的话，朱厚照不介意让他们三人永远的长眠在京城当中。

不过还好，目前来看朱厚照不用让自己背上嗜杀盟友的骂名了，亦卜剌很好的替朱厚照解决了问题。

如朱厚照所想的，此时的莫日根、亦思马因、亦卜剌三人经过长时间的沉默之后，终于有人忍不住打破了这样压抑的气氛，最先忍不住的还是最为年轻的莫日根：“既然事情已经到了这一步了，你们说该怎么办？”看着对面的两人莫日根愤恨的说道，而看到亦思马因、亦卜剌两人都坐在了自己的对面，莫日根不无恶意的猜想到你们两人是不是看不起我啊，连做都不愿意和我坐在一起。当然这都是莫日根自己一个人的恶意猜想，倒地是不是那就不得而知了。

莫日根问像对面两人，而亦思马因听了莫日根的话之后却也将目光聚集到了亦卜剌的身上，看到两人的目光，亦卜剌知道这个时候还得是三人之中资历最大的自己来拿主意。

之间亦卜剌学着汉人的样子端起茶杯慢慢的饮了一口，之后低沉的说道：“签订这份盟约的时候诸位倒地怎么谁是相比自己心里都清楚，咱们三人心里倒地有没有什么私心也只有咱们自己知道，刚才我已经让人将这间房间的周围全都隔绝了，现在在这里面你我三人说的什么话都不会传出去，所以各位都不用藏着掖着了。”

“我亦卜剌承认我之前的确有过利用巴图蒙克的威胁和两位结盟然后趁机谋取自立的打算。”亦卜剌说完，便将目光看向了亦思马因和莫日根。

被亦卜剌看的有点不自在的亦思马因不得不尴尬的说道：“亦卜剌首领的打算我也想过。”

“你们？”听了两人的话，倒是莫日根一脸愤怒的站起来指着说道：“想不到你们竟然窝藏了这种心思，而且竟然还将我给蒙在鼓里。”

莫日根的话让亦卜剌和亦思马因两人一阵鄙夷，人不为己天诛地灭，我们两个有这样的心思那才是正常的，倒是你莫日根看起来愣头愣脑的没有这样的心思只能说明你笨呗。

不过两人倒是不敢将这样的话说出来，只能沉默的看着莫日根。

发泄了一会之后，莫日根喘着粗气的做了下来，刚才说也说过了，骂也骂过了，莫日根有人能够理解他们两人，现在想一想其实就连他自己又何尝没有幻想过有朝一日像巴图蒙克那样一统草原威震天下呢，这样的心思又和亦思马因他们两人有何不同。只不过莫日根由于自己是在大明或者说是在朱厚照的的扶持之下才坐上了首领的位置的，要不然义父被杀之后这首领之位如何轮得到内外皆没人信服的自己。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484209"  chaptername="第三百七十五章  焚烧盟约">加入书签</a>
</div>
