    第692章692出行

    罗英慧调整了一下自己的心情“谭师弟，有一处前辈坐化的洞府，现在已经有了确切的消息了。你要加入吗？”

    谭绍庭摇头“大师姐，我刚刚回来。而且已经答应孩子们近期不会出去了。我要等到他们的任务完成了。带着他们去外面试炼。”

    罗英慧觉得心里十分的苦闷，这是自己第一次主动邀请男修，没想到被拒绝的这么彻底。

    “那好吧。”她说完转身快步的离开了。

    谭绍庭去了任务堂，接了好几个在门派的任务。一直也没有出去，其实他在等着孩子们，想要在七月十五的时候和孩子们在一起。看看还能不能见到媳妇。

    苏媛媛他们五个人在正月十六的早上开车离开了。

    曾红菱最兴奋，她想要见识一下海边疗养院的样子。还有就是这几天经常听到苏媛媛说那里的厨师特别的好，所以一路上就有点心急。

    “媛媛，我们过去的话住在疗养院合适吗？”

    “没有什么不合适的。按照人头给钱就好了。”

    苏媛媛也想过这个问题。其实她知道这是占便宜。不应该浪费国家的资源。

    不过有尽量能够弥补一些的想法。自己现在虽然是有名无权的领导，但是毕竟有名不是？

    至于他们四个，直接的商量给钱好了。

    并不是财大气粗，也不是自大，主要是住在疗养院方便，还满足了自己的口腹之欲。

    三个男同志没有意见，怎么安排怎么是。反正是不会离开苏媛媛的。

    “詹道长，你这样离开好吗？”曾红菱笑着问。现在这姑娘已经不会动不动的就脸红了。

    “没有关系的，这药也要人家实验，再说配方都已经给他们了。跟我也没有什么关系。”

    苏媛媛摇头“不会没有关系的。其实我觉得现在离开也没有什么不好的。”

    反正她知道一定不会差了詹云昭的好处就是了。

    都是聪明人，苏媛媛的意思他们也明白了，就是减少责任。

    “苏媛媛，要是在疗养院为难的话，我们四个就去单独的找住处就行。”魏光祥也怕苏媛媛为难。

    “现在我也说不清楚，还是等到了疗养院再说吧。”

    她也清楚自己不一定有那么大的能力的，所以现在说什么都早。

    “咱们要在那里待多长时间？”

    “我想要等到农历的七月十五后再离开。

    其实你们可以四处转转的。到时候再来找我也行。咱们一起去采参。”

    魏光祥是有这个想法的，四处转转也不离开的太远。

    “也行啊，我的一位师叔在附近的城市，我去看看，我们并没有得到他去世的消息，既然我过来就去看看。”詹云昭也是有安排的。

    他们不想离开苏媛媛，但是也不用整天的在一起，等到了七月十五他一定可以回来的。

    曾红菱不愿意“媛媛，你在哪里我就再哪里，我也没有地方去。这里可是没有熟人。”

    “行，没有问题的。要是疗养院不同意，我就陪着你去外面住。”

    “苏媛媛，我也出去一趟，我小师叔的老家在W市，虽然那时候他被抛弃了。可是他成年以后，还是会照顾家里的。我过去看看。然后回来找你。”

    曾亦新想了想“我和魏光祥一起吧。有没有什么不方便的？”这话问的是魏光祥。

    “那当然没有问题了。我也就是过去看看。如果值得帮助，我就伸把手。”接下来的话没有说。但是都知道什么意思。

    这下就是两个姑娘了。其实这样疗养院同意的几率会大的。

    苏媛媛也知道詹云昭他们就是担心这边不同意。到时候让自己为难。

    因为不着急。所以到了饭点，他们就会进城找地方吃饭。开车有点招摇，但是因为停留的时间短。倒是也没有什么麻烦。

    “媛媛，其实北方的饭菜也就这样。”

    “你是吃够了还是想家了？”苏媛媛笑着问曾红菱。

    “都有，也不知道我爷爷爸爸怎么样了。”

    “要不你回家去看看？”

    “不用了，咱们在疗养院的时间应该不短，我给家里写信吧，我想着绝对能够收到回信的。”

    三天后车子开进了疗养院。这个时候和去年一样。还是没有领导在这里修养。

    负责人看到了苏媛媛再次的过来非常热情的出来迎接。

    “打扰了蒋同志。”

    “小苏你太客气了。这是我的工作。”

    “蒋同志。这是我的四个朋友，三位男同志要在这里住几天，我和这位女同志想要长住。

    我们也不占用国家的便宜。所以他们四个的伙食费请你正常的收取。”

    “谢谢小苏的理解。正常情况下是不可以招待外人的。但是因为现在没有领导在这里疗养。所以这件事还是可以的。”

    “太谢谢蒋同志了。”

    “小苏，你不用这么客气的。”

    安排好了他们五个人的住处。都在房间里整理洗漱。

    曾红菱吃着海鲜粥，说话的时间都没有了。

    等到一碗下肚后“媛媛，我真的来对了。”

    “是啊？我跟你说。这厨子蒸菜饺子的手艺才是最好的。”

    蒋志勇正好过来听到了苏媛媛的话“呵呵。老李知道你来了，说了明天就是蒸菜饺子。”

    “那可是太好了。我一直在想念李师傅的手艺。”

    晚上的海边海风非常的硬，不过他们四个南方内陆的人没有见过大海，所以都穿戴整齐，五个在大晚上去海边溜达了。

    “媛媛啊，这里这么冷，也不适合疗养吧？”

    “这个季节不行，但是到了夏天。这里可是会挺舒服的。”

    “现在三月份了。也就是还有半年咱们离开前一定能感受到呗？”

    “对，就是这个意思。到时候你就会觉得这里舒服了。

    对了。咱们一会儿回去早点休息。凌晨四点我带你们去看渔船上岸。”

    “好啊，我还没有见过活的海产品呢。”

    “刚刚出水的海产品特别的鲜美，尤其了海虾，我就怕将来你都不舍的离开这里，想要长期的留在这里了。”

    (本章完)

