
0769

而此时这个宛如超巨大蜘蛛一样的巨物，正一路撞毁行进路线上的一切障碍，不管那是高楼建筑、粗壮树木，还是别的什么大东西，在这个更加巨大怪物面前，没有一合之敌，纷纷被这个巨型蜘蛛一样的思晶人兵器给踏平或被撞碎！

城市建筑物等物体被撞毁的巨大声音，如同雷鸣一般，传遍了整个纽黑文市区，所有人都通过这些声音，看到了那个本就无法被忽视的巨大身影。

“瓦图京，你看到那东西了吧？准备炮击那东西！”林海抓起通讯兵身边的通讯器就吼了起来。

“是，长官，我也看到了那个蜘蛛一样的巨型兵器！”通讯器另一头，瓦图京语调急促的回答道，背景声音里也不断传来其他炮兵的叫喊声，看上去他们正在做炮击准备。

“所有火炮都集中攻击那东西！先试一下它的防御力！”

“明白，我也是这么想的！”瓦图亦回答道，“我已经准备好了，马上就能开火！第一轮全部上榴弹，没什么效果的话，第二轮我就准备用上自行火炮专用的高爆穿甲弹，那是制导炮弹，命中率能达到九成以上！那东西那么大的体积，命中率肯定能……”

“那就是你负责的事了，我不管你想怎么做，总之我要看到你们在最短时间内向它射击！”没工夫听瓦图京炫耀火炮了，林海在吼出这话后，就直接挂断了通讯，然后目光重新直盯着那台巨型的机械蜘蛛。

不到一分钟的时间，部署在港区后方的炮兵营就开火了，十八门火炮来了一阵三发急速射，五十四枚高爆榴弹带着呼啸声在空中飞过，宛如流星雨，最后落在了那台巨型蜘蛛形兵器身上，一团团巨大的火球在它身上不断爆开，连续的爆炸声甚至压过了周围建筑倒塌的声音！

一时间，那台思晶人不知从哪调来的巨型兵器，就被爆炸产生的火光、烟雾给完全笼罩了起来，完全看不出原本的身形了！

“难怪以前我们和神圣兄弟会打交道时，他们拿出来的东西很多都是蜘蛛模样的机械兵器，原来这是有根源的啊。”等着炮击产生的烟雾散开以观察炮击效果的时间里，林海对孙大海说道，“思晶人自己用的就是这种形象的兵器。不过我们是不是应该调回一架无人机对周边进行一下侦察呢？这么大的一个家伙都进入了光学探测器的视野我们才发现，谁知道这东西思晶人准备了多少个！”

“无人机距离我们已经将近四十公里的直线距离了。”孙大海回答道，“先不说来不来得及返回纽黑文，光是现在的侦察阵型，少一架就会极大降低我们的侦察能力。”

“没有关系。”林海说道，“现在我的底牌既然已经到达，那就不再需要无人机去搜索行星突击母舰的位置了。行星突击母舰来袭自然有人去对付它。眼下我们的问题就是这个蜘蛛一样的大家伙，我可不认为光凭十八辆自行火炮就能干掉它。而且我还不知道思晶人出动的是不是就只有这眼前的一台。如果只有一台，我们手上正好也有一台歼灭者MK型可以与之对抗。如果不只有这一台，那恐怕我们就需要其他方法来应对了。”

“但无人机可能来不及返回。而且思晶人有可能在中途对无人机进行拦截。”

“现在也顾不上那么多了。四架无人机，从四个不同方向飞回，如果这样都被全部拦截了，那就已经说明我们这里被思晶人给团团包围起来，那时候我们要不要无人机侦察都不重要了！”

“难道不能让王锤帮我们侦察一下港区周边的情况吗？”

“他们在云层之上，怎么帮我们侦察地面情况，何况现在他们也是在隐匿行动中，总不能现在就让他们下降到大气圈内来吧？提前暴露了怎么办？别忘了他们来的真正目的！”

“好吧，我这就去安排无人机组把无人机调回来。”

就在他们交谈的这个时间里，炮击产生的浓烟随着夜风开始逐渐散开，第一轮炮击产生的结果马上就能看到了。

一层流光溢彩，如同水纹一般的能量盾，浮现在思晶人派出的这台巨大蜘蛛形兵器表面，巨大的能量反应产生的光芒，像是灯泡一样，照映着周围，格外的显眼。护盾内的蜘蛛兵器，身上一点伤痕都没有，炮击产生的所有伤害，都被这层护盾给抵消了。

而随着烟雾散开，浮现出来的护盾渐渐降低了光亮度，随后消失不见。这并不是说护盾失效了，而只代表着没有外力施加后，护盾不需要全功率运行，没有了全功率运行产生的能量反应，自然也就不需要浪费能量来保证护盾可以被肉眼所看到。

“瓦图京，开始第二轮吧，第一轮炮击完全没有效果。”

“确实如此，长官。”听瓦图京的声音，也很低沉，很明显，他对于这个结果并不满意，但也很无奈。在撒哈拉沙漠中见识过思晶人特殊型号的三足机甲那强大的防御能力后，铁鹰虽然也大量强化了除巨像机甲以外的常规火炮威力，但现在看起来，威力还是不够用，并不能如他们所愿的轻易击破思晶人特殊兵器的强大护盾。

第二轮炮击在这次通讯结束后的第五秒就开始了，更加尖啸的炮弹飞行声被淹没在炮轰声中，更多的高爆穿甲弹被发射出来。这次瓦图京准备了更多的炮弹，看样子他是打算将手上所有的高爆穿甲弹都打出去，就算不能直接打破巨型蜘蛛的护盾，也要极大消耗掉护盾的能量。

所以这一轮的炮击，一直持续了近半分钟的时间，将整片街区都化为了火海，最后直到那台巨型蜘蛛顶着闪亮的护盾，从火海中冲了出来，炮击这才停了下来，他们需要重新调整参数，还需要给自动装弹机补充弹药，之后才能再继续开火射击。

思晶人当然也不是傻子，第一轮炮击时间较短，而且榴弹的爆炸威力并不能怎么影响到巨型蜘蛛兵器的护盾，只有使用高爆穿甲弹的时候，由于高爆穿甲弹是结合了穿甲动能与爆炸能量的特殊弹种，加上又是制导炮弹，所有炮弹没有打空了的，全都击中了巨型蜘蛛兵器，这样一来，立刻就令护盾压力大增，虽然还不至于直接打破护盾，或者说极大消耗起护盾能量，但思晶人也不会傻站在那里让人类的火炮狂轰滥炸。

虽说这巨型蜘蛛兵器的移动速度看起来并不算快，但它毕竟巨大体形摆在那里，每迈一步，都是常人要跑上好几秒的距离，所以相较起来，走出炮击区域，也就那么十多秒的时间。以它目前的移动速度，再走上一段，要不了一分钟，就能直接走到港区阵地前方区域了。

和思晶人也打了不少交道，知道思晶人兵器里面，体型越是巨大的，武器威力也就越大，林海当然不可能让对方就这么走到阵地前来，如果真让思晶人达成目标了，那么阵地肯定会在瞬间，被思晶人的等离子武器化为乌有，就此失守！

所以在看到远程炮击无效后，他便立刻下令，待命中的那台歼灭者MK型四足机甲前进，对思晶人巨型蜘蛛形兵器进行迎击。

虽然林海想要直接登上机甲进行指挥，但被其他克隆人军官给劝制住了，克隆人军官们可不会同意最高长官就这么冲到前线去，不管能不能战胜对手，光是可能存在的风险，就让他们集体反对起来。

歼灭者MK型四足机甲只有十八米高，比起巨型蜘蛛兵器五十米的高度，只能算是矮个子，林海寄以厚望的，也只是机甲身躯两侧那两座占了近半体积的50毫米联装重型电磁轨道巨炮，这是机甲身上威力最为巨大的武器，比巨像炮击机甲那种80毫米电磁轨道炮的威力还要强大。

巨像炮击机甲虽然也是电磁轨道炮，但强调的只是射程，只是要求能将炮弹送到00公里以上的距离，对于反装甲方面的能力，就并没有多少强调了，毕竟巨像机甲只是类似远程火炮一类的压制类面杀伤武器，而不是反装甲类武器，不是反坦克炮。虽然可以精确制导定位攻击重要的目标，但大多数需要它出面的，还是覆盖式炮击，而并非定点打击，不然研制巨像的技术人员，也不会给它配上80毫米口径大炮了。

而歼灭者MK型四足机甲，克隆兵们亲切的称之为猛犸机甲的超级火力平台，强调的就是反装甲，尤其是反同级别，甚至更高级别的敌对装甲单位，所以在保证了足够射程和巨大口径的前提下，其他的功能就全部用来提高其反装甲能力和破坏力上了。

为了提高这种电磁轨道炮的一击必杀能力，除了正常功率的射击，机甲还能以烧毁电路甚至反应堆为代价进行00%功率的炮击，这样产生的威力，就连孙大海他们这样的老兵都没有见过，因为到目前为止，他们还没有发现有什么敌对目标在被100%功率电磁轨道炮炮击这后，还能没事的，当然，这样也就不需要超载攻击了。

这事，为了一击解决那个体型比歼灭者MK四足机甲更大庞大的思晶人蜘蛛形兵器，林海已经下令，如果四炮齐射都无法做到一击击毁，那就进行超功率射击。当然，如果超功率射击也不能摧毁目标？那不跑还等什么？歼灭者MK四足机甲已经是林海手上威力最大的地面兵器了，如果这都不行，那就只能上星舰，用星舰的轨道炮了，如果还想要更大的就只能上轨道离子炮了！

迈着沉重的脚步，在所有人注目下，歼灭者MK四足机甲，又称猛犸机甲的地面史诗级兵器，缓缓走出了原来的位置，向着那台巨大的蜘蛛兵器迎了上去，机体两侧的联装重型电磁轨道炮，也在这一过程中开始充能！

由于主炮口径过大，即使是以机甲的聚变反应堆来进行充能，也无法做到即充即射，它还是需要一个电力储备的过程，尤其是现在需要四门主炮进行齐射，那么充能的过程就会更长一些。

猛犸机甲的这一行动，思晶人马上也发现了它，毕竟在它离开货柜区后，周围没有了大量货柜和吊车的遮掩，也不算太小的身躯同样很是惹眼，思晶人的兵器火控系统同样很是先进，这么大一个目标也不可能看不到。

所以在发现了猛犸机甲出动后，那台蜘蛛形机甲在行进中进行了方向调整，将正面对准了猛犸机甲，然后头部上方那对内曲的双角状设备之间，也开始出现了能量反应！它也开始充能了！

两头机械巨兽之间的战斗立刻展开！

刚一走出港区防御阵地，猛犸机甲就结束了充能，四门粗大的方形主炮口已经被一片蓝色的电光所笼罩，随后，四条由蓝色电光所形成的光束就从炮**出，直接连结到了那台蜘蛛机甲身上！

炮弹飞行速度太快了，带着还未散去的电芒，就像是使用的是能量武器一样，瞬间就击中了目标，中间连一丝过程都没有！

四发金属弹丸全部精准命中了蜘蛛机甲正面部位！巨大的动能在同一时间内就逼迫护盾显形，原本流光溢彩的护盾，在这电光火石的瞬间，就出现了过载反应，被炮弹击中的位置出现大量能量涟漪向四周扩散开！然后护盾的光芒也随之迅速降低，然后消失！这是护盾的能量被极速消耗掉，最终完全过载后，护盾消失！

连一次眨眼的时间都不到，蜘蛛机甲的护盾从出现到消失，这个过程就已经全部结束！

动能未尽的四枚50毫米实心金属弹丸，就带着剩余的能量，直接一头撞上了思晶人蜘蛛机甲身上！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562307"  chaptername="0769  巨大兵器（二）">加入书签</a>
</div>
