    会前讲话是华国最大的特色，今儿自然也不能例外。

    李民华和几个大领导都畅所欲言了一番，才论到李秀成做最后的发言。

    “各位观众朋友们，我是锦绣集团懂事长李秀成，我们锦绣集团是一个涵盖体育、零售业、医药保健、电子科技研究生产、民生服务业的综合性集团。

    锦绣健康是集团旗下集体育设施用具研发、生产、销售的全产业链子公司，这次筹备锦绣健康杯斯诺克大赛，是为了宏扬国家倡导的体育运动精神，为了传播运动健身的健康生活理念。

    我们的参赛选手来自国内各个城市，他们都是经过实战的月度冠亚军强者。

    我相信他们一定会在赛场上赛出风格，赛出水平，为大家奉上最精彩的表演。

    同时，因为参赛选手众多，赛程将从17号持续到25号，共计八天时间。

    前四日将是所有选手抽签对战，每个选手有两次抽签机会，每次抽签选手将与抽到同签号的对手对战三局。

    三局两胜，胜者晋级参加第二天的比赛。

    第五日开始，晋级者将与所有对手轮换对战，决出最强者。

    最后，经过三重挑战的民间高手也将决出唯一胜者，然后向最强者发出挑战。

    无论输赢，民间高手们都能得到两千元奖金，唯一胜者能得到一万元，而最强者将获得10万现金大奖与一份由我们集团提供的优厚代言合同，合同条件优厚....

    ......”

    以往李秀成在公司内部讲话都是极为简洁的，但这次兴办比赛的原因就是要借着比赛将锦绣集团的名声传遍全国，自然不能三两句完事。

    先是浓墨重彩的把集团宣传了一番。

    最后，李秀成提气开声：“现在，我宣布，第一届华国锦绣健康杯斯诺克大赛正式开幕，有请我们的参赛选手入场。”

    啪~

    啪啪啪~

    随着激昂的运动员进行曲徒然响起，观众席上爆发出了惊天动地的掌声和叫好声。

    十万块的奖励在普通人听来就是个天文数字，刺激得人肾上腺素飙升，不少人眼神火热，看着出场的选手恨不能取而代之。

    而兴蓉市的本地民众更是因为家乡出了能人，干出来这样一件大事被激发出了强烈的荣誉感，差点儿把手都给拍肿。

    当然，也不是所有人都这么高兴。

    人群中，几个男人站在一起，盯着对面高台上意气风发的李秀成，眼中满是妒恨。

    亲眼目睹李秀成在几千人面前出风头，李英浩妒嫉得眼珠子都红了。

    而黄谋韬则是纯粹的恼恨！自八月被泼那啥大法气跑后，他派了几个手下过来守着酒店装修，自个儿在上海一直自我治愈了三个多月才重整旗鼓来到兴蓉想要找李秀成报仇。

    结果他喵的李秀成居然深居浅出，面都不怎么露，让他满腔怒火无法发泄，只能让手下找些大混子去对方的产业找事。

    可邪门儿的是那些一开始很嚣张的混子在听到是去找李秀成的麻烦时，顿时就变了脸，骂骂咧咧的直接跑了。

    最后，他跟张康只找到了一些无比油滑的街溜子愿意去找对方的麻烦，还前提是必须用所谓的‘温和’手段。

    简直哔了狗了！

    张康则要好一些，几个月过去了，身上的伤痛早抛之脑后了，李英浩又开始看重他，这也让他心中的恨意减轻了几分，这时还有闲暇注意自己主子。

    见他气愤难平，忙安慰道：“李总别气，咱们还有吉米！最后肯定让李秀成像吃苍蝇一样难受。”

    闻言，李英浩鼻腔震动了一声，表情缓和了一些。

    接下来是选手城市介绍，然后抽签准备比赛，期间好几个摄像师扛着摄像机在场内不断奔波。

    第一天的比赛有条不絮的进行着，到了晚上，兴蓉市的百姓们按时打开电视机，调到兴蓉市第二频道，等待着。

    长宁县李家院子里站了不少人，李敬福背着手站在门边上，一边指挥着两名保镖把电视搬出来放到大木桌上，一边对徐召说道：“召姓子，去把你们家板凳全搬过来，我们这边不够。”

    “好嘞！”徐召答应了一声拔腿就跑，一些站着的人马上跟过去帮忙。

    很快一根根长板凳摆在院子里，众人像看坝子电影似的坐好，一边谈笑着一边伸长脖子望着木桌上的大彩电。

    “哎哟，这大彩电看着就是比黑白的舒服，多清晰啊！”

    “对，啥时间有钱了我也买一个。”

    “你？晚上多喝二两，梦里啥都有。”

    “去你的，万一我哪天发达了呢！”

    “来，大家吃瓜子花生！”

    何婶子和徐珍端着两个大簸箕给大家分起了零食。

    “哎，李叔准备的可真周到，还准备了这么多零嘴子。”

    “就是，我们来蹭电视看，还有吃的，多不好意思。”

    “你不好意思，还往兜里揣？脸呢？”

    “脸是啥？好吃吗？”

    “哈哈哈哈。”

    “....”

    逗笑声让人忍俊不禁，而听着众人的话，感受着热烈的气氛，李敬福露出了满意的笑容。

    这时，徐京广走了过来，递上一根烟笑道：“大哥，秀成真要上电视啊？”

    自上此李秀成回家专门‘宴请’收拾了这几个亲戚，然后又给他们重新安排了工作，大家完全变了，变得以李敬福马首是瞻。

    可谓是被驯服得服服贴贴，现在在长宁县，李家几个亲戚的家景都变得好了起来，抱团后也慢慢的在长宁县打出了家族名声，让人不敢小觑。

    生活质量和地位的提升让几家尝到了甜头，更是一切向李敬福看齐，现在只要他吱个声，大家能把腿跑瘸了。

    “朵朵打电话专门说嘞。”李敬福笑呵呵的看了看手表：“嗯，快了！再几分钟就开始了。”

    “啧，这表可真好看，金灿灿的，不是上海牌吧？”李金贵也走了过来，伸长脖子瞅了眼手表，发现跟自己上次在县城里看到的不一样。

    “不是，叫啥劳什子，是秀成让朋友在香江带回来的。”

    李金贵一脸羡慕：“秀成真孝顺，大哥你生了个好儿子啊！”

    “呵呵，那是。”李敬福最得意这个儿子，顿时笑得后槽牙都露出来了。

