    “魔鬼……”

    凉奈粉润的薄唇扁了下，用难以置信的眼神看着他，脸色逐渐变得委屈。

    “我可没有在和你说笑哦。”

    北条诚对她的反应很满意，继续唬着脸庞，装腔作势的说道：

    “昨天已经让你玩了一天了，今天反正也闲着，去上课也是应该的吧？”

    “诶……”

    她顿时更加难过的发出了哀伤的长音调，张着樱桃小口却不知道该说什么，最后只能抿着唇将北条诚的一只手臂抱在怀中。

    “凉奈今天还要陪着最重要的人，所以不能去上课，这个理由应该特别正当吧？”

    “噗嗤……”

    北条诚被她这难得的机灵抖乐了，不过为确保自己的绝对权威，还是轻哼着说道：

    “你不知道上课对于学生来说才是重中之重吗？所以比起在我身边，我觉得你更应该回到课堂去呢。”

    他说着，不等凉奈开口，又继续补充的说着。

    “不过只要你乖乖的听我的话，我就陪你在学校里手牵手的散步，到校内的一些浪漫的地方去也可以哦。”

    “诚是坏人……”

    玉置老师泪眼汪汪的看着他，也明白了自己正在被调校，不过心里并不想抵抗。

    “凉奈会听话的，诚让我做什么都可以，就算想要用项圈牵着人家散步也没问题。”

    凉奈委屈巴巴的说着，小脸蛋上满是对他的屈从，表忠心似的将北条诚的手拉到了心口上。

    “那个姑且还是算了。”

    北条诚白了她一眼，随后便牵起了那温润细嫩的玉手，语气又变得温和的说道：

    “不要浪费时间了，我们下楼到前台去退房吧，要快点回家换衣服才行。”

    “还不是诚一直戏弄我才拖到现在的。”

    凉奈小声抱怨了一句。

    “是我的问题吗？”

    北条诚又威胁似的对她挑了下眉。

    “没有这种事！”

    凉奈连忙摇头，小脸蛋上满是驯良温顺，已经是被迫害的连反抗怎么写都不知道了。

    “好孩子。”

    北条诚对她乖巧伶俐的表现很是受用，奖励似的低下头碰了下那白皙的额头，浅笑着道：

    “看在凉奈这么懂事的份上，今天就容许你任性哦，等会稍微放肆一点也没关系。”

    “诚是指什么呀？”

    凉奈先是一怔，然后又像是意会到什么似得美眸亮起，将他的手捏紧的期待道：

    “等一下可以让凉奈任性？我们马上就去学校了，诚的意思是接下来可以在教室或者别的什么地方……”

    “你给我正经一点！”

    北条诚又是掐住了她的脸蛋。

    “这是身为教师的你该有的想法吗？马上给我反省，我说的是允许你任性不是让你放纵！”

    “没有资格说这种话的是诚。”

    凉奈也不是真的有那么乖，毕竟北条诚对她的驯养也只是玩闹，没有认真的意思所以效果也很有限。

    “上次体育祭的时候，凉奈可都看到了哦，你和二之宫同学在学生会室……”

    她试图驳倒北条诚，然后重现那天的场景，不过有这种想法的玉置老师还是天真了。

    “嗯？”

    北条诚眯起了眼睛发出了质问的语气，还想据理力争的凉奈那到了喉咙的话戛然而止，写作天真但其实是笨蛋的她顿时低眉顺眼，主动拉起了他的手放到了自己的小脑袋上，以示屈服。

    “你什么时候学会这种伎俩的啊？”

    北条诚被她娇憨的操作逗乐了，毫不客气的将这惹人疼惜的女孩的细腻长发揉乱，哼道：

    “在学校乱来的事你就别想了，这是不可能的，陪你听课倒是可以。”

    凉奈听到他这话，可怜的轻咬下唇，垂下小脑袋没有再闹。

    “现在走吧。”

    北条诚正要收回手，凉奈又给他拉了回去，小声的道：

    “头发被诚弄乱了，请负起责任，帮凉奈打理好。”

    “你刚才不会是故意把我手放到头上的吧？”

    北条诚用怀疑的眼神看着她，不过为心爱的女孩弄头发他是了乐意的，所以也就没有多说什么。

    “出发。”

    在享受完北条诚的服务后，凉奈又主动和他十指相扣，似乎心情不错的蹦蹦跳跳朝楼下走去。

    “我都那样欺负你了，怎么还这么高兴啊？难道刚才是在假装难过吗？”

    落后她半个身位的北条诚奇怪的问道，对于凉奈的要求他这不许那不让，这笨蛋的情绪现在不是应该特别失落吗？

    “可以和诚在一起就已经有够幸福了，凉奈现在不会为任何事情伤心，只要你在我身边。”

    她回过头用满是依恋的眼神看着北条诚，脸上流露出了惊人的认真，让人无法质疑她说的话。

    “看路！”

    莫名其妙吃了记直球的北条诚直翻白眼，只能用严厉的呵斥来掩饰脸上可能表现出的失态，他可不想让凉奈发现自己有被感动到。

    “诚好凶……”

    凉奈嘀咕了一句，不过眼中的欢欣并没有改变，脚步依然活泼。

    来到前台办好退房手续后，北条诚就跟着她来到了停车场，作为没有驾照的他在这时候就嚣张不起来了，毕竟是身为大人的凉奈载他，也只有这时候他才会意识到自己还是晚辈。

    就他昨天晚上做的那些事已经可以说是大逆不道了。

    “这里到家要十来分钟，凉奈要认真开车不能分心，诚要是无聊的话就摸人家的腿吧。”

    她在戴好安全带之后，又是说了句让人捂脸的话，尤其语气还是那么天真烂漫。

    “我该夸你体贴还知道给我排解寂吗？”

    北条诚气笑了，忍不住伸出手揪住了她粉嫩的耳朵，轻柔了好几下。

    “我对你动手动脚的更容易出事吧？还不如让你分神和我聊天呢，当然这两方面都是不可以的！”

    “那诚稍微忍耐一下，等回到家就什么都可以做了，到时候凉奈会补偿你的。”

    她试图反客为主。

    “别把自己代入到我身上，那种事我才不想呢，在忍着的是你吧？”

    北条诚对于她颠倒黑白的进行了严正警告。

    “让凉奈赢一次会怎么样嘛？”

    她小声嘟囔了一句。

    “好好，是我在忍着不碰你，这样可以了吧？”

    北条诚没好气的说着，趁她还没有踩动油门，将手放到了她那温嫩细腻的美腿上揉了几下。

    “其实在车上也是……”

    凉奈顺势说着，似乎想要表示自己的贴心，但是话还没有说完就被北条诚瞪了回去。

    “坐稳了哦，凉奈要开动了，在到家之前都不可以欺负人家。”

    她连忙改口说道。

    “知道啦。”

    北条诚有些心累，只能想着今天晚上再教训这笨蛋，毕竟昨天奋战了那么久他现在其实已经是有心无力，必须先恢复一下，不然就该轮到他扶墙了。

    一路风驰电掣，凉奈像是有些迫不及待，车速比起之前明显要快，接近于超速的边缘，和她说话一样。

    有些心慌的北条诚想让她慢点，不过想到是世界之女在为他保驾护航，也就放宽了心。

    ……

    “终于到家了。”

    将车子停在自家车库后，凉奈拉着他从正门进了屋，她一进家门就长舒了口气，两只脚的鞋跟互相蹭了下，极其不淑女的将皮靴脱下，露出了一双白嫩如玉的幼足。

    “凉奈要难过死了。”

    她藕芽般的趾头互相磨蹭着，垂下手就想要把最受不了的束缚解下，因为没有穿丝袜所以她得以轻松的获得清爽的愉悦。

    “等一下换衣服的时候请重新穿件干净的，不准你又像之前那样乱跑，不像话。”

    北条诚没有阻止她的动作，只是提醒了一句，他当然觉得凉奈这是个不好的习惯，但是也没想她改正，舍不得这笨蛋难受。

    “凉奈有分寸的。”

    她有些不情愿的说着，不过也没有反驳，还握着温热衣料的小手又去牵他。

    “快去凉奈的房间换衣服吧。”

    凉奈拉着他的手光着鲜嫩的小脚丫就朝楼上跑去，北条诚见她好像兴致盎然，有些纳闷的问道：

    “刚才说要去学校你还不乐意，怎么现在又迫不及待起来了？在耍我吗？”

    “因为是和诚一起啊，又没有要上课，仔细想了下感觉还不错。”

    她语气单纯的说着。

    “你愿意我就放心了。”

    北条诚略微松了口气，刚才这家伙表现的可是相当抗拒，还是在他的强烈要求下才半推半就的，现在情愿了就好，不然他心里还是会有点压力的。

    “话说凉奈你在学校也有交到一些朋友吧？等会下课的时候，可以介绍几个给我认识哦。”

    在走进凉奈房间后，北条诚看着在自己面前很快就毫不保留的美人，故作随意的说了句。

    他不信凉奈这么可爱的孩子会没有狂蜂浪蝶缠上来，虽然觉得以他们之间的经历不是能被谁轻易插足的，但出于占有欲他还是会有点在意。

    当然他不是对凉奈不信任，就是关心她所处的环境，没有太多的心思。

    “凉奈的同学……”

    她听到北条诚的话却是愣住了，回过神来之后就对他投去了警觉的眼神，连连摇头。

    “她们都没有凉奈的伟大，诚不会喜欢的，真的！”

    “你想哪去了啊？还有你不要什么都拿来当形容词好吗？听起来很奇怪诶。”

    北条诚无语的掐住了她细嫩的脸颊，吐槽了几句后，又加重语气的道：

    “我对你朋友才没有什么想法，就是想知道你周围的都是什么人，这是在关心你！”

    “没有骗人？”

    凉奈还是用懵然的眼神看着他。

    “你到底是有多不信任我啊？”

    北条诚故意摆出了难过而又恼火的眼神看着她。

    “凉奈没有那个意思！”

    遭到他的质问后，凉奈顿时有点慌了，手足无措的道：

    “请不要生我的气，诚想的话凉奈可以把她们都带给你认识，把最好看的都介绍给你！”

    “你急个什么劲啊？”

    北条诚看着她这惶恐失措的样子，心疼的上前半步将其搂进怀中，力度轻柔的拍着她的雪嫩的美背小心说道：

    “我没有不高兴啦，也不会真的对凉奈你发脾气的，不要好像要给我丢掉了一样许下各种承诺挽留我好吗？还要给我推荐漂亮的女生，你多少有点笨过头了吧？”

    “可是诚刚才说的话好可怕。”

    凉奈像是受惊的小兔一样惊慌的把小脑袋藏在他的怀中，温软的玉手捏紧衣角，语气已经带上了哽咽。

    “就好像在说凉奈不喜欢你一样，可是诚这么花心，我会有这种担心也是没办法的吧？”

    “是我不对，不过我可以保证不会再去招惹别的女人了，所以从现在开始稍微对我有一点信心好吗？”

    北条诚温声细语的贴在她耳畔说着。

    “诚说什么我都相信～”

    凉奈将脸庞贴在他的胸膛上摩挲着，语气又带上了撒娇的感觉，像是想要得到更多的温柔。

    “这倒不必。”

    北条诚有些好笑的垂下手轻拍了她一下。

    “作为刚才凉奈说话惹你不高兴的惩罚，请把等会到学校的手牵手散步，改成用锁链牵着人家。”

    她用认真的语气请罪道。

    “学校里已经没有你在意的人了吗？”

    北条诚直翻白眼。

    “没有呀，母亲就在伦敦大学任教，我们现在过去应该还能碰见她。”

    凉奈一脸单纯的说着。

    “那你还说这种乱七八糟的话？”

    北条诚不知道该说什么的抬起手戳了下她软嫩的小脸蛋。

    “就算被母亲看到诚牵着我逛学校也没什么关系吧？她对于凉奈的事不会管的太多，请放心好了。”

    凉奈自信的说道。

    “太太会杀了我的！”

    北条诚扶额，不想再和她进行这个话题，心神俱疲的道：

    “再次说明，我没有对凉奈你刚才的话恼火，请不要再放心上了。”

    他说完之后，为避免这笨蛋不依不饶，也不给她发言的机会就转移了话题。

    “你挑好要换的衣服了吗？没有的话我可以代劳哦，帮你穿也是可以的。”

    “请务必帮凉奈穿衣服。”

    听到北条诚的话她轻而易举的被转移了注意力，像是个小孩子一样，忙不迭的点着小脑袋。

    “我要让凉奈你穿上最好看的裙子，打扮的漂漂亮亮，然后一起去学校，向所有人宣布你是属于我的，这样就没有讨厌的男人会打扰你求学了。”

    北条诚哼了一声，用冠冕堂皇的理由说出了自己想去伦敦大学的真实目的，任谁都能听出他话语中对怀中女孩的独占欲。

