
            

                    ：[]
                ！！

            
                咔擦

    那中年男子的脖子直接被扭断！

    嘶

    万马齐嚎！

    “人类你找死！”

    随着一道怒吼声响起，一名老者突然出现在了杨叶的面前，然后一拳朝着杨叶的脑袋就轰了过去。

    杨叶没有选择躲闪，而是同样一拳轰了过去。

    砰！

    拳头相撞，一声炸响，空间裂出无数细小裂缝，两人各自朝着后面连退几十步。

    那老者眼中有着惊骇之色，他没想到自己竟然被一个尊者境的人类以肉身力量震退，要知道，他可是皇阶上品啊！

    “人”

    老者欲说什么，杨叶却是直接出现在了他面前，然后猛地就是一拳朝他轰了过去。老者心中一惊，但更多的却是愤怒，他也没有躲闪，同样的一拳朝着杨叶轰了过去。

    砰！

    如春雷炸响，两人拳头刚一接触就立即分了开来，然而下一刻，杨叶却是再次欺身而上，然后再一次拳头轰了过去

    砰砰

    场中响起一道道闷响声，杨叶与老者交手虽然才十来息的时间，但是两人拳头却是已经对上了上百次。一开始，两人不相上下，但是很快，老者逐渐落下风了，因为杨叶没有在跟他硬碰硬了。

    在杨叶没有跟老者硬碰硬后，老者惊骇的发现，他每一次的攻击杨叶仿佛都提前知道似的，因此，他好几次被杨叶拳头轰中，好在他肉身防御强悍，硬生生挺过来了。但是如此一来，他却是被压制的死死的！

    “杀了他！”

    就在这时，老者突然怒吼，随着老者的声音落下，周围那些天马全部朝着杨叶围攻了过去。

    “就凭你？”

    杨叶一声冷笑，身形一动欺近老者，然后一拳轰向了老者，老者心中微惊，连忙一拳迎了上去。而就在这时，杨叶嘴角泛起一抹狰狞，接着，一道寒光在杨叶拳头之中一闪而过，然后

    嗤

    那迎上杨叶拳头的老者的拳头直接飞了出去

    “啊”

    老者一声惨叫，而就在这一刻，杨叶已经来到了他的面前，然后一把匕首横在了他的喉咙处！

    那些天马顿时停了下来，在不敢上前一步！

    “人类，你玩阴的！”老者怒吼，身体却是不敢动，生怕自己喉咙抹了刀子。

    “玩阴的？”

    杨叶冷笑了一声，道：“你让那么多马围攻我，你也好意思说我玩阴的？”

    “你”

    老者想说什么，但是杨叶却是没有与他废话，直接匕首一挥，老者的一条胳膊直接飞了出去。

    “人类，你该死！”

    老者怒吼。

    杨叶右手再次一挥，一道寒光闪过，老者另外一只右臂也飞了出去

    “人类，人类，人类”

    老者不断嚎叫着，但是很快，他声音叫不出来了，因为杨叶直接扣住了他的脖子，然后右手再次一挥，老者的一条腿直接飞了出去

    老者双眼圆睁，里面满是血丝，这一次，他眼中有着浓浓的惊骇之色。而一旁的那些天马更是吓的朝后连连后退

    就在杨叶要再次挥手时，一道声音突然自那山脉深处传来：“人类，你赢了！”

    杨叶抬头看向了远处的山脉，道：“我要一个交代！”

    沉默半晌，山脉深处传来声音：“受清道门之托，阻你在此。”

    嗤

    杨叶匕首猛地一挥，老者人头直接飞了出去，杨叶看着那片山脉狞声道：“你青原山脉算什么东西？竟然也敢来插手我古剑斋与清道门之间的事！”

    “人类，你有些得寸进尺！”山脉内的声音有些沉。

    “得寸进尺？”

    杨叶冷笑了一声，手腕一动，一柄剑出现在他手上，道：“你不是要阻我在此吗？好，我今天就在你这里不走了。在清道门的人来之前，你看看我能不能杀光你这青原山脉的所有妖兽。当然，你是半圣，你也可以出手，不过，你敢吗？”

    现在所有人都将他当做是古剑斋弟子，这个虎皮他自然是要好好扯的。当然，就算没有古剑斋这个虎皮，他也不惧这山脉里面的那位妖帅。

    以他现在的实力，若是肯付出一些代价，半圣亦可杀！

    “人类，你以为我妖族好欺？”山脉内的妖帅的声音带着一丝杀意。

    “妖族？你能代表你妖族？是你妖族让你来插手我古剑斋与清道门的事？还是说你觉得我古剑斋好欺？”

    杨叶说完，手中长剑一挥，剑光倾洒而出，在他面前的一百多匹天马直接横尸当场！

    “放肆！”

    山脉内传来一道怒吼声，接着，一只巨手撕裂空间，自天际朝着杨叶狠狠落了下来。

    “你才放肆！”

    就在这时，又是一道怒喝声在场中响起，然后，一道剑光自杨叶面前空间闪现而出，然后刺在了那只巨手之上，‘嗤’的一声，那只巨手直接被切成了两半！

    “古剑斋！”

    山脉内突然传来了一道惊骇声

    杨叶也是神色凝重，因为那道剑气并不是他发出的，而是有人撕裂开空间，让这道剑气传送到这里来的。他曾经是天阶三重剑意时，能够做到这样，但是现在的他，远远不行。对方至少是高级半圣的剑修！

    “你就是古老怪最近收的弟子？不错，不错，那老家伙眼光很不错。你师傅正在闭关造剑，暂时无法顾及你。虽然我等不知道你为何要与那清道门发生冲突，但是你放心，这是我古剑斋与清道门之间的事，如有第三方势力敢插手，我古剑斋定斩不饶。小子，只要你活着来到我古剑斋，你的命，我古剑斋保定了！”

    一道声音自那空间裂缝之中传来，很快，空间裂缝合并。

    杨叶有些明白了。这古剑斋肯定是将他当成那古真人的弟子了，因此，对方才会出手保他。而他想要活着，那就必须回到古剑斋。

    为什么？

    杨叶其实也明白，此时，已经不单单是他与清道门之间的事情了，现在，是古剑斋与清道门之间的事情了。他活着与死关系着清道门与古剑斋的面子。如果他活着回到了古剑斋，那证明清道门年轻一代不如古剑斋，古剑斋有面子，清道门被打脸。而一旦他死在了清道门的弟子手中，那被打脸的自然是古剑斋

    可以说，现在是古剑斋与清道门之间的较量，而他则成为了这场较量的关键点。

    先前那古剑斋的强者的话他很明白，他要想活着，就必须回到古剑斋，必须为古剑斋争面子！

    这是一条活路，但是这条路并不好走，因为在这种情况下，那清道门肯定会出动门中的超级天才

    除了这个麻烦，还有一个超级大麻烦，那就是他自己根本不是古剑斋的弟子

    “这古剑斋的人要是知道我是冒充的古剑斋弟子，不知道会是个啥表情”

    杨叶苦笑了笑，收回了思绪，此时他根本没有别的选择，因为他本身就是要去古剑斋找那陆婉儿的。

    杨叶紧了紧手中的剑，然后提着剑走向了那片山脉。

    “人类，你究竟想做什么！”

    见到杨叶似乎不准备善罢甘休，那山脉之中的妖帅强者声音之中带着一丝怒意，但更多的却是忌惮。

    “你不是想要留下我吗？我现在就留下，这不正和你的意吗？”杨叶冷笑道。

    沉默半晌，山脉之中传来那妖帅的声音：“你既然是古剑斋弟子，我等自然不会拦你，你可以走了！”

    “你说走就走？”

    杨叶右脚猛地一踏地面，整个地面剧烈一颤，“我话撂在这，今天你要是让我不满意，我还就不走了！”

    “人类，我妖族不是好欺的！”妖帅沉声道。

    “是你先欺我古剑斋！”

    说完，杨叶身形一动，杀入了那群天马之中，然后长剑疾挥，剑光闪过，一匹匹天马直接被切成两半。

    “人类，你给我住手！”

    山脉之中响起了那妖帅的咆哮声

    然而杨叶却是没有丝毫要住手的迹象，又是数百匹天马在场中陨落。

    “一百枚尊阶妖兽内丹！”山脉深处，传来了妖兽的声音。

    杨叶停了下来，道：“你打发乞丐？一百枚皇阶妖兽内丹，不然，我就自己来取！”

    “一百枚！”妖帅气结：“你以为这是石头？人类，我告诉你，你不要得寸进尺！”

    “你就说给还是不给吧！”杨叶道。

    “十枚，十枚是我的极限！”妖帅沉声道。

    “五十！”杨叶道。

    “二十！”妖帅声音有些颤：“你要不愿意，那你就杀吧，你能杀多少就杀多少！”

    “二十枚皇阶妖兽内丹，加一百枚尊阶妖兽内丹！你要在讨价还价，我现在就杀给你看！”杨叶道。

    妖帅沉默！

    咻

    一道剑气在场中一闪而过，又是几十匹天马横尸当场。

    “你给还是不给！”

    杨叶手中的剑剧烈颤抖了起来，剑芒不断自剑身闪烁着。

    ps：求月票第十了，马上要出榜了，阿弥陀佛，这榜太恐怖了，屁股还没坐热呢

    两天假期就这么过去了，哎说真的，码字时间过的真的很快！

    手机更新的           
            