    “视频？视频有什么用，到时候放出来的视频，肯定都是经过你们天医道馆剪辑的！”

    “说不定输的，都能被你们剪成赢了！”

    “我们要亲自看！”

    “天医道馆不敢让我们现场看比拼，难道是害怕吗？是有什么阴谋吗？”

    人群还在抱怨，不满。

    天医道馆的安保人员却已经不再回应。

    这些人也没办法，他们虽然喊得厉害，但也没谁敢真的冲击天医道馆的安保人员。

    他们虽然在医学界都是不小的人物，但在天医世家面前，却有些不够看了。

    他们只是发泄自己的不满而已。

    “陈朽，天医世家不让这些医学界的人去观战，难道真是准备了阴谋？”

    苏秋雨担心道。

    陈朽淡淡一笑：“阴谋当然有，不过不用在意，在绝对的实力面前，什么阴谋都是空的。”

    苏秋雨闻言，顿时无语，狠狠瞪了陈朽一眼。

    都什么时候了，他还没心没肺的，天医世家可的要对付他，他反而一点都不在乎。

    倒是让她们担心。

    “你别瞎担心了，天医世家也不是完全不让人观战，只是观战的人不多而已，说到底，还是这些人的身份地位不够，所以不让进。”

    “像张文院长、李友明会长那样的存在，不也可以进去观战？天医世家就算有阴谋，也不会太明显的，否则堵不住悠悠之口。”

    陈朽安慰苏秋雨。

    苏秋雨这才放心了一些，点了点头。

    “走吧，我们下车，进去。”

    陈朽与苏秋雨、汪琼诗，以及庄臣薛猛几人下车，迈步向天医道馆内走去。

    “是陈朽神医！”

    “他就是陈朽神医？是击败华岳神医那个人？他居然真的这么年轻，比传言中还要年轻！”

    “如此年轻，居然能在医术上击败华岳神医，让华龙神医都极为郑重的与他再约斗一场！”

    “相比起他，我这些年都学到狗身上去了！”

    “可惜他与华岳神医比拼医术的时候，我已经睡觉了，没有来亲眼见证……”

    “本以为这次可以见证，早早的请了假，结果天医道馆居然不让我们进去！”

    “可惜啊可惜！”

    人群对着陈朽议论纷纷，不少人还与陈朽打招呼。

    陈朽微笑着与众人点头。

    “陈朽神医，一定要赢啊，赢下这狂妄的天医道馆，居然不让我们去见证，一定要赢下华龙！”

    “没错，一定要赢啊，狠狠的打脸天医道馆，打脸天医世家！”

    “陈朽神医加油！”

    人群或许是对天医道馆不让他们进去的做法不满，突然整齐的为陈朽加油起来。

    陈朽也只能停下来，朝众人拱手。

    “各位放心，我一定不会辜负各位的所望，会赢的！”

    说完，陈朽终于来到了天医道馆的门前。

    十几个天医道馆的安保人员，此时拦在医馆前面，看到陈朽被众人拥戴，他们都脸色很不好看的瞪着陈朽，眼含愤怒。

    就在两天前，陈朽刚扫了天医道馆的面子，击败了华岳，让他们这些天医道馆的安保人员，都觉得很没有面子。

    要不是华龙出现，他们那天就已经把陈朽拿下了。

    此时面对陈朽，他们自然没有好脸色。

    “站住！你只能带一个人进去！”

    一个安保人员冷冷的对陈朽说道，拦下了几人。

    陈朽闻言，冷视着他。

    “凭什么？”

    “凭什么？！当然是凭这里是天医道馆，就凭这是规矩！我说你只能带一个人进去，那就只能带一个人进去！”

    那人一脸冷傲道。

    陈朽顿时笑了：“你算什么东西？你的规矩跟我有屁关系？赶紧滚开，否则你负责不起！”

    “呵！小子你很狂妄，你信不信在你与华龙神医赌斗之前，我先让你知道什么叫天高地厚！”

    那人一脸恶狠狠道。

    陈朽眼含冰霜，淡淡道：“我还真不信，你来试试？”

    那人闻言，顿时皱起眉头，有些犹豫。

    “干什么？天医道馆是准备打人吗？是觉得华龙神医赢不了陈朽神医，所以准备要打陈朽神医吗？”

    “真是好厉害的天医道馆！不敢比就直接说，医术上赢不了陈朽神医，准备在场外动手吗？”

    “这就是天医道馆？”

    人群突然呼喝起来，让天医道馆的安保人员顿时脸色难看起来。

    那人哼了一声：“你放心，我天医道馆的华龙神医，会凭真正的医术击败你，让你输得毫无怨言！论医术，我天医道馆不怵任何人，还不至于在场外伤你！”

    “你进去吧，但只能带一个人！”

    那人说完，陈朽一脸鄙夷：“呵呵，你是脑子有问题？我说了，凭什么？你不让我带来的人进去，那我也不进去了……”

    “反正我已经赢了一场，那华岳被我虐得头皮发麻，神志不清……你天医道馆的脸也丢了……”

    “我答应这第二场比斗，本来就是你天医道馆要求的，是想从我这里找回面子！”

    “既然你不让我的朋友进去，那我也不比了！我赢了一场，见好就收，你天医道馆，永远别想从我身上再赢回去……”

    “走！我们回去！不比了！”

    陈朽说着，就要带着苏秋雨、汪琼诗等人离开。

    那人顿时脸色猛变。

    如果陈朽因为他的阻拦而离开，不参加比斗了，那天医道馆就没办法，从陈朽身上再赢回来，赢回天医道馆的名声了。

    这是华龙决不允许的……

    他只是看陈朽不爽，想给陈朽一个下马威而已，可不是要逼陈朽离开……

    若是陈朽离开，华龙恐怕不会放过他。

    他一脸憋屈，咬牙道：“请慢，你们进去吧！”

    陈朽停下脚步，转身过来，一脸不屑。

    “你让我进我就进？你算什么东西？而且，这就是你的态度？”

    那人一脸愤怒，瞪着陈朽。

    但最终，他低下脑袋，憋屈道：“对不起，之前是我错了，请陈朽神医进去吧，华龙神医已经在等着您了……”

    “这还差不多！”

    “以后脑袋聪明一点，想给我下马威？凭你也配？”

    陈朽冷笑一声，狂傲说完，抬着头带着几人，从那人的身边，傲然的走了过去。

    那人紧拽着拳头，一脸憋屈愤怒，但最终什么都不敢说，等陈朽进去之后，才一脸愤恨的瞪着陈朽的背影，咬牙切齿。

