
如果徐春桃懂医，那六年前，为何要将杨大河送到他家医治，明明她自己就能医。

徐春桃笑笑：“许大夫，自从最近会玄学之后，也就认得几个药草了。”

“哦……”

许言答应道，却又感觉徐春桃没有说实话。

望着徐春桃的马车远去，许言陷入沉思。

六年前，徐春桃急匆匆地背着浑身是血的杨大河到他家。

那日的她，就像前两天的杨大河，连踹他两扇门，让他快点救人。

不过，如果不是徐春桃及时赶来，再晚一会儿，杨大河就没命了！

那时候的徐春桃把杨大河只当一个可以生孩子的工具看，捡到一个男人，把她高兴得不行。

成亲之后，她对杨大河的态度极其冷淡，杨大河亦是如此。

现在，不管在哪里，两人几乎形影不离。

想到这里，许言不禁嘴角上扬，年轻人是会日久生情的……

镇西，平邳巷。

徐春桃按照梁佳喜说的，找到这里。

果然在巷子尽头看到一扇敞开的大门，院门正好对着堂屋，里面坐着一位老先生，正在看书写字。

徐春桃视线在院子门框上瞟了一眼：黑气缠绕，这里并不简单。

老先生专心致志地写字，就像崔先生一样，并未发现二人到来。

当春桃视线朝纸上看去时，只见那纸并非寻常纸张，而是，书写符箓的纸。

他沾的也不是墨水，而是用人阳气或者精气凝聚而成的水。

这样的符箓画成，必定是极品符箓！

徐春桃朝俞冲山走去，心中冷笑，这人心也真大！

若她是寻常百姓，也就静静地坐在椅子上等他画完了，可她不是！

画符五忌，其中便有一条忌旁人扰乱。

春桃上前随意拿起一张观摩起来，道：“画符必须诚心诚意才能应验，如果心念絮乱，肢体不洁，这样去画符，你就算用再好的材料，画出的符箓也不能灵验。”

就如徐春桃手里拿的那张，她本以为这些符箓铁定是极品符箓，但是，当她看见它们的正面目，不过才上品符箓而已。

“？？？”

俞冲山看着眼前大胆的女人眉头直蹙。

他手里这张符箓正画到一半，画符不能复笔改笔……

他这张符箓算白费了！

俞冲山当即气得甩起手里的毛笔，墨汁瞬间化成纤细的黑线朝徐春桃脖子处飞出，像要切断徐春桃的脖子。

但是，他的线才朝徐春桃飞去，就听到“锵”地一声，好像被什么个阻断。

俞冲山定睛一看，居然是一把三阶法器？

当初浑身生锈铁匕首在徐春桃手里已经蹭亮！

春桃握在手里觉得越发趁手！

在猎杀松树精、七个葵鬼之后，明明还是二阶法器。

可自从上次杀了一百零八只五阶灵鬼之后，它就突然升级成了三阶法器！

徐春桃最近忙得没有时间将其拿出来，不过，今天将它拿出来的时候，依旧被它蹭亮的外表惊艳到！

俞冲山看着她手里的匕首亦是露出贪婪的表情。

这可是三阶法器啊！

没想到，这个没有玄气的女人，居然有如此宝贝！

俞冲山笑道：“既然你送上门儿来，就不要怪我不客气了！”

话音一落，俞冲山便朝徐春桃冲去，桌上的符箓全部被他一把抓起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70829840"  chaptername="第257章  这可是三阶法器啊！">加入书签</a>
</div>
