    叶少阳顿时就慌了，总算熬到两人走出来，叶少阳一步上前，唤了一声：“冷玉！”

    芮冷玉看到他，说道：“来帮我一把，扶着他。八一中?文网??  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ”

    “这……是谁？”

    “别问了，先去找个酒店再说。”

    叶少阳上去扶着这个男子，低头看去，这男子面色铁青，神情恍惚，浑身上下透着一股妖气。

    妖精？

    叶少阳仔细看了看，又不像，这人的身体分明是人，顿时迷糊了。

    拦了一辆出租车，帮着冷玉一起把男人推进去，因为有司机在场，叶少阳也没多问，满心疑惑的坐在男子身边。

    芮冷玉这才看到拿在他手里的花，低头一笑，故意没说什么。

    在火车站附近找到一家星级酒店，开房的时候，芮冷玉特意询问，确定有浴缸，才开了房间上去，一进门就让叶少阳去给浴缸放水，然后把男人直接放进浴缸泡起来。

    男人被摘掉帽子之后，叶少阳才有机会认真打量他的脸，国字脸，浓眉大眼的，虽然没自己帅吧，但颜值还是可以的，是那种硬汉型的，想着芮冷玉一路搀扶着他过来，顿时有点不爽，问道：“这到底是谁啊，你怎么突然给我带个男人回来？”

    芮冷玉看了他一眼，道：“那我要带个女人回来给你？”

    叶少阳张口结舌。

    随着浴缸里的水越来越多，叶少阳现一个奇怪的现象：这个汉子浸泡在水里的部分，正在咕嘟咕嘟的往外冒泡，起初以为是衣服里有空气，然而等水漫过脖子，叶少阳惊讶的现，水泡居然是从他的毛孔里渗透出来的，顿时大吃一惊。

    “他不是人？”

    芮冷玉摇摇头，道：“你把他上衣解开。”

    叶少阳上去解开他衬衫的扣子，往两边一拉，顿时倒吸一口气冷气，惊叹道：“这是纹身吗？”

    男子的胸口，盘踞着一只巨大的昆虫，长成梭子形，体型有点像是蟑螂，但是身体更长，爪子也更多，最前面是两个大钳子，长的介于蜈蚣与蟑螂之间，最可怕的这个钳虫的脑袋和所有爪子，都深深地插进男子皮肉里面去，似乎很长，在皮肤下面显出一道道的印记，像是青筋一样，简直要多恶心有多恶心。

    叶少阳伸手在钳虫背上戳了一下，这昆虫立刻蠕动起来，说明这不是纹身，也不是假的，而且这个虫子是活的！身体一拱一拱的，看的人想吐。

    “卧槽，这玩意到底是什么，简直了！”

    芮冷玉道：“你不知道这是什么？”

    “我以为你见过。”

    等到浴缸的水差不多接满，男子整个人都泡在水里，不光是毛孔，脸上七窍都在往外冒泡，看的人惊悚不已。

    叶少阳道：“这人肚子里难道是空的，这么能装水，不会是螃蟹精吧。”

    芮冷玉道：“你正经一点吧，跟你说正事呢。”

    “呃，那你就说吧，我听着。”

    芮冷玉看了一眼浴缸里的男子，之前还有知觉的他，在水里泡了一会之后，眼睛就闭上了，仿佛是睡着了，不过脸上的青色却是褪去了，脸色好看了很多。

    芮冷玉示意叶少阳来到外屋，往沙上一坐，道：“给我倒点水，累死了。”

    叶少阳赶紧去打开一瓶纯净水，递过去。

    芮冷玉喝了一大口，喘了几口气，说道：“少阳，之前几天没联系你，因为我们把那个灵修会的总会给端了。”

    “什么！”叶少阳震惊。

    “没告诉你，是因为知道你这边走不开，而且因为有我师父出面，请了很多东南的民间法师，人手也够有，也是没必要让你去，我们围剿了他们的总会，虽然也有一些死伤，不过结果还是很好的，具体过程还是将来再慢慢告诉你，总之，这件事情结束了。”

    灵修会被铲除，对叶少阳而言也算是了结了一件心事，顿时感到很轻松，笑道：“那就多谢你师父还有诸位前辈什么的，将来有机会我去摆一桌。”

    芮冷玉道：“不必，他们也不是为了你，灵修会是邪修门派，虽然民间法师没有你们这么强的责任感，但也不能放任他们展，再说那是他们的地盘，一旦现了，自然是要铲除的。”

    “我们在灵修会总坛一个秘密修炼场里，现了这个男子，当时是被封锁在冰窖里，被我们捞上来之后，我们做了检查，谁也不知道他是什么来头，当时找来灵修会被抓住的弟子询问，说是他们的主上——一个巫婆，从一个不知名的地方带回来的，常年封印在冰窖中。

    除了那个巫婆，没人知道他的来历，可惜巫婆和几个高级的神职人员都死了，这个人的来历，却成了谜。”

    叶少阳听到这，眉头紧锁，忍不住插了一句：“他的躯体是人的，但是身上却有妖气，甚至还有一丝尸气，我也有点懵，搞不懂他究竟是什么邪物。”

    想到趴在这人胸口的那只奇怪的钳虫，叶少阳心中顿时又泛起了恶心。

    芮冷玉道：“就因为搞不懂，我才对他有兴趣，当时很多人想要杀死他，是我跟师父把他救下来，第一，我们不知道他是善是恶，不想错杀无辜；第二，我很想弄清楚他究竟是什么生物，我想，他的身份，或者某一方面，一定隐藏着什么重大的秘密。不然也不会被灵修会的女巫锁在密室里。”

    叶少阳点点头，换成自己的话，也一定会同样感到好奇的。

    芮冷玉接着说道：“所以我就把他带了回去，我现他每天都要在水里浸泡很久，清醒之后，他的人就会很精神，泡一次水，大概可以维持一整天的活力。今天坐火车，可能是路上风吹日晒，所以下火车的时候，他有些缺水，我才扶着他。”

    叶少阳听到这里，想到了具有共同习性的橙子，不过这个浓眉大眼的汉子，分明不是鲛人。

    “他有身份证吗，你是怎么把他弄上火车的？”

    “就是没有身份证，才坐的火车，火车的安检要容易的多，我借了我师兄的身份证帮他买了票。”芮冷玉责怪的看了他一眼，“你能不要问这些枝节问题吗？”

    （最近白天装修，太忙，所以只能赶出两章，未免诸位等的急躁先出来，下一章晚上更。）