    武锐军初临重庆，就以一场反偷袭夜战大败大西军，再来一击漂亮的斩首行动，成功击溃十万敌军，简简单单，几乎没费吹灰之力便将祸乱天下十几年的张老贼杀的大败，最后惶惶如丧家之犬一般逃之夭夭。

    到了这个地步，对于重庆而言已然别无选择。

    武锐军拥有大义，还有无敌之威，重庆若是不承认光统政权，妄图强抗到底，最终的下场会是什么，几乎不言而喻。

    甚至满重庆的豪绅大族也都支持，因为他们不傻，都很清楚武锐军入城是必然趋势，唯一的区别就是和平入城还是武力破城。

    这些大族自然不想冯恺入城，但是他们阻挡不了大势，既然阻挡不了那么就只能老实接受现实，和平一点，他们最多损失土地，土地少的更是无所谓，要是被武力破城，一旦武锐军杀进城，那接下来即便是立威，估计都能把重庆大族杀的血流成河。

    都说冯恺仁义，但是谁敢拿自己的脑袋去赌？

    崇祯十七年五月末，重庆城门大开，瑞王携满城官员出城迎接王师。

    一时间鞭炮齐鸣，锣鼓喧天，整个重庆仿佛在过年，彻底陷入欢乐的海洋，这绝对不是表面文章，更不是面子工程，而是真正的真心实意！

    因为这是重庆百姓自发的，成都的半月刊在重庆也能看到，所以重庆百姓对于武锐军对于光统朝的政策都不算陌生。

    武锐军来了意味着什么？

    入籍造册, 分户分田呐！

    李自成的均田免赋口号喊的响亮无比, 但是谁也不是傻子, 都知道这是李自成收买人心的一时举措，李自成要是坐了江山，只怕又是一个大明。

    然而冯恺不一样啊, 这是光统朝的政策，可以想象是肯定会推行到治下的, 老百姓不怕交税, 他们怕的是苛捐杂税, 怕的是毫无底线的盘剥，如果什么事都有理有据, 有法可依，那么交税不是天经地义的？

    所以他们热烈欢迎武锐军入城自然而然就是顺理成章的事。

    但是武锐军主力不可能全部入城，即便武锐军对百姓秋毫无犯的名声早已经广为传播, 可十万大军入城还想不扰民, 那几乎是不可能的。

    所以冯恺首先是派遣军队入城, 先收了重庆驻防军队的军权, 冯恺会在重庆留下一千兵马对驻防军进行整饬，淘汰掉那些老弱病残, 留下真正的精壮能战之兵，然后全面接受武锐军的训练章程和军事理念教育，在这过程会再淘汰掉一批, 直到新的驻防军队形成。

    而原驻防军的中高级将领则会在被解除兵权之后送去成都集中培训，甚至还要入讲武堂深造, 合格之后会安排到其它地区出任武官，这么做的目的自然是为了彻底剥离掉原将领和原地方军队之间的联系。

    而这一套政策将会在武锐军的占领区域内彻底实行, 唯一的区别就是留下来的新军士兵多与少罢了。

    重庆彻底被武锐军接手，可能存在的威胁被肃清, 冯恺率三千精兵入城！

    “川王姗姗来迟，本王是望眼欲穿呐。”见到冯恺，瑞王疾步上前，一把握住冯恺的手，神情要多激动有多激动。

    这还真不是装的……

    谷娠

    面对起义浪潮，汉中危如累卵，瑞王担惊受怕之余，便毫不犹豫的撇弃汉中跑来了重庆，然而张献忠杀过来了……

    瑞王岂能不怕，面对张献忠这种屠杀朱明子孙如屠狗一般的凶神，天底下的藩王就没一个敢说不怕的。

    张献忠兵临城下，瑞王这几天就没怎么敢合眼，直到武锐军大破西军之后，瑞王才算是睡了个好觉。

    “瑞王受惊，冯某之过也。”冯恺大笑，和瑞王并肩入城。

    去了瑞王行辕，不管冯恺如何推辞，最终还是被摁在了主位上面，敬陪下首的瑞王叹息道:“大明垂三百年天下，本是国泰民安，百姓亦能安居乐业，然而这几十年间天灾不断，流民四起，乱贼趁此机会啸聚天下，终至天下糜烂，崇祯天子更是因此而罹难。

    本王身为太祖子孙，自是忧心如焚, 只可叹力弱财薄, 想要为大明尽绵薄之力都难呐，天可怜见，让冯帅这样的忠臣义士崛起于川西。

    在大明垂亡之际, 顺势而起, 扶保蜀王兄登基为帝，延续大明国祚，拯大明于危难之际，救万民于水火之中，大明能得川王，实乃邀天之幸，假以时日，大明平灭叛乱，还社稷朗朗乾坤，大明何愁不能中兴，川王何愁不能勋门万代！”

    冯恺差点没听吐，这他么的到底是谄媚还是自我麻痹……

    国泰民安……安居乐业……大明中兴……

    他娘的这不是自我催眠……

    “外面的人可都说冯某拥兵自重，还说冯某以后必然是谋朝篡位的乱臣贼子……”

    “胡说八道！”瑞王怒道:“川王对大明忠诚不二，天日可鉴，如何会是乱臣贼子，能说出这样话的才是蒙昧无知之徒！”

    冯恺大笑道:“那万一有一天……”

    “不会有万一！”瑞王斩钉截铁，那严肃的表情让在场的所有官员都不忍直视。

    冯恺呵呵笑笑，也不和这货纠缠，看向满堂官员径直说道:“中兴名臣也好，乱臣贼子也罢，冯某不会在意，冯某在意的是能早一些结束这乱世，在意华夏的百姓能够真正的安居乐业，休养生息，在意的是跑进华夏家里面的那条名叫满清的恶狗，除此之外，个人荣辱对于冯某而言又算得了什么？”

    “川王高义，本王感佩之至。”瑞王虎目擒泪，让冯恺非常怀疑这家伙是不是表演系出身。

    “好了，如今武锐军已经出征，后面将会是绵延不绝的大战恶战，在这重庆，冯某不会待多久，因此有些事本王必须要当着诸位的面说清楚。”

    众官神色一凛，知道冯恺这是要上主菜了。

    冯恺目光却落在瑞王身上道:“重庆驻防军必然解散接受整饬，那么这段时间重庆的防卫力量自然也是最薄弱的时期，瑞王要是觉得不安全，可随时前往成都，朝觐光统天子……”

