    “各位老铁们，大家不用担心，我们等下降落不会出现任何问题的，大家看到前面那个湖了吗？”陈九鼎一边说，一边用手指了一下镜头前面的湖。

    直播间的众人看到这个湖，他们皱起了眉头，难不成，等下鼎哥他们要降落到湖水里？

    卧槽！

    车子不是最怕进水了吗？车子一进水，发动机就受损了，以后还能不能继续开都是个问题啊！

    这鼎哥居然说等下车子会降落在那个湖水里，鼎哥的脑子没问题吧！

    对了，忘了问鼎哥一句：鼎哥，你到底懂不懂车啊！

    但是，随后他们就收回了这个想法，毕竟落龙村汽车制药公司都是鼎哥的，鼎哥要是不懂车，还能开一个汽车制造公司？

    咦？不对啊！懂不懂车与开不开公司有个毛线的关系啊！

    只要你有钱，你啥公司不能开？

    看样子，鼎哥是真的不懂车啊！

    于是，有的人甚至在评论里面评论到：鼎哥在车子上绝对是个外门汉，他根本就不懂车，我终于找到了一点比鼎哥还要强的一点了，人间值得，多读书还是有点用的。

    “唉，好好的一辆跑车，马上就要完蛋了，这么高的地方，就算是滑行下去没啥事情，但是，落在水里绝对是上不来了，人能不能上来不确定，但是，这车子绝对是上不来的。

    看这个湖水的颜色，这湖水的深度少说也有个五六十米的样子，这辆跑车起码有个两吨重吧！这么重的车，掉到了水里，绝对是上不来了。”

    “卧槽，听你这么一分析，我特么有点害怕了。”

    “是啊，我也有点害怕了，这……胖哥，能不能换个方向？让这车降落在一旁的沙丘中啊！

    沙子是软和的，落在里面车不会有什么事的，人也不会有什么事的！”

    陈九鼎看到这些评论，他摇着头笑了笑，你们恐怕是对飞龙牌跑车没有任何认知吧！

    嗯……这话说的，他们要是对飞龙牌跑车有点认知的话，能说出这种话吗？

    既然他们都没有见识过，那就等下让他们彻底见识一下飞龙牌跑车的不一般吧！

    面对疾风吧！

    五分钟后，他们总算是来到了距离湖面还有几米的距离，看样子，最多半分钟后，他们就会一头扎进湖水里的。

    “老贺，做好准备。”

    刚才，贺一航也算是意识到自己等下要面临的事情了，所以，他有些害怕，他怕他们进了这个湖水里就上不来了，毕竟大好年华才刚刚开始啊！

    不想死啊！

    “鼎哥，真的没事吗？”

    “真的没事！”

    “等下需要按哪个按钮吗？”

    “不需要。”

    “噗……”贺一航听了这话，他彻底无语了，然后，他准备接受等下发生的一切。

    “胖哥，快打开车门跳车吧！跳车也许还能活下来，车子在水里面，车门很难打开的，万一车门打不开，就真的要憋死在车里了！”

    陈九鼎不为所动，静静的看着跑车将要面临的一切。

    很快，车头落在了湖水上，这一下，让飞速前进的车子的速度受到了巨大的阻力。

    要知道水的阻力其实很大的，尤其是速度非常快的东西落入水中的那一瞬间。

    直播间的很多人看到这一幕，他们摇着头叹着气说：“唉，完了完了，鼎哥与胖哥完了。”

    “鼎哥，胖哥，你们倒是说个地方啊！等下你们出事了，我们好立刻给救援人员打电话前去救援你们啊！”

    “楼上的，你们盼点好的吗？”

    “就是，一天天的，就你乌鸦嘴。”

    下一秒，整辆车都进入到了水中。

    众人只感觉眼前的镜头一暗，随后，整个镜头就给众人展示出来的是水中的景色。

    “我去，突然间发现这湖里面的景色还挺美的啊！我也想去体验一把。”

    “楼上的，你体验给鬼啊！一天天的什么东西都体验，能不能体验个人间能体验的东西？这都什么时候了，还想着去体验一下呢？真就是看热闹不嫌事大？”

    “不对啊，老铁们，你们看，胖哥他们在水中，车子里面居然没有任何进水的迹象。”

    众人看到这个评论，他们仔细的看了过去，还真就没有从车子里面看到有任何进水的迹象。

    “我懂了，这是落龙村汽车制造公司研究出来的新技术，就算是车子整个都浸泡在水中，也不会发生车子进水的情况的。”

    陈九鼎看到有人这么说，他赶紧接话道：“没错，这确实是我们落龙村汽车制造公司研制出来的新技术，就算是整辆车浸泡在水中，都不可能发生车子进水的事情的。

    当然了，这个前提就是你得把车窗子给关上，车窗子不关，那还是会进水的。”

    “鼎哥，我们现在要怎么办？我怎么感觉这车正在不断下降中呢？万一这个湖底有淤泥，我们陷在淤泥里面怎么办？”

    “放心好了，应该马上就要展示出新功能了。”陈九鼎说完，用神念观察了一下这辆跑车。

    果然，他的神念看到了让他满意的一幕。

    现在，车子已经下降了大概五六米的距离了，跑车落入水中后，另外一项功能早就被激活了。

    第一点，那就是车子中可能会进水的地方会在落水的第一时间主动封锁起来。

    第二点，水中运行系统会在瞬间激活，然后整个系统会探查目前车子的情况，然后探查系统会根据车子的情况而认清楚方向，然后才会彻底启动水中运行机制。

    果不其然，在贺一航有点担心的时候，他感觉到车子里面发出了一阵声音，随后，他就看到在水中的跑车居然动了起来。

    而且，动的非常快，他们现在正坐在车子里，以一种非常快的速度朝着前面驶去。

    “我去，不是吧，鼎哥，这车子落水后，居然还会自己前进？鼎哥，给我跟直播间的老铁们解释一下吧！”

    “好，那我就给大家解释一下吧！大家现在看到的一切都是真实的，车子的确是自己在水中前进着，我们没有进行任何操作。”

