    那只老虎对着三人一阵咆哮，接着猛地向前一扑，直接把罗帆和李强喝退出去老远。

    马少阳见状，随即便开始兴奋起来，拿起手里的相机朝他们靠近，对李强和罗帆的正脸一个侧写。

    “妹子，拿箭射它！”宋涛一边后退了两步，一边对靠在角落的黄衣女人说了一句。

    那黄衣女人唯唯诺诺的拿起弓箭，可是看着地上眼镜男陈俊豪的尸体，手便止不住的颤抖。

    宋涛拿着匕首，朝着那只老虎的背后就划了过去。

    可暴躁的老虎相当警觉，一个激灵便闪躲开来，还对宋涛扑了过去。

    宋涛的反应虽然也很快，但铁笼的空间有限，他只能奋力的用手格挡，随即手上便出现了几道血口子。

    “妈的，拼了！”李强看到空隙，狠狠的喊道。

    说完，他拿起狼牙棒便对着那只老虎的大腿狠狠的锤了过去，身旁的罗帆也跟着一刀。

    那老虎的注意力正在宋涛的身上，侧面对着两人，旋即腿上便被划开了一道很深的口子。

    罗帆见一击攻击中了，便想着乘胜追击，可那咆哮的老虎也不是吃素的，感觉到了危险，飞身扑起便朝罗帆咬了过去。

    罗帆正面迎上去，反应不及，正面撞上了那只老虎。

    下一刻，就听一阵惨绝人寰的惨叫。

    “啊……我的手，我的手！”罗帆不停的在地上扑腾。

    而那只老虎的嘴里，正含着罗帆拿着砍刀挥舞出去的那只手，那家伙居然是生生的把罗帆的整个手臂咬断，含在了嘴里。

    我看到罗帆鲜血淋漓的伤口，也是不由得低下头，不忍心去想他承受的痛苦。

    “干得好！”马少阳却是哈哈一笑，相机对准那只老虎的嘴，然后缓缓转移到地上嗷嗷乱叫的罗帆。

    一时间，罗帆的惨叫声和马少阳的笑声交织在一起，不禁让我的心里很不是滋味。

    “妈的，你这个混蛋！”

    李强忽然狠狠骂了一声，然后隔着笼子，突然将手里的狼牙棒扔了出去。

    那个方向，是朝着马少阳的。

    马少阳也没有想到李强忽然将狼牙棒扔了过来，慌忙的闪躲，却已经来不及了。

    那狼牙棒不偏不倚，正好打在了马少阳手里的相机上，然后砸到马少阳的脑袋。

    马少阳手里的相机落地，瞬间摔得稀碎，他的额头也被狼牙棒的一击，打得头破血流。

    马少阳惨叫一声，却是先顾不得自己脑袋上的鲜血，赶紧查看相机的状况。

    那相机被狼牙棒击中，又砸在地上，早就摔碎，根本无法还原。

    “妈的，找死！”马少阳一脸心痛的看着相机，接着便望向几个土著人，说了一句。

    忽然，几个土著人隔着笼子围了上来，拿起狼牙棒对着李强就是一阵劈头盖脸的攻击。

    外有土著人，内有大老虎，李强想要躲，可是根本无处可躲。

    身后的猛虎也是忽然冲上前来，直接一口将李强拦腰咬了起来，狠狠一口下去。

    李强还没来得及反应，脑袋已经挨了几狼牙棒，身体也被老虎给生生咬断。

    “妈的，该死！”

    马少阳没有丝毫同情，脸上反而是露出了满意的笑容。

    “你特么还是不是人？”宋涛在一旁愤怒的喊道。

    马少阳微微一笑，冷冷说道：“你别跟老子嚎，珍惜自己的机会，趁老子现在还没有改变注意，你还有自保之力。”

    那个黄衣女人此时或许也是不堪忍受，忽然拿起弓箭，对着那只猛虎就射了一箭。接着捡起了陈俊豪掉落在地上的长矛，发疯似的冲了过去。

    可是她的速度太慢，那大老虎将李强的尸体扔在地上，接着便直接将那黄衣女人扑倒在地，直接撕咬起来。

    宋涛趁着这个几乎，拖着罗帆的身体，将他安放在一个角落里面。

    此时，失去一只手臂的罗帆已经痛得昏死了过去。

    眼看着整个牢笼里面还有抵抗力的只剩下自己，宋涛捡起地上的狼牙棒，准备最后放手一搏。

    但我的心里一紧，虽然这个山羊胡宋涛看样子并不弱，但是和这只猛虎比起来，差距还是太大了。

    眼看其余四人已经死了三个，还有一个也半死不活，剩下的一个宋涛，多半也是凶多吉少了。

    “不行，涛哥这样下去只有一死，我们必须救他！”这时，孔梦娇忽然说道。

    她们两姐妹看样子也是已经看出来，宋涛估计不敌了。

    我和林春雨对视一眼，也很清楚他们的处境。

    而这时，马少阳正好背对着我们，在隔我们很近的露台。

    “老林，要不要试试？”我轻声对林春雨说了一句，已经蠢蠢欲动了。

    林春雨看了我一眼，然后指着离我最近的两个土著人，又对着苏绯色指了指远处的两个土著人，这意思我们都懂，分工合作。

    “红音，你和两位孔小姐掩护我们。”

    我看到孔繁娇和孔梦娇的手上都拿着弓箭，于是说道。

    现在我这个距离，只要和苏绯色一起钳制住左右的几个土著人，林春雨拿下一个马少阳，简直是易如反掌的事。

    “等一下！”

    正在我们都已经准备动手的时候，马少阳忽然大声喝道。

    他这声喝，完全打乱了我们的计划，我赶紧拉住林春雨和苏绯色，让他们先不要轻举妄动。

    马少阳出乎预料的抛开，走向了远处的土著人群里。

    我的心里一沉，这样一来，我们最好的机会已经错过了。

    只见他对几个土著人耳语了几句，那几个土著人立马就点了点头，然后就有两个土著人朝石门的方向走了过去。

    其余又走来几个土著人，对着那只大老虎一阵驱赶，将它和宋涛隔开。

    马少阳哈哈笑道：“现在只剩下你一个人了，相机也被摔坏了，继续下去没什么意思，咱们来玩个好玩儿的！”

    马少阳的话说完，宋涛脸色便是一沉。

    我们在场的人，也都心知肚明，这个一肚子坏水的家伙，心里肯定又憋了不少坏招。

    正这么想着，刚才走进石门的两个土著人又走了过来，手里好像还多了什么东西。

