    第1323章1323丢脸

    其余的几个男知青也都点头。对于男人来说，是有喜欢主动的，但是大多数还是喜欢传统的女性的。

    他们继续打牌，陶春和掏出香烟，给他们扔在了中间。

    这下几个人高兴了，“陶知青，你不要吗？”

    “我对烟没瘾，你们抽。”

    潘小英红着眼睛出来，觉得没脸，不想回屋里。所以就去了外面溜达。

    刚才真是太尴尬了，这陶春和怎么能这样？自己怎么说也是一个女孩子。现在让他这样一说，根本就没脸待在知青点了。

    可是想到如果去了别的村，那就是傻子啦，有多少知青想要花钱过来都不行。

    对了，自己可以卖了这个名额，跟他们换换。一定有想要过来的，要多少钱合适呢？

    不对，这件事应该找问问李村长可不可以这样。

    潘小英知道自己在这里继续待下去也没有好，还不如换成钱呢。

    她想到这里，就急匆匆的去找李云贵了。

    李家白天都是敞着大门的，潘小英在外面喊了几声，屈小丽出来了。

    “潘知青，有什么事吗？”

    “婶子，我是过来找李村长问点事。”

    “嗯，那赶紧进屋。”虽然不喜欢这个女知青，但是来者是客。

    李云贵在屋里抽烟，以前在家里抽烟也不用分地方，现在儿媳妇怀孕了，老妻却是限制自己抽烟了，只能在自己屋里抽。

    听到了动静，看到进来的潘小英。

    “潘知青，有什么事吗？”

    “李村长，我来找你问点事。”

    “什么事？你说。”

    “李村长，我有个朋友找我，她想来咱们村，可是我知道咱们村现在知青已经不少了。可是我们关系好，我看着她也是实在可怜，我们能不能换换？就是我去他们村，她来咱们村。”

    李云贵皱着眉头。都这个年纪了，吃的盐比她吃的饭都多，她那点小心思怎么会看不出来？

    “潘知青，你可要想清楚了。”

    “李村长，我也一直在纠结，可是我真的没有办法，我朋友是个实在肯干的人。可以这样吗？”

    “潘知青，你们去问知青办吧，要是哪里同意了，我这里不会拦着接收的。”就是一个不如潘小英的知青，在李家村也得老老实实的待着。

    “谢谢李村长，谢谢李村长了。”

    这下潘小英心里有底了，她认识好几个有钱的知青，明天就去问问，这要多少钱合适呢？

    潘小英高兴的回了知青点，也不管同屋几个女知青的眼神。自己躺在炕上想着究竟这名额卖多少钱？

    有时候瞌睡来了就有枕头。她进来的时候胡文慧和唐文静正在聊天。因为她进来，所以停了下来，这下又继续。

    “我真是烦透了，她有钱是她的能耐，我也没有羡慕，凭什么在我面前耀武扬威的？还威胁我必须同意跟她换，还说给我五百块钱。”唐文静气鼓鼓的说。

    “李家村知青的名额给五百？太少了，最少一千。

    不过就算是有人给我一千，我也不卖，在李家村当知青多幸福？只有二百五才卖呢？

    文静我告诉你。虽然说一千块钱已经非常多了，可是你想过没有。这回去一点消息都没有。我家里打听了，说是十年之内能回去就不错了。

    这十年，在李家村就已经能够赚到这么多钱了。还不用说少干多少活？眼光要长远点。”

    “是啊，我也是这么想的，反正就是给我一千，这位置我也不会让出去的。”

    一边的郭淑玲非常的心动，她穷怕了，如果真的能够给一千块钱，自己宁愿卖了这个位置。

    不就是累点吗。那有什么？

    躺在炕上的潘小英这下知道自己要多少钱了？最少也要一千二百块钱。

    她知道侯文慧说的对，但是自己在这里过的非常的不开心，而且所有人都看不起自己。

    陶春和看着时间不早了，笑着打招呼离开了。

    到家看到炉子应该是刚填煤一会儿。妹妹不在家，那就是晚上还要在李家吃饭。

    其实在李家吃饭也是挺好的。人多热闹，吃饭也香。

    吃过晚饭以后，屈小丽说起了下午潘小英过来的事。

    “爸，她一定是想要卖这个名额。”成林老成的说。

    “嗯，应该是这样。”李云贵也点头。

    “今天下午我去知青点看男知青玩牌，潘知青去找我借书，我就告诉她要自重。”

    几个孩子都笑了。“陶知青，你这话说的可是够有劲的。”

    “呵呵，我就是实话实说的。”

    “爸，那就让她这样干？还不乱了？”

    “我下午答应她了。主要是这潘知青在咱们村的表现也不好。再说今天下午这一出，我估计她也待不下去了。”

    “既然花钱买名额的，一定不会是善茬，到时候别弄的咱们村乌烟瘴气的。”

    “到了都得老实点，不老实就和闫淑萍一样，直接送知青办就行了。”

    第二天一大早，潘小英吃过早饭就出发了。

    从李家村到刘家村可是不近呢，可是没有办法，没有任何的交通工具，也就只能这样了。

    到了刘家村，找到了那位大小姐。她们还真的是一个城市的。

    “潘小英，你怎么过来了？”

    “杨秀琴。我找你有事说。”

    “行，咱们去外面。”

    两人到了空旷的野地里，潘小英神色复杂的看着杨秀琴。这个女孩比自己大三岁，长得五大三粗的，长相还一般，但是人家家里有钱啊。听说她爷爷就给部队捐款，这样他家还是没有保住，她也跟着一起来下乡了。

    “潘小英，你找我有什么事？”不会是来借钱的吧？这个潘小英人品真的有问题。要不是她主动的和自己联系，自己都不惜的搭理她。总是想着占便宜，而且还非常的脸皮厚。

    “杨秀琴，你还想去李家村吗？”

    杨秀琴点头“当然了，怎么？你可以让给我？”

    潘小英点头“我可以把这个名额卖给你，我也问过李家村村长。他说只要是知青办那里同意，李家村就会接收。”

    (本章完)

