    老人沉着脸，对林阳说道。

    “你知不知道我是谁，居然敢这么对我说话！”

    老人身边的童子，也是对着林阳大声呵斥道。

    “臭小子，你知不知道，在燕京，有多少人想成为我师尊的徒弟啊！”

    “他现在给你机会，你就要珍惜，懂吗！”

    “你现在要是跪在地上认错，我师尊或许会原谅你！”

    老人背负双手，一脸得意的看着林阳。

    林阳也是看着他，一脸恍然说道。

    “原来，您还是燕京的大佬啊。”

    “那还真是失敬失敬。”

    老人得意地对林阳说道。

    “老夫也是惜才，你现在赶紧道歉，还能原谅你。”

    林阳却是摇了摇头说道。

    “可惜，你还是没资格当我师父。”

    “你不配。”

    原本准备接受林阳崇拜的老人，瞬间大怒。

    “你这后生，好是狂妄，居然敢这么对我说话！”

    “这要是在燕京，我一声令下，保证让你立马死亡！

    陆放才也是讥笑道。

    “居然连赛华佗赛神医都不认识，还在那口出狂言。”

    “就凭你刚才的话，就可以不用在医学界混了！”

    “赛神医一声令下，就会把你封杀了！”

    他站在赛华佗身边，抱拳说道。

    “赛神医，是我不会，没想到在这里遇到这样的疯狗。”

    “影响了您的心情，真是对不起。”

    赛华佗摇了摇头说道。

    “这件事和你没关系，都是这小子的关系！”

    “居然敢这么顶撞我，看我怎么收拾他。”

    赛华佗故意踮起脚，用下巴看着林阳。

    “小子，我现在只需要打个电话，就能让你在医学界混不下去。”

    “到时候，你想哭都来不及。”

    “现在，你跪在地上向我道歉，这件事我或许还能考虑一下。”

    看着赛华佗的样子，林阳也是被逗笑了。

    “别踮脚了，你这点身高，就算搭着椅子都没我高。”

    “医术也是如此。”

    “至于我能不能混下去，这完全不需要你担心。”

    “你这个自诩大师的庸医。”

    庸医两个字一出，赛华佗勃然大怒。

    一个年轻人，居然说着是庸医！

    这口气，他无论如何都咽不下去！

    他沉着脸，对林阳说道。

    “你居然敢这么说我，我要你死！”

    林阳摆了摆手说道：“咱们都是大夫，别动不动就杀人啊。”

    陆放才冷笑道：“你是怕了吧。”

    “我可告诉你，赛神医可不仅仅会救人，还能杀人。”

    “你这样的小瘪三，说不定怎么死的都不知道！”

    林阳挖了挖耳朵，询问张启玲。

    “哪里有狗叫啊，让我好烦啊。”

    张启玲噗嗤一笑，看着陆放才说道。

    “不知道啊，或许是什么野狗自己跑进来了。”

    “我待会就叫下人将他赶出去。”

    指桑骂槐的二人，让陆放才十分的愤怒。

    “居然敢骂我是狗，我要杀了你！”

    他大叫着，朝林阳冲去。

    冲到林阳面前，他甚至从腰间抽出一把刀来。

    对此，林阳只是一挥手，一巴掌抽了过去。

    “啪”

    清脆的巴掌声响起，陆放才整个人倒飞了出去，栽在地上。

    “野狗也想伤人，真是讨打。”

    张天豪眉头一皱，陆家在魔都也算是名门望族了。

    陆放才被这么大了，自己要是一言不发，有些不太合适。

    就在他打算说话时，林阳轻声说道。

    “老头，你最近在炼丹吧。”

    “而且，是延年益寿的丹药，你很怕死啊。”

    赛华佗一听，瞳孔一缩。

    “你...你怎么知道！”

    看见老头的样子，林阳笑呵呵的说道。

    “我还知道，你服用了丹药以后，感觉自己气血运行不畅。”

    “还伴随着一些头疼。”

    赛华佗一听，立马震惊了。

    “你从哪里听说的！”

    说着，瞪了自己身边的童子一眼。

    童子吓得连忙摆手说道。

    “师父，不是我说的啊，我和他还是第一次见面！”

    赛华佗一皱眉，将目光看向林阳。

    林阳呵呵一笑道：“我这是看你脸色看出来的。”

    童子立马大声说道。

    “不可能！”

    “我师父现在红光满面，你怎么可能看出来！”

    林阳呵呵一笑，对他说道。

    “他脸上的红，可不是正常的红。”

    “你师父虽然在修仙，但是资质太差了，境界一般。”

    “想要延寿，光靠修仙很难做到。”

    “但是丹药辅助，不会让他这般明显，除非他中毒了。”

    中毒？

    赛华佗想起了什么，脸色微变。

    看他这样，林阳笑呵呵的说道。

    “看来，你已经想起来了。”

    “你应该是将蟾蜍皮放多了，还加了一些铅汞。”

    听见林阳居然能说出来药材，他脸色大变。

    “你怎么可能知道，这可是古人留下的丹方啊。”

    “传闻，是前朝某个皇帝留下来的丹方！”

    看他这般，林阳摇了摇头。

    “他们要是真懂延年益寿的丹药，就不会死了。”

    “你本来就老了，还这么一折腾，不出一年，你必然衰亡。”

    赛华佗瞬间脸色煞白，他询问道。

    “那不知道，有没有什么救助的办法。”

    他尽量保持着平静，但是紧握的拳头，已经出卖了他的内心。

    看见他这般，林阳呵呵笑道。

    “我能说出来，当然是我能治好了。”

    “还能为你延年益寿。”

    一听能延年益寿，赛华佗立马抱拳说道。

    “这位先生，医者仁心，还请您救我！”

    看着抱拳的赛华佗，林阳呵呵一笑道。

    “就凭一句轻飘飘的话，我就要救你吗？”

    “你要知道，凡是能延年益寿的东西，可是很珍贵的。”

    听见林阳这么说，药童哼了一声。

    “谁知道你说的真的假的，我们又没有看过。”

    赛华佗闻言，狠狠的一巴掌抽了过去。

    “你给我闭嘴！”

    “再废话，小心我打死你！”

    抽完药童以后，赛华佗看着林阳，心一横。

    他走到林阳面前，在所有人不敢置信的目光中，跪在地上。

    “师傅在上，请受徒儿一拜。”

    当赛华佗磕头，爬起来的陆放才都是惊呆了。

    张天豪也是眉头一挑，显然没想到这么一个结果。

    林阳看着跪下的赛华佗，也是笑了。

