    《双面墙》剧组。

    剧组本来并不叫《双面墙》，在得到新剧本后，剧组的名字也跟着更改，这也成了外界眼里剧本更换的实锤之一。

    而眼下，导演办公室内，导演看着坐在对面的明与尔，颇有些头疼地开口：“与尔，网上的舆论已经闹到这种地步了，我们总不能一直装聋作哑下去。再这样下去，无论是对你，还是对我们剧组的名声，绝对会造成不可挽回的打击。”

    明明明与尔自己就是娱乐圈的人，不会连这点小事都不清楚。

    导演叹了口气：“与尔，我知道，你是为了你妹妹明瑶，对不对？”

    明与尔的沉默，显然是默认了这种说法。

    现在剧组还在拍摄阶段，为了电影的隐秘性，剧组显然不可能将剧本提前公开。可只要外界一天没有看到内容，对剧本的争议就一天都不会消减。

    当然，明瑶现在是星明杯的冠军，在外头的风头正盛。如果将她的名字挂出来，无论这个剧本究竟是她亲手写的，还是她的朋友写的，都好歹能压下一部分舆论。

    可是众人也清楚，那也只是一部分而已。

    针对明与尔的水军和黑粉们都虎视眈眈，明瑶的名字顶多让不知情的路人闭麦，而那些水军和黑粉却不至于停手，甚至很有可能将矛头转移到明瑶身上。

    这样的话，明与尔和剧组承担的压力或许会小很多，但是明瑶……

    “我在圈子里混了那么久，什么没见过？还轮不到要一个小姑娘来替我承担压力。”

    明与尔沉声道，“大不了就认可外界的说法，剧本的事情就是我一意孤行，让他们将矛头都对准我。”

    “这不是对不对准你的问题。”导演头疼道，“我知道你想保护妹妹，但是你的名字适合剧组挂钩的，攻击你和攻击剧组没有任何区别！”

    “那就受着，反正投资商就算受到影响撤资了，空缺的那部分我也能补上。名声差一点也无所谓，等电影出来就能证明一切，顶多这段时间难熬了一点。”

    “总之，我不会答应的。让一个刚成年的小姑娘站出来顶包，为我们承担压力，你们的良心过意的去吗？”

    导演：“……”

    看着明与尔紧蹙的眉头，他长叹一气。

    对明与尔的性子他也算了解，要是这家伙不肯点头，那是十头牛都拉不回来了。

    就在这时，有人敲开了办公室的门：“导演，与尔哥，你们赶紧看下微博！”

    “明瑶……发声了！”

    ……

    虽然是新注册的账号，但因为明瑶现在是网上热门话题，以至于她的账号刚认v，就有不少粉丝因为搜索被吸引了过来。

    【卧槽！认证了！真的是瑶神本人！】

    【瑶神终于有微博号了，我等的花儿都谢了！】

    于是粉丝们欢天喜地地告诉了更多的人，这才几分钟过去，明瑶的微博粉丝就已经几千了。

    本来粉丝们还期待她第一条发的微博会是什么，当刷出了最新微博后，一个个都懵了！

