    听着系统竟然传来支线任务的提示，李风心中也是一喜，如果是那样的话，那么自然是要为阿姨好好主持公道了。

    必须做出正义的选择——3！

    于是，他脸色一变，换上一副义正言辞的样子，“阿姨，其实现在法院的保密工作是做得很好的，加上你儿子现在年纪算是比较小，那么就会更加保护，所以你不用担心对儿子产生任何负面的影响。”

    “你的意思是......”阿姨看着李风，不知道他想要做什么。

    “我们不能助长旅行社的这种歪风气，你也知道，我现在正在跟他们打官司，如果你愿意的话，我们这边可以帮你进行起诉。”李风脸色认真地说道。

    “但是起诉的话，费时间，而且还花钱......”

    阿姨脸色有点纠结，她确实很想给点教训旅行社，但是如果太麻烦的话，恐怕她顾不过来，而且她也不懂这方面的问题。

    “放心吧，阿姨，既然选择了帮你，那么费用自然是由我来负责！”李风主动开口说道，有着系统的配额，这点钱不算什么。

    最重要的是帮助到别人，而且还能够......完成任务，嘻嘻。

    “那么儿子，你的意思是......”阿姨对于起诉旅行社不反对，现在有人帮忙，那自然是更好，但是也要尊重儿子的意见。

    毕竟儿子现在也大了，有自己的想法。

    而且她也担心儿子碍于面子问题，不想在这个问题上面纠缠太久。

    毕竟就像这几天一样，自己过去旅行社想要讨个公道，儿子在旁边也是紧张害怕。

    毕竟他在暹罗国那边发生的事情不是什么好事，他不想闹大，也是很正常的。

    “告，必须告！”

    没有阿姨想象中的那般，男生的脸色反而在此刻变得非常刚毅，跟刚才唯唯诺诺的样子截然不同。

    “作为未来法学院的学生，我绝对不能纵容这些人继续做出这些灰色产业，必须揭发！”男生勇敢地说道。

    “好！儿子说告，那么我们就去告！”

    阿姨看见儿子恢复了往日的自信神态，心里自然也是大喜，那必须要支持鼓励儿子的。

    “好的，这位就是我的代表律师，林思敏律师，接下来，就由她为你们进行起诉前的工作吧。”

    李风也是大喜，这样一来，就可以完成支线任务了。

    于是他便转过头来对着林思敏说道，“那就麻烦你为他们处理这个案子，关于费用，到时候你把账单一并发给我就行了。”

    “这一件案子，就当是我为师弟免费上一堂课吧。”林思敏抬手，打住了李风的话语。

    “这......什么意思。”李风楞了一下，他是没想到林思敏竟然是这样回答。

    还是自己所认识的那个林律师吗？

    她之前按表可是很熟练的呀？

    怎么了？

    现在换了风格，走其他路线，换人设了？

    林思敏淡淡地一笑，并没有说太多。

    看着林思敏已经转身过去跟其他两位讨论关于案子的细节，李风也是笑了笑。

    通过了解，林思敏大概知道了旅行社的一些做法，发现到了很多不合理的地方，其中可以利用这种地方成为打入点。

    留下了两位的联系方式，还有基础信息之后，便算是完成了前期的工作。

    “到时候如果有需要的话，我们会再联系你们的，而且我会申请保密，不会让其他人知道的。”

    林思敏知道两人担心的是什么，所以为了让他们没有后顾之忧，自然是要在保密方面做得最好，让他们放心。

    “好的，那么就麻烦两位了，有任何需要，我们都可以出庭的！”

    阿姨心里面就是想要好好地教训一下旅行社，自然是非常卖力。

    “师姐，那就麻烦你了，我绝对会配合你的工作，同时也很感谢你，让我在上学前，学到了最重要的一课！”

    男生对着林思敏感激地道谢一番，因为经历了那样的事情之后，他是相当自卑的，觉得自己脏了，不配成为法学院的学生，自己简直就是败类。

    但是林思敏的一番“篮球故事”，让自己明白到，人总会犯错，但是要学会如何改正！

    现在的他就是摆正心态，在往后的日子里头，做好自己。

    “倒也不用谢，当老师的感觉，挺不错的。”林思敏幽默地回了一句。

    告别了两人之后，李风便陪着林思敏过去拿车了，毕竟距离开庭还有一段时间，她没有必要留在葵城。

    到时候，开庭的时候，再过来就是了，反正也就是两个小时的车程。

    “真是没想到呀，你竟然免费为你师弟上了一堂课。”在路上，李风开起了玩笑来。

    “怎么了吗，认为我一定是那种没钱就不干事的人，是吧。”林思敏笑着问道。

    “那倒不是，”李风认真地说道，“不过我也喜欢你收钱做事的方式，因为那样相处起来，方便没压力，多好呀。”

    “你付钱爽快的样子，我也很喜欢。”林思敏赞同说道。

    两人都表达对方所让人喜欢的样子。

    “对于刚才的案子，你有了初步的想法了吗？”李风问道。

    “基本上知道该怎么做了，”林思敏点头回应，“不过我还有一些疑问。”

    “嗯，还有什么疑问，能说来听听吗，看我能帮上什么忙不。”

    李风心里也是有点奇怪，还有事情能够难得住我们的林律师。

    “我就是想要知道，到底替他做马杀鸡的到底是不是真的女人。”林思敏摸着下巴，皱着眉头，显得比较苦恼。

    李风：“......”

    敢情你原来是为了这个问题，还以为你是为了案件的那些细节想不通呢。

    不过说起来，李风也很好奇，这暹罗国的所谓女人，真的是不能用肉眼去判断的，毕竟在那个地方，真的如同木兰辞的一句话那样——安能辨我是雄雌啊。

    于是，两位好奇宝宝就这个问题展开了讨论，根本刚才男生所提供的细节，分析了一遍。

    最后还是不能分辨出来，毕竟对方只是做了半套，这真的不好下结论。

    太难了。

