    大房子参观完毕，林燕芳是完全没有想到苏神居然会“变个房子”出来。

    当苏神说清楚了，是全运会的奖励时，小丫头都甚至都惊讶地说道“做运动员这么有钱吗？”

    苏神听后一笑，伸手都想要搓一搓她的脑袋瓜子，耐心解释道：“有钱那也只是1%。其余绝大部分都没有钱，这个概率比普通人高考千军万马过独木桥还要难得多。只是普通运动员没有报道，大家看不到。尤其是田径比赛这种没有稳定商业联盟的竞技体育，更是普通运动员收入很难看。”

    “再说了……”苏神道：“我可是全国铜牌，也就是全国前三的水平，这样还赚不到，那这个行业也太拉跨了点不是吗。”

    林燕芳到底还是一个高中生，听到这里乖乖点头，吐了下舌头，有些不好意思地说道：“我知道啦，只是没想到阿添你这么早就买了房子，还是羊城，真是……”

    说着说着，她又感觉自己有些“小自卑”，苏神看出来后，故意说话冲淡了这种情绪，道：“那不一样。我要是专门读书，可能还读不过你呢，三百六十行，行行出状元，我只是正好选对了自己的路。”

    “再说这样的房子……”苏神坏笑了一下，道：“我可不止一套。”

    林燕芳：……

    林燕芳：！！！

    林燕芳：？？？

    但让苏神没想到的是，林燕芳脱口而出的却是……

    “还有一套你准备给谁的呢！”

    好家伙，这可得解释清楚，否则问题不小。

    苏神说道：“给我父母。”

    林燕芳一下就愣住了，然后脸色顿时以煮螃蟹的速度红了起来，忍不住给了苏神一下小拳头，哼唧道：“那你不，不早说，早知道是给叔叔阿姨的我才……”

    “你才不怎么样？”苏神笑道。

    “我才……”林燕芳看到苏神一脸坏笑，顿时明白了过来：“好啊，你故意的是不是！”

    “阿添，你出去一趟变坏了，都敢欺负我了，我要回家告诉我爸妈。”

    ……

    从房子里面出来，苏神又带着林燕芳逛了逛，然后俩人才恋恋不舍，到了车站，交换日记后，送后者坐车离开。

    期间苏神还给了林燕芳一个不大不小的精装礼盒。

    吩咐她上了车后才准打开。

    林燕芳刚刚和苏神分开，正是有些情愫难明的时候，这个时候，想到这个礼盒，伸手就拆开了包装。打开后，里面居然还有一个礼盒……

    这给林燕芳气得微微一乐，心想苏神这是上演俄罗斯套娃呢。

    又拆开了一层后，她才看到里面的东西是什么。

    居然是苏神赢下来的铜牌和银牌。

    想到自己上车前和苏神说的话，想要问问苏神铜牌和银牌放哪里了。

    苏神只是笑笑不回答，林燕芳还有些小郁闷，搓着衣角瘪瘪嘴，现在一看……

    原来别人早就想到了她的前面，只是故意不说话，逗她开心。

    里面有张卡片，是苏神亲手写得，上面写道——

    当然都给你保管，之前还以为你只想要金牌呢，手动，狗头，笑脸。

    虽然这时候还没有“狗头保命”，但苏神画出来了这个后世流行的“狗头表情”后，还是让林燕芳忍不住笑出了声。

    她甚至偶尔怀疑，苏神怎么这几年突然就开窍了，以前可没有这么懂浪漫啊。

    现在简直是日常的小惊喜和小举动，都让她少女心，“砰砰砰砰”的乱跳。

    这其实都是苏神觉得自己以前有些亏欠了她。

    少年时候不懂，可后来也没有了少年时候的闲情逸致。

    重开一世，除了自己的事业和梦想，就属于面对林燕芳这边，他决定好好来。

    给这个傻姑娘自己力所能及的关怀。

    上一世这个年纪给的不够，这一世这个年纪，一定加倍补上。

    同时，往里面翻翻，还有一个……

    新手机？？？

    现在手机可是个很贵的玩意，尤其是这一款诺基亚n93。

    2006年7月份刚刚上新的手机。

    为什么要选它，可不仅仅是因为贵，毕竟这个时代的手机，都不便宜。这款手机更是官方售价7380元，7月份中关村报价6800+，即便是所谓的“水货”，也高达4500块以上。绝对是这年代高端中的高端。

    但买它给林燕芳可不仅仅只是为了贵，而是它现在有一个其余手机都不可替代的个性。

    什么屏幕色彩26万色彩屏都是其次，主要是这款手机是——

    这个年代手机照相的王者中的王者。

    06年就有“卡尔·蔡司”光学认证自动对焦CMOS材质。

    支持3倍光学变焦和8倍数码变焦。

    最大可拍摄2048*1536分辨率的图片和30fps的640*480像素mp4格式的有声视频文件。

    你猜猜什么概念。

    就问问你羡慕不羡慕。

    既然女孩子喜欢照相和自拍，那么这个品牌的手机，简直是当年的撩妹神器。

    这可还是个到处需要找大头贴店子，才可以拍照的时代。

    突然来个可以拍最大可拍摄2048*1536分辨率的图片的手机，简直是“魔鬼的礼物”了。

    林燕芳虽然不太清楚这个东西的价格，但是一看就知道不便宜，还是诺基亚的。加上这个型号和款式，自己见都没有见过，看起来就很高级，怕是要好几千。这还是林燕芳低估了，这个手机现在是刚上市，7000左右甚至都有价无市，这年头7000+的手机，真没有多少普通人买得起。

    虽然一试就发现，这个照相功能居然如此强大。

    忍不住就拍了好几张还是意犹未尽，但……她还是决定，把这个手机还给苏神。

    不能要这么贵重的东西。

    打开手机后，里面只有一个电话，就是苏神存进去的。

    林燕芳拨了过去后，电话里面传来了苏神的声音，道：“怎么样，东西看到了吧，喜欢吗？你生日那天我到不了场，提前给你说一声生日快乐。”

    “阿添，这个东西太贵重了，我不能要，你下次还是拿回去吧。”

    “我有手机了，还要这个干什么？再说拍照好看，你留着下次我们出去玩也可以拍。”

    可林燕芳到底是好姑娘，怎么都不同意，苏神只能“耍个滑头”了，道：“我那么多金牌好些都比这个值钱，你不一样帮我拿着了嘛。这些也是我让你帮我保管的，也不是送给你，就是给你保管，你不要我可就给别人咯。”

    一听要给别人，那林燕芳也是不同意的，立刻抗议，最终还是在苏神的“软磨硬泡”下，接受了下来。

    先帮苏神“保管”。

    苏神听到这里就够了，因为所谓的“保管”，我不要了，你不就一直“保管”了吗？

    这个世界上就没有送不出去的东西，就看你是不是真的想要送，真想要送，各种理由都可以找得出来。

    再说有个手机，的确就联系起来方便多了。

    ……

    “林同学，好好学习天天向上，我已经收到了录取通知书，你苏学长在暨大等你来。”

    “可不要没考上哦。”

    “哼，我不会的，我一定会比你分数高！”林燕芳“气呼呼”地对着电话里面说道。

    回到了二沙岛训练基地。

    日复一日的训练继续开始。

    少年不努力，老大徒伤悲，苏神重开前就是整个田径队以自律出名，现在更是如此，基本上除了劳大牛，其余人都对于苏神这个日复一日的态度，表示……由衷的佩服。

    就像是赵昊焕说的那样。

    他虽然也很努力，但是他感觉得到，自己有时候还是会有“特别勉强”自己训练的时候。

    可是这种感觉，在苏神的身上很少出现。

    他就像是充满了“内动力”的人，也不知道这么强大的“内动力”从何而来。

    劳大牛一句话，让赵昊焕等人，愣在了原地。

    “可能是添哥和我一样都是农村娃吧。”

    此话一出，还真是让全场都安静了半晌，甚至赵昊焕都陷入了深深地思索中。

    就在这时，整个帝都体育局，其实都忙活了起来。

    尤其是田径队这一块，更是上下都一个人当成2个人忙。

    就连丰树勇都有些感觉每天两脚不着床。

    这都是因为，2006年8月中旬的时候，U20BJ国际田联世界青年锦标赛，即将举行。

    这也算是一个国际性的大赛，上下都有指示，一定不要办砸了。

    对于经济开始腾飞的种花家，是个很好的对外展示窗口。

    而且这一年的田径队，也从开始默默不闻，不被看好，开始被突然寄予厚望。

    上面的意思是，如果这次国际比赛可以拿到奖牌，一定要重重奖励。

    经费甚至都可以加倍。

    这对于体制内的人来说，绝对是个大利好的事情，不然不拨钱，减少经费，那真是叫天天不应叫地地不灵。

    但是这个出赛名单，却不容易确定。

    三个人，主场选手这次还特意出了一张外卡，可以四个人参加。

    类似于奥运会你拿到了黄金联赛总冠军或者后来的钻石联赛总冠军，以及19年世锦赛开始的冠军，都可以拿到不占用国家名额的外卡参赛。虽然在苏神的记忆中，这个BJ国际田联世界青年锦标赛的外卡，之前应该是没有，看起来也算是自己这意思过来的后的“小蝴蝶效应”了。

    不过想来也是，上一世总共能进去就几个人？

    要了外卡又有何用？

    也不可能杀到后面去。

    但是这次……

    情况他，已经变了啊。

    这才是让丰树勇他们头疼的原因。

    咱们现在人才，就是多啊。

    幸福的烦恼啊。

    PS：第一更~~~

