    张小乙和老丈人爷俩已经开始返回，半路上老王这心里忧心忡忡。

    他不是担心别的，他担心的是婚退了，何家那小丫头再挨他几个哥哥欺负。

    还真不是没根据，她那些哥哥都什么人很清楚，所以他心里非常担忧。

    “小乙，你说何家那姑娘不会受牵连吧。”

    张小乙架着马车，目视前方。

    “肯定得受牵连，就她那几个哥哥那德行，我又给他们揍了，咱们一走他们很难不把气撒到他们父母或者她的头上。”

    “要不咱们回去看看吧。”

    张小乙扭过头看向老丈人，老实人心软。

    “爹，不是我不帮，可咱们能帮的了一时，能帮得了一世吗？

    咱们现回去，他今晚不打，等咱们一走，他们不还得上手嘛。别想这些了，我们这么做已经算是仁至义尽了。”

    张小乙不是圣母，但他也不是什么冷血之人，他虽然可以路见不平，拔刀相助，但他也做不到见到不公的事就要管到底的大慈悲性格。

    他虽然是个道士，但这不是祖上传下来的嘛，毕竟不是道观里那些专业的。

    他只能做到问心无愧，也就完了。

    “可要不回去看看，我这心里七上八下，还是回去一趟，管一次也能让我这心里好受点。”

    王天虎，多么霸气的名字，但性格根本不符合这个威风霸气的姓名。

    “爹，帮一次就有第二次，咱管的过来嘛。

    咱今天为啥来退婚，不就是因为咱们家不想以后成亲了，三天两头要管她们家那些破事儿才退的婚，您这要回头一管，跟没退婚有啥区别？”

    张小乙劝道。

    “可是……”

    张小乙从他的表情就能看出来，老爷子现在的心理非常不好受。

    他这种人是圣母，但不是圣母婊。

    你可以说他多管闲事，也可以说他是心眼好。

    像王天虎这种人天底下不少，张小乙也能理解，能理解是能理解，但他不赞成这么做。

    “这样吧爹，回头到了城里，我去趟衙门，我发小在那当捕快你也知道，回头我跟她说一声，让他帮忙看着点何家。

    实在不行，让他想个理由把何家那哥几个关进去教育教育，您看怎么样？”

    他不是冷漠，这是一个普通人的想法。

    前世新闻里看到那么些例子，张小乙已经有了教训。

    多少倒在地上的老太太被好心人扶起，最后恩将仇报把人家讹的倾家荡产。

    多少被家暴的妇女有好心人路见不平去帮她教训她的丈夫，最后被妇女告到法庭说他多管闲事，最后惹得一身骚。

    有多少资助平困山区儿童上学的好心有钱人，在他们落魄时，无法资助后会受到被资助家庭理所当然的谴责。

    他们会说：你为什么不给我们钱，要不给当时就别给，给一半跑了你还要不要脸，没钱装什么大款？

    多少小女孩不小心落水，被好心人救上来时被网络喷子怒怼，说好心人救人姿势不对，抱小姑娘是趁机猥亵。

    …………

    这样的事太多了，不止地球上的二十一世纪会有，任何时代都会有。

    张小乙能做的顶多是看到老太太摔倒，他帮忙打个120。

    看到被家暴的妇女时匿名报个警，

    至于山区儿童，他即使有钱也顶多会捐些钱，捐些衣物。

    看到小孩儿落水该救也得救，至少家长不会说冤枉你是猥亵他闺女，至于网络喷子……呵呵。

    所以，张小乙能做的，只能是跟衙门里说一声，不可能就管人家去。

    她有父母，虽然哥哥们不是什么好玩意儿，但那是人家家庭内部矛盾，一个外人怎么管，怎么帮？

    我不相信有人看到经常无缘无故被父母家暴的小孩儿时，会把小孩儿带走，当亲生孩子去抚养的。

    这叫诱拐儿童，是犯法的。

    “姑爷，要不咱还是回去一趟吧，要是没事儿也就算了，如果她要是被欺负了，你就再吓唬吓唬他们，回头到了城里，你再跟你那衙门的朋友说，你看怎么样？”

    “行吧。”

    张小乙发现，还真有宁愿被说诱拐儿童也要阻拦家暴父母的人在了。

    这不，

    就在他旁边坐着呢。

    不用想，就何家那哥几个那揍性，肯定会把气撒到妹妹身上。

    张小乙还真怕老丈人到时候看到何家小女孩挨揍，他会带走抚养。

    就他老丈人这性格，还真有可能做得出来。

    不过已经答应他了，张小乙也不能出尔反尔，回去看看呗，倒时实在不行，在想办法。

    调头，

    回清河乡。

    “嘿嘿，我就知道我姑爷的心眼最好了，我闺女嫁给你绝对不带差的。”

    王天虎笑嘻嘻道，仿佛是给自己办事一样高兴。

    张小乙心说得了吧，您要真想谢我，那就跟您大闺女商量商量，让她同意我娶个平妻。

    当爷俩回到清河乡已经快到申时了，爷俩来到何家，还没等到门口，就瞧见何家房后有个人正往河边走。

    “小乙，快！”

    王天虎指着河边那道身影焦急的喊道：“姑娘，别做傻事喂！”

    张小乙架着车转到河边，在最后一刻，拦下了河边的少女。

    不是别人，正是何家那位大姑娘，何花。

    “哎呀，你怎么能这么做，啥事别想不开啊，生命只有一次，人来到世间一趟不容易，你这么做是对你自己的不负责你知道不知道。”老王第一时间跳下马车开口劝道。

    少女目光呆滞，脸上干涩的泪痕就像两道伤口。

    张小乙注意到她的脸上手臂上有一道道淤青，嘴唇上还挂着血，两个脸蛋红扑扑，不是正常的红色，而是那种被人大嘴巴子扇出来的红色。

    她抬起头，看到来人后眼泪瞬间止不住。

    “大伯……”

    声音很沙哑，眼神中透着绝望。

    “没用的大伯，你救下我一次，救不了我第二次。

    我今天看到您来我家我就知道是怎么回事了，因为您不是第一个来我家退亲的人。

    以前有几个都已经和我家订过亲的人，也来退亲。您是这么多退亲的人里面对我最好的，我感激您。

    可是，您也看到了，他们不会放过我的。

    我知道，敢娶我的不多，就算我嫁到谁家，到了人家里也是个累赘，我还不如死了算了。”

    “胡说！”

    老王喝止了何花，他劝道：“你怎么是累赘呢，我不说了嘛，如果他们要是还敢欺负你，你就来城里找我，怎么着大爷也不差你这口吃的。”

    “谢谢您，不用了。”

    “哎呀，你别总想着死啊，实在不行我还让我儿子娶你，你们俩搬出去住，就算你哥哥你弟弟来找，他找不到你们也不会对我这个老头子怎么着的，他们要敢动我，你看到没有，我女婿在城里可厉害了！”

    张小乙心说完蛋，这真是怕什么来什么。

    不过虽说看姑娘很可怜，但也不能往自己身上揽吧。

    张小乙在身上翻了翻，翻出一块手帕递了过去：“先把脸上的血擦一擦，没事儿，一会儿我帮你教训他们去。”

    何花看着洁白的手帕她没有接，惨淡一笑。

    “大哥，大伯，谢谢你们，真的不用了。”

    “嘿，我怎么就劝不过来你呢。”

    “大伯，您的好意我心领了，我嫁到你们家就是个祸害。”

    何花已经萌生死志，她觉得自己活着就是个累赘，就不应该活在这个世上。

    别人家的女孩儿，在家里是千金，是哥哥们的掌上明珠，而她却是哥哥们赚钱的工具。

    她已经不是第一次被打了，或许在她们家，她挨打已经是家庭便饭。

    哥哥弟弟们，气不顺会打她，气顺了还会打她。

    打骂对他来说已经习以为常，而今天张小乙他们过来退婚，当哥哥弟弟再次动手，压倒骆驼的最后一根稻草也随之到来。

    这种情况怎么劝？

    跟她说生活还充满希望？

    都明白，只要她哥哥弟弟还在，那生活就永远没有希望。

    她逃跑？

    往哪跑？

    这个年代不是二十一世纪，她一个柔弱女子，没等跑出临安地界呢，不被豺狼虎豹吃了，也得成为土匪的压寨夫人。

    报官？

    俗话说清官难断家务事，这个年头法律不那么严谨，家暴你让官老爷怎么说，杀头？呵，顶多把他哥哥弟弟关几天，教育教育，放出来后他们可能改好吗，肯定会更加疯狂的报复。

    唉！

    该死的家庭，

    该死的社会，

    还有那帮该死的人！

    少女无尽的委屈，歇斯底里的哭。

    老王的安慰杯水车薪。

    “大伯，我也不怕跟您说，我已经不干净了，呜呜……”

    张小乙他们爷俩心里咯噔一下。

    “闺女，你……”

    她一抹眼泪，脸上露出惨淡的笑容。

    “您今天来时已经看到了吧，西屋的窗户纸全是窟窿，那其实就是我的屋，他们经常会在那里偷看，我在去年冬天就被……呜呜呜呜……”

    张小乙咬着嘴唇，还不如刚才别回来呢，回来以后自己也心疼。

    河边有好些枯树枝，张小乙挑了根粗的，有韧性的，捡起来握在手上，转身直奔何家。

    老王看到张小乙的行动，欲言又止，张小乙回头看了一眼，眼神中满是怒火。

    最后他只能提醒道：“别闹出人命。”

    张小乙嘴角上扬：“我有分寸。”

    何家，刚进门口，何家的哥几个正坐在院子里吃饭喝酒，何家老两口在厨房忙活不能上桌。

    他们看到张小乙进来，老两口想要出言制止，但到最后转身回了屋。

    张小乙奔着何家哥几个走去，何家老大颤抖的说道：“你你你……你别过来，你都已经退婚了，你还想干嘛？”

    张小乙没有解释，因为解释出的大道理对他们没用。

    什么你妹妹都要跳河了，你们还在这里吃饭之类的话更甭说，他们不会感到羞愧。

    木棒抡打在他们身上，

    是那么解气，

    是那么舒爽。

    畜生，

    就不该活在这个世上！

    砰！

    嗙！

    砰砰砰！

    张小乙不知疲倦，

    带来的那根木棒不知何时已经断了，

    好在他们家还有镐把。

    一下，

    又一下……

    

