
　　“先不说这些了，下来之后你们组织更多人手，加紧将阳光的身份确定下来，不惜代价！”一号首长道：“李峰，现在黄巾起义的情况怎么样了？”

　　轩辕剑道：“首长，现在整个中国区的朝廷阵营正逐渐由相持转向反攻阶段。毕竟黄巾军的底蕴没有朝廷深厚，钱粮装备等各方面都比朝廷差了老大一截。虽然最初之时凭借着一时的风头打出了气势和声威，但等到战斗进入持续阶段后，一些之前盲目加入黄巾军进行起义的原住民便逐渐没了信心，士气逐渐回落，加上朝廷阵营的强势反击，黄巾阵营落败是早晚的事情。只是天公将军张角太过于厉害，围困广宗的卢植曾下令十万大汉禁卫军参与攻城，但被张角的一招变态至极的‘黄巾天下’将这十余万大汉禁卫军尽数葬送，要知道这些禁军最低可都是六阶兵，而且大汉禁卫军本来就是高级特殊兵种。不过张角只有一个，广宗之战的僵持并不能挽救整个黄巾阵营逐渐处于颓势的局面。而且，按照历史的发展，张角将在不久之后，病死于广宗。到那时候，便真是黄巾军的末日了。”

　　一号首长点了点头，看了看坐于轩辕剑对面的陈生，道：“看来你当初选择朝廷阵营还真是选对了。当时真要听了其他一些人的建议选择了黄巾阵营，恐怕炎黄城将在不久之后就会被朝廷剿灭。”

　　轩辕剑淡然道：“首长谬赞了。其实陈参谋长当初建议我们选择黄巾阵营，只是为了能让大汉朝廷倾覆，使得天下真正乱起来，以便历史进入诸侯争霸阶段，这样对我们也确实更加有利。只是我当时与其他玩家公会首领接触较多，他们对游戏中的一些规则或者对玩家的心态把握确实要强于我们。那些大型公会除了极少数抱着不成功便成仁的想法的之外，都选择了朝廷阵营。我在知道他们的想法之后，才提议炎黄城也选择朝廷阵营。”

　　一号首长道：“李峰，你说说黄巾起义结束之后的打算。”

　　轩辕剑道：“黄巾之乱结束后的两三年之内，中国区还将是处于汉朝的统治之下，这段时间玩家领地还是不可能放开手脚发展，还是只能延续之前的模式。等到董卓入京灵帝身死之后，天下才会进入诸侯割据时期，那时候方才是我们的黄金时期，但同样也是最残酷的时代。我们到那时候便面临两个选择，如果我们发展的不错，便可以自成一路诸侯，不然便只能依附于某一路npc诸侯势力。具体的方向还得等到时候才能确定。”

　　“不过从目前来看，我们炎黄城已经拥有七阶兵两万有余，基本上都是通过学习技能书培养出来的，花费了人民币数十亿，其中只有极少一部分是通过试炼晋级的。另外还有各类六阶兵种十余万，他们中一半以上是用技能书砸出来的，另一半则是b级资质士卒通过晋级试炼成功晋级的。只是参与晋级试炼需要相应的智力属性值，使得士卒需要提升到很高的等级方能进行。要不是黄巾之乱开启，恐怕现在都还没有多少士卒能够达到晋级六阶兵的程度。加上我们那上百万的玩家军团，只要不出现太大变故，成为一方诸侯的可能性很大。”

　　两位首长听后都微笑着点了点头，看来他们对此倒也比较满意。

　　……杨天和黄忠二人从马车上下来之后，便将白云城的情况向黄忠大致说了一遍，听了之后，黄忠笑道：“看来属下这次还傍了一棵大树啊！”

　　杨天也笑道：“我这哪算什么大树啊！现在不过是一颗小草，要想成为大树，还得靠汉升你们多多帮衬，尽快让白云城成长起来。”

　　黄忠鞠了一躬道：“有主公此言，汉升岂敢不效死命？”

　　这时，黄叙从前方的树林中钻了出来，已经将身上的污垢清理干净，恢复了白净小将的模样，其手持长刀，倒也颇具气势。

　　到了近前之后，黄叙向杨天鞠躬道：“属下黄叙见过主公，多谢主公赐予灵药，救下叙之性命。”

　　杨天笑着将其扶起，对黄忠笑道：“汉升，你之前说我婆婆妈妈的，你看你这儿子也好不到哪儿去啊！”

　　黄忠一噎，一时不知如何作答，半晌才笑道：“叙儿行事多像其母亲，我的豪迈他是半点没学到。”

　　狡辩！纯粹的狡辩！杨天心中下着定义。

　　不过杨天也并未在这事情上多做纠缠，问道：“汉升，你一会儿是与我一道回白云城呢？还是去往广宗战场？”

　　黄忠道：“任凭主公安排！”

　　杨天陈恳的道：“本来汉升新加入我白云城，当为你摆下宴席，接风洗尘。但现在我白云城三大军团即将进入广宗战场，那里猛士云集，战局诡异多变，若能得汉升坐镇，小子便能完全放下心来。当汉升凯旋之日，小子当为汉升大摆宴席，全军共庆。”

　　“汉升领命！不过属下请求主公让小儿、小女与我一道出阵，别看他们年纪小，可都是打仗的一把好手。”黄忠欣然应命，杨天这样的安排也说明了他对自己的重视。

　　杨天看了看黄叙和黄舞蝶，见他二人都是一脸期盼，便道：“好！我同意汉升你的意见。我留信鸽一只给你们，你们即可启程前往广宗，寻找随军军事陈宫，我随后也会将你们的情况告知于他。他会对你们做出安排。”

　　黄忠对此自然没有异议，当下杨天便拿出自己所带的那只高级雪鸽，交予黄忠。随后黄忠三人便再次坐上异味散尽的马车，向上庸方向赶去。这匹拉车的骏马是黄忠的专属坐骑，而黄叙和黄舞蝶却还得到上庸城去购买马匹，不然等他们赶到广宗，估计不知道是几个月后了。

　　待黄忠几人走后，杨天终于有时间查看黄忠三人的属性面板了。

　　姓名：黄忠资质：sss职业：帝级武将声望：712身份：白云城武将功勋：0忠诚度：100等级：58级统帅：96武力：99智力：90政治：87特长：宗师级骑兵特长宗师级弓箭手特长宗师级弓箭训练特长天赋：骑射箭神技能：初级箭术、初级骑术、初级枪法……中级……高级……特级……后羿断天诀后羿射日箭法：圣级箭术，相传出自后羿射日之心得，威力无穷。共有十招，每招威力递增，同时可极大提高普通箭术攻击威力。

　　后羿断天刀法：圣级刀法，依照射日箭法之灵感创作而成，威力不下于箭法。共十招，每招威力递增，同时可极大提高普通刀法攻击威力。

　　火箭：箭中带有九阳之真火，射中目标后，方圆十米皆会被烈火包围，附带极高的灼烧伤害，烈火持续时间：20秒，技能冷却时间：10分钟。

　　气动箭：以内功真气为箭，攻击远距离目标，无视物理防御，射程：300米。技能冷却时间：5分钟。

　　引导之箭：以气息为引导，锁定目标，可自动调转方向，直至命中目标为止，射程：四百米，技能冷却时间：十分钟。

　　装备：烈阳神弓：黄忠专属装备，射程300米，增加箭支破坏力100%，附带灼烧伤害，对火箭技能有100%威力加成。附带技能：九阳齐暗烈阳战甲：黄忠专属装备，以三足金乌之皮毛制作而成，防御力惊人，非凡兵所能损伤，可免疫火焰伤害。附带技能：火焰附体……特殊兵种：烈阳弓骑，该兵种具有烈焰特性，射出箭支皆带有一定火焰伤害。兵种资质要求：b级。一级军团人数上限：2万人。

　　金钱：56金在看到黄忠的属性时，杨天只觉得自己的大脑有些不够用了，三大宗师级特长，两个超牛的天赋，加上给力的技能，造就了这一位超一流的历史武将，而且现在其超一流历史武将也因为资质封印的原因，进阶为超级历史武将。这一称号在三国时代便只有吕布一人拥有，其300%的实力加成，足以让其他一切武将望其项背。超一流历史武将的实力加成虽然也有260%，但比起300%，还是有很大的差距。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百三十一章 变态的属性（三更求票）免费阅读。https://www.23sk.com 