
“嘿嘿嘿，说起飙车还是我这个老司机比较厉害啊！”

阿黄得意洋洋的朝傅洋挤眉弄眼，显示自己秋名山老司机的地位。

两人虽然刚一见面就彼此吐槽和损对方，但眼睛里面的那种激动和开心却是怎么都藏不住的。这就是兄弟情谊！

“小洋子，我……”

这时候，阿黄刚想开口说话。突然表情猛然一变，眼睛也猛地瞪圆了，脸上的表情凝固了。

然后……

“啊啊啊！好痛啊。”

阿黄双手捂着屁股，发出凄厉的惨叫声。

与此同时，另一个比阿黄更加猥琐的笑声在阿黄背后响起。

“嘿嘿嘿，说起老司机，哪个敢跟爷比？黄小子你还嫩了点而儿。爷的钥匙一塞感觉如何？爽歪歪么？”

是熊爷！

原来，这死胖猫正站在阿黄背后。小爪子里把玩着傅洋住的酒店房间的门钥匙。像王冠假日酒店这种豪华酒店，傅洋住的又是高级套房，门钥匙都是又大又粗的、上面的锯齿也非常凹凸。

被这钥匙暴个菊，是非常痛的！

可怜的阿黄，刚见面，就被熊爷这死胖猫来了个“钥匙一塞”的绝技，简直可怕。

看着双手捂着屁股眼泪汪汪的阿黄，傅洋捂着肚子哈哈大笑：“让你装逼，让你污！阿黄你忘了咱们人妖三人组里面，真正的最强污妖王是谁了么？熊爷，总能给你新的惊喜。”

死胖猫玩弄着手里的钥匙，一边哈哈大笑一边从阿黄脚边儿跑过去……

“死胖猫！你这个混蛋。”

阿黄怒吼一声，直接双手抓向熊爷的尾巴。

死胖猫头都没回，不屑地瘪瘪嘴：“一个符箓道士，身体弱的跟小鸡一样，弱不禁风的。还想抓爷的尾巴？爷一尾巴插死……哦不对，是抽死你。”

熊爷毛茸茸的尾巴摇晃起来——正常几个成年壮汉合起来使劲儿用力都是抓不稳的。它觉得以阿黄这种符箓道士的孱弱身体，根本不可能抓住自己的尾巴。

速度和力量都不够啊！

然而……

噗嗤！

阿黄有力的大手准确地抓住了熊爷的尾巴——抓得紧紧的。

“死胖猫！一来就用钥匙对我的菊花做不可描述的事情，我要给你点颜色瞧瞧。”

伴随着一声怒吼，阿黄猛然用力，身上肌肉隆起。

咔嚓咔嚓……噗嗤！

居然直接把上半身的运动服都给震碎了，露出古铜色的健硕肌肉——光看形状的话，居然比傅洋还强壮了几分。

傅洋和熊爷异口同声地发出惊呼：“我勒个草！阿黄你……你啥时候变成肌肉男的？”

这可以说是非常让人懵逼了……

毕竟作为一个符箓道士——就有点儿像是网络游戏里面的魔法师，肉身一般情况下都是非常孱弱的。傅洋自己也是茅山道术的修炼者，清楚这其中的门道。

哪怕是从五箓真人的境界开始，“穴窍存灵”之后会逐渐提高符箓道士的肉身强度和力量等，但也不可能凶残到阿黄这种地步吧？！

那一身古铜色的健硕肌肉，看起来非常具有视觉冲击力。别说是符箓道士了，就算是丹道道士……也不可能拥有这么恐怖的肉身啊，简直堪比炼体者了。

说不定，都能和鬼道之力覆盖全身化为鳞甲状态的傅洋比一比了！

“哈哈哈！被我的肌肉吓坏了吧？死胖猫……”

阿黄哈哈大笑，并且趁着熊爷被他这一身肌肉吓坏的时候，直接拽着它的尾巴拉了过来抱进怀里。使劲儿磋磨、揉捏，弄得熊爷破口大骂，拼命挣扎。

一人一猫在房间里拼命打闹起来，同时间杂着各种很有创意的粗口……

傅洋无奈地抱着胳膊，摇了摇头：“唉……果然啊，只要阿黄和熊爷凑在一块儿了，就准没有好事啊！”

不过，话虽然这么说……人妖三人组能够重新聚集，真的是一件让人十分开心的事情啊。

终于，阿黄和熊爷闹够了，一人一猫都仰面朝天的躺在地毯上大口大口地喘着粗气。傅洋则是笑眯眯地在这两个家伙旁边坐了下来，开始聊天。

当然，首先就是盘问阿黄这一身古铜色的肌肉是怎么来的？

熊爷还很贱兮兮的用爪子戳阿黄的胸肌，非常怀疑：“黄小子，你这该不会是去做了隆胸或者吃激素什么的了吧？小心小弟弟会不举的哦……”

结果，锋利的爪子戳在阿黄的肌肉上发出“铿锵铿锵”的金属撞击声，显然是非常的坚硬了。

于是，阿黄得意洋洋的解释了一番，说明自己这是龙虎山的法身神通！而自己所修炼的，是借助白虎妖帝焚山君的本源帝火，形成的“帝火龙虎身”！

“难怪呢……原来这就是传说中龙虎山的法身神通啊？确实很厉害。简直比起佛门那些秃驴们的大金刚不坏体还要神奇一些。”

熊爷捏着下巴，一副见过世面啥都懂的装逼模样。

三个好兄弟，就这么聊了几个小时，才把分别的这段时间各自发生的一些事情说完。不免觉得肚子有些饿了，就叫上秦月儿一起，去楼下餐厅吃饭……

见到秦月儿，阿黄眼睛一脸。用手潇洒地抚了抚头发，过去搭讪：“呀，这位美女就是秦月儿小姐吧？我叫黄冷朔，是龙虎山掌教的弟子。我知道这个名头实在太多，但你不必紧张，我这个人和温柔的……”

他越说越起劲儿，往前靠过去。秦月儿脸上都带着尴尬的笑容，连连后退——但人家是来救自家小姐的灵异强者，也不好翻脸啊。

“走啦阿黄！别去骚扰人家月儿姑娘了。”

傅洋一脸无奈地勾着阿黄脖子，往餐厅走……

熊爷这死胖猫拿着个小笔记本，上面好像在写着些什么。然后，捂着嘴发出邪恶的笑容：“嘿嘿嘿。黄小子的黑材料，下次见面就给他那小女朋友李怡然看看，以此要挟。爷真聪明啊！手里掌握了傅小子和黄小子的黑材料，他们不得乖乖听话？”

死胖猫得意而猥琐地笑着，也拔腿追了上去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10268187"  chaptername="第2024章  人妖三人组，集合！">加入书签</a>
</div>
