    “这位……同学！”中年医师急步走了过来，惊讶无比地看着杨帆，切声问道：“你是怎么做到的？！”

    “这可是七彩玄蛇的神经毒素，发作快，传染性强，死亡率与残疾率高达百分之八十，到现在联邦都一直没有研制出来能够完全破解它的解毒血清……”

    中年医师的语速贼快，啰哩吧嗦说了一大通废话后，巴巴地看着杨帆，再一次问道：“你到底是怎么做到的？竟然能够在短短几秒钟的时间就让他们恢复如初？”

    “我们这里还有许多中了同样毒素的伤员，不知道你还能不能……？”

    旁边的小护士这时也从牧千千的禁锢中被解放了出来，小丫头瞪大双眼，同样一脸不可思议地看着杨帆，还有站在杨帆身前看上去已经没有半点儿中毒状态的楚飞云与段小蕊。

    “这个小哥哥竟然真的是医师，而且竟然连号称无法彻底治愈的七彩玄蛇之毒也能轻松救治，好帅啊！”

    一时间，两只眼睛全都变成了小星星，崇拜值急速飙升。

    “对对对！这位同学，请你务必出手帮忙！”

    听到中年医师的请求，小护士瞬时清醒，抬手朝旁边过道走廊一指，切声请求道：“这边还有二十六位同样中了七彩玄蛇之毒的学员，请你务必要出手救救他们！”

    说着，小护士一躬到地，态度极端诚恳。

    “医务室的蛇毒血清已经全部耗謦，而且，就算是经过解毒血清医治的同学也不能完全摆脱神经毒素的侵害，我们实在是不有太多的办法了！”

    “所以，如果可能的话，恳请您务必要出手救救他们，他们可都是为了守护京华市内的普通民众才受的伤，他们都是英雄！”

    楚飞云与段小蕊也忍不住抬头向杨帆看来，眼中带着无尽的乞求：“师傅……”

    “行了行了！我有说过不帮忙吗？”杨帆冲几人微微摆手，道：“如果不是想要帮忙，我会闲着没事儿往医务室跑吗？”

    说着，杨帆抬头看了安生与牧千千一眼，道：“你们两个还愣着做什么，还不快去救人？！”

    “是，师傅！”

    安生与牧千千同时点头，飞速闪身向不远处的伤员们走去。

    他们两个是精神念师，全都被杨帆专门传授过治疗术，现在，终于派上了用场。

    七彩玄蛇的神经毒素虽然猛烈，可是却也抵御不住中级治疗术以及其伴生技能祛毒术的医治效果，一般宗师级别伤者，安生与牧千千都足以应付。

    “谢谢谢谢！”

    小护士与中年医师全都向杨帆躬身道谢，尤其是看到在安生还有牧千千两人的医治之下，又有两名中了七彩玄蛇之毒的学员完全恢复过来，中年医师不由长松了口气。

    总算是又解决了一块心病。

    “唐灵，我那边还有几个重伤患需要处理，这里就交给你了！”

    “记得，要给这几位同学做个登记，学分奖励全都增加百分之二十，就说是我的意思！”

    中年医师没有在这里多留，再次向杨帆道了句谢之后就又匆匆进了旁边的医疗室。

    “知道了，赵医师！”

    小护士用力点头，高声应是，看到杨帆也开始到走廊中帮忙医治伤员，她不好意思过去打扰，便悄悄凑到庞雨的跟前轻声问道：“这位学妹，我在去年的迎新试炼中好像见过你，你们是大二的学生吧？”

    庞雨点头：“是的呢，学姐，不知学姐你是？”

    “大三医疗系，唐灵！”小护士做着自我介绍，而后目光瞥向杨帆三人，低声问道：“那三个学弟学妹是你们同学吗？这么厉害的治疗能力，我以前怎么从来都没有听说过？”

    “原来是唐学姐！”庞雨点头见礼，轻声回道：“学姐误会了呢，杨帆同学与我们并不同级，他们三个是今年的大一新生，今天刚来学校报道！”

    唐灵一愣：“竟然是大一的新学弟，还真是让人意外啊！”

    “他们全都是今年医疗系的新生吗，这样的天才治疗师要来我们医疗系就读，怎么提前一点儿消息也没听到？”

    在见识到了杨帆三人过人的治疗能力之后，唐灵本能地以为他们医疗系又添了三位天才学员。

    庞雨闻言不由再次摇头否认：“学姐又误会了呢，他们三个可都是我们武道系的学员，学姐没看出来吗，杨帆与安生同学都是九级精神念师，牧千千同学更是已经达到了二级精神灵师的境界呢！”

    “九级精神念师？！”

    “二级精神灵师？！”

    唐灵感觉自己的呼吸都有些困难：“怎么，现在的学弟学妹都已经变得这么凶猛了吗？！”

    “本姑娘这都马上要大四了也才不过是八级精神念师巅峰而已啊有木有？！就这是还蹭了这次灵力潮汐的光，否则还在七级精神念师的级别上打转呢！”

    突然之间好自卑！

    虽然医疗系并不主修武道，可是她一个准大四生却连一个刚入校的大一学弟都比不过，感觉好失败！

    怪不得她刚才一下都没有看出这几个学弟学妹的修为实力，原来人家的修为已经高出了她一大截了都！

    尤其是那个牧千千，才多大，都已经是二级精神灵师了，王级啊有木有，都已经赶得上他们医疗系许多普通讲师的修为水准了！

    “是啊，这一届的学弟学妹都很厉害呢！”

    庞雨也跟着轻声感叹：“听说光是王级的大一新生就有不下五位，宗师巅峰的更是有十多位之多，跟他们一比，我们这些大二的学长感觉都好像要矮了一头！”

    唐灵的嘴角一抽，突然间不想再跟庞雨说话。

    连你们这些大二的学弟学妹都觉得矮了一头，那他们这些已大三甚至大四的学长岂不是要找个地裂钻进去了？

    这几年到底是怎么了，怎么新入校的学弟学妹们，一届比一届猛，现在都开始有王者级别的新生源了，这让他们这些还没有毕业的学长该怎么活？

    见前面杨帆三人的治疗已经快要结束，唐灵连忙从自己的口袋里掏出一个小本本，继续向庞雨询问道：

    “麻烦学妹将他们的班级信息告诉我一声，稍后学生会会根据他们在此次医疗救助中下发相应的学分奖励！”

    “没问题！”庞雨好奇问道：“不过学姐，能问一下，救治一位学员能有多少学分奖励吗？”

    像是现在这样大规模地伤员救治，可不是时常都有，而且救治任务一般都被医疗系的学员给包圆了，他们武道系从来都没有接以过类似的任务。

    所以，对于这里面的学分行情，庞雨所知不多，心中不免有些好奇。

    “跟你们外出执行救援任务的学分奖励差不多。”唐灵头都没抬，直接回答道：“救活一个重伤垂死的学员奖励一百学分，普通重伤五十学分，轻伤十学分。”

    “如果伤员的修为在宗师之上，有百分之五十的奖励加成，王级之上的话有百分之百的奖励加成！”

    “帝级之上的话加成更多，足有百分之三百的奖励加成，但是那也只是说说而已，毕竟现在整个联邦也没有人能够医治得了帝级强者的伤势。”

    说着，唐灵抬头看了一眼杨帆三人，继续道：

    “像是杨帆学弟他们现在医治的这二十八位中了七彩玄蛇之毒的学员，基本上每医好一个，就会有一百五十学分的奖励到帐！若是再加上赵医师许诺的百分之二十奖励加成，只会更多！”

    “真是好羡慕啊！他们三个大一新生，才刚一入校，每个人就差不多能够赚取到一千五百学分的任务奖励，这可是本姑娘平时一整年的学分收入啊！”

    唐灵轻声感叹，想想她在刚上大一的时候，为了区区十个学分就累死累活地出城猎妖，完成各种校内任务，日子过得辛苦得一批。

    可是杨帆他们这几个小学弟，刚一入校，还没有正式开学，身上就已经有了整整一千五百学分的巨款。

    真是，人比人气死人啊！

    庞雨闻言不由呆愣了一下，做为大一新生，能做的任务有限，赚取学分的难度要比大二大三的学长困难得多，所以她去年忙活了一整年，也才不过得到了五百多学分的奖励收入而已。

    一千五百学分都已经快朝得上她三年的学分收入了有木有？

    “果然，师傅不愧是师傅！不管到了哪里，都是这么地出众，这么地牛逼！”

    庞雨心中感叹不已。

    很快，唐灵便在自己的小本本上将杨帆、安生还有牧千千三人的基本信息全都记录了下来，同时，被救治学员的姓名也都做了登记，以便日后学生会的人过来查验。

    此时。

    杨帆三人的救治工作也已经基本完成，剩下的二十六名中了七彩玄蛇之毒的学员已经全部恢复。

    不止是蛇毒，他们身上其他的额外伤患也一并被完全治愈，一个个活蹦乱跳，看上去健康得不得了。

    这些学生的修为全都在宗师之上，基本上都是大二大三的学生，被救之后，第一时间便出声向杨帆他们道谢，感激不已。

    而杨帆，在将所有中了七彩玄蛇之毒的伤员完全治愈之后，并没有停下自己的脚步，而是继续向前，接着治疗下一位受了重伤的学员。

    安生与牧千千见师傅没停，便也没有丝毫犹豫地跟着杨帆的脚步，继续前行！