    武汉是军事重镇。

    是一座工业城市。

    有大量的工兵厂都建在这里。

    除此之外，还有大量的军事物资。

    结果最后都到了日军手里。

    搞的山城老头子很没脾气。

    这次，要不要告诉老虎仔，如果长沙守不住，就实施焦土政策呢？

    这个想法，山城老头子也就是在心里想了一下。

    话是肯定不能这么说出来的。

    否则的话，肯定会被吐沫星子给淹死。

    但是，这个打算还是要有的啊！

    对于第九战区的作战计划，小诸葛表达了自己的反对意见。

    他认为，第九战区的这个计划，太勉强了。

    根本就无法阻挡日军的进攻。

    小诸葛手里拿着一根细长的棍子，指着墙上巨大的地图说道：“诸位，日军这次的进攻目标，是长沙。

    长沙和武汉一样，都是地处多水的地带。

    日军进攻武汉的时候，其海军战舰，沿江而上，直接兵临城下。

    战舰的舰炮，可以肆无忌惮的向我方阵地进行炮击。

    这给我们部队造成了非常大的伤亡。

    而长沙也是一样。

    日军的战舰，完全可以开进洞庭湖，炮击我们的阵地。

    到时候，我们一点办法都没有。

    所以，我建议，放弃长沙，退守衡阳。

    利用衡阳的地形，展开部队和日军决战。”

    小诸葛话一说完，下面就炸锅了。

    什么玩意儿？

    放弃长沙！？

    那还打个屁！

    日军这次进攻湖南，最主要的，就是占领长沙。

    现在还没打呢，就小诸葛就这么说，这不是明摆着不想打吗？

    下面的人议论纷纷。

    都觉得小诸葛简直就是疯了。

    山城老头子心里也是一惊。

    不由的看了看小诸葛。

    放弃长沙！？

    他想了一下，这个思路，他还真没想到。

    山城老头子的想法是，同意第九战区的作战计划，在湘北一带和日军决战。

    最坏的打算，是日军占领长沙。

    而为了不给日军留下资源，在最后撤退之前，对长沙实施焦土政策。

    但是现在就放弃长沙，把部队撤退到衡阳一带。

    他还真没想过。

    第九战区长官老虎仔一听小诸葛的建议，立刻就火了。

    放弃长沙！？

    亏你想的出来！

    日军都白刺刀顶到你的脑门儿上，你居然还想着撤退？

    撤撤撤！

    从卢沟桥事变开始，国军就一路撤退，东北丢了、华北丢了、山东丢了、上海丢了、金陵丢了、武汉丢了。

    现在又要把长沙拱手让给日军。

    这要撤退到什么时候！？

    再撤，可就没地方撤了。

    现在整个第九战区的士兵，都憋了一口气。

    武汉会战打成了那样，现在再撤，这士兵的可就丢完了。

    现在国军，太需要一场大胜仗了。

    而且，小诸葛的想法完全就不对！整个湖南，有新墙河、捞刀河、湘江等河流。

    日军的机械化部队，很难展开。

    在这样的情况下，国军和日军的战斗力，差距并不是特别大。

    只要战法战术得当，击败日军的进攻，是完全有可能的。

    这是目前最好的和日军决战的地方。

    就这么直接撤退，亏你小诸葛想的出来！

    老虎仔直接就反对，拍着桌子指着小诸葛的鼻子骂。

    让小诸葛很尴尬。

    山城老头子拿着手杖，看了老虎仔一眼。

    “行了，大家的神经都别蹦的太紧。

    这样会出问题的。

    今天的会议到此结束，明天继续。”

    就在山城进行紧张的军事会议的时候，山西日军第一军指挥部里面，莜冢义男正在和日军第一一五师团长近卫文谈话。

    大致的意思就是，华北方面军已经决定，抽调第一一五师团南下，编入第十一军，进攻长沙。

    这让近卫文非常意外。

    对于这个消息，近卫文心里十分不爽，而且很郁闷。

    编入第十一军，可不是什么好事儿。

    死亡率很高的。

    而且条件太艰苦了，吃不好睡不好，还随时有可能会被干掉。

    如果可以的话，近卫文还是愿意待在山西当守备部队。

    莜冢义男气的直哆嗦，你这个近卫文，简直太垃圾了。

    不就是编入第十一军吗？

    这可是巨大的荣誉！

    多少部队想去还去不了呢。

    再说了，山西你肯定是呆不下去的，山本龟野在你的眼皮子底下被干掉了，山本五十六非常愤怒。

    他一直怀疑这是你的阴谋。

    如果你不离开山西，那绝对会遭到山本五十六的报复。

    想要保住你的狗命，唯一的办法，就是加入第十一军。

    毕竟第十一军现在，马上就要进攻湖南。

    在这个节骨眼儿上，山本五十六不敢乱来。

    近卫君，你是近卫首相的私生子，我和近卫文墨首相关系不错。

    总不能看着你被山本五十六给阴了吧？

    莜冢义男也很发愁，本来他把山本龟野给撸了，让近卫文接管第一一五师团，那完全是为了第一军考虑。

    但是似乎，山本五十六和近卫文墨都不太理解。

    八嘎。

    这两个混蛋，简直就是帝国的耻辱！

    莜冢义男告诉近卫文，这次第一一五师团编入第十一军，可是一个机会！

    “近卫君，你不要忘了，你现在虽然是第一一五师团的师团长，但是你还只是大佐军衔。

    想要升为岛国的将官，没有足够的战功是不行的。

    这次第十一军进攻湖南，正是你获取战功的好机会。

    第十一军的指挥官，是冈村君。

    他可是我们岛国的不败战神。

    在他的手下，你获取战功，将会非常容易。

    到时候，别说岛国少将，就是岛国的中将，都大大滴有希望。”

    莜冢义男也是忽悠近卫文。

    华北方面军的命令已经下来了，如果近卫文不去的话，莜冢义男根本就交代不过去。

    在他心里，把第一一五师团抽调到第十一军，是最合适的。

    如果抽调其他师团，那他的第一军，在整个山西的战斗力就会下降。

    近卫文叹口气。

    八嘎，去就去吧。

    第二战区长官部内，老阎正在发脾气，他接到三五八团方立功的电报。

    说楚云飞和八路军独立团团长李云龙还有新三团团长张雷一起，在宁武县城干掉了日军少将山本龟野。

    这本来是大好事儿，但是让老阎郁闷的是，楚云飞居然和八路军掺合到了一起。

    这可是很严重的事件！

    老阎气的头发都要竖起来了。

    本来老阎就对楚云飞十分不满，现在楚云飞都成了排长了，和八路军这么私下联系，可不是什么好现象啊！

    老阎摇摇头。

    楚云飞啊楚云飞。

    虽然你干掉了山本龟野，但是你私下联系八路军，这可是大罪！

    老阎直接给三五八团下达命令，把楚云飞，从排长给直接降成班长！

    命令下达到三五八团的时候，不仅楚云飞蒙了，就是方立功，都觉得不可思议。

    啧啧。

    老阎这次看来火气不小哇！

    楚云飞这么大的功劳，居然一点没提，直接就给降成班长了。

    这还不如直接杀了楚云飞呢。

    电报里面，老阎把楚云飞骂了一个狗血淋头。

    直接就说他违抗命令，私通八路军。

    必须严惩。

    如果不是念在他初云杀山本龟野有功，那直接就枪毙了。

    听的楚云飞心一下子就凉了。

    看着电报无奈的叹气。

    张雷说的没错，老阎果然对他楚云飞动了杀机啊。

    从宁武县城出来，张雷就告诉楚云飞，这次干掉山本龟野，对于他来说，并不一定是好事儿。

    不管怎么说的楚云飞联系他张雷和李云龙，都没有上报。

    这可是晋绥军的大忌。

    但是楚云飞觉得没什么。

    为了干掉山本龟野，我还不能联系一下八路军了？

    那我联系谁？

    我特么现在都成排长了，你总不能让我去联系方立功吧？

    所以楚云飞根本就没往心里去。

    但是没想到，张雷的话这么快就应验了。

    孙铭气的眼珠子都红了。

    为自己的长官感到憋屈。

    凭什么啊！

    这可是干掉了日军的将官！

    放眼整个晋绥军，这都是独一份儿。

    这不给功劳也就算了，居然直接降成了班长。

    这不摆明着欺负人吗？

    楚云飞愣了很长时间，然后心里做出了决定。

    “孙铭，我决定了，我要去加入八路军。”

    楚云飞说话的时候，一脸的决绝。

    为了抗日，我楚云飞，干八路了！

    孙铭啪的一下就站直了：“团座，你去哪儿我去哪儿！”

    新三团团部里面，张雷看着一脸决绝的楚云飞：“楚兄，想清楚了？”

    张雷表面上云淡风轻，心里已经疯了。

    楚云飞居然要加入八路军！

    我滴妈，真让总部首长给说着了，楚云飞居然真的要加入八路军！

    这么一来的话，他们八路军，又多了一个能打仗的指挥官。

    张雷不敢大意，立刻就把楚云飞加入八路军的事儿进行了上报。

    激动的旅长差点飞起来。

    哈哈。

    楚云飞！

    到底还是成为我们八路军了！

    旅长正在发愁暂编第一团参谋长的人选呢，楚云飞一来，这个问题立刻就解决了。

    张雷、李云龙、丁伟、孔捷，现在又加上一个楚云飞。

    我怎么感觉，我都成诸葛亮了？

    旅长摸着脑袋一脸兴奋。

    五虎将凑齐了，没说的，立刻召唤神龙！

