    李夜璟的马停在了门口，他将马绳丢给了等在门口的养马人，就像没有看到傅云翳似的，直接就打算迈步而入。

    “楚王殿下，请等一下。”傅云翳急忙上前拦住了他。

    李夜璟沉着脸，冷笑一声说：“将本王的话当耳边风，现在出事了，又来求本王帮忙？哼。”

    李夜璟推开傅云翳，大步的向屋里走去。

    “楚王殿下，等等。”

    傅云翳想追上去，却被后面的蓝炜拦住。

    “傅大人，请留步。”

    眼见着李夜璟越走越远，傅云翳急得不行，急忙对他大喊。

    李夜璟生气得很，看着这没出息的傅云翳，甚至开始自我怀疑。

    为什么赵至城那老东西的心腹个个能办事，而自己好不容易想培养一个人，这么无用？

    不但没帮他办成多少事，反而还拖他的后腿，有了麻烦还得找他去擦屁股。

    他简直是自找麻烦。

    “李夜璟，谁在外头喊呢？”

    叶婉兮明知道是傅云翳，还故意大声的问。

    李夜璟向叶婉兮看过来，她今儿这身藕色的轻纱穿在身上，被夕阳照得像一片彩云似的。

    “这身衣服真好看。”他笑着向她走过去。

    叶婉兮一愣，他这关注点还真是，答非所问，转得也太快了。

    “我问谁在外头喊呢。”

    李夜璟面色一沉，“哼，这么大声你听不出来啊？我李夜璟就适合单打独斗，不合适拉帮结派，反正朝堂上那帮老家伙嘴皮子再厉害，我也没吃亏。”

    叶婉兮：“……”

    “所以？”

    “以后他爱干嘛干嘛，我也再不会干这种自找麻烦的事了。”

    叶婉兮笑了起来，“你至于吗？你有点儿耐心好不好，人家从一个穷书生过渡到现在才几个月啊？业务都没摸熟，你指望他能帮你干啥？培养势力，那得需要时间来培养。”

    “不不，他不是没能力，他利用职务之便查他自己的事就积极得很。”

    叶婉兮笑道：“那我给他交代了什么，他没做到？”

    李夜璟：“……”好像也没什么。

    李夜璟没好气道：“就算不能做什么，他也不能给我找麻烦。”

    “你怎么知道是麻烦？不如让他进来，听他说说怎么回事。”

    “好，你说听就听。”

    李夜璟让人去将傅云翳叫进来，看看他又惹了什么麻烦。

    不过，他猜了个七七八八，多半是跟醉像楼那女子要进罗家做妾室有关。

    半晌后，傅云翳站在厅里，看着上方坐着的楚王与楚王妃。

    “求王爷王妃，帮在下救一个人。”

    李夜璟气道：“本王凭什么帮你救人？你能给本王带来什么好处？”

    叶婉兮拍拍他的胳膊，让他稍安勿躁。

    转头又对傅云翳道：“你说吧，到底是怎么回事？为什么木姑娘突然自愿去罗家做妾室呢？要不要帮你，我们还得看你值不值得帮。”

    傅云翳一脸惊讶，王妃也……

    唉！

    他的身份如此敏感，没想到都快弄得人尽皆知了。

    傅云翳纠结了一番说：“前日我受邀去了罗家吃酒，其实罗家给罗三老爷办生辰宴是假，为罗玉琴小姐选夫是真。他们……他们看中的几人中，就有我。”

    叶婉兮微微一惊，转头看向李夜璟。

    看李夜璟的样子，好像并不惊讶，他好像知道这件事了。

    “所以呢？你答应了？”李夜璟挑眉，讽刺的笑问。

    “我……我也不知道该不该答应，不过突破口既然在罗家，做罗家的女婿确实更接近真相。”

    李夜璟淡淡的说：“既然如此，你就去啊，又来找本王做什么？做罗家的女婿，确实比跟着本王有前途。”

    叶婉兮在一旁感觉听着这话怪怪的，频频侧目去看李夜璟。

    傅云翳苦笑一声说：“可我跟心兰商量后，她说她进罗家做妾，比我做罗家的女婿更方便查东西。我已经欠了她许多了，我不能再欠她的，不能让她去罗家做妾。”

    原来如此啊？

    听到这儿，他们算是明白了。

    原来傅云翳想要去罗家查十几多年木家的案子？

    那木姑娘要去罗家做妾室，也是这个原因。

    “真是糊涂，这种案子，都已经过去了十几年，是你娶了罗玉琴就能查得到的吗？是一个妾室就能接触到的吗？本王现在就告诉你，不管是做女婿的，还是做妾室的，都没有资格接触到一个家族的核心秘密，你还是省省吧，也让和你一块儿的那女子省省吧。”

    李夜璟冷哼一声转过头去，再不想搭理他。

    要不是叶婉兮在，他就直接转身走了。

    傅云翳面色灰白，似乎一切是他想得太简单了。

    可是一个女婿做不到的事，就他目前的京都衙门主事又如何能做到呢？

    “事与愿违，当与他们站到同一条线上时，也许也会不得不分享的秘密。”

    李夜璟啧啧两声，“除非罗家覆灭，而你成为能救赎他们的人。”

    傅云翳：“……”

    “若是真如此，你更没有与罗家扯上关系的必要了。”

    “可若是我不与罗上扯上关系，那罗家要怎么覆灭？”

    李夜璟：“……”

    “我已经知道了，当年提出让木家独自承担罪责的人，就是罗太傅。”

    “那又怎么样？以你现在的本事去与罗太傅斗，无异以卵击石。”

    “我知道，可是他将木家害得万劫不复，他们却仍旧过着奢靡的生活，这世道怎么可以如此不公？”

    李夜璟面上的嘲讽之色更浓，“世道不公又如何？规则是强者制定用来约束弱者的，公道也只是强者才能拥有的权力。身为弱者，只能承受不公与遵守规则。”

    “可是真相应该被大众知晓，恶人不应该逍遥法外。就算……就算我不能撼动罗家，至少我要将真相告诉大家。”

    李夜璟被他可笑的言论气笑了，“就凭你？哼，执意如此，不过徒增一缕冤魂罢了。”

    他不想再同他废话，招呼了人进来。

    “将他带走，本王以后不想再见到这个不听话的蠢货。”

    “王爷……”

