    爆发妖力的涂山红红，速度暴涨数倍，一时间，连在西西域妖界称王的蛇发火姬，都是一个顺身被其晃了过去。

    而当蛇发火姬反应过来，也想爆发妖力追逐的时候，一个高大的萝莉小女孩，正迈着震山动地的步伐，迅速逼近于她。

    且在瞬间，那被蛇发火姬打飞的葫芦，亦是被那足有六七米高大的小女孩抓住，猛地甩击而去。

    霎时间，真正冷冽冰霜，直袭飞来，蛇发火姬见状，也是不得不鼓动妖力，将脚下泥土化作沙粒控制防御，分不开身。

    而另一半，眼见涂山红红愤怒冲击而来，自知误会深重的涂山容容，也是知道此刻解释，根本无法抚平被触及禁忌的姐姐情绪，当下，她也不由鼓动起了妖力，想要抗衡一二。

    只不过，她才刚刚想要朝前一步做出防御，叶晨便一把搂住她的小腰将其抱至一旁笑道：“别白费力气了，你觉得你是你姐姐的对手吗？”

    说罢，叶晨亦是笑看急速冲来的涂山红红，双目精光大作道：“怎么，想替你妹妹成为我的玩物吗？”

    “玩物，玩物，玩物....”

    叶晨说的两字，不断触动着涂山红红的神经，一时间，她不由看了眼叶晨身旁的涂山容容，情绪逐渐失控道：“容容，你放心，姐姐，不会让你再出事的。”

    涂山红红言语冰寒，可薄细的嘴唇却并未动一下，如此模样，亦是使人感受到更加彻骨的冷意。

    唰的一道破空声响起，涂山红红整个人便就瞬间出现在了叶晨面前，旋即一双纤嫩细白的玉手，便就涌动着奇异红芒，直接朝叶晨胸口刺去。

    “小心，那是姐姐的绝缘之爪。”

    涂山容容自知姐姐绝技威力无穷，哪怕明白叶晨根本不惧，也是下意识的提醒了起来。

    只不过，她的这句话，却让误以为其被叶晨控制的涂山红红，更加感觉到了难以抑制的愤怒，和不断回想起幼年的经历。

    当初，她和容容亦是被人抓住，差点就要失身，只不过是被一个小道士救了而已。

    小道士，小道士，小道士。

    脑海中的回忆，让涂山红红不断回忆起其至今难忘，甚至说陷入其中无法自拔的一幕场景。

    一时间，她攻向叶晨的一爪之下，亦是逐渐变得颤抖起来。

    见其这般模样，叶晨却是丝毫不慌，反而皱眉喃喃道：“不够，还是不够。”

    他之所以顺着蛇发火姬的言语，触怒涂山红红，为的，就是让她回想起当初的悲剧，欲让其正面直视。

    而不是一直陷入回忆，被困过去。

    叶晨知道，想要结束过往的噩梦，走出来，最好的办法就是直接面对，不要有任何逃避侥幸的心理，因为那般做了，只会更陷更深而已。

    想到这，叶晨不由在身前布下道绚丽的帝焰防御后，便又抓住了涂山容容的小手将她拉到自己身旁，旋即作势要亲吻容容的小嘴，银荡笑对涂山红红道：“你的妹妹，我就不客气了。”

    话音刚落，涂山红红的攻击也是落在了帝焰防御罩上，刮出点点火星，然后就没有然后了。

    一时间，输出绝招的涂山红红，又深深感觉到了小时候的无力之感，且此刻，亦是眼睁睁望着荣荣的小嘴，不断朝着人类男子靠近而去。

    见此一幕，涂山红红掩埋深处的脑海记忆，顿如潮汐般蜂拥再现，哪怕她再不想面对，也是瞬间被那股记忆淹没其中，一遍一遍又一遍。

    而这时，眼见亲向自己的叶晨，和几乎陷入疯狂的姐姐，涂山容容顿时就焦急的问了起来：“叶公子，你到底想干什么，我姐姐她.....”

    “嘘，安静，我自有安排。你配合我一下，待会儿咱们就来个借位，让你姐姐以为我在羞辱你，眼睁睁看着却又无可奈何，她不从那心灵困境走出来，就永远就永远‘救不了你’，而我待会儿也会让她有所希望的。”

    叶晨一把抱住了涂山容容的细小蛮腰，旋即正对涂山红红，以借位错觉的视觉差，想要继续加大对涂山红红的刺激。

    而同时，他也开始对自己的帝焰防御做出强度调整，愤怒而击根本无效，而当涂山红红领悟正常使用妖力，才会出现破绽，意图让其慢慢走出正轨。

    “叶....叶公子，你不要这样，容容...容容.......”

    突然，正在急切关注涂山红红的叶晨，耳畔传来一声怪音，旋即只见怀中的涂山容容，正满面羞红的看着他，正在对其幼小身躯，隔空做着各种难以言表的羞辱行为，万分不适。

    而叶晨，却表现的十分卖力，什么亲亲，推拿，勾手手，都是手到擒来，且娴熟的让涂山容容真的仿佛感觉亲身感觉到般，以至于其，竟出现了莫明声音。

    只不过见状，叶晨却是愈发做出大胆的假动作道：“容容，你表现得很好，再接再厉，你姐姐就快要到达临界点了。”

    说罢，叶晨亦是看到涂山红红已经陷入了疯狂进攻之中，想要突破叶晨的防御救出涂山容容。

    但任其如何施展妖力进攻，甚至玉手握成绝缘之爪都抓破了，依旧无功而返。

    倾尽全力无为，为救容容无果，若继续下去，她也只会看到自己的妹妹在其眼前被人给强了。

    如此无能为力的结局，涂山红红不想看到，无法承受。

    此刻，她也只有唯一一个办法，那就是必须让自己冷静下来，走出幼年回忆的侵扰，整理所有负面情绪，调动所有可以利用的力量，才能有一线生机。

    而意识到这点的涂山红红，也是在全力控制自己，想要全力摆脱过往，迸发出更为强大的力量。

    因为她知道，只有这样，才能救出正在被迫害的妹妹。

    然而，就在涂山红红努力摆脱过去，已经朝前慢慢走出的时候，一道莫名其妙的娇叫狐啼，顿时响彻在涂山边境的林木之内。

    一时间，看到希望的叶晨僵在了原地，满脸不可思议的看着已经软瘫在自己怀中的涂山容容，手掌湿哒无奈不已。

    而这会儿，听到其叫声的涂山红红，亦是受不了此等刺激，娇躯于空一歪，顷刻朝地面晕倒而去。

    见状，功亏一篑的叶晨不禁快步冲了过去，一手抱住了痛苦无比、娇躯颤抖的涂山红红，满脸绝望，心道：这不是我想看到的结果，容容，你就不能再坚持一会儿吗？怎么就GAO......

    而与此同时，一个巨大的罗丽小女孩，一葫芦挡住蛇发火姬后，便朝叶晨跑了过来，小眼愤怒震天道：“放开容容和姐姐，有什么本事，尽管冲我来。”

    眼瞅着一心想要保护姐姐妹妹的巨大罗丽，叶晨亦是无可奈何的摆手说道：“误会，真的是误会啊。”

