    郭保坤看了一眼司理理，没有再理会她，直接向着地牢之外走去，此时的外面正是艳阳高照，但是地牢之中昏暗却让人误以为已经是深夜三更之时。

    明亮的阳光闪烁着金色，照射在人的身上，让人多了一分圣洁感，司理理被刺眼的阳光照射的有些难以睁开眼睛，毕竟她在地牢中待了多日，一时之间眼睛难以适应这么明亮的光芒，连忙将双手抬起，搭在了眉间，遮挡住了大部分的阳光，司理理被就因为多日的囚禁和当初的刑讯导致的皮肤有些惨白色，如今在阳光的照射一下，整个人都显得好似透明了一样，像是一尊白玉美人，令郭保坤都不禁多看了几眼。

    司理理本来被阳光照射的有些难受，面上带着薄怒之色，但是看见郭保坤都不禁被自己所迷，顿时嘴角乍现了一丝笑容，像是寒冬过后，暖春初现，整个大地都开始露出了生机，令正注视着司理理的郭保都愣住了神。

    范闲看着不断互送秋波的郭保坤和司理理心中很不是滋味，这可是自己的妹夫和自己传说中的暧昧对象在互相调情。自己还在一旁观看，突然范闲感到自己和范若若的头顶都好似冒着绿光。

    “咳咳咳！”范闲别扭的故意干咳了几声，不自在的扭着身体，头不断的抬起又低下，手脚不自在的不知如何藏起来，双手绞在一起，右脚脚尖不断的踩着地面，所有人都能够看的出来范闲的尴尬。

    郭保坤被范闲的假咳声惊醒，装作若无其事的将眼神从司理理身上移开，移向了像是得了多动症似的范闲，“事情都解决了，你走不走？”

    范闲看到两人不再强行喂众人狗粮，连忙恢复了正常，对着郭保坤回道，“走，一起走，正好我还有事情需要问你！”

    范闲急走了几步，来到了郭保坤的身后，对着陈萍萍和司理理点了点头，示意自己即将告辞。

    “陈院长，请留步，我和范闲先行告辞了！”郭保坤象征性的拱了拱手，对陈萍萍客气道。

    “你好好休息吧，我走了！”郭保坤没有看向司理理，而是低声说了一句临别之语，不待司理理回应，就转身向着鉴查院外走去，范闲紧跟其后。

    “司理理姑娘，他们会给你安排一间赶紧的房屋，但是请你老实待在其中，不要让大家都为难！”陈萍萍看着魂不守舍的司理理，招手让手下之人前去安排司理理的住处。

    司理理没有出声，老老实实的跟在鉴查院的人员身后离开了原地。

    “影子，你为什么会突然让我答应郭保坤的请求，你一向不理会俗事，对鉴查院的事务从不理会，我也没有听过你和郭保坤有任何的渊源！”陈萍萍手扶着轮椅的车轮，向前移动了一段距离，陈萍萍转过轮椅，面对着影子，希望影子能够给自己一个解释。

    “我怀疑郭保坤是大宗师！”影子的声音没有丝毫的波动，生硬的像是一块石头，毫无情感的存在，他只是一道影子，是陈萍萍的影子，不需要所谓的情感。

    “此事绝不可能！”陈萍萍脸色剧变，上半身用力，屁股悬空，好似就要站起来了，但是无力的下肢不足以支撑他的身体，只能无奈的再次落下，坐在了轮椅上。

    陈萍萍的声音有着斩钉截铁的意味，声音都已经撕裂，尖锐刺耳，令人感到难以忍受，可见陈萍萍被影子的这个猜测震撼到了什么地步。陈萍萍不是没有见过大宗师，甚至连所谓的外界猜测的那一位宫中最神秘的大宗师的身份，陈萍萍也是有所了解，他早就知道那最后一位的大宗师就是庆帝，如果不是知道了这个消息，陈萍萍早就向庆帝动手报复，为叶轻眉报仇了，哪里还会忍耐到今日。

    “郭保坤说了自创武功心法有利于突破到大宗师，如果他不是因此突破到了大宗师，郭保坤又是如何得出这个结论的？”影子的声音还是一如既往的冷漠，没有因为陈萍萍的反驳和激动而有所波动，身体一动不动的看着陈萍萍，他只是说出自己的怀疑和猜测，至于事情的真相就需要陈萍萍自己判断了，陈萍萍时这方面的行家，可以通过极其微小的线索推理出自己想要的情报。

    “这不可能？？？”陈萍萍小声的嘀咕着这句话，不断的重复，但是可以听出了他语气中的迟疑和不自信。

    “这怎么可能！！！”陈萍萍推着自己的轮椅，走在鉴查院的石板小道之上，影子不紧不慢的紧跟在陈萍萍的身后，没有搭话，影子知道陈萍萍不是和自己的谈话，而是自己在判断这件事的可能性究竟有多大，是一种思考过程中的自言自语。

    “原来如此！！！”陈萍萍恍然大悟般的说道。

    陈萍萍只是一时间被这个猜测所惊到了，待他冷静的思考后，依然有八成的把握肯定郭保坤就是一位大宗师，这个真相解决了陈萍萍近两年来最大的一个疑惑，那就是为什么庆帝对郭保坤如此的厚爱，当时陈萍萍就对这个事情感到了奇怪，曾经仔细的调查了一番郭保坤从小到大的经历，但可以称得上是一无所获，现在这个谜底终于解开了，只有郭保坤是一位大宗师，才能让庆帝如此重视他，对他以礼相待，甚至是平等相待。

    。。。。。。

    “你真的是世上的第五位大宗师！”范闲跟在郭保坤身后一直到了一个偏僻的地块，这才按捺不住自己的好奇心，将郭保坤伸手拦了下来，向他询问到底是不是真的。

    “自然是真的！”郭保坤知道范闲有所不信，很是认真的看着范闲的双眼，重重的点了一下头，给予了肯定的答复。

    “那有几个人知道这个消息？”范闲再次问道。

    “不多，我父亲，庆帝和你三个人，如果再有的话，刚刚的影子可能有所怀疑，那么现在陈萍萍应该也知道了！”郭保坤快速的说出了三个人，但是想到了刚刚影子暗中的举动，猜测影子应该是有所怀疑，不然不会暗中示意陈萍萍答应自己的请求。

