    林氏驻点。

    夜色寂静，月色蒙蒙。

    林远桥等人立于据点靠北面的一处屋落。

    自知晓林末两人带回来两空石戒的大量资源后，林远桥便消了提取灵源的心思。

    据他估计，光是戒子里的丹药，灵草，灵谷等资源，便足够为林氏培养十余位沸血境武夫，甚至两三名立命武夫。

    更别提那些灵源了。

    毕竟真算起来，林氏于安南谷的几亩灵田，也不过提炼一枚多灵源，还是没算上提炼时的固定损耗情况。

    孰轻孰重自然拎得清。

    一行人很快便商量好撤退计划。

    据林远桥所言，从驻点往北走，有一条密道通向谷外，本就是最早狡兔三窟时设计，此时正好用上。

    “磊子，马氏，冯氏两边的暗子如何了？”

    此时屋外又开始飘起点点碎雪，林远桥神情凝重地看向林磊。

    自决定离去后，安插的暗子便开始全部动了起来，约定每半个时辰传递一次安全信号。

    “上轮消息送答，无事，只不过如今还没消息。”

    林磊摇头。

    “那不等了，去通知君末和君阳，随后直接出发。”

    林远桥沉声道。

    一旁的王铸却是一愣，“那驻点里的其余侍卫....”

    “顾不住那么多了。”林远桥显然之前就做好了准备，语气沉稳，

    “我们能在那边安插暗子，对面自然也能，知道的人多了，必会暴露，

    况且如今谷中的侍卫多为安南本地人，拖家带口，根在这，带走不仅拖累，心也定不下来，留下来最好，到时候一投降，这谷里也需要人管，出不了事。”

    “行，那我与田野交代一声？”王铸眼角一跳，问询地看向林远桥。

    林远桥迟疑了一会，还是点点头。

    田野便是林氏于安南谷的外姓管事，即使林瑜城事变后，依旧老实本分，兢兢业业，家住安南镇，他们如果要离去，单是知会其一声也算合理。

    ........

    林末与林君阳一起，正在巡查四周。

    此时夜已深了，除了侍卫巡视的踏踏脚步声，便只剩了寒风倒卷的呼啸。

    对面一排耕农宿舍早便熄了灯，经过一天劳作的耕农也早已休息。

    实际上，即使每日大鱼大肉，乃至用药膳补充营养，招聘的耕农也是三四十岁正当壮年，但依旧有些顶不住整日的灵田耕耘，必须实行倒班制才能勉力承受，晚上一沾枕头便能睡着。

    或许，日后两界彻底融合，出现更高品质的灵田，耕农这职业门槛也低不到哪去，不是人人都能做得了的。

    林末看着一排漆黑的屋舍，心里不由暗道。

    “乱世之中，每个人都有自己的活法，比起其余势力，我们林氏做的已经够好了。”

    一旁的林君阳似乎看出了林末的思绪，轻声说道。

    他其实早便发现，这个堂兄，不知是因为早年在外生活，还是什么原因，对待族里下人，或是普通人，都有种过分的宽容。

    这种宽容并不是指单纯的善良，而是....将自身与普通人，放在同等地位？

    而此种类似施恩的手段在上层人物中并不罕见，只是在他看来，林末范围未免定的太宽。

    竟然连没练过武的普通人也囊括其中。

    “那我们离去后，他们应该不会出事吧？”

    此言一出，林末点头，随口问道。

    “不会的，总要有人干活啊。”

    林君阳给了确定的答复。

    两人继续前行，绕着驻点巡视，忽然前方黑暗中钻出一个人。

    此时时至夜半，天上挂着的惨白的月牙，六七米外几乎难以识人。

    “君末，君阳。”来人竟是林磊，此时其脸上不复以往的玩世不恭，而是眉头紧皱，身上气血鼓胀，是一副随时将要发出攻击的状态。

    他迅速走近，低声道：

    “出变故了，马氏，冯氏那边不知为何知晓了我们的计划，直接从北面将我们堵住，如今桥哥在那与冯炼他们僵持，我带你们从正谷口突围。”

    “？”林末有些疑惑。

    直接堵住是什么意思？知道撤离就算了，连具体计划都知道？

    林末还想问具体情况，可是林磊显然不给他机会，直接一马当先便往外走去。

    他接到的命令便是豁出性命也要将这两人送出谷外。

    可是，显然来不及了。

    密集的脚步声从四面八方传来，如同擂鼓一般响起。

    三人下意识抬头，只看见方才巡逻过去的一队侍卫，正与一群身着黑色漆甲的猛士对砍。

    这些黑甲猛士尽皆比常人高一些，都超过两米，身穿的黑色漆甲显然是以特殊材质打造，火光照耀下，发出淡淡的幽光。

    就连手中的大砍刀看寒光凛冽的模样，也是百煅钢刀。

    两方接触，身强体健的林氏侍卫再猛烈的砍击，轰在黑甲猛士身上，除了使其身子微颤外，竟无再多的效果，

    相反，一个个牛高马大的黑甲武士，每一次重击，便必有一个侍卫殒命。

    转瞬间，立于地面的便只剩黑甲猛士，浓烈的血腥气弥漫开来，血水将地面的落雪浸成红色。

    完全是一场屠杀。

    “冯氏的黑甲卫？”一旁的林磊语气沉重地说道。

    黑甲卫类似于林氏的狩猎队，不过培养方式区别却很大。

    其是直接寻身体禀赋好的孤儿，从小培育。

    运用秘药，修炼横练功法，使之个个身强体壮，类似于普通天生神力。

    再辅以百煅精铁打造的漆甲，人数一多起来，摆成阵势，加上尽皆悍不畏死，极难对付。

    他低声解释道。

    “答对了，可惜没有奖励。”

    黑暗中，走出一个鹰目挺鼻，面相刻薄的男子。

    自然是冯元刚。

    他得到林远桥将要撤退的消息后，立即派人先将其围住，随后发现屋里并没有林末与林君阳后，并未露面，而是藏在暗处。

    果然，跟着林磊一路尾随，一手引蛇出洞，直接便找到了两人。

    他面露得色，仔细看了眼林末与林君阳，与画像比对，发觉没出差池后，心里更是一松。

    “冯元刚，你到底什么意思？”

    林磊心里一沉，环顾四周，在看见冯元刚身后的一个青面壮汉后，瞳孔微缩，冷声道。

    “磊兄，我哪有什么意思，只是听闻林氏多出豪杰，这一代的君末，君阳侄儿乃宗师之姿，特意来结识一番。”

    冯元刚轻声说道，目光却死死地盯着林末与林君阳。

    踏！

    下一刻，周围十数个黑甲卫便一齐涌上，将林末等人围住。

    而其身后的青面壮汉也上前一步，面无表情地两手环抱，看着林磊。

    其肌肉如山伏，两手抱起之时，手臂肌肉高高鼓起，右臂套着一条漆黑的锁子甲，气势凶戾。

    “出动两队黑甲卫，连青鬼也跟了过来，呼，好一个结识！”

    林磊双眼出现点点血色，呼吸变得急促，微微躬身，随后舒展，整个人硬生生拔高了数寸，皮肤上出现淡淡的石斑。

    “如果要打，那便来！何必拐弯抹角？”

    冯元刚微微抬头，看了眼林磊，有些诧异其气势，随后沉声道：

    “不管磊兄信不信，我来确无恶意，只是...来问两位侄儿一些事。”

    他目光锁定林末两人，语气生冷。

    “两位侄儿，须知有些人碰了没事，有些东西拿了却会死，那东西，你们沾不得，

    你们若是现在把它们交出来，我可以看在你们大伯林远天的面子上，放你们一条生路。”

    身旁的黑甲卫忽地横刀，铿锵一声，下一刻似乎就要虎扑而出。

    “我倒道是所为何事，东西确实在我这，

    不过常言道，杀人越货，杀人越货，人杀了，把东西还回去是哪门子道理？”

    林末淡淡道，知晓无论如何也避不了做过一场，却也没有否认，目光朝四周打量。

    “年少轻狂为大患。”冯元刚叹气一声，负手而立，背在身后的双手食指微微勾起，

    “我在郡府见过很多你类似的人，自以为天姿纵横，一身傲骨，常出言不逊，最终招惹到大人物，白白误了性命，甚至连累家人，家族，

    可悲而可笑。”

    “你的意思，你是惹不起的大人物？”林末一怔，忽地问道。

    “对你来说，或许是的。”冯元刚上前一步，语气平静：

    “事实上，如果你不听话，你会死，身边的族人会死，就连大延山的林氏....统统会死。”

    寒风此时似乎都变得更加刺骨，卷起片片碎雪，使其发出痛苦的呜咽。

    “就看看大人物，会不会被.....打死吧。”林末忽然说道。

    .......

