
江小暖回到租房午睡了会儿，就拿了些电子手表和明信片，还有磁带出去贩卖了，她去的是海城大学，有几道题目她不会做，想去请教下岳红珊，顺便销售。

不论什么时候，大学生其实都是消费的主力军，道理很简单，大部分大学生家境其实都是不错的，穷人家是没条件供出一个大学生的。

当然也有个例，不过概率极少，七八成以上的大学生家境都还是不错的，尤其是城里的孩子，很多父母都是双职工，手头零花钱还是蛮多的。

而且年轻大学生容易接受新事物，像电子手表和磁带这些，年纪大的人肯定不会买，大学生却愿意买，甚至会省吃俭用攒钱买。

就像前世一些女孩子宁可天天吃泡面，都要买一只LV的道理一样。

江小暖轻车熟路地找到了何红珊宿舍，现在已经开学了，校园的里人明显多了不少，宿舍里也一样，现在是午休时间，基本上都在宿舍。

“小暖来啦，快坐下休息会儿！”

何红珊热情招呼，宿舍里多了几个生面孔，暑假没看到过，何红珊向她们介绍了江小暖，这几个女同学挺客气的，不过眼神却带着优越感。

江小暖并不介意，现在的大学生是天之骄子，这些女同学有优越感是正常的，以后不出意外的话，她们都会是社会精英，甚至是富一代。

“有几个题目我不会做。”

江小暖也不客气，直接拿出了试题，主要是英语和数学，这两门是她的弱项。

何红珊略看了下，和江小暖解答了题目，教得特别仔细，江小暖一听就明白了，感激道：“你一说我觉得特别容易，可自己做却难的很。”

“只要融会贯通就很简单了，小暖你有不懂的就来问我，除了上课时间，我都在宿舍的。”何红珊笑着说。

她也挺喜欢江小暖，又漂亮又上进，为人也大方，她觉得江小暖以后一定会有出息。

“小暖你的衣服真好看，是百货公司买的吗？”何红珊注意到了江小暖穿的衣服，眼神热了。

其他几个女同学也都围了过来，对江小暖身上的牛仔背带裙大感兴趣。

“是在羊城买的，前些日子我去了趟羊城，那里有好多漂亮衣服。”江小暖实话实说。

“羊城太远了，为什么海城没有，唉！”何红珊十分失望。

其他几个女同学也一样，她们不可能跑到羊城去买，路费都不划算。

“小暖，你这件裙子多少钱？”有人问。

“十八块。”

“太贵了，可是真好看。”

几个女同学热度并没减少，她们的穿着看起来家境不错，十八块虽然有点贵，但她们也不是负担不起，尤其是何红珊，眼睛都要胶在裙子上了。

“小暖，能……不能让我试试？”何红珊挺难为情的。

她今天穿的是白衬衫配蓝色长裙，清新典雅，也很漂亮，但比起江小暖的背带裙来，就显得有些落伍了。

“当然可以，等下啊！”

江小暖爽快地脱下了背带裙，只穿了件衬衫，白皙的腿又长又直，几个女同学眼睛都看直了，艳羡不已。

“小暖，你脱了裙子更好看，嘻嘻……”何红珊打趣。

“腿好直，又白又细，真想摸一把。”

“男人看见了怕是会疯吧，小暖你在古代肯定是那个让君王三日不上朝的祸水。”

“何止三日，日日才对。”

几个女同学七嘴八舌地开玩笑，何红珊还上手摸了几把，越摸越舍不得放手，其他几个女同学也看样学样，上下其手。

“痒……别摸了……我有的你们都有，有什么好摸的。”

江小暖哭笑不得，她最怕痒了。

“你的比我们的好看，啧……小暖你看着瘦，这地方还挺大的，真软！”

何红珊一改以往的害羞，像女色狼一样，禄山之爪总往不该摸的地方摸，江小暖又是好笑又是无奈，一群女流氓。

几个女同学过足了瘾，这才放过了她，何红珊试起了背带裙，她体形略丰，背带裙穿着有点紧，尤其是腰间的肉，崩得紧紧的。

“晚上我不吃饭了。”

何红珊一照镜子登时苦了脸，平时没感觉自己胖，可现在却只觉得她像只肥猪，江小暖穿着松松垮垮的，她一穿却崩得这么紧。

“我买的是最小号的，红珊你可以买中号，其实你这样刚刚好，有福气。”

江小暖真心实意地说，何红珊只是略丰满了些，但相貌甜美，皮肤也好，瘦了反而不好看了，现在这样恰恰好，根本用不着减肥。

其他几个女同学也都心痒痒的，征得江小暖同意后，她们也试穿了下，效果都很不错，背带裙本来就百搭，只要不是特别臃肿的体形，穿起来都很漂亮。

“小暖，你以后还去羊城吗？”

“应该会去。”

江小暖点头，虽然飞哥答应替她寄货，但她还是想发展一些新的进货渠道，肯定要过去考察市场的。

“那你去的时候和我说一声，我给你钱，你帮我买条背带裙吧？”何红珊央求道。

“行。”

江小暖满口答应，只是一条裙子而已，当然没问题。

其他几个女同学也都求她带，江小暖都答应了，一件是带，十件也是带，小事一桩。

“我有明信片，你们要不要买？”

江小暖拿出了一摞明信片，在桌子上摊开，新颖的配画和优美的扉语，让女同学们只看了眼就爱上了，纷纷询问多少钱。

“你们是熟人，只卖五角一张，但其他人问起来，你们就说六角啊！”

“小暖你真好。”

女同学们都挺感动的，每个人都挑选了几张，可以寄给远方的朋友。

何红珊财大气粗，一下子买了十张，而且她眼尖看到了江小暖书包里的磁带和电子手表，嚷嚷让拿出来。

“小暖你怎么早不拿出来，哎呀……是邓丽君的，我最喜欢她了，还有这个电子手表我也想很久了，就是没地方买。”

何红珊叽叽喳喳地说着，这些东西都是她喜欢的，看样子她是打算全买下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935245"  chaptername="第93章  君王日日不上朝的祸水">加入书签</a>
</div>
