    西北风呼啸着迎面而来，苍茫的大地上，雪花纷飞，官道上一整天也不见得能够看到一个商队，行人就更不用提了。

    往常时节，这个时候家家户户都躲在家中烤着火炉，过着吃了睡，睡了吃，顺便造造人的生活。

    不过，在凉州城外，今天却是来了一支队伍。

    长安到凉州，一路都是大唐境内，虽然是大冬天，但是李宽带领的前锋营，行军速度也是飞快。

    “王爷，一路辛苦了，本将已经略备酒水，请王爷先进城休整几天吧。”

    牛进达跟马周、薛礼在城门口迎接李宽，看到李宽比自己想象的还早到了几天，心中略感诧异。

    “牛将军的心意本王领了，兵贵神速，本王去西北贸易驻地补充完物资，立马就出发。”

    吐谷浑袭击凉州也就是一个多月以前的事情，李宽出发的越早，吐谷浑就越想不到。

    毕竟，按照他们的理解，哪怕是大唐真的要出兵，起码也是要等到今年开春，而真正进入吐谷浑境内，可能都要到夏天了。

    如今刚刚过完年没几天，哪怕是伏允再警惕，也想不到大唐的兵马会来的这么快。

    所以，李宽还真是一天都不想浪费。

    反正大军一路而来，由于伙食良好，保暖衣物超乎想象的好，士气非常的高涨。

    特别是朱富裕带领的热气球兵，更是摩拳擦掌的准备再立新功呢。

    有望远镜的配合，再加上热气球的高度优势，可以说前锋营哪怕是不派出斥候，也能随时把控周围十里的情况。

    以前段志玄面临的找不到吐谷浑军马决战的局面，一定能大大改善。

    当然，大冬天的，热气球起飞的风险也很高，倒也不能完全靠它。

    “王爷，西北贸易驻地已经将东西准备好了，另外，你说的人马，已经安排妥当了，你要不要见一见他们领头的？”

    马周听了李宽的话，赶紧上前说明。

    “哦？已经妥当了吗？走，去西北贸易，顺便让那人来见本王。”

    ……

    西北贸易如今是凉州城的巨无霸，单单一个羊毛作坊里面，就有超过一千名帮工，再加上护卫和在外面收购羊毛的外围人员，西北贸易妥妥的能够直接指挥超过五千名人马。

    “达飞见过王爷，愿为王爷效死。”

    一个跟李宽差不多年纪的胡人从外面进来，身上一脸彪悍的气息。

    “王爷，达飞的父亲阿斯卡是属下的得力助手，对我大唐忠心耿耿，在凉州城周边的胡人当中很有威信。”

    马周站在李宽旁边，解释了一句。

    “达飞，本王要你做的事情，你都清楚了吧？”

    “王爷，马长史和薛总管都跟我说明过，属下已经清楚了。”

    达飞低着头，恭恭敬敬的回答着李宽的问话。

    西北贸易在凉州的影响力有多大，达飞是再清楚不过了，而这只是楚王殿下的一小部分产业。

    再加上当年凉州城外火烧西突厥人的传说，达飞不敢有任何不敬。

    “做这个事情，可是要承受骂名的，并且心要够狠才行，你现在后悔还来得及。”

    “能够为王爷分忧，区区骂名算什么？再说了，王爷把三成的战利品分给了捕奴队，在下没理由后悔。”

    捕奴队是李宽让薛礼和马周去找人成立的。

    此番深入吐谷浑，李宽是准备见一个部落灭一个部落，这样既可以隐藏前锋营的行军路线，也能彻底削弱吐谷浑的有生力量。

    而之后，李宽准备提议修建凉州到长安城的水泥路，这需要大量的人力。

    至于物资，只要有了水泥，其他的沙子石头，那基本上只要有人就能解决。

    吐谷浑的各个部落，前锋营进攻的时候，必然不会所有的人都英勇反抗。

    到时候面对一堆俘虏，怎么处理就很头疼了。

    放是肯定不能放的，全部杀了的话……

    李宽作为一个现代人，又觉得有点难以接受，特别是老弱病残。

    这个时候，让人组织一支捕奴队，作战时跟在大军身后，干一些脏活；战争结束后，让他们继续在各个部落捕奴，就显得很有特别意义了。

    再说了，前锋营一路急行军，也没空留下来收拾战场，一些牛羊马匹，也需要人搞回凉州。

    所以李宽想到了凉州城的胡人。

    “好，你现在手上有多少人手了？”

    “王爷，现在立马可以动的有两三百人，过几天就有五六百人，之后再根据情况招募。只要钱财给的足够，不担心招募不到人手。”

    “好，本王行军速度很快，你可要做好准备。天大的富贵就在面前，就看你能不能抓住了。如果这次你办的好，本王以后会给你一片更广阔的发挥舞台。”

    “多谢王爷，定不叫王爷失望！”达飞大喜，“王爷，听说马长史最近在招募熟悉吐谷浑的人手，刚好我对吐谷浑和凉州交界的各个部落情况很了解，要不我先做几天向导，王爷带着大军把他们先给灭了？”

    上次差点死在了吐谷浑，达飞对此耿耿于怀。

    这次大唐出兵，他是举双手双脚赞成的，要不然也不会这么积极的相应号召去组建了一个捕奴队。

    要知道，这捕奴队，干的绝对是天怒人怨的事情，到时候自己除了抱紧楚王殿下的大腿，可谓是没有任何退路可走了。

    “好，就拿他们来先练练手吧。”

    整个吐谷浑也就几十万人，李宽这次是准备彻底的把它从地图上抹去，所以对于前锋营先从哪里进入吐谷浑，并不是很介意。

    反正先来回跑几趟，把整个吐谷浑都扫荡一遍，那伏允但凡是还想当这可汗，就得主动出来剿灭这支队伍。

    这么一来，大唐就不用费力的去寻找吐谷浑主力了。

    他们自己就主动跳出来了。

    哪怕明知道这里面可能有坑，伏允又有什么选择呢？

    李宽行的是阳谋，手段有点残忍的阳谋。

    跟这些胡人，谈仁义道德是没有用的，要不然五胡乱华的时候就不会有“两脚羊”的说法了。

    以暴制暴，你残忍，我比你更残忍。

    这样才能真正的让他们屈服。

    之后，再配以经济手段、交通手段和文化手段，慢慢的让他们成为大唐的牧民。

    吐谷浑人也好，党项人也好，亦或是羌人，都是不稳定的因素，只有彻底变成唐人，才能一劳永逸的解决西北局势。