    

    文丝娆只觉得浑身的骨头都像是被碾住了一般。

    她咬牙撑着，欣赏顾初月失控的表情，肆无忌惮的轻语，“是我把顾芳菲推下山坡的又如何，是她先不顾姐妹情谊在先，空口白牙就想悔了我的名声。”

    “是她先不把我当表姐的，那我为何还要把她当表妹？”

    “今天的一切，都是她咎由自取，都是她千不该万不该去后山竹林，和我有半分关系？”

    顾初月听她承认，手上的力道不由得加重，“能把自己的过错全部推到受害者身上，文丝娆，你真是恬不知耻，你的好姨祖母没告诉过你，既然做了不该做的事，就应该王八脖子一缩，而不是主动送上门讨打。”

    文丝娆以为她又要抬袖，“你敢！”

    话音刚落，“怎的都聚在门口不进去？”

    顾明远走近，“你们表姐妹是在耍什么名堂，初月，你表姐受了伤，不能久站，快快进去吧。”

    文丝娆像是见到了救星，眼泪落下，虚弱道：“叔父救我，叔父救救娆儿，娆儿不知怎么得罪了初月表妹，表妹竟要打我！”

    顾初月一听，冷冷勾唇，手腕用力将人狠狠推开。

    “啊！”

    一声闷响，文丝娆倒在雪地里，当时便半昏不醒的，衣着单薄，眼睫上挂着晶莹凝霜的泪珠，让人忍不住心生怜悯。

    顾明远让人将她扶起，怒道：“初月，你这是做什么！”

    文丝娆的贴身丫鬟用力挣脱珍珠的手臂，跪到了顾明远脚边，一把鼻涕一把泪：“老爷，求您给表小姐做主啊！”

    “表小姐听说二小姐一直昏迷，是茶不思饭不想，好不容易听到丫鬟说二小姐醒了，又不顾身子非要过来探望，您是知道表小姐身子如何的，表小姐爱妹心切，奴婢实在拦不住。”

    “本是好心，哪知一进藏玉阁就被大小姐刁难，大小姐不知为何就打了表小姐两个巴掌，还让人……还让人拉住奴婢，狠狠的掐，不让奴婢帮表小姐，老爷请看……”

    说完，撸起袖子，露出一溜的红痕。

    珍珠目瞪口呆，“你这个小蹄子，我何时掐你了！”

    蛇鼠一窝。

    顾初月早已见怪不怪。

    可顾明远不知，当即皱眉，“顾初月，我原以为你自失忆后性情大变，却没想到你还是原先那个跋扈的性子。”

    “她可是你的亲表姐，还因为寻找菲儿落了一身的伤，你作为娆儿的妹妹，不知尊卑不敬表姐，作为菲儿的姐姐不知感恩，以怨报德，这是你身为一个嫡长女该有的德行吗？赶快给你表姐道歉！”

    顾初月倔强，“我没做错，不道歉。”

    顾明远指着她，“你还要忤逆长辈不成？”

    她扬起头，眉眼间和已逝原配夫人有六分像，看着老爹高高抬起的手，毫不畏惧，“爹爹难道还要为一个外人打我不成？”

    顾明远一阵恍惚，高扬的手狠狠甩到身后，“初月，什么叫外人？那是你亲表姐！”

    她眉眼冷比素尘，脆声道：“诶，爹爹此言差矣，我外祖家远在蜀州，我的亲祖母现在同几位姨祖母在郊外的温泉庄子小住，文丝娆和我算什么亲表姐妹？爹爹认，我可不认。”

    说到这，文丝娆恰时悠悠醒来，满脸悲怆，“初月表妹，你素来瞧不起我的出身，这我知道，可你不能连姨祖母也不认啊，那可是叔父的亲娘，你的亲祖母啊……”

    百善孝为先。

    顾明远作为文人，最注重德行孝道。

    文丝娆说罢，又为顾初月辩解，“叔父，想来初月表妹也不是故意的，打我那两巴掌一点都不疼，您消消气，千万不要因为我和初月表妹吵架，否则娆儿的罪过可就大了，娆儿当真是没脸再在学士府住着了……”

    说罢，又借着丫鬟的力起身，“初月表妹，叔父只是一时气急，你千万别往心里去，我不怪你的，那年我掉落碧湖，人人都说你是故意的，可我知道，你只是想和我玩闹罢了。”

    提起几年前的旧事，顾明远面如黑炭。

    年幼的侄女高烧不止，长女偏偏没有半点歉意，反而在舅舅等长辈面前公然顶撞，半点礼仪尊卑不知，令他颜面全无！

    顾初月谁的脸色也不看，伸手，又推了文丝娆一把。

    对方瞬间软弱无力的昏倒在丫鬟怀里。

    顾明远震怒：“你个不孝女，来人，将大小姐带到祠堂面壁思过向祖宗请罪，没我的命令不得放出！”

    珍珠一听，立刻下跪哀求：“老爷，万万不可啊，祠堂潮湿阴冷，小姐她身子骨虚弱，李太医说小姐有得……”

    “珍珠！”顾初月打断她，只是深深的望着顾明远，“还望爹爹日后不要后悔。”

    如此挑衅，顾明远挥袖怒道：“你们是死的不成，还不将这个逆女带下去！”

    珍珠哭道：“老爷，万万不可啊……”

    小厮们很为难的上前，根本不敢动，“小姐，您就跟小的走吧。”

    顾初月捡起地上的手炉，拍拍雪沫子，很淡定的跟着小厮们走了。

    珍珠追出去，“小姐，小姐您不能去祠堂啊，奴婢去找老夫人，老夫人回来后定会给小姐做主，定不舍得让小姐受罚！”

    顾初月阻止，“祖母好不容易能和老姐妹们出去游玩，我临时将人叫回来算什么事？”

    “那……那小姐也不能去跪祠堂啊，小姐哪里能受那样的苦……”

    相比之下，顾初月半点没有受罚人该有的苦闷，反而有种发泄完怒气的畅快，她笑道：“你家小姐巴不得受罚呢。”

    “啊？”珍珠彻底糊涂了，“小姐，您这是什么意思？”

    顾初月在打文丝娆的时候，就看见从远处走来的顾明远，她是故意让老爹看见然后顶撞罚她的。

    “今日，他有多包庇文丝娆，日后看清对方真面目时，就会有多懊恼后悔。”

    有些人就是如此，不吃大亏不长记性。

    纵容了菡萏堂几十年，也该找个契机结束了。

    而藏玉阁此刻，让小厮押走大女儿，顾明远又命人将文丝娆送回菡萏堂找府医救治。

    他是听闻二女儿醒来特地过来探望的。

    一切安排好后，登台阶，哪知还未开口，门就被打开了。

