    把事情托付给靠谱的人，堪称无事一身轻的沈芮，等待印嘉睿到来的时间，她先回了船舱洗了个澡，去除刚才在冰舱忙活沾染的海鱼腥味。

    换了身杏黄色的细针织打底衫搭配了条米白色呢料裤子，外面搭了件直到小腿长度的卡其色的双面羊绒大衣，再穿上一双和裤子同色系方便出行的方根小短靴。

    头发抓卷一下，自然蓬松卷曲披散在肩头，清扫眉，在点了一抹适合深秋的红唇，配上自然靓丽白里透红，生机洋溢的好气色，直接点亮了整个妆容，无论是衣着，还是简单的妆容，都是为沈芮这个人服务，半点儿不夺沈芮的个人特色。

    女为悦己者容，在有条件的基础上，沈芮也不介意把自己收拾的精致点儿，娱乐自己。

    印嘉善的动作很快，沈芮刚收拾好，还没来得及去厨房弄点儿吃得，就接到印嘉善到了海港码头的电话。

    “我在渔业区这边···”她告知着印嘉善东元号停靠的方位，一边往后甲板走去。四下看了下，沈芮对着往这边寻来的以印嘉睿印嘉善两兄弟为首的一众人招了招手。

    待他们靠到近前，沈芮把盛放多金属锰结核，俗称锰瘤子标本的盒子递给印嘉睿，“这是矿石标本！”

    印嘉睿当即递给了随性的资源部专家，那专家亲眼看到矿石标本，当即更加欣喜若狂，刚才看图片里标本的成色质地，他就怀疑里面矿藏含量不少，现在看到实物，就更加确定。

    做技术的自白，他当即对着印嘉睿道：“印副市长，看这锰结核标本的成色，里面蕴含应该不止锰和铁，甚至钴镍含量也不会少了，能形成多金属锰结核，这处矿藏含量含量不会少了，我建议，要立即派人将发现地保护起来，联系国家有关部门，进行联合勘探！”

    印嘉睿点点头，他从基层一路走上来，做到如今岛城副市长的位置，并不是完全靠家里资源堆积，而是实打实的做出来的。

    哪怕不是矿产地址专业出身，印嘉睿依然很明白，锰钴镍都是极具经济价值的自生稀有矿产资源，若真是发现矿藏极其丰富的稀有多金属矿脉，那真不仅仅是岛城自己的事情，而是需要直接上达国家，甚至是惊动世界的，不知道又要让多少宣扬恐华论的国家眼红了！

    是得立即保护起来，不然少不了一些不法分子的觊觎！

    “我这就安排！”印嘉睿点点头，请沈芮直接把发现的海上坐标发到他的手机上，这个坐标不适合放在大庭广众之下，然后印嘉睿交代给一同过来的海事部门负责人，立即安排海警出海保护。

    交代完矿藏的事情，沈芮引着印嘉睿兄弟上了船，她上前几步，揭开后甲板靠近入门处盖在沉船遗宝上的帆布，露出里面垒得高高的数十个木箱，“这是我在公海发现的沉船上打捞上来东西，都在这里了，麻烦你帮忙让人眼看一下，有需要上缴国家的吗？”

    虽然这批沉船遗宝价值不菲，但是比起上次在国家领海范围内发现的那艘沉船，就是小巫见大巫了，这顶天了也就大几千万上亿的东西，沈芮半点儿不担心国家会贪她这点儿东西。上次那价值数十亿的海底沉船宝藏，她还不是眼都不眨都上交国家了？

    这姑娘和沉船真有缘！上次沈芮和四叔一起发现的沉船，可是惊动了三叔亲自带队过来，这一次看到这些带着海水腐蚀痕迹的沉船遗宝，估计又价值不小，关键还是从日韩领海边境线弄回来的，相当于抢了那两个不怎么要脸面国家的好处，这就更让身为国人，长辈从那战火连天岁月走过来的印嘉睿自豪！

    不愧是四叔看中的姑娘，就是不一般！

    心生感慨，在印嘉睿带着感慨招呼慢一步赶到的文化局的工作人员上船。印嘉善先叹服的对沈芮做了感叹，

    “啧啧，沈大同学，你这是一上来就是大动作！”他就睡一觉的功夫，沈芮就搞了这么大手笔的动作，“早知道有这好事，你该叫上我呀，帮你打打下手也行的！”好歹让他沾沾光，也有吹嘘的本钱不是！

    大清早的，他还没起床，他大哥一通电话打过去，真真的，把他个惊得睡意全部消散！

    “这是我能预料的？”沈芮白了印嘉善一眼，这位可真高看她了，虽然她承认，她有些超常手段，但是还没有心念一动就知天下事的预测本事，这次还真的是机缘巧合都赶到一块了！

    “下次出海，阿芮你记得叫上我！”印嘉善笑嘻嘻的招呼着，跟着沈芮出海，可比找他那些朋友出去厮混有意思，若是再来这样的机缘，那他可以挺直腰杆回家，，就是爷爷也要夸夸他了，倍儿有面！

    “没问题！”有人抢着免费打下手当苦力，沈芮自然不会拒绝，万事都要有痕迹，能用正常手段解决的事情，沈芮更愿意花些时间用正常手段解决，有迹可循的正常，不会引人怀疑。就比如这些东西，她可以用空间搬运，但是沈芮还是麻烦点儿用了拖网，并没有太依靠空间。

    比起外在的能力，沈芮更乐意随机应变，在修行界的经历，让沈芮明白，充分的能力，有的时候，就是一线生机，依赖空间成性，万一日后空间不能用了呢？若是日后她遇到不能动用灵力的世界呢？多些经历，多些能力，总归是有用的。

    “沈学妹，又见面了！”印嘉睿给沈芮介绍了岛城文化局过来的负责人，这次岛城文化局派过来的人，也是沈芮熟悉的，同校学长谢春平。

    “学长，又要麻烦你了！”沈芮笑着打了招呼，将这里交给谢春平清点登记，沈芮看了眼时间，已经八点多钟，事情已经交接清楚，她和印嘉睿交代道

    “学长，又要麻烦你了！”沈芮笑着打了招呼，将这里交给谢春平清点登记，沈芮看了眼时间，已经八点多钟，事情已经交接清楚，她和印嘉睿交代道···········

