    “有什么要求吗？”有些心思活泛的家伙问道，招人的可是连七武海莫利亚都打败的家伙！跟着他们可不亏，如果成为一方霸主，那早早跟着的自己说不定也能当个小官。

    “听话、脑子正常、没有不良记录的。”

    “听船长的命令我们明白，但是脑子正常？这算啥条件？”其中一个人很懵，还有不正常的吗？

    “……这个世界之大，无奇不有，你还是太年轻了。”埃里克抬头望天。

    众多海贼一起吐槽：‘你不是也很年轻吗！’

    艾斯德斯上前一步，“还需要能抗得住我的拷问的健壮体格，坚毅毅力。”

    “噫！”“埃”

    众多海贼猛退一步，他们可是看到了艾斯德斯有多猛，猛到将莫利亚摁在地上锤，‘艾斯德斯你干什么？！你这不是把人全吓走了吗？’

    “仔细一想，我还是回家带孩子吧。”

    “是啊是啊，One piece就让我的孩子们去寻找好了。”

    “我的目标就是教育孩子成为下一代海贼王！”

    众多海贼纷纷说着各种边退后，一阵微风吹过……

    海贼们都退得远远的……

    艾斯德斯少见的咂了下嘴：“切，真是群没毅力的家伙。”

    ……

    “这就是全部的僵尸尸体了吗？”

    “对。”

    在伟大航路上的一个无名小岛上，众人合力将恐怖三桅帆船上的僵尸全部运下埋葬，还给他们合力造了一个没有标注姓名的大墓碑，上面写着安眠，还摆上了一圈花圈。

    “真是感谢你们，连船都给我们修补好了。”正好恐怖三桅帆船里还有一艘没有帆的海贼船，修修补补能进行航行了。

    “都把人救了，顺便给你们回去的工具而已，祝你们好运。”埃里克好人做到底，还分给他们一些食物和贝利。

    “我们会永远记住您的恩情的！”离开的所有海贼一起大声呼喊。

    “这群家伙不会说话，说的跟我要死了一样。”埃里克小声的吐了槽。

    喀戎温和的问道：“船长，我们下一个目的地是去哪？”

    “香波地群岛吧，不过这个恐怖三桅帆船怎么办？带着的话未免太大了，而且航速还慢。”埃里克答道，但是这个岛船拿不定主意该怎么办，不知道现在的他们是不是金狮子史基的对手，能不能打败金狮子用飘飘果实把它飘起来。

    这时候，斯卡哈带点遗憾的语气说：“如果我能施展全部实力的话，可以使用宝具【通往死亡满溢的魔境之门】，将这艘船整个拉进影之国，可惜现在做不到。”

    埃里克看着斯卡哈的面板：

    【技能：通往死亡满溢的魔境之门】

    确实有这个技能。

    然后看向自己的面板：

    【体质：四星半】

    【体术：三星】

    【剑术：四星】

    【枪术：一星半】

    【武装色霸气：二星半】

    【见闻色霸气：二星】

    【恶魔果实：五星】

    用了5点成就点，将体质加成五星，随后问斯卡哈：“感觉怎么样？”

    “力量在涌现，只是有想帮助埃里克的想法就？”斯卡哈的属性上限解锁为七星，这下只有枪术没有完全解锁，还有半颗星的上限，这下斯卡哈也确信埃里克这个能力了，“你果然拥有领袖气质。”

    得，又被误解了，又不是技能领袖气质。

    “这下，我可以完整的将这艘船拉入影之国了。”

    “不会有事吧？里面还有很多活着的植物。”埃里克有点不安，听说影之国里面有无数亡灵，而且是活物无法存活的世界，倒时候沾染了太多死气，到时候自己住在里面做噩梦怎么办！

    “话说你这招不是将对手拖入影之国底部的技能吗？影之国深渊的底部，普通生物会立刻死亡的！”

    “不要紧，虽然影之国深渊对现界生物很严厉，但是现在的我只能把人拉到影之国与现界的夹缝中，那里虽然有很多亡灵和魔物，但是也有现界的生物和植物。”斯卡哈解释，但是话又突然让人有些不安。

    “亡灵和魔物？是什么样的？我可以去看看吗？”艾斯德斯突然在旁边插嘴，估计是听到了感兴趣的东西，可以在自己的狩猎手册上添加一些新的猎物。

    “唔，你感兴趣的话一起被魔境之门拉进去也无妨，要去见识一下吗？”

    “埃里克，走，我们一起去狩猎新猎物去！”艾斯德斯突然提出带埃里克一起去。

    “我不建议这么做，虽然御主现在的实力还可，但是凭借御主的体质，在魔境里待不了多长时间，最多一天时间，就会因沾染过多死气而得病的。”

    “啊？那你跟我说可以进入影之国的夹缝？”艾斯德斯变脸了，这是故意坑自己吗？

    斯卡哈解释道：“你的身体强度比埃里克强不少，多呆个三五天不要紧。”

    “算了，等埃里克强点再去吧，啊……埃里克的味道~”艾斯德斯息掉了现在去影之国的心，转而从后面伸出手抱住埃里克的前胸，深吸一口气。

    “啊啊~”埃里克害羞的脸红，这个女流氓，达芬奇只是口头上撩撩埃里克，现在艾斯德斯直接上手，伤害倍增，扛不住啊。

    “真是可爱~”艾斯德斯开始用手指轻戳埃里克的脸蛋，手指冰凉、柔软，被戳得很舒服，一点没有练武而形成的硬茧。

    “阿拉，一直偷腥的小蓝猫又开始了？”

    “啊？你这只黑猫想干什么？”艾斯德斯反呛。

    “当然是和你抢人了！”狂三一把抓住埃里克的一只手，使劲往外拽。

    艾斯德斯也毫不客气的拉住埃里克的另一只手，开始了以埃里克为绳子的拔河游戏，明明狂三的体质只有2★，竟然能和体质为5★☆的艾斯德斯比拼力量，并显得不相上下，恋爱的女人果然勇猛。

    “疼啊！我要裂开了！我要裂开了！”说话间，埃里克先提醒双方别因太用力而跌个屁股墩，然后整个人从中间变成蓝色的雷电而分成两半。

    “啊，逃跑了啊。”艾斯德斯说了一句，然后转头看向狂三：“你怎么赔我的埃里克时间啊？！”

    ‘鬼才赔你！’狂三采用大小姐一样的微笑行了一个提裙礼，走掉了，只要打断艾斯德斯和埃里克的亲热时间就好，现在和艾斯德斯争吵只会是无意义的争执，智者不做无意义的事。

    “闹剧结束了？我要开始了，”斯卡哈终于要使用技能，将恐怖三桅帆船拉进影之国与现界的缝隙中，“通往死亡满溢的魔境之门！”

    巨大的黑色空洞从上方出现，然后慢慢向下移动，将恐怖三桅帆船从上而下，一点点吃下，直到水里的部分也被拉进影之国的缝隙中。

    “看样子吸了不少海水进去啊。”

    “对，那里没有海，我选择一个大型的凹地，将海水灌满，如果没有海水，船到了那里会因为太大的重量而把船底压坏。”

    “呼……这下暂时用不了通往死亡满溢的魔境之门了。”斯卡哈因使用过多魔力而有些气喘。

    “真是辛苦你了，斯卡哈。”埃里克为她递上一杯饮料，又把另一杯递给艾斯德斯，“赤瞳正在榨果汁，从那里拿的。”

    “埃里克还亲自送过来，真是可爱~”艾斯德斯说着又想抱上来。

    “不，我可不想再被当成拔河中的绳子了。”埃里克闪身躲过，“我们下一个目的地是香波地群岛了，准备出发。”

    （中午更新好还是晚上更新好？请大家踊跃留言~）

    （感谢QQ阅读的王者★归来打赏）

