    “林天，你有把握拖住那只真仙丹灵？”

    莫仙儿震惊。

    她深知那只真仙丹灵的强大，即便是她都不是对手，联合混乱天仙榜前二十的天仙们一起出手，都死掉了几人，而那只真仙丹灵却压根没办法被镇压困住。

    根据她的推算，那只真仙丹灵的真正实力几乎将近真仙中期境界了。

    如此强大的真仙丹灵，恐怕只有真正的天仙榜前几十名强者才有办法抗衡吧。

    按照她的推算，林天的实力虽然神秘，但绝对不是真仙丹灵的对手。

    她刚才询问林天能否对付真仙丹灵，不过是随口一问而已。

    可没想到林天竟然如此自信！

    “莫仙儿，你敢赌一把吗？即便赌输了，你也有办法逃走，不是吗？”

    林天说道。

    “好，那就赌一把！”

    莫仙儿点点头。

    “我来拖住真仙丹灵，你负责打开界中界通道！”

    林天规划战斗方案。

    “可以！”

    莫仙儿同意了林天的方案。

    唰唰！！！！

    林天和莫仙儿飞入了山谷。

    这时，山谷之中只剩下真仙丹灵了，其他丹灵都在之前的战斗之中被封印住了，而真仙丹灵只空有实力，却没办法解开封印。

    见到两个天仙来了，真仙丹灵怒吼。

    它十分恼火这些天仙一次次打扰它修炼和睡觉。

    一股强大的杀意从真仙丹灵身上传递出来，笼罩着林天和莫仙儿。

    “丹灵，你的对手是我！”

    林天踏步来到了真仙丹灵的面前，只手朝着真仙丹灵碾压了过去。

    “盘古仙手！”

    大成仙体催发的真仙绝技盘古仙手携带着混沌仙道的全部威力，狠狠轰向了真仙丹灵。

    这一次，林天丝毫没有留手，全力一击，堪比真正真仙的全力一击。

    然而，这一击只是让真仙丹灵身躯一颤而已，没能真正重创它。

    但这样的威力让不远处的莫仙儿一惊！

    “好强大的攻击，他才天仙中期啊！”

    莫仙儿震惊。

    陡然间，她觉得自己的实力都不一定比林天强大，而她已经是天仙圆满境界了。

    岂不是同阶的话，林天完爆她吗？

    作为混乱之海的第一天仙，莫仙儿这一次真的被打击了。

    “宗门内的长老们时常告诫我，大千世界和仙界之中比我强大的天仙太多了，天仙榜就可以看得出来，可我从未跨入其他世界，还是第一次见到比我更加妖孽的天仙！与这些天仙相比，我真的是太弱了！”

    莫仙儿暗道。

    这些想法只是一闪即逝，莫仙儿现在的主要任务是破开界中界的壁垒，进入那神秘莫测的界中界去。

    倘若是巅峰时候的界中界，她肯定是没办法进去。

    可如今，覆盖界中界的仙阵几乎没什么威力了，毕竟时隔十亿年岁月了。

    而界中界的壁垒本身就不强大，真仙就可以进去。

    作为天仙，她对空间仙则的掌握可不弱于那些真仙，再加上身上还有空间仙则系的仙器，足以破开界中界了！

    “冰空仙轮，出！”

    一抹银白色光芒闪现，上品仙器级别的冰空仙轮横空出世，携带着恐怖的空间系仙则狠狠朝着面前的虚空一击。

    咔擦一声！

    虚空裂开，浓郁的药力渗透出来，那是从界中界渗透出来的。

    “只要再过十秒，必破空间壁垒！”

    莫仙儿暗道。

    可她十分清楚，真仙丹灵肯定会阻止她的。

    果不其然。

    真仙丹灵准备放弃攻击林天，转而朝着莫仙儿这么穿梭过来。

    就在这时。

    “丹灵，你想走可不容易！”

    林天手持仙剑，施展真仙绝技斩仙剑，一剑横空，斩断了空间，阻隔了真仙丹灵。

    真仙丹灵暴怒了，疯狂轰击林天，打得林天节节后退。

    突兀。

    虚空动荡！

    林天的身上浮现一棵古树。

    这棵古树覆盖了这一片虚空，古老的气息弥漫开来，蕴含着无尽的仙则。

    每当真仙丹灵试图攻击林天的时候，古树的枝条便拦住了真仙丹灵。

    让人震惊的事情发生了，真仙丹灵的攻击落在那些枝条上却没有震碎枝条。

    无数的枝条将林天包裹住，形成了一个厚实的防御层。

    “这是……什么手段！”

    莫仙儿惊讶。

    在她感应中，林天的手段像是真仙绝技，可区区一棵树竟然能够挡得住真仙丹灵，太神奇了！

    而且这一棵树，她居然没见过。

    “不愧是根据永恒之树创造出来的真仙绝技，防御力之强完爆无数真仙防御绝技！”

    原本，林天是准备创造出类似于铠甲类型的真仙绝技。

    可仔细一想，直接临摹永恒之树，召唤出来，防御力岂不是更强？

    这棵树自然不是永恒之树，但却拥有永恒之树的一部分玄奥之处，自然也传承了永恒之树超强防御效果。

    林天称之为永恒法相！

    永恒法相虽然是初步创造出来，但防御力绝对是真仙绝技之中最强大的一类，且由于是他亲自创造出来的，可以发挥出百分之百的威力。

    真仙丹灵想要攻破永恒法相，十分困难！

    而这门真仙绝技不仅可以防御，还可以困人！

    “捆！”

    林天心念一动，永恒法相上的树枝化作一条条触手延伸向了真仙丹灵。

    咻咻咻！！！！

    真仙丹灵的身躯各处被永恒树枝给困住了，让真仙丹灵很难动弹。

    可林天也十分清楚，若是真仙丹灵完全爆发体内丹灵之力，永恒树枝是困不住的。

    境界之差，不是一门真仙绝技就可以弥补的。

    但最起码林天可以一次次捆住真仙丹灵一会儿，且可以形成超强防御，足以轻松拖住真仙丹灵。

    果不其然。

    真仙丹灵爆发体内的丹灵之力，恐怖的丹灵之力横扫四周，也震碎了永恒法相树枝。

    可下一刻，林天再次催动永恒法相，树枝再次困住真仙丹灵。

    如此，一次次反复，真仙丹灵被完全拖住了。

    十秒一过。

    不远处空间裂开，形成了一个虚空通道。

    “林天，成功了！”

    莫仙儿大喊。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

