    等到了迎宾馆卡妮丽所住的那一间客房，小李和江筱正好看到江映琼和一位女医生和护士几人被人送了出来。

    “抱歉了总盟官夫人，抱歉了孙医生，卡妮丽对两位的无礼，我代她向两位赔罪。只是还请你们赶紧想想办法，卡妮丽越来越暴躁了，也总忍不住要去抓脸，我实在担心她把自己的脸抓破了，跟身上一样，那是会毁容的。”

    那个女人穿得严严实实，现在天气还有点热，她只露了头和头。

    果然是很保守。

    对方的语调也有些奇怪，可能是翻译？

    江映琼正要说话，眼角余光已经看到了江筱，顿时就是一喜，赶紧招手叫她过去。

    “小小，快些过来。”

    江筱走了过去，江映琼对那女人说道：“这是我的侄女，她也学过医，师从我们京城的国医圣手陈宝参大夫，之前说请陈大夫前来替卡妮丽看诊，但是你们说陈大夫是男士不方便，现在让我侄女进去看诊吧。”

    那女人看了江筱一眼，还是有些为难。

    “卡妮丽现在情绪......”

    她其实是看着江筱这样年轻不太信任。

    刚刚被卡妮丽赶出来的这位孙医生已经是第三位了，都是束手无策。江筱看着才二十左右，这么青春亮丽的，能会是大夫？

    这说出去谁信呢。

    不过那个陈宝参，她是有听说过的。

    就是因为卡妮丽一开始痒的部分有点不方便被看，所以拒绝了男医生。

    “请让我进去试试吧。”江筱见状便上前一步主动请缨，“如果卡妮丽小姐真的很难受，多一丝缓解病症的希望都是好的，不是吗？”

    那女人听了江筱这一句话，说道：“那我进去问一下卡妮丽吧，请稍等。”

    她转身走了进去，关上了门。

    不一会儿，门外众人便听到了里咣当地一声，应该是有人砸了什么。

    江映琼抓住了江筱的手臂，低叹了一声，对她说道：“小小啊，估计不行。卡妮丽现在性情暴躁得很，说什么她都听不下去的，就是哭叫着说她要回家。这样子怎么能让她回家呢？我看我还是去跟汉中说说，看能再想什么办法。”

    那个女人出来了，对江筱说道：“还是请回吧，卡妮丽不愿意见你。”

    “我自己进去问问。”江筱说着就往里走。

    “你不能......”

    那个女人立即就伸手要来拦，江筱只是轻轻在她肩上一拍，她的手便有些麻，没能拦住江筱。

    “你干什么！”

    女人大惊，又要再次去拽江筱。

    而一直站在旁边的孙医生却是十分灵活地立即就拦住了她。

    “女士，江小姐的医术在我之上，我看就让她试试也无妨。”孙医生刚刚是震惊到了，因为她没有想到这就是江筱。

    她是听说过江筱的，说实话，江筱在他们这一个圈子里已经是大名赫赫了，对于孙医生来说，她是相当佩服江筱的，年纪那样轻，就能够那么静得下心来，画画，有成就，学医，有成就。

    这样的年轻人她是很赞赏的。

