    “他好像是这么说的。”师爷说道。

    “这清远县城除了我还有谁有资格接旨？”郭县令皱眉道。

    郭县令是清远县城的县令，是这里职位最高的人，皇帝陛下就算是有什么旨意要传达的话，也只会给他下达，其他人根本就没有资格。

    但刚刚那个公公明明是要赶着去宣旨，对自己宣完口谕之后，就急不可耐的走了，这又是怎么一回事？

    “大人，会不会是那位男爵大人？”师爷想了想说道。

    “男爵？谁？”郭县令下意识的问了一句，随后似乎想起了什么，说道：“你是说那个莽夫吴凡？”

    “大人英明。”师爷恭声道。

    “那人就是一个莽夫而已，陛下能有什么旨意传达给他？”郭县令却是不信之前那位公公是准备给吴凡宣读圣旨的。

    “他虽然是莽夫，但也是一个贵族。”郭县令说道。

    “最低级的男爵而已。”郭县令鄙视道，不过，眼中却有着浓浓的羡慕，就算是最低等的男爵爵位，那也不是什么人都能够获得，至少他就没有。

    “是，是，大人说的是。”师爷不敢再多说，怕怵了郭县令的霉头。

    郭县令虽然觉得不可能是吴凡接的圣旨，但是，心中多少有些疑虑，而且，他对于自己境内居然还有人能够接到皇帝陛下的圣旨，也很好奇，便对师爷说道：“这件事你去调查一下，那位公公是来宣读圣旨的，不可能暗中行事，行踪应该很好调查，去看看到底是谁接的圣旨，弄清楚圣旨的内容。”

    “是，大人。”师爷应道，这的确不是一件很难调查的事情。

    吴凡这边忙碌了半天之后，终于将想要带着的东西，都给准备齐全了，因为路程远，还有罗月，罗阳跟着，再加上要携带不少东西，不可能将所有东西都放在背包里，总得明面上放一些，意思一下，所以，吴凡便直接从杂货铺那边买了一辆马车，随后，三人在牛二等人的相送、叮嘱之下上路了。

    “大人，帝都离我们这里多远？那里人多不多？是不是很好玩？皇帝陛下长什么样子？有传言说他龙太子转世，是不是真的？”三人刚上路不久，罗阳就忍不住心中的好奇不断的问吴凡道。

    罗阳的年纪本就不大，性子和小六一样，很是活泼，只是，平时他都是一个人或者和王冰一起出去办事，为了让自己显得成熟稳住一些，他很少表现出自己活泼的一面，也只有每次回到隐者村见到自己姐姐的时候，他才会表现出少年心性。

    而现在，马车上只有他和他姐姐，以及吴凡三人，他和姐姐的关系自然不用多说，而吴凡平时对他的态度也很和蔼，所以，整个人一下子也就放松了下来，和地球上那些十多岁活泼好动的孩子，没有什么区别。

    “好好驾你的马车，哪那么多话，大人需要休息。”马车内罗月呵斥自己弟弟道。

    “没事，小孩子嘛，好奇心强，也是正常。”坐在罗月身边的吴凡笑着说道：“不过，罗阳，你的那些问题，我可也没有办法回复你，因为，我这也是第一次去帝都，对那里也不了解，如果你好奇的话，等到了那里，自己好好看看。”

    吴凡并不介意罗阳的表现，甚至还喜欢这种无拘无束的感觉，倒是罗月一直将他当成主人一样看待，有时候，倒是让吴凡有些不适应。

    “大人，我们要在帝都待多久？”罗阳见吴凡没有怪罪的意思，胆子也就更大了一些，至于他姐姐的呵斥，他并没有放在心上，他知道他姐姐最疼他，呵斥他也只是怕他惹吴凡不高兴而已。

    “这个还不好说，具体的要看那位皇帝陛下找我到底要说什么事。”吴凡说道，他始终觉得，老皇帝让他进京，不是单纯的谈封地的事情：“不过，我觉得我们应该不会待太久。”

    隐者村这里正在进行大开发，周边环境又不是很安全，吴凡心中始终放心不下，毕竟，隐者村是他在这个世界的大本营，绝对不容有失，更何况那里还有那么多宝物和资源，他自然更加不能舍弃，所以，如果去帝都没有什么大事的话，他并不想在那里待多久。

    “大人，你最近也累了，我帮你揉揉肩吧。”罗月对吴凡说道。

    “不用，我没事。”吴凡说道。

    “大人，反正在马车里也没什么事，揉揉总是好的。”罗月坚持道。

    “这......好吧。”吴凡犹豫了一下便答应了下来。

    罗月见吴凡答应，一脸喜色的坐在了吴凡的身后，双手放在吴凡的肩上，轻轻的揉捏了起来。

    “大人，舒服吗？力气大了你就说。”罗月道。

    “力道正好，很舒服。”吴凡说道。

    罗月的力道的确刚刚好，揉捏得吴凡很舒服，吴凡不由得闭上眼睛，细细体会。

    吴凡发现罗月还真是全才，耍得了大刀，杀得了敌，也做得了丫鬟们做的事情，带她在身边，真是一个明智的选择。

    马车不急不缓的前进，罗阳在外面驾着马车，吴凡则是在马车内享受罗月的按摩。

    太阳要西下的时候，吴凡一行三人进了清远县城，三人准备在县城内的大宅中休息一晚，明天早上继续出发。

    “大人，你们来了。”当吴凡三人抵达大宅的时候，提前得到消息孙亮，唐三等人已经早早等候。

    “嗯。”吴凡应了一声，往大宅内走去。

    相比于上次离开县城之时所看到的样子，此时的大宅经过清理，改造，已经完全没有了当初的破败气息，内部清新，大气，让人看着就很舒服，知道这里非同一般。

    看来，孙亮和周三等人在大宅的改造上，还是下了一番功夫的。

    “最近这里怎样？”吴凡一边走，一边随意的问道。

    “没什么大事发生，县衙那边和我们这里基本上是井水不犯河水，互不往来，就是县城内的百姓，因为城外那些难民，似乎有了些恐慌。”孙亮说道。

    和县衙那边不要有过多来往，这是吴凡当初就叮嘱孙亮他们的，对于郭县令，吴凡并没有好感，也不想有多少交集，刚好对方似乎也是和自己一样的想法，这也合了吴凡的意。

