    世界的奇景，总有意外相合的妙处。

    萧林虽然是从隔绝之中穿了过去，可是身体再度凝聚的时候，还是受到了检测。

    陀舍古帝的扫视从他的身体表面掠过，但是并没有什么用处，完全被位面之胎挡在了外头。

    “咦？”

    在这道疑惑的声音落下的时候，他眼前的环境也在眨眼之间发生了翻天覆地的变化。

    绚丽的火焰充斥着萧林的眼球，毫无疑问，这里是一片火海，而且火海的颜色五彩缤纷，绚丽得让人感到惊艳。

    异火的海洋，的确绚丽的不行。

    小白高亢的鸣叫一声，钻进海洋之中上下跃动，萧林看着这个画面，脸上也露出了些许微笑。

    他倒是没有着急去找陀舍古帝，反正既然外面的环境发生了变化，那么陀舍古帝显然是知道他的存在的，只不过是还没有出现而已。

    不急，他等得起。

    萧林迈动着步伐，走在这片由各种各样的异火所凝聚而成的火海中，而伴随着他的走动，这些火焰，也是簇拥在他的周身，就像是人天然对母体的亲和。

    位面之胎是这个世界一切存在的母亲，异火虽然本来不是这个世界的存在，但是这么多年过去，就算是一头狼也养熟了，更何况是后来完全靠世界孕育的异火呢？

    “你的体质奇怪得很，按照道理说来，我应该是能够看透你的，可是你偏偏就像是不存在这里一样。”

    在萧林缓步行走时，一道温和的苍老声音，忽然在火海中响起。

    萧林循着声音看去，果然看到前方不远处的一片火海里火焰凝聚，化为一朵巨大的火焰花苞，花苞徐徐的绽放而开，出现了一道身着深色衣袍的苍老身影。

    老人身穿着深色衣袍，面目并没有什么特殊的地方，若是将其那一头绚丽多彩的头发无视掉的话，他几乎与那些寻常老者没什么太大的区别。

    “我还以为，古帝前辈要晚一些才会现身，没想到这么快就见到前辈了。”

    “老夫在这里呆了很久了，挺寂寞的，难得有人来，自然要出来说说话。”

    陀舍古帝笑了笑，言道：“而且你并不适合我的传承，所以就算是出来见一见，也耗费不了什么力量。”

    萧林瘪了瘪嘴。

    他现在基本就是位面之胎本身，那有什么传承是不适合他的？

    不过就是借口罢了。

    好在萧林本身对于这个传承也没有什么需求，他到这里来，是来和陀舍古帝做生意的。

    “前辈多虑了，晚辈本来也不是为了传承而来的。”

    他微微拱手：“晚辈萧林，见过前辈。”

    “萧林？你这个姓氏，还真是耳熟啊，你和帝族萧氏是什么关系？”

    “前辈知道我族？晚辈便是萧氏现任族长。”

    “知道自然是知道的，当年的斗帝，本座多少都知道些，萧帝是其中翘楚，帝族的名头自然是如雷贯耳的。”

    陀舍古帝的目的并不是怀念过去，他起了这个话头之后，很快就问到了现在外面的情况。

    “如今的斗气大陆，可有新的斗帝强者出现？”

    陀舍古帝凝视着萧林，微笑着道。

    萧林摇头，倒也没有像原著中萧炎那样对陀舍古帝提出问题，而是十分直白的说道：“位面之胎沉寂之后，斗气大陆的源气就彻底消耗光了，这么多年以来，自然没有新的斗帝出现。

    不过也快了，位面之胎最近有苏醒的迹象，如果不出意外的话，或许再过几十年也就会苏醒了。”

    “位面之胎？”

    陀舍古帝有些疑惑。

    他的确不知道这东西的存在，因为他当年成帝的时候，斗气大陆已经被封起来了。

    不过他倒并不怀疑这个消息，因为眼前的这个人来自于萧氏，而这个古老的帝族，即便是在他那个年代，也颇有一些名声。

    所以他只是提问，想知道这东西是什么。

    萧林看着陀舍古帝的面容，那种深信不疑的表情，倒是让他有些唏嘘。

    所以说这个世界上的事情，就是如此奇妙，即便是陀舍古帝，恐怕都没有想象过，

    当年那个威势显赫的古老族群，居然有朝一日也会沦落成那个样子。

    时间是把杀猪刀，杀的，可不只是人。

    “位面之胎的存在，是一个位面的核心，我想，古帝陛下应该也知道，当年那些斗帝并不是死去了，而是离开了这个世界，去到了一个更广阔的空间之中。”

    既然已经选择了和陀舍古帝做交易，那么自然要把该说的东西说明白。

    “位面之胎的存在，保护着斗气大陆的人，同时也让斗气大陆的修行者，有更进一步的可能，所谓源气，其实就是位面之胎的独特本源，有了这东西，才有成为斗帝的机会。

    只不过在当年诸位斗帝离开这里的时候，为了防止当年那场大战再度重现世间，位面之胎选择了自我封闭，将整个斗气大陆同样封了起来。

    这也是为什么后来再也没有源气诞生的缘故，陛下您能够成为斗帝，只是因为本质特殊的原因。”

    但是这个世界上已经没有第二个异火能够走到他这一步了。

    陀舍古帝闻听此言，缓缓点头，其实这么多年以来，他不是没有猜测过这些事，不过他留在此处的，只有一道残魂罢了，至于他的本体，其实也已经离开了这个世界。

    “本体当年离开斗气大陆的时候，是靠着自己的势力硬闯出去的，至于离开大陆之后的事情，我并不知晓，不过按照你刚刚所说，想来应该也不会有什么大差错。”

    陀舍古帝……或者说陀舍古帝的残魂，在莲花之上盘踞下来，脸上并没有过多的情绪。

    “事到如今，这些事也都跟我没有关系了，你既然到这里来找我，肯定不是因为没有事情。

    能够找到我这里，还有本事突破我所设下的封印进来，你肯定是有什么重要的事情要和我谈，这些旧事秘闻不管是对你还是对我来说都不重要，

    既然如此，不妨开门见山直说，

    若是我觉得没有问题，自然会帮你一把，也算是你我今日相见的缘分。”

