    陈昊：“元始祖炁，既为天地万物之太极，混沌未开之无极，鸿蒙未判之元极！诸天万界，寰宇大千，一切的起点！谓之“一”也！”

    陈昊：“这里的一自然就是那道教之中，所谓的一生二, 二生三，三生万物”里的“一”！只此唯一，无有二也！这是至高修道真我，唯一的法！修真之道，唯此而已！”

    方寒：“而元始祖炁之中元始，自然是神话道祖三清之一, 玉清元始天尊其为至高道祖，故而称炼气为炼元始祖炁。”

    大秦祖龙：“原来如此……原来如此……”

    古华唐皇李世民：“那我们的快点突破至高道境巅峰才行, 要不然连炼气都没达到啊……”

    独孤求败：“来来来, 小昊子，给我从大罗金仙到天道境的全套！等你献祭成功，突破下一级之后，再来混沌境，以此类推，绝逼不出多久，咱们全群清一色至高道境巅峰！！”

    独孤求败这么一说，所有人都是一愣，随后大笑，对啊！！！

    咱这有一个“军火库”啊！！

    这“军火库”只要等级高，随随便便造好吧？？

    咱们现在全力让“军火库”级别高起来，到时候什么鸟毛至高道境巅峰？算个锤子？？轻轻松松到达！！

    陈昊：“我说……你们不能这么造啊，咱又不是免费劳动力好吧？？”

    通天教主：“别说了，龟灵, 金灵, 无当，三霄, 随便挑！全选都没问题！”

    张之维：“咱这儿美女随便要，看上哪一个我给你送过去！”

    独孤求败：“公主要不？？我亲自给你拔了衣服擦上蜜糖送床上去！！”

    大秦祖龙：“诸子百家也有不少女子，各个美艳万分，实在不行咱闺女送你！”

    天使彦：“天使文明所有天使小姐姐，包括女王都可以送你！”

    西游齐天大圣：“咱那七仙女还没送呢，要不王母？？不知道还是不是雏，要不要？？”

    西游无天佛祖：“别说王母了，你要喜欢，咱直接去托女娲，绑了给你送过去！！”

    魔童哪吒：“就是，咱这里也有龟灵圣母，金灵圣母，无当圣母，三霄仙子，还有王母，要谁？说！！”

    徐长卿：“要不夕瑶？？我把夕瑶给你绑过去！！”

    拜月教主：“你是个狠人儿啊，自己兄弟媳妇儿都绑了送人？？”

    姜子牙：“多大点事儿，只要喜欢，老子给你绑平心娘娘！！”

    地道平心：“？？？”

    姜子牙：“咳咳, 我是说我的世界平心娘娘……（弱弱的小声逼逼）”

    地道平心：“那也不行！！”

    燧人氏：“咱人族女子多得很，太阴神女要不？？或者玄冥？？”

    地道平心：“你们不能专挑着巫族薅羊毛啊！！”

    封神人皇帝辛：“咱这儿女子也非常多, 各个美艳万分，婀娜多姿，雍容典雅，想要什么样的？？”

    ……

    随着陈昊无语，所有人毫不犹豫开启色诱模式，看着陈昊一脸懵逼，卧槽……

    要不要这么狠的？？

    咱现在还是个雏呢！！

    emmmm……如果要的话，咱选谁呢？

    截教三霄仙子？无当等三位圣母？还是女娲，七仙女，王母？或者夕瑶，赢阴嫚？？

    实在不行，超神世界的天使小姐姐挺好啊，那超短裙穿得，不过天使女王也行，只有女王才配穿秋裤！！

    陈昊：“别说了，再说下去我口水都要流一地了好吧？？“发育库”咱当还不行么？不过，你们把自己世界宝物发来，越强大越好，我顺带献祭。”

    通天教主：“好的，平心娘娘，一起干鸿钧？？把他这窃道者打得半死发过去献祭，他手里还有造化玉碟碎片呢。”

    燧人氏：“同意，但想干的过天道，必须地道出手，我们打辅助。”

    西王母：“嗯，就这么愉快的决定了！”

    地道平心：“好吧，我让地道牵扯天道，通天教主，燧人氏，有巢氏，缁衣氏，西王母，你们赶紧把鸿钧嫩得半死，再把其圣人嫩得半死，就发过去献祭！”

    西游无天佛祖：“我好像也在洪荒，加我一个！”

    西游齐天大圣：“俺老孙先把整个天庭献祭，然后诸位大佬来这里，再把这里鸿钧打得半死发过去！”

    姜子牙：“还有我这，团队作战最为重要！”

    徐长卿：“嗯……拜月教主要不一起搞死天帝？？”

    拜月教主：“同意！”

    张之维：“加我一个，我也来凑个数。”

    独孤求败：“还有我。”

    大秦祖龙：“老李，你说世界可以献祭不？？”

    古华唐皇李世民：“应该可以，咱俩大秦大唐一起把诸多玄幻世界搞的半死，然后五五分账发给小耗子。”

    魔童哪吒：“我呢！！我跟谁组队？？”

    宝莲灯杨戬：“我！小哪吒，我先过去帮你把那鸿钧弄死，反正有一万先天至宝，当玩具炸也炸的半死，然后把家人带出来，就把整个世界发给小耗子。”

    魔童哪吒：“好，二哥，咱就这么搞，弄完我世界，就来帮你干死天庭，再把世界献祭！”

    西游无天佛祖：“还有我的世界！等咱们都突破天道境之后，就去把那三千混沌魔神发给小昊子，到时候不突破混沌境我直播吃屎！！”

    通天教主：“对啊！！就这么愉快的决定了！！”

    ……

    整个诸天系统聊天群画风瞬间变了，全部变成组队刷副本……

    然后把战利品发给陈昊，让他献祭突破，最后在让陈昊发送一系列顶级三千道感悟，十道，诸天万道……

    这尼玛就是养猪流啊！！

    把陈昊养的成什么样了？？

    陈昊：“好，我先发一批十万先天至宝，百万极品先天灵宝，千万上品先天灵宝给你们备用，实在不行把先天至宝拿来当做手榴弹炸，炸也炸的死一批人！还有十万护身的先天至宝，保护自身，保护自己在意的人，你们可劲儿造！！”

    陈昊：“咱们就一个宗旨！拿整个诸天万界来助我等证道永恒！！！”

    所有群友：“好！！！”

