    第4262章 凤凰之皇的报复 下

    “大王，根据微臣的查探，目前九源宇宙冒出来了一个龙宫龙王，实力已经达到了大道级别，相较于上一个宇宙的时候，确实强大太多太多了，我们若是与他们继续作战的话，估计局面有可能和上一个量劫差不多！”

    虚空王朝中心大殿内。

    黄金甲胄中年说完话，一旁的位置，又一名手拿扇子的老者，满脸凝重的朝着虚空王朝皇帝继续汇报道！

    相较于上一次量劫的时候，他们虚空宇宙的实力，确实得到了巨大的提升。

    但是，九源宇宙这一次的提升，更加多。

    尤其是那名龙王的崛起，令九源宇宙多了一名大道级别的存在。

    这对于虚空宇宙来说，是一个非常不好的消息！

    “宇宙智脑对虚空王朝有极大地作用，如若能够得到宇宙智脑，我们虚空宇宙能够诞生更多天元造化强者。”

    虚空王朝之王冷冷的开口说道：“如若有机会，那就不能够放弃！”

    “大王，这凤凰之皇显然是想要他们九源宇宙损伤惨重，自己能够重回那里，他对于我们来说是可信的，也是有用的，那龙王在六道宇宙那里害了我们几名强者，这个仇，要报！”

    虚空宇宙镇国公西宁公开口说道！

    浑身透露着杀意。

    在六道宇宙那里，他们被龙宫龙王可谓是害惨了。

    浪费了大量的宝物。

    “现在九源宇宙有两名大道级别的存在，我们正面攻过去根本获得不了宇宙智脑，那凤凰之皇有把握潜入进去，我们可以进行一个出其不意的袭击。”

    “宇宙智脑位于圣人一脉那里，这一次若是袭击的话，我建议我们所有强者全部出动，我们去其他巅峰种族那里，牵扯住他们的天元造化强者。”

    “大王您去圣人一脉那里进行查探，将宇宙至宝弄过来！”

    黄金甲胄的中年开口建议道！

    “嗯，不能够再等了，九源宇宙的实力不弱，现如今他们可以一名大道级别的坐镇，另一名带领弟子去其他宇宙突破，接下来他们的实力会越来越强，想要获得宇宙智脑的几率就越来越小。”

    “这凤凰之皇的到来，对于我们确实是一个不错的机会，商议一下，进行行动！”

    虚空王朝皇帝思索了一会儿，最终决定道！

    “愿为大王征战四方！”

    “愿为大王征战四方！”

    虚空王朝皇帝决定之后，一名名虚空宇宙的天元造化强者站起来，恭敬地大声喊道！

    虚空王朝，唯一的王。

    最为志高的存在。

    他的一句话，能够决定着整个宇宙的生死存亡！

    虚空宇宙的强大，也是无人敢惹的存在。

    再加上空间属性的特殊性与强大性，令他们在附近周围一众宇宙之中，无人敢惹！

    虚空宇宙这边的情况。

    凤凰之皇的报复。

    九源宇宙那里并不得知！

    此刻的九源宇宙，还是一片欣欣向荣。

    量劫的到来，并没有给九源宇宙带来任何的异变。

    九源宇宙的一众天元造化强者们，也都在宇宙周围逛着，查探着一些信息。

    王仙位于混沌之树那里，与虚空神龙之躯一同感悟着空间之力，尝试着如何提升实力。

    不过，虚空神龙之躯提升没有多久。

    想要再进一步的话，可能需要一些时间。

    哪怕是现在有着掌控级别的信仰之心，以及掌控级别星空巨兽的尸体！

    不过王仙也不着急。

    时间一点点的过去。

    “嗡！”

    而在这一天，位于九源宇宙的开天洪荒大陆上！

    一名尊者之境的禽类强者在空中飞行着。

    突然间，他身躯颤了颤，瞳孔中绽放出恐怖的火焰光辉！

    他身上的气息，也瞬间发生了翻天覆地的变化！

    他停滞在虚空中，眼中充满了森然和杀气！

    “九源宇宙，我凤情楼想来就来，想走就走，龙宫龙王，你灭我凤凰一族，将我赶走，坠影恶魔皇，你们一众家伙都阻止都不阻止，哼，我会让你们付出惨烈代价的！”

    “你们会后悔的！”

    他口中说着，脸上充满了冷冽的神色！

    他身形一动，立刻朝着一个方向飞去。

    他曾经是凤凰一族的皇，是九源宇宙强大的天元造化强者。

    作为老牌的天元造化强者，他自然拥有着强大的能力。

    这一次，他通过血脉之力，瞬间回到了九源宇宙内，神不知鬼不觉！

    这只妖禽身上拥有着凤凰的血脉，凤凰之皇，可以随时通过血脉的力量，降临到他的身躯上！

    凤凰之皇控制着这一具身躯，在九源宇宙内飞行着。

    他率先来到圣人一脉的领域内，进行了一些的布局！

    紧随着，又来到了龙宫、恶魔一族的周围，进行了一些布置！

    他要将虚空宇宙的强敌带过来。

    虽然说他知道，虚空宇宙的目标是宇宙智脑，不会与九源宇宙的一众天元造化强者死战。

    但，只要虚空宇宙的强者过来，就必定会发生战争。

    就必定会流血！

    哪怕不能够让他彻底的复活，只要看着九源宇宙付出代价，他凤凰之皇心中便愉悦！

    另外，他了解龙宫龙王。

    龙宫龙王是有仇必报的人。

    这一次虚空宇宙入侵，龙宫龙王有极大地可能会进行报复。

    他想要龙宫龙王与虚空宇宙死战到底。

    希望九源宇宙与虚空宇宙死战到底。

    最好有天元造化强者陨落。

    这样，他才有机会回归九源宇宙。

    他毕竟是九源宇宙的生灵。

    在量劫期间，他可以不在乎，但一旦量劫结束，他总不能在混沌中漫无目的的飘荡？

    他总不能够没有归所？

    九源宇宙，毕竟是他的根。

    他还想要回来！

    用了十几年的时间，凤凰之皇布局完这一切。

    随后他飞到龙宫所在的位置，脸上露出森然的神色。

    “害我成为如今的局面，龙宫龙王你们给我等着，这一次才仅仅是开始！”

    他满脸森然的说着，手掌一动，拿出一件宝物，发送了一个信息。

    信息发送之后，他静静地等待着，一双锐利充满了杀气的目光，盯着前方的神龙岛。

    盯着龙宫所在的位置！

    (本章完)

