    林穆并没有跟着系统的脚步走，进入僵尸叔叔的剧情，而是继续苟着。

    但冥冥之中，自有安排。

    哪怕他躺在棺材里，舒服的晒着月光。

    也有事情找上他。

    “大人，救命啊！”朝着林穆呼救的就是之前被他的眼神吓跑的董小玉。

    此时正惊慌的跪在他的棺材前面。

    不断的磕头，求救。

    林穆稍微瞄了一眼，看到小玉的神情落幕狼狈，双眼一看是楚楚可怜，但眼角略带春风，料想应该被抓奸了。

    “大人”小玉见到林穆，顿时喜形于色。

    “说！”林穆冷眼看着这只女鬼，之前就想弄死她，只是懒得浪费精神力，现在竟然还敢跑上门。

    “大人，我被酒厂的恶鬼小红追杀，利用自己墓穴中，经营多年的阵法，侥幸围困住她，可是我的骸骨还在那，如果被破阵，我在劫难逃，一定会被吞噬。”

    林穆听了稍微一想，这里原本就是任老太爷那蜻蜓点水墓穴的周围。

    秋生就是在附近惹上是小玉的。

    所以在这里见到小玉也不算是偶遇了。

    不过，这董小玉凭什么认为林穆会救她呢？

    再说她一个恶鬼，到处作恶，被同类吞噬算是好的结局了。

    “与我何干？”

    “啪！”林穆悠悠的说出了一句平淡的话，然后就把棺材盖上了。

    从小玉口知晓，追杀她的是酒厂女鬼李氏小红。

    稍微回忆以下关于这个恶鬼的记忆。

    小红，酒厂联和起来应该是前世驱魔道长的剧情。

    一个可怜的女子，父母也被害死，还被诬陷通奸，最终浸猪笼而死。

    死后怨气不散，无尽怨念形成的恶鬼。

    鬼物都有相互吞噬的存在。

    董小玉接连受到了林穆和九叔的伤害，实力大幅度下降，任何同类见到都不会犯过这样的机会。

    不过，为什么那个恶鬼能够摆脱地缚，跑到这里撒野呢？

    董小玉很想告诉林穆。

    但林穆却不想知，反正鬼物再怎么强大，也不会对一头僵尸感兴趣。

    【叮，选择启动。宿主有两个选择。】

    【一，帮助董小玉，驱除酒厂恶鬼小红。奖励：精美男装一套。】

    【二，帮助董小玉，抢回秋生。奖励：养魂幡。】

    “系统，你这样就不对了，就算小玉看起来很可怜，也不用这样为她开后门吧！”

    【叮，宿主有三十分钟选择时间。】

    “系统，我两项都不选！”

    【如超时未选择，系统将永久休眠。】

    佛系的系统，不接受调侃，如果不选，那林穆就只能被系统残忍的抛弃了！

    “得，系统你是大爷，竟然两个选项都是让我救她，那还选什么呢？就选择二，精美男装一看名字就是娘娘衣，我可不好这口。”

    “啊！”当懒得和系统较量的林穆刚选择完毕，董小玉就发出一声惨叫，整个鬼体都砸在他的棺材上。

    “不要杀我！”小玉躲在棺材边上，开始求饶。

    “哈哈，趁你病要你命，表姐这可是你教我的！”小红笑声凄厉，慢慢的飞进棺材。

    “滚！”在小红飞到棺材上方时，林穆立刻打开棺材盖。

    “砰！”小红的整个身躯，都被棺材盖砸飞了数米，跌落地上，脸上尽是惊骇的表情。

    “你是谁，为什么要插手我们之间的事情！”

    “大人，谢谢你救我！”小玉见到林穆出手，立刻磕头感谢。

    “跟我聊聊，你们这对鬼表的事情呗！”林穆侧身坐在棺材边上，饶有兴趣的说道。

    “聊个屁，你这僵尸该死！”看清楚偷袭她的是只僵尸，虽然长得很帅，但那里太硬了，受不了。

    想撩她，资格太强了。

    觉得吃不下的小红顿时气急败坏，立刻冲天而起，亮出一双祭炼多年的鬼爪。

    鬼爪上隐隐透出着黝黑的光芒，一看就非比寻常。

    普通人被爪一下，一定终身不痒。

    直接嗝屁。

    但，她面对的可是林穆啊！

    “哟，得让你安静一下！”林穆冷笑一声，眼睛的红光一闪而过。

    一道灵识飞剑，瞬间发出，直射向小红。

    “啊！”小红和小玉同为恶鬼，已经有六十五道行的林穆只需要一记很普通的灵识飞剑，就能让她乖乖听话了。

    “小红！”小玉见到小红也挡不过林穆的一个眼神，急忙喊出声。

    她的内心里，还是关切这位身世可怜的表妹的。

    “大人，饶命啊！”小红飞得很快，摔得也很快。

    体验到林穆的强大后，她落地翻滚，双膝跪下，没有任何拖泥带水，一气呵成。

    “跟我说说，你怎么从酒厂出来的？”

    林穆有些好奇，酒泉镇距离任家镇虽说不远，但这恶鬼小红可是被淹死在酒厂的，成为地缚灵。

    正常情况是不可能跑出来的。

    “大人，今日是七月十四！”小红趴在地上，低声细说。

    “今天是十四？”林穆回头看向董小玉。

    “是的，今天是七月十四，鬼门大开，所以小红能离开酒厂地缚，通过血脉指引找到我！”

    “MD，九叔竟然在盂兰节把我下葬，这算什么风水大师？”林穆很想找九叔问一问。

    想起九叔，林穆也想知道，这小红为什么会跑过来吞噬董小玉呢？

    这小玉受伤，回到自己的墓穴修养是正常不过的。

    “我的选择的是帮小玉抢回秋生，那么就不管这小红什么事情，烦，直接弄死得了！”

    不过，那个小红怎么说也是只厉鬼，从林穆的眼神中看出了杀意。“嘭！”小红直接原地引爆鬼力，化成一道红影冲天而起，从林穆的眼底下跑掉了。

    林穆见状，也懒得去追，料想也不敢在过来了。

    他的目光停留在身形有些虚淡的董小玉上。

    “晒月光吧，如果你把小红吞噬了，就能直接恢复！”说完，直接躺回棺材。

    他不会医鬼，虽然有些担心董小玉会魂飞魄散，但也只能让她晒月光慢慢恢复。

    鬼物能吸收月之精华，恢复鬼体。

    这和女人姨妈疼，多喝热水就能好是一样的道理。

    林穆有些无奈，饶了大圈，竟然还是要去找九叔。

    不，是秋生。

    这天意都不让他苟着。

    同时，他也想找九叔聊一聊，为什么要在七月十四下葬，不知道这些鬼物是很可怕的吗？

    林穆和小玉的聊天基本都是用灵识，他也没有听过这件的声音。

    过了一个时辰后。

    他还想继续睡，而董小玉却迫不及待的想要去找秋生，唱着幽怨的歌曲，让他很不爽。

    董小玉认为靠上林穆这个强大的僵尸，她和秋生终于可以两情相悦，人鬼情没完没了。

    林穆想知道，秋生到底是怎么受得了这女鬼的。

    “你当鬼多少年了？”

    “三十一年？”

    林穆听到董小玉已经五十岁了，顿时替秋生骄傲。

    后生煲老藕。

    这种美味，他是享受不了。

    林穆驱使灵识剑阵逼着董小玉带着棺材去找秋生。

    “哼！带路吧，我想你会有办法会找到秋生的。”

    “是，大人。”董小玉的反应，让林穆很满意，继续躺回棺材，棺材盖下。

    让董小玉带路去找秋生，林穆也不担心她会找不到秋生。

    “好的，大人，我能不能坐在您的棺材盖上方？”

    小玉从地上缓缓站起，鬼力消耗太大的她，脚步不稳，不小心扑在棺材上。

    “嗯，在棺材底托着”

    棺材底部挂着女鬼，这画面有意思。

    只想随性而为。

    就这样，董小玉拖着微微虚淡的身体，继续用神通导航，前往抢回秋生的道路。

    连命都能不要的她，一定会找到秋生。

    同时，她也坚信。

    强大的林穆一定能打败九叔，帮助她和秋生一起双宿双飞，过上美好的慢火煲老藕的生活。

