    还在这仆从反应极快，当即笑道：“几位都是隐世门派的高人吧，今日仗义相助，我们自然不能坐实不理，请各位前辈喝茶，我去为前辈们请庄主。”

    说着，这位仆从便从这里离开。

    就在几人等待时, 下方传来数道惊呼声，小孟好奇的向外看去，便看到一道白衣身影飘然而立，气质出尘，翩然若仙。

    看到这番装束，小孟便知道是谁来了，心中不由得暗暗叫苦。

    “她怎么还直接来四大宗门这里了，这次是阵营对抗任务，她应该是魔教阵营吧。”

    正当小孟内心思考之时, 顾小桑便看到了自己朝思暮想的孟奇，脸上带着甜腻的笑容。

    “相公！”

    一声相公惊天动地，加上她一身九窍圆满，天人合一的气势，与四大宗门宗主相差无几。

    “孟兄弟，你这妻子莫不是顾……”

    看着顾小桑满脸笑容，罗胜衣声音中带着些许迟疑，是现实太疯狂，还是自己中了幻术？

    正想着，他便将目光看向安子汐，就算自己这些人都被幻术控住，这位人榜第一定然不会被控制。

    这奇怪的笑容是？

    罗胜衣亲眼目睹安子汐露出笑容，内心颇为不理解，顺着这位黄泉碧落刀的目光，他看到那位白衣少女如乳燕归巢一般，扑向了孟奇。

    “相公，我把魔教阵营那几个轮回者都绑起来了, 你想要完成任务的话直接杀了就可以。”

    顾小桑脸上带着笑容，说出的话却如寒冬般冷酷。

    对于她不在意的人，顾小桑就是这般无情。

    “魔教阵营除了你，都被绑起来了？”

    孟奇看了看面前的绝美少女，还是抑制不住好奇心，出声问道。

    “还有个外景一重天，我打不过，只能让他跑了。”

    顾小桑语气中带着不忿，对着虚空挥舞了下小拳头，转身对安子汐说道：“师姐，这个外景一重天的就交给你了。”

    “我早就不是血衣教弟子了……”

    见顾小桑毫不在意的称呼自己为师姐，为了维持这个马甲的人设，安子汐无奈的说道。

    “你是血衣教这一代最杰出的弟子，教主还专门为你立了圣榜。”

    听着顾小桑的话语，安子汐感动颇为有趣，这一举动是自己当初为了证明却确实有一名名叫安清的弟子曾是血衣教的一员。

    “几位，庄主要见你们。”

    前去传话的仆从回来，见到这般景象，有些忐忑的问道。

    众人听到这番话语，也是一齐上山。

    等见到安子汐等人后, 这位证道第一高手也放下了架子, 逼近他充其量不过是完美半步外景，与安子汐现如今展现的气势几乎一样，而且还有个顾小桑。

    经过一番谈话，古长空也是极为客气的将众人送走，虽说语气中没有怀疑，可也没表露出信任。

    莫名其妙出现两个实力与自己相当的人，纵然他是正道第一高手，此刻也有些怀疑人生了。

    从山上下来后，众人被安排在最贵的客房中。

    “那几个都被我下了秘术，三天后应该就能得到消息了。”

    还没等孟奇开口，顾小桑便率先说道。

    “咱们这次任务算不算躺赢？还是沾了小孟的光呢。”

    安子汐轻笑道，既然这位妖女已经做好一切，她就等之后的魔坟了。

    ……

    三天后，众人便收到了数道信息，正是魔教阵营的轮回者死亡的消息。

    这些天中，金皇意志也一直想影响顾小桑，可是由于安子汐催动罗盘，影响始终未能成功。

    不过在罗盘的欺骗下，金皇认为这次的设计也是按着天意走，也就不管事情的发展走向了。

    “什么，魔坟与主世界神话有关？”

    孟奇听着顾小桑的讲解，也有些惊讶。这方世界神话中魔主残躯落地，在一方神山上形成魔坟，长年魔焰不灭，长此以往，魔主气息一直不灭，甚至还能多次降临人间。

    凡是被魔主气息侵袭者，轻者将堕入魔道，神魂颠倒，重者甚至将多出不属于自己的记忆，完全成为另外一个人，但武功暴涨，通幽入神话皆有可能。

    因为魔主之墓一事，这方小天地曾经屡次陷入劫难，直到有仙人降临人间，铸成四件无上神兵，每百年用神兵封印一遍，才能使魔坟之患消失于无形。

    而传闻若有气运之子出世，魔坟之门即将开放，让其得到魔主残躯和传承，再次降临人间，让人间再度陷入苦难。

    由于会盟已然结束，风云庄众人启程，前往魔坟之地。

    一路上黄沙漫天，原本大部队是走在一起的，突然一股妖风袭来，将队伍分割。

    这道妖风带着幽绿光芒，越来越强盛，半荒漠地带的沙暴猛然剧烈，风沙滚滚，状似末日来临。

    之前的沙暴是从荒漠吹来，看似可怕，实际仅仅只是余波，并没有什么太大的威势，现在可大不相同了，借风成了势头，这里仿佛成了沙暴的中心，不断向着周围蔓延，将周围淹没，附近一片地带都陷入沉浸。沙子借着风势滚滚向前，笼罩了所能看见的一切，完全隔断了风云庄所有部队之间的联系。

    这样的天地之威下，每一个身处沙暴中的人都会迷失方向，看不清眼前事物，听不到附近动静，救援、埋伏、围杀等成为空谈。

    安子汐此时正闭目养神，突然一道光芒自远处袭来。

    流光如星，打中了安子汐，可却像击中了虚影，直接穿透了过去，钉在了对面的骆驼队伍之上。

    铁花盛放，五瓣散发出淡淡的莲花气息，既精致又妖艳，骆驼十尺之内，一只只蚊虫、蚂蚁无声掉落，几只沙鼠翻滚出来，眼皮泛白，腿脚尽皆伸直，僵死在原地，周身之毛尽皆消失，光秃秃的给人一种毛骨悚然之感。

    它们都未曾与这奇异的暗器有过接触，隔了这么远的距离，可在这朵妖花盛放之后，依然死于非命！

    安子汐身化一道道残影，瞬间接近暗器所指方向。

    那正是一位黑袍人

