    家里的客厅，宋心云一身睡衣坐在徐平安旁边泡茶，徐平安则是跟天启油漆公司总经理奥布里进行视频聊天。

    “boss，其实建立一个分厂也没什么不行的，对我们也有一定的好处”

    “J市总部这边可以专心生产超级油漆，分厂可以生产民用油漆跟其他产品，两不耽误”奥布里表达了自己的意见。

    这件事奥布里考虑不是一天两天了，而是跟自己的副手认真的探讨过这个问题，虽然超级油漆问世好几年了，可产能有限，根本没有满足市场需求。

    为了生存民用产品，压缩了不小的产能，如果能将这些民用产品分出去，不失为一个解决的办法。

    “民用油漆市场满足不了吗”徐平安好奇的询问道。

    “boss，民用油漆市场很大，哪怕是我们在欧洲建立了分厂，根本就满足不了市场需求，但凡经济条件允许的，他们必定采购我们的油漆”

    “因为我们的油漆是出了名的环保，毒性危害小，消费者已经认可了我们的牌子，哪怕价格高，目前还属于供不应求的局面”奥布里如实的说道。

    这个状况不光是徐平安没想到，奥布里也没想到，当初还认为价格高不好卖，那知道这么快就被消费者接受。

    尤其是德国一个公寓楼出现了一次火灾之后，更是让天启油漆扬名了，因为油漆燃烧产生的有毒物质非常少，被熏晕过去的人幸免于难。

    这件事发生之后，很多单位都进行了测试，发现，天启油漆燃烧之后产生的有毒气体微乎其微，这一点，市面上任何油漆都不能相比。

    当时闹得沸沸扬扬的，也铸就了天启油漆的品质，被富裕阶层所认可，人一旦认可了某个牌子，基本上都会有很高的忠诚度的。

    再加上奥布里展开的宣传攻势，当年就实现了销量增长五倍的业绩，让所有人都惊掉了下巴。

    “这样啊，新建一个分厂是很有必要了”徐平安带着感慨说道。

    “boss，分厂建立必须要在再生资源系统生态圈内，这样好处理各种污水，不然，会造成很严重的环保问题”

    “只要是在生态圈内，就没有问题”奥布里表达了自己的意见。

    “好，我知道了，你安排一下，这两天到杭州来一趟吧”徐平安直接说道，奥布里直接答应了，两人聊了一会就终止了视频谈话。

    “你要开什么分厂”宋心云好奇的询问了一句。

    “不一定，现在产品还没有突破”徐平安直接搪塞了过去，工作上的事情绝不让其他人插手。

    宋心云看了看徐平安，叹了一声气，怎么会看不出徐平安没说实话，徐平安也看到宋心云的表情了，尴尬的笑了笑。

    “研究所那边解决了一个大问题，还有一个非常关键的问题没有解决，我现在之所以布局是为了做准备，顺便捞点优惠政策”徐平安解释了一下，算是缓解了尴尬的气氛。

    “以后我不问你工作上的事情”宋心云直接来了一句，爱说不说，谁稀罕。

    端起茶杯直接喝了，没有接宋心云的话，这种被惯出来的小姐脾气恐怕是难改了，有时候徐平安就不明白，为什么伊莎贝拉没有这种小姐脾气。

    伊莎贝拉很识趣的从没有问过徐平安关于工作上的事情，这一点是徐平安最满意的地方，唯独宋心云，慢慢来吧。

    “你的那个动画片怎么样了”徐平安直接岔开了话题。

    “进展不错，不出意外的话明年就会上映，这一次，我打算先内部放映，请几个敢说真话的人先看看再说”

    “你也帮忙看看，有问题我直接改，这一次我一定要成功”宋心云很认真的说道。

    徐平安点了点头，这一次宋心云是真的长心了“好，只要你让我提前看，我百分百给你真实的意见”。

    两人的话题转移到了动画电影上面，刚刚的小尴尬是荡然无存了，在一起这么多年了，生气的话，只有被气死的结果了。

    徐平安还抽空给伍思凯打了一个电话，让伍思凯也到杭州来，做两手准备吧。

    江浙两省是全国有名的化工大省，现在江省没反应，张建斌这边如此的积极，徐平安心里的天平不由自主的有所倾斜。

    再说了，杭州这边再生资源系统非常的完善，化工厂的污水可以直接通过管道传送到污水处理厂，非常的方便。

    第二天，徐平安跟张建斌就在办公室见面了，听张建斌讲述完条件之后，徐平安眉头一皱，什么状况。

    提前退休人员每个月获得一千五的生活补贴，天启集团承担一半，这就让徐平安有点不喜了。

    “张哥，就事论事，你上次可不是这么说的”徐平安看着张建斌如实的说道。

    张建斌老脸一红，没办法，省里一核算几家化工厂的外债，好家伙，差不多两百亿，全部抹去然后在承担内退人员的生活补贴，这个资金压力就有点太大了。

    一万多人需要内退，每个月生活补贴一千五百块钱真的不高，可如果在计算上每个月按照正常待遇缴纳的社保一起计算，那可加起来多了。

    一个月就需要给一千多万的补贴，再加上一千多的社保，而且还有持续很多年，这就不是一笔小数字了。

    如果根据这些人的工龄来计算，买断工龄的话，则需要很大一笔资金，省里头疼了，市里也头疼了。

    压力就朝张建斌那边压过去了，看看能不能让天启集团出一笔资金，毕竟天启集团也是获利者，不能全部都由政府承担。

    “平安，我们共同努力解决这些人的生活问题，你放心，市里面会逐步增加对天启集团的补贴，虽然你暂时付出多了一点，可未来，你的付出会一一收回的”张建斌看着徐平安认真的说道。

    徐平安笑了笑，又来这一招，你就不能换个新招数吗。

    “还有什么，你都说出来，这样我好进行判断是否合适”徐平安面色不改的对张建斌说了一句，说完，端起茶水慢慢的喝。

    张建斌看到徐平安这个态度，心里戈登一下，有了不好的预感，想了一下，该说的还得说，实在不行在谈判吧。

    病退人员补贴比例，工龄买断人员费用分摊比例，等等，张建斌将自己要说的都说完了，看了看徐平安，从徐平安的脸上没有看出任何表情来。

    “市长，这些事我必须认真考虑一下，同时，还有跟公司的高层商议一下，过几天我给你消息如何”徐平安非常平静的说出这句话。

    理由很强大，我们需要商议，商议总是要允许的吧，张建斌极不情愿的点了点头。

    两人俩了一会，张建斌没有得到任何有用的信息，就告辞了，身为市长，每天可是有不少事情要忙的。

    送走了张建斌，徐平安返回办公室就开始打电话了，很快，电话就通了“boss”奥布里的声音传了过来。

    “你暂时先不要到杭州这边来，转到去江苏，联系江苏方面，询问他们收购博凯化工，名扬精细化工有限公司，................这几家化工厂的收购条件是什么”

    “伍律师会跟你在江苏碰头，你们可以商议着来办这件事”徐平安直接说道。

    “boss，谈判不顺利吗”奥布里询问了一句。

    “非常不好，他们提出让我们承担.....................，你们在那边认真的调查一下，如果条件不符合我们的利益就直接放弃”

    “放弃后你们分为两组，你到Y省考察建立新的化工厂优惠条件，让伍思凯到东省沿海城市考察，时间有限，不要拖泥带水”徐平安直接说道。

    “我明白了，我会带着两位副手一起行动的”奥布里已经理解徐平安的意思了。

    两人聊了一会细节就挂掉了电话，徐平安再一次的开始拨号，打给伍思凯，同样的事情，伍思凯是一口答应了，也会带着两名助手一起行动。

    一番沟通之后，考察的地方又多出来两个，东省不合适的话就直奔东三省进行考察，多考察一些地方，挑选优惠条件最好的地方。

    顺便通知一下奥布里，也可以到陕省去考察，毕竟内陆省份给出的优惠条件比较大。

    事情过去了两天，徐平安那边是一点消息都没有，得到消息就是徐平安跟宋心云两人到多个景点去游玩。

    张建斌耐着性子又多等了几天，结果，今天得到的消息让张建斌傻眼了，徐平安打过来一个电话有急事出国处理。

    理由是那边好像有什么大事，走的很急，等自己回来再说。

    下午，就接到江苏老朋友的电话，天启油漆公司总经理奥布里去江苏考察市场了，伍思凯同行。

    气的张建斌在办公室内直接摔杯子了，有一种被耍了的感觉，谁都不见，一个人在办公室生闷气。

    一个多小时后冷静下来了，摇头苦笑了一下，前几天自己通知徐平安条件有所变更的时候，徐平安是不是也是这么的生气。

    