    第二天一早。

    魏小宝独自驱车，前往李乾坤的住处。

    因为昨天晚上的约定，让李乾坤并没有出门。

    在见到魏小宝之后，李乾坤仿佛松了一口气一般。

    “其实上一回还有一件事儿，我没告诉你。我一共给你算了两卦，有一个卦象不太好，所以我也没给你添加心理负担。”

    李乾坤说这话的时候，看似轻描淡写，实际上却并非如此。

    魏小宝故作疑惑问道：“又算了一卦？”

    李乾坤回答道：“你的卦象和我一样，都是下下吉。”

    魏小宝的记性还算不错，并且追问道：“那么从李老先生的卦象上来看，我是不是已经开始转危为安了？”

    李乾坤扶了扶下巴，半开玩笑的说道：“或许是这样吧，小宝你找我有什么事儿？是不是有什么新的发现？”

    “假如我没有猜错的话，你应该和仙医门的掌门张振山见过面了。”

    虽然在魏小宝的身上并没有察觉到任何的伤势，但是李乾坤的猜测却是正确的。

    魏小宝微微点头说道：“不但见了面，而且还交过手。”

    “半斤八两，不分上下？”李乾坤试探性的问道。

    魏小宝对他的猜测非常疑惑，毕竟此前自己在面对阿拳和聋子等人时，是保留实力的。

    而且李乾坤对于张振山的实力，到底了不了解，魏小宝也不清楚。

    “李先生为何作此结论呢？”魏小宝追问道。

    李乾坤笑了笑，回答道：“张振山那家伙的实力，我不清楚。但是他是个怪物，非常恐怖。而小宝你虽然之前隐藏的实力，但现在看来安然无恙，应该是没有受到多少的伤害。假如你把张振山给手刃了，现在应该有喜报传来。但是你对此事却只字未提，可想而知，他没有伤得了你，你也没有杀了他。”

    李乾坤的结论无关算卦推演，只不过是从逻辑上的判断而已，他得出的结论也的确是事实。

    魏小宝毫不否定的点了点头，说道：“我有些小看对方的能力了，这家伙不同寻常。”

    “山外有山人外有人呀。”

    李乾坤饶有深意的说道。

    魏小宝紧接着又问道：“不过到现在为止，我仍旧搞不清楚，李老先生你所谓的物极必反，到底是什么意思？”

    李乾坤眉头微皱的摇了摇头说道：“知天易，逆天难，而且这也不是为我自己算卦，所以我也参透不了这四个字。总而言之，还是小心为妙。”

    “倒是小宝你……”

    李乾坤的话还没说完，魏小宝便一五一十的将昨天晚上自己遇到的奇异现象，原原本本的告诉了李乾坤。

    这么长时间的合作关系，让魏小宝和对方建立了足够的信任。

    因此，想要搞清楚心中的疑惑，魏小宝就必须得全盘托出。

    他相信李乾坤会为自己保守秘密。

    听完魏小宝的叙述后，李乾坤愁眉不展。

    很显然，对于魏小宝所描述的异样，她也并没有任何的见解。

    “老头子我经历的事情也不多，小宝你昨天晚上遇到的这档子事儿，我也从来闻所未闻啊。”

    毫无疑问，李乾坤的答复让魏小宝有些失望。

    他原本以为，见多识广的李乾坤会给自己答案，然而并没有。

    在闲聊了几句之后，魏小宝便独自离开了县郊的民宅。

    然而，当魏小宝离开之际，他破天荒的收到了张灵婧的电话。

    “张大美女，什么事儿能让你主动给我打电话呀，是不是想我了？”

    接起电话后，魏小宝玩世不恭的询问道。

    他自然也清楚，如果张灵婧没有什么重大的事情，是绝对不可能主动联系自己的。

    毕竟现在魏小宝已经在张灵婧心中的印象定型，若无重要的事情，甩开这个狗皮膏药还来不及呢，更不可能主动给他打电话。

    果不其然，正如魏小宝所料那样，张灵婧直接了当说道：“大河县境内大批的麻黄草出境，这件事儿我不相信你没有耳闻！”

    张灵婧此言一出，魏小宝有些意外。

    毕竟，他对于此事的确没有太多的了解。

    虽然此前他也了解到，崇仁堂试图在大河县大范围的种植麻黄草，以此来提取麻黄草中的麻黄素，用于不明药物的生产。

    此前在韩凝纱破解的蓝色药丸成分中，也发现了大量的麻黄素组成的构造。

    简而言之，想要制造蓝色的药丸，就必须要用大量的麻黄草！

    在相关部门严格的控制之下，麻黄草的数量是受到严格的管控的，其管控的程度不亚于大麻。

    因此，大河县有大批量的麻黄草出境，这件事情必然不容小觑！

    魏小宝在崇仁堂倒台之后，对于这方面的关注，也变得少之又少。

    根据魏小宝的了解，此前崇仁堂是打算在大河村的蟒山，开辟一块荒地，用于种植麻黄草，而且全封闭的养殖空间已经搭建完成。

    但是因为崇仁堂和林家的倒台，导致这计划胎死腹中，无疾而终。

    现在的死灰复燃，很显然是声东击西！

    崇仁堂只不过是一枚烟雾弹，而真正种植麻黄草的地方不为人知，麻黄草的成熟时间需要半年之久。

    也就是说，由仙医门主导的的这一切，早已经在隐秘的悄然发生！

    因此，当张灵婧提及此事时，魏小宝像是被打了一剂强心针。

    显然仙医门已经洞察到魏小宝这个隐患的存在，并且在短时间之内无法将他根除，所以才会做困兽之斗，有些突兀将麻黄草转移，彻底和魏小宝划清界限。

    因为只要有这颗绊脚石在，仙医门的目的就无法达成。

    张振山是个识时务者的人，在魏小宝的神秘丹珠没有金光大成之前，他有实力可以了结魏小宝，但是必须要付出代价。

    用最低的损失换取最大的利益，是商人的逻辑。

    张振山不但是个坏人，而且坏到了根子里！

    也正是因为如此，魏小宝并没有否认，他破天荒的说道：“这件事或许和我有些关系，你在什么地方？消息来源何处？我现在就赶到现场，这件事就交给我来解决。如果解决不了，我由你处置！”

