    眼角余光瞥到再次欺身上前的少女，美人蝎手掌摊开，直接已掌心对拳，撞上的瞬间掌心反转，手腕一扭五指瞬间扣住了苏长乐的手腕，将其拽住后，重重往后一扔。

    苏长乐顺势旋身，半空中向下压下一拳。

    美人蝎身子后仰躲过，身子折叠九十度的同时，一只脚还能往上一踢，脚尖儿的高跟鞋上有刀刃弹射而出，差一点儿就切到了苏长乐的身体，却是被她扭身躲过了。

    电光火石之间，双方已经过了好几招。

    美人蝎看着苏长乐，眼睛一瞪，笑道：“没想到，这么小的孩子，还能在我手下撑这么久。”她嘴角噙着笑，“姐姐陪你好好玩。”

    苏长乐：“是不是S级机甲战士都这么不要脸，就你老妖婆一样的年纪，还当我姐姐？”

    苏长乐说的S级不要脸，其实指的是喻烬。

    刚刚赶过来打算帮忙的黑鲸默默躺枪。

    他想帮忙，奈何，刚刚一动，就有一个泛着冷光的匕首咄地一下扎在他脚尖儿前，之前被洛老教授重创了的黑鲸现在战斗力大打折扣，跟其他人比他还算不错，可对手是美人蝎的话，现在这种情况的他很难插手了。

    黑鲸号上的十六等人也赶了过来，一时间双方对峙，美人蝎以一敌多，也毫不怯场。

    她冷冷环视一周，道：“怎么，一起上？”

    精神力陡然碾压出去，作为桃源基地最优秀的基因强化者，不管是身体还是精神力，她都是最强的，其他人，根本跟她不是一个战斗层面。

    在精神力释放出去的刹那，美人蝎已经闪到了黑鲸跟前，她打算擒贼先擒王，却不料，苏长乐竟然不受她的精神力压制，速度一点儿不比她慢。

    她伸出的手被苏长乐一脚踢开，那一脚力量强大，像是带着火气，将空气都踢得灼热了几分，逼得她不得已后退了一步，凝聚精神力，口中一声暴喝！

    这种突然的爆喝，能让人震惊，精神失守，以前俗称狮子吼，她这一声暴喝，从未失效过。

    偏偏这会儿那苏长乐丝毫没受到影响，美人蝎都怀疑她是不是聋掉了。她不再掉以轻心，出手招招狠辣。

    而这会儿，其他人都脸色有点儿难看。

    特别是十六。

    他没想到，他还没资格跟美人蝎战斗，哪怕举着枪都完全没办法瞄准，速度太快只见残影，扫射的话又怕扫到苏长乐。

    最要紧的是，美人蝎的身体强度有点儿逆天，穿的防弹服更是高科技，她全身上下的东西都是黑币都换不到的产品，手里的枪能不能留下个印记都难说，也就是说，这样的战斗，他们都参与不了，而苏长乐，却能跟她斗得旗鼓相当。

    十六脸都绿了，拳头捏紧，手背上青筋都迸了出来。

    他没想到苏长乐进步得这么快，这样一来，岂不是他已经打不过她了。

    他觉得脸很疼，脸上火辣辣的，像是被抽了一巴掌，曾经恨不得想杀死，迫于命令不能动手的人，现在，他已经杀不死了？内心有多憋屈，甭提了。

    野狐狸看得清楚，她发现十六脸上阴云笼罩，一副咬牙切齿又无可奈何的模样，心里头呵呵笑了两声。接着视线落在苏长乐身上，狐狸眉头一皱，她看到苏长乐虽然现在能跟美人蝎对抗，但她的状态不对，全身上下露出来的皮肤都显示出不正常的红，像是发烧了一样。

    难不成吃了某种禁药？短时间提升自己实力，这种药对身体损耗会很大啊！

    她想帮忙，有心无力，眼珠一转索性后退几步，彻底脱离战圈，后退的时候不小心撞上了小七奶爸，一扭头，看到这个帅气的管家，野狐狸问：“你担心你主人吧？”

    却听他说：“让她好好发泄一下。”

    WHAT？

    跟美人蝎打架是发泄，你当美人蝎是沙包吗？

    事实上，此刻的苏长乐的确是在发泄，体内那股庞大的力量如果不发泄出来，就会摧毁这具身体，虽然因为寄生状态已经达到了一个和谐的水平，不会真的把身体搞坏，但受伤却是肯定的，然现在的她，不想伤害。

    美人蝎来得正是时候。

    每挥出一拳，体内的力量就随着一拳的爆发而发泄出去，她原本不是美人蝎的对手，但在这股磅礴力量之下，她能够跟美人蝎交手，并且暂时还没落到下风。

    “嘭！嘭！嘭！”

    两个人都像疯子，每一拳都落到实处，皆放弃了闪避，不要命似的进攻。两道身影飞快交错，肉眼都难以捕捉到她们的身形，只能听到一次又一次碰撞的声音，像是金属撞击，火花四溅。

    黑鲸忍不住提醒道：“美人蝎进行过基因强化，还有部分身体都是金属，苏长乐你不要跟她正面硬碰！”他都搞不清楚，苏长乐是怎样坚持到现在的。

    然此刻的苏长乐，状态并没有他想象的那么糟糕。

    体内磅礴的能量，那犹如火焰燃烧一般的滚烫灼热，随着每一拳的冲撞，悉数发泄出来，全部落在了美人蝎身上。她狠狠地打，狠狠地砸，将所有的愤怒和难过，都变成了犹如实质的力量，让她在与美人蝎的对战中，始终不落下风。

    嘭！这一拳，打中了美人蝎的肩膀。这是她为小七奶爸打的，当初，他们没人得罪过美人蝎，却被美人蝎随手砸毁了藏在垃圾处理机器人里的奶爸，害得她以为奶爸没有了，伤心难过了好久。

    嘭！这一拳，是为了那些被美人蝎绑来的教授们，她相信，有很多老人跟她一样，是被幽灵船悄无声息地带走的。

    嘭！这一拳，砸在了美人蝎脸上，将她的下巴都打偏了，苏长乐这才知道，美人蝎这张看起来依旧年轻的面孔，进行过改造。

    虽然她也会受伤，以伤换伤，但此刻的苏长乐越战越勇，那些体内澎湃的力量，那本体想要破壳而出的欲望，都化作了雨点般密集的拳头，用拳头在呐喊，在咆哮。

    不断地打击对撞当中，苏长乐也渐渐摸出了一些门道。

    美人蝎的右手已经不是真的人手了，乃是一种特殊金属，苏长乐多次对抗后发现，她的力量对金属更有用，那来自于本体的灼热感散发出去，让美人蝎右臂都变得坑坑洼洼，像是被腐蚀了一样，反而她的左臂还并无太大损伤。

    意识到这一点儿后，苏长乐的攻击全往美人蝎的左臂上落，恨不得直接给她左边手臂给直接拧断了。

    就在这时，小七奶爸突兀道：“喻烬！”

    打得正疯的美人蝎动作一缓，飞速回头！她是疯，但不傻，喻烬目前是S级机甲战士里战斗实力她唯一看得上眼的，她跟苏长乐的战斗别人插不上手，精神力弱的压根都没法靠近，但喻烬可以，一旦喻烬加入，她讨不到半点儿好处！

    若喻烬现在出现，她只能先撤！

    她的S级机甲速度那么快，喻烬一个没机甲没背景的人，能捞到什么好东西追过来？除非这次行动有军方参与……

    脑子里转过一万个念头，行动上却一秒不到，转头发现压根儿没有喻烬，美人蝎立刻知道她上当了，然这一瞬间的转头，让苏长乐寻到了一个空隙，爪子像是铁钳一样抓住了她的右手手腕，猛地往前一拽……

    被她抓住的地方像是有烈焰灼烧，整条胳膊发出滋滋的声响，且那范围还在不断扩大，虽然不是她真正的身体并不会感觉到疼痛，但如果继续蔓延下去，势必影响她的行动。

    因此，美人蝎很果断地选择断开半截手臂，只不过，她的手臂卸下的瞬间，手臂像是撑伞一样炸开，五根金属片飞速旋转，锋利得仿佛绞肉利器。

    而在飞速旋转的金属绞肉花当中，还藏着一个枪口。

    “砰！”她原本只想用自己的实力打赢苏长乐，现在，在损失了一截手臂的情况下，美人蝎才没有所谓的坚持，直接用上了枪械。

    这是生死战斗。

    她是海盗。

    跟她，没有什么公平道义可讲。

    这一枪距离太近，苏长乐已经无法避开，她澎湃的精神力凝聚成钢针，与那子弹相撞，精神力被瞬间击溃的同时，子弹也稍稍减缓，她趁机避开，身子压低的时候，双手抱住了美人蝎的一条腿，将她整个人抡起来，再重重地砸到地上，紧接着欺身而上，想把美人蝎压住，狠狠砸她，也将她打爆。

    然就在这时，苏长乐听到一声冷笑。

    本来被她砸出去的美人蝎在落地的瞬间，另外一只腿横扫过来，她的腿绷紧打得笔直，脚上的高跟靴后跟变成了尖刺，被扫中后果不堪设想。

    苏长乐只能放弃上前，后退闪避，不料美人蝎鞋子上的尖刺陡然伸长犹如刺刀，那尖利的刀锋，正好对准了苏长乐的眼。

    她退得狼狈，刀锋逼近，寒光闪烁，苏长乐头皮一紧，想再凝聚精神力，都有些赶不上了。

    “喻烬！”苏长乐头后仰的同时，大喊了一声喻烬的名字。

    美人蝎不为所动，同样的当，她不会上第二次。

    却不料，身后一道拳风袭来，她浑身肌肉绷紧，身体以不可思议的角度扭转开，险险避开了那一道攻击，高高抬起想要刺到苏长乐的脚自然也跟着一扭，身子噗通一声滚落在地，她以手撑地，瞬间反弹而起，退到了战场一角。

    美人蝎对危险有敏锐的直觉，闪避得虽快，仍是被他拳头给擦中了后腰处，现在后背火辣辣的疼。

    妈的，真的是喻烬那癞皮狗！

