    这真的可能吗？

    莫文望着叶林，心中复杂无比。

    实力的积聚可不是一朝一夕的事情！一个人的提升，的确能够带动整个势力的地位，但是关键底蕴，还是看势力之中的中下层成员。叶林说要在两个月的时间里大大提升古越城武道协会的整体实力，这让莫文感到不可置信。

    但是不知道怎么的，莫文此刻心中却是带着几分期待。自从认识叶林开始，他在这个年轻人的身上看到了太多的奇迹。别人做不到的事情，这个年轻人或许真的能够做到也说不定呢。

    “若是你真的能够做到，那么眼下倒是有一个机会。”莫文沉吟了片刻，忽然说道。

    “恩？”叶林不解地望着莫文。

    莫文沉吟着说道：“知道武道协会大比么？每隔五年，龙国武道协会都会组织各地的武道协会进行一次比试，目的是挑选出各地武道协会的优秀苗子，将之吸纳到龙国武道协会总部培养。而下一次的武道协会大比武，就在两个多月后了。”

    说道这里，莫文深深地望了一眼叶林，缓缓开口说道：“每一个参与大比武的各地武道协会，总部都会拨下一笔修炼资源，供武道协会成员使用。叶林，要是你愿意培养古越城武道协会的人，我会尽力为你争取各种修炼资源的。”

    叶林眨了眨眼，望着莫文：“以前，我们武道协会参加过么？”

    莫文深吸了一口气，语气之中带着几分复杂：“十年前我刚刚上任古越城武道协会会长的时候，曾经参与过。那一次，我们古越城武道协会第一场就被淘汰了，许多参赛的成员甚至因此而伤残，古越城武道协会也因此成为了笑柄。”

    莫文说着，眼睛红了。这一段记忆，一直是他最不愿意提起的往事，也是一直是他心中挥之不去的耻辱。

    “你就那么信任我？”叶林意味深长地说道：“就不怕咱们古越城武道协会再次成为别人的笑柄？”

    莫文摇头笑道：“无妨，反正已经被笑话了十年了，大不了继续被笑话好了，反正我这把老骨头，也活不了多少年了。”

    叶林问道：“那么，参加武道协会大比武有什么要求呢？”

    “每个武道协会可以派出十个选手参赛，比赛采取的是团队赛，对战双方各自摆开阵型厮杀，胜者晋级！”莫文说道：“而参加比赛的选手，年龄不能超过三十周岁。”

    三十周岁么？

    叶林闻言，不由抿嘴深思起来。

    古越城武道协会之中，三十周岁以下的人，似乎大部分连真气都没有凝聚出来呢，就算有人已经凝聚了真气，也大多徘徊在真气一层。

    莫文望着叶林陷入沉思，继续说道：“当年，我刚刚担任古越城武道协会会长，真是志得意满的时候，同时也眼红武道协会大比武前十的奖励，所以不自量力地报了名，最终却是成为了别人的笑柄。”

    “大比武的奖励？”叶林问道：“什么奖励？”

    “武道协会总部掌控着一处奇异的秘境的一部分权限，叫做太虚秘境，里面天地灵气浓郁无比，在里面修炼一天，胜过外界修炼一年。大比武胜利的前十，教练和队员可以获得进入太虚秘境修炼的时间。”莫文说道。

    “太虚秘境？”而听到太虚秘境这个名字，叶林的眼中陡然精芒一闪。

    下一刻，他毫不犹豫地开口说道：“莫会长，这一次的武道协会大比武，我们古越城参加了。两个多月的时间，我会尽力培养参加大比武的选手。”

    莫文肃然点了点头，没有废话：“好！我这就去报名！”

    说完，莫文没有丝毫耽搁，雷厉风行地离去了。

    “没想到龙国武道协会总部竟然拥有太虚秘境的部分权限，当真是让我意外啊。”望着莫文离开的背影，叶林喃喃自语着，眼中的精芒却是越来越亮。

