    第117章 好想好想一直都在一起

    “邢，你醒了吗？”

    “嗯。”

    “别这样我的嘴巴好苦，我想刷牙。”兰美梳避开了漠北寒的亲吻。

    “我饿了。”

    “好，我去做吃的。”

    “兰美梳把自己清洗了一下，干净多了。孩子还在。只是她失去了所有。”

    “吃饭吧我特意为你做的。”

    “谢谢。”兰美梳吃得狼呗。

    “你跟我还客气什么。”

    “真的要出国吗？”

    “你不想走了吗？”

    “嗯。我好怕那里都是陌生人。”

    “也可以不去，只要你答应我不离开我一步。”

    “好我答应你。”

    “美梳姐姐。”

    “是我，欣欣。”

    “大哥哥。”

    “睡醒了吗？”

    “嗯。”

    “来大哥哥帮欣欣洗脸好吗？”

    “嗯。”

    “美梳姐姐呢？”

    “不见了。以后不许叫美梳姐姐了。大哥哥头疼。”

    欣欣眼睛都红了。

    “大哥哥把美梳姐姐弄丢了是不是。”

    “不是，小孩子不许问那么多。”

    但凡欣欣懂事一点就不会问那么多了。

    “美梳姐姐什么时候回来。”

    “大哥哥带你去回去找哥哥。”

    “好吧。”

    “真乖。”

    “林。”

    “王乐我想睡觉。”

    “我去给你布置房间吧。”

    林晓田看着王乐就要走了，手那么一伸就把王乐拉床上了。

    “嗯？林。”

    “留下来陪我。”

    “可是。”

    “不愿意就滚。”

    “嗯。”

    “对不起，我不是故意的。”

    “你凶什么凶。”

    “就凶你。”

    “混蛋。”

    林晓田抓紧了王乐的手这真的有些不太真实。就比如王乐会跟他撒娇。

    “唔～”

    “小妖精，陪我。”

    “嗯。”

    林晓田还是忍不住对王乐下手了。

    “啊。”

    “我会轻一点这样可以吗？”

    “这样对孩子不好。”

    “我知道就这一次。”

    林晓田也不知道熬了多少天。王乐的月子坐得差不多了他不是和尚。

    “不去上班吗？”

    “请了一天假。”

    “嗯。”

    “孩子们都去上学了吗？”

    “我是不是肥了。”

    “没有。”

    “是我赢了。”

    “嗯？”

    “我赢得了你。”

    林晓田要得很凶，天知道他忍了多久。这一次绝对不能让王乐再怀孕了。”

    “啊。”

    “可以了，我明天还要上班呢。”王乐完全想不到这个男人会每天夜里都坚持。

    “上班重要还是我重要。”

    “上班更重要。”

    “我就喜欢听你贫嘴。嘴上说不要身体却是那么诚实。”林晓田忍不住笑了。

    “跟我复婚吧林。”

    王乐有尽量在配合林晓田了。他们汗如雨下。

    “明天下午我去公司找你。”

    “真的想好了吗？我不想逼你。”

    林晓田抓着王乐又要了一次。

    “乐儿你是不想嫁给我了是吗？”

    “不，今晚留下来吧。”

    “还想要？”

    “嗯。”

    林晓田坏笑等他恢复体力今晚要让王乐知道错。

    “嗯。”林晓田累了。女人睡得甘甜。

    “嗯。”

    “别睡。”

    “嗯不，我不行了。”

    “你睡了我怎么办？”

    “不知道。”

    “别睡。”

    “王乐一夜就坚持到了天亮。林晓田放开了王乐。”

    “王乐真的很难受。今天又是不能好好上班的一天。”

    “睡吧，我会送欣欣去上学的。”

    “嗯。”王乐真的睡了，她太困了。

    “大哥哥。”

    “欣欣刷牙。大哥哥已经把饭做好了哦。”

    “嗯。”

    “今天星期几欣欣。”

    “星期五。”

    “今天可以接木乃哥哥回来了对不对。”

    “嗯。”

    “快点吃吧。”

    林晓田送欣欣去学校又回来躺床上了怎么都没精神都要怪王乐了。她以为他不留夜的原因是什么呢？还不是因为想正常生活嘛。

    王乐是睡醒了她紧紧的抱着男人。

    林晓田看着这样的王乐差点控制不住。

    “怎么这样看着我。”

    “我还想要。”

    “天，王乐你还是算是女人吗？能不能矜持一点。”

    “不给就不给。”

    “我没说不给。只是你不打算去上班了吗？”

    “我不要去了。你替我去上班。”

    “你这个懒女人快点起来吃饭。”

    “哼！”

    明明应该排斥的，但现在却越陷越深。可能兰美梳我真的不爱你了。

    “王乐。”

    “啊。”

    “那么慢要不要我进去和你一起洗。”

    “要。可以吗？你真的要进来吗？”

    “这女人没救了。”

    “不是真的。”林晓田别扭。到底还是进去了。

    不得不说王乐身材是真的好。林晓田进来王乐明显是害羞了。

    “又不是没见过。”林晓田不以为然。

    “林，你真的爱我吗？这几个月我总是觉得我在做梦。”

    “我也是。你那么有钱我不明白你怎么就看上了我。”

    “我不知道。我很喜欢你压着我的感觉。很奇妙。”

    “啊。”这个女人不要再撩他了。林晓田没想到会在卫生间禽性大发的。

    “林。”

    林晓田把王乐抱回了床上，还是在床上舒服一点。

    林晓田掏出了戒指。这是她应得的。

    “好漂亮。”虽然钻石小了一点，但在王乐心里的重量真的一点都不轻。

    “我帮你戴上吧。”林晓田小心翼翼的帮王乐戴上了。

    最怕是两个人都难受。连饭都不想吃。

    林，今天你到底是怎么了。我觉得我们今天好奇怪。

    “想知道吗？”

    “嗯。”

    “王乐，我好像爱上你了。”

    “怎么会。”王乐听到这句话高兴极了。

    “就是爱上你的啊，你这个蠢女人。”林晓田不知道怎么说。就是想和她再有一个孩子不是说说而已他很想被王乐锁住脚一辈子都不放开。

    “你不会是想说跟我做爱你上瘾了吧。你别骗我了。你这个坏男人。”王乐失望一空。怎么可能说爱就有爱。

    “肤浅。”林晓田脸红一片确实是有哪么一部分原因是因为这样。

    王乐低在林晓田的胸口上睡觉了。她好爱好爱这个男人。

    “林晓田觉得自己被当成人肉枕头了只要女人愿意枕那他很久乐意。

    “嗯？”

    “给我亲一下。”

    “不要。”

    林晓田把王乐的头抬了起来就哭了。

    “傻瓜怎么哭了。”

    “别碰我了。我觉得和你在一起好不真实。林晓田你什么时候又离开我啊！”

    “你是不爱我不吧跟我说这种话。”林晓田莫名其妙就被王乐给气到了。不在一起的是候不放开手，在一起又说不现实。她到底想要怎么样的爱情。

    (本章完)

