    司柔知道上官枫说话向来算话，听见他答应自己再也不和南想想见面了，司柔高兴的扑进他的怀里把他抱住：

    “阿枫，这可是你答应我的，绝对不能食言，要是以后我知道你欺骗我，那你可就要彻底失去我了。”

    上官枫紧紧的抱着怀中的司柔：“小柔放心，我说话算话，绝对不会食言，我答应你不在见南想想就绝对不会见她，毕竟没有谁能够比小柔你重要。”

    司柔感动的问上官枫：“我其实很好奇，阿枫什么时候和南想想认识的？毕竟在我的认知你，阿枫并不是一个喜欢替人打抱不平的存在，可这次你却帮了南想想，看起来阿枫很在乎南想想？”

    在乎南想想？

    上官枫摇头：“并没有，我不在乎她，我只是觉得她和你形容的有点出入，然后见她可怜就帮了。”

    司柔脱离上官枫的怀中，她认真的盯着自己眼前的上官枫对他说：“阿枫，不管南想想和我所形容的有多大出入，你都不能再和南想想见面，因为我讨厌她，阿枫要是不想失去我，就别在我面前提起南想想三个字。”

    顿了顿司柔补充道：“还有，我要阿枫立刻删除与南想想联系的所有方式！”

    上官枫：“……”

    他也想删，但是他为司柔买的求婚戒指还在南想想哪里，他要是删掉了南想想的联系方式，那这戒指不就拿不回来了？

    可要是不删，小柔肯定会生气的。

    没办法上官枫只能对司柔说：“好，我删。”

    上官枫说完后拿出手机当着司柔的面删掉了南想想的电话，等删完后，上官枫在司柔不注意的时候又恢复了删掉的电话。

    他删过了，这应该不算在欺骗小柔了吧？

    司柔见上官枫如此听话，她非常满意，只要上官枫一如既往的听自己的话，一如既往的喜欢自己，那么她永远都会是上官太太！

    ……

    国外。

    天渐渐的亮了。

    陆浅和薄景琛在医院将就了一晚就出院了，司宸还有司泽还需要再继续住院。

    因为司泽的伤口感染导致他发烧了。

    陆浅本来研制了很多药的，但是昨天晚上别墅不是着火了？所以她研制的药全都被烧毁了。

    真是想起来就觉得心疼。

    那些药可全都是她的宝贝啊，但是自己的宝贝一夜之间全没了，这不管换了谁都会心疼。

    陆浅出院后，就和薄景琛一起回到了庄园。

    导演和节目组其他的工作人员还有妻子丈夫们全都住进了医院，陆浅和薄景琛回到庄园的时候艾米丽和自己的父亲正在看着烧毁严重的别墅。

    陆浅和薄景琛一起去到艾米丽的身边，艾米丽看着陆浅和薄景琛回来，她担忧的询问：“陆姐姐，昨天晚上的火灾你没被烧伤吧？”

    陆浅摇头，用英语和艾米丽交流：“我没事，但我的大哥还有三哥伤的比较严重，今天我和我丈夫回来，是想要解决一下别墅的事情，这别墅之所以着火是因为我和我老公得罪了一些人才导致起火的。”

