
小美马上就明白了张禹的意思，她马上朝汉子走去，说道：“李叔，我怎么看你今天的气色不太好啊……”

“啊？”汉子明显愣了一下，说道：“怎么不好了？”

“就是带着点病态，我跟祖奶奶学医，她说你的这种脸色，就是身体欠佳，生病的征兆。”小美认真地说道。

见到小美认真的样子，汉子赶紧说道：“我就说，我身上有点不得劲，原来真的是生病了……小美，你一直跟祖奶奶学习治病，现在可得给我看看……”

“没有问题。”小美直接点头，“那咱们到你屋里看。”

“好好好……”汉子又是连连点头，他的家门也没锁，看得出来，村子里的人都很和善，根本没有鼠窃狗偷之辈。

汉子将家门推开，请小美进去坐。但是小美没有马上进去，而是转头走向张禹，说道：“张总，祖奶奶让我一直陪着你，以免复发。我要给李叔看看病，你也跟着一起进来坐会。”

“好。”张禹答应一声，他心中暗说，这个丫头倒也机灵，一上来就能找到这么合理的借口。

小美跟着又道：“大家伙也都别在外面站着了，天挺冷的，都回家休息吧。”

天确实有些冷，大家伙都在山下等了那么久，继续等着的话，确实太辛苦。大伙跟张禹客气了一番，这才各自回家，张禹让自己的徒弟他们，也都别在外面冻着，跟着程一飞哥俩先去程伯那边休息。

等人都走了，张禹和小美这才进到汉子的家里。

汉子的家和搜查的时候，是一模一样，家里都没有什么像样的东西。不过炕倒是烧的火热，房间里十分的暖和。

三个人在炕上坐下，汉子就忙不迭的询问小美，自己的身体到底出了什么情况。

小美给汉子看病，也不需要把脉，就是盯着汉子看。这种看病的方法，倒是和祖奶奶挺像的，祖奶奶就是这样看出来张禹不是真肚子疼。

但是，这种看病方法，实在有些诡异，张禹很是好奇，这又算是什么法门。

小美看了一会，说道：“李叔，你这属于疲劳过度，积劳成疾。这一天天的，太过辛苦造成的。”

“咱们乡下人，一天到晚的，不就得干活么。”汉子咧着嘴说道。

“那也得注意休息一下……”小美说着，站了起来，四下看了看，故意说道：“我怎么突然觉得你家里，有什么古怪的味道。”

“古怪的味道……”李叔使劲嗅了嗅，摇头说道：“没有啊……”

“不是……这种古怪的味道……像是有什么古怪的东西造成的……”小美故意露出一脸的疑惑之色。

“古怪的东西……”李叔显得更加纳闷了，他慢吞吞地说道：“我家……哪有什么古怪的东西……”

“确实是有古怪的东西……李叔，你好好想想……这些天有没有看到什么特别的东西……”小美认真地说道。

见小美又是这么认真，李梅立刻琢磨起来，他很快就道：“对了，前天不是你婶子的祭日么，我上山看看她，当时心情很不好，就在山上溜达了一会，结果发现了一个山洞……我进去之后，看到了一个好像是灯的东西，看起来很有年头，我觉得奇怪，就给捡了回来……”

一听他这么说，张禹不由得心头一喜，终于说到这个话茬上了。特别是李叔说了，灯是前天上山的时候捡来的，可是张禹知道，这些人的记忆，一直都存留在某一个时间节点上，在这之后，不管之后的日子里发生什么，睡一觉都会忘了，然后再回到这个时间节点上。

而这个时间节点，竟然恰巧是捡到灯的时候，由此便能说明，村里人的失忆，很有可能跟这盏灯有着什么联系。

小美见李叔真说到灯了，随即就道：“那能不能把这个灯拿出来给我看看。”

“好。”李叔说着，随即下了炕，来到柜子前，将柜门打开。

他在柜子里翻了一会，跟着疑惑地说道：“怎么没了呢……”

东西没了，张禹自然是清楚的。只是张禹还有点纳闷，他当时和四爷在这里翻到的东西，全都是真实的，就是看不到村子里的人。而后来进到的村子，虽然所有的摆设都一样，但柜子里却没有衣服之类的，整个都是空的。

这其中的问题到底在哪里，张禹也想不明白。只能说，这个阵法实在是太厉害。

张禹之前把事情告诉了祖奶奶，祖奶奶自然也都告诉了小美。小美显然十分聪明，她故意说道：“在家里放着，怎么还能一下子就没了呢……果然是有古怪……对了，你你捡回来之后，还用它做过什么吗？”

“也没做什么，那个灯上面有个灯罩，上面有个灯芯，那晚上就给点着了。我想起来了……这个灯还真挺怪的，就是一个灯芯，也没蜡油什么的，点燃之后，竟然都不灭……我一看这个好哈，连灯都省了，我就点着它睡的……结果一觉醒来，灯座就烧黑了，灯芯也不见了……我一看都这样了，就让我给放柜子里了……谁知道……现在竟然没影了……”李叔说到最后，满脸的不可思议。

“这样啊……那、那你能不能带我去看看，你那灯是在哪里捡到的……”小美说道：“我顺便也确认一下，那里有没有什么古怪……”

“没有问题，你打算什么时候去。”李叔痛快地说道。

还什么时候去？

就他的记忆，也就是今天的，等睡一觉，又得再费口舌的忽悠。

小美哪能等别的时候，直接说道：“那就现在吧，我看这事挺严重，事不宜迟……看了之后，我就马上向祖奶奶汇报……”

她一亮出祖奶奶的字号，李叔立时点头说道：“好，那咱们这就去！”

可说完这话，他随即看到坐在炕上的张禹。在他看来，张禹是一个外人，总不能让张禹也去吧。

他刚要开口表达自己的意思，小美就已经抢着说道：“张总是城里人，见多识广，就连祖奶奶也很喜欢他。他又对咱们村子里有恩，不必把他当外人，咱们一起去！但是，这事再不用告诉其他人了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45038104"  chaptername="第3041章  古怪的味道">加入书签</a>
</div>
