    第167章你们都是脑袋被驴踢了吗？

    而就在两人酣睡之时，西北青云镇内，有两个衣衫褴褛的老人，加入了贫民窟。

    像这样的老人在这里实在是太常见了，因此根本没有人怀疑什么，也没什么人搭理他们。

    见帐篷中间还有木头在燃烧，围绕着火堆的人还不少,两个老人杵着拐杖拿着破碗走了过去，“求求你们，能不能让我们也烤烤火啊，我们好冷啊。”

    如今虽然才是九月，但是西北的夜晚，风总是格外大的,若无蔽身之所，在这样的冷风里睡觉,是少不了感染风寒什么的。

    围绕着火堆取暖,至少能驱散一些寒气。

    听到老人的话，一个年轻人站了起来，好心的道：“两位老伯到我这边来坐吧。”

    “多谢！多谢！”两个老人连忙一脸感激的道谢，随后走过去坐下。

    待坐下之后，两人也不多言，而是静静的坐在那烤火。

    直到周围的人都围着火堆渐渐睡了过去，两人才对视一眼，眼里闪过一抹毒辣之色。

    随后趁人不注意，从拐杖之中掏出来一条很像蛇的细长物什，直接丢入火堆之中。

    做完这些后，两人便迅速起身离开了火堆。

    而那东西则是在火堆之中很快燃烧了起来，然后冒出一阵阵黑烟，在夜风的吹拂下，朝帐篷的方向扩散过去。

    ……

    “桀桀，这下子,大秦麻烦就大了……我们赶紧去下一个城镇吧！”见黑烟向四周散开,其中一个老人怪笑道。

    “嗯,走吧！待万朝大会开始,看大秦还怎么有脸做这个万朝之首！”

    “对了，大秦不是还有一支军队在附近么？来都来了，不如索性做个彻底，若是能够将病传入京城，那就再好不过了。”

    到时候，光是各地爆发的瘟疫，就够凤庆阳那家伙手忙脚乱了。

    嘿嘿。

    “此话说的极是！我们快去！”另一人无比赞同道。

    随后，这两道身影便神不知鬼不觉的消失在黑夜之中。

    ……

    虽说剿匪任务已经被太子殿下给提前完成了，但是林长青也不可能不去确认一下就直接带兵回城。

    更何况他还收到了皇上的密信，让他带人去峡裕关查看一下。

    再者就是，峡裕关既然已经被收复了，自然就要重新再派一拨人驻守在此处。

    种种事情尚未安排好，林长青这个主帅当然不能马上回去了。

    休整一夜后，林长青第二天就准备带人上山。

    结果刚出青云镇，便碰到两个衣衫单薄的乞丐。

    “官爷行行好吧，我们已经三天三夜没有吃饭了，咳咳……”两个老人齐齐拄着拐杖，手中拿着破碗,一脸可怜的看向林长青。

    听到这话,旁边的副将们都不禁面露恻隐之色。

    他们都下意识的以为这两个老人,都是峡裕关匪患的受害者。

    正要与林长青说给他们一点米算了，就见林长青手中长枪往前一刺，指在了其中一个老人的咽喉处。

    随后厉声喝道：“来人，将他们拿下！”

    这话一出，副将们都愣住了。

    “林将军？你这是？”

    “是啊，他们不过是想求些吃的罢了，不给便不给，何必将他们拿下？”

    林长青听了冷笑一声，“你们都是脑袋被驴踢了吗？还替这两个来历不明的家伙求情？”

    “也不想想，我们这一路走来，何曾敢有乞丐主动凑到我们面前来要饭？更何况，太子殿下早已将峡裕关内的粮食分发给镇内百姓，他们怎么可能三天三夜没吃过饭？”

    太子殿下手下的人办事素来严谨细致，绝对不可能让两个老头饿三天三夜的。

    “再说了，三天三夜未吃饭，他们还能撑到走到我们面前要饭么？”林长青眼神犀利道。

    所以，这就说明了这两个乞丐有问题！

    ……

    听到林长青的话，其他人不禁面露恍然之色。

    但正待有人要上前拿住两人时，这两个老头却是纷纷脸色一变，随后举起手中拐杖便朝猛地将林长青手中长枪打歪，然后身法泥鳅般诡异滑腻的躲过了几个将士的捉拿，转瞬间便退出了几十米远。

    这叫所有人都是心中一惊。

    而两个老头则是在这时怪笑道：“倒是个眼神尖利的，可惜了！”

    若能再给他们一点时间，让他们找到机会投毒就好了。

    可惜这个林长青不好糊弄，坏了他们的事儿。

    不过只要那些病人到时候四处乱窜，照样能够将瘟疫扩散的到处都是。

    随后身影一闪，消失在远处。

    林长青见状立刻驾马追了过去。

    但很快就发现，他连两人的影子都看不到了，更遑论找到他们逃跑的方向。

    一时间，林长青不禁脸色冰冷起来。

    这两个老头……到底是什么人？

    而其他人这时也追了过来，“林将军，他们跑了？”

    林长青点了点头，“不错，这两人有古怪，先派人去镇上打听一下，他们什么时候过来的，可有人见过他们。”

    “是，林将军！”

    此时，所有人都对林长青信服了起来。

    本以为他是铁石心肠，所以才要拿下两个扰乱他们前进步伐的老人。

    事实却证明，林长青观察敏锐入微，是他们冤枉人了。

    ……

    因凤栖梧走之前将从峡裕关内搬下来的粮食都分发了出去，因此就算是贫民窟内的百姓，如今也能自己熬些粥水来喝了。

    再加上官兵来了，马上就能接管峡裕关，还他们一片安宁了，所以贫民窟内的所有人，此时都满怀对未来生活的渴望。

    可谁也没想到的是，一夜过去，不少原本喝了白苏苏开的药后，渐渐不再咳嗽的病人，突然就咳嗽加剧起来了。

    一些重症病人，更是突然咳血，然后过了没几日就死了。

    见状，整个贫民窟都重新陷入一片不安之中。

    怎么好端端的，人突然就病情加重了呢？

    为了治病，一些人不得不卖了粮食，然后去镇上看大夫。

    可大夫也说不出来个所以然，只让拿了几贴药回去先喝着。

    又过了三五天后，死的人更多了，到处可见面色苍白不断咳嗽的病人。

    一些人为了继续求医活命，想要去更远的城邦内。

    但是他们刚到城门，就被问询的人拦下了。

    “站住，所有感染风寒的病人，暂时不得离开青云镇。”

    太子殿下有交代，任何染了风寒或是咳嗽的病人都不得离开。

    虽然不知道为什么要这样做，但是最近要进城的类似病人，也确实是变的极多，有些奇怪。

    (本章完)

