    是一个爆料。

    一个自称是男团选拔赛节目组工作人员的爆料，总共没有几句话，却言之凿凿——

    【真是搞笑，你们什么都不知道就说封元煊拖后腿了？！别的组很早完成是因为都是一起写歌，然后一起排舞，哪有写歌和排舞同时进行？！封元煊写好了歌，原来还没有舞蹈，当然有可能合不上！然后又让封元煊写歌，写好第二首，舞蹈进度又推进了，当然还是合不上！长眼睛的都知道怎么回事好不好？！别的组那么快，不就是先写歌再编舞吗？！】

    她的这条微博发出去之后，下面说什么的都有，站封元煊的，骂封元煊的。

    有些人他什么都不懂，却非要按照自己想的来认为。

    谁都知道编舞再写歌会更麻烦些，但有些人就是不动脑子，非得认为他们的安排没有问题。

    这条微博是发在超话的，也不知道怎么热度就特别高，很多人都看见了。

    之后，这些人就加入争吵大军，把封元煊这个名字，硬生生又吵上热搜，吵出了圈。

    还有很多专业人士出来说话，认为他们这一组是在任务分配上面不合理，在这样的情况和压力之下，哪怕就是特别有实力的创作老师，也不见得能够按时完成任务。

    在之后，热度到达顶峰的时候，有微博大v继续爆料，是两个拼凑的视频。

    一个是在练习室，封元煊拿着歌回来说定下第三个版本，以及最后决定还是更改舞蹈适应歌曲。

    还有一个视频是今天的，看起来像是人员偷偷录制，几位导师对封元煊写的这首歌大加赞赏。

    甚至一向不合的盛子柚、温珊珊、郑娇茜，三人竟然一致说好。

    这回评论区彻底变样了——

    “emmmmm不用说都知道写歌有多难吧……”

    “是啊，但是他们还是只交给一个人。”

    “我怎么突然觉得封元煊像是被队友坑了……”

    “别乱说，哥哥们都很好，封元煊是被冤枉的，解释清楚就行，其他小哥哥也很好，不引战。”

    “不引战！抱走小哥哥不约。”

    “哈哈哈！终于还小哥哥一个公道了，真的太难了！”

    “我这次看黑粉还可以怎么说，呵呵。”

    “煊煊宝贝太惨了，这么几天，写了这么多歌，显然还写得不错，不然导师怎么会这么夸奖他？”

    “我还是觉得……煊煊的组员看起来怪怪的……”

    “抱走娇羞不约。”

    ……

    现在基本上都知道封元煊这一次是被冤枉了，甚至很多人觉得封元煊是被坑了，至于坑他的人，各人有各人的想法。

    也还有一些黑粉继续跳脚，觉得这纯粹是洗白，封元煊不是什么好人。

    这部分人要不就是在网上思想有些极端的键盘侠，要不就是焦修和胡长鸣的粉丝。

    这两人的粉丝肯定不可能喜欢封元煊，尤其是焦修粉丝，自己粉丝肯定觉得自己爱豆天下第一，但是上一次公演之后第一是封元煊，他们本来意见就很大，有没有这事，有没有解释，对他们而言都不重要，也不会改变什么。

    所以这部分人，根本不在刘哥的考虑范围，他要给封元煊固粉，以及圈“路人粉”和“团外粉”。

    这次闹得这么大，很多不怎么看男团的网友们，也记住了封元煊，这就够了。

    华耀的目的达到了，骂封元煊的一下子也少了九成，票数又开始往上奔，基本上这件事也就这么处理了。

    刘哥的处理方式其实比赵婧要差些，但对封元煊也够了。

    到晚上这件事才尘埃落定，盛子柚收起手机，站起来。

    “来吧，我也再来一遍。”

    是的，这件事的后续是盛子柚一边在练习室和顾予铮组练习，一边跟到最新。

    “怎么样呢？网上现在什么情况？”纪然好奇，擦擦汗，问道。

    盛子柚笑道：“已经没事了，元煊这次人气没受影响。”

    可能人气还会涨一些，这就是吵起来的好处，有热度就有关注，有关注就有人气。

    不怕艺人在网上有争议，就怕悄无声息。

    倒是焦修那完美无瑕的人设，已经在不知不觉见，敲开了一条缝。

    焦修……好像也不见得就像粉丝见到的那么完美？

    傅家欢眨了眨眼睛，卖萌求着盛子柚：“盛老师，您就告诉一下我们的排位吧，我们这样什么都不知道，真的好让人心慌！好不好嘛！”

    盛子柚微笑：“不好。”

    傅家欢：“……你无情！”

    盛子柚：“你无耻。”

    傅家欢：“你无理……”好想无理取闹的是自己？

    他收声了，一脸讨好。

    盛子柚淡淡地看着他，似笑非笑。

    傅家欢彻底不敢问了。

    顾予铮含笑着看着他们，越和盛子柚相处，大家就越是自在，现在有些什么话，已经不会像以前那么不敢说了。

    他真的觉得，这组能够选到盛老师，是他们的幸运。

    不像隔壁关一柯组，有一个一心只想表现自己的导师。

    封元煊组又有一个明明很忙不怎么来练习，偏偏要带着他们励志超过自己这一组，想起来顾予铮都觉得有些好笑。

    纪然先是跟着笑着，后来又有些沉默。

    封元煊已经解救了他自己，自己是不是也应该早点行动了？

    要把自己胃病的事公布出去……

    纪然咬了咬牙，下定了主意。

    封元煊组。

    自打上一次封元煊在练习室强势之后，他们组氛围就有些奇怪。

    胡长鸣对着封元煊直接就一脸不痛快，封元煊也懒得搭理胡长鸣。

    而焦修和封元煊之间的关系就更加奇怪了，两人见面还算客气，除此之外，一句话也不多说。

    每当三人都在的时候，氛围就会相当奇怪。

    这会儿焦修出去上厕所了，胡长鸣也不知道跑到哪儿去了。

    “喂，到底怎么回事啊？”贝逸凡蹲在封元煊旁边，挑眉问他。

    他确实是相当好奇，和焦修关系没有和封元煊好，便趁着焦修不在，关了麦问封元煊。

    封元煊看向贝逸凡，这位学员人很好，他是唯一一个同意改舞蹈，也是唯一一个耐心教自己舞蹈的人。

    今天中午见了经纪人后，不知道那边怎么操作的，晚上有工作人员过来通知自己，已经解决好了。

    其实封元煊也有猜测了，一直在对付自己的，应该是……焦修。

    胡长鸣没有那个实力，也没必要这么大费周章。

    哪怕是他和焦修已经在网上进行了好几轮交锋，却还有像贝逸凡这样的学员，只知道自己被黑了，其余一概不知。

    他想了想，轻声对贝逸凡说：“我的事情已经解决了，你好好表现就行，其他的不要在意。”

    也不要牵扯进来。

    焦修这样的人，应该只会对在他前面的人动手吧。

    他站起来：“我再练习一会儿。”

    贝逸凡也干脆站起来，就在他的旁边跟着他一起练习。

    封元煊的进度很慢，所以就一直练习，等到贝逸凡离开后，他又自己一个人练习了一个小时，这才擦擦汗，拿着外套往宿舍走。

    关一柯组全组都还在练习，顾予铮组却早早就回去了。

    他们组因为盛老师，集体改了作息，早睡早起。

    突然想到盛老师，封元煊嘴角勾起，带了笑意。

    他很喜欢盛老师，那个对他有恩，又对他很好的老师。

    封元煊知道，盛老师的好其实不是对他一个人的，他对林倚东、顾予铮、纪然、景向磊等人更好。

    盛老师也从不掩饰自己欣赏哪个学员，大加赞赏，她是真的希望大家能够出道，能够红起来。

    以前怎么没有发现盛老师这么好呢？

    “你很得意吗？”旁边传来声音。

    封元煊一愣，扭头看了过去，安全通道的里面，走出来一个人。

    他的脸从阴影里露了出来，手上拿着手机，也不在意封元煊是不是看见了。

    焦修。

    出来的是焦修。

    他脸上挂着似笑非笑的表情，和平日里亲切的模样完全不一样。

    “是你……”封元煊也沉下了脸。

    焦修还是那副似笑非笑的表情，捏着的手机摁亮，翻了翻：“华耀……呵，盛子柚给你牵线的吧。”

    封元煊没说话。

    焦修偏偏头，好像很无害的样子：“盛子柚可真是帮你……盛老师的偏爱，真让人嫉妒啊。”

    封元煊看着他，表情冷淡：“盛老师的帮助，只会给靠实力的人。”

    “呵呵。”焦修笑了，上前，和封元煊站得极近，“我没有实力吗？”

    “焦修，你到底有什么事？”封元煊余光看了看四周，已经是凌晨了，除了练习室固定的摄像头还在工作，工作人员都走的差不多了。

    “没事不能找你聊聊吗？”

    封元煊眼睛半眯，他总觉得焦修有可能就是在等他。

    焦修看着他，收起脸上的所有表情：“很得意吧，现在已经签约华耀了，出不出道都没有关系，只要镀金就可以了。”

    “是的，我很得意。”一向佛系的封元煊突然变得犀利，“而且我应该谢谢你，如果不是你害我，我也不会有这个机会。”

    焦修冷笑：“你也不过是运气好而已。”

    他说这话的时候，心里控制不住暴戾，凭什么他们一切机遇都来得这么容易？而自己走到今天，却还要小心翼翼。

    封元煊没说话，静静地看着他。

    “封元煊，来日方长，你别太得意。”

    焦修冷冷看他一眼，转身就走。

    封元煊看着焦修的背影，有些出神。

    他突然想到初选排名的时候，他那时候觉得自己其实没什么实力。

    毕竟除了唱歌，好像也不会其他的。

    焦修来的时候自己已经在了，他看着这个小哥哥勇敢地坐上了出道位的第二个。

    在当时，坐在下面的他很是敬佩这位。

    他眼神看过去的时候，对方对着他露出一个笑容，礼貌而温和。

    封元煊对他印象特别好。

    后来开始表演，台上的其他学员个个都很优秀，还有很多样样都会的全才。

    焦修也是，他和另外几个dancer一起跳舞，整齐狂放。

    后来又表演了自己的原创，他唱得挺好的，歌写得更好。

    那个时候，封元煊想过，如果以后有机会，还可以和他一起探讨音乐。

    但是进了学员班以后，焦修几乎成了人气王，和谁都处得很好，不爱说话的自己，倒是和他只有点头之交。

    再之后纪然排名下降，他成为了连续两次公演的人气第一，就更加高高在上。

    在上周组队之前，封元煊甚至觉得，焦修会一直c位出道，而他自己，也不知道能不能成为他的出道队友。

    封元煊自嘲一下，这样的人肯定不止这一个，包装完美，内心到底如何，就只有吃过亏的知道了。

    如果自己不是上次公演第一，如果自己不会创作，大概自己永远也不会知道焦修真面目吧。

    他摇摇头，往宿舍走去。

    至于焦修说得来日方长，封元煊其实并不害怕。

    在学员班他已经知道他的真面目，自然会提防他，在网上，焦修有能帮他的，华耀当然也不会不管自己。

    没什么好怕的。

    凌晨五点钟，盛子柚还在梦中，手机疯狂震动。

    她皱眉，在床上翻了好几下，没动。

    手机没有震动了，又响了一声，是一条消息的声音。

    盛子柚还是没动。

    十分钟后，被子里伸出来一只手，半眯着眼睛，皱着眉，看消息。

    杨芸发过来的，只有一句话——

    【柚姐，我刚刚听见救护车声音，纪然病了，好像已经休克了。】

    盛子柚一愣，倏的坐起来，灯都没开，直接拨了一个电话出去，是节目组负责学员生活的一个工作人员电话。

    “许姐，纪然怎么了？”她声音还有些沙哑，没睡醒的嘶哑。

    那头显然也在和人说着什么，匆忙回复盛子柚：“纪然凌晨一直在吐，后来顾予铮他们找来的时候，都吐了点血了，现在休克送医院了。”

    工作人员的声音也很着急，这个时间点，还没人下令封口，她也就直接告诉盛子柚了。

    盛子柚脸色大变。

    她这一瞬间想到很多，纪然这样有可能是因为之前自己的那个建议，但是现在这情况显然和“装病”不一样……

    “送到哪个医院去了？”

    电话那头回复后，盛子柚把手机扔在床上，迅速爬起来穿衣服。

    纪然这事如果真的和她有关系，盛子柚就不能置之不理，否则一辈子都会活在愧疚当中。

    她穿好衣服后，速度给自己洗了个脸，其他什么也没打理，带着帽子口罩就往外走。

    盛子柚到楼下的时候，顾予铮、林倚东、傅家欢、景向磊四人正蹲在门口，一脸茫然。

    “盛老师——”林倚东看见她的一瞬间，仿佛看见救命稻草。

    “你们怎么在这儿？”盛子柚皱眉。

    顾予铮沙哑着声音：“盛老师……带我们……去医院吧……”

    盛子柚停下脚，一脸严肃地看着顾予铮——

    “那么你先告诉我，到底怎么回事。”

    “说实话，不许骗我。”

