    第543章 这世界太奇妙，我不理解！

    杨翊跟着他的秘书，风风火火的走进剧组。

    今天，他接到了梁川的电话，说是新老板随时可能会来这边视察。

    他忙完手上的事，第一时间就过来了。

    而且，路上还知道了李俊豪的事情，更是差点被吓出心脏病！

    剧组, 竟然敢把定好的男二给换了？

    这要是让老板知道，那还得了？

    “欢迎杨总！”

    导演、副导演带着人，夹道欢迎。

    “你们，怎么把李俊豪给得罪了？”

    杨翊开门见山，气愤的质问道：“难道你们不知道，李俊豪是我们花了重金请过来的吗？要是上头怪罪下来，你们担当的起吗？”

    总导演也知道这件事。

    但是没办法, 和这李俊豪实在不对付。

    难道还要他亲自去求人？

    他才拉不下这个脸！

    李俊豪，算什么玩意？

    他硬着头皮解释道：“是这样的杨总。这李俊豪耍大牌, 迟到了一个小时，一点歉意都没有，耽误了整个剧组。

    所以，我们临时找了個人，顶替他，我们保证，效果绝对比李俊豪好十倍！”

    “什么？！”

    杨翊简直气急了，“我们策华定的人，我们拿钱给你们拍戏！你们说换就换？还临时找了个人来顶替他？好十倍？

    你们哪来的胆子啊？！

    顶替的人呢，在哪里？！”

    副导演、导演心中叫苦！

    完蛋了！

    策华影视毕竟是金主爸爸，邀请他们来拍戏的。

    他们和策华是合作关系，一些小角色，他们可以自己决定。

    但是金主爸爸安排的重要角色，你把人家给换了......

    那事情可就大了！

    但现在, 死马当活马医了！

    导演直接把江辰拉了过来，卖力的介绍道：

    “杨总，就是这位年轻人，他长得绝对比李俊豪帅！我相信，只要肯包装他，他绝对能够红遍半边天！而且，刚刚我们看了，他没有学过表演，演技却足以秒杀现在多数的老戏骨......

    小江，跟杨总打声招呼。”

    他好话都说尽了，现在只盼望自己能够说动杨翊，好让他们换掉李俊豪！

    杨翊也将目光转移到了江辰身上，但在看到的那一刻直接傻眼了！

    尼玛！

    老板...

    老板怎么在这里？

    不对，老板怎么会被拉去演男二了啊？

    他使劲擦了擦眼睛。

    没错，确实是自家的新老板江辰啊！

    “是我顶替了李俊豪，你有什么意见吗？”江辰含笑看着杨翊。

    导演、副导演直接吓傻了！

    完了！

    大哥啊！

    这个节骨眼上了，你就不能说几句好话，表现一下自己吗？

    你还问人家有什么意见？

    人家策华影视是金主爸爸啊，想换谁就换谁，你说人家有木有意见？

    谁知.....

    杨翊脸色骤然变幻，猛然重重的点头道。

    “没意见！绝对没意见！李俊豪那个大傻逼, 也配当男二？”

    剧情大反转！

    全场人, 直接懵逼了！

    导演：“？？？”

    副导演：“？？？”

    赵思璐：“？？？”

    李俊豪怎么就变成大煞笔了？

    你刚才不是兴师问罪，说李俊豪是你们策华的钦定演员！

    现在江辰问你有没有意见......

    你就直接没意见了？

    你这弯转的，猝不及防！

    我们完全看不懂啊！

    杨翊颤抖着身体，紧紧握住江辰的手，刚要喊出老板。

    江辰便轻咳了一下嗓子。

    杨翊立刻改称呼：“江先生啊！您这演技真是炉火纯青，登峰造极，浑身都是戏啊！简直演什么像什么！堪称百年影帝啊！”

    他握住江辰的手，使劲拍彩虹屁，心底其实都快哭出来了。

    问道：“不过...您怎么会演上男二了呢？”

    江辰笑了笑，说：“我就是过来看看，谁知道副导演非要拉我进去演戏......”

    杨翊内心骂死副导演了。

    你踏马的拉谁不好，把我们老板拉进去演戏？

    伱这是在玩火！

    他内心已经把副导演问候了几百遍，但外表依旧得笑嘻嘻的。

    “江先生果然卓尔不群啊！”

    杨翊直接竖起了大拇指。

    他看到本人，也觉得江辰这形象，确实帅的没话说！

    剧组懵逼了。

    这个江辰，是什么人物？

    怎么，杨翊来了之后，非但没有生气，反而....

    一直在跪舔这个江辰啊？

    说起来真的难以置信，杨翊在影视界可是出了名的臭脾气，因为雷顿传媒是策华旗下最为出色的子公司，这也导致杨翊在影视界的地位非常高。

    一般导演、明星见到他，都得恭恭敬敬的。

    怎么，他见到这个素人小哥江辰，却谄媚成这样？

    副导演、导演面面相觑，这世界太奇妙，弄不清楚了。

    “江先生，您现在演的是男二对吧？”

    杨翊一脸谄媚。

    副导演抢答道：“对，是男二。”

    杨翊瞬间拍案而起，怒了！

    “什么？”

    “你们怎么能让江先生演男二？必须改！”

    导演和副导演心中苦笑。

    这杨翊还真是喜怒无常~~

    刚刚还夸江辰夸的天花乱坠，现在又要改角色？

    不用说，肯定是往不重要的角色改啊！

    难不成，还演主角啊？

    谁知~~

    世界还真就这么奇妙！

    杨翊看了眼江辰的眼神，自我揣摩着说道：“江先生，这么帅气，怎么能演男二？必须演主角啊！”

    众人直接傻眼了！

    导演懵了！

    副导演懵了！

    剧组，人人都惊呆了！

    这都是什么情况？

    一个路人小哥，因为长得帅，临时被拉来充当男二，还顶替了当红流量小生李俊豪，这已经是奇迹了！

    结果你杨翊还要让他当男主角？

    你们这投资几个亿的影片，就这样直接改了？

    你们策华影视，现在这么任性了？

    赵思璐都惊呆了。

    她拍戏这么多，没见过这种神转折！

    而且，他们策华影视一向对影片要求很高，杨翊更是出了名的暴脾气，怎么今天这么好说话？

    见鬼了！

    杨翊谄媚看向江辰：“江先生，您看，这样调整，可以吗？”

    江辰淡淡看了眼赵思璐，一个眼神给你自己体会。

    杨翊什么人啊？

    混迹娱乐圈几十年，这种眼神不懂？

    这是老板要提拔自己公司里的新人！

    他秒懂！

    “对了，之前我们定的女主是其他传媒公司的艺人，现在换成我们自己公司的，赵思璐，你来！”

    这一波改动！

    直接把众人给搞的晕头转向！

    剧组，彻底懵逼了。

    乱了，全乱套了！

    之前的方案，统统大变样！

    不过，人家策华影视有钱，爱怎么整怎么整！

    这时，江辰却发话了：“可是，让我当主演，我估计没那么多时间啊。”

    杨翊拍了拍胸脯，哐哐响，说道：“放心，我们现在技术很发达了，可以AI换脸！您只要负责帅就行！”

    江辰：“那行吧，帅我还是有信心的。”

    导演：“......”

    副导演：“......”

    玛德，我都不知道怎么反驳！

    太特喵有道理了！

    但是......

    你们这么任性，真的好吗？

    (本章完)

