    “不要杀我…不要杀我！”

    那位被扔进噩梦副本的闪雷粉丝根本没弄清楚这里的情况。

    可那位站在梅娅身后的噩梦之主实在是太渗人了！

    “现在可以开始享受你的盛宴了！S1971！”

    一个不同于那位噩梦之主的声音在整个空间中响起，秋仁注意到这个声音的来源，是位于噩梦副本上方的那枚巨大的瞳孔。

    声音的主人正是那位入侵了超级英雄世界的噩梦种子领袖。

    这枚已经被命名为‘黑雾军团’的超级英雄科幻倾向噩梦种子，本体降临在了英格兰以北的大西洋海域。

    光是从噩梦种子的体型规格来看，已经超越了现有记录在案的所有S级噩梦种子。

    这支噩梦军团这次降临也展现出了自己的野心，他们要当所有噩梦之主的领导者。

    他们在多个超级英雄世界挟持了大量被困在里面的粉丝，以此来要挟闪雷2的官方继续直播秋仁所处的噩梦副本环境。

    那位噩梦之主在这一声催促下似乎也有些等不及了。

    “你们真的觉得…这种简陋的环境能算盛宴吗？”

    秋仁不合时宜的声音引起了军团领袖和那位噩梦之主注意。

    “这里没有你说话的资格。”

    那枚巨大的眼珠盯向了秋仁，军团领袖似乎对秋仁介入他们之间的谈话非常的不满。

    “没有？你真认为世界上所有的噩梦之主都能接受这种简陋的环境吗？”

    秋仁与那枚巨大的眼珠对视着，像是在与世界上所有正看着直播，却被封锁在地底深处无人问津的噩梦之主说。

    “我可以向你们展示，只要一位造梦师构筑出了一个合适的噩梦副本，那这位噩梦之主就会多受你们所谓的‘造梦主’欢迎！”

    秋仁的这番话却得到了军团领袖的嘲笑，那枚眼珠眯成了一条线像是在讽刺秋仁的自大和无知。

    “你为什么会认为人类会接受它？一个…光是接触就会把人类异化成怪物，只能靠着吞噬残杀其他同类情绪过活的怪物？”

    “我想我可以尝试一下，只要改变一下这个噩梦副本的一些基础规则，再加一些新的东西进去。”秋仁说。

    可那位噩梦之主却表现得极为抗拒秋仁，像是在畏惧秋仁的帮助一样。

    “……别来…捣乱。”它晃动了一下自己手中的斧头，用扭曲的声音说。

    噩梦之主很满意自己所选中的第一位献身者梅娅。

    它现在只需要吞咽着口水，焦急的等待着梅娅彻底控制不住自己，将身边的人全都杀掉的那一刻。

    “我没打算捣乱，你给她注入的力量太强了。”

    秋仁指着正跪倒在地上，竭力遏制自己心中不断升腾的杀戮欲梅娅。

    “就算她真的失控，你觉得被扔进你的噩梦副本中的普通人在她面前能坚持多久？一秒，两秒，三秒？如果你喜欢品尝毫无质量和营养，且转瞬即逝的情绪力量…我可以在旁边一直旁观，但看你这样子…应该不会满足于此！”

    秋仁现在作为一个噩梦造梦师的职责，就是在尽可能的减少人员伤亡情况下，驯服这位噩梦之主，驯服的第一阶段就是让这位噩梦之主明白，只要听秋仁的话，它就能吃饱。

    “我…能控制得住我自己…”

    梅娅说这句话时声音就小到了有些底气不足，因为她知道就算控制住了，也没办法突破这个噩梦，将噩梦之主驯服。

    她现在能做的只有释放心中的杀意，杀掉眼前的所有人，让噩梦之主满意，可…这样会让眼前这些人在现实中受到难以想象的重创，也没办法让那位噩梦之主臣服。

    秋仁依然没理没有的话，而是与那位噩梦之主对视着。

    “我…为什么要听你的？”噩梦之主歪着头看着秋仁，它的面具扯出了一个让人发寒的笑容“我…还有很多替补品，让他们死后再复活，足够…让这次屠杀一直…延续到第二天，第三天…一直持续下去。”

    这位噩梦之主不像是貘和怜这两位，它俩是压根就没人愿意进它们的噩梦副本，这辈子别说吃大餐了，见都没见过什么大餐，所以才主动找秋仁想改善一下生活环境。

    而这位…它的噩梦侵蚀的领域范围笼罩了法国多座城市，还有周边国家的城市，虽这些城市都发布了避难预警。

    但总有没能成功避难的，在庞大的人口基数之下那怕有百分之一未能成功避难的人…也多到可怕，他们会被这只噩梦之主抓住，被打上烙印。

    只要它想随时都能将这些人给拉入自己的噩梦副本变成大餐的食材一部份！

    梅娅杀死了眼前这些人，它还能让这些人再复活，再拉新的人进来。

    这就是军团想要向一众噩梦之主证明的，只要联合起来全世界的‘造物主’就像是自助餐一样可以随意取用。

    可惜…

    “你最好还是听我的。”

    秋仁的脚下突然溢出了大量的鲜血，这些鲜血逐渐延伸到了秋仁的身后，构成了一个又一个让人压抑的血影。

    这些血影逐渐凝结成了实体，他们全都是来自黑暗之魂中的噩梦镇守者们，体型最为庞大的薪王巨人王尤姆，在他抽出燃烧着火焰的屠刀时，从其中延伸出的法兰不死队半身，还有闪烁着雷鸣的无名之王，还有想要伸出手掐住那位噩梦之主的薪王们的化身。

    秋仁有些可惜的是现在受众面最广，给全世界玩家印象最深的还是魂三的世界。

    其他的世界依然在开发之中…但魂3中诞生的噩梦镇守者们的血影突然现身，已经足以让这个本就压抑无比的噩梦副本更加的压抑了。

    伴随着秋仁身后的薪火燃烧，黑雾也开始这个噩梦副本中弥漫，那枚眼珠也透露出了凶光。

    “想要开战的话，我们从未畏惧过…”

    军团的领袖并不畏惧秋仁与秋仁身后的噩梦之主，他们打算亲自降临这个噩梦副本，将秋仁给彻底制服！

    可那位噩梦之主突然举起了手中的斧头，扔向了身后代表着军团的黑雾，直接将这一团黑雾给封锁在了它的领域之外。

    “S1971，你…在做什么？”军团领袖沉声询问着那位噩梦之主。

    可它并没有回应对方，直接将目光转向了秋仁。

    它也很好奇秋仁能将它…这个糟糕的噩梦构筑成什么样，或者秋仁能用现有匮乏的食材，为它送上一顿什么味道的大餐。

    “给你…一个机会，但有个条件…”它说着再次指向了身前的梅娅“她要维持这个姿态去狩猎她的信徒。”

    什么姿态？秋仁目光看向了梅娅，发现这位圣女小姐另外半边的瞳孔突然变成了金色，像是被赋予了某种神性。

    似乎是梅娅感知到黑雾时不得已亮出的状态，就和秋仁召唤怜准备迎战一样。

    但栖息于梅娅身后的那位神在附身在梅娅身上时，正好被那位噩梦之主给抓住了。

    “这是…”

    “梅娅的女神状态，我们教派的神，承载我们神的梦境种子是没有自主人格的。”梅娅的姐姐替自己的妹妹整理了一下发梢说“所以身为继承者的她，就成为了我们信仰之神的本尊，这在我们的教派算一个不大不小的秘密了。”

    然后现在全世界都知道了…不止知道了你们家的女神等会还要追杀自家的信徒。

    秋仁也从梅娅的表情上看出了挣扎，之前她是不愿意伤害身边亲近的人，现在她又多了一层必须要压制住自己心中杀意的理由。

    那就是绝对不能让自家教派的女神身败名裂，这可是法兰西的国教！

    女神亲自下场拿着斧头追杀信徒这种事…

    “我将规则构筑完善之后，也许会有你的信徒愿意主动参与进来。”

    秋仁的这句话让梅娅脸上露出了惊愕的表情，仿佛在说‘你看我像是傻子吗？’

    不过秋仁没再进一步向她解释，而是开始着手重构起了这个梦境。

    “先从最基础的规则和地图开始构筑。”

    秋仁感觉到了噩梦之主将这个副本的控制权移交给了自己，在这一期间秋仁身后浮现出的一众黑魂镇守者的血影也逐个消失。

    从血影低落而下的血液在秋仁脚边散开，将这个漆黑的噩梦空间渲染出了杂草丛生的地面，还有阴郁的天空…

    身处在噩梦副本中的众人不安的看着周围的变化…那位新来的闪雷粉丝，看见自己身旁突然出现的东西，尖叫了一声直接吓倒在地上。

    “这是什么？！”她用着不安且颤抖的声音说。

    出现在她身旁的是一个沾满了血液的肉钩，这个肉钩很明显不是拿来挂猪肉或者牛肉的，而是…来挂人的！

    她发誓自己这辈子都不想被挂在这个肉钩上面。

    “欢迎来到黎明杀机的世界，在场的各位…有谁愿意成为第一批被这位女神屠夫追杀的求生者？”秋仁将手轻搭在了整不停压抑着自己体内杀意的梅娅身上。

