    擂台上，浓重的血腥气还未散去。

    台上那卡米思的统领脚踩着对手的血肉，不无自得的昂首朝着台下示意。

    而那敌对阵营的众人，看着战友被如此‘羞辱’致死，皆是双拳紧握，怒目圆睁。

    当着一众文明的面，台上之人不断屡次出言挑衅，更是在随后的战斗中，用近乎酷刑的手段将其斩杀，这无疑是将它们种族的尊严摁在地上摩擦。

    而那台上的统领似乎还不解气，触手抬起，遥指向台下的众人，大声开口道，

    “下一个送死的是谁！？”

    “欺人太甚！！”

    那统领的话，瞬间便引爆了阵营中的气氛，不少人摩拳擦掌、目露凶光，似乎有上台的打算。

    更有一体形异于常人的战士，拱手上前，跟带头之人请命。

    “大人，让我上场吧，若不能将那人头颅斩下，祭我同僚，甘受任何刑罚！”

    那长相异常之人似乎在战士中颇有威望，有了他带头，又有数名战士上前请缨，看样子今天非要分个你死我活。

    “都给我闭嘴！”

    那领头之人一声暴喝，压下群情激奋的众人。

    虽说双方身处不同等级的星域，但毕竟同为四级中级文明之列，两者战力虽有差距，却也不会大到无法望其项背的地步。

    一个卡米思的统领，队列中能轻松将其解决的不下五指之数。

    但斩杀之后呢？

    这场与卡米思的对决，它们注定无法取胜，将军与统领，看似一级的差距双方实力却是天差地别。

    有历年的战绩可查，它不会自大到认为自己等人能战胜对方。

    况且就算真能取胜，它们也不敢胜。

    新生的霸主级文明默克以及宇宙中顶尖势力之一磐基，两个盘伏在星空中的巨兽，让足以磨灭掉它们的胆气与冲动。

    尤其是后者，自家星域顶尖文明不过三级高级文明，而那磐基大族麾下，供其驱使的霸主级文明都不在少数，真要是于其麾下的文明交恶，毁灭不过是弹指之间。

    不过虽不能将台上恶徒斩杀于台上，但该撑的场面，那领头之人自是得设法找补。

    “今日之事，我乜都一族暂且记下，你们卡米思也别得意，若有机会在战场上，我们会亲自讨回来。”

    面对这领头之人的‘狠话’，壶归没有回应，在它眼中，一个二流星域的文明还没有资格与自己平等对话。

    台上统领察言观色的本领自是不少，立刻便将话茬接了过去。

    “不过是手下败将，它日若到战场上，有多少我母族自当立斩多少，只怕你文明没有足够的人头来给我卡米思战士祭刀。”

    那领头之人闻言冷哼一声，不再多言，本就是技不如人，过多的口舌之争，只会让别家看了笑话，抬手朝台上的裁判示意，与卡米思阵营的交锋，它们乜都一方认输退出。

    看着那人认输，台上裁判眼中划过一道失望，狗咬狗的热闹任谁都不会看腻。

    交战双方跟铁血星域都处于冰点关系，在台上打生打死，它自然乐得见此。

    不过一方认输意图明确，即使它身为裁判也是干预不得，只能是开口，宣布这场战斗的结果。

    “胜负已分，卡米思方一胜，乜都方零胜，此战卡米思阵营胜出！”

    宣布间，裁判语气失望，还伴着微不可查的摇头，如此态度，自然让台下乜都阵营一方的人面色黑如锅底。

    以往凭借四级中级文明的身份不说无往而不利，去到何处却也能受到礼遇，如今在这沃其争霸赛中，它们如同一个受气小媳妇般，哪一方都不敢得罪。

    “欺软怕硬的废物。”科尼鼻孔喷出一团白气，语气充斥着不屑。

    “若处在我族的防区，非得叫这群腌臜泼皮尝尝吾骓的厉害。”

    话说到这儿，王波心中也有了些困惑。

    “那乜都一族连卡米思都不敢招惹，哪来的胆子给铁血星域上眼药？”

    要知道铁血一族也是不输于磐基族的庞然大物，除非是铁血星域掘了人家祖坟，要不然借它们三个胆子也不敢有丝毫冒犯。

    “这跟铁血一族历来的驭下传统有关。”

    刚刚恢复伤势的科尼还有虚弱，不过还是强打着精神回答了王波。

    “磐基族对于麾下的势力多采用保护方式，在其直系管辖的星域中，就是一个中级文明出事都会引起它们的追查。”

    “事实上，不仅是磐基族，宇宙中大多数霸主级文明都会奉行这种政策。”

    “在文明尚处在幼苗阶段，提供一些保护，待它们发展起来后也会反哺自身。”

    闻言王波点头，表示理解，就好比草原上的母狮会对幼狮给予一定的保护，让它们成功度过幼年期，同时在这期间教导它们基本的生存技能。

    如此简单的生物传承本能，放在文明与文明之间同样适用。

    “不过这种方式也有一定的弊端。”

    宏斯将话接了过去，继续解释道。

    “文明与生物不同，一个文明的诞生与发展本就伴随着无限的可能，如果高等文明干预过早，反而限制了它们的创新与潜力。”

    “基于此，我铁血星域奉行的是另一条道路，任凭文明自身发展，如果不出现极特殊的情况，绝不会出面干预。”

    说话间，宏斯面带异色看了小王总一眼，显然这位就是特殊情况。

    “除非是高等文明入侵低等文明，如果是同等级文明之间的敌对，铁血一族不仅不会保护，反而乐见其成。”

    对此王波深有体会，那帮铁血战士苟的很，先前的太阳系便是个例子，作为上等文明的它们不说保护，反而将其当做猎场，随意猎杀。

    “这种方法的弊端便是什么垃圾货色都敢来铁血星域附近抢食儿吃。”

    宏斯双眼一斜，看向那灰头土脸的乜都等人。

    “好处也是显而易见，这些年经过炮火与死亡洗礼的文明都成长到一定高度。”

    “铁血大族麾下霸主级文明近百，高级文明更是上万，如此体量放眼整个星空也是绝无仅有……”

