    ………………

    七位返虚巨擘此举有点冒险，因为在他人秘境内，主人所爆发的实力可以增加三成之多，要不是人数的优势，他们还真不敢进来！

    一进来就遭受到了青云宗长老和子弟联手的阵法，但面对七位返虚巨擘就显得有些不够看了。

    被几招破开，青云宗长老和子弟不是被杀就是重伤逃窜了出去，但还是处在青云秘境内。

    此时的青云老人虽然重伤，但却也坐不住了，扛着重伤和七位返虚巨擘大战了起来。

    那一战把秘境打的几乎破碎，空间乱流随处可见，差点秘境内的所有人就要被放逐虚空了。

    最后还是青云老人卖狠，靠着秘境加持强势斩杀一人，重创一人，其余五人也都带伤。

    在秘境破碎在即，并且自身都带伤的情况下，剩余的六位返虚强者不甘退出了秘境，但到了外面还是不死心，索性直接毁了它，在外面各种法器法术狂轰乱炸一番。

    弄得秘境内的青云老人迫不得已，只要好让千疮百孔的秘境脱离原来的位置，漂流在虚空中。

    此时的青云老人已然是油尽灯枯之态，只能是闭关服用疗伤丹药，但可惜无力回天，在中央宫殿直接坐化，连对秘境内活下来的子弟长老嘱咐都没能说两句！

    此后秘境内活下来的子弟，在秘境内生活，后代逐渐形成了土著。

    要说青云老人也是好运，在空间乱流中，秘境没有被毁不说。

    还在那位被斩杀的返虚强者尸体和青云宗绝大部分子弟长老尸体滋养下，成功把这个新生的秘境给强势完善了下来，不必那些老牌秘境要差。

    而火阕在迎战那七位返虚巨擘中，重伤回到洞府，布置了一番便直接进入玉棺之中一直到现在。

    就在东方超沉迷在红色玉筒里面的内容之时，在匕首中冒出一缕残魂直接朝着东方超脑海钻了进去！

    等到东方超反应过来的时候，残魂已经到了识海之中，开始和东方超争夺控制权了。

    就算火阕的灵魂经过岁月的侵蚀，那剩余的灵魂量也比东方超现在要这个境界要多的多，所以在识海内的战斗一开始便处于了下风。

    “小子，别挣扎了，乖乖成为本长老的养分，等长老我出去了，说不定心情好还能照顾你家族一二。”火阕阴森森的说道。

    说完，火阕便对着东方超的灵魂肯的了起来。

    东方超痛苦的大叫了起来，灵魂被撕裂的感觉尤为难受，随着火阕的啃食，东方超的意识也越来越模糊。

    而且东方超的灵魂攻击对火阕来说起不到什么作用。

    此时东方超的灵魂状态连人型都难以凝聚，只能化作一个黑团到处躲避火阕的啃食。

    相反，火阕这边的灵魂却愈发的凝实，逐渐形成一个老者的形状。

    再有两下，东方超就会失去身体的控制权，彻底消失在这个世界上！

    危机时刻下，万药鼎发威了，从东方超的丹田内飞进识海中，迅速定住了火阕的灵魂。

    “这是什么异宝，竟然能控制住我的灵魂”火阕慌恐的说道。

    东方超抓住这个机会，开始吸食火阕的灵魂，舒服的东方超忍不住哼了两声。

    “什么鬼东西，啊啊啊啊……”

    在万药鼎的帮助下，火阕彻底被东方超吸食殆尽，消失在了这个世界上，并且东方超获得了火阕在青云秘境内的藏宝地点。

    这时候东方超才恍然大悟，一个化神大能怎么可能只留下一个红色玉筒和一把匕首了，原来那些宝物都比被他藏起来了！

    同时东方超的灵魂力量达到了惊人的金丹中期，差一步就能达到金丹后期了。

    东方超刚从心慌的状态下回神，发现自己的灵魂状态和火阕的藏宝之地，不禁苦笑起来。

    “果然，机遇往往与风险并存！”东方超说道。

    平复下心情，把玉棺收进万药鼎内，这个玉棺有着疗伤奇效。

    并且在玉棺下面布置着一个小型的隐匿的阵法，没有四阶阵法师往上的级别很难发现。

    在这一个成年人床铺般大小的地方，首先是存放最多的便是大量的玉筒。

    其次就是各式各样的存放丹药的玉瓶，不知道是阵法还是玉瓶的原因，其中丹药竟然没有因为时间的流逝而损耗，其中疗伤丹药没发现一颗。

    最后还有一些炼丹书籍以及七八个储物戒，里面装着的都是灵石，不过只有中下品灵石，想想也是上品和极品在那场大战中都被用掉了，哪里还留的下来。

    东方超把这些东西匆匆丢进万药鼎后，便跑去下一个宫殿了……

    

