    纯爱老哥看完群里的迷宫攻略，通过攻略上的方法确认了自己的方位和坐标后，终于顺利的跟自己的小团队来到了地下一层。

    来到预设的集合地点，他们发现这里已经聚集起了一批玩家。

    阿尔托利雅设定的集合地点在一处高台上，高台的前方是一片宽敞的让人心生恐惧的空地，难以想象到底需要多少奴工，花费多少年的时间才能在地下挖出这么空旷的区域来。

    一名玩家打量着周围的环境，随后摇头说道：“这么好的环境，不种点蘑菇可惜了。”

    “我倒觉得不埋满尸体可惜了。”疯魔小女警摇着头说道。

    旁边的玩家自觉的离她远了一点，跟这个狠人保持了一定的距离。

    而在空旷区域的中间，一名庞大的巨人被数百根铁索绑在这里，只有双手和嘴巴可以活动。

    巨人的身高极高，看起来像是铁塔，又仿佛是山峦。

    玩家在他的面前，甚至连一根脚趾头都碰不到，完全是巨物恐惧症患者最怕看到的事物。

    “好大！”看到这个怪物，纯爱老哥忍不住喊道。

    青梅最高瞥了巨人一眼，不屑的说道：“哼，我三岁的水平罢了。”

    “我两岁！”

    “我一岁！”

    正当一群玩家争相攀比时，忽然感受到了一股杀气。

    不用回头，他们就知道杀气的来源，一个个乖乖闭上了嘴。

    阿尔托利雅收回了眼神，继续观察前方。

    这个巨人身材庞大，进食量也极为惊人。

    每过几分钟，就有厨师打扮的恶魔将份量惊人的食物送上来，供巨人进食。

    而巨人根本不考虑食物的味道。

    送给他的食物大部分都是生食，一些食物中还混杂着牛头人黝黑的肌肉，木头甚至泥土。

    对于这些东西，巨人来者不拒。

    他一口便是小山般的食物入肚，每一口的份量都足以满足十个恶魔一天的消耗。

    看着这个不断进食的巨人，一些玩家怂了。

    “A姐，算了，这玩意不好打啊。”一名玩家小心翼翼的劝道。

    “没打就认怂？崽儿，姐姐很失望啊。”

    “我觉得与你的失望相比，我的荣誉更重要。”

    阿尔托利雅看了这名玩家一眼，随后一个史莱姆冲撞将这个玩家撞下平台。

    这名玩家一路滚到巨人的餐盘中，下一秒便被巨人举到嘴边，直接送到了肚子里。

    打开QQ，阿尔托利雅找到这名玩家，然后问道：“情况如何？”

    “好黑好暗好可怕！还好我没鼻子，不然非臭死在这里！你们什么时候来救我啊！”

    “没救了，等死吧。”

    关了会话界面，阿尔托利雅发现自己一时间也没有什么很好的办法做了这个恶魔。

    “一时间想不出来，进入情报汇聚时间吧。大家，把你们在迷宫中发现的东西汇报一下，看有没有什么有用的信息。”

    “我发现了武器库，不过我鉴定等级不高，所以没鉴定出什么有用的东西，大部分还在原地。”

    “我发现了一个血池，不过没敢进。”

    “我发现了一个小鬼，看他穿的挺好看的，就没吃，直接带过来了。”欧皇和非凡4+1插了一嘴。

    “小鬼？”

    挥手打断了其他人，阿尔托利雅吩咐欧皇和非凡4+1将鼻青脸肿的小鬼带了上来。

    正如欧皇和非凡4+1所说，这个小鬼的打扮确实与众不同。

    他穿着艳丽的红色长袍，长袍上镶嵌着各色的宝石，手上则满是华贵的珠宝戒指，这让对方充满了贵气。

    简单的说，就是一种虽然有点丑，但丑的跟那些妖艳贱货完全不一样的那种。

    这名小鬼被拖出来之后就在喃喃自语，似乎整个恶魔的三观都遭受了极大的冲击。

    “王朗，翻译翻译。”

    王朗听了一会儿，就回头对其他玩家说道：“他一直在说这不魔法，你们对他做了什么？”

    “什么也没做。”欧皇立刻摇了摇头，“嗯，也可以说是做了一点吧。我们找到了一个看起来挺豪华的房间，进去之后就看到这个小鬼在跟其他小鬼不可描述。”

    “看到我们进去了，他非但不投降，反而狞笑起来，之后向我们释放了几个技能。不过狗策划又偷懒了，这几个技能的伤害没有实装，所以我们什么事都没有。”

    “他冲我们喊了一句拉格拉，我们当然明白这是在挑衅，于是就冲上前揍了他一顿，然后把他带过来了。”

    听完欧皇的描述，所有玩家的脸上都浮现出一丝同情。

    挑衅谁不好，非要去挑衅欧皇。

    这种bug等级的存在，哪怕只有一级，照样可以坑死你们这群NPC。

    讲述完自己的经历，欧皇看着阿尔托利雅：“A姐，怎么处理这货？”

    “小鬼啊……味道一般般，留着也没什么用，吃了算了。”

    “好哒！”

    欧皇跳上前，一口咬住还在喃喃自语的小鬼。

    这个小鬼猛烈的挣扎起来，手指上的戒指释放出夺目的光芒，但没有一个起效。

    在被彻底吞噬之前，他用最后的力气，低声说道：“格拉拉……”

    “为什么会这样。”王朗立刻将对方的遗言翻译了出来。

    与此同时，艾伦的阵地中。

    在得知玩家们的攻城计划后，他便站在阳台上，认真的观察着玩家们的举动。

    看到玩家以投射自己的方式将自己发射出去，他忍不住轻轻鼓起了掌。

    虽然这群史莱姆肆意妄为，而且劫掠友军，但不得不说，这群史莱姆的总指挥是个人才。

    嗯，只比自己差一点就是了。

    “能用这么巧妙的方法攻城，这一定是那个陆大人的想法。看来，这个人值得被我收为部下，为我的统一大业卖命。之前的冒犯，就算了。”

    “大人仁慈。”一旁的亲信立刻送上了一记马屁，“大人，您觉得这群史莱姆能攻下这座土之城么？”

    “怎么可能。”艾伦笑了起来，“土之城的外壳只是第一步，里面还有错综复杂的迷宫，那群史莱姆根本不可能找到正确的路。”

    （迷宫地图谁做的，用了多久？真是帮大忙了。）QQ群里有人问道。

    （没多久，开个CAD，汇集一下大家的情报，十几分钟就搞定了。）

    “而且土之城中的牛头人都是精英，那些史莱姆根本无法击败对方。”艾伦继续说道。

    （这些牛头人的味道真好，属性也不低，熟悉套路之后打起来真的太简单了。）

    （没错没错，即便是我这种手残也能搞定。都亏了大神的攻略，真是手残党的福音啊。）

    “更重要的是，还有那个强悍的小鬼魔法师，啦啦啦的存在！虽然对方是个小鬼，但我不得不承认，他是个极为特殊的存在！他绝对是小鬼中的天才魔法师，是唯一一个以小鬼的身份成为魔法师的人物，也是唯一一个小鬼地狱领主。”

    “即便是我，想要通过魔法正面击败他也是一件极为困难的事情。再加上他极为狡猾，行踪不定，除非有着非凡的运气，否则绝对别想知道他在哪里。”

    “更恐怖的是，他还有一个特殊的奴仆，魔血巨人。这个巨人吞噬过一滴魔王之血，变的更加庞大和恐怖，必须用无数食物才能克制他的破坏欲。啦啦啦用特殊手段控制了对方，但即便是啦啦啦也无法控制他太久。这是对方的王牌，也是他们胆敢反抗我的勇气来源。”

    说完一堆话，他盯着面前的土之城，肯定的说道：“综上所述，这群史莱姆根本不可能攻陷这座城堡。他们只是探路的炮灰，真正能攻陷这座城堡的，只有我！”

    “号称永不陷落的土之城，最终被我攻陷，这会极大的提升我的名望。其他叛党也会明白，我才是阿尔萨斯领的天命之主，投降才是他们唯一的出路！”

    “大人英明。”面对豪气冲天的艾伦，亲信立刻半跪了下来。

    而在土之城中，欧皇吞了小鬼，随后打了个饱嗝。

    “这个小鬼不一般啊，我的魔力值直接提升了二十点，而且这个东西还消化不了。”

    吐出无法消化的部分，玩家们发现，这是一张用血写满文字的羊皮纸。

    羊皮纸看起来有些老旧，但从无法被吞噬这一点来看，这张羊皮纸并不简单。

    而当羊皮纸出现时，前方的巨人忽然动了起来。

    他感受到了羊皮纸的存在。

    彼此之间存在着的特殊联系，让他望向玩家的方向，并开始尝试站起来。

    不过，他身上的锁链猛的拉紧，控制住他的行为，让他只能颓然的坐回原位。

    费力的扯着身上的锁链，他猛的爆发出一声嚎叫，让整个地下都颤抖起来。

    而阿尔托利雅看了看巨人，又看了看欧皇吐出来的羊皮纸，随后猛的跳了跳。

    “有主意了！”

