    “你瞎说！段华离他心里是有我的，我对他才是最与众不同的那个人！”曲云瑶大声呐喊道。

    瞧着曲云瑶那疯狂而执着的模样，百里红妆已经不愿意再多说什么，曲云瑶显然是活在了自己的世界里，不论别人说什么都没有任何用处。

    此刻的她只想着如何才能够救上官盈盈离开，以上官盈盈的状态来看，虽然看起来十分凄惨，但大多都是皮外伤，内伤并不算严重。

    只不过她想要带上官盈盈离开同样并不容易办到，因为曲云瑶的实力在那里，一旦动起手来，她始终占不到便宜。

    然而，百里红妆这样的不理会落在曲云瑶的眼中那便是戏谑与不屑，顿时心中便一阵愤怒。

    “百里红妆，受死吧！”

    下一秒，曲云瑶体内的元力陡然爆发开来，赤境九阶的元力波动十分骇人，威压直接施展而开，毫不留情的碾压向百里红妆！

    感受到这一种威压，百里红妆脸色微变，目前为止，她还不曾与紫境九阶的修炼者交过手。

    此刻感受到曲云瑶的威压之后，她便明白这实力的差距的确不小。

    紧接着，百里红妆毫不犹豫的施展了血气场！

    以她紫境六阶的实力根本就不会是紫境九阶的曲云瑶的对手，何况曲云瑶身为内殿弟子，平日里时常在历练之地历练，任谁在那样的环境中历练久了，那战斗力都是十分惊人的。

    浓郁的血气爆发而开，百里红妆双眸覆上了一层血红，紧接着其气息直接从紫境六阶变成了紫境八阶！

    “砰！”

    百里红妆一拳头毫不犹豫的袭向了那威压，只听闻一道细碎的声音，压迫在她身上的威压顿时消散而去，她亦是觉得整个人一阵轻松，身上的压力消失一空。

    见百里红妆的修为突然提升了这么多，曲云瑶的眼中闪现了一抹讶异之色，她之前也听说了百里红妆获得了血气场的传承，但是这血气场她却是第一次见到，果然名不虚传。

    “血气场的确是厉害，只不过你与我之间的实力差距实在是太大了，即便你施展了浑身解数，修为终究比不上我。”曲云瑶唇角漾着一丝冷笑，“不过很可惜，血气场的传承者今天开始就得陨落一个了。”

    百里红妆冷笑一声，“你的实力的确很强，但想要杀了我也不是一件容易的事情。”

    “你未免太高看你自己了！”

    曲云瑶眼中尽是讥讽之色，下一秒便毫不犹豫的袭向了百里红妆！

    硕大的拳头在百里红妆瞳孔中放大，百里红妆眸光变化了几分，随之拳头也狠狠的迎了上去！

    “砰！”

    两拳相碰，一道劲气迸射开来！

    “踏踏踏！”

    百里红妆一连后退了几步，拳头之上传来一阵剧烈的疼痛，在刚才那一瞬，指骨似乎都传出了一道细微的声响。

    曲云瑶瞧着百里红妆那骤变的脸色，唇角的弧度不禁上扬了几分，“百里红妆，我早就告诉过你，你不是我的对手。

    外殿的那些家伙不过都是些废物罢了，你在外殿能够越级战斗可并不意味着你在内殿也行！”

