    王朝阳、龙主和孟海山来到手机店。

    王朝阳豪横的把所有智能手机，全买了，没办法，实在是龙家人太多了。

    “赶紧把手机卡换到新手机里。”

    出了手机店，王朝阳迫不及待的把手机卡从旧手机里拿出来，狠狠的将其摔碎，然后把手机卡装进新手机。

    龙主和孟海山同样如此！

    然后，三人开机之后，集体倒吸一口凉气。

    只见手机屏幕上弹出‘是否下载武者论坛’的广告。

    “看来叶修入侵的是我们的手机卡，而不是手机。”

    王朝阳一脸怀疑人生道，看了眼地上摔碎的手机，心疼的不行，里边还有很多他和妹子的合照和视频呢。

    说道：“走，办新卡去！”

    于是，三人去营业厅办了新卡！

    迫不及待的装进手机！

    开机！

    嘶！

    三人再次倒吸一口凉气。

    只见他们的手机屏幕上弹出‘是否下载武者论坛’的广告。

    “这特么叶修是锁定了我们的身份证号，只要我们用身份证办理手机卡，都摆脱不了他。”王朝阳崩溃道。

    “要不我们去办理匿名手机卡？”龙主提议道。

    “我不想再折腾了，还是乖乖注册他的武者论坛吧，反正我已经注册完成，而且自动扣费了。”王朝阳有气无力道。

    龙主和孟海山尴尬了！

    龙主不好意思道：“我们交不起注册费，要不朝阳你借我点？”

    王朝阳：“……”

    ……

    叶修吃完早饭，拿着坐在院子里，浏览‘武者论坛’的帖子。

    在国外征战的十年，叶修刻意收集了国外所有已知武者、异能者、图腾继承者的资料。

    幽冥直接用病毒式流氓广告方式，强行让那些拥有手机的武者、异能者和图腾继承者，下载注册武者论坛。

    而华夏国内的所有武者资料，八大护国战神那里都有，幽冥直接窃取了，然后逼他们下载注册武者论坛。

    可以毫不夸张的说！

    现在全球除了那些没有手机的、未知的武者、异能者和图腾继承者，其他的都已经下载注册了武者论坛。

    这就导致现在武者论坛里，全都是带着问号的帖子。

    “这是个什么鬼论坛？”

    “特么的逼老子下载注册这个论坛干嘛？”

    “谁能告诉我怎么卸载武者论坛？”

    “老子活了半辈子，还从来没见过这么流氓的手机APP，居然非下载注册不可，谁能告诉我这个APP的幕后老板是谁？”

    “武者论坛，将全球武者齐聚于此，倒是个好创意，就是有点流氓。”

    叶修看着论坛里那些骂骂咧咧的帖子，笑的嘴角快咧到后脑勺了。

    于是他发了个贴。

    标题是：我是黄泉

    内容是：武者论坛是我搞的，谁有意见？

    发完贴之后，立即置顶！

    一瞬间，帖子下边一片马屁声：

    “黄泉英明，为全球武者创造了一个交流的好地方。”

    “还是黄泉高瞻远瞩，我的脑子就想不到弄一个武者论坛这样的好主意。”

    “太感谢黄泉了，以后武者圈有什么事，直接可以在武者论坛说了。”

    “黄泉不管做什么，我都大力支持。”

    “楼上说得好，我也举双手双脚支持黄泉。”

    王朝阳此时也在浏览武者论坛，看到叶修的帖子，当时就懵了一批。

    说道：

    “我就说嘛，叶修哪有那么大的本事，强逼着所有人下载注册武者论坛，这世上也就只有黄泉才有这样的能力和魄力。”

    说到这里，他怒视龙主道：

    “你说武者论坛是叶修搞出来的，还怂恿我去杀叶修，你分明是想借我之手杀叶修，你好心机啊。”

    龙主顿时尴尬的不行，他确实是想借王朝阳之手杀叶修，却无比肯定武者论坛是叶修搞出来的，哪想到武者论坛的事跟叶修一毛钱关系也没有。

    孟海山插话道：

    “现在看来，是我们讨论武者论坛的时候，被黄泉听到了。”

    王朝阳一脸悲痛：“我可怜的阑尾。”

    龙主：“？？？”

    孟海山：“？？？”

    两人完全没听懂。

    龙主正要问，却见王朝阳正在编写帖子。

    标题是：“昆仑会武即将开始”

    内容是：

    “三大裁决者家族把昆仑会武首席赞助商的责任，托付给了华夏京城王家，并赋予王家组建赞助商团队的权力。”

    “三个月之内，以王家为首的赞助商团队，必准备好一切，届时会在武者论坛宣布昆仑会武的具体时间和地点。”

    帖子发出，王朝阳期待的等着全球武者、异能者和图腾继承者询问各种问题，比如京城王家是哪个家族；

    又比如除了王家，赞助商团队里还有谁；

    王朝阳和王家高层的意思是，借助昆仑会武首席赞助商的身份，拉拢一些有实力的豪门财团加入赞助商团队，从而扩大王家的影响力、实力和势力。

    结果！

    王朝阳的帖子刚发出去！

    就被无数帖子淹没了！

    王朝阳：“……”

    怎么会这样？

    “历届昆仑会武，参加的都是图腾继承者，全球武者和异能者，知道昆仑会武和三大裁决者家族的很少。”龙主解释道。

    王朝阳当时就蛋疼了：“那我该怎样让全球武者、异能者和图腾继承者，知道赞助商的事？”

    “只有一个办法，让黄泉置顶您的帖子。”龙主说道。

    “你能联系到黄泉？”王朝阳问道。

    龙主：“……”

    就在这时，王朝阳忽然看到自己的帖子，被黄泉置顶了。

    “黄泉挺有眼力劲儿啊，看来他这是想讨好王家，抱王家的大腿。”龙主笑道。

    王朝阳得意的笑了起来：“等下次见到黄泉，我收他做小弟。”

    黄泉亲自置顶了王朝阳的帖子。

    瞬间引起了所有人的注意，而且，黄泉亲自置顶，这是间接承认了王朝阳的帖子内容的真实性。

    一时间王朝阳的帖子下边，无数回复。

    大都是询问昆仑会武是怎么回事；三大裁决者家族又是怎么回事。

    王朝阳当即介绍了三大裁决者家族的强大，以及昆仑会武是怎样的盛会。

    然后才无比详细的介绍了赞助商的特权。

    “你们猜接下来会发生什么？”

    回复完，王朝阳笑着问龙主和孟海山，不等两人回答，他自问自答道：

    “接下来会有很多武者、异能者和图腾继承者，甚至消息灵通的各国富豪，急不可耐的飞到京城跟王家献媚，祈求加入赞助商团队。”

    “而作为赞助商团队的成员，龙家能得到的好处，也是不可估量的。”

    “比如会有很多国内外古武门派、家族，以及全球各国豪门，会跑来讨好龙家，甚至依附龙家。”

    “届时龙家的实力、势力、影响力，将更胜从前。”

    龙主和孟海山当然也想到了这一点，两人因为过于激动，呼吸都急促了起来。

    龙家，即将迎来巅峰！

