    吴迪真是被气到了，若不是丛野两番三次拉着，他早就暴走了。

    “为什么？”

    “我欠他们的！”丛野嘴角的笑容十分的苦涩，随后说起了往事。

    原来在丛野去佣兵联盟之前，任萍怀孕了，然后生下了他的儿子的丛山。

    孤儿寡母过的很清苦，相依为命了十八年，正是因为这件事，才让丛野一直心怀愧疚。

    “丛野！这件事错不在你，你也不知道啊！”吴迪有些忿忿不平。

    “算了！这些就当是还债了！”丛野笑了笑道，随后他不再聊自己的事，酒足饭饱之后，吴迪将丛野送回了殡仪馆。

    从门卫口中得知了丛野一直都住在这里，原因是妻儿嫌弃他的工作。

    吴迪又和门卫聊了一些关于丛野的事，从门卫的口中，他隐约的听到了任萍似乎与别人有染的消息。

    深深地看了一眼殡仪馆大门，吴迪转身离去。

    回到据点的时候，已经是快十点了。

    然而打开门，吴迪愣住了，人都在呢…

    除了自己的队员、莫妮卡、温馨、贺燕、贺鹏，也都在。

    显然屋内的众人对于突然归来的吴迪也很是意外。

    “老大！你怎么回来了？”老鼠拿着一罐啤酒就递到了吴迪的嘴边。

    “不喝！你们这是开派对？”

    吴迪环视着众人道。

    “是的！咱们公司接到大单子了！”老鼠笑嘻嘻地说道：“海城市本地的建筑公司除了御三家的，都找我们合作希望保证他们的安全，我们都是按最高价给的！”

    “看来新城这块蛋糕的奶油太甜了，谁都想咬上一口！”吴迪不禁笑了笑道。

    “老大！你关注点不同啊！在我看来，是他们寻求我们的庇护，大家都知道只有我们才能让御三家忌惮！”老鼠自夸起来。

    吴迪笑了笑没有说话，他怎么可能看不出来这一点。

    “吴迪！听说想吃我做的饭菜？”莫妮卡突然笑盈盈地走了过来，因为饮酒，面色微红，更显妩媚。

    “是的！有机会我可要尝尝！”吴迪笑回道，不过内心却更显凝重，看不穿！

    他一直怀疑莫妮卡，但所有的怀疑，都没有一点证据，完全是出于自己的直觉。

    这才是他心情凝重的原因。

    其实在面对这样的情况？多数人会发疯，因为怀疑一个人且找不到证据，这种情况还要坚持怀疑，这太难了。

    但…吴迪相信自己的判断。

    在江州市出手的人，只要他能找出来，这便是指认莫妮卡的最直接的证据。

    “你还是别尝了，他们都说比不上贺燕姐！”莫妮卡面色羞红，摇着脑袋，醉酒后更是呈现另一种美。

    “没事！”吴迪笑了笑道。

    “你这么想吃我做的菜的，贺燕姐不会吃醋吧！”莫妮卡将脸背向吴迪，看向贺燕。

    一句话的，大伙都跟着起哄起来。

    “杨青呢？你怎么没带她回来！”贺燕一句话，令气氛突然尴尬了。

    毕竟吴迪这一段时间，几乎天天都和杨青在一起，这是不争的事实。

    温馨的面色也变了又变，本来因为贺燕她就已经很吃醋了，特别是燕迪保安公司有二人的名字。

    但…后来又杀出了一个杨青，似乎吴迪不是贺燕姐的，就是杨青的，跟她好像没有一点的关系。

    温馨曾经一度后悔，没有跟吴迪表白，不过后来想了想，若不是贺燕和杨青的相继出现，可能自己到现在都没有弄清楚，自己对于吴迪的喜欢，是爱！

    吴迪没有说话，气氛的微妙，不是傻子都能感受出来的，想到这段日子对于贺燕的冷落，后者有脾气是正常的。

    “怎么不说话？生病最大是吗？”贺燕显然有些压不住心中的幽怨。

    “杨青今天已经做过手术了，后期慢慢恢复过来就没事了！还有既然大家都把气氛搞的这么尴尬，我也就把话说开了！杨青才多大？你们想什么呢？”吴迪轻叹道。

    “温馨也是你妹妹啊，没看你这么陪着！”贺燕醋意一下子就上来了。

    “…我之前不也一直陪温馨吗？这不是谁有事？我就等陪谁吗？”吴迪尴尬地笑回道。

    “那现在杨青没事了吧？我有事了！”贺燕突然目光聚焦起来，变得坚定。

    “你怎么了？”吴迪一脸关切地问道。

    “我要和你谈恋爱！”贺燕突然开口说道。

    “…”吴迪当即就愣住了，要知道在此之前，贺燕对他的态度可是一直都不明了，怎么就突然答应跟他在一起了。

    殊不知，他自己想不通，是因为情商不高，贺燕也是在温馨和杨青这两位更年轻美女刺激下，被逼无奈了。

    贺燕显然也意识到自己的失态，毕竟当着这么多人面宣夺主权，面色微红有些不好意思，特别是看见温馨微微皱起的眉头，更显不安。

    “你是说真的吗？”吴迪突然变得严肃起来。

    贺燕微微一愣，一直听说过，认真的男人最帅，此刻吴迪那张脸完美的诠释了，下意识的点了点头。

    吴迪旋即伸出了小手指。

    “拉钩吗？这么幼稚？”贺燕脸红到了脖子根，不过说归说，看着吴迪的认真的脸，她还是与吴迪拉钩了。

    感受到贺燕手指的柔软，吴迪心中突然被触动了，大量记忆涌入，让吴迪不禁泪目。

    “卧槽！老大哭了！”老鼠的惊叫声，方才令吴迪缓过神来。

    吴迪想起了那个他对不起的女人，只是回忆已惘然。

    “盖了章！你就是我的了！”吴迪深深地凝视着贺燕，重复着那年，那个女人对她说的话。

    贺燕用双手捂住来脸，这一幕太偶像剧了。

    “卧槽！老大撩妹有一手啊！安东学着点！”老鼠笑嘻嘻地说道。

    安东老脸一红，这种话，他这个老实人说不出来，他一度以为吴迪是和他一样的憨憨，现在看来，只能感慨：“老大就是老大。”

    就在这时，吴迪的电话响了，是宋云打来的：“吴迪哥！不好意思，这么晚打扰你了，方便出来谈谈吗？明天市里就公开投标新城项目了，我们要不要投标？”

