    说起来，如果真的有幽灵，应该与阴遁有关吧。

    能与幽灵扯上关系的，宇智波彻只想到了一个忍术---灵化之术。

    可以让灵魂离开身体的S级灵魂忍术，将自己灵化成活的灵魂，无视距离穿梭并杀害敌人，亦可以控制对方身体和进入他人精神世界。

    有点感兴趣了。

    “水门老师，我们要调查一下吗？这个所谓的幽灵。”

    波风水门沉吟片刻：“如果你感兴趣的话。”

    有些意外，宇智波彻还以为波风水门不会同意呢。

    毕竟身为忍者，应该尽量避开麻烦，以任务为重。

    不过，也不能麻烦波风水门，毕竟是自己感兴趣。

    “那么水门老师和卡卡西在这里陪琳好了，我先去看看。”

    “不需要我跟你一起去吗？”

    “不用了。”

    宇智波彻向波风水门摆摆手，转身打算离开。

    “彻。”波风水门喊了一声。

    在宇智波彻回头的时候，波风水门递过来一只三叉苦无。

    “这个收好，上面有我的飞雷神术式。”

    波风水门还是很关心自家的弟子的。

    接过三叉苦无，宇智波彻又回到房间，拿起自己被褥边上的护额，随意地绑在右臂。

    来到前台，向前台小姐姐询问：“你好，我想询问一下旅馆里幽灵的事。”

    前台小姐姐面带微笑：“小弟弟，我们旅馆没有什么幽灵哦。”

    “这样啊。”宇智波彻假装不经意间露出右臂绑着的护额，“这对我很重要，能麻烦你仔细回想一下吗？”

    看到木叶的护额，前台小姐姐的微笑变得有些勉强。

    没想到这个小孩会是木叶的忍者，一时间有些莫名的心虚。

    “如果真的有幽灵，我们的方法应该会更多更有效。

    解决不了你们也不吃亏，如果能解决，你们也可以安心。”

    木叶护额威慑，顺带晓之以利。

    “那个…”前台小姐姐犹豫了半晌，“其实很早以前出现过幽灵，店长请来法师做法，后来就没出现过…”

    “最近也有出现吧，不仅仅是今天。”

    可惜没有眼镜，不然此刻推推眼镜，宇智波彻感觉还是挺帅的。

    “是的。”前台小姐姐有些吃惊，态度无形间变得恭敬，“最近有员工反映又出现了幽灵。”

    “麻烦把有关员工的名单给我。”

    “这…”

    前台小姐姐迟疑了。

    也懒得继续拖下去，右手隐蔽地捏了一个印。

    “好的，请您稍等。”之前的迟疑消失，前台小姐姐开始找纸笔写了一份名单。

    直到宇智波彻离开，前台小姐姐也没有觉得自己有什么不对劲。

    看着名单，前台小姐姐还很仔细的标注了每个人对应的职业。

    经过中庭的走廊，来到后厨。

    那个厨师一脸凶相，嘴里叫喊着：“厨房重地，小孩子不要随便进来。”

    但在宇智波彻右手再次结印之后，态度一百八十度大转弯。

    恭恭敬敬地朝宇智波彻说道：“我们做好的饭菜偶尔会丢失，但厨房门口人来人往，要是真的有小偷，肯定会被发现。

    后来怀疑是从厨房的窗户进来的，可锁了之后还是偶然出现饭菜丢失的情况。”

    宇智波彻看了眼窗户，之后靠近屋顶的地方开了两扇小窗，连小孩体型都进不来。

    而且十之八九不是小偷，偷什么不好要偷菜。

    还有就是透过窗户可以看见中庭，如果真的有人从窗户进去，很有可能被发现。

    离开厨房后，找到正在清洗地板的保洁人员。

    这个人倒是很配合，在宇智波彻问起幽灵有关的事情后。

    脸上虽然还有些惊悸的表情，但是全部告知：

    “那天我像往常一样在打扫卫生，在一个拐角处看到披头散发的武士，在墙壁间传来传去，好像在找什么。”

    告别保洁人员后，宇智波彻眉头皱了起来。

    真的有人目睹了幽灵，而且明确不是实体。

    而且是披头散发的武士。

    偶然抬起头，宇智波彻发现这个走廊也可以看见中庭。

    最主要的是，中庭中排列的几个雕像中有一个就是散发的武士。

    继续找到下一个人，是负责仓库管理的。

    宇智波彻走进仓库的时候，正好他们在激烈讨论幽灵的事情。

    “我刚才真的看到了！幽灵！”

