    你认为年轻人不想结婚的原因是什么？

    工作压力大？没钱？相比婚姻更喜欢自由？遇不到合适的人？

    理由太多，实在列不过来。

    谁也没想到随着时代的发展，恋爱和结婚反而成为了大部分人觉得麻烦的事情。

    上网冲浪的人都知道最近几年情感论坛和社交媒体负能量满满，偶尔有几个秀恩爱的都能被捧上神坛。

    年轻人越来越不想结婚成了社会难题。

    某公司的天才程序员团队针对此形势研发出了一款大数据匹配软件。

    个人提供相关资料，经过审核后可以通过大数据从茫茫人海中匹配出最适合自己的结婚对象。

    他们的口号是【未曾谋面的有缘人可以提前相遇!绝对会让你的认真有所结果!】

    公司的领导还说，如果有适配度达到100％的男女，公司还会在他们结婚的三年内给予一定的福利资助。

    也就是说房子车子彩礼日后开销等这些困扰许多人的经济问题都有公司帮忙解决。

    部分单身者抱着各种原因去公司交资料测试，哪怕适配度没有达到100％，即使只有80或者90他们也很开心，因为在茫茫人海中找一个适合自己的人是多么的不容易。

    单身了22年的江子兮被老妈天天催对象催的头疼，也去那家公司递资料寻找自己的真命天女。

    谁能想到他还就成了那唯一一个适配度100％的人？!

    关键他匹配的对象还是他高中时期的女神学姐，林稍。

    林稍长的真的很漂亮，感觉笑起来的卧蚕都比荣浩老师的眼睛大。

    咱就是说，谁的学生时代没遇到过一个心动的姑娘呢？她永远不会沾染柴米油盐的气息，可以永远干净美丽穿着一身校服站在少年的回忆里。

    江子兮和林稍俩人并没有跟大众一样从见面聊天慢慢了解开始，而是选择了直接结婚。

    二人考虑了很多方面才做的决定，也不算鲁莽。

    领证后的第一天，二人相继搬进了公司赠予的别墅里生活。

    其实算上匹配见面到领证二人相处时间也就不到三天，江子兮以为同居了就可以好好聊聊天的，哪知道压根见不上林稍的人。

    她真的是一心扑在工作上，明明是个副总，忙的却好像是个刚入职的实习生。

    江子兮白天去学校给学生上课，晚上下班回来一直到十二点都没见到林稍。

    “她该不会把自己窝在卧室一天吧。”

    江子兮大半夜的来到了林稍的房门前摸了摸自己的下巴说着。

    他一度想到高中的时候林稍就是出了名的拼命三郎。一天到晚都在学习，标准的手不释卷。

    “怎么长大了也还是这样逼着自己……”江子兮挠了挠脸颊，转身去厨房下方便面吃。

    他学着抖音上的方法加了些老干妈，糖生抽等，这样煮出来味道更香。

    把锅里煮好的面都倒进了碗里，戴上手套将碗端到了饭桌上。

    “呼!还挺香。吃夜宵才是最爽的吧。”江子兮叉着腰看着桌上的面道。

    就在他准备拉开椅子拿筷子开吃的时候，林稍卧室的门开了。

    二人面面相觑，场面有些尴尬。

    林稍那边是尴尬的不知道说什么好，江子兮这边是被她美到失语。

    她的肤色白如瓷，唇不点而红，长相漂亮的极其张扬艳丽，瞳仁是纯粹的黑，那杏眼像是来勾人魂的，眨一下好像蝴蝶煽动翅膀。

    这气质长相，一眼看去就知道走的是明艳美丽的御姐风。

    林稍现在穿着简单的红色v领睡衣，那股成熟女性的韵味稍微淡了点。

    前两天二人因为匹配的原因第一次见面时，她一身红裙礼服，身材曼妙，微卷的柔顺黑发自然垂下，再加上精心打扮的妆容，漂亮到甚至带了攻击性。

    变化真大……明明高中只是一个扎着马尾辫，五官精致的女学生而已。

    “晚上好。”江子兮朝着林稍挥了挥手。

    “嗯。”林稍低垂下眼，微微颔首很礼貌的应了一声。

    所以长的像个拒人千里之外的御姐，其实很有礼貌，是平易近人的类型？

    江子兮也不多想，他笑盈盈的继续说：“难得见你出来。你现在要干嘛呢？”

    林稍愣了那么几秒，然后指了下卫生间：“洗脸。”

    江子兮略显尴尬的笑了笑：“哦……那个，要吃面吗？我下的挺多的。”

    “不用了谢谢。”林稍下意识的回答，都不带犹豫的。

    说罢头也不回的进了卫生间。

    江子兮看着她的背影愣神，想着林稍的性格跟高中那会没多大变化啊。冷冷的，高岭之花的感觉。

    “不吃算了吧。”江子兮耸耸肩，坐在椅子上吃面条。

    因为饿再加上他吃饭本来就快，不到一会一碗面就被他消灭的干干净净。

    江子兮靠在椅背上摸了摸自己的肚子，满足的打了个饱嗝。

    “一会再洗锅吧!先上楼缓缓。”江子兮起身把椅子推回去，慢悠悠的走上二楼。

    就在此时，林稍从卫生间出来。路过厨房的时候有意的往那边看了一眼。

    人呢？

    她背着手走进厨房，瞥了一眼锅里剩下的面。

    光是靠近就闻的很香。

    林稍歪了下头，奇怪的蹙眉。

    她这种苗条大美女为了保持好身材，多少年没碰过烧烤炸鸡汉堡等高热量的食物，更不用提夜宵了。

    唉……现在看方便面都感觉好好吃。一定是因为自己今天没怎么吃饭的缘故吧。

    林稍盯着锅里的面，摸了摸自己饿扁的肚子，心理的天秤发生了倾斜。

    吃了就变胖，不吃就继续饿着。可是自己刚才已经明确拒绝了。

    emmmm……

    “你要吃的话我给你捞。”

    “!”

    林稍听见后面的男声吓的一机灵，迅速转身，手扶在台子上，看着江子兮的脸眨了眨眼睛。

    他走路怎么没声的？

    林稍心里巨尴尬，但脸上看不出什么。

    江子兮看着她，然后又看看锅，说：“要吃吗？”

    林稍悄悄咽了下口水眼神飘忽：“……”

    江子兮继续问：“你晚上没吃晚饭吧。要不现在吃一点？不吃饭身体怎么扛得住。”

    林稍抿了下唇，继续道：“吃夜宵明天会肿。”

    江子兮无奈的叹了口气，挠了挠头问：“你饿吗？”

    林稍：“还行。”

    江子兮：“饿了就吃饭，别想那么多。胃饿坏了咋整。身体是革命的本钱。”

    说着挥了挥手示意林稍站一边去，他把锅里的面捞了出来。

    江子兮端着面走到饭桌旁，林稍默默的跟在他后面。

    江子兮将面放下后递筷子过去：“给，新筷子。”

    林稍看了眼筷子，又看了下江子兮，眨着明亮的眸子：“那一会我洗锅。”

    这算是感谢。

    江子兮笑了笑：“看来你是真的饿了。”

    林稍不语，坐在位置上开始吃面。她忙了一天公司的事情，饿的要命，已经眼冒金星!再不吃饭感觉真快晕过去了。

    江子兮坐在她对面，盯着她吃面。

    林稍吃了几口余光瞥见江子兮的眼神便故意放慢了吃面的速度，莫名的矜持起来。

    “江子兮你看什么？”

    “我想着这样温馨的日子也挺好的。新婚真快乐。”

    “不是新婚快乐，是合作愉快。”林稍抬起脸，格外认真的说：“之前说好了我们只是名义上的夫妻。”

    “我知道。”

    他们确实是各取所需的合作关系。

    林稍单身到了25岁被母亲疯狂催婚，但她只想做搞事业的女强人。

    应聘工作岗位的时候那公司有个隐性要求是已婚，她不靠谱的弟弟林一未经允许擅自将她的婚姻情况改成了【已婚】，虚构了一个丈夫出来。

    关键她入职后才知道自己被“已婚”，正准备澄清的时候遇见了拿着匹配结果的江子兮。

    江子兮是奉父母之命来见匹配对象的，说实话，他之前压根没想过结婚，可是当看到已经变成成熟御姐的林稍时，他突然就想了。

    甚至连一直觉得麻烦的恋爱都觉得不麻烦了!

    他当场便劝林稍别因此放弃了这么好的工作，提出二人可以像电视剧那样来一场契约结婚。

    【契约结婚后你便能有一个合理的已婚身份继续工作，而且我们俩适配度百分百还可以得到很多福利资助。最关键的是，我们俩都可以摆脱父母紧箍咒一样的催婚，和数不尽的相亲局!!!】

    无心恋爱，只专注搞事业的林稍觉得可行，二人一拍即合，果断领证。

    就这样，一个看起来是无关爱情，而是出于双方利益而缔结的婚姻就这样产生了。

    ……

    “我感觉咱俩还是很有缘的。都被父母催。我是催对象，你是催婚。”江子兮冷不丁的开口。

    林稍吃完了最后一口面，无奈的回：“我一直不想结婚是因为我觉得结婚没有意义。”

    “有的。”

    “没有。”

    江子兮知道拗不过她，只好温和的笑笑：“也许结婚本来没有意义，但是两个人可以赋予它无限的意义。”

