    就这样，宇智波图南和猿飞日斩在教师办公室里讨论了一下午的火之意志。

    大部分时间都是宇智波图南在讲，猿飞日斩在听。

    其实讲到后面，猿飞日斩已经听不太懂宇智波图南的见解。

    却能从言语间听出两个字：忠臣。

    离放学时间还有十分钟左右，猿飞日斩才主动结束了这次谈话。

    宇智波图南一脸的依依不舍，离开了教室办公室。

    待回到家中，宇智波图南才打开信封，看了一下里面的钱。

    比父母离开时给自己留的钱还多。

    这一下简直让宇智波图南从贫困线直接晋升到了小康水平。

    这就是站对边的好处。

    宇智波图南仅仅随意一扫信封里的钱，眼中没有流露出任何财迷相，便将信封放入抽屉里。

    然后来到桌前，打开自己的日记本，开始写道：

    “今天我非常开心，三代火影大人亲自跟我在教师办公室见了面。

    三代火影大人没有一点架子，给我感觉就像亲爷爷一样。

    那种无微不至的关爱，就像他那宽厚的手掌一样令我感觉到温暖。

    我突然想到了一个词：羁绊。

    我一直不知道人活在这个世界上的意义是什么。

    但今天我明白了，我以后存在的意义就是追随三代火影大人的脚步。

    我从忍者书籍上看到过一句话。

    忍者是一件没有感情的工具。

    我是个活生生的人，做不到没有感情。

    但是，如果有需要，我愿意成为三代火影大人手上的工具。

    .......（省略两万字。）

    今天三代火影大人还给了我许多钱，我已经好久都没钱买肉吃了。

    可是我有点舍不得花这些钱，毕竟这些钱都是三代火影大人的薪水，是他的血汗钱。

    我准备把这些钱存起来，等明年二月八号，三代火影大人生日的时候，用来给他买礼物。

    对了，今天我跟卡卡西对战了，他真是太强了。

    我觉醒了写轮眼也不是他的对手，希望跟他的距离不要拉的太远吧。”

    写完日记后，宇智波图南将日记本合上。

    从冰箱里挑选了几样蔬菜，放在锅里烹煮。

    今晚的晚餐就这些了。

    第二天，宇智波图南放学后没有径直回家，而是追上了单独一人的卡卡西。

    “卡卡西。”

    卡卡西慵懒的回过头，看着宇智波图南道：“有事？”

    “我能和你一起训练嘛，我想快点变强成为忍者，拜托了。”宇智波图南双手搭膝，深深一躬道。

    卡卡西犹豫了一下，或许是觉得宇智波图南的实力能够做自己的对练，轻轻点头道：“可以，去哪训练。”

    宇智波图南一脸欣喜道：“就去你家吧，毕竟是你陪我训练，我也不想你为了我离家太远。”

    卡卡西点了点头，继续慢悠悠朝着家中走去。

    而宇智波图南则默默的跟在他身后。

    很快，两人便来到了卡卡西家中。

    旗木家族人丁单薄，但院子还是挺大的。

    里面的住宅占地不大，毕竟家里就卡卡西和白牙两人。

    大片的空地都能用作训练。

    两人来到空地上相对而立，共同结了一个印。

    下一刻，训练开始。

    空地中响起了苦无碰撞的声音。

    三身术对于两人而言，早已熟练到炉火纯青的地步。

    渐渐的，两人不再只是体术对拼，开始施展起各自已经掌握的忍术。

    卡卡西不愧为天才之名，早已经掌握了好几种忍术。

    相比之下，宇智波图南会的忍术就一个豪火球。

    宇智波图南寻了个恰当的机会，便以查克拉耗尽为由，投降认输。

    “不愧是卡卡西，我们的差距似乎又变大了。”宇智波图南一副体力不支的模样，双手撑地，大口喘气道。

    卡卡西同样气喘吁吁，但明显还留有余力。

    “你比他们强多了。”

    宇智波图南踉跄着站起身来，朝着卡卡西鞠躬道：

    “多谢你愿意陪我训练，不知道以后我还能再来嘛。”

    “随你。”卡卡西双手抱头，恢复慵懒的模样。

    宇智波图南笑了笑，收拾好东西，朝着卡卡西挥了挥手道：

    “那么今天就到这里了，再见了卡卡西。”

    说完便在卡卡西的目光中离开旗木家。

    很可惜，今天旗木朔茂没有在家。

    不过宇智波图南也不心急，合格的猎人需要有足够的耐心。

    等宇智波图南回到家的时候，发现冰箱里不知何时已经装满了肉食和牛奶。

    感动的宇智波图南又急忙翻开日记，在日记本上写道：

    “冰箱里多了很多肉和牛奶。

    不用说我都知道，一定是三代火影大人托人放进去的。

    这个世界只有三代火影大人会对我这么好了。

    .......（省略五万字。）

    对了，今天在学校里听日向容说前线告急，好像是有几处战场的补给线被敌人给切断了。

    三代火影大人此刻一定心急如焚，好想快点成长起来替火影大人分忧啊。

    我记得父亲和母亲就在其中一处战场里，希望他们能渡过难关吧。”

    时间一天天过去。

    可能是因为战事陷入白热化的原因，旗木朔茂一直没有回家。

    这也正常，毕竟旗木朔茂实力那么强，这种时候肯定有许多任务要执行。

    宇智波图南要做的便是每天雷打不动前往旗木家。

    有些事情只要天天去做，那么在别人眼中就会变得非常正常。

    只不过宇智波图南发现了一件事。

    那就是卡卡西的实力一天比一天强了。

    现在哪怕宇智波图南不留手，也不一定能胜得过卡卡西。

    也就是说卡卡西的实力已经快要超过死去的宇智波天雄。

    要知道宇智波天雄原本就是毕业生排名第六的存在。

    若是不看理论成绩，那也估计排名还得靠前。

    特别是那时候的宇智波天雄还没有觉醒写轮眼。

    觉醒之后估计跟宇智波哲午不分伯仲。

    综合来看，卡卡西现在的实力放在毕业班里也是数一数二的存在了。

    真是个可怕的天才呢。

    宇智波图南悠悠一叹，从柜子里取出一本名为《间谍必备之伪装技巧》的书籍。

    趁着现在处于成长阶段，能学多少知识就学多少。

