    第二十七章：水利专家

    感谢暧昧与你12的章节赠送，同时感谢★、尐铯锒同学的打赏，鞠躬！

    ————

    饭要一口一口的吃，夏钧也不奢望一口气就把所有东西都建设起来。(www.kl05.com-撕天-www.kl05.com小说)

    因此夏钧还是打算先把步枪生产线落实好，他投资了3000万，建了一个年产步枪20万支的m1加兰德半自动步枪的生产线。

    年产20万支已经很够用了，毕竟华东临时政fǔ的各支军队加起来，也才将近4个师，一年的产量就够装备了。

    不过m1加兰德在未来很需要，造个几百万支留在仓库里也是可以的，今后必然会有那样的兵力。

    这一个步枪生产线，便可以解决长期的正规军基本武器供应问题。

    另外夏钧兑换了一条捷克bz-26轻机枪生产线，可年产10000挺bz-26，花掉夏钧1000万点积分。

    同时还投资了2000万点积分，兑换了98式60mm迫击炮的图纸，迫击炮虽然在日俄战争时期就已经出现，但那时的迫击炮只是一个雏形，到第一次世界大战期间改进的迫击炮也不完善，性能完全达不到夏钧的要求。

    只有1927年之后的迫击炮才是夏钧心中感觉比较靠谱的东西，因此花大价钱买下了国产的迫击炮图纸。

    虽然迫击炮由于结构简单，后世中国98式迫击炮也不是太先进，但图纸却是很贵的，因为超出这个年代很多，属于那重代价较高的类型。同时也因为结构简单，夏钧可以自己根据图纸进行制造。

    迫击炮的造价成本很低，成熟的迫击炮在这个年代绝对是大杀器，有了这种东西就可以淘汰掉步兵炮了。

    98式60mm迫击炮的shè程达到145m~2700m，全重量为14.3kg，shè速为30发/分，炮弹质量1．33kg，有效杀伤半径12.9m。

    买到图纸后自己造的话，能不能达到这个数据就不得而知了，不过炮重肯定不止14.3公斤，有效杀伤半径倒是可以达到，毕竟炸药没什么区别。

    制造火炮肯定是急不来的，毕竟那需要炮钢，而迫击炮因为结构简单，夏钧完全有可能自己制造。

    在军工方面，夏钧基本上也就支出这6000万点积分，m1加兰德，bz-26，89式迫击炮，都是可以使用很久的武器，其中bz-26的服役时间可能没那么长，因为bz-26的性能并非太好，但在这个年代也属于很强悍的武器了，胜在cào作简单、可靠耐用、故障率低，起码在二战之前的战场属于良好的武器。

    而m1加兰德甚至可以用到二战结束，89式迫击炮同样如此，所以这些都属于长期投资，虽然贵了点，还算马马虎虎可以接受。

    内燃机方面，夏钧花了500万投资了一个先进级的内燃机制造厂，主要用于生产柴油发动机、汽油发动机。

    夏钧投资的内燃机制造厂比较小，生产出的内燃机转速可达1500r/min，比上个世纪多出了700r/min，比当前最先进的内燃机转速高出400r/min左右。而在比功率上，最大达到700w/kg，而这个年代最大的比功率只有200w/kg左右。

    而在热效率方面，当前的柴油机ròu效率为28%，汽油机的热效率这个年代只有20%，而夏钧这个内燃机制造厂的热效率可以达到33%，汽油机的热效率可以达到23%。

    这个内燃机制造厂的技术属于二十世纪20年代的，领先全球9年时间，夏钧并没有把内燃机制造厂建得太大，毕竟现在缺少技工。另外主要用于生产中小型内燃机，用来制造摩托车、汽车用的，同时还能少量制造一些大型内燃机，用来造飞机用的。

    摩托车、汽车貌似暂时还不需要，因为内燃机还没造出来，还是先安心造自行车吧！自行车在世界的市场也是很大的。

    夏钧打开兑换平台，算了又算，感觉差不多了，这些设备、工厂要想开工，得安排一阵子，所以暂时停止了兑换工厂和设备，而是转而兑换海军所需的装备。

    由于海防需要，夏钧必须有足够的潜艇和岸防炮，所以又给海军兑换了30艘viib型潜艇，花掉6000万点积分，以及50ménm1919岸防炮，花掉2500万点积分。

    一通兑换下来，夏钧只剩下5200万点积分，这是他用于后续投机用的，而且也快到月底了，下个月的积分就要到了。

    ……

    各种设备、装备陆续到达宁德，宁德白马港已经高度戒备了，各种设备到岸后，马上用重型卡车运走。

    谢葆璋等海军军官兴奋的在宁德南港内迎接着他们的海军装备，那是三十艘viib型潜艇。

    加上新增的30艘，海军也就等于有了60艘viib型潜艇，炮台方面，福州、厦mén、宁波、温州、杭州五个港口都将分配到10ménm1919岸防炮。

    海军目前主要防御的地方还是福建，因此需要往浙江转移力量，把福建、浙江沿海打造成铁桶一般。

    防御方向主要就是两个，一个是台湾，一个是日本本土方向，台湾离福建实在太近了，很容易被日本海军突袭。而浙江的情况稍好，浙江离日本较远，侦查上比较容易。

    这方面夏钧全权交给谢葆璋去做，而他则跑去安排工厂了。

    夏钧把设备、图纸什么的兑换来了，现在就是到建设的各种工厂的时候。他主要将工厂分布在两个地区，一个是江苏淮安，一个是建安，而分布在浙江的极少，因为浙江不具备工业基础，首先一个能源问题就不是一时半会能够解决得了的。

    华东地区，在水电方面也就属于福建、江西两省排名第一、第二，而其他省份的水力资源并不是很丰富，因为地势较为平坦，所以水流不够湍急。

    在而火电方面，煤炭又是一个问题，浙江的陆地少煤、缺油，铁矿有限，铜、钼资源后备不足，铅锌缺少富矿，铝、钾盐、磷、石膏等矿产没有可供开采利用的资源，所以得从福建输煤、输电。

    输煤得有铁路，现在铁路还没修好，输电线路也被架好。

    为此夏钧一边从华东大学挑选师生将建设工厂的任务布置下去，一边开始解决基础设施上的不足。

    不仅仅是浙江没电，江苏就更没有电了，而原油、原盐的开采都在江苏。

    想来想去，夏钧决定进口煤炭，在江苏建火电厂，船运的成本比铁路来说也高不出多少，前提是用先进的货船。

    于是给‘华东全球运输公司’又配备了30艘万吨级商船，花掉夏钧900万点积分，以解决运煤的问题。

    夏钧并不愿意让其他国家的商船负责进出口运输这一块，因为这不仅要受制于他国的海上运输能力，还要受制于她们的运输价格。

    同时夏钧从系统中兑换了近2000万点积分的发电设备，并且把手上最后的1000万元财政拨出。

    这些发电设备中有火电的，也有水电的。而水电的发电设备普遍属于中小型，夏钧并不热衷于建造那些大型水电站。

    因为那些大型水电站工期长，投资大，经济效益极少能比得上中型水电站的，小型水电站的工期就更短了，就福建全省，能修小型水电站的地方就达到一万多处。

    当然，这次的水电设施住要是在浙江修电站，浙江的水力资源虽然不是太大，但并不代表着没有，这次夏钧打算建设300多处小型水电站，再在浙江建5个中型水电站，这些水电站建设好后，可以暂时满足浙江的电力需要。

    至于拨出的1000万元，主要用于建设福建、江西、浙江三省的电力联网系统，主要设备也是夏钧从兑换平台上买。

    铁路方面已经在修了，最快也要明年年底才能竣工。

    而夏钧手上没钱了，当然，他还在印钞票，这方面还能搞个几千万来用，不过这样下去也不是办法，毕竟现在生产总值不是太高，多印票子会出事的。

    夏钧想到了发行国债和贷款，随即让游正斌筹备发行国债，国债分两年、三年两种，夏钧自信两年后，政fǔ财政便可缓和过来。

    贷款的事情，夏钧打算把手上这些工厂建起来了再去筹划，夏钧用了三天时间，将各工厂的负责人确定了下来。

    正打算起身前往上海向那些银行、钱庄借款的时候，上海县的警察局局长马洪烨打电话来报告说，他们在上海截住了一个携带手枪回国参加革命的留学生。

    “既然查明了身份，放了便是，这都要请示吗？”夏钧不悦对他说道。

    “委员长，这个叫李仪祉的留学生，听他说他在德国学的是水利，所以放人之前先打电话过来报告一下。”马洪烨心里有些忐忑的报告说，推荐人才不是有奖励吗？他这也算是推荐吧！

    李仪祉！

    这是谁？

    夏钧不是很明白，打开兑换平台的资料一拦里搜了一下，发现此人竟然是二十世纪初的著名水利学家和教育家，更是后世中国水利的奠基人。

    李仪祉出身的家庭属于革命家庭，父亲和伯父又是陕西革命党的重要成员，为辛亥革命做出过贡献。因此当时有“一家人四口，革命人两双”的赞誉。

    辛亥革命爆发后，身在德国学习的李仪祉心急如焚，毅然辍学，辞去柏林东方学院讲授中文的邀请，买了一支手枪和几十发子弹，只身回国，决定投笔从戎，谁知道一进入上海就被警察给拘了。

    夏钧虽然允许民间持枪，但范围仅在农村，城市内禁止持枪，不过城内有靶场，市民可以前去打靶。

    他nǎinǎi的，刚想睡觉就有人送枕头来了，夏钧正发愁水利问题呢！这就给他送来了个水利专家。

    夏钧兴奋的对马洪烨吼道：“给我继续拘着，我马上到上海。”

    “是……是。”马洪烨被吓得结结巴巴，不明白委员长是什么意思。

    ！