    第64章 行走的历史博物馆！   

    “啊？”

    

    “不行了？”

    

    原本还算热络的客厅，因为方颖发出这种不雅且引人遐想的声音，一下就变得死寂下来。

    

    气氛尴尬到了极点。

    

    姜思成、李绅、夏雨薇，包括其他几位富家大少、千金，皆是用怪异的眼神看着方颖。

    

    不至于吧？

    

    方颖也反应过来。

    

    出于本能捂住嘴，但早已经晚了。

    

    此时的她面色潮红，目光躲闪，恨不得躲到茶几下。

    

    发出什么声音不好？

    

    偏偏发出这种声音？

    

    还是当着她的偶像陈不凡的面。

    

    这回真的是尴尬他妈给尴尬开门，尴尬到家了啊。

    

    {哈哈，我刚才没听错吧？

    这女的是发骚了吗？

    }   

    {啧啧，这声浪还挺带劲，这车肯定好开。

    }   

    {谁刚才录音了？

    能不能私发给我？

    好人一生平安。

    }   

    {小哥这茶，真有这么神奇？

    }   

    {让我喝一口，我能到街上裸奔一圈。

    }   

    {你这算什么？

    我喝一口，能裸奔绕地球三圈。

    }   

    直播间的粉丝都在起哄。

    

    而客厅这边也颇不平静，气氛一直都很尴尬。

    

    李绅实在是憋不住了，瞪着方颖：“你别丢人了行不？

    实在不行，那就找个男人发泄下。”

    

    “死胖子，要你管？”

    

    方颖娇嗔一声，但脸上还是火辣辣的。

    

    “好了，都别说了。”

    

    姜思成轻咳一声，示意大家不要在计较此事，否则搞得自己这边下不来台，还对陈不凡不敬。

    

    “没事，这很正常。”

    

    陈不凡神情淡然，活像个老中医，对方颖侃侃而谈。

    

    “你刚才之所以情不自禁，发出那种声音，多半是生理方面有些问题，不过已经调理好了。”

    

    “真的吗？”

    

    方颖一改先前的尴尬，顿时心花怒放：“我姨妈不调，这困扰我很久了，那我现在好了？”

    

    “嗯。”

    

    陈不凡微微点头。

    

    随即补充道：“这茶对身体有一定的调理作用。”

    

    之后，他吩咐夏雨薇：“你带她去下洗手间吧。”

    

    夏雨薇“哦”了一声。

    

    “带我去洗手间干什么？”

    方颖却一脸懵逼。

    

    可说出这话没多久，她脸色顿时大变，焦急说道：“完了，完了，我大姨妈好像来了。”

    

    “卧槽！”

    

    李绅喝进嘴的茶差点喷了出来。

    

    “小哥，你超神了啊？”

    

    姜思成等几位富少皆是惊得目瞪口呆。

    

    喝一杯茶，就能调理好方颖的生理问题，且看上一眼，就能知道方颖马上会来大姨妈。

    

    这是神吧？

    

    别说姜思成几人，直播间也满屏都是“卧槽”。

    

    {连人家马上来大姨妈都看得出来？

    小哥有透视眼吧？

    能不能帮我看看我的肾结石有多大。

    }   

    {你们难道没看直播吗？

    小哥曾经可是皇宫里的御医，还专门给皇帝的妃子看妇科病呢。

    }   

    {哈哈，我明白了，这都是小哥的临床经验啊。

    }   

    {除了‘卧槽’，我真不知道该说啥。

    }   

    {完了，我又得跪着看直播了。

    }   

    面对姜思成几人的惊讶表现，陈不凡却摆了摆手，自始至终都怡然自得，且云淡风轻。

    

    这真没什么，不断积累起来的经验罢了。

    

    别说看一个女孩子来不来大姨妈，有关一个女孩子是不是完璧之身，她也一眼就能看出来。

    

    更确切地说，除了靠“看”来判断。

    

    还应该通过嗅觉，去闻女孩子身体的体味来判断。

    

    拥有完璧之身的女孩子，身体往往散发着一股独特的气味，又名“处子香”，好闻而不刺鼻。

    

    当年皇帝选妃。

    

    后宫佳丽三千，可是由陈不凡层层把关。

    

    “小哥，这到底是什么茶？”

    姜思成忍不住问道。

    

    陈不凡不假思索道：“这叫香格丽娅茶，产自遥远的藏地，原本是专门上贡给皇宫的贡茶。”

    

    “大清那个祸国殃民的老佛爷，生前最爱喝这种茶，她给了我几包，我就一直珍藏到现在。”

    

    “噗~”   

    李绅喝进嘴的茶，差点又一口喷了出来。

    

    他以不可思议的眼神看着陈不凡：“这是大清那位老佛爷送你的？

    那我喝一口得多少钱啊？”

    

    姜思成吸着凉气说道：“这绝对是特级好茶，而且珍藏了上百年，和老佛爷有千丝万缕的关系。”

    

    “综合上述，这茶喝一口，起码十万。”

    

    “我那个槽。”

    

    李绅忍不住爆了句粗口，赶紧将手中的茶杯放下，弱弱地说道：“这茶实在是烫嘴啊，我不敢喝了。”

    

    姜思成大为感动：“小哥今天拿这茶来招待我们，真是给足了我们面子，这份情，我姜思成记下了。”

    

    {辫子王朝那位老佛爷祸国殃民，但她的东西每一件都是珍宝，小哥这茶绝对是茶中极品。

    }   

    {这茶喝了能成仙吧？

    }   

    {没准小哥已经成仙了。

    }   

    {一杯茶，看把这几个二代感动得。

    }   

    {我看小哥就是一座行走的历史博物馆，我们目前看到的只是冰山一角，小哥不知道还有多少好东西。

    }   

    {楼上说的没错，小哥这绝对是行走的历史博物馆。

    }   

    {小了，格局小了，小哥是活化石。

    }   

    直播间的粉丝议论纷纷，弹幕从未中断过。

    

    从洗手间出来，方颖站在客厅里，双手插腰，左三圈，右三圈，脖子扭扭，屁股扭扭。

    

    随即惊咦一声：“奇怪，我以前来大姨妈时，痛得死去活来，肝肠寸断，这次来大姨妈咋不痛了？”

    

    李绅白了她一眼：“哎呀，小哥不都给你调理好了吗？

    你就说，你该怎么报答小哥？”

    

    方颖看了陈不凡几眼，不怀好意地笑了笑：“小女子无以为报，不如就对公子以身相许吧？”

    

    “……”   

    陈不凡顿时无语。

    

    这方颖貌似没到如狼似虎的年纪吧？

    

    哼，小色女。

    

    一旁的夏雨薇却吃醋了，心里埋怨道：小凡对我都没那种兴趣，又哪会对你有那种兴趣？

    

    “没事，这茶你们随便喝。”

    陈不凡抬手示意道。

    

    可得知了这香格丽娅茶有多珍贵，几人拿着茶杯的手都有些颤抖，就连稍微喝一口都觉得烫嘴。

    

    一口热茶入喉，姜思成无比爽快。

    

    趁着这股爽劲，他把憋了许多的问题问了出来：“小哥，你距今为止，到底活了多少年？”

    

    “又或者说，你真的是穿越者？”

    

    陈不凡：“……”   

    

