    齐宇哲脚底一空，整个人往后栽去。

    原来，不知不觉间，他已经被逼退到了擂台的边缘。

    但是他临危不乱，甚至有时间先挥出一剑逼开王渭，然后猛的用力，整个人完全违反了物理规则，重新稳稳的站在了擂台上。

    不愧是从问剑峰出来的精英弟子。

    齐宇哲深深吸了一口气，强行让自己平静下来。

    场上的形势，重新归于平衡。

    不过，王渭烦了。

    用剑让他处处束手，要不然，眼前这个家伙早就被自己干下擂台了。

    两个人交手之后，各自退了一步。

    王渭做了一个出人意料的举动。

    他把青莲剑插回剑鞘，横着往场下一扔。

    王洛眼看着青莲剑高速朝自己飞了过来，微微一笑，不见他如何动作的，青莲剑就已经乖乖的束在了他的背上。

    场下一阵惊呼。

    王渭却是一身轻松，他掰了掰指关节，一脸邪笑的看着齐宇哲。

    “连剑都不用了吗？”齐宇哲反应过来之后，愤怒的看着王渭。

    “还不如不用，这场比试马上就要结束了。”

    说完，王渭暴起。

    他直接冲到了齐宇哲的跟前，一拳朝着齐宇哲的面门轰去。

    齐宇哲大惊失色，来不及提剑格挡，抽身暴退。

    但是王渭已经如同跗骨之蛆一般追了上来。

    只听见一阵疾风骤雨般拳头或巴掌和肉体撞击的声音，齐宇哲竟然被打的双脚离地。

    他的手终于握不住剑，长剑呛啷一声掉在了地上。

    接着，王渭一个潇洒的转身侧踢，直接把齐宇哲轰出场外。

    场下还没有从这一阵极快的攻势中回过神来，就看到齐宇哲已经被打出了擂台。

    齐宇哲捂着胸口，艰难的站了起来。

    他看着落在擂台上的自己的佩剑，脸色灰败，胸中气血上涌，一口鲜血吐了出来。

    “第一场比试，王渭获胜。”

    关之尘坐在主席台上，朗声说道。

    接着，从底下跑来几位灵剑峰的女弟子，迅速来到了齐宇哲的身边。

    王渭本来得意洋洋的站在擂台上准备接受场下弟子的欢呼，看到这一幕，肩膀瞬间就垮了下去。

    因为上来救护的女弟子中，宇文玖赫然在列。

    他突然希望，此时躺在地上的那个人，要是自己多好。

    不过看到宇文玖抬起头来，对他比划的一个大拇指，我们的渭阎王，又重新支棱了起来。

    这时，场下回过神来的弟子们，才开始对着王渭欢呼。

    王渭就这样一脸喜色的走下了擂台。

    第二场比试，是藏剑峰晏北对阵铸剑峰许慎。

    晏北背着于正的观星，一步步走上了擂台。

    许慎一脸憨厚的站在他的面前，朝着晏北笑了笑，笑容和他的师父洪绸如出一辙。

    “晏师兄手下留情。”

    晏北的神情有些恍惚，还没从刚才王渭带给他的震撼中回过神来。

    他下意识的点了点头，两个人互相行礼，比试正式开始。

    许慎在开始后的表情和最开始的憨厚完全不同，他招式狠辣，处处直指晏北要害。

    并不是许慎本身就心狠手辣，而是他知道自己和晏北的实力有差距，如果常规切磋的话，自己必败无疑。

    索性，他就选择了搏命打法，对自己露出的破绽和空当浑然不觉。

    晏北只感觉眼前一阵劲风，他往后一退，一缕剑光在自己眼前闪过，剑气直接隔断了他头顶束发的带子。

    他终于清醒了过来。

    “现在是在擂台上，我在胡思乱想些什么。”他心中一激灵，拔出观星剑，正好挡住许慎的下一次攻击。

    接着，晏北的眉头紧皱。

    “这家伙，打法怎么这么粗糙？”许慎这一招，晏北最少能找到十个破绽。

    但是，能找到是一回事，能不能利用到，是另一回事。

    晏北的大脑飞速运转，最后发现，自己即使选择空当最大的那个破绽，最好的结果也不过是以伤换伤，不过他是轻伤，许慎是重伤。

    不想受伤的晏北权衡了一下，再次选择了后退。

    台下的弟子们目不转睛的看着台上激烈的交手，他们惊讶的发现，作为这一届二代弟子佼佼者的晏北师兄（叔）（伯），竟然在许慎的搏命打法下落了下风。

    晏北在许慎不要命的攻击下连连后退，很快就到了擂台的边缘。

    但是两个人的实力毕竟还是有差距的，稳住阵脚之后的晏北，慢慢的把局势扳了回来。

    许慎心下大急，好不容易赢得了一丝先机，他怎么可能这么轻易的就放弃。

    他手中的长剑变得更加大开大合，每一招都是奔着晏北的胸口、咽喉等致命部位。

    晏北抵挡许慎的攻势，脸色阴沉如水。

    “欺人太甚！”

    他骨子里的血性被激发了出来，下一招他没有选择躲避。

    擂台上突然溅起了两道血线。

    晏北任由许慎的长剑在自己的胳膊上划出一个大口子，一剑刺在了许慎的右胸。

    他并没有选择心脏部位的左胸口，也没有刺的非常深，仅仅入肉三分，就停了下来。

    许慎就像感受不到疼痛一般，继续疯狂攻击。

    晏北也不闪不避，就这样和许慎以伤换伤。

    片刻之后，满身鲜血的两个人不约而同的停下了攻击。

    晏北的胳膊上，两道深可见骨的伤口中，鲜血正在汩汩涌出，他握剑的手微微颤抖，平静的看着面前的许慎。

    而许慎就更加凄惨了，铸剑峰二代弟子那深灰色的道袍上已经完全被鲜血浸满。

    因为头顶上的一道伤口，他的脸上都被鲜血糊住了。

    血一滴一滴的从他凝结成一股的头发上滴落下来。

    仔细观察的话，会发现许慎身上的伤口，全都集中在要害部位。

    心口、腹部、头顶，甚至脖子上有被划开了一个小口。

    几乎被割喉的许慎，脸上却带着残酷的笑容。

    “师兄，认输吧。”他这句话一出，台下一片哗然。

    “许慎，你怎么这么无耻？明明是你输了，真实交战的话，你已经死了多少次了？”

    “嘘！！！！！！！！！”

    嘘声很快就从台下传了过来。

    晏北惨然一笑。

    “是我输了。”

    说完，他把观星剑往剑鞘中一插，转身跳下了擂台。

