    天魔神大人？

    这他娘的，这矮矬子到底是吃错了什么药了，又是把自己当天魔神又是当爹的？

    眼看着佐佐木义久忽然投降，还玩了出肉袒牵羊负荆请罪的把戏，刘二狗忽然打了个哆嗦——当年……那个倭女……

    不对，不对。就算当年跑来大宋渡种的那个倭女一发命中，那孩子也不应该长这么大，更不可能长成这个熊样儿——

    自己当年也是十里八乡有名的俊后生，就是因为当了青皮才没有媒婆上门说媒，眼前这个矮矬子长得又丑又矬又老，哪儿有半分自己当年的影子？

    估计是个想要认爹捡便宜的玩意。

    一想到这里，刚刚还有些懵逼的刘二狗顿时警惕起来。

    眼前这些矮矬子们确实没什么见识，但是身为宋人的刘二狗就算没怎么读过书，好歹也听人说过诈降的故事。

    但是佐佐木义久是真心投降。

    眼看着对面的天魔神大人似乎不太相信自己是真心投降，佐佐木义久的心里简直是说不出的委屈。

    幸好，佐佐木义久身为一国守护，多多少少也算是有些脑子的，眼看着光肉袒牵扯负荆请罪不足以取信对面的天魔神大人，佐佐木义久干脆又向着刘二狗拜了一拜，然后说道：“请天魔神大人稍等！”

    说完之后，佐佐木义久眼看着天魔神大人点了点头，心里顿时便安稳了几分，扭过头大声喝道：“把献给天魔神大人的贡品都带出来！”

    刘二狗听不懂佐佐木义久在叽里呱啦的说些什么，但是刘二狗眼睁睁的看着佐佐木义久叽里呱啦的喊了一通鸟语之后，之前还交过手但是跑得贼快的那些倭国军队就押着一大群倒缚了双手的倭奴百姓从城里出来了。

    “尊敬的天魔神大人！”

    佐佐木义久又一次以头杵地，拜道：“这些都是献给您的祭品！希望能让您满意，平息您的怒火！”

    刘二狗一脸懵逼的看着佐佐木义久，过了好半晌之后才反应过来，矜持的点了点头，说道：“很好。”

    得了“天魔神大人”的夸奖，佐佐木义久更是激动，慌忙拜道：“はい、！多谢天魔神大人夸奖！能为天魔神大人效力，是佐佐木的荣幸！”

    刘二狗微微点了点头，然后示意身边跟着的那些泼皮们先进“城”去看看“城”里面的情况。

    等了不长时间，进“城”察探的泼皮就回来禀报说城里基本上已经是座空城，大量的倭奴都被那些看起来像军队的倭奴给捆了起来。

    “很好。”

    刘二狗对着佐佐木义久夸奖道：“我很满意。说吧，你希望得到什么？”

    “はい、！多谢天魔神大人夸奖！能为天魔神大人效力，是佐佐木的荣幸！”

    又是激动的一番跪拜后，佐佐木义久才试探着抬起头，说道：“佐佐木希望能跟在天魔神大人身边！我可以为天魔神大人领路！”

    刘二狗琢磨着像徐百祥那样儿的被称之为汉奸，那眼前这个矮矬子是不是就是倭奸？

    “起来吧。”

    刘二狗道：“好生用心做事，以后少不得你的好处。”

    得了刘二狗的允诺，佐佐木义久顿时大喜过望，连续向着刘二狗拜了三拜之后才站起身来，又顿首道：“请天魔神大人入城休息！佐佐木将会立即准备好更多的祭品！”

    ……

    有了佐佐木义久这个死心塌地的倭奸存在，刘二狗顿时有了一种如鱼得水的感觉——

    刘二狗不熟悉倭国的情况? 佐佐木义久熟悉。刘二狗不知道哪里倭国人多? 佐佐木义久知道。

    让刘二狗吃惊的是，佐佐木义久在自己跟前绝对算得上乖巧听话? 可是一旦把他放出去对付那些倭奴? 佐佐木义久就好像变了个人一样。或者说的更形象一些，那就是从狗变成了狼? 

    佐佐木义久根本就没拿那些倭奴当他的同胞，稍有反抗就是直接抽刀斩杀? 放火烧村子这种事情干起来更是熟稔无比。刘二狗有时候对于小孩子下不去狠手? 佐佐木义久能下得去。其狠辣程度，连刘二狗和他手下的那些青皮都暗自心惊。

    刘二狗在倭国逗留了差不多半个月的时间，佐佐木义久足足为刘二狗抓到了七千多个大大小小的倭奴。

    当刘二狗要带着这七个个所谓的“祭品”扬帆回航的时候，佐佐木义久更是一路相送? 将刘二狗送到了船队所在的港口。

    “这把由高天原的神匠打造出来的神刀? 赏你了。”

    既然佐佐木义久如此忠心耿耿的当狗，熟知该怎么拢络人的刘二狗也不小气，直接就让人从船上取了一柄崭新的制式朴刀，扔到了佐佐木义久的脚下。

    “再过上两个月，本天魔王还会再降临倭国? 希望你到时候能准备好更多的祭品。”

    刘二狗摸了摸佐佐木义久的脑袋，沉声道：“记住? 你是本天魔王的奴仆，如果谁要敢来阻止你为本天魔王收集祭品? 要么杀了他，要么? 就把他变成祭品！”

    就如同狗子喜欢被主人抚摸狗头一样? 当刘二狗抚摸着佐佐木义久的脑袋时? 佐佐木义久同样舒服的跟狗子一样眯起了眼睛，在听到刘二狗的吩咐后，更是双腿一并，顿首叫道：“はい、！”

    刘二狗这才点了点头，一边转身往船上走去，一边说道：“好生用心做事。如果你表现的足够好，本天魔王也不介意让你随本天魔王去高天原，成为高贵的神的一员。”

    佐佐木义久更激动了，跪地叫道：“はい、！恭送天魔王大人！”

    ……

    直到离得老远，依旧能够看到佐佐木义久虔诚的跪地港口的身影，刘姓书生忍不住摇了摇头，对刘二狗道：“这倭奴竟如此忠心，你是怎么调教出来的？”

    “调教？”

    刘二狗一脸懵逼的挠了挠头，试探着答道：“我也不懂这个啊。至于这个倭奴，我也根本就没把他当人，而是当成狗一样来训的。”

    说完之后，刘二狗又嘿嘿笑了起来，说道：“这次发了！”

    PS：第四更奉上！求票！

