    “宋少，请允许我以最真挚的诚心，赞美您此次的绝顶妙计！”

    写字楼的会议室内，窦斌站在投影幕前方，神采飞扬的歌颂道：“按照您的指示，经过我和沈家大小姐的商议，我们没有急着将共济基金会宣扬出去，而是继续全力在线下拓展咱们的业务，如今除了公立医院，青茂集团旗下的几大医院内，已经有越来越多的病患和健康人士关注乃至使用了基金会的应用软件，虽然初期的见效可能不如线上拓展那么有效果，可我相信打好了这个基础，再借着那些媒体的调查曝光，我们的声誉度很快就会窜上一个台阶。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “具体讲讲接下来的拓展方案吧。”宋世诚径直道。

    相处了有一阵，窦斌知道这主子只讲实用，就收起满嘴的跑火车，在笔记本上操作了一下，然后通过投影仪6续讲解自己的运营计划。

    “第一，还是刚刚提到的，以线下带动线上，等到基金会吸纳到足够多的用户，并且有一定比例的用户从基金会这里尝到了甜头，到时候再6续加大线上的宣传力度……”

    “第二，鉴于目前许多网民对医疗众筹已经产生了质疑抵触以及审美疲劳，我建议将医疗保险作为接下来的主攻方向，不过网络医疗保险涉及的规则太多，我建议再招聘一些有这方面经验的高端人才……“

    “第三，说一千道一万，决定基金会上限的，还是口碑和人气，所以我打算以后尽可能抓住或者策划一些网络营销事件，再通过网络营销号的带动引导，一步步将共济基金会推广开来……”

    絮絮叨叨的听了一堆，宋世诚立刻给出了答复：“第一点我很赞同，虽说基金会是定位于互联网市场，但若是没有线下的业务支撑，照样犹如空中楼阁，圈钱归圈钱，我可不想搞得像只会画大饼的皮包公司；至于招聘事宜，你全权负责就是了，我说过了，用人不疑，既然把基金会交给你打理，就不会过多干涉；最后，在我这儿，钱的事不是事，只要你觉得对基金会的展有益处，尽管花，不用想着替我省钱。”

    说着，宋世诚忽的想起了什么，道：“对了，你那个宠物博主同学这回演得很不错，再加他一份酬金，这些网民代表对操控舆论还是很有帮助的，以后你费点心思，打好交道。”

    “不用再给钱了，宋少，我那老同学都快谢死我了，不止靠着这波炒作又圈了不少粉丝，而且能为宋少效劳，他也感到十万分的荣幸，甚至还托我安排机会拜会您呢。”窦斌逮到机会就吹捧。

    “行啊，等忙完眼前这阵，大家一起吃顿饭，本少爷就喜欢这种能做事又会来事的。”

    宋世诚很快的答应了，扭头看了眼闷闷不乐的袁佳，调侃道：“还在为你的前恩人难过伤心啊？”

    袁佳想摇头否认，又醒悟到瞒不过这贱人，只能老实回答：“请您放心，宋总，我能分得清工作职责和个人情绪。”

    “说白了，就是身在曹营心在汉咯。”宋世诚冷笑道：“不过，我觉得即便你心里面还向着叶天，但那小子现在被我收拾得这么惨，你觉得他还能再给你好脸色？”

    袁佳默然不语，脸色更显憋屈。

    先不说叶天经此重挫、很难再东山再起了，以叶天对宋世诚深入骨髓的仇恨，铁定是把自己视为同党帮凶了。

    总之，自己和他的那点人情关系，算是彻底掰了。

    宋世诚知道需要给这妮子慢慢调整心态和立场，就转口道：“好，既然你不想说这事，那就交作业吧。”

    “什么作业？”

    “教学课的作业啊，给你上了这么一堂精彩绝伦的商业教学课，你就没点心得总结？”宋世诚趁着心情大好，继续从这妮子的身上找起乐子：“如果答得让我本少爷满意了，可以免除一万的债务，但事先提醒你，别学窦斌只会溜须拍马赞美我，否则我还倒扣你奖金！”

    还别说，袁佳的感慨真挺多的，尤其特别想当面骂一句“慈善都是有钱人的贞节牌坊”，但在巨额债务的压迫下，她还是识时务的改口道：“我觉得，商场真的是步步惊心、套路假象太多，民众只能顺着有钱人的把戏，被耍得团团转。”

    “只要脑袋不缺斤的都知道，换个新鲜的。”宋世诚不以为然道。

    袁佳都恨不得咬这贱人一大口了，敢情真是要换着法子欺负自己，但她只能继续忍气吞声，想了想，又补充道：“人心叵测，无论是穷人还是富人，在利益面前讲的话，真实性很可能连三cd不到，所以往后凡事要多留一些心眼。”

    “废话！都是成年人，谁还玩过家家，再换个有内涵的。”宋世诚撇嘴道。

    这回连窦斌都看不下去了，心说这主子也忒难伺候了。

    一忍再忍的小袁佳，忍着暴走的冲动，磨蹭了一会银牙之后，也明白这贱人是想听有内涵的好话。

    只是，让她开口褒扬这个险些侮辱自己的贱人，实在是办不到。

    蓦然，她想到了那个虽被利用、却得了拯救的血癌女孩，沉吟半响，嘟囔道：“心肠软一点的有钱人，对苦难老百姓，未尝不是没益处的。”

    “你觉得我心肠软？”

    “……不软，但也不至于到了良心癌症的晚期。”

    “你这总结得挺有意思的，良心癌症的晚期……啧啧，我现你这丫头年纪不大，但是对事物看得倒是特别透彻，不愧是文艺才女。”

    宋大少细细品味这新奇的金句，一时间感慨颇多，不过最终还是付之一笑：“虽然说得挺让我满意的，不过还是拐着弯骂我没良心，不合格！”

    “你！”袁佳顿时气急败坏，不带这么欺负人的！

    “你想以下犯上？”宋世诚扬了一下剑眉。

    袁佳横眉冷对、双眸冒火、攥紧秀拳，最终……还是怂了回去，不断在心里告诫自己好女不吃眼前亏。

    宋大少就喜欢看她被自己欺负了却又无可奈何的窘样，并且通过这些潜移默化的打压，让她从委曲求全到屈服认同自己。

    玩乐之际，系统的提示音突兀的响起：

    “叮，再度重挫原主角的事业，并成功打击原主角的士气，导致原主角团队分裂，夺取3点气运，请角色再接再厉！”

    将叶天的补救行动都提前扼杀掉了，这奖励本就在预料之内，只是，系统接下来弹出的窗口，则让宋世诚的一颗心猛地提了起来！

    “提前预警！原主角的气运已经削弱到逼近丧失主人公的资格，请角色警惕其他小说角色的崛起！”

    我尼玛！神马情况？刚好不容易把主角打压下去，其他角色还要接着冒头？！

    那一刻，成千上万头***在宋大少的内心狂奔而去，如果这坑爹的系统是实物，恐怕早被砸成烂铁了！

    见主子的神情忽然不对劲，窦斌便试探的询问了一下。

    “呃……你们都先出去，我有点事。”宋世诚按捺住激荡的情绪，挥了挥手。

    见状，窦斌和袁佳就麻利的退避了。

    “贱人！”

    一出来，袁佳直接忍不住爆了粗口。

    “啊？”

    窦斌还以为是叫自己，下意识的应了一下。

    袁佳把满腹的火气都泄了过去，瞪着白眼道：“你是小贱人！他是大贱人！”

    “………”