    “就凭你们，还想对少主动手，不自量力！”

    福伯一挥手，顿时一股无形的磅礴的气浪轰向林家族人。

    嘭！

    嘭！

    那些有武功修为的林家族人，直接被轰飞了出去，撞击在墙壁之上，随后没了声音，生死不明。

    “福伯，父亲让我抓林家人回去祭奠爷爷，可是就这几个怂包，父亲肯定不满意！”

    司徒焕有些不满意的看着倒了一地的林家人，眼里全是蔑视。

    “少主，奴才也没想到，那位竟然会出在这样的家庭里，既然城主发话，总得带回去复命，不然城主会怪罪奴才办事不利！”

    福伯一脸阴郁的开口。

    “不对啊，福伯，不是还有一个林战吗？”

    司徒焕突然想起来，刚刚林逸阳用秘术告诉林冉，让林战前来帮忙，除了这一地垃圾，不管这个林战是不是战轩辕，但既然说让他来帮忙，必然比这一地垃圾强。

    “别做梦了，林大哥不是林家之人！”

    林冉急忙开口，司徒焕太厉害了。他可不想林战因为林家受伤。

    啪！

    司徒焕直接走上前，一巴掌扇在林冉的脸上。

    “林冉！”

    看到自己的儿子被打，林逸阳怒了，强忍着胸口的剧痛，站起来对着司徒焕就是雷霆一掌。

    “跪下！”

    司徒焕一声怒喝，林逸阳感觉强大的力量压制着自己，双膝也忍不住往下落去。

    喝！

    林逸阳一声大喝，手掌拍在地面，死死的撑着，不让自己跪下来。

    “有点那个人的风范，只不过年纪太大了些。”

    司徒焕看着林逸阳摇摇头，眼里闪过失望。

    “福伯，去找几个人能搬上台面的，带回天绝城回去给父亲复命！”

    随后，司徒焕的目光又落在林倾心的身上。

    “呵呵，这个女孩，合本少的胃口，长途跋涉来到这种地方，本少爷可是亏大发了，今天就用你来补偿一下本少主了！”

    司徒焕说完，魔爪抓向林倾心。

    “放开她！”

    林逸阳顿时怒了，林倾心是他的眼珠子，好不容易破解了七煞，现在身体还没完全恢复，如果被司徒焕糟蹋了，林倾心是活不成了的。

    “放开？哈哈，你们给我听好了，我司徒焕，就是你们林家的噩梦，你们一个都别想逃过我的手掌心！”

    司徒焕狂傲的说到，一巴掌拍在林倾心的头上，林倾心立刻晕了过去。

    “倾心！”

    “姐！”

    林雄满脸的悲痛，悲凉的怒吼着，林沛几人也是怒吼出声。

    “兔崽子，我跟你拼了！”

    林逸阳再一次腾空而起，手里多出了一把利剑，直接刺向司徒焕。

    “找死！”

    福伯隔空抓住林逸阳的宝剑，手上一用力，林逸阳手里的宝剑立刻被福伯捏成碎铁。

    “哈哈哈哈，福伯，看好门，不要打搅我！”

    司徒焕笑的一脸淫荡，抱着林倾心走向对面的房间。

    “倾心，我的女儿！”

    林倾心的母亲林氏凄厉的叫着，满脸都是泪水。

    “啊！”

    不大会儿，里面传来林倾心的惊叫声。

    “畜生！噗！”

    林逸阳直接一口血喷出来，眼前阵阵发黑。

    林倾心的母亲，受不了这样的打击，一口气没上来，直接晕了过去。

    “你个贱人！”

    房内的司徒焕一脸怒容，捂着受伤的手，恶狠狠的盯着林倾心。

    “你，你不要过来，否则我就死给你看！”

    林倾心苍白着脸，手里的匕首直接放在自己的脖子上。

    司徒焕从来没有见过这么漂亮的女孩，在他的国度里，除了天魔城的公主，再也没有谁比她漂亮，要是爷爷司徒震天还在，司徒家还有和天魔城联姻的可能。

    但就是因为林炫，打伤司徒震天后，司徒震天郁郁而终，父亲司徒浩然接任城主后，天绝城逐渐没落，都是那个林炫害的！

    “算你他妈的狠！”

    司徒焕凶狠的怒视着林倾心，不过，他还真舍不得现在就杀掉。

    咣当！

    司徒焕踢开房门走了出去。

    “福伯，把她给我看好了，日后带回天绝城！”

    “是！”

    福伯恭敬的回到。

    “少主，这些人怎么办？”

    福伯直接林家上下几十口问到。

    “有价值的，全部控制起来，还有，那个老东西不是说还有林战吗，让他来胶州，一并带回天绝城！”

    司徒焕开口说道。

    同时，在基地的林战，利用这几天，对楚阳进行魔鬼训练，楚阳天资不错，他要在最短的时间内，让楚阳的修为上升到武师，再加上天都精水，突破武圣应该问题不大。

    “战轩辕，塞外天绝城来人，侵犯胶州林家！”

    正在休息的林战，突然接到胶州安慰的紧急消息。

    塞外，天绝城！

    林战心里一动，他正想着怎么突破塞外三国的突破口，这个时候，塞外的人竟然送上门来，真是天助他也！

    叮咚！

    “林大哥，林家出事，速来！”

    林倾心的消息发了过来。

    林战打通了在胶州邢庄的电话。

    “怎么回事？！”“林帅，有两名自称是塞外天绝城的司徒焕和福伯，林老爷子林雄，家主林逸阳，林逸北受重伤！今日，华老前辈，皇甫前辈已经来到胶州交涉，但是对方无论什么条件都

    不答应！”

    邢庄如实告知。

    “好，我知道了！”

    林战放下电话，浑身立刻散发出杀气。

    “战哥，我和你一起去！”

    艾琳首当其冲，站出来对林战说道。

    林战点点头，同时看向滴刃。

    “大人，滴刃誓死跟随大人！”

    滴刃冲着林战一抱拳，只有在林战身边，滴刃才感觉到受人尊重的意义，他也是从心里把林战当成主子看待。

    “滴刃，对方是强者，你去了也无济于事，火速回去燕京，艾家主会给你安排闭关的住所，我给你一颗火灵果，一滴天都精水，突破宗师，直接去塞外跟我汇合！”

    林战安排好基地的事情，便带着艾琳出了基地。

    “艾琳，时间紧迫，我们抓紧时间！”

    林战看向艾琳。

    “是，战哥！”

    艾琳点头，随即身子一纵，直接消失在原地。

    林战脸上带着会心的笑，终于，艾琳稳定了宗师之位。林战和艾琳直接踏空而行，直奔胶州。

