    正午时分，浩气山小院

        院内屋舍临丽，每间房屋都是由上好的木头搭建而成，并且样式整齐划一，小院的围墙是整齐而立的土墙，方方正正，好似拔地而起一般，其实这些土墙能如此规整，离不开柳念这一年的装修打理。

        比如为了让居所的环境更加赏心悦目，柳念从山上物色了不少美观挺立的果树，作为院内栽种品。

    　虽然院内四季如春，花果共存，但也经常会有花瓣或者树叶落下，毕竟再乌黑的亮发，也有点点青丝掉落。

        赵土包手持枯枝做成的扫把，一身粉衣道袍，扎着两个带着栀子花瓣的马尾辫，利落地清扫院中果树落下的点点青丝。。

        满地的落花落叶被小丫头装进一个大麻袋，略带污渍的小手擦了擦脸上的汗水，原本的白皙脸蛋糊成了一个花猫脸。

        赵土包回头看了看唯一开着房门的屋舍，随后从怀里掏出一个苹果，这是赵土包今天拿到的第三个苹果，虽然没有之前的苹果大，但红晕的色泽和甜腻的果香更加诱人。

    　小丫头对着鲜红的苹果狠狠咬下，可怜的苹果被挂在了小巧的嘴巴上，这是小丫头最喜欢的吃法。赵土包一边叼着苹果，一边背起身边满满当当的麻袋，两条小腿扑通扑通地跑了起来，即使背上的麻袋比自己大不少，赵土包却完全没有感到沉重。

        赵土包也曾好奇过自己的力气为什么增大了，经过短暂的思考，赵土包想起来那句：吃饱了才有力气减肥。

        看来皖鱼姐姐没有骗我，原来吃饱了，真的会有力气。

        屋舍中，柳念揉了揉微酸的肩膀，实在没想到两个女弟子居然能有这么多生活用品，没有储物袋，不能用法力的日子，真不好过！

        柳念看了看院中背着巨型麻袋奔跑的赵土包，有些发愁！虽然现在的小丫头还没有学过法术，通常情况下体内的法力是不会放出体外的，但是难免会有特殊情况。要是让小丫头误打误撞用出了法力，再有其他修士根据法力波动判断出了小丫头的修为。

        事情就麻烦了，作为修行界最年轻的筑基修士，少不了被一番调查，万一查到柳念头上，那件事情一旦暴露，会罚可责众的老天爷，绝对不会放过柳念这个当事人！

        所以柳念打算制作一个禁锢法力的法器，柳念被镇压之前阅读过各种法术书籍，精通的法术种类可谓是五花八门，刻画一个掩盖修为的阵法，根本不算难事。

        只是柳念的储物袋被白行且坑走，没有合适的原料供柳念使用，只能就地取材。

        两种材料被柳念放到桌上，分别是有封禁法力效果的浩气山土壤和能承载法力的骨灰。

        柳念看着眼前的材料，咬了咬牙，紧接着，柳念脸颊抽搐，咬牙切齿。一道法力流光将面前的材料托起，柳念左右两根的食指浸染金光，在空中勾勒出两套的金色文字。

        土壤与骨灰交错旋转，金色文字浮空静立，土壤与骨灰的混合物在柳念的操控下，堆砌成了一大一小两个黑色镯子，两套金色文字分别盘旋在两个镯子周围，最终没入黑镯之中，在黑镯上形成古怪相连的纹理，其模样与之前的金色文字如出一辙。

        长袖拂过桌上两个手镯，黑色泥土手镯陡然变成了白瓷手镯，其上的纹理也消失不见。柳念擦了擦溢出汗水的额头，看着已经成型的两件饰品，轻呼一口气。

        刘大念看着柳二念做好的法器，夸赞道：“阵法刻画的还算准确，挺有有长进的啊！这镯子的效果应该不会差了！

        为了一个小丫头，被电了这么久，你就这么认可她吗？”

        “当然，那是我徒弟。”

        “那你把身体控制权给我，我来考考她。”

        倒完垃圾的赵土包，甩着空麻袋回到小院，正好与从屋里走出的柳念相视。

        柳念摆手道：“小土包，过来一下，我有东西要给你看看！”

        听到柳念的招唤，赵土包留下麻袋，欢快地蹦哒到柳念跟前，问道：“是苹果吗？”

        柳念笑道：“哈哈，你怎么就知道吃啊？我要给你看的东西，比那小小的苹果，可要好得多！”

        “难道是……大大的苹果！”

        柳念轻轻摇头，随后将一个成人大小的白瓷手镯拿出，放到赵土包的手心：“这东西好不好看？”

        赵土包看着手心的白瓷手镯，小嘴微张，脸上有藏不足的欣喜，半晌吐出一句话：“这……这是送给土包的吗？”

        柳念微笑道：“不是。”

        赵土包的欣喜褪色了几分，不过残余的欣喜依旧留在脸上，小丫头捧着白瓷手镯递给柳念说道：“好看！很好看的那种！”

        柳念笑问道：“土包，喜欢吗？”

        赵土包笑吟吟点头道：“手镯很漂亮，土包很喜欢！”

        “这么漂亮的手镯，土包想要吗？”

        赵土包继续点头道：“想要！”

        柳念笑容玩味，看着小丫头萌哒哒的笑脸，问道：“土包有多想要啊？”

        赵土包思索了一会，答道：“很想很想的那种，是土包说不出来的那种……”

        柳念拿过赵土包手中的镯子，把玩了两下，看着小丫头眼馋的模样，问道：“既然土包这么想要，那为什么不跟师傅开口要呢？”

        “因为师傅说，这不是给土包的。”

        “那师傅告诉你，你哭一哭，闹一闹，师傅就会把镯子送你了，你要不要试试？”

        赵土包眼中提溜提溜转了一圈，问道：“土包这样做了，师傅会笑着把镯子给土包吗？”

        柳念摇了摇头：“你如果这样做，师傅会把镯子送你，但不是笑着给你的。”

        两个粉嫩的酒窝露出，赵土包咧嘴笑道：“那土包，就不想要了这镯子。”

        刘大念看着乖巧的小丫头：好懂事……比二念懂事多了！

        柳念将那个成人大小的镯子收到袖中，拿出另一个颇为小巧的镯子，一边微笑一边说道：“土包，这个小镯子是师傅打算送你的礼物。”

        赵土包看着柳念的笑脸，笑着接过那只小巧白瓷手镯，发出银铃般的雀跃声：“谢谢师傅！”

        柳念看着乐悠悠的赵土包，有些羡慕。

        现在的柳念已经没有权利过这种自在的生活了！

        他现在肩上有五千万的债，每月的工资被迫拿去还债。没有灵石，没有丹药，提升修为的方式只能靠汲取天地间的灵气了，简直跟喝西北风没区别啊！更何况修为越高，对灵气的质量和数量要求越高，喝西北风，喝不饱啊！

        “大念，生活好艰难，有没有不工作还能好好生活的办法！”

        “唉～，虽然你看起来很傻，但没想到这么有理想！既然如此，我就教你一招，你可以在树上睡觉试试。”

        柳二念有些不解地问道：“在树上？为什么？”

        “上面风大，或许能管饱。”

        意识到心魔是在开玩笑，柳念有些失望。

        ……

        在浩气仙门，每个长老都有需要为宗门做贡献，而且有最低要求，作为传艺长老的柳念自然也需要去做任务。

        宗门规定：门内长老每年必须要完成一项宗门任务。

        很显然对外宣称闭关的柳念，肯定没做宗门任务了！

        柳念揉了揉赵土包的小脑袋说道：“丫头，师傅出一趟门，可能要好几天才能回来，你要好好看家，千万别乱跑，知道吗？”

        “土包明白！”

        刘大念传音道：“二念好好工作，掌门没收你全部家当，就是想让你为宗门做些贡献，我觉得这没什么不好的，反正你早就想和人打交道了，不是吗？

        这次正好是个机会，做一些你该做的事！

        而且现在除了自己之外，还有徒弟需要照顾！俗话说得好，再苦不能苦孩子！”

        虽然赵土包戴着由浩气山土壤制成的手镯，土壤拥有封禁法力的威能，但是也只能让法力囚于体内，让其无法施展法术罢了，修士体内的法力加持体魄，赵土包的体魄改善完全不会受到影响。

        所以没有柳念在旁，小丫头也不会有什么危险。

        药灵峰，丹药房

        白丘明为翻白眼的禾武把脉。

        脉象强健有力，气息绵长充盈。

        “禾灵，你喂给你师兄吃的什么药啊？”

        罚跪在地的禾灵，不满地答道：“就是我自己发明的气血丹。”

        一旁的禾文将那残余的药粉拿到白丘明面前：“师傅，师妹给师兄吃的毒药，就是这个！”

        白丘明用手指粘了些许药粉，放进口中，随后眉毛颤抖了一下。约莫三息，白丘明连着吐了好几下唾沫。

        看到白丘明的举止，禾灵没忍住，嗤笑了一声。

        禾文有些不安地开口道：“师傅，这药毒性如何？禾武师兄还有救吗？”

        “他身体没事，反而比之前更好了一些。这药也不是毒药。”

        禾灵自觉地站起，自满地说道：“我都说了，这不是毒药，师兄他还不信我，哼！”

        白丘明瞪着禾灵：“谁让你站起来的！”

        禾灵闻言，乖巧地跪在地上。

        白丘明说道：“这药效果不错，正好用来治疗众多受伤的弟子，这些天，你就在这好好炼药吧！”

        禾灵气哄哄地噘着小嘴，表示十分不满。

        白丘明继而说道：“炼够受伤弟子所需的丹药数量，可以提前让你出去！”

        禾灵的表情立刻变得阳光：“好的……师傅！”

