
　　听到青龙虚幻的话，那名妖兽的脸色顿时微变，而后便赶紧摇头否认，他可知道倘若自己承认后，到底会造成什么后果。

　　“我身为此地的守护者，岂能轻易放外人进去，根本就是胡说八道，难道你连我的话都不相信，反而选择相信一个外人？”那名妖兽说道。

　　“虽然他是外人，但是属于我们华国的修仙者，按照现在世界的区域划分，你根本不属于我们这个区域，现在我有足够的理由怀疑是你，将那些人给放进去，你说是与不是？”青龙虚幻开口说道。

　　听到青龙虚幻的话，那名妖兽的脸色顿时微变，虽然他想要反驳，但是青龙一脉本就是妖兽界的王者，面对他根本就不敢有任何的隐瞒。

　　看到那名妖兽正晃动着的眼神，青龙虚魂的脸色显得冰冷，用嘲讽的目光看着他。

　　“看来果然是你将那些人给放进去，如若不然，你根本不会露出这副样子，我对你的性格着实太过了解，看来你的确违背我们当初的约定，按照当初的约定，凡是违背我们共同的契约，那其他妖兽有权将它给斩杀。”青龙虚魂开口说道。

　　听到青龙虚魂的话，那名妖兽的脸色显得难看，他没想到自己不过是将人给放进去，如今竟然会给自己惹来杀身之祸，正因为这样，他转头用冰冷的目光看着秦明。

　　在他看来，如果不是秦明来这里捣乱，他根本不会被发现，也不会像这样成为众人针对的对象。

　　“你听我解释，虽然我的确将那些人给放进去，但他们根本就没影响我们当初封印，否则我们所呆着的地方，早就已经乱成一锅粥，难道就算如此，你也依旧要遵从当初的契约，将我给斩杀？”青龙虚魂开口就说道。

　　“我必然要将你给斩杀，当初的契约既然都已经立下，那我们所有人都不能违反，况且如果你真的识趣，就不会阻拦我们将秦明给放进去，既然你不想让他进去，为什么要将其他人给放进去，难道你不觉得这是双标吗？”青龙虚魂冷笑道。

　　听到青龙虚魂的解释，那名妖兽的脸色显得难看，倒是旁边的秦明显得激动，他对青龙虚魂展露的霸道，可非常欣赏。

　　要知道青龙可是他们华国的象征，而眼前的青龙虚魂所展露的霸道，不愧是被他们视为象征的存在。

　　“前辈，既然他已经将那些人给放进去，那肯定已经将一些见不得人的秘密给放在封印之内，因此我想要进去将他们存放在其中的东西给取出，还望前面能够给我指出一条明路。”秦明开口说道。

　　听到秦明的恳求，青龙虚魂的脸色显得有些犹豫，虽然那只妖兽已经将那些人给放进去，但就算没有触发封印，但也只是侥幸。

　　如果他们将秦明给放进去，一旦引发纠纷，所引发的事情可不算是小事情。

　　“你暂时还是先不要进去，否则将我们当初布置的封印给打消，必然会引发祸乱，我希望你也能够站在我们的角度上来考虑这件事情。”

　　“虽然我不知道你口中见不得人的东西到底是什么，但我可以通过当初布置的阵法来让场景重现，如果里面存在东西，我代替你去里面将东西给取出。”青龙虚魂开口说道。

　　对于青龙虚魂的好意，秦明倒显得感动，虽然他已经想过要进入其中，但秦明知道，如果他进入里面，有可能会遇到危险。

　　虽然他是一名修仙者，但并不代表他的实力接近无敌，如果真进入其中后，还是有很大的可能会遇到危险，倘若有青龙虚魂的存在，也能让他感到颇为轻松，因此便对着青龙虚魂缓缓抱拳。

　　“前辈，这次的事情我定然会铭记心中，我还是要感谢你对我的帮助。”秦明开口说道。

　　看到秦明这副诚恳的样子，青龙虚魂道士并未多说，转头看向其他的妖兽，对着他们点头示意。

　　“既然我已经承诺这小家伙，你们应该知道接下来我想做什么，既然是我们当中的人犯下的错误，必然是我们来承担，不能够让其他人来承担我们所犯过错。”

　　其他的妖兽纷纷点头，也并不再纠结，以一种比较奇特的站位，手掌掐动，随后便有着恐怖的力量从他们的掌心内弥漫而出。

　　看到这些妖兽的站位，秦明也不再多说，既然青龙虚魂已经开口，他们肯定要帮助自己。

　　在秦明看来，有他们的帮助，比着自己单独进入要强很多。

　　有他们的帮助，最起码自己不会遇到太过危险的事情，还能够找到那些外国佬藏在冥界封印内的秘密。

　　对于秦明而言，这无异于是对双方都有利益的事情。

　　看到秦明不再反驳，青龙虚魂站在他们的中央，掌心翻动间，有着一股恐怖力量从他的体内爆发，对着周边弥漫开来。23sk.Com

　　随着这股力量对着周边弥漫，青龙虚魂也显得有些紧张，身体化为点点星点，凝聚出巨大的光幕。

　　看到出现在面前的光幕，秦明的眼神有些紧张，虽然他不知道光幕到底代表什么含义，但青龙虚魂都已经施展，肯定是有作用。

　　就在此时，在半空中凝聚的光幕开始浮现虚幻的画像。

　　看到其中所浮现的场景，秦明的眼神有些诧异，如今在他面前浮现的场景，竟然是仿若岩浆地狱般的地方。

　　在这处地方当中，存在着无数危险，在半空中还能够看到模样奇特的妖兽。

　　秦明的心神显得紧张，但他还是微微摇头，虽然如今浮现的场景或许就是冥界内的场景，但他也知道自己的目的。

　　他来这里可不是为查看其中的场景，主要的面对是为了寻找其中的危险，因此他的嘴角微撇，眼神显得紧张。

　　“前辈，这里根本就没有我想找的东西，能不能去其他的地方，那些外国佬虽然能进入其中，但他们在里面绝对走不了太远距离，只要能够将他们经过的距离都给映射一遍，我就能找到他们存放在其中的东西。”

　　听到秦明的解释，眼前的场景顿时开始变化，浮现各种奇特和危险的场地，甚至还有几座巨大的雕像，虽然相隔甚远，但秦明依旧从中感到淡淡的威胁感。

　　看到出现在眼前的场景，秦明终于知道青龙虚魂为什么不愿让自己进入其中，单单是以自己的实力，的确无法对抗其中的危机。

　　单单是呼吸间的功夫，他就已经遇到很多自己无法抵抗的危机，显然青龙虚魂并没有欺骗，他之所以会阻拦自己进入其中，的确是担心自己会遇到危险，甚至有的妖兽都能轻易将秦明给斩杀。

　　秦明不再说话，而是将目光放在眼前的光幕上，而随着场景的变换，秦明的脸色顿时愣住，指着光幕中的一道场景。

　　“前辈，先别动，先移到这里，我找到自己想要的东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1211章 内部争执免费阅读。https://xs.23sk.com 