    第228章吃完再干她

    训练基地的食堂都是大锅饭，没有小炒。

    但是菜品看起来色泽诱人，味道应该不错。

    池虞和方静去得早，前面没什么人排队。

    两人在窗口打好饭菜，随意找了个位置坐下。

    方静有点自来熟，跟池虞边吃边聊。

    聊高中，聊初恋。

    她很有分寸,不会像陶丝丝那样啰嗦。

    加上北方人自带的幽默基因，说话诙谐，池虞倒是挺乐意当个聆听着。

    “你呢，有男朋友吗？”

    池虞闻言，抬头看向方静，淡笑着问她：“谁拜托的你,我能知道吗？”

    前面铺垫那么多,原来是在这等着。

    方静没想到池虞这么敏感，略尴尬的摸了摸鼻子。

    “就,班上那些男生挺好奇的。”

    池虞夹了颗青豆放在嘴里，嚼着咽下肚子，才开口说：“有，今天还陪我来学校了。”

    “你男朋友一定很帅吧？”八卦是人类的天性。

    池虞嗯了一声，“很帅。”

    听起来蛮敷衍的，但的确是事实。

    见过祁朝的人，就算一开始对他再有微词，最后也会真香。

    就像乔玉，自打祁朝来家里吃过饭，虽然还是觉得祁家氛围不好，池虞和他在一起，以后肯定会不可避免的面对很多糟心事。

    但祁朝那过人的长相，还有身上持重沉静的气质，还是给她留下了非常好的印象。

    方静问这话没别的意思，就是觉得池虞这种长得好看,学习又优秀的女生，交往的男朋友肯定也是高质量人类。

    听说她家世也好，升学宴是在帝都最豪华的酒店举办,开了一百桌。

    真是令人羡慕的人生啊。

    两人聊着天，周围的人渐渐多了起来。

    陶丝丝和二班的女生们坐在一起，你来我往，聊得挺开心的样子。

    一班的女生都知道陶丝丝是什么为人，没人愿意搭理她。

    陶丝丝就退而求其次，转投了二班阵营。

    别说，还真有几个跟她臭味相投。

    七八个人坐在一起，说话声音贼大。

    “哎，看来看去，还是建筑学院和电子学院的帅哥多，咱们金融学院尽是些歪瓜裂枣。”

    “不是啊，一班的靳尧就很帅，我单方面宣布，他就是咱们系的系草！”

    “他的存在是小概率事件，要论大基数，还得是我说的那两系。”

    “听说了么，电子学院有个叫燕遥的，刚来学校报道,就跟同班同学干了一仗。”

    “好暴力……”

    “但他帅啊！个子特高,看上去能有190，腿超长，我感觉比那些爱豆都帅！”

    “真的假的，那么夸张？”

    “骗你有肉吃？有人上传视频到学校论坛了，你自己去看嘛。”

    ……

    池虞没想到才开学第一天，燕遥就成了名人。

    整个暑假，燕遥基本上没联系过池虞。

    临近开学也没个消息，像是人间蒸发了一样。

    不知道他的躁郁症好点了没有。

    希望跟同学打架，不是因为病情失控导致。

    池虞这边想着有的没有。

    二班的那些女生们上论坛看完视频后，饭也不吃了，在那尖叫着犯花痴。

    “我可能有病？我觉得他打架的动作好帅，手脚修长，而且凶凶的样子，简直帅到爆炸！”

    “就很有X张力，你们能get到吗？”

    “想让他正面up我。”

    “卧槽，姐妹你好敢说。”

    方静往那群女生的方向看了看，无语地跟池虞吐槽：“疯了吧一个个的，跟没见过男人似的。”

    池虞没应声。

    她想原来燕遥的魅力这么大。

    可她对燕遥为什么从来没惊艳的感觉？

    不是池虞的审美跟大众存在差异，只是从小到大，她身边外表出众的男人实在太多了。

    天天都吃山珍海味的她，很难理解顿顿小米粥的人，突然桌上多了鲍鱼海参的感觉。

    “燕遥我认识。”

    陶丝丝一句话，让花痴中的女生们将目光集聚到她身上。

    “吹牛的吧你。”

    “好丝丝，别理她！快说说你们怎么认识的，有他联络方式吗，比如微信号什么的？”

    陶丝丝非常享受万众瞩目的感觉，微抬起下巴，在几人期待的目光中，卖了个关子。

    “我们两家是世交，要他的联络方式还不简单，不过他那个人性格古怪，很讨厌身边人泄露联络方式给不相关的人。”

    不相关的人——跟陶丝丝同桌的女生们，听了这话也没有生气。

    事实上她们的确是不相关的人。

    长得帅的男生一般脾气都大，而且有个性，多酷啊。

    陶丝丝一下子成了众女生巴结的对象，争先恐后的恭维她。

    别的人拍马屁都拍不到点子上，只有一个披着头发，脸上长雀斑的女生，张口就让陶丝丝满意的勾起嘴角。

    “要我说，你们班那些人就是眼瞎！”

    “那个叫池虞的，脾气烂得要死，把没礼貌当个性，男生都是舔狗，犯贱！”

    “换成我，骂不死她！”

    雀斑女说这番话的时候，有意无意的往池虞脸上瞪。

    完全是一副仗着人多，不怕挨揍的嚣张样。

    方静是暴脾气，一听这话还得了，放下筷子就要过去理论，被池虞拽住手腕。

    “坐下吃饭，不要浪费食物。”

    方静瞠目结舌，“不是，她就差往你脸上吐口水了。”

    上午在教室里，池虞明明还那么刚。

    怎么这会却软了。

    池虞指了指贴在旁边柱子上的宣传语，“你看。”

    方静扭头看去，脸上瞬间滑下几条黑线。

    社会财富来不易，珍惜餐桌米一粒。

    池虞说：“吃完再干她。”

    方静：“……”行吧。

    这边池虞吃着，边上位置突然坐了个人。

    池虞还没回头，就听见旁边传来了尖叫声。

    “我去，真人比视频里帅十倍。”

    “艹，帅晕了！”

    “等等，他为什么坐那个女的边上？”

    “不会是熟人吧，好讨厌。”

    燕遥端着刚打的饭，对扭头看自己的池虞笑：“虞虞，你好狠的心，一整个暑假都没理我。”

    明明是头凶猛地狼，偏耷拉着眼，装小奶狗。

    池虞本来想翻他个白眼，说他颠倒黑白，什么叫她没理他，他压根就没找她好吗？

    目光落到他脸上，却被他嘴角的淤青吸引去了注意。

    她有点惊讶，“那人是练家子吗，竟然能伤到你？”

    (本章完)

