    第24章这人不会真有读心术吧

    章陌烟和金学洋匆匆结束了电话，耿俊身后的男医生笑容可掬地走过来，从大褂口袋里取出测温仪在她耳蜗“滴”了一下，给耿俊汇报：“35.8，正常。”

    耿俊点了点头，转过来俯身问章陌烟：“感觉是不是好一点了？听说你下午会客了很长时间，这是不应该的。”

    章陌烟道：“哦好。”

    耿俊也不知道她好个啥，没说什么，伸手摸了摸她头上的肿包：“已经在消肿了，今天再冰敷一次。”

    “好，我等下就安排。”男医生在他旁边答应。

    耿俊收回手，给章陌烟介绍：“这位张医生是我的副手，今晚他在这里值班，如果你有头疼呕吐的症状就按床头键，他会第一时间为你查看，同时他也会联系我，我20分钟内必定会赶到。”

    “好。”

    章陌烟和张医生互相致意地看了一眼，算是认识了，耿俊从张医生手中接过巡房记录簿，一阵龙飞凤舞也不知道写了什么。

    “配合医生和护士的治疗，有什么问题可以给我们反应，有什么需要帮助的也可以跟医生护士提。”耿俊例行询问，这种话他估计对每一个病号都会说。

    章陌烟没过脑子就点头，点到一半，踟蹰了一下改了：“我想问下……”

    耿俊抬起眼眸：“什么？”

    章陌烟看了看耿俊身边的张医生，略微权衡，觉得自己要问的问题没什么不可对人言的。

    “耿院长和肖老师是很熟的朋友吧？”章陌烟问。

    耿俊定了一下，他还没说话，就见那姓张的医生身子明显僵直了一下。

    接着章陌烟就听到张医生仓促道：“院长您安心下班吧，我会多留意章小姐这边的。哦，我还有个病人在做动态监测，我过去看一下！”

    耿俊面无异色：“去吧。”

    张医生小碎步跑走，章陌烟看着他自动自发消失的背影，觉得那是一种类似于唯恐听见什么生怕从此没好日子过的表现。

    “你是想问肖老师有没有生气吧？”耿俊的声音响起，并且用了个倒装句，“就你让他去取蛋糕的事。”

    章陌烟收回目光，佩服：“耿院长是有读心术吗？”

    她就问了一下他和肖行雨熟不熟，他一下就秒到了她是想求证肖行雨有没有因为取蛋糕的事介怀？

    看来肖行雨离开她的病房后的确是去找他了，接孟女士电话的时候耿院长就在身边。

    耿俊收起巡房记录簿，淡淡道：“以我对他的了解，他应该没有。”

    章陌烟松了一口气，放下一点心，且不管这耿院长说的话是不是安慰她，此人性情善解人意是不假了。

    “你很紧张他生不生气？”忽然，耿俊昳丽的眸子审度她。

    窗外黑色的天幕和他的雪白的衣袍泾渭分明，让他看起来有一种十分通透的感觉。

    “是有点吧……”

    章陌烟嘴上说得还好，心里其实另一种景象。

    紧张，当然紧张了！

    如果肖行雨对拿蛋糕这事心存芥蒂，那采访的事他铁定拒不合作了，《薪火》的结局八成只能地里黄，到时她怎么面对李腾飞？

    她的表情大概显出了犯愁，耿俊开解地说：“感恩是一种积极的情绪，从心理学来说，为恩人做一些事情会让被助者感到更加幸福，所以你不用太紧张，更不用担心肖老师有任何介意。”

    真的好有说服力哦。

    “但我，还是紧张。”

    耿俊停住，盯着章陌烟数秒，目光锐利：“难道你有求于他？”

    章陌烟一怔，惊呆了，这都能看出来？这人不会真有读心术吧！

    他不是神经外科专家嘛，怎么这么像心理专家似的？

    章陌烟嗯呀啊的组织语言，耿俊已声音平淡地道：“求事还好说，如果你想求人的话，我奉劝一句，不必花心思了。”

    耿俊肚里OS：肖行雨说他要结婚了，但这还是个秘密我不能跟你说太多，只能善意提醒。

    章陌烟肚里OS：我靠，预防针乱打一片啊，这是什么霸道手势？！

    她生怕引发误会地：“没有这些。只是我朋友说他身价很高，听说我差遣他当快递员把我训了一顿，我担心自己太失分寸……听你说他不会生气，我就安了。”

    “你多虑了，”耿俊不知道想到了什么，轻抿的嘴角翘了翘：“你朋友说的不错，他身价的确很高，据说一个半小时要400万。”

    “……”章陌烟眨了下眼睛，这……是自豪吗？

    也许会错意了，她承认自己情商这块可能确实有短板。

    “真的。”看她似乎不信，耿俊补充强调。

    章陌烟确实也没信，400万这个出场费基本可以媲美娱乐圈当红小生了。

    但他说真的就真的吧，辩赢了又没奖金，只是她接下来该说点什么呢？

    把肖老师的才华美貌狠夸一段？还是问这位漂亮的耿院长“你是不是以肖老师为荣”？又或是感慨一句“那我用了肖老师1小时真是赚大了”？

    章陌烟一念生起一念泯灭，几秒的时间内枪毙了十来个对策。

    最后，她干笑了下：“厉害！”

    *

    认真的记者会为了一个采访事先进行大量的案头阅读工作，以此确保自己对专业的背景知识接近受访者的认知水平。

    章陌烟是个认真的记者，所以她开始认真研究起肖行雨。

    此举不仅是为了找到能投肖行雨所好的突破口，也是为了采访时别问出什么愚不可及的问题。

    至少不能尬聊。

    “肖、行、雨……”这天医生护士一查完房，章陌烟就把手机拿了出来，输入“肖行雨”三个字，把网络上有关他的信息先收割一遍。

    网上的信息一般都是些皮毛，然而就这些皮毛，就够她绝倒了。

    “这是什么天之骄子命运的宠儿啊？”她放下手机对着天花板感慨。

    肖行雨，出生于瓷界素有“北肖南耿”之称的肖家，章陌烟也是今天才知道，这两家的制瓷史竟然可以追根溯源到北宋仁宗年间。

    至于网上提到的耿家，耿院长也姓耿，对了，孟女士说肖行雨去找耿俊被他爸知道了要浸猪笼，再联想到副院长办公室的那件青瓷……

    同行是仇家，难怪了——

    资深网文爱好者章陌烟，差不多立刻就脑补出了一部不顾家族恩怨也要许友以死的双男主社会主义兄弟情。

    不行了，她不能再发散下去了。

    ?  ?今天开始清纯要继续积累免费期数据了，

    ?      所以每天只有1更，

    ?      因为如果发得太快，很快到上架的字数，但是收藏数还没有达标，就很有可能上不了架，或者上架了只有惨淡的订阅成绩，

    ?      所以这是1更的原因（有考试时还会加更的）。

    ?      说白了就是拉长免费期的时间积累收藏数啦，

    ?      （咬牙状）这行其中道道很多啊，这是写文时候没想到的，

    ?      但是每行有每行的规矩，

    ?      顺应而为吧，

    ?      就是存稿里烟雨夫妇的糖就我一个人磕，

    ?      磕得好孤独啊，

    ?      此种痛苦没人可与共情。

    ?  

    ????  

    (本章完)

