一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               吴三炮的吆喝声中，鹤老头儿已经沉着老脸走了过来。

    “这块，俺们要了。”太乙真人一边指了指那块石头，一边将一个储物袋递给了鹤老头儿。

    “我就不信了。”鹤老头儿收了灵石，而后拂手将那块石头的禁制解除了

    哈喔！

    禁制刚刚解除，叶辰的巴掌已经呼了上去。

    咔嚓！

    石头当场碎裂，碎石崩飞。

    旋即，便有赤色的神光冲天而起，磅礴的气元随之喷薄而出。

    靠！

    见到那被从石头里切出来的东西，鹤老头儿当场爆了粗口，眼睛直勾勾的盯着眼前，那是一颗赤色的灵珠，流溢着嫣红的云气，甚是绚丽。

    “赤血灵云珠。”很快，又有人围了上来，看到那赤色的灵珠，眼中纷纷爆出了雪亮之光。

    “这三人什么情况，连续开了三块，都有宝贝。”

    “他们不会能看穿石头吧！”

    “八成是。”

    “小友，此珠可否卖给我。”当即，便有一个蒙着紫袍的老者开口说话了。

    “一百万。”吴三炮干脆利落的竖起了一根手指。

    “成交。”那人倒也是爽快，当即交钱，随即拿货，而后便握着那颗灵珠喜滋滋的离开了，转眼便没影儿了。

    赤血灵云珠被他买走，但围过来的人却是没有散去，纷纷用奇异的目光看着叶辰三人，这么多石头，开一块有宝贝，开一块有宝贝，哪有那么巧的事情。

    被一圈人盯着，叶辰也发现了异状，不由得对吴三炮和太乙真人使了个眼色。

    撤！

    一个眼神儿便明白了啥意思，三人当场就退出去了。

    连续开出三块石头都有宝贝，显然他们已经引起了很多人的注意。

    出了石坊，三人溜烟儿没影儿了。

    不过很快，三人便有出现在了石坊门口。

    而且，他们的装扮也是大变样。叶辰干脆用黑袍将整个身体都蒙住了，太乙真人用了秘法变身，整成了手拿一个翩翩公子。

    要说还是吴三炮最吊，变成了一个女的，五大三粗的，值得一说的是那嘴边的胡茬那个多啊！

    “行动。”叶辰手一挥，第一个走进了石坊，太乙真人和吴三炮也纷纷跟上。

    这一次，三人就低调了很多了，而且是分开走的。

    虽然吴三炮和太乙真人也是有模有样的在看石头，其实关键还得看叶辰。

    他这一路，眼睛瞟来瞟去，但凡是石头里有好宝贝的，都会被他暗暗记下，而后传音给太乙真人，太乙真人买下，再交给吴三炮，让其拿出去卖了。

    如此，三人分工倒是明确，叶辰负责看石头，太乙真人负责买石头，而常在黑市混的吴三炮，是负责卖宝贝的，卖完宝贝的钱，回来还会交给太乙真人。

    如此往复，三人进行的滴水不漏。

    不过，这可惨了石坊，一块块有宝贝的石头，都被弄出去的，剩下的基本都是废石，而且就算是有宝贝，也基本都是一些小玩意儿。

    “差不多了，撤。”叶辰暗自传音给了太乙真人和吴三炮。

    “回去分钱喽！”太乙真人是一走三摇晃的，神态是要多嘚瑟有多嘚瑟。

    “这一票干的漂亮。”吴三炮也是咧嘴大笑，而且路过鹤老头儿的时候，他还不忘给鹤老头儿抛了一个媚眼儿，差点让鹤老头儿当场就吐了。

    “这女的，真丑。”鹤老头儿喝了一口茶水，漱了漱口，这次才喷了出来。

    “你也好不哪去。”叶辰暗骂了一句，悠悠走过。

    然，就在他要迈步走出石坊的时候，眼睛微不可查的瞟了一眼立在身侧一丈左右的一块石头。

    那块石头倒是板板整整的，就像一座石碑，足有三丈多高，也没什么出奇的，就像一块普普通通的石头，每一奇异的地方，那就是石头正中央有一个手指粗细的小洞。

    “这里面.......。”叶辰眼睛不由得微眯了一下，死死盯着那块石头。

    这一看，让他眸光更加深邃了，他看到石头中有怪异的气息流窜，而且确切的说是一道道如游龙的气息，隔着一丈远，他好似都还能听到龙低沉的吟声。

    猛地，叶辰眼中闪过了一道眸光，气息也随之急促了一分，“是龙血。”

    “这块石头，我要了。”当即，叶辰一手碾碎了那石头周围的禁制，而后便将一个装有十万灵石的储物袋抛给了不远处的鹤老头儿。

    对，是十万。

    恐怕这块石头应该是这石坊中标价最便宜的一块，怪只怪它正中央处有一个小洞，任谁看了都不认为里面会有宝贝，以至于那石头被当做了石碑，摆在了这个角落里。

    前方，叶辰已经迈步走出。

    身后，看着叶辰离开，鹤老头儿嘿嘿一笑，“没想那块破石头也能卖出去，真是一群无知的人。”

    不晓得，若是让鹤老头儿知道那石头中有一滴龙血时，不晓得会不会心疼的吐血。

    这边，叶辰、吴三炮和太乙真人已经回到了小园

    哇哈哈....！

    刚刚褪去伪装，吴三炮和太乙真人便忍不住笑出了声。

    很快，太乙真人将一个个储物袋拿了出来，里面的灵石，稀里哗啦的全被倒了出来。

    顿时，小园变得光鲜亮丽，一块块灵石堆积，萦绕着神华，甚是绚丽，整个看去，堆积起来的灵石，就如一个小山坡，细数下来，竟然足有一千二百多万灵石。

    这便是他们今天的收获，低价买入，高价卖出，中间的差价，累计起来，也是一笔可观的财富。

    “呐，一人四百万，都别多拿。”说着，吴三炮已经率先开动了，拂手将约莫四百万左右的灵石塞进了储物袋。

    一旁，太乙真人的速度也是不慢。

    值得一说的是，他俩哪走的灵石，比那四百万是只多不少的。

    “尼玛，手又慢了。”叶辰气急败坏的，剩下的灵石，也只有三百七十万左右。

    “一个小小石坊便能在挣这么多，哪天咱们要不去十万大山转转？”吴三炮一边摸着下巴，一边还不忘瞟了一眼太乙真人和叶辰。

    “要去你去，我不去。”太乙真人很干脆的摇了摇头。

    “这十万大山到底啥来头，为嘛里面运出来的石头里面会有宝贝。”有些疑惑的叶辰看向了太乙真人，希望这个无所不知的老头能给予准确的答案。

    只是，这一次太乙真人却是摇了摇头，“我只知道那地方很是诡异，其凶名，不弱于大楚五大禁地任何一个，但凡进去的人，十有八九都出不来。”

    “那天龙古城的人为嘛能自由出入。”叶辰再次问道。

    “那这只能去问天龙古城的人了。”

    “这样啊！”叶辰喃喃了一声，心中却是做好了某种打算，他日若有空闲，必定要去十万大山转一转，就算不进去，也要在外面看上一看。

    “小友，可在？”正当三人谈论之际，外面传来了声音。

    “谁呀！”叶辰不由得看了过去，能透过光门，很清楚的看到外面立着的一个人。

    咦？

    不由得，叶辰轻咦了一声，立在门外的可不就是主持这次赌石盛会的那个夜老头儿吗？

    心中诧异，叶辰挥手将光门的禁制打开了。

    “冒昧打扰，还望见谅。”夜老头儿缓缓走入，微笑的扫了一眼吴三炮和太乙真人，目光最后落在了叶辰的身上，“小友，我家城主想见你。”

    “见...见我？”叶辰顿时一愣。