    不只是叶昀，几乎除了苏霜儿和嘉兰郡主外，大家都惊愕地盯着荀筠。

    “你说的是真的？”殷逸第一个发问，有些不可置信，心里跟堵了什么似的，觉得不好受。

    “你看我像是个开玩笑的人吗？”荀筠有些无语地斜瞥了他一眼。

    这个荀筠，总有噎人的本事。

    这时，神色难辨的白坚看向苏霜儿，“真是这样？”

    苏霜儿没有点头，可也没有否认。

    叶昀内心是崩溃的，脸不自觉地潮红起来，姐姐没有否认就代表默认，真奇怪，她怎么可能是荀筠的未婚妻呢？这事她听都没听说过。

    只是现在的她没法反驳，她只想离开这里，“既然如此，那画便都给你吧！”叶昀说完这句话，脸色有些苍白，她看向叶昔，姐妹俩扶持准备离去。

    偏偏水阁里围了这么多人，两条通向这里的曲桥上也是人，竟是完全走不动。

    还是白坚身边的那位管事亲自出马，大家方朝双子楼那边散去。

    只是今日水阁的事，还是被沸沸扬扬地传了出去，叶昀一下子出尽了风头，姑娘们一边损几句叶昀，一边痴迷几句荀筠，热热闹闹往双子楼上走。

    叶昔和叶昀姐妹相扶着是最后离开水阁的人，程英和殷孝珺也一步三回头地往前走。

    水阁里原先的人都没动，苏霜儿和嘉兰郡主兄妹也没走。

    恰巧这个时候，听到殷逸略有些责备的声音，“苏霜儿，你还要住在白府吗？你赶紧给我搬出来！”

    听到这话，叶昀和殷孝珺同时止了步，叶昀震惊殷逸话的内容，姐姐竟然住在白府？所以那一日，她在湖边看到的白衣女子是姐姐，殷逸阻止她进去探访的院子就是姐姐住的地方？

    殷孝珺是焦急自己哥哥又犯浑了，好端端的，他为什么又要插手苏家姐妹的事。

    “关你什么事！”苏霜儿愤怒地瞪着他。

    “是，是关我没事，可你到底没有出嫁，住在白府像个什么样子，就因为白坚救你出来，你就住在白府？你怎么不问问他，你喜欢他，他却为什么不娶你？”殷逸字字珠玑，说的胸口起伏，还斜了一眼白坚。

    白坚默然而立，脸上浮上了一些冰冷的神色，他冷冷看着殷逸，没有做声。

    外头靠在白玉栏的叶昀差点栽下河里，什么乱七八糟的，姐姐还真喜欢白坚！

    叶昔见她神色不好，“昀儿，你怎么了？”

    “没事，姐姐，你让我靠一会！”叶昀低着头将情绪掩在眉睫之下。

    里头气氛十分尴尬，苏霜儿被他堵得哑口无言，埋头在嘉兰肩上。

    嘉兰郡主见状，怒得斥责殷逸道：“你这是管得哪门子闲事？”

    嘉兰内心其实也不赞成苏霜儿住在白府，她又劝慰苏霜儿道：“霜儿，你来王府跟我住吧，或者去林家姑姑那也行！”她指的是江陵长公主家里。江陵长公主一直把苏霜儿当亲女儿看待的。

    荀筠拿着扇子给自己扇风，靠在水阁的大红柱子上看着没说话。

    苏霜儿还是没吭声，殷逸更气，手指着白坚跟她道：“苏霜儿，他喜欢的不是你，而是你妹妹苏允儿！”

    “！！！”

    这下水阁内和水阁外听着的几人都差点晕过去。

    叶昀手指扣在白玉栏上，额头一颗颗汗直往外冒，叶昔这下确信她中暑了，连忙让画屏去找一些解暑的酸梅汁过来。

    里头荀筠的扇子不扇了，面色终于有些僵硬。

    苏霜儿瞪圆了眼，不可置信地看着殷逸，身子都在发抖。

    白坚则冷沉着一张脸，默然如冰山。

    程箫见场面越来越乱，便推了一下殷逸，“你胡说什么？”

    “我没有胡说！”殷逸反过来瞪了他一眼，继续看着白坚道：“那一日叶氏姐妹在白府解了允儿的谜底，白坚就让叶昔坐在了首席，后来还去穆府看望她们，他这样关照叶家姐妹，你以为他是看中了叶昔吗？不是，我告诉你，他不是因为别的，只是因为苏允儿，只因为叶昔解了苏允儿的谜底，破了苏允儿的局，他在意的这么毫无道理，甚至包括他救你，并不是因为你，而是因为你是苏允儿的姐姐，因为你有一副跟苏允儿一模一样的相貌！”

    殷逸几乎是吼出来的，他的话一字一句如刀插在了苏霜儿心口，也割在了叶昀心上。

    姐妹俩一个浑身鲜血淋漓，狼狈不堪，一个心痛绞痛，差点窒息而去。

    怎么会这样？

    为什么她一个事不关己高高挂起的人，竟然惹了这么多是非，白坚怎么会喜欢她？可是如果不是这个理由，还真没法解释他那日仅凭叶昔破了谜底就让她坐首席的事。

    只是白坚不是最理智不过的人吗？怎么会做出这种看似儿戏的事？

    殷逸盯着苏霜儿破碎的面容，继续道：“你真的不懂白坚，他看着再老沉不过的人，可他任性起来，毫无道理可言，他把感情压在心底，以这种满足自己内心却不顾及别人情绪的方式来发泄，真是可笑！”

    他又将锋利的目光投向白坚，质问道：“白坚，我问你，你想过这么做，对苏霜儿不公平吗？”

    白坚依旧一言不发，目光冷若寒霜，默然不语，他没有否认，也不想去安慰什么，因为殷逸说的是事实。

    水阁里气氛忽然冷结了。

    一下子所有人都静默，落针可闻。外面没走的叶氏姐妹和程英、殷孝珺均杵在那，一动不动。

    还是苏霜儿第一个打破了沉默，她喃喃呓语，“不怪他，他从来没有给我半点暗示，他只是跟兄长一样关心我！”苏霜儿失魂落魄道。

    嘉兰抱住了她，十分心疼。

    唯有荀筠情绪没多大的变化，反而带着些讥讽看向殷逸，“那你呢？你跟白坚又有什么区别，不是五十步笑百步么？自从允儿死后，你就对她念念不忘，你帮霜儿认清楚白坚的心思，不也是因为你喜欢允儿，帮着她照顾她姐姐么？”

    “.…….”殷逸没有反驳，“没错！”

    他这两个字斩钉截铁听得叶昀心头发颤。

    她苦笑再苦笑，身子都软了下来。

    她怎么都想不到，自己这抹留不下痕迹的清风，居然吹皱了两池春水。

    偏偏在这个时候，荀筠还气死人不偿命，“唉，你们两个人惦记着我的未婚妻，我是不是该揍你们一顿？”

    叶昀一口血差点喷出来。

    未婚夫？这算不算第三池春水？

    算了，算了，她真是不想理这位表哥。

    嘉兰见苏霜儿越发伤心，白了一眼荀筠，“哥，你别瞎凑热闹！”

    “我哪有凑热闹？”荀筠来气了，站直了身子，扇子指着殷逸和白坚，满脸愤慨道：“他们心里想着我的未婚妻，我难道不该生气？”

    嘉兰彻底不想跟他说话了，扫了几位男人一眼，“允儿都已经死了，你们就别闹了！”她这话也是对殷逸和白坚说的。

    “走，霜儿，我扶你回去！”嘉兰搂着苏霜儿摇摇欲坠的身子，

    “回哪去？”苏霜儿幽幽颤着眉睫，

    这话听得叶昀心头又一阵绞痛，只觉天旋地转。

    是啊，回哪去？哪儿是她们的家？

    “霜儿，还是住在白府吧，我那儿清静！”白坚沉默许久后，哑声开口。

    苏霜儿没有回他，而是看向嘉兰，勉强笑道：“嘉兰，我先不回去了，我难得出来，听说下午太傅家的林四爷林鹤先生要为雍学馆挑四名殿生，我看看再走吧！”

    难得她有闲心，嘉兰点点头，与她一道往外走。

    外边的殷孝珺等人，再不能迟疑，便也往双子楼这边来。叶昔掺着叶昀顺着曲廊来到了双子楼。

    殷逸第一个跨步上了揽月楼的厅口，见叶昔正在给叶昀擦汗，便走过去关心道：“叶姑娘，我在上面定了一个雅间，如果不舒服，可以去那里休息一下！”

    叶昀不想跟他有什么瓜葛，正要回绝，后面传来一个清朗的声音。

    “还是去我订的雅间休息吧，毕竟人家那画上的人比较像我！”荀筠潇洒地走了过来，双手负后一本正经说道。

    叶昀朝上翻了一个白眼，叶昔忍不住狠狠瞪了他一眼。

    程箫随即走过来，哈哈大笑几声，率先上了揽月楼二楼。

    殷逸也不再说什么，就上去了。荀筠从台阶下走上来，来到叶昀的身旁，面色十分柔和地看着她，“刚刚偷听了那么久，就听病了？我雅间里放了去暑的清凉膏药，抹一抹就没事了！”

    荀筠有些揶揄地看着她，带着些挑衅，仿佛叶昀不去，就是怕了他似的。

    叶昀昂了昂下颚，“那就多谢三爷了，烦请三爷带路！”她正好找机会试探下，她怎么就是他未婚妻了？

    荀筠摸了摸下巴，似乎有些不高兴，“让三爷我带路的，你是头一个！”说完昂扬大步往上走，那风流潇洒的劲让人挪不开眼。

    叶昀摇摇头万分无语，觉得这个人总能让人心里堵得慌，她抬脚要走。

    叶昔拉住她，“你还真去呀！”这个荀三公子名声可不大好，她怕坏了妹妹的名声。

    “姐姐别担心，没事，我也想听听林先生挑选殿生！”

    “好吧，那我陪着你！”叶昔说完，扭头吩咐一个丫头去跟穆言翠说一声，先前穆言翠跟着别的姑娘先回了双子楼，这会不知道去哪了，丫头领命而去。

    叶昀跟着荀筠进了洛王府的雅间。上了二楼才知道，今日下午选殿生在揽月楼二楼的花厅举行，花厅三面都是雅间，雅间里垂着帘子，里头大都是权贵子弟。

    殷孝珺和程英进了程家的雅间，殷孝珺与程英关系很好，殷家与程家便共用了一个雅间，里头程箫和殷逸也坐在一块用膳。

    嘉兰与苏霜儿随着白坚进入了白家的雅间，嘉兰看了一眼苏霜儿，最后还是出去，把空间留给二人。

    她回到洛王府的雅间时，里头叶氏姐妹和荀筠都等着她用膳。

    叶昔十分不好意思，跟她行礼，嘉兰摆摆手，便爽利地坐了下来，四人一道用膳。嘉兰郡主也就对苏氏姐妹比较亲近，其他人她一概不放在眼里。这不，离了苏霜儿，她就恢复了原先冷漠的神情。倒是荀筠面带笑容，宽慰她们姐妹俩，让叶昔没那么尴尬。

    午膳就这么用完了，侍者收拾了一番，重新上了凉茶和瓜果点心，几人靠在凉塌上歇息。

    叶昀忽然抬眼静静地打量荀筠，荀筠坐在主位上，自己拿着一把象牙雕的扇子在那扇着，神态十分雍容闲适，说不出的俊雅风流，这么一副好皮貌，也难怪到处有女子爱慕他。

    “三爷，我听说苏二姑娘从未允婚，怎么就成了你的未婚妻呢？”叶昀冷不丁问道。

