    很显然，石志坚的香港人身份在这里并不受欢迎。

    海关总署的负责人亲切地接待了詹兆堂，又是让座，又是亲自冲泡咖啡，模样热情的不得了。

    至于石志坚，从头到尾，负责人就好像没看见他，就更不用说拉椅让座，冲泡咖啡了，连杯水都没得饮。

    詹兆堂被邀请在里屋会谈，石志坚他们被安排在外面大厅。

    大厅人来人往，都是海关总署的一些办事人员。

    这些人也都是一些狗眼看人低的主儿，对石志坚他们也是冷眼相待。

    等了一会儿，负责人要起身上厕所。

    石志坚就卡住时间，让梁有才取出早已准备好的文件交给负责人。

    负责人却直接甩开，说自己暂时没时间，然后又指了指办公室的其他人，让石志坚把资料先拿给那些人过目，审查。

    梁有才就挨个找过去，那些人却全都推脱有事儿，让找其他人，一个个踢皮球似的，就是不帮忙办理。

    那边，詹兆堂则在旁边看笑话。

    对于他来说，像石志坚这种香港土豪，在这里无亲无故，能有什么本事。

    不过那位负责人见石志坚穿戴“光鲜”，尤其貂皮大衣，大金表什么的，看起来超级有钱，就有了另外的心思。

    从厕所回来，负责人又和詹兆堂亲切地交谈了一番，然后让詹兆堂稍等，他这边回过头找到石志坚，拿捏着架子说：“你们的资料呢，让我先看看！”

    梁有才看一眼石志坚，还以为事情有了转机，忙拿过去资料递过去。

    负责人接过资料胡乱看了几眼，然后对石志坚说道：“石先生，你的资料我们全都看了，按照情况这批货物是必须要扣押的！不过看在你是香港人，不太熟悉这里的规矩，所以现在给你一个机会，你只要拿出五百万当做这批货物的押金，我就把这批货物交还给你！”

    石志坚笑了。

    梁有才凑到他耳边说道：“石先生，这五百万押金其实就是放行费，要不回来的！”

    梁有才虽然声音小，却还是被负责人听到。

    负责人上下打量石志坚几眼，尤其在大金链子大金表上多停留几下，冷笑道：“五百万嘛，你那么有钱，毛毛雨啦！多少给我们点，你也可以拿货走人！”

    其他人也看着石志坚，猜测他这次肯定要服软！

    只要稍微有些脑子就知道，掏出五百万，换走价值上千万的商品，可以有效减轻损失！至少，亏不了那么多！

    石志坚看着负责人，笑道：“没错，我是很有钱！你看看我这穿着打扮就知啦，我可是香港数一数二的富豪！”

    负责人见石志坚显摆，以为他把自己的话听了进去，就眉开眼笑：“这就对了嘛！花钱消灾！”

    石志坚指着负责人鼻子：“老子是有钱，可就是连根毛都不给你！”

    负责人脸色大变，没想到石志坚这么不识抬举！给他机会竟然不抓住！还敢这样玩自己？！

    其他人也是一脸不可思议，觉得石志坚是吃错药了！要不然不会这么说！

    负责人恶笑道：“那么就不好意思了，你今天算是白来一趟！”

    梁有才不服道：“你这样讲是什么意思？我们手续齐全，是你们故意为难我们！我要告你们！要告到法庭去！”

    负责人继续恶笑：“那你们就去告吧！看看法官到底是相信你们这些香港佬，还是相信我们这些本地人！”

    梁有才气得说不出话，觉得这些人简直无耻至极！

    ……

    这时候詹兆堂挺着大肚子，像弥勒佛般笑嘻嘻走过来。

    “发生了什么事情呀？啧啧！大家都消消火嘛，火气干嘛那么大？”

    石志坚笑道：“詹老板有心了，我们只是在探讨一些原则性问题！”

    “呵呵，我们这里不流行探讨的！只流行给多少心意！看起来石先生给的心意不够啊，惹我们长官这么不高兴！”

    石志坚耸耸肩：“也许你说的对，我是香港人，不怎么明白你这里的规矩，所以还要请你们这边的人帮忙才行！”

    “请我们这边的人帮忙？谁会帮你？”詹兆堂戏笑道，“在我詹兆堂面前，谁又敢帮你？”

    詹兆堂这番话说得很是嚣张，也很霸气。

    周围人却没人敢吭声，毕竟詹氏兄弟在宝岛是什么人，路人皆知！

    就在这时----

    “那么我呢？我要出手帮他的话，詹老板又要怎么做？”

    说话间，大佬蔡万霖的三儿子蔡逢春，背着手，带着两名手下雄赳赳地从办公室外面走了进来。

    詹兆堂看见走进来的蔡逢春脸上肥肉抖了抖，眯着眼道：“你是----”

    “蔡逢春！”

    “蔡逢春？”詹兆堂露出一丝狐疑。

    旁边张阿泉凑到他耳边说了几句。

    詹兆堂笑了：“我还以为是谁呢，原来是蔡贤侄！听说你在著名的美国哈弗大学学习，最近才从那边回来！”说完还主动朝蔡逢春伸手，“当真是一表人才！”

    蔡逢春却看也不看詹兆堂伸出来的手，“我好像和你不是太熟！贤侄也不是随便让人叫的！”

    詹兆堂热脸贴了冷屁股，心中不爽到极点，脸上却依旧笑眯眯道：“年轻人，就是火气大！算起来我可是你长辈，称呼你一声贤侄，那是看得起你！”

    “多谢詹老板看得起！这次我不请自来，帮助这位石先生拿下被扣押的货物，你不介意吧？”蔡逢春背着手，一副很拽的样子。

    詹兆堂笑得更亲热了，“我怎么会介意呢？我和你老爸关系那么好！你想要帮谁尽管帮，我一定支持你！”说完，话锋一转，“不过嘛，你才从美国留学回来，这边的很多规矩你不懂！帮人也要看帮什么人，更要看值不值得帮，能不能帮得到！”

    “怎么，你的意思是就算我出手，也不行？”

    蔡逢春说完，指示带来的律师掏出文件给那位海关总署负责人，“我们国泰集团愿意帮石志坚先生做担保！这是解除扣押申请，你们看一看先！”

    那位负责人一个脑袋两个大，万万没想到蔡家也会掺和进来。

    玛德！

    事情闹大了！

