    封火走到泷忍村门口的时候，心里忽然涌出几分不祥的预感。

    难道是……迪达拉？

    以迪达拉这作死的个性，说不要整事就不整事？他什么时候这么听话了？

    封火忙转身往回跑，同时分出影分身，让他们用查克拉感知术寻找迪达拉。

    “找到他了，在商业街的街道口！”花美男一号影分身叫道。

    封火身形瞬间消失在原地。

    此时，迪达拉正拉着一个蓝绿色短发的小女孩，露出黄鼠狼式的微笑，蛊惑道：“喂，小鬼，这可是好东西，只要将查克拉注入进去，就会像烟火一样爆炸，非常漂亮！”

    “真的吗？”

    这个小女孩，赫然是泷忍村的七尾人柱力芙。

    “当然了，你长得这么可爱，我怎么会骗你呢，嗯。”迪达拉笑得眼睛都弯成一条缝。

    这些炸弹，只要有一个爆炸，其它炸弹也会在瞬间被引爆，到时候，这整整两条街的建筑以及人群都将在瞬间就被炸成粉碎！

    ‘要是能亲手引爆就好了。’

    迪达拉刚产生这个念头，心底深处就涌出封火那句‘不要搞事’的话语，犹如晨钟暮鼓，响彻耳畔，让他平白生出了几分罪恶感。

    我这样做，究竟是对还是错？

    迪达拉刚纠结起来，就猛得一咬舌头，暗暗告诉自己，千万不能被宇智波封火那个白痴混蛋的幻术打败，我迪达拉只听从于我自己，绝对不会听从别人的命令！

    刚想到这里，封火的身影就出现在他眼前，看着街道两边满地的黏土炸弹，封火整个人都不好了。

    “迪达拉，你……把街上的黏土炸弹都给我捡起来！”

    “好嘞！”

    迪达拉一把抢过芙手里的小飞鹰炸弹，然后一溜烟跑去捡炸弹了。

    捡到一半，迪达拉回过神来，看着手里的炸弹，羞耻的老脸一红。

    芙还有些不甘心，叫道：“我要看爆炸，我要看烟火。”

    封火拍拍她的脑袋，随后带着一脸落寞的迪达拉离开了。

    “迪达拉，追求艺术，并不代表一定要做坏事，对吧？”

    回去的路上，封火语重心长的给迪达拉洗脑，“艺术源于生活，却又高于生活，所以我们要做个好人，春暖花开，这样才能更好的追求艺术。”

    迪达拉一听，好有道理啊，但旋即他又一个激灵，心底暗暗告诫自己：宇智波封火是在骗自己，他是个骗子，绝对不能听他胡说八道！

    但又有另一个声音出现在他心底深处：听封火爸爸的没错，他说得多有道理啊，艺术源于生活，却又高于生活，这才是追求艺术的道路，嗯！

    封火看着陷入纠结的迪达拉，封火微微一笑。

    经过这些天的观察，他已经对别天神有了一定的猜想。

    别天神就像是一颗种子，种在了迪达拉的心底深处，随着种子快速成长，迪达拉的想法自然而然会受到影响，做到真正的润物细无声。

    而封火之前和迪达拉的关系很差，这就导致这颗种子的成长环境有些恶劣，所以迪达拉才会出现这种纠结的神色。

    像宇智波鼬，原著中，他死后被药师兜用秽土转生复活，被命令攻击忍者联军，中了一记别天神后当场‘叛变’，原因就是宇智波鼬心底本身就是木叶忍者，种子的成长环境太好，瞬间就长成了参天大树，强行改变药师兜的命令。

    而且，别天神也不是无敌的。

    如果对宇智波斑使用别天神，难道还能改变他的想法？

    以宇智波斑的瞳力，完全可以镇压别天神的幻术，将这颗种子排挤出脑海。

    再比如大筒木辉夜，别天神也不可能对她起作用。

    想着这些的时候，两人已经回到旅馆。

    封火知道欲速则不达，留下一个影分身后就离开了。

    来到巨大的圣树前，封火毫不客气的冲到了圣树顶端，随后分出两百多个影分身，盘坐在圣树各个枝杈，静心感悟自然能量。

    一连三天过去，毫无进展。

    封火难免有些焦急。

    要知道两百多个影分身感悟，一天相当于别人的两百多天，三天就是近两年时间啊。

    封火怎能不急？

    他甚至怀疑自己能不能感悟自然能量了，毕竟，原著里自来也可是说过，仙人模式的修练对资质的要求还是很高的。

    又过去两天，封火觉得这样下去不行，虽然仙人模式很重要，但其它修练也不能放下。

    于是他分出十个影分身继续开发雷遁护体，两个影分身修练雷切-雷传，两个影分身研发雷切的衍生忍术，两个影分身看佛经、感悟来迎-千手杀。

    他不敢分出四十五个影分身全力修练，免得第二天起不来，影响他感悟自然能量。

    就在封火扎根在泷忍村圣树修练的时候，干柿鬼鲛也终于接受小南的邀请，进入了晓组织，并和宇智波鼬组成了一组。

    与此同时，大蛇丸恢复了身体的伤势后，就立即开始着手追查晓组织的线索。

    通过药师兜的情报，他已经确认晓组织深藏雨之国，而且宇智波鼬也的的确确是进入了晓，因此，大蛇丸迫不及待的想要加入这个组织，再伺机夺取宇智波鼬的写轮眼！

    而他的追查行动，也很快就被小南发现，禀报给长门。

    “三忍之一的大蛇丸竟然在寻找晓，呵呵，真是让人在意。”长门露出不屑冷笑。

    当初他以及弥彦、小南年幼的时候，差点就被这位名震忍界的三忍杀掉，当初的情形，到现在都还历历在目。

    “怎么做，杀掉他嘛？”小南问道，“我们已经掌握了他的行动路线。”

    “是吗？”长门微微皱眉：“我知道的大蛇丸，是个疑心很重的人，应该不会那么简单就能掌握到他的情报，不然，木叶早就抓住他了。”

    小南沉默。

    “情报源是？”长门问道。

    “好像是蝎的部下。”小南回道。

    长门沉吟半饷，说道：“这件事就让佩恩和蝎出马吧，你和我隐在暗处，看看这个大蛇丸，究竟在打什么主意。”

    “好。”

