    “就这么…挡下了？”

    青雀有些呆滞的望着那半空中所矗立的一袭白衣。

    他只用了一指…仅是一指。

    甚至连剑都不曾拔过。

    指又如何能成剑？剑光又是从何而来？

    有那么一瞬间，青雀的认知受到了亲所未有的颠覆。

    一旁的人树说道：“他便是那剑灵。”

    青雀闻言回过神来，望向竹玉。

    她着实是看不出这位白衣公子竟是剑灵，着实太让她出乎意料了。

    剑灵怎能有形？

    荒谬，实在荒谬！

    但如今事实摆在她的眼前，她却又不得不信。

    青雀张了张口，却是半晌说不出话来。

    她忽然觉得没法争那珠子了。

    仅是抬指一剑便化去了这般攻击，已然不能用剑灵来形容他了，跟像是一个活生生的剑仙。

    青雀抿了抿唇，神色有些凝重道：“再看看…再看看……”

    万一有机会呢。

    她才出山，总是要师尊看到她的进步才是，若是无功而返，她自己也不好意思，若是能争到那珠子，肯定是再好不过。

    空明和尚侧目看向竹玉，面色和煦道：“贫僧，见过施主。”

    竹玉仅是撇了他一眼，没有说话。

    他侧目看向一旁煞气凌然的鹰戮，凝视着此妖。

    鹰戮眉头一挑，质问道：“你是个什么东西，也敢挡本尊的道？”

    他虽是对那道剑光感到惊讶，但到了他这个层次而言，这样的剑气其实并不少见，若是非要挡，也并不是挡不下。

    竹玉眉头一皱，再次抬手。

    鹰戮警惕起来，随时准备接剑。

    竹玉却是停顿了一下，说道：“我曾至南域，遇数万妖兽，奔腾如海，一剑斩上千妖兽，一分兽海，你若是觉得自己这几百年妖力足够挡下这一剑，那便试试看吧。”

    鹰戮一愣，却是忽的收起了架势，抬手道：“且慢。”

    他自南域而来，而南域发生的事，他当然记的清清楚楚。

    在那血煞之乱结束之后，他曾至南域边界查看，见过一道剑气长痕，残留的剑气数月不散，凌厉无比。

    而在剑痕两旁则是数不清的妖兽尸首，惨烈无比。

    鹰戮平静下来，也没了方才的嚣张，转而问道：“那道剑痕…是你留下的？”

    竹玉没有回答，只是静静的望着他，并拢的双指也慢慢抬了起来。

    鹰戮心中大震，抱拳道：“多有冒昧，这就退去！”

    他的背上化出苍鹰双翅，不敢有半点停留，转身就朝外飞去。

    他虽蛮横，但在面对一些未知的人或事时也会抱有敬畏，活的越久，也就越害怕这些。

    不管这白衣剑仙是不是斩出南域那一剑的那位，鹰戮自当他提起这事的时候，就已经生出了退意。

    没这个必要去赌，赌输了就是命，而那金光宝珠，于他南域妖城而言其实作用也不大，只是瞧着声势浩荡，便想着来凑个热闹，可别把命搭进去了。

    空明和尚见了这般景象心中亦是有些不解。

    到底是怎样的一剑，让这样的大妖都惧怕。

    南域此前发生了什么？

    佛门藏于凡世数百年之久，对于修仙界的事也并未有太多关注，如今却是一提起来便浑然不知。

    烛江亦是有些不解，问道：“仙剑曾在南域做了什么？这大妖妖力至臻，亦非凡妖，竟让他这般畏惧？”

    竹玉摇了摇头，却是说道：“不过斩了一剑罢了，还是不如先生。”

    先生可是一剑便覆了妖潮的。

    比起先生的一剑，竹玉也不过是小打小闹罢了。

    不也想来也是，他是先生手中的剑嘛，总是不如先生厉害的。

    竹玉看向空明和尚，问道：“你呢？”

    “阿弥陀佛。”

    空明和尚口念佛号，看向了那金光宝珠，说道：“施主剑法了得，贫僧不可敌也，可那佛光宝乃我佛之物，贫僧自当让其归于西方，佛说，我不入地狱，谁入地狱。”

    烛江面色有些无奈，这和尚倒也胆子大，同样也唠叨的烦。

    烛江说道：“和尚，所谓一遇换一遇，当初本君至长武时，不曾进门，以礼折返而归，如今你却要与本君唠叨，佛门便是这样做事的吗？”

    空明和尚说道：“事后贫僧自当予龙君赔罪。”

    烛江嗤笑一声，说道：“你还知道本君乃是大乾龙君？”

    竹玉侧目看向了那金光宝珠上环绕的珠串，这珠串自那和尚手中而来，亦非凡物。

    却在这刹那之间，异响传出。

    “咔。”

    空明和尚与烛江的视线皆是看向了那金光宝珠。

    “嗯？”

    却见空明和尚困住金光宝珠的珠串上生出了裂痕，且那裂痕竟在肉眼之下破碎。

    “啪嗒……”

    珠串散开，金光宝珠上泛起佛光，脱离了珠串的控制，竟是朝着远处逃窜而去。

    “嗡。”

    一阵刺眼的佛光闪过眼前。

    烛江与空明和尚皆是捂住了眼。

    “休走！”

    竹玉轻哼一声，抬手斩出一剑。

    却不曾想那金光宝珠竟是躲过了那道剑气的锁定，朝那天上的云雾中跑去，企图逃过众人的眼眸。

    在那佛光刺眼之间，金光宝珠便消失不见，躲进了浓云中。

    竹玉招来清风，朝那宝珠追去。

    空明和尚与烛江却没有动作。

    烛江收回目光，看向空明和尚道：“和尚，你不去追？”

    空明和尚双手合十，低头说道：“宝珠佛性泯然，自会回归于西方九层佛塔。”

    烛江却是冷哼一声，说道：“既然如此，你又何必在此多留？”

    空明和尚顿了一下。

    他叹了口气，问道：“龙君是执意不让贫僧入坊吗？”

    烛江一挥长袖，说道：“先生有令，仙、佛、妖、魔，皆不可入五川坊半步。”

    空明和尚心思一顿，抬起手招来破碎的珠串。

    却见那珠串落入手中，其中的裂痕慢慢聚拢，重归原貌。

    “阿弥陀佛。”

    空明和尚抬起头看向烛江，说道：“龙君身怀三分大乾气运，自万民而来，而非贫僧可触也，可事关佛门兴衰，贫僧只好得罪了……”

    手中珠串泛起佛光，朝烛江掷去。

    ‘卍’字转动，化作金光笼罩，朝着烛江压去。

