    “若浅，你怎么这么倔强。”

    安雯握住了男人消瘦青筋凸起的手，“所以，真的是因为我吗？”

    她紧紧的握着他的手，因为受伤的缘故，发着低烧，手掌也是干燥火热。

    安雯的手指，但是一点微凉。

    让他也紧握住，不想松开。

    “若浅，跟你没有任何的关系。”

    安雯低头，一个吻落在了男人干涸而燥热的唇瓣上。

    徐允辰怔了一下。

    他跟安雯，是成年男人跟女人的一种相处关系。

    各取所需。

    他对她有意思，他帮她。

    她同样也要用成年人的方式换取。

    有感情，但是这种感情，不是男女间的爱情。

    他跟安雯，才认识不超过一周的时间。

    可是他为了她拼过命，受过伤，他不知道，这个女人心里是怎么想的。

    此刻，是安雯第一次主动吻他。

    徐允辰攥紧了双拳，安雯抬起脸，眼圈泛红。

    他的唇瓣上，带着女人唇瓣上，淡淡的荔枝味。

    徐允辰伸手，轻轻的捏了一下女人的脸，“别哭了，我没事的。”

    “你睡吧，我在这里陪你。”安雯的嗓音带着细弱的哭腔。

    她不是一个喜欢显露情绪的人，但是现在真的控制不住了。

    她第一次，对一个男人，动心了。

    -

    #沐舒羽照顾温惜母亲#这个热搜登顶热搜第一。

    温惜拿出手机，打开微博，带着这个词条，发了一个微博。

    “江女士昨天晚上在医院里面，幸好有舒羽细心照顾着，我工作忙的时候，舒羽总是帮着我，舒羽说，我的母亲就是她的母亲，她把江女士当做亲生母亲一样爱戴，谢谢舒羽，爱你~@沐舒羽”

    温惜发完了，瞬间觉得自己这一番言语有些恶心了，她也是第一次说这么矫情的词语。

    发完之后，温惜起身去洗了个头，贴了个面膜，明天要进组。

    谢文聿的新片在安城开机。

    她今天中午12点就要赶到安城。

    十五分钟后，温惜拿起手机，看着下面的评论，有夸赞的有惊讶的也有吃瓜路人。

    但是总体都是好的。

    她跟沐舒羽营销了一把姐妹情，如果以后自己的资源，被沐舒羽接手了，就是沐舒羽抢了自己的资源。

    而这个营销，对自己还有一个利处。

    张鸿博对自己的侵犯，显然不知道自己背后的资本，而她这次跟沐舒羽营销姐妹情，上了热搜面向大众，动岚里面，那些在想在自己身上打小心思的人，就要掂量一下背后的利害关系了。

    这也算是无形的对自己的一个保护盾。

    而温惜也有一个私心。

    她故意说着一些我们是好姐妹，我的母亲就是你的母亲之类的话，说什么沐舒羽把江婉燕当做亲生母亲一样照顾，她就是想让欧荷看看，她都可以猜测出来，欧荷看到这些的时候，脸上该是一种什么样的表情。

    她的女儿，认她最讨厌的女人江婉燕为母亲。

    可笑。

    想到欧荷吃了死苍蝇一样的表情，温惜就露出了一抹笑容。

    安雯的电话拨过来。

    “醒了吗？我这就去你家，你不要吃速食了，我给你带早餐过去。”

    “醒了？安雯姐，你醒的这么早啊，昨晚上，没跟你的小男友做点什么？”

