 西战界殿宇内，一道身着锦袍，头戴玉冠的身影傲立，那身影瘦高，面容如刀雕剑刻，回眸如鹰视狼顾，冷漠却不失威仪，正是西战界战皇——赢屠！“好端端的，文仲为何会死？”

赢屠声音冰冷，却仿若令整座大殿都为之动荡，前来通禀的麾下战战兢兢：“回陛下，下边传言，前些时日，战无渊曾派特使，想要重新收服百战域。”

“而文域主得知消息后，想趁机一举夺占百战域，再斩杀特使！”

赢屠眸光微眯，仿若毒蛇凝视：“那特使，是不是秦逸尘？”

“是……”“文仲也是被此子所杀？”

麾下犹豫一阵，才颔首道：“下边人是这么说的。”

“轰！”

威压肆虐，皇城战栗！赢屠神色淡漠，更有一抹怒意难以压抑。

“此子从南战界归来后，才不过仙君一重天，文仲那废物，竟然会死在秦逸尘手上！”

怒喝过后，文仲又冷声道：“还是说，此子身怀战无渊赐予的宝物，又或者有强者暗中保护……”若是如此，那能斩杀文仲，倒也不足为奇，关键秦逸尘可没手软到留活口，所以赢屠也不知真相。

尽管如此，却也无法令赢屠的怒火平息。

对于百战域，他西战界可是拉拢了数万年，才终于有倒戈的征兆，结果，却被一个突然冒出来的小辈给搅乱了！不仅如此，刚刚跻身仙君的第一战，便拿他麾下域主开刀扬名，这简直是在打他的脸！甚至，这已经是在宣战了！“好你个北战界，本皇还未与界梵陛下联手攻你，你却先杀我域主，战无渊，这可是你自找的！”

赢屠负手而立，声音狠厉：“看来，是时候踏平北战界了！”

与此同时，南战界，千家。

千山一袭麻衫，刚吐出口浊气，便见千俊匆匆赶来：“父皇，出大事了！”

千山微微撇眸：“是薰儿那丫头又偷跑出去了？”

千俊咬牙：“不是这个，昨夜子时，西战界靖幽域主文仲兵发北战界，却反被北战界斩杀……”千山眸光一闪，神色间竟泛出抹凝重。

关于百战域的事情，他自然也了解。

一方域主之死，对千山来说也不算小事，何况此事意义重大，可以说是北战界吹响了战争的号角啊！“是何人所为？

！”

千俊道：“还能有谁，父皇您前些天不是知道了么，战无渊派去收服百战域的特使，秦逸尘啊！”

千山一愣：“那小子能杀得了文仲？”

若没记错，文仲是仙君三重天啊，而秦逸尘的境界……这才过去多久，千山怎可能记不得。

千山起身，凝声道：“你确定是秦逸尘所为？”

千俊连忙道：“一开始孩儿也不确定，还以为战无渊留有后手，秦逸尘身后有强者保护，可刚刚孩儿问过了，的确是秦逸尘所为！”

“嘶……”饶是以千山的定力，也不禁倒吸口凉气。

以南战界如今和北战界的关系，在这件事情上无需隐瞒，况且只要事情一昭告天下，根本瞒不住！“这小子，才过去多久，竟然都能斩杀仙君三重天……”千俊也是感到愕然，刚听到这消息时，甚至很是质疑真假。

但此时千俊却连忙道：“父皇，此事非同小可，除却关系到秦逸尘个人外，更相当于开战的前兆啊！”

千山颔首，界族和西战界本来就已经有所意动，根本不愿意让战无渊多蹦跶哪怕一天，更何况现在又发生了这件事……“这天，要变了啊！”

想到此，千山竟忽然一笑。

哪怕是他也未曾想到，搅乱这方大陆风雨的，竟然是那小子！当初丹道天骄会引得界族注意是因为秦逸尘，如今亦是如此！谁人敢想，仙君一重天，竟有拨云弄雨之力！“看来，本皇也该和战无渊谈一个结果了……”与此同时，界族，亭湖旁。

“什么，西战界文仲被杀？”

界梵负手而立，天还未亮，竟得知如此消息！“是谁人动的手？”

老仆略有犹豫：“回陛下，是北战界秦逸尘……”“秦逸尘！？”

又是这小子！南战界一行才过去多久，这小子的名字，又传到朕耳边！而且每一次，都没有好消息！界梵怒了！最初得知秦逸尘的名字时，在界梵眼中，前者不过是个随手可以捏死的蝼蚁。

可谁成想，竟一而再再而三的令他动怒！“杀害文仲，攻打靖幽域，这小子，还真不知天高地厚！”

界梵握拳，眸光冷厉至极：“战无渊，朕还未动你，你却先行开战，好，好得很呐！”

“既然如此，那就没什么可说的了，传令下去，准备征讨北战界！”

界梵眸光闪烁：“才跻身仙君一重天就能斩杀一方域主，此子，不能再留了！”

“朕不管此事背后是否有其他人参与其中，也不管那小子是不是有战无渊赐予的手段，总之，朕决不允许一个仙君一重天的小小余孽，接二连三的令朕动怒！”

界梵咬牙过后，神色间的怒意却渐渐消散，但取而代之的，是一抹凛冽的杀意！“那小子还在百战域吧？

百战域地处北战界边陲，现在派人动手，还来得及……”当然，那里毕竟是北战界的底牌，派寻常人去，就是去送死，更何况秦逸尘本身还有着斩杀仙君三重天的名声在身！想到此，界梵冷冷道：“也是时候让冥儿接管血羽宫了，血羽宫，也该让那帮余孽感受恐惧了！”

老仆闻言，不禁浑身一颤：“陛下的意思是，派血羽宫的人去？”

界梵颔首，老仆更感愕然，要知道，血羽宫，那可是界族的一张王牌，精锐中的精锐，绝对的杀器，更有着名震四方战界的赫赫凶名。

原本，血羽宫是界梵用来待全面开战之后，用来暗杀战金荣那等层次的强者的。

可是现在，竟用来对付一个仙君一重天的小辈，不得不说，秦逸尘的确已经是界梵的眼中钉。

界梵挥袖，杀意骤起：“传令下去，就算血羽宫的人事后被战无渊拍死，朕……也不想再听到那小子的名字！”

 