    晋宁被初筝拉了一路的手，下飞机的时候才松开。

    晋宁的手滚烫，他将手藏在袖子里，对着初筝道：“我想喝水。”

    “等一下。”

    初筝离开，很快就回来，手里端着一杯温水。

    晋宁喝一口，不知怎么尝到甜味。

    特别好喝。

    -

    初筝没有送晋宁去晋家老宅，而是订了酒店。

    当然晋宁也没打算去。

    不过倒是有人过来瞧他。

    初筝开的门，非常漂亮的女人，处处都透着大家闺秀的温婉贤淑。

    她有点好奇的打量初筝，余光一转，看见自己推着轮椅过来的晋宁，立即扬起笑容。

    “宁宁。”

    “小姑。”

    晋宁语气较为温和的唤一声。

    女人进门，直接给了晋宁一个拥抱：“想死小姑了，你这小没良心的，都不知道给小姑打个电话。”

    初筝平静的关上门，目光冰冷的盯着女人拥抱晋宁的手。

    那是我的！

    我的！！

    “要不是有人在机场看见你，我都不知道你今天到。”晋柔柔松开他，半似抱怨，半似担忧。

    “不想给你添麻烦。”

    “哪儿的话，小姑疼你还来不及。”

    晋柔柔是晋家老爷子的老来女，年纪并不大，也只比晋宁大几岁罢了，说是小姑，更像是姐姐。

    也不知道怎么回事，晋柔柔和晋宁的关系挺好。

    这个好，从晋柔柔在婚礼前夕，不顾繁忙，亲自到酒店来见他，足以可见。

    初筝倚在门边，看着晋柔柔和晋宁说话。

    这个时候的晋宁好像放松不少，嘴角挂着浅淡的笑意，整个人更是好看得不得了。

    盛世美颜说得没错啊！

    这是初筝之前看见那个偷拍小姑娘和朋友的对话。

    不过他对别人笑得这么好看……

    那就很不好看了。

    初筝心情烦躁。

    她打开门，出了房间。

    晋宁听见关门声，往那边看一眼，微微皱了下眉。

    晋柔柔立即笑道：“刚才我就想问，那个小姑娘是不是你女朋友？你也不介绍一下，我都不知道该怎么叫她。”

    “她……”不是。

    “你也老大不小，交个女朋友挺好。”晋柔柔温柔的道：“我听小辰说，你一直不配合治疗？宁宁，就算你不为自己着想，也要为你女朋友想想对不对？你这样怎么能给她幸福。”

    谈到治疗这个问题，晋宁表现出一丝抗拒。

    “小姑你想多了。”

    “我还看不出来？”晋柔柔轻哼一声：“刚才那小姑娘出去，你那眼神，跟自家女朋友跑了似的。”

    “……”有那么夸张吗？

    他也不过是看一眼而已。

    晋柔柔语重心长跟他谈心。

    重点围绕女朋友和治疗问题。

    最后是婚礼那边出了岔子，晋柔柔才起身离开。

    她打开房门，一转头就看见倚在门口的小姑娘。

    “你好。”晋柔柔温柔的笑：“你叫什么呀？”

    那臭小子到最后都没说这小姑娘的名字，也不知道藏个什么劲。

    “初筝。”初筝淡淡的回。

    “出征？”

    晋柔柔没敢违心说这名字好听。

    “我是宁宁小姑，刚才只顾着和宁宁说话，不好意思。”她顿了下，鼓励似的握拳：“宁宁就麻烦你照顾，加油！”

    初筝：“……”

    什么鬼！？

    我的好人卡为什么要别人来麻烦自己照顾？

    -

    初筝推开门进去，晋宁见她回来，莫名的松口气，他自己都不知道在担心什么。

    “那是我小姑。”

    他主动出声解释。

    “嗯。”初筝点头：“饿吗？”

    “……”

    晋宁不是很饿，所以摇了摇头。

    “那先洗澡。”初筝推着他去浴室。

    酒店的卫生间不比公寓里面，经过特别改造。

    晋宁想在这里洗澡，是有点难度。

    “我帮你吧。”初筝说得平静又认真。

    要努力做好人！

    “不用……”晋宁挤出两个字：“不用洗，我身上干净……”

    “洗澡。”初筝忽然俯身，温热的气息洒在他耳畔：“要听话，我不喜欢你身上有别人的气息。”

    晋宁心跳蓦地漏跳半拍。

    晋柔柔喷了香水，现在晋宁身上全是那种味道。

    不算难闻。

    但是她不喜欢。

    要洗掉。

    “我自己洗。”晋宁深呼吸一口气：“你先出去。”

    “你不方便。”

    “我可以。”

    初筝停顿几秒：“有需要叫我。”

    晋宁看着初筝离开，一颗提着的心才落下。

    他展开手心，里面湿漉漉的，全是汗。

    他紧绷的身体靠着轮椅，仰头看着浴室的灯。

    “叩叩……”

    那声音像是叩在晋宁心尖上。

    引起一阵阵的悸动。

    “怎……怎么了？”

    “衣服给你放在门口了。”女孩子清淡冷冽的声音传来。

    “……好。”

    晋宁打开淋浴花洒，水声哗啦，掩盖一切声音。

    晋宁坐在浴室，目光沉冷的看着自己的双腿，不管他怎么用力，这双腿都没有任何知觉。

    ——就算你不为自己着想，也要为你女朋友想想对不对？

    晋柔柔的话回响在他耳边。

    晋宁莫名的想到初筝。

    他甩甩脑袋，用水洗了一把脸。

    自己在乱想什么。

    -

    “哐当——”

    浴室的门下一瞬就被推开。

    花洒朝天，水漫天落下，烟雾缭绕。

    男人肌理分明的身躯，暴露得彻底。

    他没事，好端端的坐着，只是花洒砸在地上，可能是因为不习惯这里的环境，失了手。

    晋宁足足愣了十秒，猛地拽过旁边的浴巾，搭在身上：“你……你怎么就这么进来了？”

    “不然我还要脱衣服吗？”

    “……”晋宁噎了下：“我是问你进来干什么！？”

    初筝站在门口，水雾模糊了她的脸。

    她往里面走两步：“你死了我会很麻烦。”

    就倒带了！

    作为女孩子，不能被倒带！

    只能她自己选择倒带！

    【……】神经病！

    “我没事，你可以出去了。”晋宁声音有点颤，也不知道是为什么，视线都不敢往她身上落。

    初筝非但没有出去。

    反而走进来，弯腰捡起地上的花洒，关掉水，放回原处。

    她一言不发的俯身瞧他，清冷的眸子里，似乎都染着雾气，让人看不真切。

    好人卡没我不行啊。

    就是不肯乖乖听话。

    有点麻烦。

    还不能做掉。

    更麻烦……

    晋宁对上初筝的视线，下意识抓紧身上的浴巾。

    初筝手穿过他膝盖，稍微用力，便将他抱了起来。

    轻松得像是抱一只大型宠物。

    晋宁：“！！！”

