什么？

        周萍十分严肃的看着赵立英，“赵组长，夏夕绾说的是真的？”

        赵立英当然不会承认，“我没有，周主任你不要听夏夕绾胡扯，夏夕绾，你想报警那你有证据么？”

        夏夕绾居高临下的看了一眼赵立英，“当然有证据，双双在陆氏集团的大门外上了你的车，你又在高速公路上抢了双双的手机然后将双双丢下，赵组长，你是觉得陆氏集团外面没有监控还是高速公路上没有监控，我只需要将监控调出来就可以看到你丑陋至极的面孔还有你现在的虚伪诡辩！”

        赵立英的脸色刷一下全白了，“不，夏夕绾，你以为你是什么人，那些监控是你想调就能调的么？”

        “那你不妨试一试我究竟能不能将那些监控给调出来！”

        赵立英看着此刻站在他面前的夏夕绾，女孩不过才19岁，但是她一双黑漉的澄眸犀利而凛冽，好像这世上所有的虚伪和肮脏在她那里都无处遁形，她那挺直的纤背更是带着强大的气场，竟然让人忍不住想要膜拜。

        赵立英一直瞧不上夏夕绾，认为夏夕绾就是一个乡下回来的土包子，才高中毕业的学历，但是现在他不禁暗暗的心惊，对这个女孩竟然多出了几分畏惧来。

        她一定能调出监控的，因为她的背后是陆寒霆！

        夏夕绾没有错过赵立英脸上的任何表情变化，“怎么，怕了？当初招惹我的时候怎么没知道怕？”

        赵立英拽紧了拳，他万万没有想到事情会发展到这一步，羊肉没吃到还惹了一身的骚，他绝对是他人生里最耻辱的一天。

        “夏夕绾，你究竟想要怎么样？”

        “我说过了，我要你向双双道歉！如果你不愿意在这里道歉，那就到警察局道歉去吧！”

        赵立英浑身颤抖，他不要去警察局，一旦进去了他优秀的人生里就落下了黑点，这会毁了他的。

        赵立英看向双双，他紧拽的拳慢慢松开了，面色苍白的颤声道，“双双，对…对不起，我…我承认一切都是我干的，是我抢了你的手机以你的名义在论坛爆料的，也是我…将你从高速公路丢下的…”

        天哪！

        吃瓜群众们都惊呆了，这个反转来的太突然了吧，赵组长怎么会是这种人？

        一边的夏妍妍直接一僵，她没有想到赵立英竟然这样不堪一击。

        双双冷哼了一声，“赵立英，道歉是你的事，原谅不原谅你是我的事，我永远都不会原谅你的！”

        赵立英，“你…”

        这时夏夕绾出声道，“赵组长，我问你，这件事有没有人指使你？”

        夏妍妍的心头突然重重一跳，这时赵立英抬头，往她这里看了过来。

        夏妍妍迅速回避了赵立英的目光，她的手指不自觉的蜷起，泄露了此刻心里的惊慌和不安。

        赵立英又将目光收了回去，他摇头，“没有，我就是看不起你，一切都是我做的，夏夕绾，不管我做了什么都改变不了你婚内出轨的事实！”

        夏夕绾倒没有想到赵立英对夏妍妍这么痴情，竟然一个人扛下了，不过这样更有意思了。

        夏夕绾看向周萍，“周主任，赵立英这般陷害同事，假公济私，行为恶劣，相信你一定会秉公执法严惩不贷的对么？”