    几个士兵倒地，并没法让鬼子大队级的进攻停下，在坦克的掩护下，部队快速的朝着阵地压过来。

    “上，沿着弹坑布置重机枪阵地。”

    鬼子的进攻队列很快逼近了阵地前方三百米处，队列中，鬼子军官大声吆喝着，命令重机枪迅速前出，设置机枪阵地；鬼子这是发狠了，决定把重机枪架在阵地前方，压制中国人阵地上的火力。

    “呜呜呜……”

    同样的，鬼子的坦克发动机轰鸣着，它们突然爆发出速度，朝前阵地又移动了几米，把刚刚跨出队列的机枪小组遮挡在自己的铁甲之后。

    “当、当、当……”

    几颗子弹如风般呼啸而至，可惜他们并没能击中突然越出队列的重机枪小队，全部击中了鬼子的坦克。

    “机枪，开火。”

    “让迫击炮给我轰！”

    陈海泉当让看到了越出队列的鬼子，他们抬着的物件他也很熟悉，那是鬼子的重机枪。

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    “轰、轰、轰……”

    阵地上，枪声大作，所有的轻重机枪、迫击炮开始朝着鬼子倾泻火力。

    “当当当……”

    “啊！”

    “轰隆、轰隆……”

    叮当声中，坦克的装甲再次发挥作用，让后面的鬼子步兵不至于伤亡大增，可是接下来的迫击炮炮弹，就不是坦克能挡的了，巨大的弧线之下，炮弹在坦克的后面爆炸，无数的鬼子惨叫着飞上了天。

    “就地隐蔽，寻找掩体！”

    鬼子军官大喊着，这是放弃前进，等待战车清理阵地上火力点的指示。

    “轰、轰……”

    “轰隆！”

    鬼子坦克的好运似乎也用完了，它们吸引了太多的炮火，一颗战防炮找上了鬼子的坦克，在爆炸中，一辆鬼子坦克变成了黑乎乎的废铁。

    “吱呀呀……”

    “呜呜呜……”

    剩下的坦克不停的移动着，发动机轰鸣着，他们在短暂的向前几米之后，所有的坦克都在横向移动，重机枪嘶吼着朝着阵地上的机枪火力点进行扫射。

    “噗噗噗……”

    “啾啾啾……”

    战壕上，轻机枪火力点周围，鬼子的子弹不停的在周边飞来飞去，战壕边的沙袋被打成窟窿，沙土在漫天飞舞，一旦有人中弹，连惨叫声都没有，重机枪子弹的威力太大了。

    “轰、轰！”

    两辆坦克在移动中停了下来，车身震颤着，朝着重机枪掩体开始炮击。

    “轰隆、轰隆！”

    “啊！”

    “快去看看重机枪怎样了？”

    一个重机枪掩体被击中了，正面射击孔直接被坦克炮炮弹命中，惨叫声中，一个机枪掩体被废掉，里面不管是机枪手还是弹药手，都没能逃脱弹片的袭击。

    “连长，重机枪废了！枪管都被炸成麻花了！”

    刚刚跑进掩体的两个弟兄抬着一个满脸鲜血的弟兄出来，这是重机枪掩体里面唯一活下来的弟兄。

    “把他送到后面去，一班长，带轻机枪进掩体。”

    排长诅咒着，这片阵地上，在鬼子飞机的轰炸中损失了几个重机枪掩体，而这挺重机枪，还是第一个在战斗中直接被轰掉的火力点。

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    “轰、轰……”

    “啊！”

    “噗噗噗……”

    阵地前方，鬼子坦克、轻重机枪朝着阵地疯狂的倾泻着火力，中间间隔着坦克炮和掷弹筒榴弹的轰炸。

    运气不好的弟兄，战壕只要落进炮弹，周围的弟兄在惨叫着归于寂静。

    “轰隆、轰隆……”

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    同样的，阵地上的迫击炮和战防炮也在不停开火，不仅仅是鬼子的步兵在被压制，就连刚刚设立的重机枪火力点都被摧毁了两个。

    “继续进攻。”

    “杀死给给！”

    出发阵地上，鬼子的旗语兵不停的挥动着旗帜，让阵地前的士兵加快进攻节奏。

    “呜呜呜……”

    坦克发动机的轰鸣声就像哀嚎一样，盯着炮火和乱飞的子弹，坦克继续向前；在弹坑之中，鬼子不停的爬起来，汇聚到坦克的屁股后面，举着步枪一步步前移。

    “上、上、上……”

    同样的，鬼子的歪把子机枪也在前移，阵地上，担任掩护的只剩下九二式重机枪和车载机枪。

    “广堂，你倒是使使劲啊！别浪费炮弹啊！”

    陈海泉现在都想跑到后面去亲自指挥战防炮，只听到炮弹不停的爆炸，可是鬼子的坦克现在只被摧毁了一辆，让他怎么守？

    “团长，炸药布置完毕。”

    这个时候，陈海泉终于听到了让他喜悦的声音，工兵连的工作完成了。

    “你们和辎重排一起，每个弟兄留一个基数的随身弹药，其余的弹药全部带走，等你们到了，我们就撤退；快走！”

    陈海泉大喊着，他就没想过，在这种攻击中仓促撤退，鬼子会顺着撤退的士兵压上来，到时候恐怕连第二道阵地都会被波及。

    “给劳资开火，把鬼子压住。”

    “一连长，你们连负责掩护。”

    陈海泉大喊着，举着望远镜不停的看着阵地前方，枪炮声中，鬼子已经快压到两百米的危险区域了。

    “团长，这个时候不能撤啊！必须把鬼子打下去才行，太危险了。”

    一连长面带苦涩，在冯锷的训练中，就从来没有听说过战斗中撤退的，因为这不是巷战，而是阵地战。

    “他女马的，服从命令。”

    陈海泉没好气的大喊着，如果不是冯锷要求炸掉阵地，他在鬼子进攻前就撤了。

    “要怪，你们就怪冯锷吧！”

    陈海泉当然知道，留下断后的步兵连肯定会伤亡惨重，没准他们会在这里全军覆没，可是现在没办法了，壁虎断尾，作为团长，要对阵地上的一千多弟兄负责。

    “中国人顶不住了，进攻！”

    阵地前方，鬼子的军官看到了扛着弹药箱朝后撤的工兵连和辎重排，他们的身影不停的在交通壕中晃动，然后在几百米之外露出身形，如果不是阵地攻击正在关键时刻，这些朝后撤的人会明白坦克的车载机枪到底有多恐怖。

    “二营，跟我撤；三营的跟上。”

    激烈的枪炮声中，陈海泉看着第一批撤退的弟兄进入第二道防线，大喊着命令其余部队准备撤退。

    “他女马的，陈海泉怎么在这个时候撤退？”

    “你马上向团长报告；迫击炮、战防炮，所有炮火全部支援阵地前方，使劲轰！”

    二线阵地上，广堂看着进入阵地的士兵，瞪大着双眼无法相信；他现在只能加大炮击力度，希望能让更多的弟兄活着进入阵地。

