    更新时间：2011-08-15

    （凌晨应该更有一章）

    一直到五月十二日，秦子檀才给押解来瓯海。

    午后细雨未休，不知不觉间，光线已昏暗；雨滴从檐头落下来，打在台阶青砖上，淅淅沥沥的响声传进来，听着仿佛心里还有雨滴在坠落。

    军械监送来辎兵铲的设计图稿，在案头铺开大片；林缚拿着样铲在研究，直到侍卫进来将点亮油灯，林缚才意识到天色已晚。将样铲放在案头，问宋佳：“人应该押来了吧？”

    “也许进城了。”宋佳应了一声，看向窗外，雨线如浮在暗色布幕上的丝，连绵不断。

    “你去看看，人押来，直接带过来。”林缚说道。

    宋佳心头一悸，疑惑不解的看向林缚，说道：“杜荣你能留下不杀，不能留他一条性命？此前各为其主，忠其事，非必死之由啊！秦子檀其才、其学，世间能及之虽不能说绝无仅有，但也鲜见；秦子檀若能为淮东所用，何不用之？”

    “……唉，”林缚轻轻叹了一声，说道，“你不愿去见他，也由着你……”倒也没有明确说要不要留秦子檀性命，不过宋佳怎么说也是与秦子檀相识一场，人总是会念及旧情的，林缚也不怪她为秦子檀求情。

    胡致庸这时候走进来，宋佳也就不再谈秦子檀的事情，但很显然淮东官将没有谁愿意为秦子檀求情，包括高宗庭在内。

    秦子檀是生是死，全在林缚一念之间。

    林缚也不欲谈秦子檀的事情，招手让胡致庸坐过来，将辎兵铲递给他看，说道：“军械监到底是将这东西给鼓捣出来了，还算差强人意，你来看看……”

    胡致庸坐到案侧，看到林缚在那里演示辎兵铲的使用。

    辎兵铲约有一尺三寸长，展开与寻常铲刀没有什么区别，但一侧开刃，可以用作斧刀，一侧又造出锋利的齿口，可以锯木，柄可折叠，可以用作手盾，柄上有标尺，可以度量——胡致庸擅于政事，但知道周同等将对辎兵铲赞不绝口，恨不多立马就造数千把送来。

    斥探哨探用在野外，遇到情势复杂，但随身又不能携带太多的用具，这么一柄小铲具备刀铲斧锯等多种功能，十分的有用——胡致庸对此唯一的感受，就是造价太昂贵了。不要说造几千把了，造几百把都让人心疼。

    胡致庸接过这柄特制的小铲，咂嘴说道：“一柄小铲，能造好几柄陌刀呢……”偏偏林缚给这种铲子命名为辎兵铲，心想，真要给淮东工辎营所辖总数达十二万之多的辎兵都装备上这种辎兵铲，淮东就不用干别的事情了。

    “……”林缚哈哈一笑，说道，“文跟武，这时候总是对立的——领兵打仗的，巴不得多造神兵利器，送些差劲的东西过去，骂爹骂娘，总之没有好话；管钱粮的，只看到银子哗哗如水的流出去，心痛！”

    “可不是如此？”胡致庸苦笑道，“浙南战事计功是大体结束了，仅授田就要十七万亩，摊到帐上算，可是一笔折本的买卖啊。清查公田还要进行下去，但是奢家侵占的田地，大人吩咐只要有苦主站出来，军司只能用银钱赎买。虽然能压一下地价，但在浙南要补足授田的不足，军司估计还要拿出十多万两银子出来。再说伤药，现在瓯海设了医疗局，每个月要投两万两银子下去……”

    “得，得，”林缚忙将胡致庸的话头打住，笑道，“今天可没有听你诉苦的时间，这辎兵铲看上去造价高昂，但我也没有说一下子要造多少。说到冶炼、锻造等工造事，事事是相通的。便说这铲身锻造，在制甲上也是极有用的。鳞甲所用甲片，密如鱼鳞，好看是好看，防护力也强，但太耗工时，十名技术娴熟的工匠，一年也未必能造一副鳞甲。若将小甲片换成这种大甲片呢？”林缚将辎兵铲拿过来，放在胸前，当成护心镜的模样，说道，“所有的进步，来自每一细微处的努力，你觉得如何？”

    “我也不操这个心，我来找大人，是说别的事情……”胡致庸说道。

    量入为出，军司想办多少事情，还要看军司每年能得多少银子，林缚奇思妙想甚多，但要实施，第一个卡他的是林梦得，不为其他，就是缺银子。胡致庸接着就耍了滑头，转到他来找林缚的正事上，说道：“大人要在浙南选寒门读书子弟，送到崇州就读新式学堂。食宿全免，待遇同将卒，这公示贴出去，应者云集。到今日为止，应帖合格的已经有四百余人，比原想的要多出一倍。杨子忱、刘文忠等人包括高先生的意见，是想都收下来，这个主意还要大人来拿……”

    “说到头，还不是银子的事情？”林缚笑道，“就照今天的人数来定，费用不足都由内库来补，省得你们再来找我打官司……”

    要控制浙南地方，扩大募军规模、在地方确定军户的地位是一个手段，但最后治理地方，还是要依靠官吏。

    官吏的选拔，当世主要依赖于科举。

    眼下战事未靖，淮东有充分的理由对浙东、浙南等地进行半军事化控制。除了少数关键官员需要通过江宁任命外，管辖地方的普通吏员，都是淮东军司直接任命，甚至直接进行军管。

    随着时间的推移，地方官吏的选拔跟任命要回归到正常的轨道上去。但淮东只要在此之前，就填入大量合格、给地方接受的官吏，将坑占满了，将来江宁再在地方行科举制度，影响力也会给大幅削弱。

    淮东需要大量合格的吏员；再者淮东要加强对浙南、浙东的控制，利害相关是有最效的手段，必然要大量提拔浙地子弟用为官吏。

    为培养人才的需要，除了战训学堂外，林缚这两年陆续在崇州等地以杂学为基础成立多所启蒙学堂及专门学堂。

    浙南战事结束之后，林缚就计划着从浙南地方选拔一批寒门读书子弟带回崇州去，送入新式学堂培养两三年时间，再送到地方任为官员。

    读书识字对赤贫人家仍然是一项极沉重的负担，所谓寒门读书子弟，其实也是以中小地主及有田有产人家子弟为主。

    长期的战事，乡绅豪族转风使舵，是奢家控制地方要拉拢的对象；赤贫人家也没有什么好损失的；利益最损最严重的，恰恰是有些田产但又不足以保护自己的阶层。

    虽说提供与募军一样的待遇，但考虑到科举出身在当世的深刻影响，林缚之前只预计从浙南招两百人回崇州，倒没有想到情况比他所想的要乐观。

    人数比预计增加了一倍还多，之前为这桩项拨给的费用就严重不足。如今淮东量入而出，多出两百多人，一年就要多出近四千两银的费用，看上去不多，但也要从别处挤出来。

    省得听林梦得再诉苦，林缚便索性由内库来补不足。

    这桩事从侧面也说明淮东军在浙南一系列的军事胜利以及诸多推行的新政甚得民心；淮东能最终将秦子檀逮住，也恰是因为淮东在浙南更得民心。

    秦子檀在扈从的保护下，已经逃出淮东军在楠溪源河谷的搜索范围，但是要翻越括苍山才能逃回仙居或其他浙闽军控制区域。秦子檀在扈从保护下，翻越横亘在永嘉与台州之间的括苍山时，给山民堵住。

    秦子檀允诺山民护送他们回仙居必有千金厚赏，相比较之下，淮东军给山民开出一名俘虏换一千铜元或三亩旱田的赏格就显得很不够看——谁能想到，秦子檀口才甚利，却与两名扈从给山民绑了送到淮东军营里来。

    侍卫推门走进来禀报：“秦子檀押解进城了，带过来吗？”

    “……”林缚正蹙眉考虑，宋佳起身说道，“我先下去了……”移步走到屏风之后。

    林缚吩咐说道：“将人带过来吧。”

    胡致庸移坐到案侧，拧过头看向门口，等人将秦子檀带上来。

    奢家早年行弃陆走海之后，通过控制东海寇势力，大肆侵袭江浙沿岸，秦子檀在这里发挥了很大的作用。

    崇州受东海寇侵袭，两次遭受极惨重的损失，所以胡致庸对秦子檀绝无好感，是主张将秦子檀斩首了事的。但怎么处置秦子檀，林缚一直没有表态，其他人也不好说什么。

    大局为重，公仇、私仇都可以忽视不计；最终怎么处置秦子檀，都要以淮东整体利益为先。

    片刻之后，秦子檀就给带了上来。

    秦子檀蓬头垢面、衣裳褴褛，断了一臂，一只空袖管子悬着，一瘸一拐、艰难的走到堂前，脸上的肉痛得一颤一颤的；想必是受到严重的腿伤，而楠溪源军营在接收俘虏时，也没有给他好的治疗。

    相比较江宁相见时，此时的秦子檀瘦得厉害，乱发里杂有白丝，细想来秦子檀今年还未满三旬年纪。

    秦子檀抬起头，平静的看着林缚，却是不看坐在边上的胡致庸。虽说样貌狼籍，神色却还从容，没等林缚开口说话，他倒先开腔说道：“时也势也，今日落在你手，是我秦子檀运所不济，没有什么废话好说，但求速死！”

    “你求速死？”林缚淡淡一笑，说道，“你从括苍山下来，到今天押解进瓯海，有四天时间，你大可以求死，何必苦苦捱着？就为见面跟我说这句话？”

    秦子檀张口待到再言，这时候宋佳轻叹了一声，从屏风后走出来。

    秦子檀陡然间就像给抽掉所有的精气神一样，瘫坐到地方，发出悲鸣似的一声低语：“少夫人……我早该想到如此！”