    新诞生的猫女尼飞彼多替还没有诞生的王巡视将来会全部属于王的领地。

    “让开，我有要事要禀报女王。”寇鲁多焦急地赶路，让大家都让开，但新人尼飞彼多可不会给寇鲁多这位忠心的师团长面子。

    寇鲁多只感觉冰冷侧骨的杀意将他笼罩，浑身的气力好似被异空间的恶魔吸收了一样，压抑到不能呼吸。

    “能告诉我有什么要紧的事情么？我也很好奇呢。”

    “我要禀报女王。”忠心让寇鲁多开口。

    “女王现在正在养育重要的王，如果我能解决的事情就不要麻烦她了。”尼飞彼多带着笑容，但却笑里藏刀，根本不给寇鲁多反对的机会。

    “是人类，有三个特殊人类来了，他们身上有一股古怪的力量能够一拳打碎兵队长，以我估计，那一拳连师团长都能打死，是能够威胁到女王的存在。”

    能威胁到女王？猫女的杀意更加抑制不住了，现在王还没有出生，威胁女王就是威胁王。不管是谁都要死：“你描述一下那三个人类是怎么个特殊法。”

    寇鲁多明明白白地说了小杰战斗自带的特效，让猫女很好奇：“交给我，我会找到他们，然后干掉，说不定还能弄清楚那些口粮的特殊能力是怎么来的。”

    “是，那就交给大人您了。”寇鲁多还能说什么呢，形势比人强啊。

    杀意，笼罩整个巢穴的杀意，凯特停下脚步，虽然距离蚂蚁巢穴还很远，但他还是停下了。成为猎人之后，他还是第一次感受到如此浓烈的杀意，好事要与整个世界为敌一般。

    小杰和奇犽也感觉到了，这种绝对的恶，单纯的对生命的厌恶，让两位少年紧张。

    呼吸节奏乱了，他们都想知道杀意的来源，朝远处黑压压的蚁巢阴影看去，却看到一个黑点高速接近。

    快，太快了，之前杀死的兔子和鸟的奇美拉蚁已经很快了，差不多已经接近子弹的速度，但现在高速袭来的敌人比子弹还快，不，比声音还快。

    只是跳跃，猫女能将力量压缩进入她特殊的大腿，然后爆发出来获得比炮弹出膛还要快几倍的超高速。

    凯特立刻站出来，连念能力都没有来得及收拢，防御还没准备好，已经与敌人擦肩而过，而这一次短暂的交汇，代价却是凯特的一整条手臂。

    鲜血在月光下飞溅，从上午进入NGL自治国，到凯特受伤不过过去了十二个小时左右，但事件却在朝绝对不能预知的方向发展。

    原本以为是一次简单的物种调查，后来却变成了变异野兽的施虐，现在更是变成了可怕怪兽的袭击。

    月色之中飞起落下的，抛洒滚滚血珠的正是凯特的断臂。

    凯特吃痛，但脸上依旧平静，对手太快了，快到让人错愕，错愕却是致命的。

    “凯特？！”之前站在杀意的边缘已经让人不寒而栗后背发麻，现在站在杀气的中心，浓郁的恶意好似要将杀意中的一切撕碎，但小杰看到凯特负伤，对朋友的关心超过了对敌人的恐惧。

    感受着自己的杀手家人也没有的绝对杀意，奇犽知道眼前这个东西没有经过训练，也没有通过培养，那彻头彻尾的杀意是天然而生，这个东西是天生的杀手，是自己遇到过最危险的存在，危险等级甚至胜过自己的哥哥。

    因为猫就是喜欢玩弄猎物啊，猫本身就是天生的杀手。

    不能战，拔出恐惧针之后第一次，不需要哥哥扭曲的爱，奇犽本身就感觉到了恐惧。会死的，即使学习了仙念还是会死。

    差距太大了，尼飞彼多至少也是人类世界最顶尖的那一类存在了，她的速度和力量碾压在座所有三个人。

    “你为什么要进攻凯特。”小杰身上的念爆发出来，他要保护受伤的凯特，打败尼飞彼多。

    哦？这就是寇鲁多所说的特殊能量么？猫女只是看了一会儿，就立刻知道这是什么力量了，并且开始尝试在自己身上尝试。

    王直属护卫队的三只蚂蚁都是特殊的，除去战斗力不提，智商和学习能力也是顶尖的，超越人类。

    原著中尼飞彼多只是翻越了一本有关大脑的科技书而已，就已经对人脑的运转了如指掌，甚至能控制人脑提起记忆。

    理解念能力跟简单，爆发自己的生命力而已。但猫女没有看到小杰爆发的同时也在吸收自然的能量。

    小杰要攻击了：“先是石头……”

    “小杰不要。”奇犽要阻止小杰，因为他感觉小杰凑上去的话绝对会被蚂蚁秒杀的。

    所以两个人同时动了起来，小杰要攻击猫女，而奇犽要阻止莽撞的小杰。

    轰！

    小杰飞了出去，上衣碎成布条，小杰的胸口出现了两道深可见骨的血痕。

    奇犽是睚眦欲裂，“小杰会死的，你这个混蛋为什么要阻止我？！”他看向阻止自己的人，不由愣住了。

    杜兰微笑道：“这不是没事吗？你去给他吃个仙豆，还有把凯特的手给捡起来。”

    “杜兰？”亲人啊，杜兰这么厉害一定能救他们的，可是为什么会出现？：“你怎么会在这？”

    “路过。”其实是专门等主角小队陷入危机，来个闪亮登场的。

    这个人就是杜兰，之前没发现他是怎么出现的啊？果然很强，怪不得能掌握仙念那样的怪物能量，凯特也是惊讶。

    尼飞彼多对杜兰龇牙咧嘴，似乎本能告诉她不要轻举妄动，从杜兰的气味中嗅到了危险。

    “只是看了小杰的演示就能掌握念了么？”杜兰发现对方竟然已经开始用念包裹防御了，学习能力不可想象。

    “念？”

    “没错念，是生命能量的运用，分为缠，绝，炼，发。”杜兰是很仔细地把这些内容交给了猫女：“等你的王出生之后，你可以把念交给你们的王。”

    大家都傻了，敌我一样懵逼，不知道杜兰这是什么情况？

    “杜兰，那些可是非常危险的生物，你到底在干什么啊？”奇犽职责道，这不是增强敌人吗？

    “很简单，我在做人类一如既往在做的事情，训练野兽啊。”“就和教仓鼠转轮，教狗狗赛跑，教猩猩取香蕉一样啊。对野兽该做的事情，只是这一次更高级一点，教给野兽念的实验。”确实人类总是训练动物去完成一些人类设计的练习内容作为研究，这是事实，但杜兰语气中充满了对奇美拉蚁的不屑，完全是故意在激怒猫女。

    很成功，因为猫女是有智商的，而且智商不低，所以她知道杜兰居高临下把奇美拉蚁当做了野兽对待。不可原谅，奇美拉蚁明明是高于人类，强于人类，要代替人类统治世界的存在，不能接受杜兰这样的侮辱。

