    京城华德卫星公司已经要准备下班了。

    其实自从华德卫星公司成立以后，华德卫星公司就没有一天闲着的时候，各种收集上来的资料都非常多。

    当然了，具体的业务他们是没有的，都在等待着牟其种和姜小白在国外有了眉目以后，然后再过去。

    这段时间就是熟悉卫星制造，卫星发射的流程，转化器，发射台等等各种资料。

    因为之前都没有接触过这些东西，所以他们学起来就和看天书差不多。

    尤其是李小六和周国民这两人，更是如此。

    两人文化程度都不算高，后来李小六上了夜校和商业班，周国民上了一个夜校。

    但是对于这种火箭的知识，不用说两人这个水平，就是正儿八经的大学生毕业，一时半会都搞不懂。

    其实两人算是公司的领导层，也不一定就需要搞懂这些知识的。

    要是指望他俩研究发射成功卫星，那可能下辈子都不可能的。他们俩人的主要工作还是负责公司的运营就好了。

    想要熟悉这些知识也是两人刚到华德卫星公司，想要做出一番成绩来的，所以才会主动接触这些。

    不过一样看得脑袋疼得很，李小六揉了揉发涨的眉心，看向了另一边同样绞尽脑汁的周国民。

    轻轻的敲了敲桌子：“老周别学了，要到点了，下班回去好好陪陪嫂子和孩子吧，好不容易回到京城了。”

    周国民听到李小六的话，这才放下资料，看了看手表说道：“哎呦，这都六点多了，这么晚了。”

    “对啊，早点回去休息吧，这资料看得我是一个头两个大，不行明天再说啦。”李小六说道。

    “我也差不多，看起来就像是天书一样。”周国民苦笑道，说着站起来准备收拾东西。

    这时桌上的电话响了起来，周国民见李小六接电话，摆摆手就准备离开。

    “姜董。”李小六拿着电话站了起来。

    “小六啊，怎么样？还习惯吗？”姜小白在电话里笑着问道。

    “还行姜董。”李小六说着，已经走到门口的周国民停下来脚步。

    本来他以为是李小六的私人电话呢，结果是姜小白打来的，既然是公事，那他就稍微等一下，看看有没有什么事，然后再回家去。

    “哈哈，对了，你带点人，抓紧时间出来，来哈克拜科努尔航天发射场这边。”姜小白直接交待道。

    “去哈克拜科努尔航天发射场？”李小六有些愣神，他知道的牟其种现在在那边的，至于姜小白的行踪他只知道也去国外了，至于在哪里他就不知道了。

    “对，来哈克，我前两天过来的，现在和牟总在一起，刚才我们商量了一下选择发射那颗卫星的事，大概已经定下来了，接下来就是和拜科努尔航天发射场这边沟通价格的事了。

    你们抓紧过来吧……”姜小白有句话没说，你们要是过来的晚了，可能合同都签订了。

    “好的，我明白，姜董大概需要带多少人过去？”李小六询问道。

    另一边听见这话，周国民直接就坐会了沙发上边。

    “随便吧，十多个人，公司用不着留负责人，反正也没有什么业务。”姜小白说道。

    要是其他公司企业，可能不管是出去考察还是做其他，都需要留一个相当级别的领导负责工作的。

    毕竟企业虽然都有业务，万一有情况，这个时候请示也不方便，再说有些事也不是电话里边能够说清的。

    “好的。”挂了电话，李小六看向了周国民。

    “是姜董的电话吧，有事安排吗？”周国民询问道。

    李小六点点头，然后苦笑着说道：“姜董让咱们抓紧时间去哈克的拜科努尔航天发射场，他已经在那边和牟其种汇合了。

    而且两人已经谈的差不多了，下一步就是和发射场那边谈了，咱们要是去的晚，到那可能就是签合同，盖章，付款的事了。”

    他是华德卫星公司的负责人，总经理。

    结果他连面都没露呢，华德卫星公司要和别人达成合作了。

    “哈哈，那咱们就得抓紧了，都谁需要去？”周国民哈哈大笑着问道，他能够理解李小六的郁闷。

    这总经理当的和一个傀儡一样，不过他和李小六都能够理解的，这发射卫星是国内头一遭。

    谁也没有经验，要是真的靠李小六这个总经理，带着他和别的副总经理搞卫星发射。

    那就是个笑话，姜小白和牟其种两人都需要合作才能够有把握呢。

    “姜董的意思是公司不需要留领导，咱们这一次去了以后，争取和发射场那边也熟悉一下，以后也方便联系……”

    李小六说着，周国民笑不出来了。

    这代表着他也需要出国去哈克了，可是怎么和老婆交待啊，刚从晋省调回来，在京城还没有待多长时间呢，竟然要出国考察。

    “老周，没有办法了，你回去怎么和嫂子交待我就不管了，现在就回去准备吧，我去通知人开会，宣布出差的消息和安排工作。

    尽快就会出发……”李小六两手一摊，周国民陪媳妇的愿望是要落空了。

    “交待，我和谁交待，我们京城的爷们，在家里说话……”周国民是死鸭子嘴硬，那怕心里已经快要愁死了，但是嘴上依然要把男人的牛笔吹出去。

    “哈哈。”李小六笑着，也不拆穿周国民。

    直接抓起桌上的电话打给了助理。

    “通知所有中层领导，十分钟以后到会议室开会。”

    “是，李总。”助理满腹狐疑，这都要下班的点了，突然开会干什么。

    卫星公司是非常轻松的，开业以后前台除了接待一些记者以外，根本没有什么事。

    “我开完会再回去。”周国民也不先离开，李小六无所谓，愿意开就开吧。

    正合适想想招，回去以后怎么和嫂子交待。

    会议室里很快，全部中层以上领导就都到了。

    “刚才，姜董打电话回来，说……”李小六先把电话内容简单的通报了一下，然后才开始安排出发的事。

