        “东风物流。”

    在李巍的帮助下，林小黑顺利地跟KG俱乐部财务这边完成了沟通对接。

    期间跟财务这边沟通了一下，发现老板提出要筹建东风物流的时间在于直播带货的第二天，甚至没有跟他们打招呼就直接让人筹建了，似乎早就预料到会有这一刻的到来。

    “现在明白为什么我们一直说老板牛逼了吧。”李巍拍着林小黑的肩膀道：“可能你来字节互娱的时间很短不太了解，但这就是老板的行事方式。”

    林小黑默默地点了点头，他现在大概有所领悟了...

    “所以东风物流这一块你大胆去尝试！”李巍笑着道：“不要怕出错，没准老板一早就安排好了。”

    “嗯，我会尽力的。”

    林小黑心中甚是感慨，能够碰见颜元这种老板真乃是三生有幸！

    “不过目前启动资金只有一个亿，这点钱说实话用来覆盖物流运输根本不够看。”林小黑捎了捎后脑道：“而且我对这块不熟，感觉有点难。”

    李巍想了一下道：“具体我也不是很懂，不过我给你两个建议。”

    “第一老板经常说做企业的要脚踏实地，不要走得太急，我觉得你可以尝试以海城作为试点，字节互娱这边可以在前期扶持一下东风物流。”

    “第二就是大事亲力亲为但也要学会放手管理，就跟老板这样的领导风格，你看我们字节互娱的大方向都是把控在老板的手里，但是具体的细节则是让我们来做。”

    林小黑点了点头，他大概懂了...

    “这样吧，我把管理层的班子搭建起来，我回学校找找导师，看有没有能够好一点的意见。”

    “啊，我懂了！”李巍猛地打了一个响指道：“我终于明白老板为什么要安排你来负责东风物流了。”

    林小黑：？

    我都没懂，你又懂了？

    “你想一下你跟我们最大的不同在于什么地方？什么是你自身的优势？”李巍嘿嘿一笑道：“可别忘记了你是海城大学的金融系毕业生，虽然你们搞金融的的确跟搞物流不是一个位面，但你可别忘记了你是海城大学出来的。”

    海城大学这四个字，李巍咬得特别重！

    林小黑皱着眉头苦苦思索起来，随后露出了恍然大悟的神色。

    “原来是这样，我也懂了！”林小黑兴奋地道：“他是看中了我海城大学出来的身份，然后想要让我利用这一点去吸收海城大学的一些人才？”

    “不不不，这只是其一。”李巍神秘一笑道：“可能这本身就是老板给你的一种暗示。”

    “众所周知发展物流很难的，要一步一步从底层做起，我觉得你可以用高校这个平台作为起点。”李东开始不断整理着自己的思绪道：“你想一下我们字节互娱的用户是年轻人群体，大学里面不就是年轻人最多的地方吗？”

    “如果我们将直播带货这一块做起来，那么字节互娱将海城各所高校的订单交由东风物流来派送，而你们要做的如何以最快的速度和最好的服务态度将订单送到这些年轻人的手里。”

    “只有这样一点点在高校打开市场，你们才能够站得稳阵脚。”

    “当然高校这一块的市场你们要抓住，同时要尝试将业务辐射至整个海城，这样一来的话从海城这么多所高校毕业出去的学生，还有海城本地人就会逐渐接受东风物流的存在。”

    “可是问题来了，我们怎么样才能让别人选择我们东风物流？”林小黑苦皱眉头，

    “说了，最快的速度和最好的服务态度。”李巍拍了拍他的肩膀道：“大致思路就是这样了，我觉得是老板应该就是这么个意思。”

    “嗯，我再好好整理整理。”

    …….

    颜元当然是不知道这两个狗东西人还没离开KG俱乐部的大门就直接曲解了自己的意思，当然秉承反正开公司不是为了赚钱只是为了打发走某个人的原则，颜元根本不去理会他们是怎么操作的。

    字节互娱起来了，那是一个美丽的意外，总不能我搞个物流公司你也能给我搞起来吧？

    只要林小黑好好地呆在外面，别踏马再回字节互娱就什么都好说！

    至于缺钱了尽管找自己开口要，不就是钱嘛，几个亿对于现在来说不是洒洒水？

    “不管字节互娱也好还是东风物流也还好，这些都是不重要的，最重要的是KG俱乐部！”

    颜元在办公室里面苦苦思索，妨碍自己回家的最根本问题是KG战队，关键踏马的...现在KG战队打着打着就进了世界赛了，他能怎么办？

    这时候杨小树敲门走进来，开口道：“老板，联盟官方那边打电话过来，说是希望邀请您下午到比赛现场当嘉宾解说。”

    颜元：？

    看着颜元疑惑的神色，杨小树也是解释道：“因为老板您这段时间解说KG的比赛时候，您的直播间人数比官方的还要多...”

    颜元：……

    自己开直播是为了出名吗？

    自己只是想要给KG战队抹黑！！！

    刚欲要拒绝，颜元却是突然想到如果自己出现在官方解说席上来拐着弯黑KG战队，这算不算也是一种给队友的背刺？

    好像可以尝试一下...

    “给个电话回去，我答应了。”颜元旋即也是做出了决定，作为一名优秀的老板要学会在场外场内都能重击队员们。

    “对了，陈婉最近在训练室的时间还是跟以前一样多吗？”

    “嗯，跟以前没多大变化。”

    闻言颜元心情就变得好了很多，摆了摆手道：“跟财务说一下，下个月给陈婉涨下工资。”

    杨小树露出奇怪的神色，但也没有多想。

    “这种才是我想要的人才啊...”颜元感叹一声，本职工作不耽误也没有什么特别出彩的能力，甚至还能天天泡在训练室里面跟队员们开黑，这看上去就离谱，但偏偏在颜元眼里这种做法简直就是深得我意。

    而且世界赛开始在即，陈婉这种做法会逐渐影响到队员们的状态和实力，那么自己就有绝境翻盘的机会了！

    