    app2();

            ♂』        第0314章  突突突

    0314

    “真粗俗，不跟你说话了”，苏轻雪白了他一眼，就管自己看书了。

    叶帆无奈，心想老子当年在国外的时候，粗俗的那些东西你还没见过呢，女人就是头发长见识短……

    不过，叶帆当然不敢真的这么说出来，默默地只好继续看小说。

    高铁中途要停五站，前两站都是大城市，到第三站，则是一处山城，相对而言经济落后一些，颇为荒凉。

    苏轻雪看着书，看着看着，似乎就有些倦，看到身边的叶帆还在捧着手机，看得津津有味，不由痴痴地看了男人一会儿。

    其实这个家伙……除了色了点，其他也挺单纯的……苏轻雪心想着。

    不知不觉，苏轻雪就侧着身子，缓缓地靠在了叶帆的臂膀上……

    叶帆身体一僵硬，察觉到身边女人的举动后，心跳不由自主地变化了一下。

    他扭头，看着在身边闭目养神的苏轻雪，嘴角也泛起一丝笑意……

    原本，这是一个安详而温馨的中午归途，在冬日的阳光下，这一切令人身心愉悦。

    但是，就在叶帆以为一切都在变得美好的时候，一声突如其来的巨响，却震动了他全身的神经！

    “轰隆！！！——”

    整个动车身传来一记狂烈的震动，在动车距离站点还剩几公里的路段，一个惊天爆炸，带起一团冲天烈焰，直接让动车的车头给炸得脱轨侧翻！

    车身还在往前滑行，不过已经脱轨，所以车厢完全乱了，撞击对碰，狂响声不断。

    动车里的数百名乘客，吓得全部脸色大变，各种摔来摔去，完全无法控制重心，女人和小孩的尖叫声此起彼伏。

    叶帆虽然也是吓了一跳，但他反应很快，忙一把搂住苏轻雪，毫不犹豫地一脚将旁边的窗口玻璃给踹开！

    “哐当！！！”

    玻璃掉落，叶帆一蹬座椅，就抱着女人离开了车厢，跳到外面的一片杂草丛生的斜坡上。

    “发生什么了！？怎么会这样！？”苏轻雪惊魂不定地落地后，一眼望向那车头的方向。

    只见那里已经整个车头都燃烧起来，烈焰熊熊，而后面带着的车厢也已经斜侧翻着。

    “是炸药，有人在那里埋了炸药”，叶帆目光肃然道。

    “什么人会这么丧心病狂？！这些车厢里会有多少人受伤啊！？”苏轻雪惊呼道。

    叶帆摇头，“不，如果是为了杀人，他们完全可以埋更多的炸药，但他们只是准确炸了车头，说明他们只是想拦截列车，做些别的事”。

    正当这时，忽然听到有不少汽车发动机的声音，从东面的斜坡那儿传来，似乎有不少车子，直接掠过了那荒芜的小山丘，冲向这脱轨的列车！

    叶帆一听，就知道这是改装的一些越野车发动机，他看了看四周围，找到一些乱石堆，拖着女人的手跑过去。

    “老婆你藏在这些石头后面，不要出来，我去看下情况！”叶帆道。

    苏轻雪很担心地说：“你不要乱来！那些人可能还埋了炸药呢！？”

    “我不会有事，你要是发现什么紧急情况，直接大声喊，但千万不要乱跑！”叶帆说完，就扭头冲向那列车的另一边。

    他其实也可以直接带着苏轻雪离开，但他一想到列车里还有那么多乘客，又觉得一走了之，不太合适。

    等叶帆跑到列车边，发现已经有不少人开始试着从车厢里跑出来。

    但是，就听得“突突突突突”的激烈枪击声！

    大量的子弹从斜坡另一侧飞过来，砸在那些列车的车厢上！

    这一下，彻底把普通的乘客们吓得哭爹喊娘，面如死灰，谁也不敢贸然打开紧急逃生的玻璃出来了。

    七八辆改装的吉普车，巨大的轮胎轻松地碾压过不平整的地面，上面竟然还安置着重机枪。

    一群穿着迷彩服，黝黑、古铜肤色的汉子，正凶神恶煞地冲向到列车边。

    他们的手臂上都戴着袖章，袖章的图纹是一个狰狞可怖的恶魔头像，也看不清楚具体是什么。

    “全都给我好好待在里面！谁出来的，老子就打爆他的脑袋！！”

    当头一辆车上，一名戴着红色头巾，满脸大胡子的壮汉，用粗重的嗓门吼着。

    这一声话语后，自然更加没人敢出车厢，毕竟一般老百姓连这种机枪都是头回见到实物，哪敢拿自己性命开玩笑。

    “四组、五组！去把人抓出来！！”

    “是！！”

    五六个露着肌肉壮臂的汉子，拿着ak47，就气势汹汹地冲向了之前叶帆和苏轻雪坐的商务舱的车厢。

    叶帆眯了眯眼，他发现这群人竟然都有后天小成的真气修为，而那红头巾的大汉，更是个先天大成的武者，这队人马，还真是实力惊人。

    关键是他们持有这么多重型武器的情况下，自己如果贸然救人，可能会伤害到很多普通平民。

    不过，叶帆纳闷的是，这帮家伙到底是什么人？

    这可是夏国，谁能把这么多强悍的武器装备带进来，而且还改装了车辆，在高铁路上埋炸药？

    叶帆犹豫了下，不管他们要抓什么人质，自己贸然出手，多半会打草惊蛇，还不如等他们先抓人，大不了自己再跟上去，没准还能救起来安全一些。

    可就在这时候，只见到动车的中间几节车厢，突然冲出来一群穿着各式各样便装，但手上拿着自动步枪的精壮男子。

    他们如同灵活的豹子，打开了窗户后，就快速朝着那群越野车上的悍匪们冲锋。

    “突突突！突突突！！……”

    这群人一出现，就是子弹连着几梭子朝那群下车的悍匪射去。

    那些悍匪猝不及防，刚要去商务舱的路上，就被全部射中！

    叶帆眼前一亮，这群家伙显然是精锐中的精锐，枪法可不是一般的特种兵枪法，是专门可以对付古武者的，拥有预判射击能力的枪法！

    也就是说，这是一支纯粹由古武者组成的部队！

    “就知道有埋伏！！兄弟们！跟我杀了这群夏国的走狗！！”

    大胡子的壮汉怒吼一声，拿起一把车上放着的大砍刀，就跳下车来，带着几个手下的悍匪发起了冲锋！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

