    “道门，火里栽莲？”

    王超瞳孔微微收缩，他心如明镜，玲珑剔透，对于如今的拳势打法，可以说天下无人出其右。

    下一刻，他身法骤然一闪，直接来到了天宇面前，双臂突然回缩，两手高高举起，依旧变化为翻天印。

    巨硬轻盈的滑落下来，王超整个人给人一种不断变小的感觉，好像是一个成年人变成了小孩，又由小孩变成了婴儿，最后由婴儿回归母体，这是他独创的心印拳。

    这样的变化意境，充满了一种逆转生死的韵味，顺行为人，逆行为仙。

    “好！”

    天宇微微点了点头，气血爆发，猛然开启，血液涌动，在身体里面不断震荡，仿佛怒海狂涛一般。

    几名金牌打手正准备来到天宇背后偷袭，听到这个血液鼓荡的声音，突然的心脏开始砰砰跳动，浑身颤抖。

    仿佛突然间失去了所有的体力，闷哼一声后，就直接坐在了地上。

    在这个任务世界的神级高手眼中，根本不在意丹劲以下武者的围攻，举手投足之间都是大型的AOE清场。

    即便稍逊于王超的巴利明出手，施展少林狮子吼，加上龙吟虎啸，也可以轻松的将这里的人耳膜全部震破！

    丹劲之下，人多人少并没有什么意义，甚至人多的一方，很可能只是多了一堆累赘而已。

    火里栽莲拳意一变，从一朵手掌大的莲花，变成了铺天盖地的巨莲。

    接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红！

    虽然气氛不太对，但所有看着他们动手的人，脑海中都想到了这句诗词。

    铺天盖地，大势所趋，自然而然的包容万物。

    “好拳法！”

    王超是在场唯一一个，没有受到天宇拳意影响的人，但他双目虽然冷静，脸色却凝重到了极点。

    心印拳又加了两重震荡之意，仿佛婴儿的心跳一样。

    无声无息的，天宇和王超的拳意碰撞在了一起，下一刻，狂暴之极的拳风弥漫在整个房间，如同飓风一样。

    在场的高手刚刚感觉身体可以移动了，就被狂风吹过，几乎难以呼吸。

    原本那名叫嚣的青年，愣愣的看着二人，然后一言不发的倒在地上，当场毙命！

    在天宇和王超交手的电光火石之间，他的血液心跳节奏，先是被天宇的拳意所牵引，又被王超的心印拳夺回控制权。

    然后天宇开启气血爆发，又再次夺回控制权，来回争夺了几次，青年的心脏不堪重负，原地爆开，人也就彻底凉了！

    这种情况之下，丹劲以下几乎没有生存的可能性。

    “...........”

    王超淡淡的看了他一眼，摇了摇头，身法一闪，已经来到张彤不远处。

    他武功虽然高强，但是在仓促之间，也没有办法在神级高手手里救人。

    况且，这群人就是因为找他麻烦才来的，算不上是朋友，自己也没必要那么卖力。

    就算是朋友，在天宇面前王超也谨慎无比，没有把握，绝对不会强行出手。

    他行事向来百无禁忌，别人就是拿他的亲友威胁他，如果时机不合适，他也会无动于衷，大不了到时候亲手杀回来也就是了。

    “你就是暗杀集团的首领吧，因为我想不出你这身武功，会听从其他人的吩咐。”王超沉默了一下，冷冷的说道。

    “猜对了，但是没有奖励。”

    “这里的人你还要杀吗？”

    “看心情。”

    “我赌你杀不了了！”王朝冷哼一声，轻轻吐气，说话之间，陡然向前踏上了一步。

    他这一步踏出，在场的人不乏高手，眼睛锐利的也大有人在，但无一人能够真正的看清楚他的动作发劲。

    只觉得地面一震，王超整个人就出现在了对方面前。

    “是吗？”

    天宇想了想，他动用了来自九劫雷罡决的气势威压。

    虽然继承了God的实力，但是这可不代表天宇自身的实力技能，就无法动用了。

    恐怖绝伦的威压充斥着整个剑道馆，然后单独被张彤所感知，她顿时脸色惨白，仿佛面对末日降临一样。

    她虽然会一些武当剑法，但主要也是联的剑势，又忙于工作，将其荒废下来。

    再加上如今年纪不小了，体力早已经不再巅峰，连黑铁级都算不上，如何能够抵挡得住天宇这磅礴的威压？

    “这是什么？”

    王超一愣，第一次眼中露出了疑惑之色，他对于武道博通百家，鲜有不懂的。

    但天宇这一手，他根本听都没有听过。

    看到张彤的脸色，王超就可以判断得出来，对方无论如何也坚持不过5分钟！

    这是夹杂着恐惧、绝望和威压的混合效果，三种情绪都对人体有着极大的危害。

    “打破虚空，见神不坏，也并非什么全知全能，距离主宰一切，还差得远了！”

    天宇笑了笑，收回了气势，张彤重重地喘了一口气，半跪在地上，仿佛要虚脱一样。

    这就是赤裸裸的碾压，王超的武道再厉害，他也不懂的修仙。

    况且God的武道，真的不会比王超差太多，即便王超最后能去取得胜利，但也绝对不会容易！

    两者之间，本就是同一个层次的高手，如今加上天宇自身的实力。

    说句不客气的话，天宇只要想，完全可以在这里就直接弄死王超！

    而且也很简单，只要他上去和王超硬碰硬，然后用御剑术不断的干扰偷袭，都不用放大招，就可以弄死王超！

    “什么时候，我们再打一场？！”王超冷冷的问道。

    他虽然对自己有信心，不会输给任何人，但对方明明能杀张彤而不杀，自己就算是不领情也不能死缠烂打，这是基于大宗师本身的气度和骄傲。

    “武道大会的时候吧，如果我们碰到，我正好可以领教一下你的龙蛇合击和翻天印！”

    “武道大会？好！”

    王超心中一动，他确实打算跟巴立明一起参加武道大会。

    “大会邀请人就麻烦你了，我这阵子会待在燕京，顺便应该也会收两个徒弟，正好到时候跟你那两个宝贝徒儿比上一场。”介于悠然的说道。

    “好！”

    王超的眼睛微微闪烁了一下，眼下他也有一堆事情要处理。

    如今这个深不可测的对手，既然明言要跟自己在武道大会上一战，那这阵子倒是可以将那些琐事处理完毕，随后心无旁骛的一战，胜算还能多上几分。

    “那就这样吧，唐门主应该也要到了，就不打扰你们夫妻了。”天宇说完，转身离去，滚滚罡气化为无形的气罩，将雨水弹开。

    现在离开，时间正好，要是再过片刻的话，唐紫尘确实也该到了。

    万一谈崩的话，还是有点儿麻烦的，大家都是神级强者，天宇还不至于膨胀到以一挑二，虽然不一定会死，但也肯定讨不了什么好处。

    “紫尘确实是在这边，但是他怎么会知道的？至诚之境，可以先知吗？”

    看到天宇离去，王超又微微皱了皱眉头，眼中闪过一丝丝疑惑。

