
    第367章关键岗位有人

    你会永远保护我吗？

    这是一句询问，也是一个承诺，叶天龙听得出林晨雪的意思，他身躯颤抖了一下，看着女人期盼的眼神流露一丝歉意。

    他可以尽力保护眼前女人，甚至付出自己生命，但他依然无法轻易面对永远两字。

    任务完成，他很大概率就会离开明江，他的性子，他的世界，注定他不可能永远留在明江。

    而他又不可能带着林晨雪满世界的跑，那会让她整日处于惶恐或危险中。

    他的刀，是杀人的刀，他的江湖，是嗜血的江湖，他竭尽全力想要退出，又怎会让林晨雪进去？

    窗外电闪雷鸣，雨水啪啪啪打在窗户，显得夜晚格外清静，静的都能听见彼此心跳声。

    叶天龙最终笑着站了起来，走到林晨雪身后一握她肩膀：“只要我在，就永远不会让人伤害到你。”

    这也是一个承诺，只是并非林晨雪想要的，女人的眸子划过一丝失望，随后点点头没有出声。

    叶天龙觉得气氛有些尴尬，扭头看了一眼时钟：“十点了，我该回去了。”

    “风大雨大，怎么回去？你就去客房对付一宿吧。”

    林晨雪把抱枕丢在沙发上，踩着拖鞋走向浴室：“明天也方便送我去上班，记得，把水果吃完。”

    叶天龙微微一愣：“这方便吗？”

    林晨雪淡淡戏谑：“说的自己好像没在这睡过一样。”

    说完后，她就回房间洗漱睡觉了，叶天龙看着她背影摇摇头，随后笑着把水果全部吃完。

    十一点，叶天龙洗完澡，洗漱一番，然后也跑去客房休息，没有多久，他就呼呼大睡。

    叶天龙睡得很香，林晨雪却是睡不着。

    淡黄色的灯光中，她左手按着一个大公仔，右手拿着一把塑料刀。

    “说，永远保护我。”

    林晨雪嘟起小嘴，用刀威胁着公仔：“不然我咔嚓咔嚓你。”

    “为什么不愿意保护我？是我不漂亮，还是得到的不珍惜？”

    “不喜欢我，为什么老帮我？为什么给我做饭吃？为什么占我便宜？为什么答应我留宿？”

    林晨雪语气咄咄逼人，公仔头上贴着叶天龙三字：“我不管，你必须保护我，一生一世不受伤害。”

    “不然我就把你阉了，砍了。”

    林晨雪拿着塑料刀，娇哼一声：“你也不准伤害我。”

    她神情忽然一柔：“你不说话，我就当你默认了，从现在开始，你就是林张氏，我会对你负责的。”

    说完后，她就张开双臂，一把抱住公仔……

    叶天龙五点半就起来了，他穿上已经烘干的衣服，洗漱完毕，走到林晨雪房间，打开。

    见到女人蜷缩着身子呼呼大睡，看看贴着自己名字的大公仔，会心笑了一下，见到时间还早就没有叫林晨雪起床。

    他跑去厨房准备做早餐，可是打开冰箱却发现食材虽然多，但没有糕点，也没有牛奶。

    叶天龙想了一下，就带上钱包下楼买早餐。

    昨晚的雨水来得快，去得也快，晚上还倾盆大雨，早上却已经不见一滴细雨，只有湿漉的道路和清新的空气。

    叶天龙从十八楼下来，绕了一圈找到一个早餐店，买了点豆浆、豆沙包和玉米就走回大楼。

    快到公寓楼前的时候，他忽然见到前面有人争执，准备的说，是秦紫衣被一个帅气青年堵住了。

    帅气青年一米八的样子，眼睛蔚蓝，长相很是深刻，还有曼国人的轮廓，看起来是中曼混血儿。

    他手里捧着一束玫瑰，深情无比看着秦紫衣。

    几个早起的大爷大妈好奇围观。

    “紫衣，我们交往好不好？”

    青年脸上带着真挚和恳求：“你未嫁，我未婚，你的三姨跟我姑姑又是好朋友，咱们是天作之合。”

    秦紫衣俏脸很是不耐烦：“钟向亮，我说过了，我们不合适，而且我也有男朋友了。”

    “怎么不合适呢？”

    帅气青年依然不死心：“咱们前些日子，还一起喝了一箱子酒，相谈甚欢呢，而且姑姑说你早跟男朋友分手了，你现在身边根本就没人。”

    “你为什么就不能给我机会呢？我不是土豪，但家里在曼国也有米铺。”

    “十八间米铺，足够你我舒服过下半辈子，我还是曼国二级警官，明江交流回去后，又能升职。”

    “特别是下午押解金铺劫匪顺利受审后，我一定可以早添一笔政绩，我算得上前途一片光芒。”

    帅气青年循循善诱：“你想想，你只要嫁给我了，你进，可以做少奶奶了，退，可以坐办公室。”

    “再也不用风餐露宿冲前线了。”

    “钟向亮，我再说一遍，那次喝酒，是三姨让我跟你们认识，加上我心情不好，所以聊了几句。”

    秦紫衣俏脸如霜：“跟什么相谈甚欢差太远，而且，我真有男朋友，你不要纠缠我。”

    “有男友？呵，骗谁呢！”

    钟向亮不置可否一笑：“我跟了你三天，没见到一个男的跟你牵手，也没见到有男的出入你公寓。”

    “你可千万别说他出差或者外地，有这么好的女朋友还异地恋，他不是傻子就是白痴。”

    秦紫衣声音一冷：“你跟踪我？”

    “我是担心你。”

    钟向亮避重就轻地开口：“紫衣，你不是说你已经有男友了么？他人呢？叫出来给我看看啊？”

    他一副死缠烂打的样子：“我要看看有没有这个人，再看看你找的男人到底比我强到哪？”

    秦紫衣还没开口，一道声音就淡淡响起：“你就这么想见我？不怕自卑吗？”

    秦紫衣侧头望过去，脸上有些惊讶：“叶天龙，你——”

    没等她说话，叶天龙就悠悠一笑：“钟先生那么想见我，你就让他见我呗，我又不是见不得人。”

    “或者你担心他见我这么帅，跟你一起抢我做男朋友？”

    叶天龙声音轻柔：“你不要担心，我只爱妹子，不搞基的。”

    虽然知道叶天龙这些话是故意说的，但秦紫衣心中还是有些触动，同时又有些羞怒。

    你大爷，你才跟男人抢男人呢。

    “这就是你找的新男友？”

    钟向亮见到叶天龙出现先是一愣，随后发现不过是一个毛头小子，再看他哗众取宠的服饰，脸上多了一丝不屑，望着秦紫衣嘲笑出声：

    “紫衣，他真是你男朋友？你眼光会不会太差？他哪里比我好？”

    “比我有钱？比我学历高？比我前途好？”

    叶天龙提着早餐靠前，目光平和看着钟向亮：“钟警官，你也算是聪明人了，怎么起了色心就脑子进水呢？”

    “你难道不清楚，娶老婆不是比谁的钱多，也不是比比谁的前途好，更不是比谁的老爹更牛。”

    “而是，关键岗位有自己的人。”

    叶天龙带着一丝戏谑：“你连这点都搞不明白，还敢来跟我抢女人，会不会太丢人？”

    关键岗位有人？

    钟向亮和秦紫衣齐齐愣了一下，随后又都反应过来。

    在秦紫衣下意识沉默时，钟向亮颤抖开口：“紫衣……怀了你的孩子？”

    秦紫衣给予最后一击：“没错，我已经有了他的孩子，正考虑要不要生，你真不要再来纠缠我了。”

    “贱人！”

    钟向亮呆愣了一会，随后恶狠狠骂出一句，把玫瑰摔在地上踩了几下，转身就走……

    “你们羞辱了我，等着！”
