    对于金蝉子的突破，然后还得意忘形了，孙悟空也是直翻白眼不已。

    这个家伙……

    不过，金蝉子能突破到准圣境界层次，这对于孙悟空来说，也是很好的。

    毕竟，五百年也已经到了，西游量劫即将开启，他们的修为境界，要是没有个‘圣’字，那也有点说不过去了啊！！

    “就是不知道，林天兄弟怎么样了！？”

    孙悟空摸了摸下巴，有些好奇的嘀咕道。

    ……

    ……

    而在另一边，时间房里。

    【叮！恭喜宿主完成拖延五百年任务，请宿主跟唐僧一起走上西游之路，任务可完成，任务完成奖励，系统超级大礼包！（待发！）】

    林天愣了愣：“啥？？”

    “也就是说，我现在还不能领取这个大礼包咯？！”

    林天都要骂娘了，你知道，我等你这个大礼包，等了多久吗？？

    你现在告诉我，还要跟唐僧一起走上西游之路，才能任务完成……

    诶，算了，那就早点带着唐僧上路好了，早点上西天，早点拿礼包。

    林天摇了摇头，无奈的叹气，然后，他一挥手，金蝉子就出现在了他的面前。

    而此时的金蝉子……

    也是一脸懵逼的。

    就这么的，莫名其妙的，就来到了林天的面前，他也都不知道是个啥子情况。

    “算了，我现在也已经突破到了火元素了，就出去了吧？”

    林天喃喃开口说道，同时也是点开面板查看了一下。

    姓名：林天（四元素天道盘古之躯）

    身躯：天威之盘古如意棒（斧）（元素至尊级灵宝）

    重量：十三万五千斤（未加持前）

    技能：双修赋予能力

    修炼功法：仙决（元素成圣，目前：金，木，水，火（百分之五点三，等于准圣境界后期巅峰修为）：太乙金仙境界巅峰期

    ……

    ……

    （中间部分没有变化省略）

    传送门：（传送点一万两百）

    主线任务：暂无

    支线任务：1，凑齐五百亿阴德，任务完成奖励，阴德生产器！

    2，拖延猪八戒去高老庄剧情，任务完成奖励：盘古的骨一根！

    林天此时也是发现，他的系统面板，也有了不少的变化了。

    他的身躯，变成了元素至尊级灵宝！！

    还有，道躯，也变成了四元素的了！

    不再是残缺的了！！

    林天心中也是有些欣喜……

    额，虽然，也不知道要欣喜个啥子。

    毕竟，林天现在也都还不知道，这个元素至尊级灵宝，跟原本的实力，到底是提升了多少？？

    而修炼功法，仙决这个，则是修炼到了火元素，百分之五点三的进度，等于准圣境界后期巅峰修为！！

    嗯，当然，这个进度百分之多少，林天都是等于准圣境界后期巅峰修为了。

    毕竟，这是跨越大境界才能提升的功法仙决。

    而且，还是一次性提升一个多大境界的。

    “等于准圣境界后期巅峰修为的实力！！”

    林天看着这个，内心也是无比的兴奋。

    孙悟空估摸着，也是准圣境界初期的吧？

    这几年来，孙悟空应该都没有怎么修炼，怕是还依旧是准圣境界初期的修为境界层次。

    不过，即便是如此，林天和孙悟空合在一起的话，实力怕是可以堪比……额，半步圣人境。

    至于真正的圣人境初期，这就达不到了。

    毕竟孙悟空的修为境界太弱了，才准圣境界初期而已，这可跟以前的修为境界层次不一样的。

    到达了‘圣’字境界这个层次，那可就跟以往不再一样了。

    以往，什么人仙地仙天仙，即便是到了大罗金仙，也是呆着一个‘仙’字而已。

    可是，现在的孙悟空和林天他们，是到达了‘圣’字境界这个层次了，可跟以前不一样。

    孙悟空和林天他们两到达了‘圣’字境界这个层次，实力的压缩，也会变得更加的巨大。

    “算了，不看了，先出去再说！”

    林天深吸了口气，缓缓开口说道。

    他在这时间屋里，都呆了不知道多少年了。

    估摸着怕是有三万多年了吧？

    林天这样想着，便离开了时间屋。

    ……

    ……

    很快，林天就来到了外界。

    此时，花果山还是那个花果山，水帘洞还是那么的个水帘洞，至于外边的，到底还是不是，那林天就不知道了。

    反正，出去看了就知道了……

    而林天才一走出水帘洞，就看到了，前方有好几道无比强大恐怖的气息波动。

    其中，就有孙悟空，小白龙，金蝉子，以及卷帘大将，也就是沙僧了。

    恩……

    没有猪八戒。

    毕竟，猪八戒在被太上老君养着，现在，也不知道是咋样了，林天都有好多年没有去太上老君那边。

    他这些年来，都是在闭关的。

    而此时，那孙悟空，小白龙，金蝉子，还有沙僧，他们也都看到了林天，顿时都赶忙的飞了过来。

    “林天兄弟！！”

    “林天师兄！！”

    除了金蝉子之外，孙悟空，小白龙还有沙僧他们，纷纷开口喝喊。

    孙悟空就开口喊得：“林天兄弟，你这是……出关了？？”

    林天点点头，说道：“是的，我出关了。”

    也是在这个时候，林天的脑海中，响起了系统任务颁发的提示声音。

    【叮！下发任务……请宿主开启西游劫难，同时拖延西游天团劫难，老虎劫难，五年，任务完成奖励：天道功德分成卷！】

    拖延西游天团劫难，老虎劫难，五年？？

    任务完成奖励，是天道功德分成卷！？

    这个老虎劫难，林天自然也是知道的，只不过，要怎么拖延法呢？？？

    还有，这个任务完成奖励，是天道功德分成卷？

    这个天道功德分成卷？又是个啥子？？

    林天此时也是无比的蒙币，这个任务，貌似有点儿奇怪啊！！

    “系统，啥子情况？？”

    林天忍不住询问道。

    “这个天道功德分成卷？是啥啊？”

    “还有，拖延西游天团劫难，老虎劫难，这个怎么看，都没办法拖延的吧？怎么样才能算完成任务啊？”

    林天对此也是有些无语，这个任务，也没有说明白啊！！

    系统：【这个任务，只要宿主不让老虎死就可以了。】

