    距离神王宫八百里的山丘界落蝶谷白家门前，白家家主白无梦与夫人洛雪正与面前一群浑身散发着阴气的家伙对峙。

    “白无梦，洛雪！你们难道以为就凭你白家这三十几个连地师都不到的卫士就能挡得住我鬼帝殿的大军吗？识相点，不过一个小丫头罢了，谁让她融合了大道金帖，那玩意你们保不住。赶紧把那丫头片子交出来。我带回去鬼帝殿下炼化了就完了。你们趁年轻还能再生嘛。不行的话本王可以帮帮忙。哈哈哈哈哈！”

    “阴九尘，你堂堂鬼王！竟然如此无耻！莫说昊昊是我女儿，就算她只是一个不相干人家的孩子我白衣神剑也绝不会让你们带走他。大道金帖如果被你们得到了，那这个世界也就毁了。更何况，你听说过这天下哪个父母会把孩子交给一群畜牲都不是的东西残害。废话不要多说，先从我尸体上踩过去吧。”说着，白家白无梦夫妇以及三十多名侍卫做好了战斗准备。

    虽然阴九尘是鬼帝殿第一鬼王，对面还有上百鬼军，白家夫妇却毫无惧色。大不了是一死，如果大道金帖被鬼帝夺取炼化，那这个世界或者也许还不如死了。更何况，连自己女儿都不能保护，死了也就死了。白无梦夫妇也知道，今天不可能有什么奇迹发生了，他唯一的希望就是拖延时间，在鬼王刚到附近的时候他就已经安排了卫士天石抱着昊昊逃走了，但愿他们能逃远点，最好能逃到神王宫的势力范围去。

    半个时辰之后，随着阴九尘一爪掏出了白无梦的心脏，战斗也随之结束了，白无梦艰难的回过头看了看早已倒在血泊中的洛雪，慢慢的闭上了眼睛。眼角一滴担忧的眼泪诉说着无尽的无奈，实力差别实在是太大了。一群凡人，怎么能斗得过这群恶鬼。

    阴九尘看了看满地的尸体，舔了舔手上白无梦的血，阴沉的命令;“给我搜！”

    ......

    “鬼王大人！四处搜遍了没有发现那个丫头，后山小道发现了生人的味道，我怀疑他们从后山小道逃跑了。”

    “那还愣着做什么！时间不久，跑不了多远，追！”说罢一众鬼兵阴将化作一股阴风向后山方向追去。

    七岁的白昊不知道发生了什么，只记得原本在山上捉蝴蝶时玩的正起兴，突然天空中彩云翻腾金光四起。慢慢金光汇聚成四个不属于世间任何一种文字的玄密符号，可这种符号每个人都能看得懂，就是——大道金帖。而后这四个大字突然变成无数细碎的金色符号顺着昊昊的头顶一没而入。再之后，就没有之后了，当她醒过来时见到的已经是第七天的太阳了。

    七岁正是没心没肺无所顾忌的时候，小丫头也没往心里去，至于那道金光是什么为什么到自己身上有什么关系呢。还不如多几只漂亮蝴蝶，嗯对，就是这样。

    父母见他醒过来也松了一口气，当白无梦夫妇听护卫说起这件事时吓坏了，因为他们也看到了天上的异象。大道金帖这种东西原本只存在于传说之中，是大机缘，却也是大灾难。

    所以看到她醒来无恙便立刻着天石带着她去神王那里寻求庇护。因为他已经预料到灾祸的来临，白家满打满算就这几十号人，修为也几乎都是地师境界左右，随意来个神人境界的他们都挡不住。所以根本没有守护她的能力。这世界上目前也只有神王那里是比较安全的，也有机会抵达的。

    此时，天石已经带着她跑了三个时辰，却未曾想，白家刚刚除了这二人外已经被鬼王灭尽全族。白昊在天石背上不知道发生了什么，但却莫名感到一阵无法言喻的悲伤，仿佛什么最重要的东西离自己远去再也见不到了的感觉。

    正在她苦苦思索怎么回事的时候，一阵阴森恐怖的声音从后面传来“跑！看看你们能跑到哪里去！”不是别人，却是鬼王阴九尘以及一众鬼兵追了上来。身后的天都被鬼气染得黢黑，黑色的鬼气中还带着浓浓的血气。

    天石看到这一幕后就知道，一切都完了。他原本以为，来的人无非就是几个阴兵鬼将，虽然还是打不过，但争取点时间将他们拖死在这里还是可以做到的。但一见到那鬼气森森的大红毛时，他直接愣住了。怎么能是鬼王？怎么他妈的是鬼王？怎么他妈的是第一鬼王阴九尘！开什么玩笑！鬼王阴九尘他没见过，但那一头标志性大红毛有几个修行的人没听说过呢！

    当天石看到鬼王阴九尘时，他所有的信心都被彻底击溃了。他可没有白无梦的那种坚持，他无非是个聘请的侍卫罢了，面对这个比自己修为高无数倍的第一鬼王，他动手就是在自取灭亡。所以他二话不说，扔下白昊便逃命去了。他只想着，阴九尘要的是白昊，对天石这种无关紧要的小喽喽应该没兴趣，像鬼王这种修为极高的大人物也不屑于去弄死他。

    也确实是这样。对于这种贪生怕死的人，哪怕动动手指都是一件让鬼很恶心的事。现在，阴九尘关心的只有面前这个漂亮的小姑娘。大道金帖这玩意就在面前这小东西身上，抓了她以后得赶紧回去，这儿离神王宫可是有点太近了。神王宫宫主可是神帝大弟子，修为不在自己之下，更何况神王宫内还住着神帝三十多名弟子。哪一个都不是好相与之辈，这三十几个弟子一起出手可是连神帝自己都搞不定的，自己可能连一个回合都不用就灰飞烟灭了。所以，赶紧抓了走人就好了。至于那个什么护卫，爱哪去哪去吧。

    而白昊此时已经彻底蒙了，自己一直非常信赖的天石叔叔竟然抛下她跑了，对面这一群是什么东西啊，这么吓人，什么缺胳膊短腿的，没脑袋的，流口水的，什么奇形怪状的都有，很明显这就是奔着自己来的。再大的胆子，也不过是个小姑娘，仅仅六岁而已。胆子能有多大呢？

