    无量观内。

    “军师，你确定鲲鹏会见我们？”阿修罗有些不太相信。

    申公豹抚须一笑：“放心吧，鲲鹏老祖一定会见我们的。”

    “你凭什么这么确定？”阿修罗还是不相信。

    申公豹笑着吐出几个字：“就凭好奇心。”

    是人都有好奇心，神仙也不例外，他相信鲲鹏老祖会见他们，因为有好奇心作祟，想看看是不是玄女真的来了。

    所以在好奇心的作用下，是可以改变很多决定的。

    果然不出申公豹所料，那道人从后院出来，做了个请的手势：“我们祖师让你们进去。”

    “嘿！”

    众人看向申公豹。

    军师还真料事如神啊！

    “哈哈！”

    申公豹开怀一笑，道：“陛下，公主，请。”

    于是乎，叶辰、朵朵，率先朝前走去，阿修罗等人紧随其后，道人领路，不一会儿他们便在后院内，看到了一尊赫赫威严的老者端坐蒲团上，以身俱来的强大炁场，压得阿修罗等人都抬不起头，不敢与其直视。

    这是一尊恐怖的先天圣人，他双目浩瀚如星辰大海，在他眼里一切皆为尘埃，那种不可一世，目空一切的傲然姿态，尽在他漠然神情之中。

    “晚辈申公豹，参拜鲲鹏老祖，愿老祖洪福齐天，寿与大道齐！”

    在这种先天圣人面前，可不敢说寿与天齐，因为哪个先天圣人的寿命，都远超于天，对玉帝说寿与天齐玉帝会高兴，但对先天圣人说寿与天齐，那可是容易惹来杀身之祸的，因为在先天圣人看来，寿与天齐是诅咒他们死，只有死了才会寿与天齐，活着寿命都是与天不齐，盖过于天的寿命，天是开天辟地之后才有的，而他们在开天辟地之前就存在了，比天的寿命还长，所以要称寿与大道齐，这才是先天圣人最喜欢听的。

    “见过鲲鹏前辈。”

    阿修罗和太师，也都行了躬身之礼，鲲鹏他俩当然知道，在他俩之前成圣的，为此称其为前辈，不过他俩是太一的旧臣，还是没必要给鲲鹏下跪的，行躬身礼已经算是很给鲲鹏面子了。

    “小女朵朵，拜见鲲鹏老祖。”

    朵朵学着申公豹，给鲲鹏老祖行了一个跪拜礼。

    唯有叶辰没有跪，也没有躬身，只是抱了抱拳，道了一声：“道友，别来无恙。”

    鲲鹏老祖打量了叶辰几眼，便知道他的来历，为此不搭理他，神色异常冷漠，仿佛眼前站着一个宿敌，只是随着时间的流逝，不太想计较罢了。

    而后，他的目光便落在朵朵身上，目光才稍显柔和。

    “都免礼吧。”

    “谢鲲鹏老祖！”

    “谢鲲鹏前辈！”

    申公豹和朵朵起身，阿修罗和太师直起老腰，但都不敢抬头挺胸，在这种强者面前，任是孤傲的阿修罗，也得俯首，一点脾气都不敢有。

    “你是以前常给我送人参果的女孩？”鲲鹏老祖看着朵朵问道。

    朵朵抱拳回答：“我也不知道我以前有没有给鲲鹏老祖送过人参果，但他们都说我是玄女转世，每当人参果成熟的时候，都会给鲲鹏老祖送两颗，但我想不起来了，所以还望鲲鹏老祖不要见怪。”

    朵朵的话刚说完，申公豹恐鲲鹏老祖生气，当即道：“鲲鹏老祖，她确实是玄女转世，有她能化身玄鸟为证，您身上也有飞禽族的血脉，您应该能看出朵朵并非飞禽族，但她却能化身玄鸟，可见其定是玄女转世无疑。”

    鲲鹏老祖闻言，看着朵朵心平气和道：“那你变个玄鸟与我看看。”

    “好的鲲鹏老祖。”

    朵朵说着，纵身一跃。

    下一秒！

    便有空旷而又悦耳的“凤鸣”声响起，但又比凤鸣声尖锐，这是玄鸟独有的叫声，随着玄鸟的叫声响起，便看到一只全身烈焰笼罩，有着九彩颜色的神鸟盘旋于空中，它形似凤凰，但比凤凰霸气，它貌似朱雀，又比朱雀凶戾，它头顶长着独有的头冠，仿佛在向所有鸟类宣告，它是飞禽之王，它有王冠，所有飞禽见了它都得俯首。

    果然！

    随着玄鸟的出现，周围的鸟类齐聚而来，有大鹏、有凤凰、有朱雀、有孔雀、有燕雀等等，可谓是百种鸟类齐聚，笼罩其周围，俯首参拜，这些鸟类的数量高达成百上千亿，将整个北冥岛的上空都给围的密不透风。

    鲲鹏祖师，身上流淌有飞禽族的血脉，是鲲于鹏通婚后的产物，他入海为鱼类，上天为鸟类，在昊天称帝，大规模屠戮飞禽族后，很多飞禽族便来鲲鹏老祖这边寻求庇护，果然得到了庇护，为此北冥岛附近生活着诸多飞禽，在这里它们可以高枕无忧，不怕被猎杀，但凡想杀它们者，先得过鲲鹏老祖这一关方可。

    而鲲鹏老祖身上有飞禽族的血脉，自然是不会让任何人在他眼皮底下残杀飞禽族。

    但见朵朵化身玄鸟，鲲鹏老祖微微一笑，伸出大手，朵朵便落在了他的大手上，于是鲲鹏老祖便幽幽说道：“神魔大战时，你母亲与你父亲一同出征，不幸战死沙场，我鲲族本是站在魔派一边，闻其噩耗，我率领鲲族为你母亲报仇，在手刃仇人之后，我重回魔派，要继续与你父亲为首领的神派开战，你来劝我，在我的帅帐外跪了一天一夜，我终究是不忍心让你跪下去，但又不想帮你父亲，为此我选择中立，带着我的鲲族回归大海，不参与这场是非之争。”

    “神魔大战陷入僵局，你恐你父亲为首领的神派会败，又来鲲族求我出海助你父亲一臂之力，我不同意，你就跟我哭，哭着哭着把我哭的心烦意乱，就带鲲族去帮你父亲打了一场关键之战，为此我鲲族损失殆尽。”

    “然后你又调了一支神派队伍，让我带着他们帮你父亲继续与魔派开战，我不同意，你又是苦苦哀求，最终我硬着头皮帮你父亲打到了神魔大战结束，为此全身是伤，流了不知多少血。”

    “神魔大战结束，你父亲一人揽了所有功劳，要称帝一统天下，要让全天下的领土皆为他所有，全天下的生灵皆为他的子民，为此遭到很多神派领袖的不满，纷纷抗议，我也极其不满你父亲的野心，要阻止他称帝，你又跑来劝我别和你父亲为敌，不要和那些反贼为伍反抗你父亲。”

    “也不知道为什么，你不是我女儿，却总让我把你当女儿一样的宠，你是太一和玄姬生的，我理当掐死你才对，可总是下不去手，还被你所左右，最终我退出反对你父亲称帝的反贼队伍，归隐这北冥岛，从此画地为牢，不再过问世事，收些弟子过闲云野鹤生活。”

    “好在你还算有良心，在你父亲称帝之后，时常会带些美酒仙果过来看我，人参果成熟时，都会摘两颗亲自送过来，也算不枉费我白疼你一场。”

    说到这，他一指点在朵朵眉心。

    顿时朵朵茅塞顿开，源源不断的记忆灌入脑海，仿佛拥有了另一个人的记忆，这记忆源远流长，回忆不尽，而鲲鹏老祖的形象，也瞬间变得再熟悉不过，阿修罗和太师的形象，也变得尤为深刻，仿佛跟他们认识了千万年一样，也让她感觉自己好像变成另一个人了。

    我这是恢复我前身玄女的记忆了吗？

    <!--over-->

