    深夜十二点。

    京城。

    东城区，东四一路。

    在一条长长的胡同里，有一个时代悠久又古朴的四合院，院里有一棵很大的槐树，槐树下有一块水泥柱支起的青石板，悠悠地泛着光。

    在京城里的人都不知道现在这个四合院里住的是什么人，他们只知道很久以前，这里住的是一位王爷。

    此时，在这个四合院里的一个书房里正亮着灯。

    一个头发褐白，双目炯炯有神，穿着一身中山装的老人正坐在一张古朴的红木桌书桌前。

    他的桌上放着两份文件，一份资料和一份一个小时前从南海炎黄岛发来的急电。

    老人看着这份急电上传来的信息，重重地叹息了一声。

    是以，这份急电是001部队的队长天狼传过来的。

    急电内容大致说的是，海鲨和黑鹰这一次驻扎在炎黄岛上的有六十几个人，但在离岛上不远处还有两艘战舰。

    战舰上还有一百多人，所以他们一去就遭到了埋伏，而经过几天的交战，001部队死伤过半，只有不到一半的人与龙魂一队会和了。

    现在情况十分紧急，请求国家支援！

    “到底应该怎么做呢？难道真的要去请那个人？”老人皱了皱眉，叹息着呢喃道。

    笃笃笃……

    正在老人犯愁的时候，门外响起了敲门声。

    “请进。”

    老人抬头应了一声。

    门被推开，一个穿着一身黑色劲装，人高马大，身材魁梧，长相普通，眼神锐利的年轻男子走了进来，恭敬地说道：“龙主，一号来了。”

    “好的，我知道了。”

    龙主点了点头，然后站起身，走出了书房。

    来到院子里，就看到在院子中站着两个人。

    一个是穿着藏青色中山装，身高一米八以上，年纪约摸在五十多岁的中年男子。

    这个中年男子长得慈眉善目，虽然带着微笑，但他就是往那儿一站，就有一股无人可挡的上位者威严。

    而在这个中年男子旁边则是站着一个身材普通，长相普通，一切都看起来十分普通的老人。

    但，没有一个人敢小瞧这个老人，因为他是华夏一号的贴身保镖。

    一个据说实力能与龙主匹敌的老人。

    “一号，这么晚，您怎么来了？”龙主带着微笑，迎了上去。

    “呵呵，龙主，这么晚来打扰你，实在是不好意思。不过，现在形势紧急，有些话我不得不来亲自跟你说说啊！”中年男子说道。

    “一号，您客气了，有什么话，咱们在书房里去说吧！”龙主说道。

    “好好好。”

    一号点了点头，然后冲他旁边的老人说道：“易老，你先在外面等一下吧！”

    这个老人点了点头，然后停下了脚步，静静地站在了门口，双目微眯，好像要睡着了一样。

    书房里。

    “龙主，现在南海炎黄岛的事情为什么还没解决啊，是不是遇到了什么麻烦？”一号端着茶杯喝了口水，问道。

    “麻烦肯定是有点的，不过，还请一号放心，我会尽快解决麻烦的。”龙主说道。

    一号顿了一下，放下杯子，说道：“龙主，你肯定很疑惑我们为什么不派军队去驱赶菲国的那些狼子野心的家伙，对吗？”

    龙主沉默不语。

    一号叹了口气，说道：“龙主，你应该知道，我们国家一直是以和为贵，不到万不得已，我们是不能派军队过去的。

    因为现在世界形势紧张，我们国家虽然发展迅速，但每走一步都如履薄冰。

    你要知道，如今，西方国家有好多双眼睛都盯着我们，他们想要看到我们犯错，然后找借口挑起事端。

    所以，越是在这种紧要关头，我们越不能放松大意啊！我说的这些，你能明白我的苦衷吗，龙主？”

    “一号，我能明白。”

    龙主点了点头。

    “哎……龙主，你能理解就好。”

    一号深深地叹了口气，然后站起身，望着窗外，眼里透露着些许无奈之色。

    “一号，您放心吧，再给我一个星期时间，我一定妥善处理好南海炎黄岛的问题。”龙主一脸坚定地说道。

    “好，那就一个星期！”

    一号转过头，微微一笑，看着龙主说道：“龙主，你应该有解决的办法了吧？”

    “有。”龙主点头回道。

    “什么办法，龙主你能否跟我说说？”一号好奇地问道。

    “既然不能派军队去驱赶那些家伙，那我只有去请一个人帮一帮我们了。”

    “呵呵，谁有这么大的能量，还可以帮到我们？”

    一号的目光闪烁着亮光，更加好奇了。

    “世界十大强者之一的，炼狱君王，对了，他还有一个外号，叫做战神（Mars）。”龙主说道。

    “噢，我听说过他，他好像是我们华夏人，对吧？”

    “是的。”

    “呵呵，听说他的能量可不小啊，尤其是他手底下的几个组织，更是在世界上都鼎鼎有名，甚至能够与我们龙魂比肩……如果能够请他帮忙，那就再好不过了。”一号笑着说道。

    “只要他是华夏人，流淌着我们华夏的血液，他就不会坐视不管。”龙主笃定地说道。

    “行，龙主，既然你已经有办法了，那我就不多打扰了。”

    一号畅怀一笑，说道：“我希望能尽快听到从南海传来好消息。”

    “一定会的。”龙主回道。

    “龙主，那我就先走了，不用送了，留步。”

    一号淡淡一笑，然后转身离开了书房。

    直到听到车子离开的声音后，龙主才回到了书桌前。

    他拿起那份资料看了眼，良久后，他终于下定了决心。

    随即，他冲着门外喊道：“来人！”

    一个穿着一身黑色劲装的男子快速跑了进来，问道：“龙主，您有什么事吗？”

    “帮我订一张明天晚上去宁海的机票。”龙主说道。

    “是，龙主。”

    男子回应了一声，随即问道：“龙主，还要其他人陪您去吗？”

    “不需要，就我一个人去。”龙主回道。

    “好的，龙主。”

    男子点了点头，然后离开了书房。

    等到男子离开后，龙主拿起桌上的一张照片，笑了笑，道：“叶飞，呵呵，希望你不要让我失望才好……”

    ……

    翌日清晨。

    宁海市。

    一大早，天就灰蒙蒙的一片，乌云密布，好像随时都会下一场大雨。

    叶飞早早地起了床，在外面和顾小冉一起晨练了一会儿，然后回到厨房做好了早餐。

    三人吃过早餐后，叶飞便开着车将顾小冉送到了学校门口，然后驱车赶到了公司。

    顾倾城一到公司，就召集高层开会去了。

    原本她叫了叶飞一起开会，但叶飞拒绝了。

    这种无聊的会议，他是真没兴趣。

    所以，叶飞溜达着回到了保安部和一群保安东扯瞎聊了几句，然后回到了办公室。

    叶飞打开电脑，随意瞟了眼电脑上的时间。

    他猛然想到，几天前的晚上，好像有一个穿着奇怪，背着一把宝剑的男子跟自己约好了今天要在九龙峰顶见。

    呃……自己到底去不去呢？

    叶飞撇了撇嘴，然后转头看了眼窗外，嘀咕道：“呵呵，马上就要下大雨了，去个屁啊！想必那个家伙也不会傻到现在跑九龙峰顶去吧？”

    谁去谁就是真的傻了。

    叶飞摇了摇头，也没多想，刚打开游戏，正准备开始玩的时候，一个电话打到了他的手机上。

    看了眼来电显示，是雷虎打来的。

    叶飞面带疑惑，这大早上的，雷虎给自己打电话做什么？

    叶飞也没多想，而是接通了电话。

