    “如果你想反悔，也不是不可以！”

    “不过，你们金蟾神宗，得改个名字，改叫金龟神宗！”

    耶律横行见唐浩天似乎意动，立刻敲钉转角的讥讽两句，唯恐他忽然改变主意，那时就大事不妙了。

    唐浩天似乎没有听出耶律横行的讥刺之意。

    他呆呆的站在原地，雄伟的身子微微发抖。

    “宗主，太白神宗实在太卑鄙了，咱们跟他们拼了！”

    孟神龙愤怒的叫道。

    唐浩天定了定神，神色颓废。

    “罢了，咱们愿赌服输！”

    “这一次，是我们金蟾神宗输了。”

    “下一届青云战，你们要好好努力，不可再输给太白神宗。”

    唐浩天努力让自己的语气显得轻松平稳。

    耶律横行大笑道：“好！好！”

    “妙极了，哈哈！”

    “这才是一代宗主应该有的气度！”

    他得意之极，太白神宗的弟子死里逃生，也纷纷跟着欢呼起哄。

    耶律横行将骆大伟拉到身边，高声道：“本次青云战，避免了很多无聊的中间环节，直接推出最后的胜利者，是历届青云战中办的最成功的一次！”

    此话一出，除了太白神宗弟子欢呼雀跃，齐声喝彩，其他百余个神宗的长老弟子无不暗自咒骂。

    “按照常例，太白神宗弟子骆大伟作为青云战的最终胜利者，他有一次直面神灵的机会！”

    耶律横行得意洋洋的说道。

    这时，人群中忽然有人喝道：“且慢！”

    耶律横行大怒，道：“谁在说话？”

    “是哪个多嘴多舌的畜生，竟敢打断本裁判的发言？”

    江尘越众而出，冷冷道：“这里多嘴多舌，聒噪不已的畜生，除了你自己，难道还有旁人？”

    耶律横行顿时暴怒：“小畜生，反了你了！”

    他故技重施，陡然凌空一指，向江尘猛然点去。

    李慕然见江尘站出来的时候，就已然在暗暗叫苦。

    耶律横行是何等人物，也只有唐浩天这等人物，才能让他当众吃瘪。

    江尘何德何能，当众讥讽辱骂，这不是自己找死吗？

    李慕然虽然有心相救，但势微力薄，在耶律横行面前，根本没有他说话的余地。

    “苦也！”

    眼看天阳神宗千年一遇的奇才就要死在耶律横行的手上，李慕然惨然闭上双眼。

    砰！

    众人齐声惊呼。

    一道灿若红霞的气劲凝结成一堵气墙，挡下了耶律横行的天阴指力。

    “小子，你可悠着点。”

    “本座现在神功远未大成，不能由着你胡来！”

    炎龙天尊替江尘挡下耶律横行的一指，也颇感吃力。

    赤红色的气墙之中，江尘陡然发动东皇帝神诀，将耶律横行的指力吞噬炼化。

    若在平时，耶律横行的指力，碰着就死，触着就亡，江尘即便正面对敌，也绝对无法吞噬。

    但此刻耶律横行的指力却是被炎龙天尊挡在气墙之外，后劲不继，行将衰绝，江尘将之吞噬炼化，竟是不费吹灰之力！

    “谁说这个杂碎是青云战第一？”

    江尘直面暴怒的耶律横行，冷冷说道。

    耶律横行闻言，怒气稍抑，脸上露出一个奇怪至极的表情。

    “小畜生，你说什么？”

    “你……你是要挑战骆大伟？”

    耶律横行忽然疯狂大笑。

    “不错！”

    “他还没有跟我打过，怎见得他是青云战第一？”

    江尘的脸上，古井不波。

    骆大伟刚刚击杀了柳飞扬，心气正高，闻言亦是狂笑。

    “小杂碎，你真是毫无自知之明！”

    “想要跟我过招，你配吗？”

    骆大伟狂傲的说道。

    耶律横行直接将骆大伟打断，道：“大伟，成全他！”

    骆大伟不由得微微错愕。

    耶律横行目光冷冷的扫视全场：“在座的所有人，如果你们不服，可以一块上来挑战！”

    “大伟，记住了，所有胆敢挑战我们太白神宗的杂碎，一律斩杀！”

    这话说的阴森可怖，在场之人，无不毛骨悚然。

    “江尘，你疯啦！”

    李慕然大叫道。

    唐浩天等人原本想要黯然离场，此刻却被江尘吸引了注意力。

    “这小子想干嘛？”

    唐浩天和费岳对望一眼，均是大惑不解。

    他们均是点星境后期的强者，眼力何等厉害，一眼就能看出江尘的实力仍停留在山河境。

    这种修为的少年，竟敢挑战太白神宗内门扛把子的骆大伟，简直就是以卵击石。

    “谨遵长老之命！”

    骆大伟一声狞笑，向江尘慢慢走了过来。

    他故意将步子迈的很慢，每一步中都似乎充满了惊人的杀机。

    “小杂碎，只要你挡得住我三招，我就给你磕头道歉！”

    骆大伟戏谑的盯着江尘。

    江尘摇了摇头，淡淡说道：“我曾经给过你磕头道歉的机会，可惜你没有好好把握。”

    “今日，你是非死不可。”

    “我，绝对不会手下留情！”

    远近围观者，闻言无不哗然。

    “这小子的脑子没有毛病吧？”

    连唐浩天这等顶级强者，都变得一脸错愕。

    骆大伟夸张的大笑一声，忽然横身一拳，向江尘猛击过来。

    他的拳劲，无坚不摧。

    就连金蟾神宗内门第一的柳飞扬，都被他一拳打的魂飞魄散！

    区区一个江尘，在骆大伟的拳锋之下，卑微的就像一只小小的蝼蚁！

    “唉，活着不好吗？”

    “这人绝对是个疯子！”

    议论声不绝于耳。

    李慕然脸色苍白，唯有苦笑。

    废墟之中，蝼蚁般的江尘，忽然出手。

    “昂——”

    一出手，便挟着龙神咆哮之音。

    火光，耀眼生辉！

    气劲，无远弗届！

    轰——

    气浪炸响声中，两道人影冲天而起。

    “昂——”

    江尘一记龙爪向骆大伟的肩头抓去。

    “不自量力！”

    骆大伟狂笑，抬手一拳，击向江尘的龙爪。

    嗤！

    锋利的龙爪掠过骆大伟的拳头，留下五道深可见骨的血痕。

    “啊——”

    骆大伟得意的笑声，无缝转接成长长的惨呼，从半空中笔直的坠落。

    “龙爪飞魂！”

    江尘一声冷笑，头下脚上，流星坠地般向骆大伟追击过来。

    轰！

    乱石横飞。

    骆大伟被江尘深深的砸进地壳之中。

