
秦阳和教官言语交锋的时候，数百人的方阵中却有着一些异样的眼光在盯着秦阳，有的很惊讶，有的很惊喜，但是可以确定的是他们都认出了秦阳。

秦阳并不是什么无名小卒，相反他非常有名。

那场在鹰国举行的交流赛让秦阳的名声传遍整个世界，虽然不是人人皆知，但是至少修行圈子里的人都在关注这个事情的，很多人都看过秦阳，如今一下子都认出了他。

在这些惊讶的目光中，却又有一对目光尤其明亮，充满了毫不掩饰的惊喜，显然完全没有想到竟然在这里会遇到秦阳。

几百道齐刷刷的眼光盯着秦阳，秦阳自然无从感应到什么，和中年教官顶牛以后，秦阳便脑袋一缩，直接溜回宿舍了，被这么多人盯着也不是个办法啊。

外面很快响起了教官中气十足的大喝：“解散！”

原本安静的基地一下子热闹了起来，笑声，喧哗声，打闹声忽然响起，整个基地中瞬间充满了人气。

秦阳房间的大门被打开，四个男子走进了屋子，看到靠在床头上的青年，对视一眼，都笑了起来。

“兄弟，牛气啊！敢跟格鲁夫顶牛，厉害！”

“你是秦阳吧，我在视频里见过你……”

“哈哈，秦阳居然和我们一个寝室，不错啊！”

四个男子都是三十多岁，年纪最大那个接近四十来岁，这个年纪对于普通来说已经不小了，已经是人到中年，但是对于进入大成境的修行者来说，四十来岁还是人生壮年，最巅.峰的年代。

四个人中有一个沉默不语，其他三个却都是嬉笑着和秦阳打招呼，还不忘调侃秦阳两句。

秦阳无奈的摊手道：“我就是看着大家阵容强大，气势害人，忍不住拍了一下栏杆而已，谁知道就会被针对呢？”

相对年轻的那个白人男子笑眯眯的说道：“你还别说，我们这些人吧，来了这么久，还没有一次机会能够像你一样悠闲的站楼上观看整个队伍修行归来的大阵仗呢，那感觉是不是特爽，就像是阅兵一样……”

阅兵？

你还别说，真有那么一点感觉……

秦阳笑道：“我这不是临时嘛，所以才捡了一个机会，你们从开始到现在肯定都在一起训练，身在人群中，自然没机会看到了。不过真的很有气势，几百个高手一起在雪原上整齐无比的狂奔，确实帅炸了。”

“哎呀，爽是爽了，不过你被格鲁夫惦记上了，那可不是一个好事情，你知道格鲁夫有个什么绰号吗？”

秦阳随口回答道：“黑面佛？”

军营里的教官个个不都是唱黑脸的吗，加上通常皮肤也比较黑，所以很多教官都会有黑面佛的绰号……

“不是，格鲁夫的绰号是‘屠夫’，意思是落在他手上的人就好像待宰羔羊一般，会死的很惨……兄弟，我以过来人的身份劝你，这两天让格鲁夫收拾一下出口气，然后服个软，要不然你这虽然进来晚了，但是还有四个月呢，你会被他真正的玩死的，不，或许死了还简单一点，那叫生不如死……”

秦阳苦笑：“这么夸张？他会怎么对我？”

“就是借故收拾你呗，他一句话，便可以让你累得半死，而且你累得不行了吧，他还在旁边嘲讽你，用恶毒的话打击你，羞辱你……据说有不少学员都忍不住他的羞辱，然后和他动了手……”

秦阳眼睛一亮好奇的问道：“动手了？那结果如何？”

“还能如何？格鲁夫可是通神实力，学员里谁还能打得过他不成，动手的人自然是先被他狠狠的揍了一顿，然后惩罚加倍，哭都哭不来，真的是惨！”

秦阳吃惊的看着说话的男子：“我看他样貌，应该也就四十来岁吧，竟然已经达到通神地步了，这么夸张？”

“有什么好夸张的啊，那些教官又有哪个是省油的灯啊，他们或许天赋未必有你我高，但是在这恶劣的环境修行，效果比外面修行不知道强了多少倍，我们来这里通常只呆一个学期，也就是半年，实力都会飞涨一大截，这些教官很多在这里都是呆了几十年，他们的实力能不强大吗？”

秦阳恍然，想想也对，这些教官都能教导别人修行了，那自己肯定也精通这种修炼方式，而且一些特殊帮助提升实力的药物或者设备，他们也都是有资格使用的，那长久下来，他们的实力能低到哪里去？

通神实力？

这个真打不过！

“就算是他借故惩罚我，但是总应该有理由吧，而且应该有限度吧？”

年纪最轻的白人青年路易斯耸耸肩膀，摊开双手：“你出来乍到，很多规矩都不明白，他要找你茬还不简单吗，可以说是违规，也可以说是示范，也可以说是帮助你快速追赶修行进度，总之在这里，教官说了算，除非你受不了自己放弃，离开训练营。”

“至于限度，就一个限度，死不了就成，修行的时候我们每个人都会贴一块侦测身体情况的电磁片，非常轻薄，这个东西能够监测我们的身体状况，在数据中心可以查看到所有学员的情况，如果有人抵抗不了修行压力，进入濒死状态，数据中心的人便会发现异常，然后第一时间进行救护。”

“格鲁夫其实很有天赋，否则的话也不会四十来岁便达到通神境，也因为此，他虽然年纪还算年轻，但是却就已经掌握着很大的话语权了，毕竟这里虽然有着两个至尊强者守护坐镇，但是他们通常都不参与训练营的管理的。”

秦阳表情有着两分哭笑不得；“我明白你的意思了，你就是说我初来乍到，便已经惹到了这个训练营里的一霸，前途堪忧，是吧？”

“是的，大概就是这个意思，所以我才劝你服软，否则，他的手段可多了。”

秦阳笑道：“我先试试，看看他到底要要怎么收拾我，不过我刚才，啥都不知道呢，路易斯，你给我多讲一点这个训练营的事情吧，也好让我有个心理准备，哦，对了，刚才我看训练营里好像还有不少女人啊……”

ps：

七月，求保底月票，求保底月票~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49675597"  chaptername="第一千九百章  绰号“屠夫”">加入书签</a>
</div>
