    经过中午的休息，下午开盘以后，沪指延续了午间收盘前的跳水走势。

    云贵铜业的封单，越积越多，华国铝业在挣扎片刻之后，最终也封在了跌停板上，继云贵铜业之后，成了有色板块的第二支连续跌停热门股。

    紧接着，钢铁、煤炭跟着下挫。

    神华煤业、宝钢股份、西山煤电、武钢股份等热门股票，也是迅速从平盘附近，跃入水下，创了调整新低。

    煤炭、钢铁之后，船运、航运、金融、地产……纷纷开始异动。

    昨天下午大盘暴跌之时的那一幕，此刻，似乎真的在重演，原本强势的盘面，经过昨天那一次大跌之后，资金承接，显得极为羸弱。

    “特么的，哪来这么多的抛盘，外盘走得好好的，消息面上也是各种利好不断，瞎抛个什么劲？”

    在上午低点抄底的人，眼见下午盘面比上午更弱，心里开始焦躁起来。

    “耐心一些，昨天杀那么猛，今天回踩一下昨日低点也是可以理解的，只要大盘还在20日线上，均线还保持平稳向上，就没问题。”

    网络股票论坛上，有人耐心的解释，平复大家焦躁的心情。

    “今天跳水，还是比昨天平缓很多的。”

    “昨天是所有蓝筹股票，近乎在几分钟内，全部闪崩，今天除了云贵铜业、华国铝业、锡业股份和八一钢铁外，跌停数目很少。”

    “前面5731位置，有个狭小的缺口，补完应该就会上了。”

    “下午开盘的这场跳水，是延续上午的回调，现下跳水已经缓下来了，而且从15分钟K线上看，这场回撤，正好跟昨天的低点，形成了双底，如果后续盘中反弹的话，就出现W形底部了，我觉得这里，应该是个抢反弹的买点。”

    “公募机构，在大盘暴跌之时，有赎回压力，他们被迫减仓，也是很正常的现象。”

    “这并不是目前股市高估，到顶的特征。”

    “当然，调整是在所难免的，毕竟涨涨停停，才是长牛健康的走势，只是现在已经5700多点位了，离下方坚固支撑5500点位，也就还有最多200多个点位位置，真没必要害怕和恐慌。”

    “不但如此，公募机构在暴跌之下，应对赎回压力所抛出的筹码。”

    “正好是血筹，是应该抄底的。”

    “核心蓝筹的珍贵筹码，在大盘一路上涨中，一直被大机构锁在手里，如今……他们被迫释放，如何能恐慌？如何能不把握这个机会？”

    “还是有明白人，我也认为现在5731位置附近，就是最佳的买点，并且我也已经付诸行动加仓了。”

    从K线技术形态分析。

    大盘经过一轮迅猛跳水，然后在5731附近开始止跌缩量，并且这个位置恰好是大盘10日线位置以及前面上涨途中留下的小缺口位置，确实可以说是短期的反弹买点。

    牛市顶峰的‘股神’不少，技术派，更是层出不穷。

    在这些人的一致认同下，以及广大散户的跟风意识下，这个技术形态上的短期买点，成功撑住了指数。

    1点20分以后。

    沪指在这个位置，再一次展开了缩量反弹，向上回收盘中跌幅。

    随着时间推移，众人希冀的这个15分钟K线上，W底的形态，也完美地在K线图上，呈现了出来。

    引得更多散户，开始加仓、补仓买进。

    “老冯，我说吧，这位置，肯定不会再跌了。”南华，营业部大户室里，田姓男子眼见大盘止住跌幅，开始了有力反弹，将自己动了心思的那185万贷款资金，投入了一半进去，买了最为强势的‘华国远洋’，“我也加一笔，等大盘重新回到6000点，我就把买入的这部分卖了，赚点小钱。”

    “哎，可惜我买早了，要这会再买该多好。”冯嘉悦盯着盘面说道。

    隔了一会，他见田姓男子居然持续买进了好几笔，而且资金量都不小，不由诧异地道：“老田，你哪冒出来这么多资金？”

    田姓男子嘿嘿笑了两声，说道：“我找银行申请的经营贷款。”

    “目前，我那小公司也用不着，所以……我就想着先投进股市，赚一些钱再说，正好这两天股市回调，给了买入良机。”

    “你这手笔……”冯嘉悦竖了大拇指，“厉害！”

    老田炒股有差不多4年时间了，在他眼里，算得上是老股民了。

    原本他见自己持仓的股票，利润回撤得厉害，心里还有些发慌，此刻见老田居然敢用贷款资金加仓，自然也就完全放下心来了。

    再者，连霍老板那样的大老板，都愿意投几千万、上亿的资金进入股市。

    他这小大户，还真没什么可怕的。

    随着大盘回补完5735到5731之间的小缺口，然后迅猛反弹，回收掉跌幅，重新开始翻红之后，散户们的买入行为，变得更加活跃。

    2点钟之后。

    所有板块都开始回暖，就连在上午午间收盘前，引发大盘跳水的有色资源股，也开始了全面反弹。

    华国铝业于2点05分打开跌停板，向上反攻。

    云贵铜业也于2点21分，跌停板封单被破开，抄底资金涌进，股价迅速回抽，回升到6个点到7个点的跌幅区间。

    长陵市乐临县的营业部，交易大厅里。

    筹到钱，觉得自己完美抄底的林孝正，看着账户的盈利随着云贵铜业打开跌停板，回升之时，又迅猛增加，翻过2万的数字，不禁又振奋、高兴起来，恢复了所有精气神，与交易大厅里的其他朋友，高声阔谈。

    燕京，明盛资本，投入了近乎全部资金的应安华。

    眼见大盘在2点30分以后，并未跳水，反而收复5800点位，向更高的位置冲击，也不由松了一口气，再一次坚信自己的投资判断没有错。

    宁州，南丰基金内部。

    吴云鹏眼见沪指在尾盘走出了与昨天相反的走势，也停止了持续的减仓行为，等待着大盘这一波反弹完，出现另一个高点再继续减仓。

    志平基金，以及葛洪斌的盛鸿投资。

    虽然不认为这里就是此轮大盘调整的结束，但也暂停了减仓行为，等待这轮反弹力竭再继续行动。

    诚银投资的尹蕾，在听取娄平山的意见。

    将持仓转移了大部分到奥运概念小盘股之后，此刻见小盘股的反弹涨幅，依旧远远落后于热门蓝筹，不禁心里嘀咕，又开始怀疑起娄平山的判断。

    在各方不同的应对下，大盘暂时避免了更大的卖盘抛售。

    于是，在散户的持续承接之中，3点钟收盘，大盘一扫最近一周的阴霾，收出了一根探底回升的实体阳线，最高摸到5854位置，收于5843.15点位。

    然而，短暂的振奋，以及在大盘阳线鼓舞下，重新坚固下来的看涨情绪。

    在晚间外盘的再一次暴跌下，又被击得粉碎。

    道指在平缓地震荡一天之后，又创下了3.8%的跌幅，华尔街继‘黑色星期二’之后，又遭遇了‘黑色星期四’的洗礼。

    周五，5月19日早晨。

    亚洲各国股市，再一次如同美股的跟屁虫一样，先于A股大幅低开，将恐慌情绪，渲染了开来。

    9点15分，A股竞价开盘。

    10月17日，也就是前天的暴跌竞价走势，再一次在A股身上重演，整个板块全线低开，无一红盘，就连前面受华国石油上市利好直接刺激的华国石化，也扛不住巨大的抛盘，开始主动杀跌。

    开盘之后，A股一片惨淡。

    所有的核心蓝筹股票，没有一支红盘，整轮牛市，涨幅巨大的领头羊们，迎来了再一次集体大跌，纷纷杀向跌停板。

    这一天，大盘没有任何的反抽行为。

    从开盘时2%的跌幅，一路单边下行，至3点钟收盘，跌幅达到4.23%，收于5595.95位置，大跌近250个点位，留下了5731.15至5726.28之间的跳空缺口。

    全天交易中，令无数人追捧的核心蓝筹股票，成为了最惨烈的区域，跌停达15支之多，其中不乏几千亿的热门龙头。

    小盘概念股，反而在今天撑住了，没有大规模跌停。

    众人寄予希望的5731支撑点位，被直接的跳空缺口覆盖，如同纸糊的一样。

    这让大家心里真正的涌起了一丝恐慌。

    特别是持有华国铝业、锡业股份、驰鸿锌锗、云贵铜业以及八一钢铁、西山煤电等热门周期股票的散户群体，在继6124点位之后，接连遭遇大跌，近乎吃了三个跌停板之后，再也不能淡定。

    “这种跌法，是不是牛市结束了？”

    受不了这种疯狂回撤，表现得有些惨淡的网络股票论坛上，有人终于发出了质疑。

    “不可能，牛市怎么可能结束呢？”

    “不过是5·30和8·16的调整重现罢了，扛过去就好了，若是看见账户影响心情，那就不看它，等过十天半个月再看，那时候说不定又新高了。”

    “虽然不得不承认，这调整实在迅猛，但说牛市结束，还为时过早。”

    “下午5500点，有极其坚固的支撑，若是5500点破了，大盘返身向下，一去不回，那说牛市结束，还有可能，现在……涨了6倍，顶峰回撤还不到10%就说这种话，我觉得有种故意引起大家恐慌，骗筹的行为。”

    “大盘在突破5000点时，也有连续两次大跌。”

    “牛市多急跌，这话也不是随便乱说的，我觉得都跌这么多了，后面一定会反弹，大家真不必恐慌、怀疑。”

    “对，看看那些小盘概念股，一个个地，都还估值100倍、200倍呢。”

    “核心蓝筹股票，目前平均估值还不到60倍，今天小盘概念股都撑住了，没道理‘核心蓝筹’在这里就见顶了，这可是优质资产。”

    “虽然这两天亏了不少钱，但我还是选择坚守，相信半个月内，大盘肯定会重返6000点，甚至创出新高。”

    “对，只要买的不是垃圾股，能跌到哪里去？”

    “随着我们经济体量和增速的不算上涨，核心蓝筹的价值，是一直在提升的，怕个毛，满仓持股待涨，我就不信了，这么好的资产，股价会不涨？”

    “今天大跌，还是受到外围股市的影响，A股本身是没有问题的。”

    “月末美联储大概率会降息，我国央行肯定也会跟随，还有关于外资境内投资的相关文件，也快出了，这些可都是利好，无论如何，都要先扛住调整，拿到月末再说。”

    “我觉得也是，那些外国佬，眼看着就要进来抢筹了，我们绝不能给他们便宜的筹码。”

    长期的牛市氛围，以及前两次的经验教训，给了此时无数散户坚守持仓的信念，只要不跌穿他们心里的那道最后防线，他们是不会轻易出局的。

    苏越对于这些盲目坚信的散户，以及完美地吸取了前两次经验，在大跌之中，疯狂加仓，大喊着大盘在未来半月必然回补的众多投资者，已经见怪不怪了。

    金融市场，是财富流转，资金堆积而成的。

    每一轮牛市的顶峰，总是需要一些人来站岗，来坚守才行，不然怀揣财富，已经从市场中赚到钱的那部分人，也没办法离场。

    当市场的估值，已经背离它价值的时候，就纯粹成了资金的游戏。

    这时候，赚的不是价值增长的钱，而是对手盘的钱，是筹码交接中，财富、资金转换间的利润。

    “苏总，您让我帮您订的，下午5点半飞往南华的机票，已经帮您订好了。”

    秘书安可儿敲了敲门，走进办公室，打断了苏越的沉思：“还有……这是您让我帮您买的礼物。”

    安可儿说着，便将手里的礼物袋子放在办公桌上。

    现在虽然时间才10月下旬，还没有完全进入冬天，但天气已经很冷了，所以苏越让她帮忙在巴宝莉的专卖店，买了几条围巾，算是这次回去，送给妹妹、父母的礼物。

    国内的事，处理得差不多了，接下来，他要前往欧洲了。

    在离开之前，他想先回去看看父母，看看妹妹，毕竟上一次回去，停留的时间太短，许多话，他都没来得及说。

    “辛苦了！”苏越点了点头。

    安可儿笑了笑，说道：“我让小柔帮我跑的，一点也不辛苦。”

    “你才进公司不到3个月，就指使起新人来了？”苏越隐约记得安可儿说的这位小柔，是林怡新招的一个公司行政，告诫道，“小心林怡姐为她的人打抱不平，找你麻烦，到时候我可不会帮忙。”

    “我这也是帮林怡姐磨练新人嘛。”安可儿尴尬地笑了笑。

    苏越这个老板，在公司地位崇高。

    她一进公司，就成了苏越的贴身大秘书，虽然最近不久，其业务能力，才得到苏越的承认，但无论如何，在公司，她都是最接近老板的人，只要还在其位，公司的各个部门主管经理，都会给她几分薄面。

    苏越简单说了她两句，也没责备什么。

    站起身，拿起办公桌上的礼物袋，给墨小城打了个电话，让他开车在楼下等着，然后就直接出了公司，直奔机场。

    回到长陵，已是晚上8点半左右。

    林小容知道儿子今天要回来，刻意做了许多菜，等着苏越到家一块吃晚饭。

    “妈，爸，这么晚了，其实不用一直等我。”苏越见满桌子菜，都是自己喜欢吃的，心里满是感动，“我已经是大人了，自己能照顾好自己。”

    “在妈眼里，你长得再大，那也都是小孩。”

    林小容夹了一块糖醋排骨到苏越碗里，轻声说道：“至从你到宁州以后，我们家，一年到头，能聚齐的日子，真是没有几天，不过妈也能理解，你有你忙碌的理由，我和你爸也不能催你。”

    “爸、妈，我在宁州买了一套大房子，你们要过来看我的话，随时都可以。”

    苏越感受到母亲慈爱、不舍的目光，轻轻说道。

    林小容摇了摇头：“小月这丫头正处于学习的紧张期，她身体又不好，我在家看着她，放心一些。”

    “妈，我也能自己照顾自己的。”苏小月停下筷子，说道。

    林小容看着女儿，笑了笑，说道：“你连面条都不会下，你能照顾好自己？我和你爸不在的话，你能喝西北风啊？”

    “我去找白姨不行吗？”苏小月接话。

    林小容顿了顿，面对女儿的反驳，一时也没话说。

    苏父轻轻抿了一口白酒，夹了一块肉片，陶醉在美食中，对于妻子和女儿的争执，视若不见。

    苏越成长以后，家里的压力，瞬间就轻了。

    现在儿子功成名就，女儿学习用功，眼看着已经半只脚踏入了名牌大学，他这个做父亲的，确实感觉已经无所事事。

    “阿越，能喝酒吗，陪我喝两杯。”

    苏父小酌两口之后，见自己一个人喝着实在无趣，对着儿子说道。

    苏越笑了笑，说道：“我的酒量，这一年，也算是有了一些长进，陪父亲喝两杯，没问题的。”

    他说着，便让妹妹去厨房里取出一只酒杯，然后倒了一杯白酒。

    父子二人轻轻碰了一杯，苏越一杯酒下肚，顿觉烧喉和苦涩，不禁皱了皱眉，拿起桌上酒瓶，看了看，说道：“爸，你这什么酒，这么苦。”

    “我在老张家酒馆打的酒。”苏父笑呵呵地回道，“劲是有点大，你喝不惯，很正常。”

    “爸，下次换好点的酒吧，不用一直喝这种3、5块钱一斤的白酒。”苏越说道，“这种多半是勾兑酒，喝多了，对身体不好。”

    苏父笑呵呵地说道：“老张不敢卖勾兑酒给我。”

    停顿了一会，苏父想了想，又说道：“阿越，自古由俭入奢易，由奢入俭难，我们家虽然现在生活条件好了，但人这一生，不会总是一帆风顺，你爸我喝这酒，喝了二十多年，这辈子，口味是改不掉了。”

    苏越知道父亲意有所指。

    借酒为因，是希望自己万事小心，却又不必有太多顾虑，不禁笑了笑，说道：“爸，你说的，我都明白。”

    “明白就好！”苏父微笑地点了点头。

    “哥哥，你这次回家，会待几天？”苏小月抬头，希冀地问道。

    苏越想了想，说道：“就这个周末，过两天，我就要走了，公司要发展欧洲的业务，估计我要出国一趟，时间大概要一两个月吧！”

    “欧洲……”

    苏小月眼睛闪亮了一下：“法国吗？”

    苏越摇了摇头：“英国伦敦，下周就要走，如果业务开展顺利的话，元旦前……我应该就能回来。”

    “这么急啊……”

    林小容不舍地道：“我还以为你这次回来，会多待几天呢。”

    “阿越，国外妈和爸虽然没去过，但大体情况，通过电视，还是能了解的，你在外……一定要注意安全啊！”

    “妈还是那句话，我们家不需要太多钱。”

    “我和你爸，只希望你和你妹妹都能好好的，妈要看着你们结婚，看着你们都拥有自己的家庭，幸幸福福的一辈子。”

    “妈，我和小月，都还小，你说的这些，都还远着呢。”苏越笑了笑。

    父母的心愿，他都知道，也必然会达成，只是什么事，都得一步一步地慢慢来，欧洲之行，他已准备妥当，必须得去。

    “远什么远啊？”

    林小容轻轻地瞪了儿子一眼：“你和雪儿的关系，一日不定下来，你白姨就一日担心着，我也担心着。”

    “你白姨一个人不容易，你总不能让她一直这么提心吊胆的吧？”

    “你和雪儿的年纪，虽说不大，但也不小了。”

    “我在雪儿这个年纪，都已经怀上你了，我知道现在社会跟以前不一样，妈也没催着你们结婚生孩子，只是先把婚给订了，让我和你白姨都安下心。”

    “我们家现在条件好了，因为你的原因，在长陵也算是有名有姓。”

    “阿越，不是妈急，是现在长陵许多人，知道咱们家的情况后，都抢着主动给你介绍对象。”

    “许多人，是硬把女儿，往我们家塞。”

    “就连我们厂里的书记，郝书记，你知道吧？他女儿在燕京师范学院读书，也想找我们攀亲家呢。”

    “还有我们这南岸区的刘区长，有一次也找过我说起这事。”

    “不止呢……”苏父突然接话道，“以前跟小雪在一块的那个同学，叫韩……什么来着，就是我们家房子的开发商，有一次我遇上了他们韩总，他得知我们家的情况，也曾经跟我提过一嘴这事呢。”

    “哪……哪个韩总？”苏越眉头皱在了一起。

    “这我哪知道？”苏父回答道，“反正就是韩氏地产的韩总了，他说他女儿跟你一个学校，应该没错了吧？”

    “哦，还有……农行的行长也提过。”

    “阿越，这事呢，也不是你妈着急，实在是你和小雪的关系没定下来，我和你妈不太好直接拒绝这些人。”

    “要知道，这些人，以前可都是咱们高攀不上的富贵人家。”

    “现在人家主动提起，那是舍下面子，也给了我们家脸面的，全部一口气拒绝完了，可就把人全部得罪死了。”

    “再者，你白姨的心思，你也不是不知道。”

    “她觉得你生意越做越大，这些厂长书记啊、区长啊、行长啊、大富豪啊，都想与咱们结交，她已经失去了与咱们结亲的资格。”

    “门当户对，不是玩笑话。”

    “到时候，我和你妈不在意，但你白姨会在意的，旁人也会在她背后说闲话。”

    “阿越，你白姨一个人，小雪今年都二十岁了，这二十年，她不容易的，你和小雪一块长大，我们也看在眼里。”

    “你和小雪的名分早定下来，对我们大家都好。”

    苏越听着父亲的话，完全没想到背后还有这么多故事，他想着白姨上一辈子所受的苦难，想着张雪眼见自己走得越来越远，所做的事，所结交的人，也越来越高不可攀，心里想必也承受着极大的压力。

    纵然感情再深。

    这种人与人之间的阶层沟壑，当扩大到极致的时候，也会让人望而却步。

    他上一世，因为家庭、妹妹的原因，心迹的表露，就最终没能说出口，这一世，自己以为在第一时间，表明了心迹，就可以避免俩人关系疏远的这种情况发生，却不想自己走得太快，已经让雪儿快跟不上了。

    今晚，若非母亲和父亲，说出其中的缘由。

    恐怕，他还不会意识到这些。

    “哥哥……我觉得爸妈说得对。”这一次，苏小月站在了父母一边，“雪姐姐对你，真的很好，你可不能辜负。”

    “我什么时候说过辜负的？”

    苏越窘迫地笑了笑，转而对着母亲说道：“妈，行吧，就按你说的，先定亲，日子你和白姨商量着来，雪儿那里，我去说。”

    “行，行……”林小容笑开了花。

    两个孩子，都是她看着长大的，能成一对，她自然高兴。

    其实，那些找上门来的，主动要攀亲的家庭，其孩子，也都是非常优秀，才貌俱全的，只是她这心里啊……就相中了张雪，别人再优秀，那也入不了眼了。

    想着，林小容目光又落在了自家女儿的身上。

    女儿一天天长大，出落得越来越漂亮，品行、性格、学习，无不拔尖，这以后……若想给女儿找一个跟儿子一样优秀的人，恐怕也是难啊！

    苏小月不知道母亲正为自己以后的事发愁。

    她眼睛眨了眨，觉得自己吃得也差不多了，放下筷子，急忙跑到书房，拿出一张成绩表，递给苏越，高兴地道：“哥哥，你看……这次全省统考，我终于超过那家伙了，排在了全省第一。”

    这可是她高光的时刻，哥哥好不容易回一趟家，她必须得炫耀一下。

    苏越看了眼成绩单，见是从教育局内网上，打印出来的全省统考前五十名的排名名单，名单上妹妹苏小月的名字，排在第一位，然后第二名是一个名叫赵子路的名字，不禁呵呵笑道：“恭喜啊，全省理科状元！”

    苏小月脸红了红，说道：“还不是呢，不过……早晚的事。”

    苏越微微颔首，笑看着妹妹，说道：“不能松懈，但也不能太过劳累，你的身体，比之常人要弱，要懂得劳逸结合。”

    “我知道！”苏小月轻轻回答。

    温馨的场面中，一家人闲言碎语地聊了许多事。

    苏越安心的休息了一晚，第二天，带着妹妹到处逛了逛，然后又找王有福和冯建勇，聊了聊关于‘美心小吃’的事。

    经过两年的发展，这家招牌已经在整个南华省，全面打响。

    门店扩张到80多家。

    苏越提供了一些后续的发展意见，然后又询问了一些资金方面的问题，见‘美心小吃’确实是在稳扎稳打，一步一步地扩张，也就没有再多说。

    两年的发展中，王有福的父亲，彻底地成为了美心小吃的掌舵核心。

    有这么一个相对而言，在生意场上奋战了二十多年的老将把关、掌舵，苏越原本还有些担心的心思，也彻底放了下来。

    忙完了‘美心小吃’的事。

    长陵市许多领导和有头有脸的商界之人，听说苏越回到长陵，都想邀请他一块吃饭。

    苏越知道这个时间段吃饭，不可避免地会提到股市，他现在，在场外的影响已经不小了，不能随便给人提供股票投资意见，所以……也就通通全部拒绝了。

    “咦……这家星辉娱乐城，怎么关闭了？”

    苏越闲逛之时，突然路过去年回来，还盛极一时的星辉娱乐城门口，想及何添荣意气风华，豪言壮语的样子，不禁有些疑惑。

    墨小城跟在他身后，轻声说道：“在严打期间，何添荣撞上案子，进去了，听说是省厅直接督导的案子，估计是没机会出来了。”

    苏越听见墨小城的话。

    这才想起来07年，‘治安整治’、‘扫黄打非’的风，席卷全国，行走在黑白之间的娱乐产业，所谓的‘社会活力组织’在警方的铁拳之下，遭受重创，许多老板撞上枪口，深陷牢狱，再也无东山再起之机。

    “真是世事无常啊！”苏越感慨了一句。

    “哥哥，这位何老板，好像不是什么好人呢。”苏小月在旁边说道，“我们学校好几位女生，听说都被这位何老板强迫在这里陪客人喝酒，有一次，我的同桌小九过生日，选了这条街上的KTV，我路过这里的时候，还遇到过一位喝醉酒的女同学。”

    “当时，有人欺负那位女同学，我还帮了她。”

    “你一个人？”苏越眉头紧皱，看着妹妹。

    苏小月点了点头，眼睛一眨，却也知道哥哥在担心什么，笑着说道：“那些混混都怕我，不敢欺负我的。”

    长陵，已经被苏越利用‘添越资本’这个基本盘，经营成了最为稳固的根基。

    无论官场、商场，还是像何添荣掌握的这种黑白之间的势力场，那都是苏越扎根深入的地方。

    苏越交代过何添荣，让他照看妹妹，同时他也跟韩振风、冯建勇同样交代过。

    整个长陵，知道苏小月是他苏越妹妹的人不少，而且更深知他非常疼爱自己的这个妹妹。

    当初石老大在长陵落马之后，何添荣全盘接手了长陵的混混团队和娱乐城、游戏厅、网吧等业务。

    可以说整个长陵的混混团体，都是受他约束和管辖的。

    那些混混，都是跟着老大混，欺软怕硬是常态，对于苏小月这种有着老大亲自保驾护航的人，想不惧怕都难。

    “放学之后，没事就回家，别到处一个人瞎逛。”苏越尽管知道在长陵，能威胁妹妹的危险很少，但还是郑重说道，“你不听话，我就让小城安排一个人跟着你……”

    墨小城点了点头，心里已经记下了。

    苏小月撇了撇嘴，但也知道大半晚上的，自己一个人跟着同学、朋友瞎逛，肯定也有错，也就没敢反驳。

    树大招风的道理，苏越再明白不过。

    现在的他，不是无名之辈了，长陵虽是他经营的基本盘，但难免有时候不会出现突发意外。

    自己身边有墨小城，他不担心。

    妹妹算得上是他的软肋，如今何添荣倒了，妹妹身边，缺少人时时刻刻护持，他也确实该留个人在妹妹身边了。

    当然，这事他也没必要当着妹妹的面，再说出来。

    暗中做就可以了。

    兄妹俩人拌了两句嘴，然后又继续闲逛，买了不少东西。

    回到家以后，吃完饭，苏越想着长陵的事差不多已经做完了，于是郑重地给叶修国发了一封电子邮件，说自己不日将前往伦敦，需要他将‘奥兰资本’的各位基金主理人资料，都尽可能详细地发给他。

    叶修国接到苏越的邮件。

    知道苏越这条自己苦心等待的鱼儿，终于是要上钩了。

    于是，立刻将这消息告诉了奥兰资本董事会成员，也是这次引诱行动，与自己亲密合作的伊芙·艾琳娜，从她那里要到了奥兰资本所有的各支基金主理人资料，简单处理了一番之后，发送给了苏越。

    “他要这些基金经理的背景资料干嘛？”

    早就在伦敦布局完成，准备妥当的伊芙·艾琳娜，站在叶修国身后，有些纳闷地问道。

    叶修国一边回复苏越的邮件，一边说道：“知己知彼，才能百战不殆，这是我国兵法中，一句非常著名的话，我猜他是想通过每个基金经理的不同背景资料，分析他们的操作风格，好做出针对。”

    “还有就是……想知道我们奥兰资本的真正实力。”

    “我们虽然把每支基金的确切规模数字，都进行了一些细微修改，尽量让对手错误估计我们的实力，但这小子并非常人，心智超群，我想他还是能看出一二。”

    伊芙·艾琳娜明白了过来，轻轻笑道：“我们隐藏了最重要的一支基金，他就算看出一二，也没关系，若不能让他看出一些真实数据，他恐怕一眼就能猜到你是在骗他，这样的话……咱们这‘钓鱼计划’，可就完全失败了。”

    叶修国微微颔首，也就不再说什么。

    苏越接到叶修国回复的邮件之后，急忙打开资料文档，看了起来。

    他的核心关注点，根本就不在叶修国自以为的基金规模、目前基金所持仓位上，而是在基金的背景资料和经过一些处理的履历上。

    “戴娜·尤妮斯！”

    苏越看完所有的奥兰资本基金经理人资料之后，最后将目光停在了一个只有27岁，华英混血的女性名字身上：“父亲昆尼尔·李，移民华人，母亲丽安娜·尤妮斯，出于英国温德尔男爵家族。”

    “昆尼尔·李……”

    苏越翻出当初在港城，燕鹏飞发给自己的那条信息。

    眼见燕鹏飞所说的那位移民英国伦敦，在英国收获爱情，并定居的父亲战友，果然是姓李，不禁哈哈大笑：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊！”

