    第208章 【古月娜流胎六月寒，龙吟一怒邪神殇】

    “啊？”

    那嗲嗲的语气和娇柔欲滴的音线。

    乍一听，真是让人欲罢不能。

    这让我想起那天下午夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春。

    “你？”

    苏北的身体是善良女神无法靠近的。

    苏北也不敢让她靠近。

    她企图近苏北的身，馋他的身体。

    但苏北的身影很神秘飘渺，明明两人只相隔三四米，但善良女神无法在这个距离基础上再前进丝毫。

    仿佛她与苏北之间相隔了一片虚无的空间一样。

    善良女神伸出双手，好像隔空捧着苏北的脸庞一样：

    真的好帅啊，比前世那些大明星们还帅多了。

    不，不对，为什么要比较？这真是对眼前这个男子的侮辱。

    “等等，这个动作！”

    倏忽的，善良女神的天灵盖仿佛遭受了一记重创：

    那个动作——苏北在思考或者压抑心中怒火的时候常常会咬嘴唇，而且只咬一点点，只有经过长时间的观察和相处才知道。

    她为什么会知道？

    因为自己经常会让他生气，次数多了，不想知道都难。

    相反，小舞古月娜她们都没观察到苏北这个小动作，因为除了修罗场本场的情况，苏北的小日子过得可是相当滋润，没有深思和气愤，滋润就不知道。

    而且，是嘴唇的偏左边！

    以善良女神的修为，观察入微。

    此时，她已经确定，这就是自己的前男友——苏北。

    为什么是前男友？不好意思，现在复合了，是现男友。

    善良女神露出喜色：北哥哥，我又回来啦~

    他其实心里还有我的吧？

    善良女神心里想着。

    自己一直伪装的很好，如果不是那昏暗的环境，她一时失误，跳进了他兄弟的怀里，她应该可以瞒着他一辈子吧？

    而且，他那么爱自己，不可能会舍得真的抛弃自己吧？

    如果能给我一次机会，我一定跟你好好过！

    做了婊子想从良，千人斩后立牌坊。

    但是……自己该跟他表面身份么？

    他如果不能原谅自己该怎么办？

    不会吧？毕竟，他现在身边也有这么多的女人，应该能理解我的行为了吧？

    或许，用这个身份，跟他重新开始也不无不可呢？

    善良女神嘴唇微张，欲言又止。

    “你不要乱叫，我可是个正经人，当曹老板虽然很爽，但也不是人人都能接受的。”

    “你太快了，我接受不了。”

    苏北可不喜欢乱搞的女人。

    在他的印象里面，善良女神跟邪恶之神可是一对如胶似漆的夫妻，现在的情况更是邪恶之神在跟自己的大老婆打架，生死未卜。

    而这个善良女神竟然叫自己亲爱的，她是在勾引自己吗？

    还是说，她在施展美人计？

    坏女人啊！

    得快些摆平她，然后对付邪恶之神，免得生出其他意外。

    如果眼前换做生命女神，那苏北就能接受了。

    因为生命女神跟毁灭之神分局多年，是真正和活寡妇一样，最主要的愿意，还是毁灭之神不行，导致他们之间的感情不和，慢慢变淡，最终更像是朋友，而不是夫妻。

    苏北随手开启神颜殿的神御之阵，以神树为中心，出现一道混沌星印，这印记笼罩扩散，笼罩住整个斗罗星。

    在这里面，所有跟神树缔结关系的神祇，都能得到神力加成，实力增幅。

    面对坏女人的诱惑，苏北觉得自己应该要举起起义的大刀，磨刀霍霍向鸡鸡。

    “我……你……你在担心她们吗？你很爱她们？”

    善良女神注意到苏北时不时就望向虚空，哪里是邪恶之神和银龙战斗的力量，她们在空中荡出一道道金环，这些力量引起强风，吹向整片大陆。

    “废话！”

    苏北觉得眼前这个善良女神的行为很奇怪。

    她分明是入侵者，却不动手，只是在跟自己闲谈，好像自己的情感生活更感兴趣？

    难道，她也被自己的颜值迷住了，改邪归正了？

    这个可能性，真的很大。

    “如果你的到来跟他一样，是为了替神界出头，对斗罗星进行你们神界所谓的制裁，那么，我没有时间跟你唠嗑。”

    “要么离开，要么，就借鉴你们神界的前车之例，我将剥离你的神格，将你囚禁起来。”

    苏北淡淡道。

    “唔~”

    “这么残忍的事情，你舍得对我做吗？我们之间，明明有更好玩的事情可以做，也没有什么深仇大恨，为什么，要这么排斥我呢？”

    善良女神在暗示苏北使用空间之力与她形成空间距离，使她无法跟苏北肉体接触。

    苏北也是为了自己的安全着想。

    越骚越会说话的女人越可怕。

    苏北怕她笑着笑着给自己来一刀，然后封印自己的能力，把自己关进小黑屋里面，天天xxoo。

    苏北人麻了。

    就在此时。

    虚空中，有三道身影出现。

    此前，邪恶之神和古月娜的战斗，早就引起了所有人的注意，柳二龙、比比东、帝天、碧姬等人都聚集过来，在观战，只要苏北一句话，她们随时可以应战。

    那身影一出现，小舞就惊道：“是小清！”

    众人望去，确是朱竹清抱着古月娜，而叶泠泠……叶泠泠在施展神力，治愈古月娜的伤势！

    “怎么会？”

    “她怎么会这么快落败？”

    比比东目光出有疑惑：“虽然我不想承认，但是她的力量，确切是我们之间最强大的，即使邪恶之神非常强大，她也应该至少有着五五对开的胜率，更何况有两名一级神在旁边作为助力！”

    千仞雪也有相同的见解：“难道，我们低估了邪恶之神的实力么？”

    千仞雪自问，她还没有将自己的圣剑修到极致，与古月娜确有较大的实力差距，如果连她也……那自己……

    “不，你们察觉到了吗？”

    碧姬说道：“主上的的肚子，似乎受到了重创。”

    碧姬的眼眸变成绿金色，视线落在古月娜的身上，立即就得到了一些身体反馈。

    朱竹清的速度很快，立即就降临到众人面前。

    苏北哪里还顾得上善良女神，立即闪现过去，急问道：“怎么回事？”

    众女围上去，只见古月娜闭着双眼，眉目紧紧皱在一起，看起来痛苦而虚弱，那腥红的血液染红下体，她浑身乏力。

    “不知道为什么，刚刚娜儿姐姐一开始跟那个神王打的旗鼓相当，尤其是我们加入战场之后，他就应付不住了……但是，只是一霎，娜儿姐姐突然动作迟疑起来，似乎身体出现什么异常，被他抓住时机，然后……”

    “然后一击轰在肚子上面。”

    朱竹清有些紧张，抿嘴难受道。

    “打在肚子上面？”

    “娜儿有巅峰神王的实力，又有龙神之心护体，更有金银龙之逆鳞附身，即使是修罗神的一记修罗斩也未必能伤她成这个模样。”

    看着古月娜的模样，苏北心疼极了。

    这时候，就不得不施展自己的副业技能了。

    苏北一身医毒之力在古月娜身上游走，同时，碧姬也施展治愈的神力覆盖在古月娜的身上。

    下一刻。

    苏北的眼神变了。

    那眼神中充满着不敢相信，惊骇，以及……愤怒！

    “主上！”

    “主上肚子里面，有孩子！”

    几乎是同一刻，碧姬捂住嘴巴，柔眸仿佛在栗动。

    “什么，孩子！”

    比比东惊道：“她怀孕了？”

    “怀了小北的孩子了？！”

    柳二龙颤抖着双手：“肚子里面有孩子，她还冲上去战斗？她……她！”

    “那这个孩子！”

    众女心中不忍，都觉得这太过于残忍了。

    “那这孩子，岂不是，被打掉了……”

    “不对，不对不对，碧姬姐姐，小泠儿，你们不是拥有治愈神力和复苏神力吗？你们一定有办法救这个孩子吧？”

    “对啊！”

    此言一出，大家都把目光放到叶泠泠的身上：“小泠儿的神力能够起死回生，一定有办法复苏这还没出世就被杀害的孩子吧？”

    众女虽然平时争风吃醋，但真遇到这关乎生命的事情，都很关心和痛心。

    更痛心，古月娜怀有身孕，她们竟然丝毫不知！

    不过也是必然，古月娜的性格决定她不会把这事情分享给她们，更何况不曾有过生育经验，孕期不过两三月，她依然感觉身体强健，可以应付。

    她之前的行为也极其危险，压抑着肚子里宝贝的生长。

    凡所事故，皆为因果。

    “我可以试试。”

    在众女的期待之下，叶泠泠掌控神力，温入古月娜的腹部。

    苏北紧张极了，他的内心此刻矛盾至极。

    孩子啊，那是他的孩子！

    他的第一个孩子，这意味着什么？

    意味着自己成为父亲？意味着上天赐予他一个小天使？

    那个小天使的生死……

    叶泠泠摇摇头，对苏北和众女露出苦色：“不行，我的复苏神力只对诞生于世的生命有用，也就是说，他必须要拥有属于自己的那一丝生命之源、或者意志。”

    “但是，我感受不到他的存在。”

    呼——！

    一片沉默，一片死寂。

    如果连叶泠泠和碧姬都没有办法，也就意味着，确切没有希望了。

    “呵。”

    苏北的身影在空中趔趄的两步。

    小舞扶住苏北，关心喊道：“哥……”

    苏北无力道：“没……没事，你们照顾好娜儿，别让她的伤势恶化。”

    “还有……看住那个女人。”

    苏北的喉咙好像堵住了什么东西，说话吞吐哽咽着。

    那个女人，即是善良女神。

    好死不死。

    邪恶之神此刻淡淡降落，一副无奈而又无敌的姿态，淡淡道：“我都说我不打女人了，偏不信，结果被我秒了吧，唉……可惜那么好看的一个姑娘，别死了。”

    轰~

    苏北的眼睛彻底变了。

    蓝色调的暖眸变成了戮轰色。

    九道灿金色的龙神之门在其身后出现，每一道龙神都无比精美，引起空气簌动，空间荡动。

    这些龙纹就像活过来似的在空中扭曲变幻着，仿佛在诉说着什么，一种神秘而又强烈的气息从龙神之门上散发出来，让人情不自禁的心生敬畏与崇拜，这是属于混沌时期的气息。

    随着一阵轻微的颤动声传尽云霄，所有的巨龙全部飞起，从那道金色的龙神之门涌现，一时间整个虚空都是金色与血红色相互交织，显得非常绚丽多彩。

    “吼~“

    一声震耳欲聋的龙吟从这些巨龙的口中传出，带着强烈的愤怒，带着浓浓的杀意，仿佛要撕碎这个世间的一切东西，它们在咆哮，发泄心中的愤怒，它们的愤怒就如同苏北的愤怒一样。

    苏北此时心中只有一个想法，那就是杀死邪恶之神。

    杀子之仇，不共戴天！

    神龙的疯狂，是邪恶之神难以承受的。

    那一双双血腥的狰狞龙眸，盯着邪恶之神浑身发寒。

    这些神龙此刻充斥着强烈的杀意与毁灭性的气息，带着无上的毁灭意志降临到身前。

    邪恶之神仿佛被震慑住了，身躯止不住的颤抖，眼眸里露出惊恐的表情：它们每一头龙，都拥有着接近神王的实力。

    尤其是九龙之后的那头庞大神龙，那是，让自己都不由得战栗的力量！

    “小爱，我要使用那一次混沌圣龙融合技的机会，立刻。”心中，苏北不冷不淡。

    但祖龙、青龙和龙宠并不是诛杀他的助力。

    而是化作凶悍的铠甲，附着在苏北的身上。

    他宛若一个战神，持混沌圣龙枪，逆空而上：

    “杂碎，我杀了你！！！”

    响彻天地的嘶鸣，伴随着刺穿一切的力量，化作一道锐不可当龙影向邪恶神王冲去。

    苏北的恼怒，已经到达他不可自我抑制的程度。

    所有的仇怒，只有将邪恶神王彻底粉碎之际，或可沉寂一二。

    “他的力量，竟然已经到达这个高度。”

    “小北他！”

    无论是比比东，还是柳二龙，都被苏北此刻爆发出来的神力震惊了。

    以比比东的神王之姿来看苏北，他此刻，就是真正的神主，他的力量，已经到达神王之上，是超越所有神王的力量！

    此刻，古月娜也微微睁开自己的眼睛，虽然有治愈神力在温润她的身体，但她还是忍不住痛的轻嘶。

    她的眼神确是暗淡：宝宝，没有了？

    那一刻，她……确切是自己的错。

    呯——！

    没有人能够镇定。

    那道龙影撞击在邪恶之神的身上，将他从半空直接带上云霄，到达外太空，最后撞击在某颗行星上面，震出巨大的灰烬。

    就连斗罗星上，也是被引起一系列的自然灾害，狂风席卷沙漠，带动沙尘暴，龙卷……雷暴雨……

    “打肚子，打肚子，打你特么的肚子！”

    一拳接着一拳，苏北捶疯了。

    等他情绪清晰之时，他们已经身处一个深数千米的大坑之中，威力不亚于行星撞击恒星。

    而邪恶之神更是口吐白沫，腹部一片稀烂……

    (本章完)

