    里德瑞镇-镇大厅

    因约战已定，剩余的几小时只需做好准备即可。

    “奇怪……为什么这个人布下如此完美的「伪装」大局后，却突然改变主意，放弃即将到嘴的饺子，非要选择与队长硬碰硬呢？

    队长的实力他应该也很清楚，绝不可能有太高的胜算吧？

    这其中肯定有什么问题，也有可能正如队长所言……只是因单纯追求公平与正义。

    只是我实在不相信一位深度学习黑魔法的人类，还能保留这样的本心。

    这里面肯定有什么问题。”

    于乌的想法可与队长不同，他并不相信韩东被队长的正气临时感化……这其中肯定有什么阴谋。

    只是他无论如何都推断不出来，或许是缺少了一些关键性的线索。

    “于乌，不用猜测太多。

    既然这场对决已经由镇长承认，也就没有太大的变数……实力将决定最终宝藏的归属。”

    霍子平正盘腿坐在地上打坐，龙纹剑平放于两膝之上，状态极佳。

    这段时间里霍子平将保持心法的运转，让自己的精神防御提升到最大值。

    就在这时。

    马桃桃由隔间出来，手掌心全是汗水，刚进行完一场高强度的手术……让公孙浩从深度昏迷状态解脱，同时也消除了异魔化给身体带来的副作用。

    刚一恢复，公孙浩便依仗着强大的身体素质来到小队聚齐的房间。

    “队长……一定要小心，那人很古怪的。”

    公孙浩一直以来都是佩服且绝对信任着队长的实力。

    但在地下室里，正面与尼古拉斯进行一次战斗后，公孙浩内心始终不得安宁。

    那等血犬带来的压制力实在太强，回想起那样的画面甚至会让公孙浩陷入短时间的恐惧，恐怕需要很长时间来修补这段心理创伤。

    “详细说说你与尼古拉斯的战斗情况。”

    “嗯……”

    随着公孙浩讲述在地下室里的遭遇经过，霍子平也是一脸疑惑地睁开眼睛……

    霍子平疑惑地说：“按照命运系统的匹配机制，这群人的阶位与我们必然相差不大，破种时间绝不超过两年……依照公孙浩你的描述，这位尼古拉斯已经能做到深层异魔化，甚至让触须进行「异构化」。”

    “不会有错……那头血犬绝对是异构化的表现。”

    一旁的马桃桃听到这里也是满脸写着‘不相信’。

    “不可能，除非他不是人类……有没有可能考虑他是异魔眷属，或者本身就是一个堕落者？说不定，圣城正在暗中搞一些堕落者实验。”

    公孙浩立即否定掉马桃桃的观点：“如果他是眷属或者堕落者，我已经死了。”

    霍子平也补充一句：“我的剑心能分辨出是不是人类……尼古拉斯能做到深度异魔化，结论就只有一个……他属于「纯洁者」，不受污染影响。

    难怪会自信与我约战，我会拿出全力的。”

    马桃桃继续说着：“队长，书记员已做好准备……她听到这场由镇长监督的对决时，显得相当亢奋。

    到时候，配合上队长你，我们的胜算很大。

    毕竟，德瑞镇里能真正威胁到书记员的，也就只有镇长而已。

    十有八九，他们会让排名第四的女尸协同出战……只要做好精神防御的准备，不被幻象给深入影响。另外，再稍微提防一下尸气的问题，就能奠定胜局。

    即便检察官通过尸气配合巫术，召唤大量的死者参战，书记员的手臂也绝对能压制住。

    基本不会有什么问题。”

    “马桃桃，没有必要在战前分析己方的优势……只需要等到战斗时，全力以赴就行。

    我们这次的对手绝没有想象中的简单，他们或许不是圣城里最顶尖的小队……但尼古拉斯这人绝对是圣城这一届青年中数一数二的角色。”

    “是的队长。”

    “于乌，你有什么看法？”霍子平更希望能在战前听听己方‘军师’的意见。

    “我总感觉哪里不太对劲，但又说不出来……”

    “那就不用多想，既然决斗由镇长亲自主持，绝不可能有什么规则上的变动……我拿出全力就行。

    你们几个人，尤其是公孙浩，借用这段时间养精蓄锐。

    若决斗获胜，小丑肢体的收集也将来到最终阶段……潘尼怀斯可不好解决。”

    “嗯。”

    龙城小队各自散去。

    霍子平心如止水，在他心中只是想与韩东来一场公平的决斗。

    ……

    【23：30】

    由镇长为裁判，亲自监督的决斗将在半小时后，于德瑞镇中心广场上举行。

    得到信息的【十魔】均放下手头的事物，从不同区域赶来。

    哼着童谣，以雨伞为手杖而戴着高帽的歪脖人.查理，首位到场。

    他本身对于这般有趣的德瑞镇娱乐活动很感兴趣。

    不一会儿。

    一位穿着深蓝长裙的小女孩也由黑暗中漂浮而出，其所到之处，空气中都会多出些许碳末与雾气……眼瞳则是纯黑色，蕴藏着难以言喻的怒气。

    不死魔杰森也是拖着开山斧来到广场，似乎刚刚下班。

    啦啦啦?

    不一会儿，一阵怪异的歌声压过歪脖人查理所哼唱的童谣。

    伴随着无数只手臂由地面、下水道、草丛间长出，书记员的本体也随即降临。

    同时，龙城小队的四人也相继出现，霍子平周身散发着一种淡金色的气息，状态绝佳。

    即将抵达午夜十二点时。

    圣城小队到来，这阵势就有点夸张了。

    新晋的第十魔，迈克尔.麦尔斯、

    居委会主任，而且是得到全新外壳的萨姆主任、

    修道院负责人，托古.冈萨雷斯、

    共同陪伴在小队身旁一同到来。

    韩东走在队伍的最前端，面前正推着一辆冰冷的推车，上面放置着密封好的尸袋。

    时间到。

    广场中央形成一道无光区。

    镇长降临。

    书记员在第一时间鞠躬，表达出对于镇长的无穷敬意……

    “首先请决斗双方提交各自的「里居民陪战名单」，或者直接口头报给我……一旦确定，便不允许更改。”

    “镇长，我将协助霍子平出战。”书记员已迫不及待想要在镇长面前，表现自己，以绝对实力碾压对手，甚至不太想要霍子平出手。

    “嗯……尼古拉斯，你们的陪战者是谁？”

