    本来脑袋就不好使了，别等会撞傻了。

    顾惜时一听裴东陵居然还在找茬，当下就没有忍住，继续和裴东陵争执起来。

    虽然顾惜时说话一如既往地不中听，但是裴东陵就是觉得，还是这样的顾惜时比较好。

    顾影本来还有些担心顾惜时和她说的过得还不错的话是骗她的，但是现在看到顾惜时和裴东陵之前的相处，也就不再怀疑这件事的真实性。

    顾影和顾惜时终于相认，不过因为顾惜时是和裴东陵一起生活的，所以，就算是顾影想要和顾惜时一起生活，也是需要一定的时间做准备才能够做到这件事。

    无奈，顾影只能和秦书逸一起离开。

    “哎，你现在找到你妹妹了，接下来你要怎么办？”

    等顾影他们离开之后，裴东陵忽然开口询问顾惜时接下来的打算。

    “我？”

    顾惜时想了想，自己并没有其他的打算。

    原主的记忆是不全的，所以原主也没有什么迫切的心愿，唯一能够算作是心愿的，就是希望自己的妹妹能够过得好一些。

    这一点，自己刚刚已经做到了。

    “没想过。”

    顾惜时觉得，自己在这个世界，就只需要当一条咸鱼就可以了，其他的，都不在自己的考虑范围内。

    毕竟，自己也不知道自己到底想要做什么事情，原主也没有特别要求。

    “你是猪吗？”

    裴东陵看顾惜时居然都没有多犹豫一会，直接开口说自己没想过。

    “除了吃和睡，你就没有其他的追求了吗？”

    这一点绝对不是裴东陵冤枉了顾惜时。

    因为他和顾惜时一起住的这一段时间了，顾惜时真的就是吃了睡，睡了吃。

    因为活动范围就只能在别墅里，因此顾惜时当真是找不到第三件事可以做。

    哦，不对，还有第三件事，就是上星网购物。

    她是打算一辈子宅在家里吗？

    “我就想当咸鱼而已。”

    顾惜时毫不犹豫的说了自己的理想。

    “不······不要脸！！”

    裴东陵忽然涨红了脸，莫名其妙的骂了顾惜时一句之后，居然就跑了。

    “不是，我怎么不要脸了？”

    顾惜时就不明白了，自己做了什么事情，怎么就不要脸了。

    “宿主，你是不是忘记了，裴东陵是一条人鱼的事情？”

    发财看顾惜时不晓得裴东陵到底是发什么疯，于是冒出头来，给顾惜时解释清楚。

    “他应该是想太多了，因为自己是鱼，然后宿主你也想当一条咸鱼，他可能是觉得，宿主你眼馋他了。”

    “我就想知道一件事，他一条人鱼，到底是怎么将自己和咸鱼联想到一起的，我就是想表达一下我想躺赢的想法而已啊！！”

    顾惜时也没有想到，自己不过就是随口这么一说，结果裴东陵居然自己想多了。

    自己想多也就算了。

    他居然还有脸怪她。

    到底是谁不要脸？

    她什么时候表现出对裴东陵的垂涎欲滴了？

    不要脸的是他裴东陵好不好，自作多情！！

    顾惜时本来以为，这件事就是一个小小的插曲而已，今天过去了，明天就什么事情都没有了。

    但是--

    顾惜时觉得，自己可能低估了裴东陵脑补的程度，也有可能低估了裴东陵的纯情程度。

    这就是一个小小的小插曲而已。

    奈何裴东陵就是想多了，这几天都躲着她不见人影。

    “所以，他又正好有事出门了？”

    顾惜时看着守在裴东陵门口的护卫，询问了一遍之后，确定裴东陵正好又是有事出门了。

    “是的顾小姐。”

    之前说谎的时候还有些心虚，不敢直视顾惜时的眼睛，说话也结结巴巴的。

    但是--

    同样的谎言说多了，就没有什么大不了的。

    对方一本正经的回答了顾惜时的话，那坚定的眼神和毫不犹豫的语气，完全看不出这就是一句谎言。

    “好吧，我知道了。”

    顾惜时点了点头，确定了今天的裴东陵依旧是不想见到自己之后，顾惜时也就不打扰裴东陵了。

    “我打算出门一趟，要是他回来了的话，你们记得和他说一声。”

    顾惜时开口和他们说了自己今天要出门的事情。

    因为顾影知道她和自己是亲姐妹之后，最近和自己的联系很频繁。

    今天还约她一起出门去玩。

    正好顾惜时最近没有什么事情，唯一能够让她消耗时间的裴东陵最近一直都躲着自己，无奈之下，顾惜时就选择出门好了。

    反正有女主在，自己感觉自己的安全系数非常高。

    “好的顾小姐，我们会将你的话转告给王的。”

    对方点了点头，表示这件事自己一定会转达的之后，顾惜时就直接离开了。

    等顾惜时离开之后不久，裴东陵的房门就打开了。

    “王，顾小姐她······”

    护卫正想和裴东陵说顾惜时的事情，就被裴东陵打断了。

    “我刚刚听到了，不用重复说。”

    “王，你最近为什么一直躲着顾小姐？”

    护卫互相看了看对方之后，忽然有些好奇的开口询问道。

    要知道，王和顾小姐之前的感情不错，两人经常打情骂俏的，以前王可不会避着顾小姐，最近到底是怎么了？

    连顾小姐找他都要避开，太奇怪了吧？

    “还不是她······”

    裴东陵开口就想要抱怨，结果不知道想到了什么，沉默了一会之后，开口反问道。

    “你们说，顾惜时是不是一直都是口是心非的人？”

    裴东陵最近想了想，越想越是觉得，顾惜时肯定是对自己蓄谋已久。

    他就说嘛，这个世界上，怎么可能会有人对自己盛世美颜产生抗体呢？

    说不定从一开始，顾惜时和自己对着干，就是为了引起自己的注意，好让自己和她多多相处。

    他和顾惜时第一次见面的时候不就是这样吗？

    之前的顾惜时对自己百般嫌弃，导致了自己一气之下，下定决心一定要和顾惜时住在一起。

    用自己的美貌来征服顾惜时，让顾惜时亲口承认是她自己眼瞎。

