
　　贝尔摩德猜测百利甜有可能会在日本是有原因的。

　　一是当时她不小心露出了对工藤新一和毛利兰的有偏向关心的反应，百利甜很有可能也因此关注到了他们。

　　而且，当时自己流血过多昏迷过去，雨宫纪子把一张卡片放在她胸口里，上写的是日文。

　　贝尔摩德从钱包里拿出这张卡片，上面用日文秀气飘逸的写着“百利甜爱你哦”。

　　从来没有人敢这样调戏她。

　　看着这张卡片，贝尔摩德她不由得勾唇展颜微微一笑，充满魅力的勾唇让旁边座位的人目光一滞。

　　自己在英国伦敦没有找到她的话，很有可能在到日本去了。

　　她对那个神秘甚至能调戏到她头上的百利甜也是完全拿不准。

　　如果能遇到最好，这一次，她会让对方知道，谁才是主动的一方。

　　同时她也计划好了，把卡尔瓦多斯也带回日本去，这个家伙本来到纽约找她，结果她反手飞伦敦，独自一个人在纽约待了老久。

　　心里也应该有点数了，丢回日本去。

　　贝尔摩德心中思定，便靠着椅背缓缓闭上了眸子，只不过旁边座位人的目光有些让人在意，她微微偏头，仿佛睡眠无意识般，却忽然睁开了眼睛，美眸和旁边座位的人对视上。

　　贝尔摩德微微一笑用英语道：“你好。”

　　对方显得有些无措，自己无礼的看着她一下子被发现了：“你、你好。”

　　贝尔摩德点了点头，轻笑道：“如果的可以的话，在心中看着我就好了，目光会非常的灼热，无法入眠呢。”

　　“非常抱歉！”

　　看着对方面红耳赤的转头看向另外一边，贝尔摩德笑了笑，转回头闭上眼睛。

　　百利甜，是你还是我更有魅力呢？

　　日本。

　　在小兰园子柯南来看望过自己后的第二天，雨宫纪子的烧就已经退了。

　　她发烧感冒已经是来的快，去的也快。

　　千枝里穗看着雨宫纪子：“今天要去学校了吗？”

　　“嗯，退烧了嘛，当然要去学校了。”

　　雨宫纪子系衬衫的扣子，看着全身镜中的自己，顺便建议了一下：“尽量还是不要在我换衣服的时候看这么直勾勾的看着我。”

　　“纪子会害羞吗？”

　　“我会忍不住展示一下我的身材，说不定比脸蛋还要可爱。”

　　“...”

　　身材可爱到底是怎么样的？

　　千枝里穗将门带上，在门外出声问了一下：“伤口没关系吗？”

　　“没，跑个五公里内应该都行的。”

　　雨宫纪子换完衣服日常去梳妆台前上了个妆，世界，一般可爱的雨宫纪子要出门了。

　　千枝里穗是准备开车送雨宫纪子上学，但雨宫纪子想想还是拒绝了，

　　她看了看墙壁上裱好的签名和枪，琴爷不会这么想她的吧，世界上的叛徒可是很多的。

　　而且就当是低调一点了。

　　虽然学校里的人大多都知道她是雨宫财团的人，但一方面雨宫财团确实在日本比较低调，本地出名的原因纯粹是那座雨宫大厦，因此不会将她当成另外一个阶层无法接近的存在。

　　否则她还怎么拒绝告白？

　　而且，即使大家知道你是雨宫财团的大小姐，但坐着豪车去，和乖巧接地气的和她们一样走路上学，给人的感官就是不一样。

　　路上说不定还有邂逅等待着，她拒绝。

　　千枝里穗以防万一，还是表示要跟在她身后不远处，不能让纪子再在她不在的情况下受那么严重的伤。

　　雨宫纪子点点头，这没什么，顺便叮嘱了一下千枝里穗注意机会，随时化作僚机上线来帮忙。

　　路过一家报社的时候雨宫纪子停了停，想买份报纸看一下，之前水无怜奈的采访应该已经刊登在报纸上。

　　但是报社这里的人似乎有点多。

　　她也有点好奇的过去看了看，正好听到里面传出一声：“哇哈哈哈，真的诶，今天的报纸上居然有雨宫同学的采访报道！！”

　　似乎原先就有这个传闻，正好一下子被里面最先拿到报纸的人给证实了。

　　外围没有拿到报纸的人闻言顿时连忙出声道：“真的吗？真的吗？！”

　　“有没有把雨宫同学的照片刊登上去啊？！”

　　“对对对，给我留两份！！我要裁剪下来收藏！”天籁小说网

　　“我也要！！三份！！”

　　也有不是帝丹中学的人，只是案例来买报纸的，听到这些学生的话，顿时眼前一亮：“雨宫同学？是那个雨宫财团神秘的大小姐？给大叔我留十份！！我可是买了雨宫财团的股份的！！”

　　“别挤别挤，让我出去啊！！！”

　　最里面的那位同学好不容易抓着一份报纸挤了出来，绊了个踉跄差点摔一跤。

　　“同学你没事吧？”

　　轻柔的声音，黑色的过膝袜包裹着纤细小腿，还有伸出原本准备扶自己的纤柔小手，白嫩的青葱玉指，指甲粉润的让人以为抹了指甲油们。

　　抓着报纸的同学心中一跳，激动到无以复加，难道，这就是属于我的邂逅吗？整整十七年了，终于有了轻小说桥段般的邂逅！！

　　雨宫同学，对不起，我没有背叛你，我只是遇到了命中注定的人。

　　这个温柔的，会关心着路人的女孩子，他爱了！！

　　“咦？是九田同学吗？”

　　温柔的声音小小的疑惑了一下，九田同学不由得心中再一激动，太好了还是认识自己的吗？！！

　　他缓缓的从踉跄险些摔倒的姿势站了起来，腰背挺的笔直。

　　待抬头看向面前的女孩子脸后，他不由得面色一愣，随即惊喜浮现于脸色。

　　“是雨宫同学！！果然，我就知道，而且雨宫同学居然记得我的名字，果然是我命中注定的人！！我一定要把她娶回家才行！雨宫同学，我爱你！！”

　　他激动的看着雨宫纪子，看着雨宫纪子露出了呆呆的模样，难为情的害羞模样真是让人心中荡漾啊。

　　咦？为什么要害羞？

　　雨宫纪子捂脸用软糯的语气喊道：“那个，九田同学，你把心里话说出来了！”

　　“？？？”

　　九田同学长大了嘴巴，脱臼般的非赞停画面，周围的人用奇异的目光望着他。

　　“然后，我拒绝！”

　　社会性死亡的告白，这不果断拒绝的话，她的鱼塘就不稳了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百五十五章：社会性死亡告白免费阅读。https://xs.23sk.com 