 蒋臣白了庞雨一眼，“庞班头可是抢黄文鼎的银子抢多了，看谁都是要抢百姓银子的模样。”

转向其他几人道，“所谓钞法，绝非闷头印出一堆楮炒，如何定额，如何制钞，如何发售，如何回收，如何钱钞并用，在在都是道理。

方才庞班头既问到如何令百姓换钞，纳银钱买钞者，可以九钱七分为一两，凡缴纳赋税罚脏，必须用钞，百姓自然踊跃而来。”

他说九钱七分为一两，就是让利三分，以这个差价吸引百姓兑换。

钱秉镫赞许的插话道，“三分蠲银确能引不少人前来，但要所有百姓自愿更换，首要还是楮币有可用之处。

钞止方寸之楮，加以工墨，命百则百，而愚民以之为宝，衣食皆取资焉。

何也，惟其能上行。

盖必官司喜于收受，民心不疑，自可转易流通。”

（注1：钱秉镫所著《钱钞议》）庞雨转头看向钱秉镫，看不出此人对钱钞还有这种见识，虽然只是一个方面，但确实说到了纸币的要点，就是要以朝廷信用为担保。

孙临则有些怀疑的道，“楮钞乃是软然易败之物，不过是些木浆写上文符，原本全无一用，何人肯用真金白银换一纸。

即便是九钱七分，其价也远超楮币。”

蒋臣毫不犹豫反驳道，“单论楮钞，确实全无一用，要使之流行者，不外乎严刑峻法，民间交易不用，以违法论处，自然令天下敬畏，则无用之物可使之有用。”

庞雨想想后小心的对蒋臣问道，“那这与太祖时宝钞有何分别，要说严刑峻法，恐怕太祖时候要严峻得多，为何宝钞最后废止？”

“宝钞废止，乃因发行过滥。

所以在下说，一界之后民间白银已尽，便不可超发滥发，只可以旧换新，发钞之总数必与白银之数稍稍相准，不可偏移太过，此乃参照宋代称提法。”

“那蒋兄如何保证朝廷不会滥发呢？”

蒋臣看看庞雨，停顿一下之后道，“在发钞之时可将总额公告天下。”

“超发不在公告与否，而在于财政是否平衡，岁入岁出是否大致相当。

朝廷外有建奴，内有流寇，都是耽搁不得的刚性支出。

一旦遇到入不敷出之际，超发楮币不过是多印一些纸，比我等衙门自下而上征收赋税方便百倍，朝堂诸公为何还要舍易就难？”

蒋臣有些恼怒的道，“朝堂诸公谦谦君子，岂会失信于天下之人？”

庞雨并不穷追猛打，对蒋臣笑笑道，“我自然相信朝堂上各位大人，但民间百姓少了教化，哪里能理解大人们的操守。

只是楮币更便于滥发，万一成宝钞一般，一石米值钞数十贯，百姓手中楮币便持续贬值。

无论大人们是否超发，百姓有这样的担忧，便无人愿意保留楮币，自然难以再流通于市。”

方以智见蒋臣脸色不好看，便进来岔开话题道，“我游学江南时，曾听陈子龙兄说及钱钞，他说钱文不一，最是弊事。

欲钱钞流通，皆须官给官敛，便如澄之方才所言，赋税罚脏皆需纳钞。

钱币壅即藏粟居货，无以平其重轻。

楮非钱也，而可执券以取钱，无远致之劳，有厚责之用，蒋兄的钞法之中，如何考虑的钱钞同用？”

蒋臣对这个问题有些准备，他平静的道，“陈子龙兄所言，正是纸钞便利之处，在下的钞法之中，钱钞可并用，只需另行钱法，各布政司开铸局铸新铜钱，民间小额交易，以铜钱即可。”

方以智对货币并不太熟悉，听了蒋臣的说法，也提不出什么意见。

庞雨摸摸鼻子，这几人说的都有道理，就是用政府信用为担保，又以政府权威扩大应用范围，保证纸钞的用途，限制金属货币的流通，增加纸钞在民间的保有量。

那个陈子龙的说法里，还强调了纸币对商品流通的促进作用，没想到在这样的时代，桐城一个小小泽社之中，几个年轻人能对货币有了这么多认识，确实让庞雨刮目相看。

蒋臣喝了一口酒，却听庞雨又开口道，“那位陈子龙所说的，重点非是钱钞并用，而是以银钱为基本，钞是可兑换的纸币，百姓若是愿意，可将钞换为银钱，若是远出之时要方便携带，又可换为钞。

但蒋兄的钞法中，未涉及银钞兑换，如此便与宝钞有一相同的地方，便是未有发行的准备金。

朝廷两手空空，要收尽民间之存银，如同孙兄所说，是有用之物换无用之物。

若是朝廷有准备金而发钞，百姓自然愿意用，因其便捷而信用又有保证。

蒋兄现在是要反过来换，百姓就未必愿意了。”

蒋臣辩解道，“换了存银在朝廷手中，也非是不可再兑换，于百姓无甚差别。”

“若是无甚区别，那为何朝廷要拿出楮钞而收走白银，对百姓而言又能得到什么好处，能驱使他拿出家庭的所有财富，换取几张写了字的楮纸？”

蒋臣有些难以招架，他盯着庞雨道，“百姓怎地没有好处，行此钞法，除去成本，内府每年可得四千三百万，每年可免五百万税赋，四年后可免除辽饷，五年后可免除夏秋两税，天下百姓都会得益，最后会欣感而泣下。”

庞雨摇头道，“蒋兄说内府得益，可见蒋兄心中依然是把白银视为财富，而非是楮币。

有人得益便一定有人损失，朝廷既然得益，连夏秋两税都可免除，这天大的好处来自何处？”

亭中几人一时都晕头转向，蒋臣皱着眉头，他已经陷入一个怪圈，钞换银，银换钞，最后人人都得了好处，但好处从哪里来的，竟然弄不明白了。

庞雨站起来道，“来自蒋兄最初用楮币换来的白银，内府所有得益都是百姓亏出来的，有时想起来混乱，但亏不亏却是明摆着的，银子最多的人又往往是些大户，他们交不了多少税赋，最后无论大户还是百姓，都不会欣感而泣下，只会把银子挖个坑藏好。

本朝不是宋代，天下用银钱已两百年有余，百姓视银钱为财富根本，却全无用楮币的习惯。

即便是太平时，要推行钞法也是难之又难，更何况此时天下纷乱，金银能成为世界通用的货币，因其本身就具有价值，具有天然的避险属性，动乱之时，相比那轻飘飘的一张纸，恐怕百姓更愿意留下金银。

蒋兄若是要钞法行得通，要先考虑发行的准备金，如此发出的楮币才有信用，方能通行天下。”

亭中几人都看向庞雨，眼睛瞪得老大，庞雨说得是不是完全正确他们不清楚，但其中的条理是很清晰的。

他们虽然都听过庞雨一些事迹，但还是初次听他侃侃而谈，确与他们心目中的衙役形象相去甚远。

蒋臣看着庞雨有些不满道，“在庞班头眼中，楮币不可信，朝堂诸公不可信，百姓也不可信，那天下事可还有可为？”

庞雨倒不生气，温和的笑道，“信不信不重要，如方公子所说，物有其故，实考究之。

世人存活于世，钱财头等大事，人人离不得此物，发钞切身攸关，自然皆会为自己的利益考虑。

越是研究与人有关的问题，越是应当不带感情，从各自的利益角度去推论，才能保持客观。

但在下也颇为佩服蒋兄，钞法虽有瑕疵，但能自成体系，已是此时天下翘楚，再加以改善，未必不能为国所用。”

蒋臣这才面色稍霁，民乱的时候，他曾在衙门见过庞雨两次，心中对方以智邀请衙役参与泽社的聚会是有些不以为然，即便庞雨是平乱英雄，毕竟还没有进入读书人的层次。

方才一番辩论，庞雨虽然难以对付，但也没让蒋臣下不来台，总是留有余地，让给蒋臣对此人印象稍有改观，但不敢再小看庞雨。

庞雨自然也只是客气，他需要在泽社众人面前建立印象，又不能把蒋臣得罪太狠，所以给蒋臣台阶下，他可不认为蒋臣这钞法真的能为国所用。

蒋臣埋头思索片刻后道，“此法乃在下多年苦思所得，只是庞班头不信百姓罢了，在下看来，只要各级衙门严刑峻法用心办事，将民间藏银起于朝堂，用于天下，最后各方皆会得益，而非庞班头所说有人得益必有人亏损。”

庞雨知道无法说服此人，只得微笑道，“在下确实悲观了一些，或许百姓纷纷支持，银钱流通起来，最后百业兴旺，朝廷和百姓都得了好处，也是可能的。”

方以智一拍手道，“今日蒋兄能发人之所未发，庞班头则疑人之所不疑，在下是开阔了眼界。

方某更感宽慰者，我辈便应是善疑之人，绝不是人云亦云，物理无可疑者，吾疑之，而必欲深求其故也。

蒋兄得庞班头质疑，必能改进钞法，待有朝一日为国解忧。”

庞雨和蒋臣连忙拱手谦让，方以智这是给这段争论打了句号，但让双方都感觉很受用，也可看出方以智虽然有时狂放，但情商还是很高的，所以能在泽社之中成为首要人物。

江之淮突然疑惑的道，“我们今日不是谈兵吗，怎地说了半天宝钞？”

几人同时失笑，方以智端起酒杯道，“先饮酒。”

孙临用折扇拍拍桌面道，“泽社聚会岂能如复社一样，龙眠山中都是狂生，用不惯小杯子。”

方以智哈哈大笑，对着门口的家仆大声喊道，“换大碗来！”

几人换了大碗，就在亭中饮酒，方以智讲了登庐山的经历，又说了在江南游学时一些复社见闻。

庞雨都留心听着，如果不是参加士子的文社，他在衙门呆一辈子也未必能听到这些内容，确实圈子能决定眼界。

出乎庞雨预料的是，不但方以智入了复社，蒋臣、钱秉镫都是复社的人，蒋臣还多次拜见过复社首领张溥兄弟，据说张溥对他颇为赏识。

孙临虽然还未入社，但方以智已经准备介绍他入社。

他们说及张溥的时候，都充满敬佩，无论道德还是文章，都是江南士林表率。

今日一个小小的泽社，就让庞雨颇为惊讶，不知道这个传说中大明第一的复社，又该是如何的惊人。

诗会一直持续到了午后，孙临等人打算在泽园过夜，庞雨喝了不少酒，但还是要赶回桐城，毕竟民乱不久，作为快班的首脑，不能离开县城太久。

方以智亲自送庞雨到了大门外，对着庞雨拱手道，“往日只道庞班头会些杂学，今日听了高论，又令方某刮目相看。”

庞雨回礼道，“在下也颇有感触，可惜方兄马上要去往南京，日后见面的机会少了，实在是一憾。”

“待我得了确切地址，便让人告知庞班头，若庞班头来南京，一定来方某处作客，届时方某带庞班头游历金陵，又是人生一快。”

庞雨哈哈笑道，“那在下便记下了，一定来叨扰方兄。”

两人又客气几句，方以智最后对庞雨道，“上次跟你所说，阮先生那中江社，其实以前我和钱秉澄都曾入社，后来又退了出来。

他若邀你入社，万勿过于密切。”

庞雨记起这事，其实阮大铖已经请了他后天去参与中江社聚会，至于入社还没有正式邀请，知道方以智是因为离开在即，怕没人提醒庞雨，所以最近反复的说到此事。

“谢过方兄提点，在下懂的分寸了。”

两人分手道别，庞雨沿着山路蜿蜒而下，到山下拐弯处回头时，看到方以智还站在原地，庞雨远远一拱手，转身消失在山道尽头。

 