    第24章可不能便宜了其他的小猫

    “那这边便由你们照顾了，老夫先走了。”徐老看了眼初夏她们，瑞公公能让她们进来，应该是可心的人。

    “对了，公主脚上的伤还需要多注意一些，老夫给她检查的时候发现可能伤了一些骨头，这段时间切忌下水。”徐老转身走了两步又折了回来，道：“我已经给她包扎好了，过两日我再过来换药。”

    徐老刚踏出偏殿，长春宫的人便寻了过来。

    “太医正，皇后请您过去一趟，还请快些随奴才走一趟。”全宁着急的对着徐老道。

    徐老心里一惊，回头看了眼偏殿里头，淡淡的道：“可是皇后身体不适？”

    “不是，您快些走吧！”全宁拉上徐老便走，压根没注意到他身边的小药童竟然不在。

    ……

    殿内，初夏轻轻地扶着萧豆豆，心疼的道：“公主，奴婢知道您难受，可是太医说了，您要喝点粥才能好的快。”

    “公主，您张嘴，奴婢喂您。”惜文将温好的粥轻轻吹了吹。

    萧豆豆连眼皮都不想抬起来，软软的道：“豆豆不想吃饭饭～豆豆想睡觉觉～”

    “公主，您就吃一点，这粥粥可香了呢！”惜文低声道：“公主要是不吃，待会那些小馋猫就闻着味儿过来了呢！”

    萧豆豆眼皮抬了抬，竟然有其他的猫咪敢抢自己的饭饭，哼哼～

    “喵呜～”萧豆豆小小的嘴唇轻轻地发出一声猫叫声，软软糯糯却带着几分的奶凶，好可爱，好萌～

    初夏和惜文的心都要化了，轻声哄着，“公主，来，吃一口。”

    萧豆豆微微张嘴，将小勺子里的粥吃了进去，可不能便宜了其他的小猫。

    惜文看着萧豆豆终于肯吃了，激动的都快要哭了。

    一小碗白粥下腹，萧豆豆感觉自己的小肚肚好受多了。

    “初夏姐姐，这里不是豆豆的家～”萧豆豆恢复了一点点力气后，这才悄悄的道：“豆豆的家没那么漂亮呢！”

    初夏听着小家伙的话，忍不住笑了笑，也学着她的样子，压低声音道：“公主，这里是乾祥殿的偏殿。”

    “乾祥殿？”萧豆豆眨巴眨巴眼睛，想了一下，摇摇头，“是哪呀？”

    “这是皇上的寝殿呀！”惜文一脸激动的道：“奴婢进宫那么久了，还是头一次来这儿呢！”

    “爹爹的房间呀～难怪这么好看呢！床床也好软～”萧豆豆好奇的打量着周围的装饰，心里有个小小的目标在萌芽。

    “初夏姐姐，豆豆想自己躺着。”萧豆豆对着初夏轻声说了句，她觉得这床，比天上的小窝还要舒服呢！

    “惜文，给公主垫个背靠，这刚吃饱不能躺着。”初夏轻声说着句。

    萧豆豆半靠在床上，将毛茸茸的毯子抱在了怀里蹭了蹭，感觉身上的疼痛都轻了几分呢！

    “初夏姐姐，我爹爹呢？”萧豆豆抬起小脑袋，道：“他刚刚好凶凶的说要去我娘亲～豆豆都被吓到了。”

    “皇上他……他去处理政务了吧！”初夏从来这里就没有见到萧焕珩，不过皇上日理万机，应该是在忙。

    (本章完)

