    第476章

    李建设想的比关春燕远多了，直接问李淼淼那个赵老师，家住哪里，哪里的人...

    李淼淼又不傻，“爸，你的意思是...”

    “回头爸给你打探打探。”敢欺负他闺女，这件事儿可不能就这么算了。

    下午刚上课，李淼淼和周子凯几人被朱老师给喊到了办公室，虽然李淼淼是受害者，但是该批评教育的，朱老师还是要说的，批评完李淼淼，让她以后遇见事情找老师，千万不能自己动手。

    且不说李淼淼能不能打过对方，再就是李淼淼是女孩子，是他们班的希望，这事儿要是多了，以后对她的名声不好，一个好的学生，不应该被这些事情所拖累。

    让李淼淼好好反思后，周子凯几人自然没逃过朱老师爱的教育，“这次你们欺负同学的事情我就不请家长了，你们不要庆幸的太早，要是下次你们还在班里欺负同学，我不但要请家长，还要报告校长，让校长全校通报批评你们，听见没有？”

    一旦被全校通报批评，那就是全校的人都知道了，在县初中上班的人，大都是城里工人的孩子，这一通报，代表这些事儿将闹得全校皆知，到时候他们可能要被人指指点点。

    一想到这里，周子凯几人连忙认错，表示自己以后绝对不会欺负李淼淼。

    相比李淼淼，周子凯几人每人要写一千字的检讨书，周子凯有些不服，“老师，这不公平！”

    凭什么他们挨揍了，还要写检讨书。

    揍人的李淼淼只是口头上的教育？

    “谁说不公平，你先挑衅我在先，我对你动手那都是因为被逼急了，总不能你要拆我自行车，我还看着让你拆吧？这事儿就算闹到公安局去，我也是占理的。”

    朱老师点头，“没错。”

    李瑾瑜是他们班的宝贝疙瘩，他站李瑾瑜这边不是很正常？

    “还有你们作为男生，居然被一个自己瞧不起的小矮子给放倒，你们不觉得自己给男生丢人吗？”

    周子凯几人：好气哦，但是又没法反驳。

    所以李淼淼直接和朱老师建议，以后让班上的男生多跑几圈操场，不止男生，女生也要跑，以后遇见危险了，好歹能跑的快。

    得亏班上的女生还不知道这事儿，要是知道，肯定要谢谢李淼淼八辈祖宗。

    朱老师思考了起来。

    李淼淼继续道：“老师，这个事情你就不用想了，多锻炼能提高体能，也能改变人的精神面貌，我力气这么大，那是我从四岁的时候就开始干活了。”

    周子凯几人反思了起来，难道真是他们自己的问题？

    “老师，我觉得不止是跑步，其他运动也要弄起来，这样不止能丰富他们的业余生活，也能增进同学们之前的感情，这样周子凯他们就不会想着欺负同学了。”

    周子凯几人：能不能别再cut我们了？

    朱老师来了兴致，“怎么说？”

    李淼淼把自己的初步想法给说了，朱老师表示自己要想想这事儿，考虑到周子凯几人确实被李淼淼给揍了，朱老师以及罪魁祸首李淼淼陪同周子凯几人去看了校医。

    确定他们没什么大事，朱老师放心了，让李淼淼他们回教室上课，他回办公室想李淼淼说的那些话。

    他们回到教室的时候，下午的第一节课已经下课了，陆力男看李淼淼一进教室，立马从自己的座位上跑来问李淼淼有没有被批评。

    李淼淼点头，“当然有。”

    “朱老师怎么这样，明明是周子凯先欺负你的，你怎么还要挨批。”

    李淼淼：姐妹你是不是忘了她揍了周子凯的事儿了。

    “老师批评我是对的，就算周子凯欺负我，我也不应该和他打架，而是考虑好自己的安慰，第一时间告诉老师。”

    不过她不是那种喜欢告状的人而已。

    陆力男：“...”

    总感觉自己白担心了。

    不过该气愤的还是要气愤的，“周子凯他们太过分了，平时在班里作威作福，现在还欺负人，他等着的，等这周回去，我肯定要告诉他爸妈。”

    县中学的住宿是很严格的，平时上课时间是不会让学生回去，要是回去只能请假。

    这回轮到李淼淼诧异了，“你和周子凯爸妈是老熟人啊？”

    “我们是一个家属楼的。”

    李淼淼懂了，“不用了，这是我们俩的恩怨，你告诉他爸妈有点不太厚道。”

    陆力男：“可是他欺负你。”

    李淼淼：“我也揍他了啊。”

    陆力男：行吧，那就不说。

    不过看陆力男这么担心的样子，李淼淼和她说了句谢谢，“谢谢你关心我啊。”

    这还是陆力男来学校这么久，头一次被人说谢谢，脸不争气的红了，不自在道：“不用谢，我们是好朋友。”

    李淼淼露出个笑容，“那好朋友能把上一节课的笔记借我抄一抄吗？”

    陆力男：“当然可以。”

    可能是李淼淼的提议奏了效，第二天，朱老师就让班上五十多个学生出去跑步了，并且规定班上的学生每天在做完早操时候，都要跑上两圈。

    对此班上的同学很不理解，好好的为什么要跑步。

    这个时候，周子凯再也忍不住了，告诉班上的同学说，是李淼淼建议的。

    导致李淼淼来学校的时候，就被很多人给围住问这事儿。

    他们好几个人都被李瑾瑜给撂地上了，再去挑衅估计也是被撂地上的下场，他们可不想再次躺地上，那样太丢人了。

    李淼淼想了下说这话男生的名字，“王洪，只有你认清了现实。”

    王洪：都被撂地下躺着了，能不认清现实吗？

    周子凯朝王洪冷哼了一声，“叛徒。”

    “周子凯，你这就不对了，王洪只说了一句实话，你就说人家叛徒，你没读过书吗？叛徒是什么意思你不知道？”

    丢下这句话，李淼淼潇洒离去。

    因为这事儿，李淼淼到家的时候比平时晚了半小时，一看见她，李小鹏立马和关春燕说：“爸妈，姐回来了。”

    等她进了院子，关春燕和李建设出来了，“回来了就行，闺女赶紧去洗手，就等着你吃饭呢。”

