    而从这里也能看出，即便是伊克那格这种强者，也并非真正的掌权者，现在他在稍微的有些失态失衡之后，开始深入的去揣测和思考身后那些掌权者的用意。

    因为有点太过奇怪了，按理来说，现在的战争虽然在某些方面看起来好像在英灵舰队出现之后，他们古神这边便开始失利，但是你得纵观整个战场，若是将整个战场区域用百分之百来划分。

    那么如今英灵舰队所掌握拥有优势的区域，不过那百分之二十，虽然是比较关键的百分之二十，但是在其他区域百分之八十有优势的情况下，你能说这是古神宇宙输了？

    整个战场，也不可能只有他伊克那格这么一个统帅，之前的失利，虽不说是他的重要责任，但是在伊克那格看来，他也有责任的，他之所以还在这里，当时他只是想这一次主要责任并不是在自己身上，所以还是值得信任的。

    毕竟想培养出一位统帅那有那么容易，而且伊克那格算是一位老牌统帅，不可能因为一个失误就直接撤下来的。

    不过，奇怪的地方就奇怪在即便如此，掌权者们还是将最重要的位置安排给自己，伊克那格原本觉得这算是将功赎罪，或者是他身后的掌权者在保他。

    但是现在，从种种的奇怪的地方他忽然发现了一点，事情并没有那么简单，在还有操作，且大局之下他们古神还算优势的情况之下，居然还送人员过去扛住兽神兵团的冲击，和那些就跟打了鸡血似的百万兵团硬碰硬。

    不会真有人觉得，古神的各种排兵布阵很烂吧？别忘了，震巨文明的最强者到底是怎么死的，震巨文明的主力到底是如何被坑杀殆尽的？

    他们这些前线战场的统帅倒是挺着急的，但是后方的掌权者们一个个就哪有像是在打仗的样子，倒不如说像是在玩游戏。

    但不管后续如何，现在的伊克那格觉得那可能跟自己都没什么关系了，原本因为这一次是他将功赎罪的机会，但没想到的却是一个替罪羔羊，上一次的失利就已经让背后的掌权者对他失望了。

    现在的伊克那格，看着战场上的局面，身旁的副官询问道：“统帅，现在我们该怎么办，是需要转换一下进攻模式嘛，虽然伤亡也会很大，但是我虽然不能保证能够打回去，但绝对可以做到势均力敌，只要我们拖住，让其他军团渗透穿插进来，那胜利终将属于我们。”

    伊克那格听后，摇摇头，他之前也是那么打算的，但现在背后的掌权者已经发话了，那也就没必要在继续下去了，虽然他很不甘心，但是作为一个棋子就该有身为棋子的觉悟，否则，他可能连废棋重用的机会都没有。

    “继续按照现在的进程下去，我自有安排。”伊克那格开口道，而副官对伊克那格也是很信服的，点点头下去执行命令了。

    当然，也不可能真的任由兽神兵团凿穿，既然掌权者需要大量的牺牲，那他就按照他的想法去做，现在没了什么压力之后，伊克那格的思路更加清晰了。

    现在需要那么庞大的死亡是为了什么，他现在开始推测，推测的结果可能是祭祀或者借此沟通古神宇宙将那些古老的存在吸引召唤出来？

    古神文明拥有极为悠长的历史，自从他们生命体基因崩溃得到稳固以来，诞生了无数怪异的形体和能力，其中不乏极为强大的，但按照古籍来讲要么在三千万年前的一场浩劫之中死了，要么就是沉睡幽暗深空，无人知晓其未知。

    或许并不是为了放弃自己呢，又或者并不是要拉自己下马呢？

    他开始慢慢的思索。

    而战场上，随着古神这边的兵团反应过来，他们诡异扭曲的形体和奇奇怪怪的能力，一度让兽神兵团停滞，甚至出现被逼退的趋势。

    这算是傲慢给他们下达的指令，不能出现太大的伤亡，若是出现不对劲，直接往后撤，他们并不怕死，甚至渴望杀戮。

    但他们更加知道，他们的生命，并不单单属于自己，还有自己的家人，还有自己的文明，将他们一个个培养得如此强大，并不是让他们轻易死去的。

    虽然有这么一层关系在，但也说明了古神的兵团实力还是有的。

    前半段的时候，是由兽神兵团和镇魔军带着一众兵团冲杀，但是现在，兽神兵团和镇魔兵团两大兵团慢慢退下来，然和跟其他兵团同一战线，从这里就能看出来点问题了。

    只要有兽神兵团、镇魔兵团、巨神兵兵团以及其他几个文明的王牌兵团外，不少都出现了二换一，三换一，甚至十个才能换掉一个古神的一个战士。

    双方的伤亡都在交替的上升，可见的想要短时间内结束战争，还是很难的，不过之前跟震巨文明这边有所约定，御蓝生看着差不多了，便让兽神兵团和镇魔兵团先慢慢退下来，倒不是直接退出战场，而是返回来休整。

    至于傲慢，跟四位古神神灵还战作一团，也看不出胜负来，但只有傲慢知道，若是她想摆脱出来，甚至全力击杀一位神灵之后，那三位古神神灵对她将再没威胁，至于为什么迟迟没做出更进一步的动作。

    便是在磨刀，她虽然已经摸到了成就永恒的门，但是迟迟感悟不出来，永恒，到底要如何才能达成。

    基因强度的蜕变是必然的，能量的积蓄也是必须的，但是这些全都达到顶峰之后，她依旧感受不出来。

    她便想在战斗之中找到方式。

    成就永恒，似乎是需要感悟什么，或者掌握某种更加特别的力量，或者将自身的某种能力或者力量给开发到极致才可以达到永恒。

    至于是什么，傲慢暂时还没找到。

    但是随着战斗的深入，她有种直觉，战斗确实能够给她带来好处，或许答案就在这里。

    傲慢独战四位神灵，期间也有不少人想过来帮忙，但都被拒绝了。

