    眼眸中闪过金芒的那一刹那间，宁涛忽然生出了一种诡异的感觉。
    他觉得他是龙。
    不是身上纹了一条龙，也不是皮肤上长了龙鳞或者龙角，而是……
    他觉得他张嘴就能喷出熔化钢铁的龙息！
    他觉得他的灵力就是龙的力量，一拳头就能将一座大楼轰塌！
    可他明明什么变化都没有。
    这感觉……
    嗑药！
    他从来没有使用过什么违禁药品，如果南门寻仙也算是一种违禁药品的话，那倒是使用过了。可是，此刻南门寻仙并没有在他的嘴里，更没有遇他合体组成凹凸曼。
    “吼啊！”
    力量如潮水一般在身体之中冲击，他感觉他的身体快要爆了，迫切需要发泄！
    我在胎中息，听闻大道音！
    《你的经》第一句，没用。
    天地生我时，父母离我去。
    《你的经》第二句，没用。
    苦海无有涯，一萍独飘零。
    灵婴降世间，是鬼还是仙。
    天火炼金刚，需断一身筋。
    念过《你的经》第五句，还是没用！
    我有小乾坤，可以摘星月！
    轰！
    灵魂好像要离开身体，飞天而去！
    总算是有点反应了，体内的野兽一般的力量也驯服了一些。可是只“安静”了那么一点点，也就只有一两秒钟的时间，它又发疯似的再他的身体之中奔跑，冲撞。他的经脉，他的血管，他的内脏，他的肌肉和骨头，他的一切都被蹂躏，出现了混乱！
    “我这是怎么了？难道抹除印记是一个错误吗？善恶鼎留在我身体之中的灵魂烙印其实是一个封印，封印了我的力量？还是我吸收了龙灵，以前有善恶鼎的灵魂烙印封印着，它不敢动，我抹除了善恶鼎的灵魂烙印，等于是给它打开了囚笼？”一时间宁涛的脑海里冒出了种种念头。
    所有的猜测都没有答案，也无济于事。
    突然，他的手背裂开了一条缝，鲜血从缝隙之中飙射出来，喷得老高。
    紧接着，他的脸上也裂开了一条缝隙，鲜血从缝隙之中喷射出来，射得好欢快的样子。
    这才只是看得见的地方，看不见的地方不知道裂开了多少缝隙，他的渡劫套装转眼就被血染红了。
    渡劫套装不辟水，自然也免不了被血染红。
    不过，随着血液的释放，他的感觉好多了，那股恐怖的力量也慢慢安静了下来。
    发生了什么？
    宁涛的心中一片余悸和困惑，他干脆闭上了眼睛，进入了体内世界。
    结果就是这一次内室，他顿时被他所发现的情况震撼到了。
    刚才的可怕的事情正是当初吸收的龙灵搞出来的事，他的血液和灵力之中满是金粉一般的能量物质，远比他的灵力还要纯净，也强大了不知道多少倍！
    更诡异的是，他的血液和灵力都在吸收龙灵能量，只是吸收的速度很缓慢，如果不是天眼所见，他几乎看不出来他的血液和灵力在吸收龙灵能量。
    低级的能量去吸收同化高级的能量，这当然快不了。
    他随后又进入了泥丸宫。
    这一看又吓了一跳。
    元婴不见了，太极泥潭之中翻滚着黑白相见的泥浆，可那泥浆之中出现了许多金色的能量物质。
    那太极泥潭就是他的灵力之源，那些泥浆就是他的灵力，现在他又多了一种源自龙灵的力量。这会给他带来什么，他一点都不知道。他从来没有听说过这样的事情，更没有见过，没有事例可以借鉴。
    退出体内世界，宁涛睁开了眼睛。
    他的心里已经有了一个完整的调查结果，那就是善恶鼎的灵魂烙印的确封印了他从那条真龙骨骸之中吸收到的龙灵能量。他抹除了灵魂烙印也就等于打开了囚笼把龙灵能量释放了出来，他一个凡人的身体怎么能承受得住龙的力量？而且，还是最神秘和强大的龙灵能量，这样的龙灵能量就连青追和白婧都没有！
    他不是龙，却拥有了真龙的最强大和神秘的能量，这是好事还是坏事？
    无从知道。
    “管它的，将来的事情将来再说，我还有一道关要闯过，我该回去了。”宁涛对自己说。
    那道关就是天劫。
    一个星空法阵出现在了虚空之中。
    宁涛锁定了第一次的坐标，念诵法咒。星空法阵旋转，能量通道快速呈现。
    下一站地球。
    宁涛忽然想起了什么，一把扯下挂在脖子上的钥匙项链，随手扔进了虚空之中。
    青铜钥匙以匀速向无尽的虚空飞去。
    宁涛没有半点留念，丢掉天家采补院的钥匙意味着他与过去彻底分割，与善恶鼎彻底决裂。
    善恶鼎和镇神碑的大战谁胜谁负，无法猜测，但不管是谁获胜对他而言都不会是什么好事。如果只是两败俱伤，谁也没有干掉谁，那反而是最糟糕的情况。因为无论是镇神碑干掉善恶鼎，还是善恶鼎干掉镇神碑，他最终就只有一个强敌，而两败俱伤的话，他却会有两个强敌。
    心中多烦忧。
    能量通道彻底成型，不等它吸扯，宁涛主动扎了进去。
    虚空颤动，短暂的光线混乱，再出来时宁涛已经在一片沙漠之中了。
    这是照夜族的水潭，可是一千多年后当初的水潭已经消失了，被黄沙掩埋，他的脚下是一片干燥的沙漠。一座座沙丘连绵起伏，一眼望不到尽头。他和昆仑玉的房子不见了，房子后面的枣林也不见了，黄沙掩埋了一切，包括那一张张熟悉而亲切的面孔，照夜白、黑玉冲……
    宁涛的嘴角露出了一丝笑容，对着曾经是家的方向轻声说了一句：“岳父大人，小舅子，我又回来了。你们的女儿、姐姐现在叫南门寻仙，她有玉儿的所有的记忆，我会让她成为这个世界上最幸福的女人，你们放心吧。有时间我再来看你们，再见吧。”
    他根本就不知道照夜白和黑玉冲埋在什么地方，多半是在长安吧，可是这并不影响什么。
    一道水墨烟云冲天而起，望着西南方向飞驰而去。
    嘭！
    一声闷响，肉中枪突破了音障，提升到了超音速的飞行速度。
    却不等他飞多远，虚空之中突然响起了炸雷声，刚才还是晴空万里，艳阳高照，一转眼天空中却出现了浓厚的黑云，一道道闪电树根一般劈落下来！
    宁涛顿时愣了一下，忽然明白了过来。他体内的龙灵能量觉醒，再加上他本来就触碰到了最后的屏障，是要渡劫的人，现在本身的修为再加上了龙灵的能量，而他现在动用灵力驾驭肉中枪极速飞行，那就等于是触碰到老天的g.点了。
    噼啪！
    听到声音的那一瞬间，一道臂粗的闪电已经劈落在了宁涛的头顶上。他的头上戴着阴丝遮天帽，那帽子将闪电折射，甩向了身后。
    老天向他开了一枪。
    他的钢盔改变了子弹的弹道。
    就是这么一个粗糙的情况。
    可是，那毕竟是天罚闪电啊！
    虽然阴丝遮天帽转移了大半的能量，剩下的一少半还是将宁涛电得眼冒金星，头冒青烟。
    肉中枪失去平衡，一头撞在了一座沙丘上。
    轰！
    那座沙丘被铲平了一半！
    轰隆隆！
    炸雷又响，不是一记，而是密密麻麻一长串，感觉就像是有人在上面放一千响的鞭炮一样。
    噼噼啪啪！
    一道道闪电长矛一半刺了下来。
    “你这是要逼我渡劫啊！再给我一点时间好不好……啊！”一句求饶的话没说完，一道闪电又劈在了阴丝遮天帽上，宁涛再次被电得两眼翻白。
    不过他也准备好了。
    一声法咒诵念。
    阴丝遮天帽上的两根金色能量触须顿时冒了起来，金芒闪烁，他的头顶也凭空浮现出了一团水墨烟云。与此同时，泥灵碧云衣也开始聚集地气。藕丝步云履也加入了进来，扮演着一个辅助的角色。
    轰隆隆……
    乌云深处依旧有闷雷声传来，可声势明显小了许多。
    那感觉……
    仿佛有神灵在抱怨：麻麻痹的，刚才还在，怎么不见了？
    天空中也没有闪电再劈落下来。
    随即，笼罩天空的乌云快速散去，金色的阳光再次洒落了下来。
    果然是渡劫套装。
    虫二也一直都是良心卖家。
    想到虫二，宁涛自然而然就想到了账本竹简。
    账本竹简还在大日葫芦之中，要不要把账本竹简拿出来也扔了？
    理智告诉他，应该扔掉，而且最好是再开星空法阵将它扔进神墟虚空之中。可是，他舍不得虫二。
    想卸磨杀驴的是善恶鼎，与虫二无关。事实上一路走来，虫二还帮了他不少忙，虽然有皇帝虫的臭毛病，但卖的东西都是货真价实的。而且，如果没有他喂养它，它连吃都没得吃，饿死是早晚的事，更别说进化了。
    “算了，大日葫芦里的储物空间是异次元空间，善恶鼎连战镇神碑都需要我先去锁定坐标，它更没有可能发现藏在异次元空间里的账本竹简和虫二。等我去了仙界再放它出来，问问它是什么想法，如果它不远跟我，我再扔掉账本竹简也不迟。”宁涛的心里拿定了主意，然后又甩出肉中枪，跃身枪上，驾枪往长安城飞去。
