    暴食者号从15号码头起航后不久，船舱里就接二连三的传来了惨叫声。

    一开始林默还劝船长，让它不要这样，不要因为人家看了你一眼就下狠手，这样不好。不过在听到15号码头上船的那些梦魇说出来叽里咕噜的外语之后，林默眉头一皱，上去就把一个蛇头砍了下来。

    巨大的蛇头咣当一下滚落在地，血喷了一地。

    看到这一幕，船长先是一愣，随后怒了。

    “你揍我的事我都不追究了，怎么，这你都要和我抢？”

    林默看着地上还在抽动的蛇头，啐了一口。

    “我这是替我爷爷砍的，行，我不抢，既然你要杀，就把这一波从15号码头上来的都杀干净，漏一个，我还揍你！”撂下这句话，林默拎着刀走了回去。

    他的屋子里，画着一个简易的地图。

    林默在华夏隔岸的一个小国上，画了个圈，标注了‘15’号。

    然后在吞鲸市位置的14号和这个15号，画了一条线。

    “这个，就是目前的航线。”林默总算弄清楚一些有价值的东西了，他现在画的，就是暴食者号的航线。

    从他上船之后到现在的航程。

    林默想了想，又在中间位置标注了一个圆点，写了‘无云区’三个字。

    他上到暴食者号上有两个主要的目的。

    一个是找聂红。

    这目的已经达成了。

    第二个目的就是摸清楚暴食者号的情况，这个基本上也快达成了，他这几天除了来找船长聊天之外，也开始一层一层，一户一户的拜访船上的乘客。

    林默揍船长这件事已经传开了。

    只要敲门的时候说‘我就是之前揍船长的那个人’。

    基本上，对方都会立刻开门，收起最恐怖的一面，展现出最为和善的面目，待人客客气气，问什么答什么，非常的配合。

    这么一来，林默掌握的情报就多了。

    这些乘客来自什么地方，又是从几号港口上来的，这些林默慢慢的记录了好几页。甚至，这些梦魇的名字，能力，能记录的，林默也都记录了下来。

    总局有梦魇数据库，平日收集梦魇数据是有奖励的。还有一个原因，林默得找点事情做，不然这一路海上的航行，那是相当无趣的。

    接下来林默每隔三天吃脱离豆醒来一次，然后会花费一天时间吃饭，洗澡，休息，同时整理数据。

    当然，也会联系谢教授，把船上的一些情况汇报一下。

    不出意外的话，三个月后就可以将暴食者号的航线完全摸清楚，而且船到达的地方也可以在地图上标记出来。

    林默不知道以前有没有人这么干过，估摸没有，因为没有谁能像他这样到处打听。

    16号和17号码头，也在接下来的几天内路过。

    林默这次更绝，直接在入口拦住上船的梦魇逼问，反正得搞清楚对应码头所在的地理位置。

    16号和17号码头，都是岛屿。

    接下来要停靠的，就是18号码头。

    很重要的一个地点。

    夺了屠夫刀的人，三个月前在18号码头下了船，所以要想夺回屠夫的刀，也得从这里开始找。

    对于这件事，林默也早就谋划开了，好在他有足够的时间。

    18号码头所在的地理位置属于现实世界的‘白鹰国’，一个曾经颇为强大的国家，如果按照实际地图来看，暴食者号这一次航行的线路非常远。

    林默发现，自己即便是在现实世界里，也没有出过这么远的门。

    更没有去过‘白鹰国’。

    谁能想到，这头一次居然献给了噩梦世界。

    毫无疑问，林默是要帮忙的。

    屠夫不是外人。

    况且这件事也是一早就答应下的。

    那这样就意味着他们必须要从18号码头下船。

    这就面临着第一个问题。

    正常情况下暴食者号停靠在码头的时间也就是半个小时，停船，开船，不会有什么拖延。

    显然，就算再怎么快，他们也不可能在半个小时之内夺回屠夫的刀。（这里解释一下刀的定义，包括聂红的刀，实际上并不是他们使用的原版刀，而是吞噬了他们刀魄的刀）

    这么一来就会导致一个结果，他们想要找到那一把刀，就无法继续搭乘这一次航线。

    这肯定不行的。

    别人还好，林默不可能真的在异国他乡的噩梦世界待三个月等下一次上船。

    他的身体还在吞鲸市，醒来，入梦，还可以进入暴食者号是因为船上有特殊的规则，他登船之后，除非是正常下船，否则再次入梦还是会进入暴食者号。

    可一旦从18号码头下船，这个规则就不适用了。

    林默如果醒过来，再入梦，就会回到吞鲸市。

    这不是林默想要的结果。

    所以林默先去找船长商量。

    问他，能不能想办法让暴食者号在18号码头多停留几天。

    停留的这个时间，当然是越多越好，越长越好。

    “这个非常难。”船长听到林默的要求，第一时间就摇头。

    林默一看对方这么为难，也是叹了口气，没有再报什么奢望，心想实在不行，就只能在帮屠夫找到刀后，尽量多待一段时间。

    最后他肯定得醒过来，毕竟三个月入梦，身体是受不了的。

    那么屠夫和聂红就只能自己再乘船返回吞鲸市。

    结果下一句，船长就说：“我最多最多让船等你三天，超过三天，我也没办法了。”

    林默一愣。

    居然还有意外惊喜。

    他琢磨了一下。

    三天时间，还是有些紧张。

    甚至说是非常紧张，毕竟白鹰国那也是幅员辽阔的，根据总局那边的情报，白鹰国已经在噩梦入侵这件事上躺平了。

    所以现在噩梦污染非常严重，有大城市沦陷，据说已经诞生了超越A+级的梦魇。

    而对那边的情况，林默现在可以说是一无所知，想要找到持有屠夫刀的家伙，无异于是大海捞针。

    正常寻找，三天时间根本不可能。

    但林默知道，屠夫对他的刀，是有一种感应能力的。

    只要在一定范围内，屠夫就可以感应到。

    而只要感应到刀的位置，就可以立刻赶过去夺刀，这样，或许三天时间够用。

    不管怎么说，这都是赚到的，说不定运气爆棚，就在三天之内找到了呢？

    “行，三天就三天，不过咱们说好了，三天时间必须给我保证，如果我三天之内回来见不到船……”

    “如果你看不到船，那你下次揍我，这总行了吧？”

