    地球，纽约。

    “滚开！”

    索尔抡起雷神之锤轰在钢铁战甲下巴，托尼直接被这一锤头抡飞出去，轰隆一声砸进了斯塔克大厦。

    随后，索尔更是高高飞起，雷神之锤舞动。

    只见原本晴朗的天空突然乌云密布，乌云眨眼间转换为雷云，闪电在雷云之中翻滚，噼里啪啦的雷霆酝酿之声响彻苍穹。

    “现在，见证雷神之怒！”

    在索尔的怒吼之中，这片天空完全暗了下来，刺目的白色雷电劈下。

    一条条，一道道，枝杈分割，像是要将天空撕裂成碎片。

    轰隆！轰隆！

    雷电劈下，首当其冲的是斯塔克大厦。

    这一刻，什么避雷设备都起不到卵用，磅礴的雷电携带者巨量的能量。

    高温将玻璃、水泥、钢骨尽皆融合，瞬间将斯塔克大厦的一切摧毁，高达四百多米的地标建筑在索尔一击之下烟消云散。

    摧毁了斯塔克大厦之后，雷击还没结束。

    索尔全身白光噼里啪啦闪烁，锤子向下一指，数不清的雷电向裘德轰过去。

    牛仔2号之中，裘德分析着天空中的雷电，眨眼的功夫，轨迹全部被解析出来。

    只见地面黑影闪烁，忽左忽右似乎在乱跑，但每一次都能精准的躲过雷击。

    边躲还边反击，激光束和绿色能量斩嗖嗖射向天际。

    “哼！”

    索尔冷哼一声，用雷电护住自己，将袭来的攻击抵消。

    但当他再想聚集更加密集的闪电攻击时，突然发现一道光阳射在铠甲上，随后是越来越多。

    抬头看去，自己制造的雷云已经开始消散，雷电噼啪了几下根本聚合不出足够的能量，随后完全淡化消失。

    “怎么回事？我的雷电呢？”

    索尔一脸懵逼地看着高空，驱散自己的雷电，倒也不是没人能做到，事实上奥丁、宙斯都可以，但前提是比自己强的多，还要拥有神力才可以。

    难道说下方的凡人拥有比自己更强的神力？这不是扯淡嘛！

    虽然他们穿的铠甲质量不错，甚至能比得上阿斯加德打造的上等货色，但索尔从他们身上感受不到丝毫神力。

    “啊！”

    索尔大喊着举起雷神之锤，疯狂调动体内神力，想要再次聚集雷云。

    但不管他如何用力，雷云始终不能成行，仅仅那稀稀拉拉的几片毫无作用。

    裘德向对方比了个中指：“傻瓜，刚刚的攻击，我已经扰乱了云层中的正负电荷，电位差都已经混乱了，这是最基本的自然科学，你不懂吗？”

    “奥......差点忘了，你只是个来自阿斯加德的肌肉男，在你们的国家，就连基本数学都没普及，真是可悲。”

    嘲讽了一通，裘德懒得和索尔纠缠，当务之急是先将空间宝石拿到手。

    刚刚索尔突然出现的雷电轰击，将裘德和托尼炸飞出去，空间宝石也被震的不知道跑哪里去了。

    牛仔2号快速扫描周围，探寻高能量反应体。

    谁知，天空中，索尔被嘲讽后，虽然听不懂对方在说什么，但竖中指他还是明白的，对方一定在辱骂自己，感觉自己战士的尊严受到了侮辱，当下不由大怒。

    “就算没有雷霆，我的锤子也可以释放雷电！”

    红色披风哗啦啦作响，索尔从高空一落而下，雷神之锤狠狠敲向裘德。

    牛仔2号立刻发出警告，裘德轻轻向后一跳，间不容发躲开攻击，随后脚下一踏折回反冲。

    皮米级别的战甲，50%能量发动，漆黑一拳看似轻盈地打在索尔腹部，瞬间将这个所谓的雷神轰飞数百米。

    索尔犹如一个滚地皮球，撞毁了不知多少车辆设备，最后在地面拖行出一条长长的沟壑。

    “呃......啊.......”

    躺在长街尽头，雷神之锤已经脱手，索尔捂着腹部喘粗气，剧烈的疼痛感即使是他这个身经百战的战士也忍受不住。

    但雷神的尊严以及阿斯加德的骄傲不能损害，尤其是面对一个地球人，一个他们认为弱小的米德加德人，更加不能。

    他强忍疼痛翻身而起，右手空抓，雷神之锤立刻飞到手中。

    “好了索尔，我没工夫陪你玩游戏，抬头看看吧，灭霸的大军已经入侵银河系了，而做下这一切的就是你的好弟弟洛基。”

    “你知道他们的目标是什么吗？首先是毁灭地球，然后就是占领整个银河系，就连你的老家阿斯加德也不能幸免。”

    “并且，你这个好弟弟还会亲自带着敌人打上家门。”

    索尔怒道：“休想骗我，洛基不会这么做的，阿斯加德是他的家。”

    “哼哼，他是冰霜巨人，准确的说，约顿海姆才是他的家，他在阿斯加德只受到了屈辱。”

    “永远不要把你这个弟弟想的太好，将来或许有改变，但现在他就是个渣子，不相信的话自己问他。”

    索尔看向刚才洛基躺平的地方，却发现人已经没了，当即大喊道：“洛基，你在哪里？快出来，把一切解释清楚。”

    这时，裘德也发现，洛基这小子趁着他和索尔战斗的时候跑了。

    牛仔2号立刻扫描周边，很快，一个生命红点出现。

    火焰喷射，裘德连续从几栋大楼中穿过，索尔见状也跟了过来。

    生命红点越来越近，砰的一声，撞碎一栋墙壁，洛基果然出现在眼前。

    这小子奋力搬开一块大石板，宇宙魔方赫然就被压在下面。

    洛基狂喜，刚刚的战斗他看到了，竟然连自己愚蠢的哥哥都不是人家的对手，自己还是先跑路吧。

    捡起宇宙魔方，洛基向马上追到自己的裘德和索尔阴险一笑，大脑中想象发射器坐标，立刻就要逃跑。

    “迟缓光波！”

    牛仔2号眼睛中射出一道蓝色光束，正中洛基胸口。

    瞬间，洛基的一切都慢了一个节拍，就连思想都不例外。

    空间虫洞出现的瞬间，裘德抓住他的左肩，索尔抓住他的右肩，三人一起被吸了进去。

    不远处，拖着残破战甲的托尼没有赶上，遭遇了索尔的强力一击，他的战甲几乎已经损毁殆尽，不过家里面还藏着不少。

    “贾维斯，换一副新战甲过来，准备上太空！”

