
　　五大国他们这些杂鱼进不去。

　　也只能在这种夹缝中的小国中施展拳脚。

　　越混乱，对于他们这些叛忍，流浪忍者越有利。

　　不过...

　　正在这时，不知道从哪里蹦出来的人居然联系了大名，揽下了组建忍村的任务。

　　而且看来还不是田之国的本地人。

　　看着眼前的这对男女，那个一听就是一个代号的名字‘北斗’。

　　冷笑出声。

　　“怎么...大名的走狗。”

　　“你想要先对我们邪忍佣兵团下手么？”

　　藤卡色厉内荏。

　　但宇智波辰笑容很平静。

　　额头的抬头纹微微舒展了一下。

　　对于‘大名的走狗’这样的称呼没有表现出来任何的反感。

　　因为...他现在就扮演者这样的一个角色。

　　不过，他现在不想多说废话了。

　　简简单单的解决，

　　而后他还有许多忍者家族需要‘上门拜访’。

　　“藤卡首领。”

　　宇智波辰平静的笑容缓缓变冷。

　　周围的温度也好似骤然降下来一般。

　　缩在角落里的酒馆老板，甚至包括站在宇智波辰身侧依偎的鞠子夫人都同时感觉身体一冷。

　　冷汗划落了下来。

　　“不要不识...抬举。”

　　轰——天籁小说网

　　宇智波辰率先出手了。

　　而对面的胖子首领藤卡也毫不示弱，一声怒吼，

　　目露凶光。

　　手中捏紧了巨型镰刀，猛然迎了上来。

　　“来！！”

　　锵啷啷——

　　昏暗的酒馆之内，一道剑光乍现。

　　宇智波辰腰间悬挂着的长剑出鞘了。

　　明亮。

　　映照出来了在场所有人的脸颊，包括脸颊上迥异的表情。

　　铛！！

　　光滑如水的长剑与巨型镰刀剧烈地碰撞到了一起。

　　花火四溅。

　　藤卡只感觉手心微麻，有一些发烫。

　　脚下往后错了了一步。

　　而宇智波辰则是欺身上前。

　　藤卡目露凶光，怒吼一声一镰刀直接劈了下去。

　　“首领！”

　　“大哥！”

　　而在这时。

　　一阵忽远忽近的嘈杂之声传来，藤卡眼前的世界微微有些恍惚。

　　下一秒。

　　画面崩碎。

　　“快住手啊！”

　　身后几人拼命的抓住了藤卡的手腕，才没有让他把镰刀劈向了自己的头顶。

　　宇智波辰站在原地一步未动。

　　眼底深处一抹红光一闪而逝，归于平静。

　　他已经用变身术隐藏起来了自己的身份，

　　自然也包括眼睛

　　外人看不出来丝毫。

　　只看到了对方站在原地一步未动，而他们的首领藤卡就像是突然疯了一般。

　　哇哇大叫，自己舞动着手中的巨型镰刀，然后就要往自己的头顶劈下去。

　　藤卡清醒了过来。

　　看着手中的镰刀距离自己的天顶不过两寸的距离，

　　甚至锋利的刀尖带着的锋芒已经触及了他的皮肤。

　　额头的冷汗顿时划了下来。

　　喉咙微微滚动了一下。

　　“是...幻术。”

　　“大...大人。”

　　藤卡的眼眸中带着深深的恐惧，放下了手中的武器，半跪在了地面上。

　　认输了。

　　不认输也不行。

　　对方摆明了是一名幻术大师，仅仅只是站在原地一步未动，自己就已经在不知何时落入到了对方的幻术之中。

　　没有任何反抗的余地。

　　所以藤卡很干脆的跪地投降了。

　　他身后的邪忍佣兵团的其他成员则是有一些茫然，首领都跪地投降了，那他们该怎么办。

　　尤其是身后除了那个新加入的成员，剩下的两位手握着苦无，正要跟宇智波辰他们两个拼命。

　　现如今一下子僵在了原地。

　　“我等正欲死战，首领何故先降？”

　　然而宇智波辰只是站在原地未动，眼眸微眯了一下看着跪在地上表示臣服的前水雾隐村的上忍。

　　不过现在已经是名列通缉榜上的A级叛忍了。

　　这么容易就投降了啊..

　　没有理会他身后那两个自己给自己加戏的喽啰。

　　宇智波辰微眯了眯眼睛后，旋即冰雪融化，还是微微笑了一下。

　　“藤卡大人很识时务。”

　　宇智波辰率先开口，打破沉寂，拍了拍手赞赏道。

　　然后迈开了脚步走到了藤卡的身前，一步..两步。

　　站定。

　　而跪在地上的藤卡呼吸也由缓慢到了急促。

　　显然他很紧张。

　　对付环术忍者的最好办法是什么？

　　对，就是偷袭！

　　然后——

　　轰！

　　就在宇智波辰在他身前站定，正准备弯腰搀扶他的那一刹那...

　　突然暴起！

　　“死！！”

　　藤卡的脸色狰狞。

　　他出身悍不畏死的水雾隐村，虽然现在已经沦落成为了叛忍，但藤卡一样不是轻予之辈。

　　凶悍，疯狂。

　　这就是雾隐村忍者最明显的标志。

　　忍界五大国，水雾隐村的忍者数量最为稀少，但雾隐村的忍者质量绝对过硬。

　　单打独斗，雾隐村的忍者实力绝对可以碾压对手。

　　大都是因为这种悍不畏死的精神。

　　就算是死也会狠狠的在对手的身上咬上一口。

　　投降？

　　如果不是沦落到绝境，雾隐村的忍者脑海中便没有投降两个字。

　　藤卡一拳狠狠地砸向了宇智波辰的胸膛。

　　而宇智波辰恰好弯下来腰，正准备搀扶他。

　　“大人！”

　　夏川鞠子脸色骤然一变。

　　她可是背叛了邪忍佣兵团，不单是泄露了他的身份，甚至还亲自领着敌人来到了邪忍佣兵团的地盘。

　　如果一旦这个叫做‘北斗’的大人失手，那自己也恐怕难逃一死。

　　邪忍佣兵团不会放过她，大名..也不会容忍背叛。

　　而邪忍佣兵团的几人脸上却露出了喜悦之色。

　　他们就知道藤卡大人绝不会辜负他们的期望。

　　臣服？

　　做梦去吧！！

　　藤卡的神色狰狞。

　　而宇智波辰则是神情平淡，微微站直了身子。

　　一双漆黑的眼眸静静的看着这一拳砸向了他的胸口。

　　时间久仿若静止了一般。

　　而下一秒。

　　嘭——

　　宇智波辰的身体在这气势凶猛的一拳下，支离破碎，化为白烟。

　　而另一道残影则是出现在了藤卡的身侧。

　　一拳狠狠地砸在了藤卡的腹部，势大力沉，一拳砸了下去，

　　直接把藤卡的五脏六腑都搅了个底朝天。

　　“好快——”

　　瞳孔微缩。

　　来不及有任何的反应！

　　唔——

　　二百五六十斤的胖子双眼狠狠一瞪，感觉眼珠都要从眼眶中瞪出来一般。

　　双眸布满了血丝。

　　宇智波辰平静的站在他的身侧。

　　周身散发着淡淡的寒意。

　　微微侧了侧眼眸，看着对方瞬间一片惨白的脸色。

　　然后——

　　宇智波辰的拳头一拧。

　　转变成为了五指成爪，狠狠的扣在藤卡小腹上三寸的位置上。

　　微微用力。

　　咔——

　　五指尖上点燃着漆黑的火焰。

　　咔——

　　宇智波辰独有的阴冷查克拉毫无阻碍的灌入到了藤卡的体内，瞬间便封锁住了他的经脉。

　　“啊啊啊——”

　　藤卡面目狰狞。

　　苦痛灼身。

　　那一股阴冷之意，顺着经脉极速的向上攀爬。

　　最终在一股比常人大些的心脏上停了下来。

　　缠绕成了一个诡异的符号。

　　宇智波辰的双眸幽静。

　　“舌祸根绝之印——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第三百四十五章 舌祸根绝之印免费阅读。https://xs.23sk.com 