    第192章 【冰雪世界：征服雪帝 冰帝①】

    “轻点轻点，生痛生痛的！”

    白皑雪山下，粗壮的物体分泌出粘稠的汁液，裹着雪滑出一道闪亮的轨迹。

    天梦冰蚕欲哭无泪，他刚刚得知，这个绑架自己的少年要寻找雪帝，他当即就被吓得魂飞魄散，哭爹喊娘。

    雪帝，种族冰雪雪女，极北之地的最强者，更是位列十大凶兽之第三。

    虽然……天梦冰蚕只闻其名，却从来没有跟雪帝有过接触……

    不配。

    但极北三大天王里面，另一位超级凶兽他就熟悉了。

    那就是他的天敌——冰帝，种族冰碧帝皇蝎。

    冰帝可是一直觊觎着自己的身子啊。

    天梦冰蚕心惊胆颤，一想起那寒光凛凛的碧绿色冰钩，若是扎在自己的身上，所有的精气都得瞬间被吸干。

    自己这晶莹剔透的肌肤，可不能变成一副干巴巴的丑陋模样啊。

    “老实点，如若不然，生吞了你！”

    泰坦雪魔王哈出一口浓浓的白雾，他可不是开玩笑，天梦冰蚕一身纯粹的逼近百万年的魂力，慢慢吞噬掉，说不定他就可以追上雪帝的脚步，做一对雄才女貌的超级魂兽。

    可打住，颜值就不匹配，雪帝沉鱼落雁之姿，怎么可能看上一个连脸上都全是毛的家伙？

    在泰坦雪魔王的带领之下，他们很顺利就到达了极北之地的中心地域。

    天际出现五光十色的光芒，有带状的、弧状的、幕状的，也有放射状的。

    小舞的大眼睛闪亮，拉着苏北的手，指着天空道：“哥，这是什么，好漂亮啊！”

    紫姬也诧异着，白茫茫的世界中，五颜六色的点缀，身处其中，仿佛在梦境之中，十分的唯美。

    这是在星斗大森林看不到的景象，天气好的时候，那里最多是满天的星星。

    “这，应该是极光。”

    苏北微笑。

    随后看向泰坦雪魔王：“你确定雪帝就在这雪山之中吗？”

    泰坦雪魔王猛然点头：“嗯，雪帝生活在冰雪世界中，再往里去，就会出现雪之精灵，它们是雪帝的朋友和守护者。”

    “雪之精灵一旦发现我们，会立即跟雪帝通风报信，它们的速度很快，而且能完美的融入冰雪，以前我前进不足五里就被发现了，然后被雪帝以爱的抚摸的方式请了出来。”

    泰坦雪魔王说道。

    心中的痛只有自己知道，其实是一顿爆锤，他浑身的骨骼几乎全部被粉碎，瘫痪地跟植物人一样。

    如今还能站起来走路，都得益于他顽强无比的意志力。

    “被发现就被发现，她能主动来找我们，总比我们漫无目的地去找她来的快。”

    就这样，一位绝世少年，带着两名样貌精美的女子，一条超大白蚕，一头白毛巨人，几头龙宠，浩浩荡荡的闯进冰雪世界。

    极北之地的魂兽们都惊呆了：这些魂兽都不要命了吗？冰雪世界可是禁地，连它们这些原生地的都不敢进入！

    ……

    冰雪世界。

    极光变幻，满天飞雪，冰雕玉砌。

    琥珀冰玉明心镜，琼楼滴柱冰莹壶。冰楼内天如镜，水晶壁缘梳云鬟。

    冰心之壁。

    身穿冰蓝紫绒裳，白紫色秀发的绝色美女如同冰雕一样矗立在冰之巅，风吹不动，雪不袭身。

    她是这冰雪世界最珍贵的瑰宝，最高贵美丽的精灵。

    有倾国倾城之姿，容貌之美，凡所见，心都会咯噔一下。

    她的冷丽气质，或许连古月娜都有所不及。

    她是十大凶兽中最绝色的佳人，也是苏北正在寻找的主要助力之一——冰天雪女雪帝。

    她就静止在那冰雪飘摇之处，仿佛时间被封印……然而，倏忽间，从冰层中涌现一道墨绿色的光芒，缠绕着她雪白的美足。

    那墨绿色的光化作一双柔荑，拥抱住雪帝。

    身后，凝现出一名墨绿发色，身穿碧绸素锦裙的美少女，她将脸贴在雪帝的背部，幸福地唤了一声：

    “雪儿姐姐~”

    此刻，那绝色的冰雕动了。

    雪帝睁开双眼，那一双冰蓝色的瞳孔似乎能没有任何人能与之对视，否则就会爱上她。

    她回首，带动镶挂在秀发上的冰蓝钻饰微动。

    无奈的看着眼前的少女，淡淡说道：“冰儿，你怎么来了？”

    那墨绿色的少女正是极北三大天王之一的冰帝。

    冰帝扑进雪帝的怀里，双马尾在摇曳，脑袋在雪帝的胸前摩擦：“因为我想雪儿姐姐了呗。”

    雪帝皱眉，有些反感别人接触自己的身体，即使是冰帝，这会让她有种奇怪的感觉。

    那种感觉，好像是……我把你当姐妹，你却想上我……

    一股柔软的冰雪将冰帝排开，雪帝说道：“不要这样，近来我的心里总感觉有些不安，似乎有什么事情要发生，你应该在你的领地里……”

    雪帝对自己的身体排斥，让冰帝有些委屈，抿嘴说道：“极北之地与世隔绝，除了泰坦雪魔王那个不安分的丑家伙，还能有什么事情。”

    雪帝美目愁然，遥望远方：“但是，我总感觉，这片大陆，不安分。”

    冰帝站到雪帝的面前，盯住她的眼睛，两人相隔不过三五厘米，呼出的热气能打到雪帝的脸上。

    冰帝说道：“雪儿，是不是因为你的修为……第七次天劫将至的原因？”

    冰帝也有些慌了。

    天劫，是磨砺魂兽，也是制裁魂兽的。

    年限一到，她们只能被动接受。

    雪帝摇摇头：“虽然天劫很可能在这万年间降临，但那种感受，并不是天劫的威慑……”

    雪帝淡淡看了一眼冰帝：“回去吧，尽快提升自己的修为，才是最保险的。”

    雪帝的内外一致，她说话没有热息，异常的冰冷。

    “我不要！”

    冰帝脑袋一撇，双马尾摇荡，哼道：“雪儿，我就想跟你在一起。”

    冰帝期待地看着雪帝：“雪儿，我们一起睡觉吧，我最近得到一块万年温雪玉，可以稳固修为，增强精神，一起吸收，还能互相扶持。”

    馋雪儿的身体很久啦，一直没找到机会吃干抹尽。

    看着雪帝的盛世美颜，冰帝咽了口水。

    苏北的美貌可以让同性为之颠覆，而雪帝的容貌也可以让同性为之颠覆，由此可见，雪帝她究竟有多么好看。

    雪帝：“……”

    就在雪帝一脸冷漠，思考着怎么拒绝冰帝的时候。

    从松软的雪地中，窜出很多拳头大小的雪花精灵，围绕着雪帝蹦跶，唤出特殊的空灵声音，那是只有雪帝能清楚的语言：

    雪帝姐姐，不好啦，有一群外地人正在往冰雪世界，他们气势汹汹的，而且修为看起来都很高深，有危险，有危险！

    嘀嘀嘀！

    有五个雪花宝宝忽然变成红色，不断闪烁，发出警报：五星级危险！

    冰帝作为雪帝的姐妹，也懂一点，脸色一变，冷道：“雪儿，不用担心，肯定是泰坦雪魔王从哪里找来的帮手，就是想来骚扰你，真是不长记性，这次让我去教训他们！”

    泰坦雪魔王跟雪帝表白，让她不爽很久了，竟然敢跟自己抢女孩，真是活腻歪了！

    “不。”

    雪帝的眼睛望穿冰雪雾霭，凝神道：“他们追随着小精灵们，到来了。”

    自己的预感果然没有错吗？

    极北之地向来是冷清了，没有外界魂兽愿意踏足，一是环境问题，二是食物问题。

    只有很久以前，大陆上，有神明的组织降世，追杀所有强大的魂兽（也就是之前说过的屠龙族），那个时候，极北之地遭遇过一次巨大危机，不过，借助极北之地的地形，以及他们的不适应，所以伤亡较小。

    此时有外界魂兽到来，雪帝想着，莫非……又是神在作祟么？

    首先映入眼帘的是巨大的魂兽，有蒲牢，有凶恶的饕餮，还有……泰坦雪魔王。

    冰帝一眼就看见了雪魔王，摩拳擦掌道：“果然是他，无法无天，今天我一定让他残废在这里。”

    “等等，似乎，还有三个人类到来。”

    雪帝看见了风雪朦胧中，众兽围拢，正前方的三道人影。

    苏北披上一袭风衣，破冰雪走来……

    雪帝拦住蠢蠢欲动的冰帝，直到少年的风华面孔在眼前浮现……

    敌人已兵临雪城，将心扑通雀跃。

    已经御起了蝎尾，高高举起冰刺的冰帝，心脏咚的一声，蝎尾从攻击姿势转变成心形：

    好好看的少年！

    冰帝脸色一红，双手不由得抚摸自己的脸，内心戏极其多：

    你在想什么呢？你不是喜欢雪儿吗？你怎么可以对其他人脸红，还是雄性！

    但是，他生得真的美丽，就算是雪儿与之相比，也逊色不少……

    怎么办啊！

    雪帝冰冷的身体似乎出现了温柔地感觉。

    她盯着城壁下的少年，他也正望着自己。

    那个人类少年，竟然那样的貌美，在冰雪中，他像是刚刚解封的王子归来，前来迎接他的宿命之人。

    一眼之间，似乎是命运。

    撬动着雪帝那如同这冰雪一样寒冷的心。

    这就是一见钟情吗？

    雪帝情不自禁的向前走了两步：

    她这一生，自孤傲一生，无人能配得上自己，她为冰雪而生，为冰雪而存。

    直到她遇到了苏北。

    冰山融化，山陵倒塌，大海干涸。

    “命运么？”

    雪帝心里呢喃。

    雪帝找回一些理智，发出空灵的颤音，在冰雪之间中回荡：

    “擅闯冰雪世界者，严惩不赦！”

    这是冰雪世界中的女皇之警告。

    泰坦雪魔王倾慕的看着雪帝：她还是没有变，魅力依然是那么的大，它……跟这个少年放在一起，竟然那么的登对……不对不对，你怎么能这么想……虽然他们两个都那么好看，我都想得到。

    泰坦雪魔王被毒打后还没有醒悟，这样想着，竟然觊觎苏北和雪帝两者的身体。

    这时，冰帝凌与壁巅，向泰坦雪魔王说道：“滚，否则，你将从极北领主位上永久消失！”

    泰坦雪魔王瑟瑟发抖，嘀咕着：“我……我只是跟着进来的，别恐吓我好吗……”

    当雪帝的声音落幕。

    苏北的身体慢慢悬浮，向紫姬和小舞留下一句话：“在这里安静等我。”

    接着，他不断上升，直到站在雪帝和冰帝的面前。

    淡淡一笑：“怎么严惩？”

    泰坦雪魔王：小问题，打碎全身骨骼，然后丢出去。

    但是，雪帝的回答让他下巴跌到雪里。

    雪帝嘴唇嗡动，冰一般的肌肤上竟然浮现出了红晕。

    当冰女出现温暖的感官，这意味着她已经沦陷。

    雪帝喃喃道：“终生关在冰雪世界，永不能出……”

    苏北摇摇头：“这我不能接受。”

    雪帝轻咬了一下冷唇，淡淡道：“我的地域，我做主。”

    冰帝哼道：“让你跟我们一起生活，你不要不识好歹。”

    冰帝比雪帝直接多了。

    雪帝愣看冰帝一眼：“是我跟他，没有你……”

    冰帝：心碎中……

    冰帝：“我才不管，反正雪儿你不能抛下我。”

    “话说……”

    冰帝看向天梦冰蚕，眼神顿时就亮了：“你把那头肥蚕一起带来，是给我们的礼物吗？”

    “雪儿你看，好浑厚的魂力！”

    看着被禁锢的天梦冰蚕，冰帝更加激动了。

    “你误会了。”

    苏北一掌抵在冰帝的面前，淡淡说道：“它不是你的食物，如果你们想获得更加强大的力量，我有其他的好办法。”

    苏北跟雪帝说道：“之所以前来极北之地，正是为了找到你们。”

    苏北道明来意：“实话不满你们，大陆跟神界的战争已经展开，我用特殊的办法逼退神祇，这段时间，我们需要集结全大陆的力量，所以，我需要你们的帮助。”

    美好的童话破灭。

    雪帝和冰帝的内心有些失落。

    雪帝：原来，我的不安，真的跟神有关，原来，他只是为了找帮手，而不是……

    冰帝：这个少年也太好看了，而且实力竟然能到达跟神对抗的境地……等等，他的力量……竟然将自己囚禁住了，无法动弹！

    是空间的力量！

    好厉害！

    冰帝对苏北露出爱心之眼。

    好看又强的少年，谁又能不爱呢？

    半响，雪帝脸上的红晕退散，恢复至冰寒，尽量避免跟苏北有目光对视。

    他的容貌是最强大的力量，他的眼睛是最具有征服力的武器，这武器将他的魅力发射出来，无人能敌。

    雪帝淡淡道：“我凭什么相信你？”

    (本章完)

