
　　“你说的花果山莫不是傲来国那个花果山？”

　　白景眉头皱起，先前下界征讨花果山的十万天兵天将中便有他，若真是这个花果山，那...

　　白景看向朱安，后者没有答话，只是含着笑给桌上的酒盏都添满。

　　旁边，白朔瞪圆了虎目，看着朱安问道：“这金丹仙酒该不会就是花果山那猴子偷来的吧？”

　　朱安神秘一笑，不置可否。

　　白朔与白景对视一眼，瞬间明悟。

　　有些话，不可明言。

　　心中复杂之余，白朔看向这位猪女婿的目光也变得柔和起来。

　　能舍得金丹仙酒孝敬，并将自己的隐秘都与自己吐露，这样的女婿必定是极其喜爱自家女儿的，不然断不会这样做。

　　只是可惜了，这是个带毛猪，而不是纯白虎。

　　郁闷的吞了口酒，白朔脸上的酡红又加重了几分。

　　爷仨心中各有路数，均略过了有关猴子的话题。

　　在白朔心中，不过是区区两枚金丹两壶仙酒而已，又不是跟那猴子似的整葫整葫的取用。再者说，猴子已经伏法，只要不刻意往外泄露，着实没什么可担忧的。

　　白景的想法亦是相差无几。

　　至于朱安就更加淡然了，系统出品，总不可能是偷得吧？在他眼里，这金丹仙酒只能是系统加班加点自己酿造的！

　　如此，白朔撤了白景拿出的普通仙酒，将朱安送的八转仙酒倒在了盏中。

　　酒场上，爷仨举杯碰盏，不消几时，感情便借着酒力升温起来。

　　三个大老爷们脸颊通红的围坐在桌榻旁，期间俩喷吐着酒气的白虎对着朱安好一通警告。

　　无非就是说着：日后你敢欺负我女儿（妹妹），决不饶你云云。哪怕你跑到天涯海角，也要将你囫囵吞了这样的威胁之语。

　　朱安见此哪还不明白，立刻就发自内心的表态，说着岳父（舅兄）万请放心，我一定会照顾好您女儿（妹妹）这样真诚无比发自肺腑的话。

　　宴至中途，白景笑眯眯道：“外甥们在灵潭已经有许多时日了，等过段时间就可以前往祖地接受传承。”

　　说到这里，白景看向朱安道：“届时三妹会与孩子们一同去往祖地，不过祖地是我白虎一族的禁地，除却拥有白虎血脉者，外者不允进入，到时你可以随我一起去天庭，我可寻个由头给你谋个差事，日后说不定还能封个仙籍...”

　　朱安沉吟片刻，便应了下来。

　　至于白景所说的在天庭封个仙籍做个仙官什么的，朱安倒不在乎。

　　前往天庭就当免费给大舅哥帮忙了。

　　而答应白景去天庭的最主要原因还是因为天界与凡界的时间问题。

　　白虎祖地在皓庭宵度天，位属上界，在皓庭宵度天一日，就相当于凡界过了一年。

　　若朱安不去天庭，仍在下界，那等白念带着孩子们从白虎祖地回来，他怕不是得等几十甚至上百年！

　　但去了天庭则不同，天庭仙灵之气纯粹且浓郁，适宜修行，同时还能和妻儿的时间同步，朱安没有理由拒绝。

　　况且，他对所谓的天庭也好奇的很，能跟白景去见识一番也不错。

　　这边，又问了白景何时去天庭以及怎么个去法后，朱安才告辞离开。

　　离开大殿后，朱安取出手符，打开了地方神交流群。

　　先前在殿内白景对他讲，天庭每隔三十天会举办一次大型朝会，届时在下界任职的许多神官都需前往天庭上奏交旨。

　　白朔也不例外，届时会与白景一同前往天庭。

　　据二者所言，天界三十天、凡间三十年才举办一次的大型朝会，不止会有四州神君和四海龙王前去上朝，还会有许多大城大邑的城隍携带奏表赶赴天庭上奏。

　　朱安对此颇感新奇，在想到自己手符中还有专门给地方神建立的交流群后，他就忍不住想要探听一番。

　　地方神这个群的群成员就有许多城的城隍存在，这些城隍有任职在雨灵国境内的，也有一些是黄老仙从其它国度聚拢来的。

　　朱安记得在这个群里面就有两位地方神是大国都城的城隍，大国都城的城隍至少也是五品神官，而五品神官恰好够资格前往天庭赶赴朝会。

　　是以，朱安打开了地方神交流群，而后输入了一段话——

　　〖八八八八八〗书祉山山长：“听说明年各大城的城隍要去天庭上奏，诸位可有前去的？”

　　朱安刚发完符文消息不久，就有潜水的成员冒泡回应。

　　〖零零四二六〗晔城城隍：“是有这么回事，不过都是各大州城、都城的高品城隍前去上奏，朱山长怎的问起这个了？”

　　〖八八八八八〗书祉山山长：“没什么，就好奇问一问。”

　　〖零零四零六〗宝郡城夜游神：“晔城就是个小城，他哪有去天庭的资格，我家城隍前日就已经动身前往天庭交旨，群里真正有资格去天庭的城隍也没多少。”

　　〖零零四二六〗晔城城隍：“话不能这么说，虽说本城隍现在没资格，但不代表以后没资格，再过几百年，说不得本城隍就会被调到京都大邑，届时当与宝郡城隍一同上界交旨。”23sk.Com

　　〖零零四零一〗大乾城城隍：“晔老弟说的是，我等虽说低贱，但大家共勉，一起努力，说不得过个几百年就能一同上界面圣了。”

　　〖零零四二六〗晔城城隍：“？？？”

　　〖零零四一零〗陵湘城城隍：“此言诛心呐！你大乾城可是龙兴之地，一国都城，哪次不曾面圣？竟然还和我们比低贱...真不要脸。”

　　〖零零四五零〗芈城城隍：“陵湘城城隍说的对，你大乾城确实不要脸，竟和我们小城比低贱。”

　　〖零零四二六〗晔城城隍：“芈城？芈城不是雨灵国的都城吗？怎么成小城了？”

　　〖零零四一零〗陵湘城城隍：“又一个臭不要脸的。”

　　看着群里的地方神插科打诨，朱安目光幽幽的关了群留言。

　　原先，就属这个群正经，每日都交流一些各城见闻，以及辖下治理之道。

　　哪成想才年余时间过去，这群就开始彻底跑偏。

　　如今朱安再看这些城隍，脑补中正经威严的许多面孔已然变成了滑稽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第八十一回 朝会免费阅读。https://xs.23sk.com 