
明月辉想过很多自己醒来的场景：

比如说,  被一群人围着,  大喊皇后您终于醒了！

或者司马沅那狗儿子守在她床边，嘤嘤嘤地摇尾巴。

再者还有那陈凉真小妹子，眼泪汪汪地扑过去抱抱她。

她没有想到的是,  她醒来时，在一间空荡荡的,  含着淡淡熏香的典雅房间。

房间里没有人,  安安静静的，不甚华丽,  带着一丝清雅，不像是女孩子的闺房

明月辉有些睁不开眼睛,  只是恍恍惚惚看见了房梁上雕花的雀替，花纹繁复，似乎是一个飞仙模样。

她也不敢移动，动一点点，五脏六腑都在痛。

过了好久，门外传出了脚步声。

明月辉听着这脚步声感觉有点陌生,  她留了个心眼,  闭好了眼睛，只留下一丝丝缝隙。

来人似乎是个男人，他走得不快也不慢，自有清霜气度。

由于角度关系，她只看得见他的腰，淡黄色的衣衫,  系了一枚好看的玉佩，很是挺拔的模样。

这人到底是谁呢？

她又怎么会在一个陌生人的房间里。

这般想着，额头，似乎被一只温暖的手轻轻拂过，“啧，总算是退烧了。”

那个人说，他一开口，明月辉便知道是谁了。

可怎么会是他，她记得自己和他并不熟悉呀，为何自己醒来会在他的房间里呢？

男人的身上有一股好闻得令她安心的味道，令她渐渐没有那样紧张了，虽是不熟悉，可她明白，他一定是个好人。

谢如卿，嗯，这是个即便她不熟悉他，也不免亲近他的好人。

“前几日宫闱大乱，如今算是平息了，你也该从这儿离开了吧。”男人的声音沙哑而磁性，带着些许地落魄，“如今你们应是和那群世家一样，不再需要瞎子了吧……”

“有用时前呼后拥、千恩万谢，无用时弃如敝屣、关进宫闱，毕竟人人都是趋利避害的啊……”谢如卿讪笑，带着被辜负的浓浓委屈，令她的心揪着有些疼。

天啦，到底她睡着之时发生了什么？

她心目中那个豁达潇洒的谢公，何时有如此落魄怨怼的时候……

不是钱沃已经打败了吗，狗儿子已经快要登上皇位了吗？

还会有什么阻碍能够打败谢如卿？

听谢如卿的语气，明月辉想到了原游戏里最大的反派——世家大族。

游戏里，是世家大族们捧司马沅上位的，理所当然，在游戏初期，世家成为了司马沅掌权的最大阻力。

他们把司马沅看做他们的傀儡，就连司马沅晚上要睡谁也是由他们安排的。

世家将自己族里面的女儿们塞了进来，这些人的掌权心已经膨胀到了一定地步，连床榻上也要控制司马沅。

一段时间内，后宫成为了另一个没有硝烟的战场。

各个世家的女儿们轮番登场，她们不是不好，只是那段时间……司马沅就像一根可移动的黄瓜一样，白天里工作，夜里还要努力耕耘，着实自由度不够。

这令玩家粑粑明月辉很不爽，她想睡谁就睡谁，凭什么还要看这群家伙的脸色行事。

可如今跟游戏里又是不一样了啊，现在是谢如卿捧的司马沅上位，关那群世家宗族什么事？

而且谢如卿有是谢家宗子、世家共主，本来绝大多数的世家就依附于他。

如若不是他在原游戏里没有逃出皇宫，原游戏里那些争权夺利、相互压制的世家根本不会这样猖獗。

如今清河王尚在，谢如卿问鼎建业，按道理说司马沅的称帝之路应该更加顺畅才是，为何谢如卿的语气里会是如斯落魄的样子呢……

最最最重要的是，她明明是司马沅的妻，以后也将是整个东梁的皇后，可她此时此刻为何却在谢如卿这里，这真是……匪夷所思……

明月辉潜意识里觉得，自己昏迷的这个档口肯定发生了很多事，这些事足以撼动谢如卿，也足以影响今后的局势。

“过两天司马沅回来接你，你也该滚了，免得在这儿看瞎子笑话。”谢如卿轻嗤了一声。

明月辉很想说一句话，她其实并不想看谢如卿笑话。她感念谢如卿的恩重，若是谢如卿有难，她必赴汤蹈火地相帮的。

她动了动嘴唇，发现自己说不出来一句话。

这般折腾过后，她再也撑不住，又一次昏迷了过去。

……

殊不知。

在她昏迷过后，谢如卿俯下身来，俏皮地眨了眨眼睛，“阿宣，你睡着了吗？”

感受到她气息波动的薄弱，谢如卿心知，怕是明月辉听完他刚才所言，情绪出现了波动，又是昏迷了过去。

于是他又试探性地道，“阿宣，你真的睡着了吗？”

“你要是睡着了，瞎子可是又要亲了你哦！”说着探下头去，轻轻往明月辉脸颊上一啄，心满意足地偷了个香。

青衣少年将一切看在了眼里，他从窗外翻身进来，抄着手靠在墙边，“主人，你真的……越来越不要脸了。”

梓宣夫人好不容易醒来一次，主人就做足了戏骗她同情心，真真真……不要脸啊。

谢如卿听着，不以为耻，反以为荣。

他手指动了动，正在桌子上的食盘里啄食的小黄莺啾啾见了，连忙习惯性地跳到了他手边，小脑袋往手指上一凑，求抚摸求怜爱。

“刚刚瞎子的表演还到位吧，是不是够幼小可怜又无助？”谢如卿一换之前丧丧的语气，变得很有探寻的积极性。

阿言：“……”

“还……好吧……”阿言违心地说。

其实主人刚才说的话，也不是完全不属实。

是这样子的，自那夜司马沅在京口城楼之上宣读遗诏之后，南羽军正是占领了京口，江东士族无不开门迎接南渡队伍。

原本这一切进行十分顺利，可让人意想不到的是，随着南渡士族的到齐与江东本土豪族的深度来往之后，事情会往不可控的方向发展。

袁、谢、王、庾本是大梁最鼎盛的四大世家豪族，周满占领洛阳之后，一向与谢家不睦的王家原本想要北上，结果一路损兵折将、折戟沉沙。

后见谢如卿带领南渡队伍顺利南下，又果断挥师，跟着大部队南下。

在谢如卿全力处理重建大梁基业的事务，无暇分身之时，王家已于江东最大的士族陆家相互勾结，再联合其他几个不愿意谢家坐大的士族给了谢如卿最重的一击。

一开始只是民间小巷里孩子们的歌谣，说是云帝之时的皇夫谢如卿如今执掌朝纲——

【可笑可笑，昔有云帝，牝鸡且司晨；】

【荒唐荒唐，今至谢奇，男宠乱朝纲。】

这首歌渐渐从街边小巷穿到了世家大族里，又穿到了建康宫城，致使民无大小，皆会吟诵。

无论是百姓也好，世家也罢，在他们危难时把你当做救世主，在他们安乐时却把你视作眼中钉。

他们似忘却了南渡之时仰赖谢如卿的模样，在这谣言四起时一个个对他避之不及，甚至有人提议，谢如卿本属于前朝云帝的内眷，按照礼法后宫之人不应参与国事。之前如何对待前朝那些妃嫔，如今也应该如何对待他。

言下之意，便是谢如卿就应该像前朝对待前任帝王的妃嫔那样，被打入后宫偏院，为前朝皇帝守节，终身不得出去。

可就是这般可笑与荒唐的提法，却意外得到了王家与陆家为首的世家的支持。

谢如卿明白，此番言论之下，若是真要硬来，他必定讨不了好。遂在构陷之言再度扩张之前，自请入宫，再不过问朝堂之事。

“主人，您真要留在宫中，明明您之前最大的心愿便是出宫……”阿言叹了一口气。

何必再管这群忘恩负义的人？

阿言一直都记得，之前在洛阳宫城中，谢如卿常常唠叨着，要是有一天能出去了，最大愿望便是幽栖东山，不问世事。

“遗诏都给了，还想脱身？”谢如卿勾了嘴唇，“阿言，瞎子啊……早已将自己置入漩涡之中了啊……”

“世家之争，本就此消彼长，以前尚有皇族压制。如今皇族颠覆，世家掌权，袁、王、庾还有莫家绝不会坐视谢家坐大，且还有江东本土士族的混战，此时瞎子若掌权，必成众矢之的。”谢如卿轻轻松松地挠着小黄莺快要秃掉的头毛，向阿言解释如今的局势。

虽是如今深陷深宫，可未尝不是一种自保的方法呢。

阿言的眼睛里逐渐出现星星，果然，自家主人还是干正事的时候最好看了。

“何况，这样才能撬那小皇帝的墙角，不是么？”谢如卿挠光了小黄莺的头毛，顺手又挠了挠明月辉的。

阿言的脸色暗了下来，他其实有种感觉，就是主人明明可以不让这种言论坐大，亲手扼杀在摇篮里，不给王陆两家一点机会。

可是……事态却按照不可遏制的速度发展到了这种地步。

这真的不是主人有意为之，以此来给自己一个机会，接近梓宣夫人的吗？

阿言担忧地看了一眼主人，他越来越看不透主人到底在想什么了……

这样做，真的值得吗？

作者有话要说：　　狗子今天好多了，码字速度日均慢了下来，天啦，这样怎么才能做到日更一万啊啊啊啊啊啊

小渣：快日更一万，你亲儿子要出场！！！再不出场小辉辉要吃亏了。

小瞎：瞎子是这样子的人吗？

小渣：你心肝都是黑的，有什么做不得，我女人只有我能碰！

小瞎：她之前可是我女人，拔剑吧！

小清：他俩打起来了对不对？

真真：嗯嗯，等下打完了我们去捡装备。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443594"  chaptername="88、陷害">加入书签</a>
</div>
