    第27章她们的秘密（修）

    “呃……是吧？”

    颜酒眨了眨眼，有些懵。

    其他她挺不明白的，为什么这么多人喜欢叫她小妖精？大魔王是，一些背后说她坏话的人也是，现在这个漂亮大姐姐还是。

    她明明是个小仙子好吗！

    不过，如果小妖精是夸她漂亮的，那她也不是不可以接受，毕竟这么统一甚至被大魔王认可的称号，也不是谁都能有的。

    一不小心就骄傲了。

    然而，有苏南风却觉得，一定是自己今天出门的方式不对，剧情不该是这样的！

    “王上带你回来做什么？”她一脸不善地盯着颜酒，对颜酒的好感瞬间少了几分。

    她心心念念了苍九渊这么久，苍九渊都没给过她一次机会，前面这个小屁孩才多大啊，要身材没身材，要胸没胸……

    有苏南风心里忿忿不平，但很快她就想到了什么：莫非真如传闻所说，她表哥不喜欢大美人，而喜欢这样没长大的小妖精？

    “美人姐姐你别用这样的眼神看我，怪吓人的。”颜酒目光瞥见有苏南风抓着长鞭的手一直在收紧，好像下一秒就要扬起来了。

    “说！”有苏南风心里越想越气，她紧紧抿着唇，手用力一甩，卷起的长鞭直接甩了出去，打在石砖上发出一道清脆的声响。

    银屏看着也是脸色一变，真怕出什么事情来，然而转头一看颜酒，她却是淡定。

    颜酒笑不出来了，她冷萌着一张小脸，主动朝她走了两步，挽起袖子，朝她伸出了细白的手臂，“来，打吧，到时候你打伤了我我就去跟王上告状，是你要来打我的！”

    “这，姑娘……”银屏差点吓到，走过去拉住她的手，劝解道：“不可这样啊。”

    “没事银屏姐姐，阿梨是王上带回来的人，但王上为什么将阿梨带回来不是阿梨能揣测的，自然也不能随口去说，公主敢质疑阿梨就是在质疑王上。”颜酒对上了有苏南风的眸子，人看着虽小，但气势却不输她。

    与之前喊她美人姐姐的样子可不像。

    “你！”有苏南风怒瞪着她，一时之间竟不知道该如何反驳。

    颜酒说的确实对，在这苍澜域中苍九渊是唯一的王，他做任何事情都不是旁人能随意过问的，包括她这个狐族公主。

    也正是因为知道这一点，所以她并没有直接问苍九渊，而是转道来找了颜酒。

    “哎，别生气了，难得公主你长得这么好看，再生气就不漂亮了。”颜酒朝她笑着眨了眨眼，小模样倒是真有些可爱。

    有苏南风只感觉一口气堵在心里，不上不下的。排除颜酒跟苍九渊有关，其实她还是挺喜欢这个会夸人的小姑娘的。

    “行吧，如果公主非要觉得气不过，那我就给你打吧。”颜酒忽然再次往前迈出了两步，这次直接把手伸到了她面前。

    有苏南风提防地看着她。

    “放心，我不会告诉王上的，公主怎么说也是王上的表妹，王上对你肯定比对我这个小东西亲，只要公主能解气，那你就打我几下吧，虽然疼了些，但也没什么。”

    颜酒一副受了委屈，但也隐忍不发的模样，看起来还有点小绿茶的感觉。

    然而，有苏南风盯着面前的她，面色愈发地冷了，觉得这小丫头就是在挑衅她。

    是在赌她敢不敢吗？

    “啪”的一声，有苏南风的银色长鞭再次甩在了地上，但却并没有攻击向颜酒。

    她嘴角缓缓勾起一抹弧度，笑得美艳又张扬，“小丫头这嘴不仅甜，还利得很。本公主今日也就是过来看看，迷倒王上的是一个什么样的小美人，现在可算见识到了。”

    “王上也真是宠着你，以至于让你这般不知规矩和体统。但，宠爱是一时的，王上最不喜欢的就是没有规矩，不听话的人。”

    “小妹妹，侍奉在令九州八荒之人闻风丧胆的大魔王身边，你这未长大的小身子骨可受得住？本公主奉劝你一句，可得千万小心些，免得什么时候就被拖出去砍了。”

    有苏南风俯身凑到颜酒面前，双眼盯着她看。忽的一声冷笑，勾出诡异的弧度。

    怎么看都有几分瘆人的恐怖。

    颜酒神情复杂，有苏南风还以为她是害怕了，因此得意地抬了抬下巴，转身就要走。

    “等会儿。”

    忽然，身后的人叫住了她。

    颜酒刚刚思索了下有苏南风来的目的还有她说的这番话，越想越觉得不对劲儿。

    这剧情怎么有点偏离路线了？

    她完全没必要和有苏南风闹成这样呀。

    不行，必须要掰正回来。

    于是，在有苏南风回过头来时，她便迎上了她的目光，微笑地对她说：“听完公主的一番话，阿梨想，公主貌似是误会了什么。”

    “嗯？”有苏南风秀眉一挑，发出一道疑惑不解的鼻音。

    “你且附耳，阿梨悄悄与你说。”颜酒朝她招了招手，一脸的神秘。

    “小丫头，你可别打什么鬼主意啊。”

    有苏南风轻笑了笑，神色中有些戒备。

    “怎么会？只是有些事不便道与外人，所以只能委屈公主附耳来听。”颜酒谈笑自如，眉眼上扬，配着清浅且带着点甜味的笑容恰到好处，让人生不出什么反感来。

    有苏南风虽然提防她，但还是半信半疑地点了点头，随后颜酒则将她拉到院子的一处角落里，让她微微俯下身来听她说……

    银屏和有苏南风带来的侍女一直在原地看着她们，因为离得远，所以听不到她们说了什么，只知道她们并没有大打出手。

    过了一会儿后，两人又一起走了出来，银屏细心地观察有苏南风的面色，发现缓和了不少，已经没有刚刚那般生气了。

    “阿梨妹妹打扰了，姐姐就先走了，下次再来看你。”有苏南风一边走一边说。

    “好的，慢走。”

    “来，走之前叫声美人姐姐听听。”有苏南风朝她扬了眉，手上漫不经心地卷着长鞭的尾端，眨了眨那细长的眼，眼波之间流转的妩媚风情，差点把颜酒的魂给勾走了。

    “美人姐姐再见！”

    颜酒挥着小手，开开心心地将有苏南风给送走了，两只眼睛笑得都快眯了起来。

    除了她和有苏南风外，没人知道她们之间说了什么，这是她们的一个秘密。

    颜酒深知，有苏南风喜欢苍九渊，然而苍九渊却带回了她。颜酒自认没必要给自己增加一个敌人，但是要想让有苏南风放下对自己的偏见，就只能拿苍九渊做文章。

    谈话时她明确告诉有苏南风，自己并不喜欢苍九渊，而他们之间也不是她想的那种关系，但是，她可以帮她追求苍九渊。

    有苏南风虽然是苍九渊的表妹，但有时却不一定能见到他的人影，而颜酒如今在大魔王身边，愿意帮她，则相当于在大魔王身边埋下了一枚自己的棋子，找个机会帮他们搓合一下，也不是什么难事。至于最后能不能成，颜酒不敢保证，得看有苏南风自己。

    当时有苏南风还不信，但是看着她无害的小眼神，也就暂且放下了对她的偏见。

    先试试，说不定就成了呢？

    …

    作者：注意一下哦，现在酒酒还不喜欢大魔王，不然怎么可能会想干掉他呢？

    (本章完)

