    这一刻，叶星河将落井下石给演绎的凌厉尽致！

    毕竟之前叶星河可是一直都在沉默，但是许天磊接过一个电话之后，叶星河可是开口了，这不是落井下石是什么？

    面对叶星河的落井下石，许天磊是一点的办法都没有，毕竟他老子都已经打电话了，明确的告诉了许天磊，若是不能够让顾倾城消气，那么他就不用回来了。

    刚刚还如同大爷一般的许天磊，现在直接变成了孙子。

    “刚刚不是很牛逼吗，不是说，自己买东西从来不需要预约就能够买走吗，现在你继续啊！”叶星河一副小人得志的样子：“继续蹦跶，别停！”

    面对叶星河言语上的羞辱，许天磊心中虽然充满了无尽的怒火，但是却根本不敢发作。

    随即，许天磊将心中的怒火给慢慢的压下，望着顾倾城说道：“我为我刚刚的无礼举动给您道歉，希望您能够大人不记小人过，不要和我一般见识……”

    许天磊是不想要对顾倾城低头，但是却没有任何的办法，不然的话，他老子就能够捶死他！

    而且现在许天磊只希望顾倾城能够不要和自己一般见识，不然的话，他今天十有八九会出事。

    最重要的是，他老子都未必会出面保他！

    “这就是你道歉的方式吗？”顾倾城无比高傲的说道。

    “那你想要让我怎么做，你才能够不和我计较！”

    “跪下道歉！”顾倾城轻描淡写的说道。

    许天磊在听到这话后，瞳孔瞬间放大，脸上还充满了不可置信之色！

    “你……你说什么？”

    “跪下和我说话！”顾倾城冷声说道！

    顾倾城可不是什么善良之辈，若是她善良的话，她也不可能会走到今天，哪怕她背后有皇族顾家给她撑腰，她也绝对不可能有今天！

    毕竟慈不掌权善不经商！

    “你不要太过分了！”许天磊满脸愤怒的盯着顾倾城，咬牙切齿的说道：“我给你道歉已经算是很给你面子了，你不要给脸不要脸！”

    虽说许天磊的父亲给许天磊打了一个电话，让许天磊给顾倾城赔礼道歉，让顾倾城原谅他！

    但是当顾倾城说出让他跪下的那一刻，许天磊便将自己父亲的话完全抛到了脑后，心中只剩下了无穷无尽的愤怒！

    他许天磊怎么说都是一个王族，什么时候跪下给人道歉过！

    哪怕是做错事情了，去道歉，也不过是说一下就过去了，可是现在顾倾城却让他跪下，这让许天磊觉得自己受到了巨大的羞辱。

    “你可以不用跪下，你也可以继续和我叫嚣！”顾倾城满脸风轻云淡的说道：“但是机会我只给你一次，若是等下你想要跪下，我也不会和你作罢的！”

    若是换做平常的话，顾倾城绝对不会这么嚣张，不会这么得理不饶人，但今天她带着叶星河出来，就遇到了这么一个不长眼的东西，这让顾倾城的心中充满了无尽的怒火，于是便想要狠狠的收拾许天磊一顿。

    而且就许天磊这样子，平日里面恐怕也绝对没有少欺压百姓！

    “虽然我不知道你到底是什么人，但是我告诉你，我也不是好惹的！”许天磊重重的说道：“你也不要以为能够找到我老子，用我老子来压我，我就什么都听你的！”

    “老子给你道歉，已经很给你面子了，既然给你脸你不要，那就撕破脸！”

    一旁的叶星河，望着许天磊这幅略显狰狞的样子，忍不住在内心中叹息了一声。

    这孩子怎么就这么不懂事呢，你老子都低头了，你还不低头，还想要和顾倾城去硬碰，你说你这不是找死吗？

    话音落下，许天磊看了一旁的李乐：“李乐，这里的人都听你的吧？”

    本来因为被吴老给开除的缘故，李乐彻底傻眼了，愣住了，但是许天磊的话，直接将李乐给拉回到了现实中。

    “许少……”

    “把听话的人都喊进来！”许天磊重重的说道！

    李乐在听到这话后，微微一愣，隐约中已经猜到了什么。

    但是李乐没有听从许天磊的吩咐，毕竟顾倾城能够将他们老板给喊来，而且还让许天磊的父亲亲自打过来电话，显然顾倾城根本不是他所能够得罪的。

    可若是现在他得罪许天磊的话……

    一时间，李乐的内心中充满了浓厚的复杂之色，完全不知道应该如何是好！

    就在李乐纠结的时候，许天磊再次开口说道：“李乐，老子的话，你没有听到吗？”

    “许少，抱歉！”李乐从口中吐出了一口闷气，对着许天磊说道：“我做不到！”

    虽说李乐已经得罪了顾倾城，现在和许天磊绑在一起，绝对是最好的选择。

    但李乐在心中权衡利弊过后，觉得自己还是不能够和许天磊捆绑在一起。

    毕竟顾倾城到底是什么人，他根本不知道，而且顾倾城能够让许天磊的父亲打电话来，可想而知，顾倾城的身份比许家要牛逼！

    动了这样的一个人会有什么后果，李乐非常清楚，所以李乐拒绝了。

    虽说拒绝许天磊会得罪他，可能会被许天磊惦记上，但李乐也绝对不能够再次去得罪顾倾城。

    毕竟在这个世界上，未知的永远是最危险的。

    许天磊在听到李乐竟然拒绝自己之后，脸色立即阴沉到了极点，都仿佛能够从中滴出水来一样！

    “李乐，你……”

    “许少，我已经被开除了，这里的事情一切都和我没有任何的关系了！”李乐直接打断了许天磊的话，同时慢慢的转身看向了吴老和顾倾城！

    “吴老，感谢你这么多年对我的栽培，是我辜负了你！”

    “这位女士，我为我之前所做的一切，深感抱歉，希望您能够大人不记小人过，放过我这一次！”

    李乐这么一说，使得叶星河和顾倾城两人都忍不住的高看了李乐一眼。

    这家伙比他们想象中的要聪明的多啊！

    “好，李乐，你竟然敢和老子作对！”许天磊咬牙切齿的说道：“等老子收拾了他们，看老子怎么收拾你！”

    说着许天磊就从身上拿出手机，要打电话！

    “我让你打电话了吗？”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

