    《创造101》节目，光一个排位置，就让观众们看的目不转睛。

    当所有101位小姐姐，全部登场后，观众们开始期待，她们接下来在节目中，会有怎样的命运。

    晋级，降级，淘汰，亦或是一飞冲天。

    正当观众们以为会直接进入比赛环节的时候，却没想到等来的却是导师团的降临。

    导师团居然一一登场表演，整个《创造101》录制现场立刻炸开。

    电视机前的观众们，看的目瞪口呆。

    韩宇、胡岩平、许新，李明远、慕青青和陈玮琳，随便哪一个，都是大咖。

    尤其是慕青青和陈玮琳，这可是四大天后之二啊。

    现在他们汇聚一堂，担任101位练习生小姐姐们的导师。

    观众们纷纷感叹，三哥做的综艺节目，果然一如既往的大手笔。

    观众们没想到，惊喜远不止这些。

    韩宇的开场表演，就非常炸裂，而许新的街舞，更是动感十足。

    等后面的胡岩平一出来，那彪高音的《拯救》，直接让观众们惊呼不已。

    然后，就是明远的自弹自唱，观众们大敢意外。

    一首《爱我还是他》，瞬间对明远粉的不行。

    等到慕青青出场，观众们浑身的热情，完全被点燃。

    前段时间，慕青青的新专辑热销，每一首歌，都让大家着迷。

    今天，是乐迷们，第一次在电视上，看到慕青青演唱《达尔文》这首歌。

    之前宣传推广的时候，她只是在其它综艺献唱专辑同名主打歌《最浪漫的事》。

    而今天，是第一次在电视上献唱专辑中的其它歌曲。

    乐迷们，真是惊喜不已。

    然而，这惊喜还要延续。

    接下来出场的陈玮琳，那个崭新的陈玮琳，她带着新歌来了。

    一首《Cappuccino》，让乐迷们看到了即将引领流行的全新舞曲。

    这种新颖的舞曲风格，和陈玮琳去年的《不如跳舞》完全不一样。

    没有那么魔性洗脑，却带着某种俏皮和时尚。

    一首歌，就彻底地征服了所有乐迷，瞬间看改变了对陈玮琳的刻板印象。

    原来，舞曲天后，居然有这么多的可能性。

    导师团的表演，让观众们感受到了《创造101》节目组的最大诚意。

    看完导师们的精彩表演，终于进入了最激动的环节。

    练习生小姐姐们，一组一组上场展示。

    有的精彩，有的降级。

    直到，大家看到了半糖少女，观众们心里只有一个想法，这就是本季《创造101》的冠军。

    一个出道女团水平的组合，来参加练习生的比赛，这不是欺负人么。

    大家不约而同地，在心里起了一样的想法。

    很快，《创造101》的第一期节目播完，所有观众都感觉意犹未尽。

    湘潭卫视事后统计，这期节目到最高峰时，收视率超过了20%。

    第一期的播出效果，居然比去年的《乐夏》同期还要高出一些。

    《创造101》这个综艺，彻底爆了，这又是一个现象级的综艺。

    第二天，各大媒体的娱乐版块，头条新闻全都是《创造101》的消息。

    有介绍节目的，有介绍练习生选手的。

    “《创造101》，重新让练习生模式开启。

    曾被认为在华夏不可行的练习生模式，有了全新的打开方式。”

    所有的媒体，几乎都表达了上面那句话的含义。

    现在不是节目蹭媒体报道，而是媒体在蹭节目的热度。

    仅仅一晚，《创造101》就成为了最热的话题。

    《创造101》的官方微博，粉丝数量狂涨，观众们、乐迷们纷纷在底下刷屏。

    “这个节目太好看了，那么多好看的小姐姐，却又那么努力。”

    “为了梦想奋斗的人，最美。”

    “青青天后好有范儿啊，《达尔文》唱的太有感觉了。”

    “我玮琳天后表示不服，一首《Cappuccino》正面回应。”

    “这个节目别叫《创造101》了，叫《创造103》吧。

    毕竟还有两个人在PK，那就是慕青青和陈玮琳。”

    “哈哈哈哈，笑死我了。

    不过话说话，玮琳天后，这次要惊艳许多。”

    “唉，过两天三哥再给青青天后写两首歌，就扳回来了。

    争来争去，还不都是三哥决定。”

    “就是，就是。

    还是看小姐姐们的比赛有意思。”

    “有没有人发现半糖少女的歌曲，特别有趣。

    尤其是那个双手绕啊绕那段，萌我一脸血。”

    “唉，我寝室的两个二货，为了模仿这段舞蹈，已经练了一个晚上了。”

    “大家发现没，半糖少女的秦月儿和林宝儿，怎么看上去那么眼熟啊。”

    “是，我也觉得眼熟，好像以前在哪里看过。”

    “我知道，我知道。

    月儿和宝儿，是《Marry You》女孩儿。

    三哥上次为粉丝举办快闪求婚活动时，她们两个也在现场唱歌跳舞来着。”

    “秦月儿，秦川，月儿小姐姐不会是三哥的妹妹吧？”

    “我记得，奇点乐队上次在机场，我们铁杆粉丝们去接机。

    好像就是月儿小姐姐在现场，号召并维持的秩序。

    当时她亲口说自己是三哥的亲妹妹来着。”

    “哈哈哈，怪不得半糖少女这么厉害。

    闲人散开，冠军已经内定。”

    “突然感觉，别的小姐姐们好可怜。

    出道就遇上了半糖少女这种大魔王，这比赛还怎么比啊？”

    “比赛又不是只比冠亚军，这节目是为了选厉害的成员，一起出道成团的。

    半糖少女只有3个人而已，其他小姐姐只要足够优秀，还有机会加入的。”

    “就是，这没什么不公平的，所有小姐姐都有机会。

    再说了，半糖少女又不是只靠三哥的关系。

    她们的实力摆在那里，有能耐随时可以挑战啊。”

    “对啊，节目有晋级和降级规则。每一轮比赛，都要重新评级。一切以实力说话。”

    “管那么多干嘛，三哥咱们还不了解么。

    保证让节目太太平平，咱们好好看就对了。”

    “以后，每周又多了一个期待的东西，那就是《创造101》。”

    网友们纷纷表达着自己对节目的喜爱，尤其是女孩子们，更是爱的不行。

    节目热度越来越高，微博热搜榜前几，都是《创造101》的话题。

    这让派练习生们参加节目的各大娱乐公司，骚动不已。

    本来以为只是来试试水，谁知道这个节目，居然能引起如此大的话题。

    这样发展下去，可不是简单的现象级节目可比。

    搞不好，这个节目，真的会把练习生们，捧红成明星。

    而且还不是什么三四线明星，而是直奔着一二线而去。

    这样，《创造101》的价值就不一样了。

    各大娱乐公司的老板们，嗅到了利益。

    这个节目，具有以小博大的利益。

    如果公司能在后面助推一下自家的练习生，说不定能起到意想不到的奇迹。

    于是，无论是娱乐巨头，还是小传媒公司，都开始闻风而动。

    看看，能不能为自家的练习生，做点事情。

    如果能一步步晋级，最终成团，那就赚大了。

    这可是《创造101》节目组和湘潭卫视，免费为自己公司，把练习生培养成明星。

    这个利益实在太大，没道理眼睁睁看着，不去争取。

    一时间，在幕后伸出了无数只手，试图在《创造101》中，捞上一笔。

