    “将军！”

    “那里是李信所部先行的六万铁骑，后方步卒再有一个时辰，便可赶至。”

    “此为战机。”

    身披暗红色的甲衣，束发鹰盔，身为腾龙军团的主将，知道此战的意义，故而也知道接下来拦阻李信主力的意义。

    闻身侧副将一语，龙烨颔首。

    的确为战机。

    为了这个战机，楚军丢掉了楚国淮北千里之地，放弃数十座城池，就为了眼前这一刻。

    只是没有想到，李信主力攻打汝阴竟然会那般顺利，虽如此……也隐约够了，大司马主力已经兵临城父、寝县。

    项梁将军那里应该在平舆有所得。

    秦国二十万大军南下伐楚，自然都是精锐，可目下，李信大军攻打汝阴，想来随行的弩箭、羽箭诸般器械都耗费颇多。

    战力有损。

    而他们，等待许久。

    “传令！”

    “左右合围，弓弩压阵，一炷香后，中军出动！”

    龙烨看向行军司马。

    为了能够尽可能的削弱李信主力，大司马并未抽调腾龙军团之力，十万大军汇聚于此。

    无论如何，都得让李信所部损失足够大，甚至于歼灭李信主力。

    下一刻，钟鼓之音震荡，云车之上的火把飘动，腾龙旌旗飘动，十万大军豁然兵动。

    左右先锋各三万精锐，混合重甲铁骑和重装步兵，徐徐压进，天地间，豁然间铁血弥漫。

    “哼！”

    观腾龙军团兵动，李信神色不由的难看起来。

    此刻后方断后兵力、步卒兵力未有赶至，只有麾下六万精锐铁骑，器械箭簇不足，面对腾龙军团的十万兵。

    的确有些下风。

    “传令！”

    “全军雁行而列，牡阵合一，大秦铁骑何惧区区楚国之兵？”

    对方行军已然展开，两侧先锋左右压来，接下来靠近之时，定然会……弓弩压阵，中军出动。

    不过数十个呼吸，李信便又是令达。

    闻此，随行军将相视一眼，为之颔首。

    腾龙军团的战力不可知，但如果真的被腾龙军团三面夹击而至，那么……他们就危险了。

    只有先下手为强，而后，破开腾龙军团的封锁，与之混战，静待后方援兵，或许损伤，但对方也绝对不好受。

    “军司马暂缓。”

    “将军！”

    “我有一策，可以歼灭眼前腾龙军团主力，纵然不为全部歼灭，也可……将其困杀。”

    “待后方步卒跟至，横推而进，则可突入蒙武老将军所在之城。”

    赵佗翻身下马，立于李信马前，抱拳一礼。

    抬起头，自信而言。

    “嗯？”

    “……赵佗有何策？”

    李信眉目紧锁，先是万万没有想到项燕真的会冒险，迂回大军出城，包抄城父、寝县等地。

    在自己看来，那完全就是死局。

    纵然包抄诸地又如何？

    待自己回防反攻，配合蒙武老将军守卫之力，足可将项燕之力绞杀，可……眼下，观腾龙军团如此。

    没来由的。

    一股冷意从心间深处升腾。

    或许……项燕之力不为如此，但自己定要破开眼前腾龙军团之困局，汇合大军于一处。

    正面碰撞项燕主力。

    眼前腾龙军团十万兵，应该是……拦阻自己所用，那正合自己之心，后方援兵还需要一个时辰。

    待大军齐至，便是剿灭腾龙军团主力之时。

    然……观赵佗之行，听其言，紧锁的眉目挑动，沉声而语。

    “李将军！”

    “目下我军兵少，且器械箭簇不足，强行与腾龙军团十万军交锋，并非最佳时机。”

    “且容易损耗我军精锐主力之力，赵佗曾于武真侯处，习得一门军阵，正合眼下所用。”

    “果然展开，则腾龙军团十万军不为大威胁，甚至于我军还可给予痛杀！”

    赵佗快速言语，近前一小步。

    “军阵？”

    “何等军阵可解眼下局势？”

    李信神容有些不悦，非此人背后为武真侯，早就不予理会，率军出击了，自己现在并未有闲心听那些。

    对于军阵，自己也了解不少，护国学宫那里也有流传不少，可军阵之用……翻滚脑海诸般，并未有合适的。

    “将军且看！”

    听得出李信将军不悦，赵佗并不恼怒。

    眼下局势焦灼，李信将军甚为大军主将，果然大军失利，其人难辞其咎，自己并不放在心上。

    语落，从怀中拿出一卷锦帛，递将过去。

    “此阵名曰六合！”

    “……”

    百十个呼吸之后，伴随着滕龙君的侧翼六万军缓缓压制，李信先锋六万军中，巨鼓亦是剧烈响起。

    后方数百丈之外，云车架起，火把通明，六色旌旗飘动，赵佗正立于其上，左右鹦歌、白凤护持，以防楚军有人下黑手。

    六万精锐顺从李信之意，分化六支黑色溪流，各自有军将带领，以为军阵所用，纵然赵佗之军阵，没有起到预期的效果。

    起码……困住腾龙军团十万军还是不成问题的。

    只要一个时辰！

    自己定可以将眼前腾龙军团十万军彻底剿灭。

    “落！”

    身披重甲，静静站在云车之上，火把映照，此刻自己应该是极危险的所在，可……为了眼下战局，都是值得的。

    执掌六万军！

    并非自己所掌兵力最多的一次，在陇西的时候，自己也曾将八万军，同章邯将军一处，也同将二十万军。

    可此次堪为最为紧要的一次。

    手持青色令旗，高高举起，对着右翼直接挥动。

    旌旗所指，一万精锐铁骑呼啸而动，迎上楚军侧翼精锐。

    手持黄色令旗，高高举起，对着左翼直接挥动，大地震颤，朦胧的曙光之下，两军再次交错。

    ……

    六合军阵！

    依据乾、坤、生、死、水、火六门而立，以秦军六万精锐分化六门主力，按照三阴三阳互为表里，随意转变，攻守如一。

    “这门军阵，也可演化六人阵法！”

    看着远处六万黑色铁骑成就阴阳，顺着旌旗的指挥，逐渐将腾龙军团左右六万先锋困住。

    白凤在侧，不由的一笑。

    如果这六万精锐在赵佗手中训练超过一个月，两军今夜相对，白凤觉得，全歼腾龙军团主力不难。

    而今只能够尽可能的将腾龙军团困住，以待后方大军感知，配合困杀之阵，击杀楚军。

    “六军分化，看似力弱，实则六门合一，每一门都可随时迎对另外五门，六门混元，待将楚军困住，则可以六门之力徐徐剿灭弱小。”

    鹦歌踏足化神，聆听武真侯道家玄妙，虽对于阵法不为精通，但俯览而下，秦军六门军阵，每一门都可支援其它。

    六门分化，六门一体，而楚军主力则被分散。

    ……

    “楚军两翼大军应超过五万，此刻被困，大势已成，静待良机，剿灭楚军。”

    一炷香的时间过后，赵佗长长的呼吸一口气。

    六门的运转调遣刚才都是通过自己的随军司马快速传递军中的，故而运转起来有些瑕疵。

    可……那并不重要，重要的是，楚军似乎并未知晓自己的目的。

    刚才楚军弓弩营压阵，万千羽箭落下，惜哉，楚军两翼被困，彼此交错，羽箭何处而落？

    一轮射出，不过数百个呼吸，便是不存。

    现在……便是六合军阵法力之刻。

    “这是……何阵？”

    腾龙军团主将龙烨此刻神容有些不好看，先前军略，乃是左右两军先锋压上，将秦军之力挤压一处，而后弓弩压阵，射杀秦军先锋。

    中军出击，一战定下。

    现在……，左右六万先锋精锐被秦军分化的六支力量围困，进退两难，观秦军动静，明显是军中阵法。

    左右看了一眼，以问诸将。

    “这……，将军，末将虽不识得此阵，可秦军这般困住左右先锋，不是长法，反而给予秦军喘息之机。”

    “不若……，中军主力出动，以大军之力，强行将秦军精锐冲散，三军合一，歼灭秦军！”

    数息之后，一人侧方而出，拱手一礼，沉声而道。

    现今……六万左右先锋被秦军团团围困，其力不得出，唯有中军出动，强行击破秦军军阵。

    秦军施展军阵，缘由便是兵力不济，若然耽搁下去，待李信主力汇聚，他们就要面临相当困难了。

    “击鼓！”

    “进军！”

    “让秦军一观楚军威武之师！”

    龙烨神容凝重，眼前的情况，唯有如此了。

    中军不出动，左右先锋两翼便是被困杀，唯有强力进军以为强行击破秦军主力。

    手掌扬起，传令下达。

    腾龙军团乃是大司马一手倾力打造，重甲骑兵七万，混合步兵三万，配备精锐兵器，乃攻伐强力之力。

    今日出战，无论如何也要将李信主力拦阻这里，为大司马拿下城父、寝县要地拖延时间。

    若非汝阴那里破城太快，楚军主力也无需如此。

    ……

    “楚军中军出动，看来是想要强行击破我军军阵。”

    “若是一刻之前，还有那个机会……，现在，晚了！”

    “化！”

    赵佗静观远处楚军动静，一道道军令不住下达，从先前将楚军两翼六万军围困，便是逐步将六万楚军一个个瓦解，化开一支支实力几千、万余之力。

    既然楚军主力出动，想来他们也是要奋力反击了。

    一念而觉，手持黑龙旌旗，大力落下。

    下一刻，六合军阵，杀伐之力迸出，由弱而强，六万黑色洪流徐徐覆盖楚军之力。

