    见到这个画面韩若青心咯噔一下，一种不好的想法从心蒙然而出。

    韩若青一脸严肃的上前蹲下来给金玉检查，无奈的摇了摇头，“看来我们还是来晚了！”

    厉墨寒愁眉似锁难开，紧紧的盯着已经断了气息的金玉，他和韩若青方才已经意识到了这是一个调虎离山之计，可是终究还是来晚了。

    检查完毕韩若青站起身来告诉厉墨寒，“杀人的人倒也是个高手。”

    “怎么说？”

    “金玉是被一刀毙命而死，这个凶手的刀法着实厉害，你看从这伤口上就能看出这个人下刀的时候仿佛没有一丝一毫的犹豫。”

    “最重要的是这凶手在王府动手能这么顺利避开本王布下的各处眼线，绝对不是个简单的人物。”厉墨寒眯了眯眼，眼底闪过浓浓的阴鹜。

    韩若青点了点头说道，“没错我就是这个意思，金玉死了无所谓，对我们只不过是断了线索而已，可是对霍雷霆那边倒还真的不好解释过去。”

    其他的倒还好，韩若青也并不觉得觉得遗憾愧疚，毕竟金玉也不是一个什么好货。

    可是她最担心的就是霍雷霆那边如果知道这件事情的话恐怕一定会揪着不放，甚至还会认为是自己害了金玉，特使金玉肚子里还有一个未成形的孩子，眼下可是一尸三命。

    厉墨寒抿了抿唇，确实，霍雷霆现在意见这么大，要是知道金玉死了，怕是又得闹腾。

    他打了个响指：“来人！”

    紧接着刘淑带着三个侍卫走了进来，拱手道，“王爷有何吩咐？”

    厉墨寒指了指地上金玉的尸体吩咐道，“把金玉的尸体带下去。”

    刘淑看到了躺在地上的是那个女人，吃了一惊，“可是王爷，金玉不是……老爷那边该怎么解释。”

    厉墨寒冷声吩咐：“这件事情暂时不要告诉义父，若是谁漏了口风后果你们知晓的！”

    刘淑立刻让身后的三个侍卫把尸体带了下去，而他守在门口替王爷和王妃看门。

    屋里再次只剩下韩若青和厉墨寒三人，韩若青立刻说道，“这件事情发生的突然，而且咱们三个发现的也比较早，恐怕现在这个凶手还在咱们王府上，不得不防！”

    “人确实应该还在王府，但是这个凶手到底是谁咱们还一无所知，确实得防着点，只是不知道这个人下一步到底要做什么。”

    厉墨寒和韩若青三个人显然对这个凶手毫无头绪。

    偏偏这时门外的刘淑再次敲了门，“王爷，有军中急报。”

    一听军中急报，厉墨寒当时立刻打开了房门从刘淑的手中拿来急报仔细的看了看，眉毛紧皱了起来。

    韩若青意识到事情有些严峻，也跟着走过去问道，“怎么了？”

    “没什么。”厉墨寒把急报卷一卷收了起来告诉韩若青，“只是军中那边情况不太好，那边想让本王抓紧回军营，只是你最近这么多的事情发生，本王确实担心你……”

    其实厉墨寒别的都不留恋，只是担心如果他一旦离开了，那个罪魁祸首会对韩若青下狠手。

    不过韩若青却笑了笑挥了挥手，“你不用担心我，既然军中有要事找你那你赶紧回去吧，这里这些事情我能搞定的。”

    为了让厉墨寒放心，韩若青还特地拍了拍自己的针灸包，毕竟她银针之术可是出神入化，一般人还不能近了她的身。

    厉墨寒心知军中情况紧急必须要赶回去，但是韩若青这边他也是放心不下，再三犹豫之下只能微微侧头吩咐刘淑，“你留下，一定要好好照顾王妃，不能让她出事可明白？”

    刘淑立刻点头，“属下知道了，请王爷放心。”

    交代完刘淑厉墨寒还嘱咐韩若青，“现在这个凶手咱们一时没有揪出来你恐怕就会多一份危险，这段时间本王不在府上，如果你遇到了什么危险一定要想办法通知本王回来。”

    怕韩若青敷衍了事，厉墨寒又说道，“你可要记得一定要等本王回来，千万不能像这次一样逞能。”

    这次的事情如果不是他赶的及时的话，现在韩若青很有可能会身首异处，他不敢再次经历这种事，只能一次次的交代韩若青才能放心。

    韩若青心知厉墨寒是担心自己，这次也不拒绝了，“我知道了你放心吧，有事的话我一定会通知你回来的，不会逞能。”

    “那好，你一切小心。”

    说完这番话以后厉墨寒急匆匆的赶去了书房准备一些东西就带着三个人策马出府。

    韩若青目送厉墨寒离开，这才在厉墨寒刘淑的陪同之下回到了自己的院子，回到房间她还在琢磨着这件事情。

    就在韩若青出神之际，门房突然匆匆赶来，“王妃娘娘，门外有人要找王爷，来人自称是国师府上的人。”

    韩若青蹙眉：“国师府上的人？”

    “是，据说是国师府设宴特地来邀请王爷和王妃三人过去赴宴，不过小的知道王爷才赶回军中，那这宴席您去是不去？”

    韩若青眉头微微一皱还是说道，“让那人进来吧。”

    紧接着门房就把国师府上传话之人放了进来，那人一进来给韩若青鞠了礼，才说道，“小的打扰王妃娘娘休息了实在是抱歉，不过我们国师府特地来邀请您和王爷参加我们国师府的宴席，希望王爷和王妃可以赏光面临。”

    韩若青不解的问道，“你们府上可是有什么喜事？”

    “是我们国师最得宠的养子举办生日宴，且我们国是想趁着这次少爷的生日宴给他订一门亲事，才会广邀城中的贵人参加。”

    对于这个解释韩若青倒是不置可否，毕竟这种看似是生日宴其实是相亲宴的场合肯定是要邀请很多达官贵人的，寒王府自然是不可避免。

    不过韩若青想了想，虽然厉墨寒不在府上她也根本不想去，而且国师那个老奸巨猾的一直跟寒王府不睦，但是她还是想到了那个被国师带回去自甘堕/落的孙敏敏。

