    “她本来是天上的雄鹰，可是却被我生生的折断了翅膀。我以前总是觉得我无所不能，直到遇见了她，我才知道这个世界上还有我不能看破，不能算透的东西，那就是人心。”白笙长叹一声，“九歌，我想要她活着，这个世界上只有我才知道她为了活下去背负了些什么？也只有我知道，她现在失去了太多！”

    “她从来没有要我为她做过什么，一切都是我自己心甘情愿的！但是她向来爱恨分明，有仇报仇，有恩报恩，就算她心中不爱我，但是为了还我的恩情，她也会为了我去拼尽性命！何必呢？”

    九歌一听，原本她已经在心中做好了牺牲雪舞的准备，但是在听到白笙的一番话之后，心中却有些微微的不忍了。或许，她的心中也是知道的，雪舞并不是不在乎白笙，所以此时心中竟然会生出一丝丝的愧疚出来。

    甚至是可能还有一丝的无地自容。难道自己就没有一点的私心吗？

    在自己发现白笙的身世秘密之后，在自己得知他们之间发生过那么多的事情之后，自己的心中是多么的嫉妒？所以她在想，要是雪舞为了救白笙死了的话，那么接下来陪着白笙的那个人会不会就是自己了？

    可是现在，白笙说出的那番话，他们之间为了爱，都可以牺牲自己。可是自己口口声声说要救白笙，却从来没有为他付出过任何的东西！

    她的爱，是那么的狭隘，自私！

    “是她自己要去的，不是我逼她去送死的！”九歌争辩道，仿佛这样就能让自己的心里好受一些。

    白笙苦笑一声，“我知道，没有任何人能够逼她！可是若没有你，她怎么会知道血蟒？”

    “那你现在要我怎么做？人已经被凤溪带走了，我就算是又通天的本事，也没办法从凤溪的手中将人带回来。”

    “月城数百年来能够屹立不倒，自然是有他的道理。”白笙问道，“你可知当年月城的第一任城主为何能够从北岳皇上额手中争取到月城的独立执政的权利？”

    “为何？”

    “因为月城的第一任城主姓庄，是北岳的开祖皇帝的双生弟弟！”白笙道：“说起来，这和北岳皇室的秘辛有关，何泽之所以死从出生就被当初的楚皇后送出宫外，就是因为北岳开国一来的一个忌讳，那就是双生就是不详之兆，可是这个忌讳的产生就是在于当年的月城城主和开过皇上是一对双生兄弟。”

    “当年两兄弟为了争夺皇位，搅得朝局动荡不堪，死伤无数，最后两人各退一步，一个占领了月城，世代世袭城主之位，每年不用上供，还独劈了自己的练毒之术，闻名四海。一个成为了北岳的皇上，只是从此双生就成了北岳皇室的一个忌讳！”

    原来，月城和北岳的皇室之间竟然还有着这样的关系！九歌惊讶的瞪大了眼眸。

    “可是月城的城主这些年练毒这般的疯狂，难道北岳的皇室就这么的坐视不理，任由其做大吗？”九歌不解的道。

    “月城的城主历代有血蟒守护，就算是皇室想要夺回月城，也根本就进不了月城的城堡！血蟒通灵，和月城的城主是心灵感应的！要想杀死凤溪，就必须先杀死血蟒！”

    九歌的脸色瞬间苍白，“那雪舞岂不是？”

    死路一条？

    “你有没有什么办法可以救她？”九歌惨白着脸问道。

    白笙看了她一眼，从手中拿出了一包药粉，递给了九歌，“你将这包药粉交给雪舞，这些药粉洒在身上，会暂时的隐匿人的身上的陌生气息，可以短暂的靠近血蟒。另外——”

    白笙再次的从袖中拿出了两个瓶子，低声道，“这是蛊毒和解药，你将其散播在月城的百姓之中，然后再让雪舞恢复萧昭宁的身份，带着解药出去解救百姓。”

    “她曾经是大齐的天选之女，现在你让她继续保持这个身份，有了百姓的呼声，凤溪便不敢轻易的动她了，你们再伺机而逃。”

    九歌接过他手中的药瓶，放在手中看了看，眼中划过一丝怀疑，“凤溪最擅长的就是炼毒药，你将蛊毒散播在月城，能够奈何得了他？”

    “放心吧，这个蛊毒就算是他知道解药要如何配，他也不会去配的。”

    “为什么？”九歌不解的道。

    白笙缓缓的勾唇，已经没有任何的波澜的眼眸之中短暂的放出了一丝光彩。

    “因为，这副蛊毒的解药需要的药引子是庄家人的血，凤溪向来阴私狠厉，又怎么会为了一群百姓而去牺牲自己的性命呢？”

    “那你给我的解药是用的谁的血做成的？”九歌看着手中的解药，眼中闪过一丝惊讶。

    庄家人的鲜血，其实那么容易得来的？那可是北岳的皇室！

    “你以为，何泽那小子能够这么容易的就逃出北岳皇宫？”白笙勾唇，“当年楚皇后生下皇子，但是第二日宫中便有一位年幼的不受宠的妃子的公主死于非命，这个世界上哪里有这么凑巧的事情？”

    “你是说，楚皇后和闲云山庄做了个交易，救出自己的儿子，也就是何泽，然后将一个无辜的庄家的公主献祭了出去？”九歌难以置信的摇头，“那个时候闲云山庄是我父亲做主，他为什么要这么做？”

    “闲云山庄，是建立在无数人的鲜血之上的，你的父亲一生为了山庄，你不要怪他。就算是我，手上也是鲜血累累。”

    “我知道，我只是没想到，解药需要牺牲一个年幼的孩子的性命去练成。”九歌垂下了头。

    “往事就不用再提了，你父亲这样做，当时就定有他的道理。但是我却是前不久才知道，你父亲在山庄安了这么一颗棋子。”白笙想起了何泽，嘴角意味不明的笑了笑。

    “何泽恐怕不会为你所用。”九歌想起了那个少年，一身的清风雅致，她就是无论如何，也不能想象他身穿龙袍的样子。

    “他会的，因为他和我一样在乎雪舞！”白笙信心十足的笑了笑。

