    乾巫宇宙国的宇宙军队，是由100集团军组成，宇宙战士过亿！

    实际上这么庞大的军队对一个宇宙国而言，压力并不算大，首先乾巫宇宙国有上亿星系，就算自然发展，一个星系都能诞生一个宇宙级！更何况……界主、域主一大群，乾巫道场开遍整个宇宙国。

    在教导的情况下，乾巫宇宙国的宇宙级强者数量，平均一个星系是超过10个，总体就是超过10亿的！

    这么一算。

    宇宙军队过亿宇宙战士，的确不算太大负荷，宇宙国内有着充足血液可以不断供应。

    “罗峰，这第九军主是来自我虚拟宇宙公司，也是我虚拟宇宙公司成员。”黑纱少女笑着介绍。

    “以后恐怕会经常会麻烦第九军主。”罗峰微笑道。

    “应该的。”高瘦男子看向黑纱少女，“我们也受乾巫分部‘军部’管辖……特使如果有事，尽管吩咐，谈不上麻烦。”

    罗峰看了一眼高瘦男子身后那一大群不朽神灵。

    高瘦男子见状，低沉道：“这些都是我第九军团麾下100军主，部分来自虚拟域主公司，部分是来自乾巫宇宙国。”

    罗峰点头。

    按照之前看邮件得到的资料介绍，乾巫宇宙国的宇宙军队是一共有过万不朽神灵担任军职的，而这些不朽神灵中，一半是来自虚拟宇宙公司，一半是来自乾巫宇宙国，彼此混淆在各个集团军。

    以保证整个宇宙军团不会分裂。

    更何况……

    乾巫宇宙国也不敢跟虚拟宇宙公司搞分裂。

    “特使，不知道这次任务有什么需要我第九军团做的？”高瘦男子看着罗峰。

    “不急，很快我会将详细任务过程发给你。”罗峰说道。

    “哈哈哈……那我就等特使你下达命令了。”高瘦男子微笑道。

    在这之前，整个第九军团对任务是一无所知的。

    任务，必须绝对保密。

    按照罗峰计划……就算最后执行，罗峰也不可能将所有讯息都告诉第九军团。

    第九军团，只是他能用的一个资源、棋子而已。

    ******

    时间流逝，罗峰透过虚拟宇宙网络，和公司情报系统那边联系，确认所要击杀1.2亿目标的详细讯息。而后就迅速制定了作战计划——

    将这1.2亿人详细信息，所在的一些星球地点，告诉第九军主。

    一旦令下，直接封锁星球，进行瓮中捉鳖！

    务必做到一个不留！

    全部屠戮干净！

    ……

    “下一步，就是要接触金角族群塔文部了。”罗峰坐在虚拟宇宙雨相山原始区，自己的庄园书房内，看着眼前的笔记本电脑屏幕上显示的大量讯息，这都是金角族群塔文部的讯息。

    “金角族群，和金角巨兽的名字很像啊。”罗峰笑道。

    巴巴塔撇嘴道：“金角巨兽，是血肉类生命‘星空巨兽’的其中一支。而这个金角族群……根本就不属于血肉类生命。”

    宇宙中生命大类分，可分血肉类生命、金属类生命、智能生命、能量类生命、植物类生命、岩石类生命……

    即使属于同一种生命，可长相、身体结构等等依旧会有很大的区别。

    如岩石类生命，有些族群长相就类似岩石，有的如一座大山，有的如巨石，而有些表面上丝毫看不出岩石的痕迹，乍一看有的甚至于和人类一样，有的和某些血肉类怪兽一样，只是身体内部构成有区别罢了。

    “好奇妙的种族。”罗峰看着详细介绍，惊叹道，“金角族群，属于岩石类生命的一种，长相酷似人类中的波拉族，至少从表面上看根本看不出区别。”

    “而实际上，它们吃的是泥土、橡胶，就算拉屎，拉出的也是一些晶体。”巴巴塔不屑道，“就算切开他们的身体，也仿佛切开一些合金似的，不会有丝毫血迹，更加不会有五脏六腑等器官，因为岩石类生命天生都不需要呼吸。”

    罗峰点头。

    “金角族群，属于宇宙亿万族群中的普通族群。”巴巴塔不屑说道，“实力太弱，人口又不少，所需要的疆域地盘较大。导致在宇宙中实在混不下去了，所以就投靠人类，成为巅峰族群人类的一个附庸族群了呗。”

    宇宙族群，可分巅峰族群、强大族群、普通族群、弱小族群四种。

    之前的焱神族，属强大族群。

    金角族群，属普通族群。

    “不弱啊，至少金角族群有很多部落，随便一个部落派出的行动小队，就是一名封王级不朽神灵、七名封侯级不朽神灵。”罗峰感慨道，“一个部落就那么强大，整个金角族群还是非常可怕的。”

    “我说的弱，是相对人类而言！”巴巴塔撇嘴道，“你要明白，再怎么样，那也是一个族群！”

    “宇宙中再弱小的族群，都不能小瞧，否则那些族群根本不可能在宇宙中生存，早就被一些强大族群给吞掉了。”巴巴塔说道，“就说这金角族群，据我估计……至少封王级不朽神灵上百个，宇宙国主强者也能有三两个吧。横扫乾巫宇宙国，没问题！“

    罗峰点头。

    情报资料上透露的来看，金角族群的确能轻易横扫乾巫宇宙国。

    不过——

    人类的巅峰实力，实际上都是聚集在五大势力上的。单单虚拟宇宙公司透露出的势力……比如独立在原始宇宙外的初始宇宙！比如轻易镇压血洛世界！比如轻易制造一方时空！人类实力的确是深不可测的。

    “当然，他们仅仅只是人类的附庸。”巴巴塔说道，“脏活累活危险活，它们上！好事喜事宝贝事，我们人类上。”

    罗峰笑了，同时心中慨叹。

    宇宙中族群生存的确不容易啊，金角族群那般实力，也就能当人类附庸，给人类卖命，以获得整个族群发展所需要的资源。

    “他们算好的了，一些更弱小的族群，连成为附庸的资格都没有。”巴巴塔不屑道，“直接被抓来，当成奴隶般去奴役。”

    罗峰点头。

    也生出了一个想法——

    自己，也该成为人类立足浩瀚宇宙的其中一个支柱！让人类疆域内的1008宇宙国的无数人类们可以过这相对和平的生活。

    ……

    当陨墨星号还在暗宇宙中，朝那红晨星赶路时，一支神秘强大的小队已经抵达红晨星。

    红晨星，一颗很普通的生命星球，在虚拟宇宙公司的一个驻点内。

    豪奢通体金色的大殿内。

    九名强者正分散坐下，他们皮肤都呈现青色，眉心部位都有着竖着的金色痕迹，而他们面前的餐盘内都摆放着精致一个个或是条形化合物，或是圆形材料。

    “咔嚓咔嚓咔嚓。”其中一名穿着黄金色战甲的青年，拿着一圆形金属，大口大口吃着，赞叹着，“味道真不错，这合金搭配的味道真是绝美啊。”

    “大家看一看资料。”一苍老声音响起。

    坐在最上面全身笼罩在金色铠甲，只是露出一双苍老眼睛的老者低沉道：“这是人类这次安排给我们的接头人，也是我们需要听命的人类的一些资料。卡什那，你等会儿再吃！先看看这资料。”

    “是，老师。”战甲青年连点头。

    其他七名不朽神灵也都看向那投影光幕上的资料。

    “罗峰？”战甲青年念叨着，“来自土著星球‘地球’的一个年轻人，恒星级时参加虚拟宇宙公司天才战，顿时一鸣惊人，在1008宇宙国的无数绝世天才巅峰对决中获得前十，进入太初秘境。嗨，老师，这个家伙挺厉害的啊。”

    “继续看！”

    老者低喝道。

    “哦。”战甲青年乖乖继续看。

    “哇！”

    战甲青年一瞪眼，“竟然内部第一次资格战就冲进原始秘境，属于人类数万纪元都难得一出的绝世天才？嗯，担任监察特使，啧啧，这都担任监察特使50年了，就没一点新消息了。”

    “大家都已经看到了。”

    老者环顾四周，随即目光落在战甲青年身上，“卡什那，这次是应首领要求带你过来，不过，你仅仅只是界主实力，所以乖乖听乖乖看，不要给我们惹麻烦，知道吗？”

    “明白了，老师。”战甲青年点点头，可眼睛却滴溜溜转动。

    老者不再看这个弟子，而是朗声道：“从资料判断，这不是普通的原始秘境天才，他的进步速度非常惊人。就算将人类虚拟宇宙公司原始秘境的界主天才都算在里面，这罗峰的潜力，都要排在前几！”

    “嗯。”金角族群塔文部的七名不朽神灵都点头。

    “按照族内法规，这种人类的绝世天才，将来有机会身居人类高层的，必须交好。”笼罩在金色战铠中的老者，声音渐渐变得狠厉，仿佛刀剑撞击，“这次任务是结交这叫罗峰的人类的绝佳机会，我们金角族群要生存，即使很难结交人类的高层，也要结交他们未来的高层。一切，为了族群！”

    “一切，为了族群！”七名不朽神灵，包括那名战甲青年，也肃容应道。

    “享受餐宴吧。”金色战铠老者说道。

    塔文部的精英队伍成员们，开始吃着虚拟宇宙公司专门为他们定制的合金、特别的化合物，笑声朗朗。

    Ps：第二章到，番茄继续写第三章！

