    “我拒绝！”

    连雨馨觉得，自己每次都太容易原谅，所以让宋潜这个坏学生得寸进尺！

    “那我成绩退步咋办？”

    “你另请高就吧！”

    “行吧！”

    宋潜故意说道：“三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的老师满大街都是！”

    闻言，连雨馨眼泪都差点气出来。

    “好，那你去啊，我下车！”

    她要开车，却发现车门锁的紧紧的。

    宋潜一把将她从副驾驶抱了过来，“想逃，没门！”

    连雨馨推搡着。

    宋潜小声在他耳边道：“很久没有学习新的高数题了，连老师，今年最后一天，就发发善心，让我学习一下呗！”

    “我不......”

    “抗议无效！”

    宋潜霸道的说道。

    这一次，不仅把之前的附加题，奥数题，都复习了个遍，还学习了心的高数题。

    连老师就是个知识宝库，每次都能给宋潜惊喜。

    在知识的海洋里畅游，真的是一件非常令人愉悦的事情。

    学完了高数题，连雨馨也气不起来了。

    “大年初二，没看到你人，你以后都不用来了！”

    连雨馨撂下了狠话，“到时候你在闹都没用，大不了我以后调去一个没有你的地方任教，让你找不到我！”

    “你舍得吗？”

    “我当然......舍得！”

    连雨馨伸出白嫩的手指，在他额头点了点，“向你这样不听话的学生，我恨不得马上离开！”

    哄好了连雨馨，把礼物给她送到门口，宋潜飞快的离开。

    生怕被留下吃中饭。

    眼瞅宋潜车子离开，连雨馨有些不舍，又有些期待。

    正打算开门，房门打开了。

    一个神情严肃的中年男子走里面走出来，“刚才谁来了，是不是那个信宋的小子？”

    连雨馨点点头，然后开始往屋里搬运东西。

    “你手上的戒指，脖子上的项链都是他送的？”

    “这叫永恒之心，他专门为我订制的。”连雨馨一脸甜蜜之色。

    “呵，我看那小子不像个好人，长得人模狗样的，一看就很花心，总之我不同意你们在一起！”

    连雨馨就像是没听见一样，“大年初二他上门，你穿的正式一点，把你的脾气收敛一下，以后还有几十年要相处呢，你总不能一直这么敌视他吧？”

    “我收敛脾气？”

    连贺勇冷哼一声，“我看你是迷了心窍了！”

    ......

    在车上换了一身衣服，狂抽了两根雪茄，才把身上和车上的香味压下去。

    然后在开窗，驱散烟味。

    十一点三十分，车子准点停在了林律师事务所。

    不过现在这个名字前面要加个（飞龙）。

    林茉莉穿着黑色的风衣从事务所走出来。

    得到爱情滋润的女人，笑容自信且美丽。

    “小松鼠，挺准时嘛！”

    “姐，能不叫我小松鼠吗，我现在怎么说也是个大老板！”

    “怎么，现在开始嫌弃了？”

    林茉莉撇了撇嘴，拍掉了正在宋潜正在纵享丝滑的手！

    “哪敢啊，就是觉得......”

    “告诉你，乐意听也得听，不乐意听也得听！”

    宋潜嘟囔道：“也太霸道了吧？”

    “以前只能用姐姐的身份管你，现在我想怎么管就怎么管，你要是不乐意，随时把我开了！”

    “瞧你说的，就算把我自己开了，也不可能把你开了！”

    林茉莉现在可是宋家的大宝贝。

    全家人都紧着。

    四十分钟左右，宋潜来到了林家，把百年的礼物提上楼，然后接他们一起回家。

    下午两点左右，二叔一家也到了。

    三家人其乐融融的准备晚饭。

    陈欢则是回家了，毕竟他父母在怎么样，那也是他的父母。

    炎黄国人最注重的就是过年。

    因为过年代表着团结。

    下午四点，正是年夜饭正式开烧。

    青菜都是老太太在后院种的，纯天然无农药。

    各种海鲜，进口食品。

    随便一口，都是上千块。

    原本，宋雨珊一家也要来的。

    不过赵家的长辈在，过来过年不太好。

    六点，丰盛的年夜饭正式上桌。

    请神，祭祖，放鞭炮，关门。

    三家人围坐在大圆桌。

    宋建明心情特别好，特意把宋潜送给他的五十年珍藏茅台拿了出来。

    这瓶酒可不便宜，市面上拍卖要三百多万。

    林远知道后都不舍得喝了。

    他心想，就这么一杯酒，在义安都能买一套房了。

    可真够贵的。

    宋建雄也很是感慨。

    原本大哥家也就普通的小康家庭，连中产都算不上。

    现在好了，直接成了金字塔。

    “来，我提一杯，新年快乐！”

    众人纷纷起身碰杯。

    伴随着不绝于耳的鞭炮声和烟花声，气氛越发的热烈。

    男人们吹牛，女人们则是在讨论服装，化妆品，养生，当然还有最重要的事情。

    宋家第四代！

    宋潜难免又成了口伐笔诛的对象。

    心累！

    好不容易吃了饭。

    电话一个接一个，都是拜早年的。

    那些个女人，也不消停。

    井恬，胖迪，杨蜜，录节目的空档还给他打电话。

    甚至还发了专属的新年恭贺视频。

    这种感觉还是挺不错的。

    就是看的时候得偷偷摸摸。

    晚上，房间里。

    林茉莉枕在宋潜的臂弯，“你说，是我身体有问题，还是你身体有问题啊？”

    “什么？“

    “这都几个月了，怎么一点动静都没有，是不是我年龄大了？”

    宋潜反应过来，“瞎说，你不说年纪，别人都以为你十八岁呢！”

    他还真没有拍马屁。

    宋潜天天给她喝宝石药剂。

    林茉莉的状态也是一天比一天好。

    有逆生长的势头。

    他的父母，奶奶，包括老丈人一家，二叔一家他都没有落下。

    “那就是你有问题！”

    林茉莉捧着宋潜的脸，“要不咱们选个时间去医院做个全身检查怎么样？”

    宋潜哭笑不得，“不用，我前些日子才做了全面体检，身体好的不能再好了，没有任何问题！”

    “也是，你壮的像头牛一样！”

    林茉莉皱了皱鼻子，“那就是缘分没到，我听说有个地挺灵的，明天陪我去拜拜？”

    “你什么时候信这些了？”

    “哎呀，你就说去不去吧！”

    林茉莉道：“我妈天天在我耳边催催催，我都烦死了，好像不给你生孩子，我就是千古罪人一样！”

    宋潜笑了，“求神不如求己！”

    “你知道我妈想让我生几个吗？”

    “几个？”宋潜好奇问道。

    林茉莉苦笑道：“她说我们基因这么好，不生到我更年期都对不起我们两个这么优秀！”

