    现在时间已经是晚上七点了。

    他今天忙着收货，测评车子，剪视频，又去买淡水，租仓库。

    回到家都是晚上六点多了，还被两位警官堵在屋里问话，肚子咕噜咕噜的叫，他便拿出牛奶招待两位警官。

    陈默热了三杯牛奶，递两杯给警官，独自坐下来慢慢品尝热牛奶，也不管这牛奶有多烫。

    滋溜滋溜。

    陈默双唇一并，放于杯沿轻吸香醇的牛奶，脸上露出满意的表情。

    这是他少有的爱好之一，喜欢喝热牛奶，尤其喜欢睡觉前喝牛奶。

    现在还没有到睡觉时间，不过他打算等会问完话，过一小时就睡觉，时间上也不差多少。

    “现在可以告诉我们，你背后的上级是谁了吧？”徐警官没有品牛奶，它太烫嘴了。

    “可以，完全可以，我摊牌了。”

    陈默放下热牛奶，端正坐姿，一本正经道：“我头上没有上级，你们要调查的显卡源头就是我。”

    “哦？”

    “我知道你们不信，我也想过要不要向国家坦白，但是这事想了很多次，一直没有下决定，直到你们今天来了，还调查到那么深，我决定坦白一件事。”陈默

    “什么事？”

    “关于我会离奇消失一事。”

    陈默话音落下，现场明显安静了几秒钟，两人都死死盯着陈默，想看穿陈默的心思，但陈默脸上表情近无，无法猜透。

    陈默继续道：“请组织替我保密，我相信组织，也请组织相信我，大家互相保密。”

    “这个自然，这个案件本身就是国家督办，所有调查过程都是保密的，用的同志都是经过严格审查的，这点请你放心。”徐警官严肃道。

    陈默点点头，便在两人眼前突然消失。

    徐警官坐在椅子上，还保持审问的姿势，大脑没有反应过来，下意识问道：“人呢？”

    后边的记录员也跟着发出同样的问句：“陈默人呢？”

    “咦！人呢！”

    徐警官腾的一下坐起来，满脸惊色。

    两人急腾腾的扑到陈默坐的椅子，左摸右摸，摸到坐垫残留人类的体温，但是没摸到人。

    应该不是光学迷彩。

    他们环顾屋子里面一圈，没有陈默的身影，他就这么凭空人间蒸发了。

    下一秒钟，耳边传来第三者的脚步声。

    “谁！”徐警官闪电回头。

    “是我，我回来了。”陈默出现在徐警官的背后，以两人都意想不到的角度出现。

    “你，你怎么出现在我身后？”徐警官努力平复胸口的跳动，头皮有点发麻。

    这还是他们第一次看见能凭空消失的人类，简直不可思议，离之大谱。

    “要不要再表演一次？”陈默能偏离坐标，出现在别人背后自然不是难事。

    “如果不麻烦的话，请务必再表演一次。”徐警官用胸口的执法录像仪对正陈默的位置。

    两人屏住呼吸，陈默就这么在他们眼皮子底下消失无踪。

    过了几秒钟，陈默又穿了回来。

    其实陈默可以一秒钟连续闪现穿梭数次，但考虑到对方在观察，他收敛了不少。

    “这下子信了吧？”陈默请两人坐下。

    “信了信了。”

    徐警官坐回椅子，一脸懵懂的样子，脑子乱轰轰的，世界观大碎裂，重组，需要时间适应。

    有那么一瞬间，徐警官的心志动摇，怀疑自己是不是病了。

    但很快，徐警官又否定了此事，并强行打起精神，板起了脸。

    既然那么离谱的事情在眼前发生了，那么背后肯定有合理的科学定律运转，只是人类尚未知晓原理。

    徐警官没有被眼前超自然事件吓倒，但是心头闪过太多的念头，很难安定下来，如何问话也没有了思路。

    况且这么大的事情必须第一时间汇报上级，将陈默保护起来，之后的事可以慢慢调查。

    正当徐警官千头万绪时，陈默出人意料的提议：“我有点累了，要不下一次再回访？”

    徐警官也需要向上级紧急汇报，正好顺坡下驴：“也好，我也回去汇报工作，整理思路，暂时就这样吧。对了，陈先生这事还有多少人知道？”

    “呵呵，目前就我们三个知情，不过事先说一句，就算想绑我去实验室研究超能力，也是不可能的，我哪怕被绑也能凭空消失。”

    陈默话里话外充满了提防的味道，他没办法不提防，在陈默心里，任何人知道他有这种能力，要么利用他，要么就是杀死他，没有第三选。

    利用一词也有很多讲究，是严格控制下的利用，还是宽松监管下的利用，两者的自由度有很大区别。

    陈默选择摊牌，也是考虑到自己的能力强大，能闪现逃离，不惧对方。

    对方做不到一枪崩了他，连抬手都需要一定时间，他离开却只要一个念头。

    提问：人类的思维速度有多快？

    据科学家研究，人的神经系统由生物电决定，与光速差不多。

    即使产生复杂的想法需要更多的时间，也比很多动作要快无数倍了，所以陈默相信自己能在对方做出控制动作前消失。

    再者多次使用刺激灵感地图后，他对即将到来的危机有异常灵敏的直觉。

    像上次穿山甲一号快速袭击他，他察觉到危险，瞬间消失了。

    要是有狙击手埋伏，他大概率能察觉到生死危机逼近，然后瞬移穿梭到废土。

    “虽然您看似很安全，我还是要留一个人保护你，就这位小唐同志保护您吧。”徐警官不认同道。

    “我个人觉得不需要。”

    徐警官固执道：“小唐在陈先生的门口站岗，不会进房间打扰您的隐私。不管您答不答应，在您证明您有这种不可思议的能力后，我们都要保护您。”

    “哦对了，过一会儿，会有更多的人来保护您，甚至这栋筒子楼的住房都会考虑清出去，请不要介意。”

    “那还不如让我搬出去住呢。”

    “这样更好，我们安保工作也更好做。”

    一分钟后。

    房间里顿时清静了，只剩下陈默一人。

    陈默品着温热的牛奶，牛奶不再滚烫。

    就这么一会功夫，他从籍籍无名的小市民，变成国家重点保护人员。

    他事先想到了有可能变成这样，但是跨出那一步的心理关卡很困难，别人可能很容易，但他很少主动接触外人，除非对方与超自然的世界有关。

    现在不用思前想后了，国家找到了他，接下来的前程是好是坏，他很快就会知道答案。

    “要不去废土躲一躲，万一要关研究室呢？”

    权利的博弈，人性的考量，永远不要太相信人类的善良底线，绝大部分人都是自私的，社会也很复杂。

    陈默有着一颗渴望追逐超自然力量的心，不想被关在笼子里，整天被一群白大褂研究他身上的超能力。

    “对了，我那轻型货车快被雪埋了，要回去除雪才行！”

    陈默脸色微变，赶紧弯下腰从床底掏出工兵铲，十万火急地穿回雪原。

