    五月一号。

    气候愈发炎热，迎面而来的风都是炽热的。

    各地的农业相关土地、田地，从此刻起彻底干涸。

    现在开始，除了储备粮食外，几乎全球断粮！

    灾难所带来恐慌绝望的情绪，在除华夏外的所有国家弥漫。

    面对这场堪称毁灭的灾难纪元。

    无数民众看不到那抹尽头的希望之光。

    而此时的华夏。

    钢铁之国计划已经步入尾声。

    地下十车道超级工程，预计会在五月上旬前完美竣工，接下来就是抗衡炎流与冰河了。

    极度艰巨的任务。

    纵观人类文明诞生以来，都从未经历过接下来那般恐怖的灾难。

    燃烧融化眼前一切的炎流。

    然后冻结。

    绝对零度下的风暴席卷！

    “各位，这次召集大家前来，就是为了协同备战，准备抗衡炎流来袭的计划。”

    天南海会议厅中，臣风居主位之上，沉稳开口。

    下方集结了来自应急总署、气象署、太空署等部门高层，以及各行各业，数百位专家。

    此刻所有人都认真无比的看着他。

    “臣组长，我想知道这场炎流相比于之前经历的毁灭级飓风，以及百米级海啸，灾难烈度如何？”

    一名灾难学专家起身，眸光紧紧看着臣风。

    “如果是要论灾难所带来的后果来看...”

    臣风回看向他，面目凝重无比的回复道：“那我可以告诉你，这场炎流的席卷，将是毁灭级飓风的上百倍之强！”

    炎流所带来的灾难后果。

    超出之前飓风的上百倍！

    他的这番话令在场几百位高层动容，满脸惊骇。

    要知道那场毁灭飓风所带来的景象，至今还在他们的脑海中留下阴影，那是横跨一个大洋的飓风云啊！

    数个岛国因此消失，沉没！

    “这样的灾难，我们该如何抗衡？”

    此时，气象署总署长眉宇间带着沉重，出声询问。

    即使臣风刚刚所描述的炎流，是如何恐怖。

    但在场的所有人，却没有一个人面露恐惧胆怯。

    他们在思考的是，如何令这个大国抗衡灾难。

    让十五亿人民完好无损的度过炎流冰河！

    臣风右手食指轻轻敲击着桌面。

    发出‘哒哒’微响。

    随后，他从座位上起身，迈步走到会议厅的台上，伸手按下一个开关。

    顿时。

    整个大厅的上方投影出一副巨大无比的地图。

    华夏九州！

    只见上千万平方公里的国土之上，七百余座城市星棋罗布，形成掎角之势连接起来。

    巨墙环绕！

    重工业与科技相结合的未来之城。

    “这就是我们用来应对炎流的底牌，钢铁之城！”

    臣风指着全息投影的地图开口，淡然道：“依靠绕城巨墙，以及厚度超过五米的大楼墙体，再通过核心巨型龙王供能，调解每一幢楼房的内部温度，以此来抵抗炎流侵略。”

    钢铁大楼的墙体，都是采用暗金属物质混合，拥有极强的隔热抗寒功能，这是面对灾难最好的防御盾牌了。

    臣风继续道：“而炎流到来的同时，也代表着陆地上的一切公路都将融化，交通瘫痪。”

    “因此十五亿人的饮食饮水问题，都将由地下超级公路来进行运输。”

    当他讲解完后。

    在场的所有华夏高层、专家学者都清晰明白了，钢铁之国计划的意义。

    “原来如此！我原本以为七百余座钢铁之城，是为了抗击海兽而建，现在看来，作用远不止于此啊！”

    “应对灾难，应对战争，同样还能够做到覆盖全国的能源供给，以及后勤运输，这个计划太完美了！”

    “臣组长这简直就是，把我们整个华夏都变成了一个超级避难所！”

    众多高层专家纷纷惊叹道。

    西约联盟，几乎凝聚整个西方的力量，强制性动员了数十亿人，只是为了修建一座几万平方公里的诺亚巨城。

    而华夏，却直接将整个国家都变成了避难所！

    上千万平方公里的钢铁堡垒！

    这其中的差距，几乎已经跨越了维度，根本不是一个量级的层次了。

    “没错，这就是钢铁之国，灾难纪元降临，海兽来袭，我们的计划就是为了应对这一切而生！”

    臣风无比自信的开口。

    如果说一年以前，他只是抱着让华夏不能毁灭在灾难中的想法。

    那现在，他所准备的一切就是要...

    抗衡灾难！

    “工业署，各城市工程组代表听令！”

    臣风随即神情严肃，郑重无比的看向场下坐立的高层专家，各行代表，肃声开口。

    “你们接下来的任务，就是成功将‘龙王之心’布署到每一座城市中心，确保龙王的完美运行，绝不能出现任何意外！”

    话音一落，王乾坤以及来自各地的工程代表，纷纷起身，昂声道：

    “保证完成任务！”

    所谓的‘龙王之心’，便是要安装在每座城市正中，那台体积直径超过三公里的巨型龙王发动机！

    供能全场防御系统，室温调节系统！

    随后，臣风再度下令：

    “气象署听令！你部从今天开始，全天候不间断进行气候监测，我希望在炎流降临之前，我们至少能够提前二十四小时得知！”

    提前一天，预测出灾难降临。

    十分复杂且困难的任务，但气象总署长却毫不犹豫的答应下来，并当场立下军令状。

    如若灾难推测失误，他愿提头来见！

    “农业署听令！

    “后勤署听令！”

    “......”

    接连数道任务下达。

    几乎所有的部门都得到了任务，面对这场炎流灾难。

    臣风只有一个要求。

    只许成功，不许失败！

    现在的华夏，必须要在灾难中争分夺秒。

    苟存于末日灾难中，很简单。

    但要想与灾难抗衡，却难如登天！

    待几乎全场所有人都已经领命离开后。

    偌大的天南海会议厅内。

    只剩下臣风和另外两人。

    科技院院长，钱为民！

    以及军部后勤装备署总署长，裘剑！

    臣风留下他们俩，很显然是有更重要的任务要下达。

    “臣组长，各部门所有人的任务都已经下达了，接下来你需要我们做什么？”

    裘剑双手交叉摆放在桌面上，十分认真的问道。

    钱为民也是投以好奇的眼神。

