
来这里的主要目的已经达成，单一诺数了数日子觉得是时候离开了。

刘志军和徐芯会留在军中，云木和泠雨却要跟着一起离开，她不想太亏待泠雨，给他们留了三日作为蜜月期。

“雨，念秋快要临盆，黑虎的情况不知如何，我……”

“还用跟我解释吗？”泠雨握住她的手，“我还要谢谢你多给我们留了两日的时间，这些，够了。”

她所做的一切，他们都看在了眼里，也很感激，而且是他们一生都难以偿还的情。

不论是泠雨还是其他人，会真心实意的跟着她不是因为胥天翔的关系，也不是因为她的身份地位，是因为她是真心待每一个人。

所谓真心换真心，说的就是她。

出发以后，他们没有从最近的路赶往南燕城，而是日夜兼行去了汝城。

泸水城那边没有事，他们并没有在那里停留，只在城外和皓夜交代了几句，便快马加鞭离开。

汝城一样还是原来的汝城，可单一诺来这里要找的人却不是原来的人了。

刘府的大门紧闭，门房看到她从马车下来，让泠雨敲门，毫无理睬的架势。

泠雨敲了好一会门都没有得到任何回应，回来小声嘀咕道：“难道府中无人？不应该吧！”

“就算没人，也不至于不留下一个小厮看门。”胥天翔见到自己的女人被拒之门外，怒气汹汹的下了马车。

他身形一闪出现在大门前的单一诺身边，微微仰头看了看刘府的门匾说道：“木，去敲门，本王倒要看看，刘尚书是不是连本王都要拒之门外。”

刘管家听到胥天翔自称本王，又从门缝中看清了他的长相还有站在他身边的单一诺，心里犯起了嘀咕。

上一次只顾着迎刘静，刘管家根本就没有注意这位貌若天仙的女子。

女子不仅貌美，还带着一股子骇人的气势，而且她此刻站在了胥天翔的身边。

刘管家不敢怠慢，让人通知了刘庆元便亲自打开了大门。

胥天翔没有听他废话，拉着单一诺大步走进刘府，和从花厅一路小跑过来的刘庆元相遇他连看都没看一眼便直冲冲去了花厅。

“淳王恕罪，老臣不知淳王驾到，有失远迎……”

“不知本王的王妃何处得罪了刘大人，来到了你们刘府门前，居然还要被拒之门外。”胥天翔直接打断刘庆元，冷声问道：“刘大人不妨详细讲给本王听听。”

“老臣不敢。”刘庆元跪倒在地。

会被他们拒之门外门房都没有前来禀报的人大概只有一个，为何这人会是淳王妃呢！

刘庆元百思不得其解，但又不敢抬头去向单一诺求证。

闻讯而来的于氏和其他几房妻妾都跪在他的身后，当真是一群的莺莺燕燕。

人群中最吸引单一诺眼球的是两个打扮很精致的两位妙龄女子。

按照她们所在的位置算，应该是刘庆元的庶女，几个庶子也都跟着跪在一旁，可唯独不见刘静的身影。

胥天翔表明身份进入刘府到此刻才过去差不多两盏茶的功夫，而这些女眷的妆容至少要花费半个时辰，他们不可能未卜先知。

除非……

单一诺想到一个可能，又没有在人群中找到刘静的影子，便给了云木和泠雨一个眼神。

云木悄悄从花厅的一个角落离开，飞身到屋顶，唤来了一直留守在这里的两个暗卫，事无巨细的打听了这段时间刘府的动静。

莫名觉得心慌的单一诺不等胥天翔再说什么直接问：“刘静此刻在何处？”

“刘静？”刘庆元微微蹙眉马上又舒展开来问，“不知王妃所问之人是何人？是我们刘府的人吗？”

他说话的时候稍稍抬起了点头，这才看清了坐在胥天翔对面主位上的女子样貌。

当年轰动了整个上京城，令袁国公一夜白头从此不问朝务的事他很清楚，不仅清楚，还是此事的目睹者之一。

袁国公府是他虽然不经常走动，但是他知道袁心爱的长相。

面前的单一诺，简直就和当年的袁心爱是一个模子里刻出来的一般。

“不愧是袁国公的外孙女，王妃颇有你母亲当年的风范。”他忍不住感慨道。

“刘大人当真是贵人多忘事。”单一诺缓缓起身，居高临下的看着他说道：“记住了我是袁国公的外孙女，也记住了我是淳王妃，可您却唯独忘了我还是，飞云阁的阁主。”

最后几个字她是一字一句说出来的，声音冰冷，不带一丝感情。

她和刘庆元从来没有过任何交集，会尊敬他是因为听袁国公和向氏说了他解甲归田的原因，也是因为他是刘静的父亲。

秉承着爱屋及乌的想法，因为她喜欢刘静和刘志军姐弟，对他也带着几分敬意，所以她才客客气气的来找人。

不然的话，按照她的脾气，早就冲进刘府去搜人了。

刘庆元听到她的话为之一振，后悔自己忽略了这么大的一个问题，想起之前收到的那些书信和刘静说的话，全身的汗毛瞬间都竖了起来。

“本阁主送来的人，怎么才过了几个月的光景，就无缘无故找不到人了呢！”她严厉的扫视着众人问，“谁来告诉……”

“爷，主子。”云木突然冲进来打断了她的话，“人在后院的……”

“去后院。”她心急如焚的打断云木，直冲冲走出花厅，疾步冲向后院。

刘庆元和于氏正想去拦，都被胥天翔骇人的眼神吓得动也不敢动，。

后院的一个院子里，脱去发簪，身着素衣的刘静正坐在院子里的石凳上，好像是在等待着什么特别庄重的时刻到来。

原本充满色彩的眼神如今却变得像一潭死水般……

“静姐姐。”单一诺停下脚步，蹙眉看着刘静道：“你这是要做什么？”

刘静眼底划过一丝异样，很快恢复平淡无奇的眼神，好似没有听到她的话一般看都没看她一眼。

她犹豫了好久才缓步走到石凳旁，看着那双如傀儡般的眼睛无奈的笑了。

足足笑了一炷香的时间她才收住令人毛骨悚然的笑声。

“雨。”她回头看向泠雨，“这个人是谁啊？长得和静姐姐虽然一样，但是只是外表一样，灵魂却早已判若两人。”

冷雨目瞪口呆的看着她却说不出一个字。

“你们快去找找。”她又看向身后的云木等人，“找找看静姐姐被藏到哪里去了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850019"  chaptername="判若两人">加入书签</a>
</div>
