    李忠信听到电话当中三舅的咆哮声，他微微愣了一下，然后快速地转起了眼球。

    　　李忠信是真没有想到，王波会这么快知道日本这边发生大地震的事情。

    　　要知道，这个时候和后世互联网极其发达的时候是不一样的，这个时候国际上出了什么大的事情，一般要很长一段时间才会被国内的人清楚，当然了，看新闻联播的人除外。

    　　“三舅啊！您这发这么大火做什么啊？日本这边发生地震的事情不很正常吗？别那么大惊小怪的。啥叫快点滚回去，过几天我这边的事情忙完了，自然就回去了。这段时间您和洪斌大哥就多费点心吧！”李忠信恢复到正常的声调，对王波淡淡地说了起来。

    　　“我大惊小怪的？电视上都报道了，说日本那边发生的地震震级很高，和唐山大地震是一个级别的，具体的伤亡情况虽然现在还没有说，但是，绝对会很多。

    　　我和你说，你和封半山今天必须从那边返回来，听到没有，这个是命令。”王波对于李忠信的那种没事一样的劲感觉到十分郁闷，这都是啥情况了，还在那里跟我装稳呢？

    　　王波在这个时候并没有说封半山对他说李忠信要在那边救灾什么的事情，因为王波心中清楚，那样说的话，就把封半山给卖了，那样做不好。

    　　“三舅，我都和您说了，我忙完了就回去，有什么可担心的呢？我也没有在地震灾区那边。还有，您给我下达什么命令啊”李忠信冷冷地对王波说了起来，对于王波的关心，他是很了解的，但是，王波说话的语气，却是让李忠信感觉到不怎么讨喜。

    　　“你这个小兔崽子，你现在是没有在灾区那边，你是不是要和三井雅子一起去灾区那里？刚才我打电话的时候，封半山说了，你在那边给人打电话，联系说什么去灾区的事情，一直在忙什么救灾的事情。是不是有这样的一个事情吧？”王波这个时候也顾不得卖不卖封半山的事情了，他大声地质疑着问了起来。

    　　“是有这么一个事情啊！现在地震已经结束了，我是打算和雅子阿姨一起去神户那边去看看的，这个这么了？难道这个事情我做的不对吗？”李忠信斟酌了一下以后，慢慢地回答起了王波的问题。

    　　对于封半山说了这个他去地震灾区的事情，李忠信真就没有往心里去，因为封半山说的那些事情很正常，他的确是要去灾区那边，打电话的时候，也是一直说的这个事情。

    　　“去灾区，你还说你做得对？你小子的脑子是不是让狗给吃了啊？日本人地震和你有一毛钱关系没有？那些个该死的小日本子都死了才好呢！还想去搞什么救灾，你不是疯了，就是脑袋瓜子进水了。

    　　这个事情我不同意，你必须在今天给我返回江城这边来，要不然咱们两个人就好好说道说道。”王波有些怒了，对于李忠信认为去搞什么救灾的事情，他觉得李忠信是疯了，要不然的话，绝对不应该有这样的一种想法。

    　　“三舅，您说什么呢？大灾面前无国界，更何况神户市那边有着我们很多的同胞，他们在地震灾区也是需要救援的，在这样的一种天灾面前，人们是渺小的，在这个事情上，我的心意已决，您就不用规劝我了。

    　　我在这边不会停留太多的时间，毕竟马上就是新年了，过年之前我一定会回去的。”李忠信肃然地对王波说了起来。

    　　李忠信觉得王波关心他没有问题，但是，这样的一种说法就是错误的了。

    　　啥叫日本人地震和你有一毛钱关系没有？那些个该死的小日本子都死了才好呢！

    　　地震分人种，分地域吗？难道日本人就该死？这是地震，这是天灾好不好。

    　　“小兔崽子，现在翅膀硬了，三舅的话不好使了是吧！在这个事情上，我不会退让，你小子要是不现在立刻给我滚回来，我让你爹妈给你打电话。

    　　你现在还不明白，你是忠信公司的主心骨，忠信公司的几十万人等着你吃饭呢！还有你的爸爸妈妈，还指望着你给他们抱孙子呢！你小子现在想怎么样就怎么样，你考虑过我们这些人的感受吗？”王波对于其他的都没有在意，只是听到李忠信说什么心意已决，心意已决个毛线啊！这个事情绝对不是你小子想怎么样就怎么样的。

    　　先不说忠信公司这边有多少万人指望着你吃饭呢！就是你父母那边你小子也是说不过去的。

    　　王波更是直接挑明了对李忠信说，你小子要是不按照我说的回江城，我现在就告诉你的爹妈去。

    　　虽然这个说法有些无赖，也有一些那种小孩子之间打仗了互相告状的一种形态，王波却觉得十分自然。

    　　王波心中有数，李忠信这个小子岁数越来越大，翅膀越来越硬，他现在是说服不了了，那么，李尚勇和王雅清绝对能够收拾得了李忠信。

    　　啥？告诉我爸妈？！！！

    　　李忠信听完王波的话以后，顿时就觉得脑袋瓜子嗡嗡的。

    　　李忠信心中十分清楚，王波那边说其他的事情他可能不在乎，但是，把他的爸妈搬出来了，这个事情真就有些难办了。

    　　李尚勇和王雅清的脾气秉性李忠信是十分清楚的，别说他这次是借了个由头说是去宏克力乡那边，就是他没有说谎到日本的事情，他的父母也是不会同意他再继续呆在日本的。

    　　他三舅王波对于日本人的反感度只能说是一般，饶是这样，王波还认为日本人死多少跟他们没有任何关系，哪怕是死绝了才好呢！

    　　而他的父亲李尚勇，一直就是一个老古板，哪怕是三井雅子和晴子到江城那边多少次了，也算是家里面的熟人了，李尚勇也是没有什么热情，也就是说，李尚勇打心眼里是不喜欢日本人的，要是听王波说他现在在日本，日本这边发生了地震，那一准让他马上回江城，要是不回江城的话，李尚勇绝对能够做出来和他脱离父子关系的事情。

    　　

    　　

