    第四百四十八章墟洞关闭，回归！

    洪荒之力，毫无疑问是一种非常神奇的力量。

    在剧情之中，花千骨得到了洪荒之力之后，竟然展现出了足以压制白子画的实力。

    因此。

    在将洪荒之力尝试着炼化的那一刻，苏晨也是感受到了一股庞大而又精纯的力量，源源不断的涌入自己的丹田之中。

    而他的修为，也是以一种不可思议的速度，飞快提升。

    与此同时。

    长留派那边，随着摩严出面，暂时将夏紫薰这档子事遮掩住之后，也是立刻向修仙界各派发出传讯。

    然后……

    在得知了开启墟洞之人，竟然便是蜀山派掌门，在场诸多掌门也是神色各异。

    “哼，我早就知道，此人一看就不像是什么好人，先前骗取我蓬莱派的浮沉珠，如今又夺走各大门派神器，假以时日恐怕又是一个杀阡陌！”

    与苏晨一向是不对付的霓千丈，也是第一个跳出来叫嚣道。

    当然。

    听到这番无耻言论，不少亲眼见证霓千丈和苏晨打赌之人，也是没好气翻了个白眼。

    什么叫骗？

    明明是你霓千丈算计人家不成，白白将神器拱手让人。

    当然……

    也有人和霓千丈是同样的态度，自然也就是那位被苏晨，利用幻思铃控制，主动交出了镇玄尺的天山派尹掌门。

    二人一唱一和，就差没有将苏晨说成是个十恶不赦的大魔头。

    至于其他门派的掌门。

    也是各执一词，有的觉得事不关己高高挂起，也有些人一副杞人忧天的态度。

    众说纷纭。

    而白子画呢？

    则是对谪仙伞被夺一事并不在意，他全部的心思，都放在了夏紫薰身上。

    毕竟发生了那种事情……

    虽然不是白子画自己主动，但作为男人，白子画总觉得该和夏紫薰有个交代，满心都在考虑这个问题。

    “咳咳。”

    注意到白子画的神态，以及下方的乱哄哄的场面，摩严皱了皱眉。

    “诸位！”

    “相信诸位也曾听说过，那墟洞之中，封印着乃是上古之时，险些毁灭六界的妖神，一旦墟洞被打开，妖神重现人间，对于六界众生来说，都是一件极为可怕的事情！”

    “覆巢之下，焉有完卵？”

    “我提议，各派出动人手，守候在墟洞前，一旦妖神出世，集合我等之力，联手铲除妖神！”

    “这件事情，我蓬莱派第一个同意！”

    “天山派同意！”

    “太白门同意！”

    “……”

    摩严这一番话，毫无疑问是说到了众人心坎里。

    因此。

    各派也是同意了派出人手，在墟洞外集结，等候妖神现世的那一天！

    值得一提的是，妖魔界那边，虽然杀阡陌对此无动于衷，但仍有不少妖魔，也是集结在墟洞前。

    而人间界。

    以蜀国为首的军队，在国主孟玄朗的带领下，同样也是集结于此！

    可以说。

    在墟洞外，等于是集合了仙界、人界、妖魔界大部分的力量。

    …………

    时间就这样一点一点的过去。

    转眼间，距离十大神器解封、墟洞打开已经过去了三个月。

    虽然对这些修仙之人来说，三个月不过是弹指一瞬。

    可是就这样干等着，却也不是办法啊！

    无奈之下，白子画、摩严等人商议之后，决定留下一部分弟子，轮流看守墟洞。

    至于其他人则是各回各派，等候着墟洞打开的消息传来。

    然而……

    便是这样过了足足三年！

    墟洞之内的苏晨，也终于将洪荒之力给彻底炼化了。

    这洪荒之力，倒也真不愧是花千骨世界的终极力量，在炼化完这份力量之后，他整个人的修为，也有了长足的进步！

    如今……

    单凭一己之力，在不靠着十方神器的帮助下，苏晨都能一只手吊打杀阡陌、白子画等人。

    再加上十方神器的话。

    纵然是千军万马，他也可以一力镇压！

    “至于这个孩子……”

    说话间，苏晨也是看向了一旁的花千骨，以及那个被花千骨取名为南弦月的孩子。

    因为炼化了洪荒之力，妖神并未成功的觉醒。

    所以……

    之前的婴儿，如今也不过是三岁孩子的模样。

    大概除了资质比一般人要优秀许多之外，便没了什么特异之处。

    而在炼化了洪荒之力后。

    苏晨这边也是完成了任务，随时可以离开花千骨世界。

    现在剩下两个问题。

    其中一个，自然是如何安顿这个南弦月。

    “嗯……”

    “怎么说，我也算是从这孩子身上拿走了洪荒之力，不如就让小骨收他为徒，将其抚养长大，日后再传他蜀山派掌门之位，权当是作为弥补……”

    在剧情之中，花千骨便曾经教导过南弦月，如今又在这墟洞之中，教导了对方三年。

    让花千骨收南弦月为徒，自然也是顺水推舟的事情。

    而另一件事情……

    自然便是墟洞外的修仙界联军。

    在苏晨眼中，这些人也不过是一群土鸡瓦狗！

    “小骨！”

    随着苏晨开口，花千骨这才发现，自家师父已经修炼完了。

    “师父，你醒啦？”

    这三年时间，如果不是墟洞之中还有南弦月为伴，花千骨估计都要无聊死了。

    好在如今苏晨醒了……

    二人，不，三人也终于可以离开这地方。

    “轰——”

    下一秒，苏晨打开了墟洞的封印。

    又是一阵电闪雷鸣，而外面驻守的各派弟子，也都注意到了这一幕。

    “不好，墟洞的封印被解除了，快去派人通知掌门他们！”

    “都警戒点，打起精神来，说不定要有一场大战！”

    “快快快，都亮出法宝来！”

    好在这些人都是各派的精英，无论是修为还是心性，都算是上佳，见到墟洞打开第一反应不是逃跑，而是如何应对。

    可惜他们注定要失望了……

    待这些人紧锣密鼓地组织人手，列好了防御阵形的时候。

    那足足有篮球场大小的墟洞，突然不稳定了起来，其内空间疯狂扭曲，仿佛有什么强大的力量，在用力压缩这个墟洞一般。

    在众人那惊奇的眼神中，墟洞以极为快速的速度，迅速缩小，直到小成了只有指甲盖大小的小型黑洞……

    旋即，闪了几闪，彻底消失了存在。

    墟洞，竟然消失了？

    不少人都有些不敢相信的自己的眼睛，忍不住揉了揉，抬头再一看，还是不见了那本该存在的巨大墟洞。

