    第六零三章全家军海军三大舰队

    全旭在郑氏城堡前，举行了一场声势浩大的阅兵仪式，前往琼州府的全家军两个师加三个旅以及娘子们全部一视同仁，一起参加阅兵。

    不过，在阅兵的时候，十几名黎人部落首领自觉的带着他们的贡品，拜见全旭。

    “草民等拜见侯爷”！

    “你们来得正好，看看我的军队怎么样！”

    临时搭建起来的点将台，就是全家军扔在海里，组建临时码头的那种木箱子，从海里勾出一部分，经战船托运，抵达郑家堡前。

    当然，郑氏的郑家堡，也挂上了武威侯府的匾额，今天晚上，全旭就会住在里面，而郑氏一族的族人则需要搬出来。

    十几名黎族部落首领们，自然不敢有反对意见，他们是被全旭那一顿炮击给吓死，这就是像凉茶之间的战争，王老吉与加多宝采取疯狂斗争，斗着半呢，何其正却倒闭了。

    这找谁说理去？

    现在的情况是，他们原本期望的两虎相争，两败俱伤的情况压根就没有出现，郑氏投降了，而且过来的全家军比郑芝龙可怕一百倍。

    随着阅兵的搭建完毕，全旭、茅元仪、杨延栋、包括三娘、李彦庆、袁宗第、郑成功、曾樱等人跟随全旭登上点将台。

    点将台上，全旭自然大马金刀的坐在主坐上，其他人分列两侧，三娘一身戎装，充当端茶倒水的角色，不过，她只能全旭一人端茶，其他人，还不够级别。

    除了海军陆战旅在吕宋与西洋人打了一场，其他部队都没有打仗，崭新的军服，一尘不染，当然，这只是普通步兵。

    炮兵已经变成了泥地，炮击的时候，他们被火炮后座力引起的尘土，弄得灰头土脸，不过，炮兵们也习惯了。

    在炮击结束以后，炮兵士兵就在感恩河的河水，简直洗漱一下，开始准备阅兵，率先登场的全旭的仪仗团。

    全旭的近卫旅，共有六个团。分别是亲卫团、近卫团、侍卫团、保卫团、翊卫团和勋卫团。

    其中，勋卫团相当于战斗英雄，跟在全旭身边，就是对他们的一种赏赐，也是由原本的教导团改编而成，负责全旭的近身防御。

    至于侍卫团和翊卫团，无论全旭前往哪里，他们是防御金州的武威侯府，和全家军总参谋部，包括高级将领的保卫工作。

    至于全旭保卫团，其实更像是他的仪仗队，每一名士兵，都是兵样子，他们的身高在一米七八至一米八二之间，体重在一百五十斤左右。

    一千六百余名军装笔挺、皮靴擦得一尘不染的保卫团士兵，排成四十乘四十的方阵，踢着正步浩浩荡荡的开过，凛然杀气让所有围观者汗毛倒竖，就连一向自诩精锐的金门军都没能例外。

    接着则是全旭的亲卫团，袁宗第一脸得意。

    事实上全旭的近卫旅虽然踢正步不错，军容也相当不错，事实上，近卫旅的战斗力，在全家军军中并不算最强的，他们的战斗经验相对较少，特别是翊卫团，只有理论，没有实贱呢。

    然而问题，全家军的阅兵，却震撼了琼州府的所有人，特别是那些黎人的小姑娘们，与明人的审美不同，全家军将士充满阳刚气息的气质，深深吸引住了她们。

    至于，以小巧为美，以瘦为美，以阴柔为美，对于这些黎人姑娘而言，士子其实是废物划上等号的，她们才看不上眼。

    在女兵方阵出场的时候，这下，几乎把所有琼州人的目光都吸引住了，结果倒好，阅兵还没有结束，就有不少黎人姑娘过来询问，全家军招不招女兵，她们也要穿上那种英姿飒爽的军装。

    甭管怎么说，全家军将士那排山倒海的气势还是迅速征服了整个琼州府，，让琼州府的军民对辽东新军有了更加直观的认识，他们算是彻底的服了。

    如何能保证和平？那就是一方占据着绝对的优势，这优势会让人产生绝望，别看郑氏集团的海军已经覆灭。

    然而，这支金门军却依旧拥有将近两万人，大大小小的头目，他们都有自己的利益诉求，对于将近两万人的日本武士，郑成功可以毫不犹豫的诱杀掉。

    但是，全旭不想一口气杀掉他们这些人，琼州府现如今人少地多，开发琼州的人力还是远远不够的，可是这些人都是安全隐患。

    最好的教育，其实是体验。

    比如说，那些流寇。

    有的流寇确实是因为活不下去，被迫造反，可事实上，流寇中也有很多人是因为好吃懒做，或者是满自己的处境，他们想着只要舍得一身剐敢把皇帝拉下马的心思。

    为了这场大秀肌肉，全旭与全家军总参谋部设计了这场预案，动用了大小一千多门火炮，发射了八九千发炮弹，虽然打出了十几万两银子。

    然而，效果还是相当不错的。

    金门军的西班牙方阵有怎么样？在吕宋的时候，已经证明，他们与全家军打，简直就是送菜，当然，这些没有参加的金门军是不会承认的。

    不过，没有关系，在他们看到了全家军火炮的威力和规模之后，肯定会夹起尾巴做人的，对于这支金门军，他们也是要被遣散的。

    全家军不缺士兵，更不缺面有隐患的士兵。

    通过炮击和阅兵展开全旭的肌肉，这让琼州人那些不该产生的心思，全部都不翼而飞。

    此时的郑家堡，不武威侯府，则显得更加热闹，三娘直接被那些热情如火的黎人姑娘给包围了，她们叽叽喳喳想要参军。

    以三娘的眼光来看，这些黎人姑娘，个个都是好兵苗子，她们的个子不算太高，大约一米五五至一米六之间，身体却非常结实，皮肤略黑，带着健康的小麦色。

    更为关键是，这些黎人姑娘勤快，耐力好，而且人人都是多面手，会游泳，会爬山，会爬树，简直就是为了女子特种队给准备的。

    三娘是一个耳跟子非常软的女人，实在不知道怎么拒绝这些姑娘，她就又收了五百名女兵，结果这个口子一开，一发不可收拾，足足三四千名黎族姑娘，围堵着娘子军的大营不肯离去。

    这个时候，三娘渐渐琢磨出味道了。

    这些黎族姑娘叽叽喳喳：“哎，姐姐，刚刚在阅兵的时候，那个骑着黑马的小相公，叫什么名字？”

    “你说什么，他脸上有疤？”

    “那才有男人味，你懂什么！”

    “对，那个叫海军陆战旅，胸前带着三朵银花的那个……”

    “他有老婆了，你别想了！”

    “宁为英雄妾，我可以当妾啊！”

    敢情这些黎人姑娘醉翁之意不在酒，她们是把娘子军当成婚姻介绍所了。

    就在全旭忙着阅兵秀肌肉的时候，隶属总参谋部的一百多名参谋，被借调过来盘点郑芝龙的家底。

    郑芝龙的核心产业，现如今都集中在琼州府，也没有毁于战火，那些产业都完整的保留了下来。

    粗略的盘点一下，所有参谋都目瞪口呆。

    郑芝龙存放在府邸银库里的库存银子是一千七百万两，各种丝绸共计二十三万余匹，生丝和瓷器万以十数万计。

    全旭接到这个消息的时候，同样目瞪口呆，什么叫富可敌国？

    这还是打败了郑芝龙之后的结果，如果是在郑芝龙最鼎盛时期，这些缴获肯定会更多，郑氏最宝贵的财富不是库存的白银，而是郑芝龙花了十年时间攒起来的那支规模庞大的造船工人队伍。

    这批工人多达六七千人，每年都为郑氏集团制造大批战舰和商船，经验丰富，技术高超，正是依靠他们，郑芝龙才建立了一支长期称雄东亚的海军，死死压制着大明水师、东亚海盗和欧洲殖民主义者。

    现在这笔宝贵的财富被全旭照单全收了，有了这支工人队伍，全旭可以再兴建一个比辽东造船厂更大，也更加便利的造船厂，源源不断地为他的海军制造更多战舰！

    “侯爷，您接受郑氏投降是正确的，如果打起仗来，这些船工，肯定会被郑氏当作炮灰，消耗在战场上！”

    茅元仪心有余悸的道：“侯爷，郑氏集团太强大了，你怎么处理？”

    全旭想了想道：“全家军总参谋部做过计划，台湾、琼州、吕宋这三地需要组织三支分舰队，负责维护地区安全，全家军海军需要进行拆分！”

    “如何拆分？”

    “初步计划，总参谋部，拆分出陆军部和海军部！”

    全旭接着道：“海军下辖两个陆战旅，进一步扩编，形成三个陆战旅的规模，这三个陆战旅，驻地分别是台南、胜州和崖州。舰队也分要拆分，第一舰队改名为北海舰队，负责辽东、渤海、黄海、东海海域的安全，同时，成立台湾舰队、负责台湾、日本方向的海域安全，成立南海舰队，负责南海海域安全。一旦形式需要，从各舰队抽调主力战船，形成步、海、陆战联合打击舰队。”

    茅元仪道：“那郑氏的部队？”

    “就那两万人马中筛选锐卒组成一支五六千名水手和三千名陆战队员，其他的愿意回家的就遣散回家，无家可归的在台湾、吕宋划一块土地给他们，让他们移民过去就算了！”

