    ——就算“黑天”前来，又能怎样！

    短短一句话，透露着霸气、轻狂，还有……

    极端的自信！

    要知道，黑天，就是组织的掌控者，是组织的老大，最为强大的存在。

    在全球暗黑界，被称之为：天主。

    那是一个能够令世界级的巨擘都要闻之色变的恐怖存在，可叶凡居然说的如此轻松，他凭什么？

    以为自己是天尊殿殿主吗！

    电话已经断了，红玫瑰却是久久无法回过神，她本想离开长宁，担心被波及。

    可现在，她改变主意了。

    她要留下来。

    看看叶凡，到底如何收场！

    ……

    深夜，圆月横天。

    遥远的西伯利亚冰川草原，一名裹着兽皮大衣的男人斩杀几个特工，而后看了看特制手机的信息。

    “大夏长宁，有点意思。”

    半个小时后，男人坐上了飞往大夏的战机。

    ……

    夜晚的亚马逊森林。

    无比恐怖。

    千奇百怪的蛇虫鼠蚁在肆虐，但此刻，却响起一声令飞禽走兽惊恐的嚎叫。

    “呼。”

    一道敏捷的身影落在一颗巨石之上。

    有两颗尖锐三厘米长、尖锐獠牙的男人仰天狂啸。不多时，一辆战机飞来，载着他离去，目标大夏。

    ……

    海外一座荒岛。

    中心有一座火山，而在火山里，灼热的山洞之中，一个钢铁般的男人在挥舞着拳头。

    砰砰砰。

    每一拳，都轰击的火山岩炸裂。

    也不知过了多久。

    男人走出山洞，跳入大海；登上了一艘战船，划破海面，朝着大夏港口奔赴。

    这样的画面，还出现在世界的另外三个地方。

    六位杀手，齐齐奔赴大夏长宁。

    同一时间。

    世界上的情报组织得到了这个消息，迅速在暗黑界传开，立刻掀起了巨大波澜。

    “兽皇、天狼他们，都是黑天组织金牌杀手，居然齐齐奔赴大夏，而且目的地是一个三线城市长宁。”

    “到底发生了什么事情？”

    “黑天组织发布了什么任务，居然让六位金牌杀手出动，而且都是排名靠前的，绝无仅有啊！”

    “……”

    暗黑界已经沸腾。

    就连黑天组织内部都紧张起来，组织高层的管理领导立刻召开会议。

    “无法联系天狼他们！”

    “这六个家伙，搞什么明堂，不知道大夏国的恐怖吗。贸然进入大夏国行刺，是违反我们和大夏国签订的条约的！”

    “要不要联系大夏战部高层，阻拦兽皇等人？”

    在做的诸位长老商谈建议。

    突然，一位裹着紫色长袍的女人开口了，“不必，天狼他们并非傻子，既然去大夏，而且还是联合行动，那么肯定有用意，不会乱来，我们静观其变。”

    “是，大长老。”

    ……

    清晨六点。

    大夏航天指挥中心。

    监测员慌慌张张的来到办公室，对主任韩国强汇报道：“主任，有情况，六辆异国战机，火速奔赴我们大夏，推演航行路线发现目的地是青州长宁。”

    “又是长宁？”

    韩国强一惊，他匆匆赶到监测室。

    盯着屏幕上六个红点。

    长宁那边，叶凡还在，这六个战机是不是天尊殿的人？

    韩国强没有轻举妄动，他立刻给郭雄打过去电话。

    “喂，小郭，有件事。有六架战机奔赴我大夏国土，而且目的地是长宁，是否是天尊殿的弟子？”

    “我需要询问一下尊主。”

    “好。”

    几分钟后，郭雄回了电话。

    韩国强问道：“怎么样？”

    郭雄道，“并非天尊殿弟子，是黑天组织的金牌杀手，但你不要阻拦，尊主安排的。”

    “确定不会出事吗？黑天组织你是知道的，金牌杀手多么强大，一旦胡作非为将是一场灾难。”

    “放心，一切都在尊主掌控之中。”

    “好，那就信你一次。若是出了大娄子，我拿你是问。”韩国强可不敢找叶凡的麻烦，只能警告郭雄。

    “放行。”

    “是！”

    二个小时，上午八点左右。

    六架战机接连入境。

    彼时，全球各大势力都在利用各个渠道关注，想要知道兽皇、天狼、火神等六位金牌杀手，齐聚小城，是为了什么。

    而长宁。

    这个被全球实力所关注的小城，却浑然不知，一如往常的安静。

    福利院。

    韩冰早早的起了床，她心事重重，惴惴不安。

    “兽皇、天狼他们来了，这些家伙怎么找到我的，完蛋了，完蛋了。”

    “肯定是红玫瑰说的！”

    “王八蛋。”

    韩冰气的直跺脚，从未有过如此的焦躁。

    她想过要离开长宁，但却担心孟清漪、叶凡他们。在她看来，天狼六人既然能找到长宁，肯定对她调查清楚了。

    若是她逃走，那么……

    叶凡、孟清漪他们会遭殃，而且她杀手的身份也会暴露。

    “我不会屈服的。”

    韩冰目光坚决，异常的决然。

    她换上了黑色劲装，带上了装备。

    “姐，你要去哪儿？”

    “呃。”

    看到叶凡走过来，韩冰敷衍道：“姐姐做事别多问，你就待在福利院，别乱跑。”

    看着韩冰背影，叶凡不厚道的笑了。

    他联系上红玫瑰，问道：“地点在哪？”

    红玫瑰答道：“叶先生，我说曼陀罗隐居在九龙山，他们应该会在九龙山齐聚。”

    “好。”

    算算时间，一个小时左右就要到了。

    叶凡打了个滴滴前往九龙山，没想到的是，韩冰居然也来到这里，而且还在认真的布置陷阱。

    而此时。

    长宁机场，六架战机同时抵达，齐齐降落。

    呜呜呜。

    一瞬间，杀气冲天，风云变色。

    “天狼！”

    “兽皇！”

    “火神！”

    “……”

    六人齐齐开口，仿若六尊洪荒凶兽。

    幸好郭雄早就安排好了，机场没人，否则定会被六人的杀气和可怕威压给镇压。

    “九龙山！”

    “九龙山！”

    “九龙山！”

    六人互相对视了十多秒，又接连吐出了三个字。

    随后迅速离开机场。

    机场塔台。

    郭雄和曹兵看着六道急速奔跑的背影，目光凝重，脸上挂满了震惊。

    “不愧是黑天组织排名靠前的金牌杀手，实力可怕，并非浪得虚名。那杀气几乎凝练到了实质性，如刀锋一般。”

    “郭将，他们突然降临长宁，要干什么？”

    “不清楚，但尊主掌控一切，有可能是尊主叫他们来的。只是，天尊殿和黑天组织没多少联系啊。虽然传言黑天组织臣服天尊殿，但只是传言，谁也没有证实！”

    郭雄也想不通。

    他无法压制好奇心，叫上曹兵，开着越野车赶往九龙山。

    除此之外。

    红玫瑰也动身了。

    不光是她，世界级的大势力在大夏境内是有人的，无论做任务的弟子还是潜伏的弟子，都已经赶到了长宁。

    毕竟这个消息从昨晚开始发酵，一夜的时间，足够让他们赶过来凑热闹。

    原本只是三线小城的长宁，突增几万人，而且都是大佬级别，要么是大高手、要么是巨擘、要么是奇人异士……

    长宁当局压力倍增。

    李纯刚满头大汗，联系上曹兵，希望得到官兵的帮助，协助巡捕维护治安。

    曹兵立刻做出了一些安排。

    但这些都不重要。

    重要的是——

    黑压压的一片“云”朝着九龙山而去，那里是风暴的正中心，牵动着几万强者、大佬的心。

    轰隆隆。

    适时，原本阴暗的天空雷声炸鸣，而后“咔嚓”闪电肆虐，“呜呜”阴风怒号。

    一场暴风雨即将降临……

