    “我可以帮你问问他，有没有把你放在眼里。”

    乔斯年：“……”

    他要被气死了。

    一家子欺负他一个是吗？

    “乘帆很听话的，下次再也不会偷偷跑出乔宅了，我让他跟你道个歉，回去后你就不可以再训他。”叶佳期道。

    “你会把他惯坏的！”

    “那你接不接受道歉啊？还是说你想训他？”

    乔斯年无话可说，叶佳期都这么说了，他还能怎么办？

    他只好顺着台阶下：“让他给我道歉，诚恳点。”

    “好。”

    叶佳期把手机还给乔乘帆，小声叮嘱了几句。

    乔乘帆撅着嘴巴，不乐意道：“爸爸，我错了，下次再也不擅自跑出家门，如果还有下次，你可以……可以训我。”

    “八岁就擅作主张，你还把我这个爸放在眼里吗？是不是说等你再大些，你能把乔宅掀了？”

    “得理不饶人。”乔乘帆嘀咕。

    有这么当爹的吗？

    “你在嘀咕什么？”

    “没，什么都没有。”

    叶佳期一把抢过手机：“乔斯年，差不多行了。”

    乔斯年：“……”

    媳妇说话了，他能不行吗？

    郁闷几秒，他淡淡道：“玩得开心。”

    “好。”

    被乔斯年破坏了气氛，乔乘帆略有些不高兴，叶佳期哄了他好一会儿才把他哄好。

    小柚子年纪小，啥也不懂，有东西吃就开心。

    叶佳期给小柚子买了只棉花糖，她吃得可高兴了。

    乔氏集团总裁办，乔斯年气得七窍生烟，今天钟管家打电话来说小少爷不见了的时候，他的方寸乱了。

    如今是公司关键期，他发力收了不少小公司，包括容锦承的公司，他实在是怕有人蓄意报复。

    事业上的事他可以全力、尽心去应付，可家里的事不行，他的家人是他的软肋，他没有办法做到泰然处之。

    乔乘帆从小就经历过很多，如果再来一次，他真怕叶佳期一辈子都饶不了他。

    钟管家已经把该找的地方都找了一遍，不过因为乔乘帆留了纸条，乔斯年才没有太大的担心，尝试着给乔乘帆打了电话。

    他是没想到几天不见，乔乘帆本事越来越大。

    虽然他口头上答应了叶佳期，但等乔乘帆回来，他一定得揍他一顿。

    乔斯年真是气得不轻。

    ……

    晚上七八点钟的时候，乔斯年回了乔宅，乔乘帆和小柚子还没回来。

    不过，叶佳期打了电话。

    “乔斯年。”她的声音软软糯糯的。

    “嗯。”乔斯年还在气头上，一整天都没有消气。

    “我把乘帆和小柚子送回去了，他们今天玩得很开心，回去后，你不要训他们。”叶佳期知道乔斯年训人的本事，连忙提前叮嘱。

    “发生这么大的事，我不教训他们，他们能长记性吗？”

    “那你打算怎么教训啊。”叶佳期轻描淡写，看似若无其事。

    “大的打一顿，小的饿一顿。”

    “你敢。”叶佳期心疼起来，“我亲生的，你不准打。”

    “也是我亲生的……”乔斯年脾气未消，“不以规矩不成方圆，你不要再替他们求情。”

