    若是有高人在此，定然能够认出来，许青云这道黑色的气息并不属于他自己。

    和神木城那气运金龙磅礴的浩然大气相比较，简直就是两个极端。

    这是一种特殊的召唤术！

    而这个召唤术来自于万人痛恶的幽冥神朝！

    黑色的区域之中，浮现出了一道道特殊的光晕。

    随后……

    一个脑袋从里面钻了出来。

    随后是身体的部分……

    等这个人彻底从里面出来，他的全部面貌也展现在许青云的面前。

    瘦削苍老的身体。

    皮肤是黝黑之色，仿佛挖煤的人一样。

    长相也非常的丑陋，稀稀疏疏的几根头发挂在头皮上。

    龇牙咧嘴，一颗巨大的门牙竖在中间位置，配合着那透着阴险的眼睛，看着就像是一个人形老鼠一样。

    这个人的手中还拿着一根巨大的手杖，是骨头组成的。

    “黑奴见过主人。”

    干涩难听的声音从这个人的嘴里发出了出来。

    “黑奴！”

    “我现在有很重要的事情要去你去。”

    这个黑奴，其实是许青云的一个分身。

    他从幽冥神朝得到了一种奇怪的分身召唤术。

    修炼成功之后，可以召唤出一具分身。

    这具分身拥有自己的智慧和百分之八十的实力！

    是一种极为厉害的功法。

    但是……

    因为自身气运金龙气息的缘故，加上许青云并没有幽冥神朝的修炼之道，所以只是弄出来这么一个不三不四的玩意。

    好在……

    这个黑奴拥有他九成的智慧，还有五成的实力！

    所以，能够勉强替代他。

    原本，许青云是打算将这个分身彻底培养起来，当做自己最强的一个底牌的。

    现在没办法了，只能让他顶上。

    换别人来，谁他也不相信。

    “主人请讲。”

    黑奴眼中闪过一丝阴暗的光芒。

    在没有彻底成功之前，这分身和本体之间有着一定的隔阂，并不能真正的做到心灵感应。

    “现在，我必须赶紧养伤。”

    “外面的大战，全权交给你负责。”

    “无论你用什么办法，甚至消耗完毕小金库里面所有的东西，也要把他们拖住，直到我恢复。”

    “另外，更加不能让他们前往神木峰上……”

    “……”

    许青云和自己的分身交代了一下之后，就彻底的闭上了双眸。

    而他的分身，则是看向了投影外面信息的画面。

    熟悉外面的战斗情况，同时在脑海之中规划许青云给他交代过的事情。

    ……

    呼！

    一阵冷风吹来。

    那些将区域分割成为许多块的空间乱流，这一刻再一次发生了变化。

    这些空间乱流，瞬间化作了一股股的气流四处流窜。

    片刻之后。

    直接大变样。

    原本只有进出口两个通道。

    现在直接变成了三个、四个，甚至五个……

    “我勒个去，这什么情况？”

    “闯关大战变成了迷宫战？”

    某个玩家一脸懵逼的望着多出来的几个通道，一时之间分不清楚东南西北。

    ID【扮猪吃虎】

    这个玩家有些特殊。

    因为，他此刻驾驶着一辆车子。

    没错！

    就是一辆车子！

    之前的剑龙战车改版之后的战车。

    车子看着也不是特别的大，就是一个面包车那般大小。

    一个人，看着有些孤零零的。

    【扮猪吃虎】正在思考，究竟是什么的变动引发了当下的变化。

    这时候，就听见了一阵脚步声传来。

    旋即……

    在南边的入口处，一个身形高大的城卫军走了出来。

    这个城卫军穿着黑色的盔甲，手持长枪，眼中透露着犀利狠辣之色。

    他的周身，散发着一股墨绿色的气息，仿佛燃烧的火焰，给人一种诡异可怕的感觉。

    “咦，竟然只有一个人？”

    【扮猪吃虎】看着这个家伙，嘴角嘟囔了一句。

    他已经从这个家伙的身上感受到了他境界的高低。

    大概是君神境巅峰，只差一点就是王神境的存在。

    王神境，那可是能够和四大家族家主，以及苏晓媲美的境界。

    所以……

    眼前这个家伙，必然是城主府的顶级战力之一。

    “哼哼，怕了吗？”

    这时候，这个城卫军开口了，用不屑一顾的眼神盯着眼前这个玩家。

    从他的感知看来。

    眼前这个家伙，不过就是四阶三星的境界。

    和他之间还差了五个星呢。

    他碾死这个家伙，就和碾死一只蚂蚁一样的简单。

    “你这是以大欺小。”

    “你有本事，你去找纳尔哥战斗啊。”

    “欺负我一个人算什么本事。”

    【扮猪吃虎】此刻脸上露出了害怕的表情，看着这个家伙的靠近，不由的向后退去。

    这话落在了这个城卫军的耳朵里让他更加的高兴了。

    “记住了，杀你的人是神木城城卫军六处的统领！”

    这个统领用玩味的神色盯着【扮猪吃虎】。

    用他这样一个人来击杀这样一个玩家，着实有点……

    大材小用！

    但是，这正是城主最新的攻击计划。

    直接避开天庭神朝的最强战力，利用倚强凌弱的办法，先把小的给干掉了，然后再慢慢干掉大的。

    至于那些高端玩家……

    等大家伙都把弱小的干掉的差不多了之后，再联合在一起，对他们一起动手。

    届时，这些玩家再厉害，也绝对不可能是他们一群人的对手。

    这就是许青云的计划。

    大马吃小马！

    “原来是城卫军的六统领啊！”

    “难怪境界那么高呢。”

    “不过……”

    “若是这样，你就想要杀死我，可是有些幼稚了呢，嘤嘤嘤……”

    【扮猪吃虎】突然之间，脸色变得怪异起来。

    看着六统领的眼神，也仿佛看一个傻子一样。

    六统领愣住了。

    这家伙，刚才不是很怕他吗？

    他应该是转身就跑才对啊。

    为什么突然之间变成了这个样子……

    难道是……

    也就在这时。

    六统领听见了【扮猪吃虎】冲破旁边的车子喊道。

    “兄弟们，都出来吧。”

    “来了一头肥羊！”

    嗯嗯？

    啥意思！

    还没等六统领反应过来。

    就见到这战车之中走出了一个个的身影。

    一二三……

    竟然足足达到了上百个！！

