    听到楚云的声音，这女人头还没回，就已经出手，

    看样子，这女人也是一个高手了！

    通过声音就已经确定了楚云的位置

    而且，手上的匕首，也是向着楚云的心脏位置过来的！

    楚云不慌不忙，两根手指伸出

    直接夹住了这女人手中的匕首！

    顿时这女人就愣在了原地

    身体缓缓转过来，目光看着自己的匕首。

    自己的匕首竟然被两根手指直接夹住了！

    这个女人的眼中露出了震惊的表情。

    自己虽然是一个女人，但是力量并不算小

    一般人，就算是成年男子

    抓住自己，那也是不可能的

    可是楚云竟然一只手，不，是两根手指，就控制住了自己的匕首！

    这怎么可能！？

    一时间，古美子愣在了原地。

    楚云的眼中露出了一丝的轻笑

    嘴角微微扬起，看向了古美子

    古美子用力地拉了拉自己的手，却是没有任何的作用，纹丝不动

    楚云现在单手就有一千多斤的力量

    就算是两根手指，也不是古美子能够拿得动的

    “想要？”

    楚云看着古美子已经憋得通红的脸，眉头一挑，问道。

    而古美子却是手上用力，用的小脸通红。

    但是那匕首就像是粘在楚云的手上一般，纹丝不动

    而楚云更是被身体一点都没有移动的迹象！

    古美子的心中大震

    要说自己的力气远胜于一般的人，但是在这个看起来还不到二十岁的男人面前

    却是一点用都没有！

    这让古美子心中感觉到了一丝危险的气息！

    于是，古美子果断放弃了匕首。

    松开匕首之后，没有了武器的古美子，立刻就向着窗户边上划去。

    整个动作行云流水

    倒是让楚云都看的微微一愣

    眼看着古美子离开了自己的房间

    楚云却是没有再追

    没有太大的意义。

    而且，刚刚的动静已经是惊动了宁家的保镖

    古美子还不一定能够从宁家这么防守严密的地方跑出去！

    第二天，宁老爷子黑着脸 ，看着自己手下的保镖

    昨天晚上，楚云的房间进了杀手的事情，他已经知道了

    这种事情竟然出现在了宁家的别墅区内！

    这让宁老爷子大发雷霆，。

    同时也感觉自己脸上无光！

    楚云毕竟是给了他二十年寿命的人

    昨天也救了自己一命，

    却是在宁家的别墅，差点被杀手得手

    传出去，以后宁家还怎么做人

    宁老爷子自己还怎么做人！？

    楚云倒是不在意这些

    只是掏出了自己兜里的那只画笔

    古美子是一个合格的杀手

    一击不得手，立刻退走

    从来不会正面对抗。

    只是，现在还不知道，古美子的更多信息

    这个时候，一个保镖跑了过来

    对着宁老爷子说道：

    “老爷，这是古美子的所有信息！”

    宁家毕竟还是有点渠道

    一晚上的时间，就已经把古美子的信息查了个七七八八、

    宁老爷子看完，把手上的资料交给了楚云

    楚云接过来看了看

    倒是没有什么特别之处

    无非就是一个小时候来到国内。

    养父母又都已经死去的小太阳国的女人而已

    倒是她这身功夫

    让楚云有点意外

    竟然是八卦掌的传人亲自授予的

    要知道，现在国内的武术，真的能够打的，是很介意自己的传承的！

    很多人，甚至还留着传男不传女，传内不传外的规矩

    古美子这样一个小太阳国的女人，竟然能得到真正的八卦掌的传承

    确实是一个比较让人意外的点

    而且

    这个教她八卦掌的师父，已经是去世了！

    这一点，让楚云微微意外

    资料显示，古美子的师父，正是四十岁的年纪

    四十岁，练武的人正是壮年。

    竟然是突然去世！

    这让楚云有一点疑惑

    他问道：“

    “古美子的这个师父，是怎么死的？”

    宁家的保镖微微一愣，没有想到楚云问出了这样的一个问题。

    这个事情，司机小秦却是比较清楚：

    “古美子的师父我认识，叫李德华，八卦掌的真正传人，比那些明面上的传人，强了不知道多少倍！”

    说道这里，四十岁的小秦微微摇了摇头

    “可惜，在前年和人比武，被生生打死了！”

    楚云听了， 眉头一挑。

    被人打死了！

    李德华可是八卦掌的传人！

    一手八卦掌据说防守滴水不漏，

    居然是比武生生被人打死的！？

    这点却是让在场的人都是微微一愣

    宁家的核心保镖都有点武艺在身。

    大多是一个圈子里呢的人

    比武出人命的事情，在近几十年，国内几乎是没有的

    而且，这么大的事情，他们竟然都不知道！

    这个时候，小秦开口了

    “是他们两个签了生死状，私下解决的，所以，死了也没有人去找麻烦！”

    “倒是听说，李德华的一个徒弟曾经找对手报仇，但是最后也没有消息了！”

    说道这里，小秦摇了摇头

    楚云的心中却是微微一动，

    “李德华的对手是谁？”

    司机小秦微微一愣，不知道楚云这么问想要做什么

    说道：

    “练习泰拳的马德钟！”

    听了这个名字，在场的宁家保镖脸上都是露出了惊讶的神色。

    马德钟！

    看到这些宁家保镖的表情

    楚云的心中微微疑惑

    马德钟？

    没听过……

    小秦继续说道：

    “马德钟今年才三十五岁，正是身体的巅峰时期，和李德华对战的时候，也才三十三。”

    “具体的比武过程，我们有看到。”

    “但是听说很惨烈。”

    楚云撇了撇嘴、

    ……

    离开宁家的时候，是楚云一个人

    宝马车的副驾驶上，还放着一摞文件

    那是宁家所有企业百分之三十的股权书！

    清水到江北，有一段比较长的路要走

    楚云的宝马车油已经不多了。

    正好路边有个加油站。

    楚云就开了进去。

    “加满！”

    “好嘞！”

    一个三十多岁的中年人走了上来，打开了楚云的油箱盖子，把油枪插进了宝马车的油箱里

    楚云在后视镜里看了一眼

    眉头顿时挑了起来

    “不会这么巧吧？”

    楚云的心中微微一跳。

    这个人，的手上，老茧十分明显

    而且，身形十分魁梧

    “你好，一共……！”

    这人走到宝马车的驾驶位外边，刚要报价

    却是看到了楚云手中的画笔

    顿时瞳孔一缩。

