    “不可。”

    晋王摇了摇头，继续说道：“那南域军主，毕竟是姬清风的人，我们若是不打招呼便杀了秦北，便是给了那个老家伙的口实，龙国三老位高权重，与秦王兄平起平坐，在秦王兄出关前，我们最好还是不要将那个老家伙给得罪的太深的好。”

    一提到姬老，诸王的眼神中便闪过一丝忌惮。

    没人知道这个老家伙的真实实力，只知道他的实力确实不弱，几乎可以与秦王打个平手！

    “也罢，既然如此，那我等亲王入京，那个南域军主胆敢杀害我秦族亲王，这一次，我看他姬清风还有什么理由袒护南域军主！”赵王冷冷说道！

    “这一次，我们必须让他付出血的代价！世人，已经太久不知道得罪我秦族的后果了！”

    诸王疯狂的叫嚣着，势必要让秦北付出代价！

    而与此同时，上京，紫禁城！

    龙国三老齐聚，围坐于御花园的凉亭中。

    “我说姬老，秦小子此次闹的动静可不小啊，我可是听说了，秦族的那几个亲王，现在可都正在往上京这边赶，此事，你打算怎么处理？”

    胖老头儿姜老给几人斟满茶水，热腾腾的绿色茶水中，弥漫出沁人心脾的香气。

    “是啊，呵呵，要说这秦小子，胆子真是大的很，有那位大人当年的风范，竟敢当众斩杀齐王，幸好龙国王者最近正在闭关中，否则的话，此事难办。”吕老开口笑道。

    “龙国王者？呵呵，他这一年，有十个月都在闭关吧？有些东西，他不是自己的，就不是自己的，硬夺过来也没用，现在被反噬了吧？那王气...”

    “姜老，慎言。”

    吕老见状连忙开口提醒，姜老说的事情，显然有些太过于禁忌了。

    “好了，我不管了，总之此事随他们秦族的小子们怎么闹，但是想要动秦小子，那就是不行！”

    “要我说，那齐王小子！该杀！我龙国多少百姓因他而死？这要是给我，我当场都恨不得一掌拍死他！秦小子杀的好！我说姬老，你可别因为那几个王族亲王联手闹事，你就真的处置秦小子啊。”

    “呵呵，姜老，你我相识都快一个甲子了，我是那样的人么？”姬老笑眯眯道，如同一个和善的邻家伯伯。

    “不过嘛，秦小子此次擅杀亲王，那秦族的几个亲王也定然不会善罢甘休，而龙国王者，终究有一天会出关，看来，这矛盾要比我预想的要提前啊！”

    “若是晋王他们执意追究，于情于理，我们没法搪塞过去，因为这次事情的严重性，远远超过了上次的世子之死，所以，姜老，吕老，我有一份决议，你二人先过目一下。”

    姬老交给姜老和吕老一份绝密文件。

    二人打开文件大概浏览了一下，顿时瞳孔一缩！

    “姬老，你要给秦小子封王？”

    “王位，自古以来只有龙国王者有权利分封，从来没有异性王的先例啊！”吕老开口道。

    “吕老，秦小子，他算是异性么？”姬老突然问道。

    “这...”

    吕老顿时被姬老给问住了，说到底，秦北有秦族血统，他若封王，倒也不算是异性王。

    可封王一事，秦族的人，能答应么？

    只见姬老缓缓站起身来，说道：“秦王，晋王，宁王，燕王，楚王，赵王，魏王，齐王，这八大亲王，他们是秦族的王。”

    “而我所要封的，是龙国的王！一个真正能够为我龙国百姓所着想的王！何须他秦族的赞同反对？”

    “这些年来，秦小子南征北战，狼国，熊国，东瀛国无一例外，全部败于他手，更别提数月前的九国兵演了！那是何等豪气！大大扬我龙国国威！”

    姬老这么一说，吕老和姜老的脸色也逐渐严肃起来。

    九国兵演，秦北所面对的，是八个当世大国的军主！

    可也正是那一次，秦北再次让全世界看到了龙国人的血性！从此诸国拜服，无所不惧！

    “秦小子对外如此，对内，他不惧权贵，曾怒斩三百多名六部贵胄，北幽一战，他救下了数万北幽城的百姓，秦族的龌龊行当也得以曝光，而这一次地震，秦小子的所作所为，更不用我多说。”

    “他的能力毋庸置疑，而他的民心所向，更不是你我所能及的，此时不封王，更待何时？”

    “好！秦小子封王一事！我赞成！”姜老直接开口！

    “既然你们两个都赞成了，我也更没有反对的必要了，呵呵，我也赞成！”吕老笑了笑。

    “好，我刚才已经命人通知秦小子来上京一趟，秦族的人，他们真以为老夫已经将北幽的事情给忘了么？这一次，是时候该给他们一次重创了！提醒他们从今往后收敛点！毕竟，往后，他们所要面对的，就是一个王了！”

    天色逐渐暗了下来，夜色渐渐笼罩住整个上京城！

    一边，六王入京，浩浩荡荡的王驾绵延数里，一眼望不到尽头！

    通往上京城的道路被瞬间清空，而有普通民众对此虽然感到不满，可当他们发现那竟然是王驾，顿时吓得连忙闭上了嘴巴！

    一个王驾，代表着一名亲王！

    一名亲王，权势无双，所辖封地千里，食邑百万户！

    而在他们的眼前，竟足足有六尊王驾！

    这可是他们此生都从未见过的景象！

    天啊！

    六王入京，这到底是发生了什么事情！

    六王由西城门直入上京，奔紫禁城的龙国朝堂而去。

    而在另一边，上京城南门，秦北等一行人也已经低调的到达了上京城。

    “老大，姬老这次突然急召你入京，会不会有什么事儿？”徐天策忍不住问。

    一旁的燕南天开口道：“如果我猜得不错的话，应该是齐王的事情，我在来的路上也已经听说了一些端倪，晋王那个家伙，纠集了燕王，宁王，赵王，魏王，楚王，六王入京面见龙国三老，想必是要逼迫龙国三老对秦北下手。”

    “啊？不能吧？那大哥，这上京城你可不能来啊！”顾小枫听闻，脸色顿时一变！

