    姑娘一身粉玉色襦裙，嫣然一笑，明眸皓齿，梨涡浅笑，顾盼生辉。

    裴嫣然，人如其名，裴家三姑娘，据说是生母是姨娘，不过裴大太太没有女儿，从小就抱来养在身边，算是裴家嫡女，和萧锦萱几个是闺蜜，从小就一起玩的小伙伴，但和萧锦熙并不熟悉。

    裴嫣然福了福身，露出浅浅的酒窝，“苏夫人好。”

    萧锦萱笑道，“这么客气干嘛，以后都是姐妹。”说不定还有可能是一家人。

    她挤眉弄眼的对萧锦熙笑了笑，萧锦熙凤眼眯眯有些疑惑，目光再次落在裴嫣然身上。

    而这时候，身后有两个少年悄悄赶过来。

    “锦儿…”

    是冷家二公子和三公子。

    上次是老大和老四参加了状元府乔迁之喜，这次轮到他俩。

    萧家公子和冷家公子都在军营，因为人头有点多，不可能都给放假，所以不是特别重要的日子只能轮流来。

    “二表哥，三表哥。”萧锦熙看到他们就很高兴。

    没有注意到，在冷二哥靠近的时候，旁边的裴三姑娘下意识的低头，小脸绯红一片，悄悄躲开了。

    冷二哥浑然不觉，看着前面的大部队，锐亮的狐狸眼微眯了眯，“听说有人欺负你是不是？”

    萧锦熙眉眼弯了弯，“放心，我也不是那么好欺负的。”

    冷三哥摸了摸发冠系带，轻笑道，“你别怕，就算捅破天我们会给你撑着。”

    萧锦熙心里一阵温暖，“谢谢二哥，三哥，不过我没事，你们不要强出头。”

    “知道，放心。”两位少年顿时眉开眼笑，他们又不是傻子，自然不会冲动行事。

    聊了会就到了宴会地点，两人摆了摆手，“我们先走了，有什么事要第一时间告诉哥哥，别一个人逞强。”

    萧锦熙点了点头，“好。”

    停下来时才发现萧锦萱几个落后了几步，这个时候裴嫣然跟着裴大太太走了。

    萧锦萱走过来，亲密的挽着她胳膊笑道，“六妹妹，你觉得嫣然怎么样？”

    “不错啊！”萧锦熙头口而出，第一印象挺不错的，裴家的家教不错，裴大太太教养出来的姑娘想必是个好姑娘。

    不过，她这话是什么意思？

    萧锦熙察觉到她话里有话，凤眸微眯，“你会不会是想她做你嫂子吧！”

    萧锦萱微微努嘴，“我倒是想，可人家看不上我哥。”

    裴嫣然是她最要好的闺蜜，她当然想拐带回去做她嫂子啊！

    可是作为闺蜜，她知道裴嫣然早就心有所属，不喜欢她大哥萧衍。

    “那她看上谁了？”萧锦熙挑了挑眉有些惊讶。

    萧锦萱看了看周围，跟做贼似的凑到她耳边，“你二表哥…”

    萧锦熙：“……”真是万万没想到有姑娘暗恋她表哥。

    说完萧锦萱戳她一下，“你觉得怎么样？”

    萧锦熙有些哭笑不得，“我当然觉得好啊！就是不知道我二表哥怎么样想。”

    冷家七个哥哥亲事都没着落，有姑娘看上冷二哥那肯定是天大的喜事。

    “你去问问？”萧锦萱为了闺蜜也是够义气，柳眉微蹙有些担忧道：“你也知道冷家的情况。”

    萧锦熙眉头微皱，的确，冷家名声在外，大家都不想和青云寨扯上关系，谁会把女儿嫁给冷家公子啊。

    何况裴家这样的门第，即便是庶出，可她从小就养在裴大太太身边，裴大太太没有女儿，拿亲生女儿疼，亲事自然是要精挑细选。

    裴嫣然才十五岁，北越成亲年龄普遍比较晚，女子最晚一般十七岁，男子一般十九岁。

    裴嫣然这个年纪还可以等两年。

    但不妨碍先定亲，一家有女百家求，裴嫣然这样的名门大家闺秀，连萧大太太都想替儿子上门提亲。

    裴家会看得上她二表哥吗？

    萧锦熙不是一般的担忧。

    萧锦萱晃着她胳膊，“所以我提前跟你说啊，你想想办法，不然，她就会成为我嫂子了，到时候可别说我没跟你说。”

    她娘都准备替大哥上门提亲了。

    看到萧锦桐的不幸的生活，她不想自己的好朋友将来过的不幸福。

    虽然她大哥不是齐晟那样的男人。

    可嫣然不喜欢她大哥，萧衍也不喜欢嫣然。

    要是因为父母做主，媒妁之言，硬是结合在一起谁都不会幸福。

    萧锦熙眉眼微挑，有些吃惊的看着少女，没想到她悟性这么好，经过齐晟退亲事后就仿佛一夜间长大，现在竟还有这样的想法，古人思想不是挺保守的吗？

    还是说萧家的姑娘比较与众不同，离经叛道？！

    “谢谢大姐姐，我回头跟二哥哥提一下，看看他意思如何？”

    其实她很想问裴嫣然怎么就看上她冷二哥了？

    但是现在不方便，万一被传出去，对裴嫣然名声不好。

    这事得走程序，明媒正娶才算真本事。

    萧锦萱点头如蒜，两人交头接耳好一会，那边苏北穆实在等不下去，见了就主动过来。

    见他过来，萧锦熙便和她道别，她已经出嫁，席位是跟着夫君一起坐，而萧锦萱得回到萧大太太身边坐。

    苏北穆过来不由自主勾起她小手包裹在掌心，指腹抚摸着她滑嫩的手背，勾唇道：“你们在聊说机秘。”

    两人神神秘秘，一见就很可疑。

    萧锦熙凤眼含笑，“都说是机密，哪能告诉你呀！”

    苏北穆眉眼温润，接着问，“在福宁宫没事吧，可有受什么委屈？”

    “有皇上撑腰，我能受什么委屈，委屈的都是别人。”萧锦熙不由挽住他胳膊甜甜的笑道。

    她知道皇帝今天特意赶来给她撑腰，背后肯定是看在苏北穆的面子上。

    苏北穆唇角勾了勾，捏了捏她小手，“嗯，没有就好，走吧！”

    …

    这次宴会并不隆重，就是简单的洗尘宴。

    因为过几天就是中秋加皇帝寿辰宴，那时候的宴会才会隆重大办。

    不过据说皇帝不怎么想大办，因为国库空虚，刚刚发布了杜绝铺张浪费的口号，作为一国之君当然要起到带头作用，做好大家的楷模。

    可是又因那天的日子实在特殊，中秋佳节还是北越皇帝寿辰，年年都是大摆筵席，东秦，南洋，金国等不少国家会派使臣前来贺寿。

    面对外人，北越泱泱大国不能显得小家子气，宴会必然要空前隆重，好彰显国家雄厚的财力，不能被人看不起。

    尤其是对于南洋，金国，这种小国家，一个大国要是还没有一个小国家的财力，那是会被天下人嘲笑。

