    洛无极！

    这三个字声音不大，但是这三个字出口的瞬间。

    却让人声鼎沸的山谷前一瞬间就安静了。所

    有人齐刷刷的将目光看向了洛尘那边。而

    原本冷着问洛尘的那个人，顿时心头一个咯噔。然

    后下意识的往后退出一步。这

    人一让，跟着就好几个人也让开了。然

    后像是连锁反应一般，哗啦一下子，潮水般的人群，一下子直接让出了一条宽阔的通道。

    “谢谢。”洛尘淡然的开口道。

    洛尘是一个人来的，身后除他之外，再无他人。而

    刚刚问他的那个人此刻不由自主心头狂跳，不自觉的就低下了头。

    看都不敢看洛尘一眼。人

    群前方的陈天德看向了人群后方的那个通道。那

    里一个青年，看着年纪不大，不过二十出头，带着一脸淡然的神色，顺着通道向着他们走了过来。步

    伐很从容，很自信。

    而且数万人忽然变得很安静了。没

    有人动手。通

    道到山谷入口处不过五十米。洛

    尘已经走出了十米远了。

    但是没有人动手。陈

    天德察觉到了身边有人死死的握着拳头，但是却没有人敢吱声。

    已经走出二十米远了。依

    旧没有人敢动手，甚至没有人敢站出来说什么。

    刚刚还在商议着等洛无极来了，要如何如何的一群人此刻却仿佛变成了木头，没有任何动静。

    刚刚还在叫嚣的一群人，此刻却像是变成了哑巴，一句话都说不出来。

    数万人的人群之中，数万人的包围之中。陈

    天德只看到了，那个叫洛无极的人，迈着从容的步伐，一步一步的向前走来。

    场面安静的很诡异！陈

    天德余光看去，发现刚刚的莫言北，句无周等人此刻手臂颤抖，脸色异常的难看！

    而站在身边的陈老爷子此刻额头已经在冒冷汗了！已

    经走过三十米了。沉

    默的气氛下，陈天德甚至能够听得到自己的心跳声。数

    万人，几乎囊括了整个修法界。但

    是此刻却没有一个人敢乱动。

    所有人仿佛都石化了一般。

    而洛尘已经迈着从容的步伐走到了陈天德等人的面前。

    “吧嗒！”

    一声异响响起！顿

    时陈天德看到了四周所有人不由自主的一惊，甚至连他父亲陈老爷子都要叫一声前辈的莫言北居然哆嗦了一下！

    而在他身边的陈老爷子却猛地面色大变，脸色瞬间就苍白了！

    而洛尘的脚步也停了下来。

    然后转过头，看向了陈天德的父亲陈老爷子。

    “你的剑，掉了！”冷漠的声音从洛尘的嘴里传出。

    陈天德见到自己父亲猛地一个哆嗦。

    “啊？”“

    哦！”

    “哦！”陈

    老爷子慌慌张张的开口道，赶忙低下头，然后蹲下去，伸出不断颤抖的手想要去捡掉落在地上的剑。

    “要我帮忙吗？”洛尘讥诮的声音响起。

    “啊？”

    “不，不，不敢劳烦洛先生。”陈老爷子嘴唇直哆嗦。甚

    至整个身躯都在开始颤抖了。

    而洛尘也没有再说话，而是直接走到了神农谷的山谷入口前。直

    到这一刻，所有人才猛地长出一口气，仿佛浑身一松。只

    是这个时候，洛尘忽然猛地一回头。然

    后锐利的目光带着一股睥睨一切的神色扫向了所有人。

    顿时所有人猛地一下子低下了头，不敢直视洛尘的目光。

    莫言北等人此刻心头狂跳，发现后背早就被冷汗打湿了。

    手指在长袖之中不断颤抖！

    刚刚一群说要怎样怎样的人，此刻却都在恐惧，都在颤抖。陈

    老爷子苦笑一声。

    刚刚他一直想要鼓起勇气出手，但是他发现自己根本做不到！洛

    无极这三个字太厚重了！太

    恐怖了！

    而莫言北几个人也是同样如此，互相偷偷对视一眼，均是从各自的眼中看到了害怕！

    洛尘就那样立在神农谷入口处看着这数万人。

    而这数万人却是没有一个敢抬头的！陈

    天德内心狂跳！

    这就是洛无极吗？一

    个人而已！

    明知他修为尽散，在数万修法者之中，闲庭散步而过！所

    有人却没有一个人敢挡他。一

    道目光而已，直接压迫的所有人不敢抬头！如

    今只是洛无极三个字居然就能压制的整个修法界不敢抬头了！

    霸气！

    要知道在场的可都是高手，无论身份还是地位可都是修法界里有头有脸的大人物！如

    今在洛无极面前却只能低头！今

    天这件事情要是传出去，若非亲眼所见。怕

    是绝对没有人敢相信！而

    且一旦传出去，怕是整个修法界都会沦为笑话了。数

    万高手，各大有头有脸的大人物就这样被一道目光给压下去了。

    沉默的气氛下，忽然一道冷笑响起。“

    呵呵，不愧是洛无极！”这道冷笑是从神农谷内传出的。这

    道声音响起的瞬间，众人身上的那股压迫感顿时就消失了。

    “不得不说，你洛无极当真是了不起！”

    谷内苍老的声音再次传出！“

    一个人而已，居然压迫的这群高手没有一个人敢动手，甚至连吭声都不敢！”这

    句话一出口，顿时陈老爷子还有莫言北，句无周等人脸上一下子就变得通红了。

    洛尘没来之前，他们信誓旦旦，各种不屑！但

    是来了之后，别说动手了。

    就是一句狠话都不敢说！

    明知对方只是一个人，而且还修为尽散，但就是不敢动手！

    而洛尘也转过身，不再理会那群修法者。

    洛尘倒是希望那群修法者有谁会跳出来动手。

    可惜，洛尘等了半天，也没有人敢动手。“

    你洛无极若不死，修法界自封的人物不出，百年之内，整个修法界都只能被你洛无极踩在脚下！”苍老的声音评价道。“

    你洛无极，怕是修法千年来年轻一辈的第一人了！”“

    可惜，你实在太锋芒毕露了洛无极！”那道苍老的声音话锋猛地一转。

    “修法界有修法界的规矩，岂容你随意践踏？”

    “你们修法界的规矩就是乘人之危？”

    “就是聚集这么一大帮人，却不敢动手？”洛尘冷笑一声。

    “人都来了，却不敢动手，真是废物！” 

