    兵力和火力比之独立旅都处于绝对的劣势，在这样的情况下，从枣庄和峄县方向过来的日军增援部队自然讨不到任何的好果子吃。

    独立旅在两个方向各布置了一个主力团，战斗以出乎日军预料的方式打响，又以出乎他们预料的时间结束。

    等江东从铁路上赶到交战位置时，两股敌人大部已被全歼，张胜清和何定远正在指挥部队到处抓俘虏。

    当然，抓的都是伪军，鬼子士兵在交战的第一时间就已经全部报销了。

    虽说伪军名义上有一个团再加一个营，但实际兵力也就1200左右，由一个副团长和营长带领。

    经过弟兄们的不懈努力，总共抓到伪军俘虏600余人。

    “你们这里谁是头啊？”江东语气冰冷的问道。

    地上的俘虏一个个低垂着脑袋，听到江东的问话都不由得缩了缩脖子，没有人敢抬起脑袋来看一眼。

    “一群废物！”伪军都是一些软骨头，江东准备直接用强。

    “你！”他拿枪顶着一个军官模样的人，“你说，你们这里谁是头？我给你三秒钟的时间，时间一到，要么给我一个名字，要么你的脑袋开瓢。”

    “长……官……长官，长官饶命啊！”地上的人被吓得瑟瑟发抖，甚至裤裆都已经湿了。

    江东厌恶地挥挥手，“准备，开始了啊！”

    “一……”

    “长官饶命，小的没做过欺压百姓的事情啊，长官饶命！”

    “二……”江东一边说一边咔嚓把手枪上膛。

    “呜呜呜………”地上的男人鼻涕眼泪都出来了，“我说，我说，求长官不要开枪！”

    “嗯，滚去把他给老子指出来。”

    在枪口的威胁下，男人哆哆嗦嗦的转身在俘虏里张望，没用多久就把目光锁定在了一个人身上。

    他抬起颤抖的手指着：“长官，那…那…是我们团长！”

    被手指的人知道躲不过去了，挤开人群爬到了江东脚边，

    “爷，好汉！”他脸上挂着赖皮狗一般的讨好笑容，“小的只是一个副团长，副团长，是小鬼子逼着小的做的，小的也是迫不得已啊！”

    脚边的人只穿着一身普通的下士军装，军装看上去根本不合身，很显然是为了逃命刚刚才换上的。

    “呵呵……”江东冷笑，“看来你当逃兵已经不止一次了啊，经验很是丰富嘛，都知道要换一身小兵的衣服。”江东揪了揪衣服上的领章。

    副团长脸上的笑容顿了一下，转而继续说道：

    “长官明鉴，小的也是身在曹营心在汉哪，刚才一直都让弟兄们朝天放枪，生怕伤了诸位国军兄弟。”他转头对着江东问话的伪军道：

    “你刚才也看见了对不对？快和长官说说。”

    后者畏惧地朝后挪动身子，低着脑袋一言不发。

    “把枣庄的守备情况如实说来，要是敢隐瞒不报，后果你是知道的！”江东晃了晃手枪。

    “是是是………”当下这个副团长就如倒豆子一般把枣庄里的情况说得七七八八。

    江东听完甚是满意，枣庄的情况和他估计的差不多。

    “你叫什么名字？”

    “报告长官，小的叫刘长志，家里还有一个80岁的老母亲………”

    “得得得……”副团长刘长志一开口就说个没完，要不是江东及时打断，这个家伙可能会把他的祖宗十八代都报告出来。

    “有没有做过残害同胞，助纣为虐的事情？”

    刘长志的心里咯噔了一下，他知道这个问题要是回答的不好，自己多半就得被就地正法，

    “上官明鉴，小人虽名为长志，可从小却是胆小懦弱，连一只鸡都不敢杀，当了这个劳什子的副团长后更是连一个人都没有杀过。”

    江东从不相信片面之词，心中已经有了一个甄别伪军善恶的办法。

    “你们所有人听着，现在给你们5分钟的时间，在这段时间里，你们必须把周围人当伪军后做过的一切坏事、恶事说出来，想活命的就相互揭发，不说话的，或是少说漏说的，一律以汉奸罪论处！”

    江东此言一出，伪军们都惊讶地抬起脑袋，又小心翼翼地张望周围的同伴。

    “好了，就先从你开始，把刘长志过去做过的坏事恶事都说出来。”江东指着最先问话的那个伪军，“你可要想清楚了，你说完就轮到刘长志了，保不齐他会说出什么？”

    半个小时后，一众伪军争的面红耳赤，为了活命的机会，他们把身边人鸡毛蒜皮的小事都捅了出来。

    经过独立旅弟兄的筛选，发现伪军绝大多数都没有干过伤天害理的事情，很大一部分人都是被日军强行抓来的。

    最后江东只在600个伪军里挑出了80个人，这80个人中有的亲手杀害过乡亲百姓，有的为了讨好他们的皇军爸爸，带头抓了村里的年轻女孩献给小鬼子。

    总之，这些人在江东看来都罪不可恕。

    小鬼子固然可恨，但这些帮助侵略着残害中国同胞的人更加可恨。面对汉奸，江东不打算留手。

    “小豆子！”

    “在！”

    江东抬了抬下巴，“我现在宣判这些汉奸死刑，立即执行！”

    “是！”

    面对汉奸，警卫营的兄弟们也恨得咬牙切齿。

    八个人一排，依次执行枪决。

    “砰砰砰………”

    枪决现场就在伪军俘虏的不远处，边上的枪声好像敲在伪军俘虏们的心头，每一声枪响都让他们的身体跟着哆嗦一下。

    80个汉奸很快被处决完，尸体或倒或仰的堆在地上，浓重的血腥味传到了每一个人的鼻孔里。

    “好了，你们这些人都罪不至死。”江东的语气缓和了一些，“死罪可免，活罪难逃。我现在将你们编入独立旅战俘营作苦力，为你们过去做过的事情赎罪。你们接下来所做的每一件事都将被记录在案，三个月后，你们当中表现好的可以直接回家或者加入我们打鬼子的队伍，表现不好的继续干活，直至累死。”

    战俘堆里响起了嗡嗡的议论声，他们中有很多人对江东的做法不满，但边上同袍的尸体还热着呢，没有一个人敢多说一句反对的话，全都像只小鹌鹑一样乖乖接受安排。

    “嗯，很好。”有杀一儆百在前，几百个战俘的表现江东很满意，“好了，现在就开始干活，先把战场上的尸体都掩埋好。”

    江东费了这么大的一番劲自然是想让俘虏都乖乖听话。手中只有一个工兵营觉得不太够用，现在再加上一个战俘营，两者相互配合，可以减少战兵很多的工作量，让战兵把精力和体力都用在对敌作战上面。

    工兵营由旅部直接负责，战俘营江东打算交给后勤主任王雪琴，由他安排战俘们做脏活累活。

    战场打扫完毕，江东把几个主官召集在一起开会。

    “现在距离天亮还有三个小时，我准备趁着夜色直扑枣庄，打小鬼子一个措手不及。”江东对众人说道。

    “旅长，如果强行军的话后勤和战俘可能会跟不上。”

    江东知道的情报谢成瑞也知道，他已明白兵贵神速之理，只是担心落在后面的单位会出现问题。

    “刚才一战小鬼子被我们全歼，逃跑的伪军此刻更是不敢回枣庄或峄县，我想这两地的小鬼子指挥官到现在还没搞清楚状况，不会再派更多的兵力出来。”江东手指向铁路线的南端，

    “陈正月现在应该已经炸断了南边的铁路，徐州方向的日军一两天内也不可能赶到，这几百公里的铁路线目前都是安全的。”

    谢成瑞的担忧被江东几句话化解，同时也让几个主官搞清楚了目前的局势。

    “旅长考虑得周到，我没有不同意见了。”

    江东又看向其他人，“你们呢？”

    众人摇头，脸上略带期待。

    “既如此，咱们就兵进枣庄，狠狠的教训一下猖狂的日军。”

    “是！”

    身后的小豆子很快换上了一张新的地图，江东把众人聚拢过来，

    “你们看。”他手指地图，“这里是枣庄火车站，这里是日军的指挥部，相距大约2公里。”

    大家的视线都跟随着江东的手指移动，“现在枣庄有日军最多500，伪军1000，这样悬殊的兵力对我们是极为有利的，我相信枣庄一定能被打下来。”

    “但是……”江东话风一转，

    “打下枣庄不是我们的最终目的，因为我们不可能长期留守枣庄，攻坚只会徒增伤亡，很不值得。”

    江东的话让众人面露疑惑，张胜清试探着问道：

    “旅长的作战目的是不是只有火车站？”

    江东看了张胜清一眼，缓缓点头，“不错，我们此战只需攻下枣庄城的两个位置，火车站就是其一。”

    “还有一个呢？”谢成瑞问。

    “在这！”

    “洋行？”在江东手指的点上，谢成瑞看到了洋行两个字。

    看到众人都有些不解，江东也就不再卖关子，

    “在枣庄沦陷之前，这个位置是几家银行的所在之处。日本人占领了枣庄后，在这里建立了一个叫做国际洋行的商贸单位。小鬼子明面上是在销售百货，暗地里却在从事间谍活动。这个洋行可以说是日军整个枣庄地区的间谍中枢，打掉这里比攻占日军一个大队指挥部更有价值。”

    “哦哦……”众人恍然。

    “嘿嘿……”江东嘿嘿一笑，“其实还有一点，这个地方原本是银行嘛，我现在怀疑小鬼子很可能把他们掠夺来的赃物都藏在了这个洋行。你们想想，枣庄、峄县、藤县、台儿庄，甚至是徐州，小鬼子从这些地方抢到了多少的财货。前线一直处于胶着状态，这些东西十有八九还没有被运走。”

    “嘶………”

    屋子里响起了一片倒吸冷气的声音。

    上次歼灭濑谷支队的缴获让独立旅的账面坚挺了一段时间，弟兄们除军饷外还获得了很多额外的奖励，在场的军官们也是受益者。

    现在后勤由王雪琴主管，要是他在这里的话，肯定会乐得跳起来。

    “旅长，你说的是真的？”金钱可以让独立旅更好的发展，谢成瑞此刻也有些按耐不住了。

    王老虎、张胜清等人也是一脸期待的看着江东，虽然弟兄们抛头颅洒热血的打小鬼子，但没有人会觉得军饷多几块是件坏事。

    “这只是我的猜测，不过我有七成把握东西还在，至少也还有价值二十万块大洋以上的黄金。”

    “娘的，干了！”王老虎砰的锤了一拳桌子。

    冯金章：“旅长下命令吧，咱们的宝贝怎能便宜那群小矮子！”

    果然是财帛动人心啊。

    “别着急，咱们要拿东西也不差这一天的时间。”江东看向众人，准备把心中的长远计划也一并说清楚：

    “只要我们开始攻打枣庄，周围的日军必定闻声而出，到时候日军从东南西北四个方向合围过来，我独立旅该怎么办？”

    众人闻言后把心头的激动心情压下去了几分，一个个若有所思的看着江东。

    “哎呀，旅长啊，您老人家既然这么说，心中肯定已经有计划了，你们说对不对呀？”

    王老虎一脸的急不可耐，咋咋呼呼的对众人嚷道。

    “是啊！”

    王老虎的话让其他人眼前一亮，他们想了想好像果真如此，旅长大人似乎从来都是算无遗策的。

    弟兄们脸上的表情江东是看明白了，摇摇头后对众人道：

    “我的确有了一个想法。山东非久居之地，此战之后我们势必要继续西进。至于西进的目的地嘛，我暂时定在了太行山和中条山方向。”

    他顿了顿，“就如之前我说过的一样，独立旅现在是在小鬼子的肚子里，我们在离开前一定要把它搅个翻天覆地，让小鬼子几个月缓不过劲来。”

    众人聚精会神地听着。

    “打下枣庄，取走洋行里的东西是第一步。在这一步后，我们必须设法跳出日军的包围圈，并同时给予日军以重创。”

    “我的想法是这样。”江东对着地图说道：

    “咱们先攻击枣庄，引四周日军来援。如果日军来源的兵力少，咱们就先以优势兵力来个围点打援，把他们打痛、打疼、打害怕。”

    “我走这一步也是有目的的。枣庄周围除了南边的徐州有重兵外，就只有北边的济南了。南边的日军由于铁路被断，两三天内不可能及时赶到，因此枣庄最终的援兵只可能来自济南。”

    “嘿嘿……”江东嘴角露出了一丝残忍的笑容，看得屋里众人的心头毛毛的，

    “我会先把猎人中队派往北边，只要济南的日军南下，猎人中队就会故伎重施，让小鬼子的铁路趴窝。这样一来，只要咱们大部队能顺利从枣庄脱身，凭借着咱们的铁脚板，小鬼子是撵不上我们的。”

    “并且，我后面还将为小鬼子准备一个惊喜，这个惊喜会让鬼子的几个司令都头疼一阵子，没准会有几个佐官因此而剖腹谢罪。”

    至于这个惊喜是什么，江东还不打算明说。

    大家此刻都在消化江东的话语，人人眉头紧锁，对着地图瞧了又瞧。

    许久之后江东继续道：

    “我刚才所说的只是大的行动方向，小鬼子不一定会按照我的猜测行动。咱们走一步看一步，具体的作战计划根据情况的改变而调整。现在到了行动的第一步，一团和二团立刻出发，争取在黎明时分打下火车站和洋行。这一步走出后，战场的主动权就将握在我们的手里。”

    “今晚这一仗很多弟兄都没有打爽，请旅长瞧好吧，我们必不让你失望。”何定远高声说道。

    诉仇大会和英雄赞歌运动不仅提升了部队的军心士气，还让每一个战士都明白了国仇家恨，因此他们一旦和小鬼子交手，将会不畏牺牲、奋勇直前。

    走出微山岛的独立旅已经不再是以前的独立旅了，这支部队已经有了属于他们自己的风气和传统。一支用思想和意志武装起来的英雄军队，将用敌人的鲜血来换取军功和荣誉。

    “好，我期待你们的好消息。”

    江东又对王良说道：

    “你留在后面与后勤队一起，行军的路上多做一下俘虏伪军的思想工作，我不想在战场上被他们拖后腿。”

    有了诉仇大会和英雄赞歌运动在前，江东相信王良能够举一反三，找到做俘虏思想工作的最佳方法。

    “是，保证完成任务！”

    命令一层层下达，整个独立旅飞快动作起来。

    战兵只携带足够的武器弹药便急行军赶往战场，随后跟进的医院、工兵、后勤和俘虏各营各司其职，整只队伍像是一条黑暗中的游龙一般游走在齐鲁大地上。

