    人们总是趋利避害的，所以宋叶箐才会说这样对身体有好处。

    这样一来，跟着做的人就会多一些。

    “有什么好处哟？你家阿成拉肚子真是喝热水治好的？莫不是唬我们的罢……”

    听见妇人与宋叶箐对话的人将信将疑的问道。

    妇人觉得自己说的话被质疑了，说：“那是当然，热水包治百病嘞……”

    宋叶箐忙打断她。别别别，大姐，热水没有你说的那么神奇。

    “抱歉，据我所知，世上并没有能包治百病的药。”

    热水自然是不能治病的，但预防寄生虫，增加身体免疫力是真的。

    她说完，旁边的人都表示：那你还来个什么劲。

    对着这些从未接触过这方面知识，且很多都不识字的古代人，宋叶箐不能讲那些专业的词汇。

    否则人家恐怕以为自己是在说天书，甚至还会嗤之以鼻。

    于是她笑着问提出质疑的人。“大爷，你平时喝的水里会不会有虫和一些脏东西？”

    江南水域繁杂，这里打井的人家还是少数，大多都直接喝的泉水，或者河水。

    古代没什么污染，这倒也不是大问题，但肉眼可见的虫以及杂物确实有。

    那大爷一想，的确有虫，但他们平时看见虫当然是要撇开，杂草泥土那些也要澄清的，然后喝干净的水。

    只要没吃到肚子里，不就没事了吗？他们又不傻。

    他这么想着，嘴上也就说了出来。

    宋叶箐又遇到一个难题，毕竟眼见为实，她不能空口无凭说水里还有微生物。

    她想了想，尽量用通俗的语言来说明白水里还有一些看不见的脏东西。

    比如，你们又怎么知道上游有没有动物拉粪便在水里呢？甚至还有人洗脚，拉……

    听完她的描述后，家里喝泉水、河水的人想到那些可能性，都露出了一副不愿接受的表情。

    这事他们以前也想过，但眼不见为净嘛。可现在被宋叶箐一说，画面感极强，感觉这事好像严重起来了。

    她继续道：“把水烧开，就能杀死里边那些脏东西，喝着也放心……”

    大部分人听着她的解释，若有所思的点点头。

    “那我家喝的井水是不是就没事了？”一妇人提问。

    宋叶箐摇摇头，“地下水确实安全许多，但你不能保证没有任何东西掉进井里吧？”

    此时围观的人已经有八九个了，他们交头接耳。

    “有道理嘞，李二家那口井之前不是掉进去了只鸡。一开始他媳妇还在那骂呢，说是有人偷鸡，还是臭起来才发现。”

    不知道这事的人问：“哟，那怎么办啊？水不能喝了呀！把井封了？”

    他们都知道动物死了之后，那味道有多销魂。

    “封？那怎么行。想办法把鸡捞出来，晾他几天继续喝呗。你又不是不知道，他家离河边远，每天挑水怎么受得了。”

    “我怎么觉着，他家那段时间闹肚子的原因恐怕就是宋大夫说的喝了不干净的水。”

    一男子想起那件事，提出这个可能性。

    “对对对，我也想起来了。那可不只是一个人闹了，全家都闹呢。他们当时那一脸的菜色哟，可见折腾得不轻。”

    事情已经过去了，也没出什么大问题，所以现在说起来还挺搞笑的。

    “难不成真是水的问题？宋大夫，您说呢？”

    他们看着宋叶箐，等她下结论。

    宋叶箐想了想，他们说的这件事发生时自己还没到昭州呢，自然不能确定到底是不是。

    “我没去看过，也不能直接说就是。若这么说了，不是在忽悠大家吗？”

    所有人都露出善意的笑，似是对她诚实的回答很满意。

    宋叶箐继续道：“但还是有这个可能性的。大家都知道动物死的时间一长，就会臭，还会生虫。所以不能吃腐烂的肉，吃了也会生病。

    同理，泡了死鸡的水当然不能直接喝。若实在不得已，那些污了的水也必须烧开半刻钟才能喝……”

    众人又听了一会她的卫生小课堂才满意离去。

    现在正值农忙，总不能不干活光在这听了。

    宋叶箐这才闲下来，有了喝水的时间。

    喝完，她才发现摊子前还有人没离去。

    “您好，请问是要看诊吗？”她问道。

    那中年男子原想摇摇头，但又顿住，说了声是。

    “请坐。”宋叶箐把水囊放好，问他：“您是哪里不舒服？”

    男子指了指腿，说：“腿部，膝间。一到阴雨天气便疼痛难忍。”

    难道是受过伤？宋叶箐总不好让对方把腿露出来给自己看，只能尽量问清楚。

    男子依言又仔细说出是怎么个疼法。

    “来，手放到这。”宋叶箐将脉枕调整到合适的位置。

    从脉象来看男子的身体还是不错的，内脏都没什么大问题。

    她心里对男子的病已经有了猜测，而这个病靠把脉是没法看出太多东西的。

    最好的方法还真就是让男子把腿露出来，她才能仔细确认。

    “您这病最大的可能性就是风湿引起的关节疼痛。”

    男子闻言后并不意外这个结论，显然是知道自己的问题的。

    既然如此，宋叶箐也就不用纠结到底要不要让生活在封建礼教下的男人在自己面前露出身体查看了。

    男子道：“敢问小大夫，这病该如何医治？”

    宋叶箐蹙起眉，有些犹豫不决。

    她对这类病症了解的并不多，只略知道一些治疗方法。

    而且就算在医疗发达的现代，风湿病要彻底治愈都比较困难。更别说这是在古代了。

    “风湿病很难痊愈，我也只能给你开缓解疼痛，滋养关节的方子。”

    宋叶箐调取出自己学过的知识中关于风湿的部分。

    又道：“除了吃药，您平时的饮食也需要格外注意。要多吃含蛋白质，维生素的食物。用老姜煮水来喝，晚上用滚水加姜片泡脚……”

    男子知道这病难以治愈，平静的听着，然后在她说到蛋白质跟维生素时微微皱起眉。

    “敢问这蛋白制与维生宿是何物？蛋白……是指鸡蛋白吗？”

