    第五烘炉现世之时，火焰会将整个神源星海覆盖，那无边的火海，将焚烧一切试图对其不敬的众生。

    在火海中驰骋的，必定是那不朽的强者，也唯有他们才可以踏着火海，前往第五烘炉，去那里寻找死亡，寻找造化，寻找……那传说中消失前，在战火内残存的第五真界。

    若能踏入第五真界，那么这一整个真界的资源，一整个真界的位界之力，都可全部获得，直至万界化劫，一举迈入……掌缘生灭。

    这个传说，说的是第五真界，这个传说，颂的是第五烘炉。

    但古往今来，每一次的第五烘炉出现，能走过火海之人并不多，这需要对火焰的本源有着深刻的感悟，需要化身为火，最次……也要具备可以与火共舞的凶兽伴随，如此才可以……淌着火海而行。

    苏铭对于火的理解，并未深刻到本源的程度，深刻到知晓火的起源与一切结构，深刻到可以呼吸间，便有火焰凭空出现。

    他对火的感悟，只是比常人多一些，毕竟……他传承了火蛮，但火蛮的层次对苏铭如今而言，已经有些低弱了，这种层次对火的明悟，不足以让他在第五烘炉开启时，可以走过火海。

    所以，他需要一尊凶兽，一尊可以浴火而生的凶兽！

    这样的凶兽，并非可以随意的看到，苏铭记忆里的一切凶灵，也没有一个符合这个要求，但……那漩涡世界内他看到的黑色的马，那踏着火焰前行的英姿，让苏铭在看去的第一眼，就有了强烈的预感。

    他预感到，这是一尊……可以带着他穿梭火海的凶灵，这是一尊可以让他在火海中睥睨的凶兽！

    所以，他要获得此兽，在第五烘炉的下一次开启前，要将此兽收为自己之宠！

    此事很难……可苏铭已经下定了决心，如果仅仅是烈山修一个人失踪，苏铭前来寻找线索，就算是能隐隐预料到，对方极有可能是进入到了第五真界，苏铭也会迟疑，最终很有可能是选择放弃，返回道晨真界。

    毕竟，他还没做好准备。

    但，此事又加上了天邪子，在苏铭的内心这分量已然极重，且在他的身心里，对于第五真界，对于这个他塑冥族的家乡，他也有着回去看一眼的思绪。

    这种种的一切，致使苏铭下定了决心！

    他要在这神源星海等待第五烘炉的开启，要去这第五烘炉内获得第五石，要拿着此石去那神源星海核心之处的第五海，在那里……踏入第五真界。

    “这是我的道路……一条，从我降临在神源废地火赤星时，就已经既定的道路……我试图摆脱，但最终的轨迹，依旧是指向了……第五真界。”苏铭走在第九寞煞的身旁，他看着远处的星空，神色平静。

    “我之所以摆脱不掉，是因这条道路不是任何意志冥冥中为我选择，而是因为这条道路，是我自己潜意识里，就已经决断了。”苏铭目中露出一抹沧桑，随着年龄的增长，随着经历的越来越多，随着……他习惯了思考，习惯了孤独，习惯了寂寞。

    一个人的世界，或许不是[文学馆 www.wxguan.xyz]五彩缤纷，但一个人的生活，在这弱肉强食的世界里，却也能有不可多得的安宁。

    毕竟，他是一个人。

    如果没有秃毛鹤的伴随，苏铭不知道自己如今的性格是怎么样的，偏激，偏执，亦或者闭目时若一把刀，睁开眼时那目中浮现的，是一丝丝血影。

    “因为，我是第五真界的人……”苏铭摇了摇头，他不认同这一点，但却遏制不知思绪里，那想要去第五真界看一眼的情绪。

    “或许，是为了她……”苏铭走在星空中，四周的漆黑，让他想到了在西环异地内，那在记忆里感受到的女子，那中陌生与熟悉，寒冷与温暖的……母亲。

    一个他素未谋面的女人。

    “也或许，是为了她……”苏铭想起了那许久没有在自己耳边传来呼唤的……妹妹。

    他的一生，没有什么真正的爱情，白灵也好，雨萱也罢，那一个个身影仿佛失踪只是他内心里的柳絮，在风中飘着，永远也无法落在大地，即便是落下了……也会在风中再次飞起。

    因为，不仅她们是柳絮，苏铭自己，也是那天空上无根的柳絮，飘来飘去，没有家，没有根。

    如果说唯一有的，那是爱情懵懂之时，初恋的味道。

    那是他灰色的情感中，一抹曾经的彩虹，一如风雪里的叹息，一如走下去后可却没有白发的雪，一如……他当年没有办法去完成的约定。

    一些记忆的波纹，碾过岁月的轻尘，支离破碎。

    “我……不懂恋，我……不懂情。”苏铭轻叹，他的叹息在这星空里化开淡淡的涟漪，那一圈圈波纹中带着的忧伤，是无人能懂的花朵，只能在这寂静的黑暗中，孤独的绽放它的寂寞。

    苏铭看着星空，他发现自己随着年龄的增长，随着经历的越多，总是会不知觉的沉浸在回忆里，总是会回头去看看自己的一生，那所有遗憾的地方。

    “阿公老喽……因为阿公总是会想起自己年轻时，小拉苏啊，一个人唯有在老迈时，才会去感慨一生，才会去数着过去的彩虹。”苏铭耳边回荡着，他忘记了是哪一年的哪一季，阿公在自己耳边，含笑的声音。

    时间慢慢流逝，两个时辰后，六声尖锐的哨音，从一旁第九寞煞的身体内传出，打断了苏铭的思绪。

    这哨声很是尖锐刺耳，如同凄厉的惨叫，让第九寞煞面色变化中，来不及对苏铭多说什么，立刻从怀里取出了一粒丹药，这丹药漆黑，可在他手中出现时，却是立刻动了起来。

    那哪里是什么丹药，那是一条黑色的蜈蚣身躯抱在一起后，形成的看似丹药的形状，第九寞煞眼中露出果断，咬牙之下一口吞服。

    吞下这黑色的蜈蚣后，第九寞煞的脸上立刻起了黑气，隐隐能看到蜈蚣的印象在其面上出现，使得他看起来很是狰狞。

    “我将展开急速，不惜消耗寿元，族中遇到了极大的危机，走过这片星空，可以看到一片漂浮的大陆，那里……就是我部落所在。”说完这就话，第九寞煞全身黑气立刻散发出来，仰天一声嘶吼，他身子以一种前所未有的速度，瞬间消失。

    苏铭双目一凝，他之前尝试过挪移，但此刻的星空很是奇异，挪移之术无法展开，如有天然的壁障存在。

    在第九寞煞身子消失的一瞬，苏铭身子向前一步迈去，其速若雷霆划过苍穹，直奔远处而去，刚刚走出十多息的时间，突然的，他听到了前方传来的若隐若现的七声哨音！

    他脚步没有停顿，而是更快，在半柱香的时间后，他一眼就看到了在远处的星空中，一片漂浮的大陆。

    这大陆四周存在了不规则的撕裂，显然是某个星辰崩溃后分离出来，在那大地上，能看到一处处碎裂的山峰，干枯的地表，还有无数枯黄的植被。

    还有就是……漂浮在空中的数百头背部长着利刃，身躯数十丈大小的凶兽，这些凶兽身上披着战甲，背部有一个个身子高瘦，但耳朵却是垂在肩上的人影。

    在他们的四周，同样的身影足有数千之多，大地上，更有大量的丈许大小的黑色爬虫，化作了一片虫海，正急速的蔓延。

    一声声嘶吼与轰鸣，回荡八方，被那些虫海冲击蔓延的，是一座山峰，此山四周边缘有数百人，一个个神色露出绝望，但却没有丝毫退缩，而是在不断地厮杀那些虫海。

    更有几百人在半空，与那些天空上的敌人正彼此传出神通轰鸣。

    半山腰的地方，则可以看到一些老幼病残，他们默默的看着天地，神色上充满了死意。

    一声轰鸣在这片范围内轰鸣回旋，天空如同被撕裂开了一道裂缝，第九寞煞迈步走出，他全身黑气弥漫，那散开的黑气在其身后赫然化作了一只庞大的狰狞蜈蚣，身躯扭曲间，向着大地那些虫海张开大口，顿时有大片的黑雾喷出。

    随着毒雾的喷出，第九寞煞的身躯立刻枯萎下来，但他的神色却是没有丝毫变化，唯独目中的杀机越来越浓。

    他的出现，引起了远处那些站在凶兽背上之人的注意，与修士之间交战前总是会传出交谈的话语不同，这些在神源星海内生存的异族，他们尽管看到了第九寞煞，也知晓其身份，但却没有丝毫开口之意，只是飞出了七人，带着凶煞直奔第九寞煞而去。

    与此同时，天空的数千人，他们同时抬起双手，掐诀之下，地面的那虫海内不知多少数量的黑甲虫，一个个发狂起来，身躯透出紫意，不顾那些毒雾的腐蚀，疯了一般的前冲。

    这一幕化作了缩影，映在苏铭的瞳孔内，他身子向前一晃，骤然临近。

    （未完待续）

