    

    “威尔逊·西斯，那个怪物！”

    甚平的瞳孔地震，看着面前如同末日一般的场景，简直连一点点反抗的心思都生不起来，两颗巨大的牙齿刺破了嘴唇，就算是老大哥，他现在也不得不用疼痛来麻痹自己那颗不停打颤的内心。

    “走，快走！”

    他一手将草帽小子丢了出去，闪电开道，如同螃蟹般挥舞着手中巨大的剪刀，大地涌动，在地面上剪出一条巨大的岩石通道。

    “大家都跟我来。”

    闪电的声音似男似女，一马当先，冲在最前，第三层上面究竟还有没有埋伏已经不重要了，重要的是留在这里一定会死。

    “鱼人空手道——奥义·武赖贯！”

    “侵蚀轮回！”

    甚平手中打出水波，克洛克达尔全力催动着体内恶魔果实的力量，两者混合，在身前化作巨大的泥石流，压下火焰，草帽小子一行人根本就不敢有丝毫迟疑，像是用尽了吃奶的力气向着第三层逃去。

    ……

    “该死啊，威尔逊·西斯！”

    人越跑越少，黑胡子红着眼睛，开始朝天怒吼，比起草帽小子，他们离出口可要远得多。

    火焰缠绕在他们身前，这才不过几分钟，脱水就使他们变得越来越虚弱。

    “王啊！我可是要成为王的男人，我怎么可能死在这里。”

    “暗水！”

    浓烈的霸王色霸气冲天而起，黑胡子一拳向着前方打去，霸气混杂着拳风，交织着如同流质般的黑暗，瞬间就盖过了面前的火焰，撕开一条道来。

    “趁现在。”

    他大吼一声，脱水使他的大肚子看起来像是缩水了一圈儿，此时，还跟着黑胡子的已经不过寥寥十数人了。

    霸王色霸气的运用有利也有弊，一方面既帮他压住了愈演愈烈的火焰，一方面让他损失了绝大部分从第六层中带出来的绝世恶棍。

    希留等人的眼皮有些发抖，这是黑胡子突然爆发的霸王色霸气引起的。

    只不过他们现在没有足够的空闲去感叹船长的伟大，他们现在可是在逃命，就算是十万人中才有一个霸王色霸气，那又算什么？能比爹妈多生一双腿强吗？

    “走，都跟上，那群家伙没救了。”

    卡特琳娜·戴彭的声音尖利，一脚踢开了挡在面前的海贼，她是推进城最凶恶的女囚，既然已经活着从第六层逃了出来，那她就没打算再回去，不管是谁，只要敢拦在她面前，她就敢将他的脑袋捏的粉碎。

    “卡特琳娜·戴彭，带我出去，我们不是朋友吗？救救我。”

    地上突然有一只手抓住了她的脚脖子，那是她同牢房的狱友，曾经也是威震一方的大海贼，但实力和卡特琳娜·戴彭这种怪物还是没得比，竟在黑胡子的霸王色霸气面前把握不住身形。

    “凯莉？快放开，你想死别拉着我一起，快放开。”卡特琳娜·戴彭一脚踩在她的头上。

    凯莉肥胖的身躯肉眼可见的变得消瘦，比起第一轮从天而降的业火，随后紧跟着的大型灼遁才是杀死海贼们的真正元凶，就算是从推进城第六层逃出来的大海贼，也别想在这种大规模灼遁下长时间苟活。

    “放开，你给我放开。”

    黑色的高跟鞋不断的踩在凯莉的头上，把她踢得头破血流，浓妆艳抹的脸上满是慌张，一直悬在天空上的那个男人下来了，黑雾拱卫，如同地狱深处的魔鬼。

    “不要。”此时的凯莉就像一个病入膏肓的瘾君子，浑身上下看不到一丁点血肉，恰如一具骷髅披着人皮，眼球从眶中鼓了出来，咧嘴狂笑，“既然你不肯带我一起走，那就陪我一起死吧！”

    她显露着骨节的右手猛地向后牵拉，卡特琳娜·戴彭一个啷呛。

    本来不该这样的，但脱水实在是让她浑身发虚，原本十成的实力只能发挥出六成来。

    “你这是在自寻死路。”

    卡特琳娜·戴彭怒吼一声，用力一脚踢在凯莉的脑袋上，就像是在踢一个大西瓜，嘭的一下就变成了漫天飞溅的血浆。

    她本来不想这么做的，好歹是和她一起生活了这么多年的狱友，就算是一条狗也该有了感情，但既然想拦着她逃命，那还是乖乖去死吧，宠物就是宠物，不管感情有多么深厚，在主人的生命面前都远远不能比。

    转过身，她再一次迈开脚步。

    嘶啦！

    她的裤子被拉扯出了一个洞，凯莉的手还没有松开，像是已经僵硬，半截身子卡在一道裂缝里，她就知道卡特琳娜·戴彭会抛弃她，所以她也没打算或者将其拖住。

    “凯莉，你个混蛋！”

    她的喊叫声震天，尖锐的可以刺穿耳膜，但是没有用，向着她迎面扑来的只有黑漆漆的火蛇。

    一抬脚，她侧身躲过，不管怎么说，她都是名震四海的凶恶罪犯。

    “书记官，我们可以做个交易，我很强的，我可以做你的手下，放我一条命怎么样？我可以做你的狗。”

    她是幻兽种·犬犬果实·九尾狐形态能力者，声音中有种奇异的，充满魅惑的魔力，虽然本人长的丑陋，但总是能不停的勾起人的欲望，无尽的燃烧的火焰之下，她没有信心从西斯手中活下去。

    “哦，是吗？那你过来看看。”西斯的声音始终悬在天上。

    “好，好。”

    卡特琳娜·戴彭露出了笑容，右手紧握，上面霸气弥漫，眼睛中精光闪烁。

    来了，来了。

    她对于自己的能力深信不疑，只要靠近，他就有信心将西斯撕得粉碎。

    九尾狐？哼，不就是坏女人吗？

    她一步步靠了过去。

    轰！

    “啊~”火焰从地上涌了出来，卡特琳娜·戴彭跪倒在地，无尽的火焰灼烧着她的身体，她两眼死盯着西斯，“为什么？”

    西斯一脚踩在卡特琳娜·戴彭的身上，一根香烟糖叼在嘴里，右手按着额头，

    “说句实话，面对你们这种怪物，就算是我也很苦恼啊，如果能够简单干掉，蠢货才愿意去浪费力气。”

    “诅咒你，威尔逊·西斯，我诅咒你，我会在地狱等着你的！”

    火焰燃过她的身躯，不管是第六层传说中的大海盗也好，还是像传说中拥有九条命也好，烧成灰，他就不相信还有人能活着。        

