    秦霸打算在星空世界常住下来，由于吴老的关系，加上制卡师的一些特权，他已经无需在跟同原来的班级继续上课了，只需听从吴老的召唤安排即可。

    无需上学，加上虚拟方舱具有极强的防护功能，如遇到特殊情况还会自动预警加提示，所以秦霸也无需担心现实中的安全问题。

    第二天一大早，秦霸就退掉了房间，开始逛起了初心之城，当然并不是漫无目的，他要找一处目前能负担起的门店，租下来当做自己的长期根据地。

    无论是现实世界，还是星空世界，金钱是永恒的话题。

    目前秦霸身上一共就2500星币，正是之前剩余的华夏币兑换而来，在星空世界中只要击杀野怪就可以获得积分，积分可以兑换成星币。

    但这获得积分的方式，是有限制的，只能是击杀与自身同阶的野怪，才会获得对应的积分，而像昨天秦霸那样，击杀大量的一阶野怪，是无法获取任何积分，因为当时的他是一名二阶召唤师。

    秦霸也曾想过前往三阶区域，击杀野怪赚取积分，但一想自己身为一名制卡师，却需要打野赚钱是不是太掉价了一些。

    在独属于召唤师的星空世界中，什么最赚钱？

    当然是卖卡了！

    像之前秦霸售卖给孙凯的【野狗】卡，就是消耗好心值，解锁稀有皮肤后在融合，然后又返回到孙凯的手中，虽说是赚取了部分的差价，但根本就不是真正意义上的制卡。

    如今秦霸已经成为一名合格的制卡师，再也无需搞之前的套路，少了《皮肤图鉴》这个中间商，秦霸自己制卡售卖，赚取的利润也会更多。

    秦霸出门的时间是早晨七点多，但街道之上早已是车水马龙。

    初心之城是华夏星空世界，十二大主城中最繁华的一座，不说四通八达宽敞无比的主街道，就是一些偏僻区域的小巷，都堪比安定市的主街道的宽度。

    看着街上的人来兽往，秦霸生出一种梦幻之感。

    有人骑行屁股喷火的机车疾驰如风，

    也有人驾驶变形金刚一样的机甲缓缓步行，沉重的金属脚步踏在大地上，发出沉闷的响声。

    同样也有人的，骑着千奇百怪的异兽，如同普通人一般，驻足街边早点，买上一份油条，人吃一半，坐骑吃一半。

    至于步行的行人则是更多，男女老少皆有，其中不乏穿着奇装异服之人，有了卡牌的存在，可以说现在人类的穿衣风格，已经开始向更多元化发展。

    秦霸买了几个肉包子，边吃边寻找自己所需要的信息，耳边时不时的传来路人的谈话。

    “昨晚的事情听说了吗?”

    “什么事？大风车纵火事件吗？”

    “对啊，我当时就在东城门，那火蔓延的范围怕是得有数百公里！”

    “啊？火势那么大呢？我只看到了大风车追杀人的视频，对着火事件只是略知一二。”

    “嘿嘿，那你可错过开眼的机会了，昨天晚上龙王龙副会长，亲自驾驭【覆海三头蛟】，折腾了老半天才将火势彻底扑灭。”

    “不是吧？连龙王都惊动了？”

    “现在龙王正通缉纵火的那小子呢，只要有人提供线索就能获得一千星币的奖励。”

    ……

    两个路人后面的谈话，秦霸没有继续听，他点开手机想要搜索相关的信息，谁知一打开浏览器就发现相关信息竟然挂在了热搜榜上，而且独占两条！

    点开与之相关的信息，更是令秦霸头皮发麻。

    龙王亲自悬赏通缉大风车，索赔数千万的损失。

    城外纵火的大风车究竟是何人？

    盔甲召唤师，控制一张火球术，从城东砸到了城南！

    独家采访受害者幺妹的直播正在进行中……

    飞马联盟盟主项文天，为何神情恍惚神志不清？张三带你观世界。

    大风车的【火球术】卡哪里买？尽在卡多多！

    ……

    “草！怎么这事传播的范围这么广？卡多多都开始用我打广告了？”秦霸小声嘟囔着，将自己的衣领竖了起来。

    “【重装盔甲】和【宽剑】这段时间不能暴露了，我还是踏踏实实的低调些时日再说。”

    “悬赏我？那你也得知道我是谁不？只要不暴露盔甲和宽剑，我就不信你们能找到我……”

    “哼哼！”

    足足转悠了大半天的秦霸，终于在城西一处偏僻街道，找到了一处合适的地方。

    说是合适，其实就是价格合适，月租两千星币，前后两间，正好可以一间开店，一间住人。

    房东是一个中年大叔，人很不错，由于房间长时间空闲落了很多灰尘，帮秦霸一起收拾了两个多小时才彻底完工。

    吃过晚饭，秦霸浏览网上的信息，发现有关通缉自己的消息，热度都降了下去，唯独有关【火球术】的热度却是越来越高。

    “大风车的【火球术】究竟是在哪里能买到？！卡多多上的都是冒牌货！”

    “纵火案之后，初心之城刮起了一股火球术风潮，各大售卡网点的【火球术】全部销售一空!”

    “受纵火案的影响，今日初心之城发生着火事件的数量，比之前上升了百分之三十。”

    看到这里，秦霸不由的笑了起来：“呵呵，越来越有意思了。”

    “关注火球术，总比关注我要好。继续保持热度！”

    第二天一大早，秦霸就将手写的木制牌子立在了门前，上面歪歪扭扭的写着：定制卡牌！

    在这四个字的下方，还有三个超大号的红色字体，并且用一圈爆炸的纹络圈了起来：火球术！

    “我自己蹭我自己的热度，这应该不叫蹭吧？”秦霸心中如此想到。

    就在秦霸回屋之后，街道的一头走来一名少女。

    少女看到木牌之后，微微一喜：“这里何时来了一名制卡师？”

    带着的好奇，少女走进了店中，正在琢磨符文融合问题的秦霸，似有所感的抬头，顿时感觉整个世界都亮了起来！

    少女十七八岁的样子，一头及腰的披散长发，微微的波浪被染成了亚麻灰色，在头顶的一侧带着一只黑色镶金边的蝴蝶结，蝴蝶结的末端挂着两个深蓝色的珠子，随着少女的动作轻轻碰撞，发出清脆悦耳的声音。

    水润明亮的大眼，却有着一对紫色的眼瞳，光滑如玉的脸蛋微微泛粉，加上小巧的琼鼻、润泽的双唇、尖尖的下巴，宛若动漫里走出的精灵少女。

    少女上身是一件白色的短衬衫，露出光滑紧实的小腹，小巧可爱肚脐的两侧，是两根黑色紧绷的背带，纯黑的脖领，在高耸的胸前系成一个红领结，两条透明的白纱丝带随风荡漾。

    少女下半身，黑色白褶的超短裙，两条笔直的玉腿藏在黑色丝袜之中，若隐若现的肉色闪烁着玉一般的光泽……

    上半身清纯可人，下半身性感火辣！

    这是秦霸最直观的感受。

    “老板，你好，你这里是可以定制火球卡吗？”少女微笑开口，如同天籁一般的声音落在秦霸耳中，血糖都被甜高了两个加号。

