
秦飞猛地端起HK416A5战术突击步枪，瞄准了声音传来的地方，那里秦飞做了一些小陷阱，虽然没有什么致命的杀伤力，不过触碰到之后会发出响声，而且还在灌木旁装上了木刺，这用来对付没有用专用丛林作战靴的南苏丹叛军士兵极其有效。

可是等了一阵，似乎没有什么动静。

黑暗中，一种奇怪的叫声轻微传来，灌木丛的树枝在抖动。

那种声音并不像人类发出的。

山下，狗吠的声音越来越清晰，医院门口已经狙击了二十多个持枪的叛军士兵，有人举着火把，有人拿着手电，五花八门就像他们身上乱七八糟的军服一样。

秦飞朝赵鑫做了个前进的战术动作，然后猫着腰，像觅食的豹子一样慢慢向前移动。

一直走到警报陷阱旁边，却什么都没看到。

检查了一下警报装置，显然已经被人出发，本来绷紧的新鲜树枝早已经弹到了一边。

“奇了……”秦飞嘟囔了一句，现在也不是追查原因的时候，也许是路过的野兽触碰了也说不定。

突然，旁边的灌木丛里悉悉索索一阵乱动。

两支枪口顿时对准了灌木丛。

“好像是什么动物……”赵鑫话刚说到一般，突然捏着鼻子皱起了眉头：“艹！什么味道，真特么臭！”

同一时刻，秦飞也闻到了。

奇臭无比的臭味！

天下第一的臭味！

置身于这种臭味中的感觉，让秦飞想起了在203选训营里，每天早上那个神经病的雷公朝排房地板上扔的那两颗催泪弹。

赵鑫低低地怪叫了一声，忍不住扭头转身退开几步。

俩人的眼睛似乎被人撒了一把辣椒粉，顿时眼泪哗哗就下来了。

夜视仪中，秦飞看到了那个罪魁祸首的恶臭之源——非洲艾鼬！

这种非洲艾鼬其实就是臭鼬的一种，和生长在北美洲它那位著名的美洲臭鼬是表兄弟。

但是，俩种动物同样拥有着令天下人和动物为之色变的天然化学武器——臭味！

这种主要成分为丁硫醇的恶臭钻入鼻孔之后，犹如有人拿着锤子在你的脑袋上来了一记重击，然后整个人的脑袋嗡一下响了起来，就像站在核爆中心，只有一种令人魂飞天外的空洞感。

臭，不再是一种嗅觉而已。

它有了质量、味道、温度、黏度和分贝。当这种经历了数万年演变从大自然里获得的远古洪荒之力的臭味最终千招万式化为一剑封喉，并在鼻孔下亮剑时，一切世间能够形容“臭”字的语言都是苍白的。

“戴防毒面具！”

秦飞的思维转变还是十分敏捷的，当看到那个翘着尾巴，背上长白毛，头三点白斑像猫一样大校的动物之后，他就知道自己和赵鑫已经在劫难逃。

没人能在3米范围内躲过臭鼬的致命一击！

如果被它的“化武”喷在眼睛上，会直接导致短暂失明。

刚才赵鑫还算运气不错，因为之前出现了一条花斑蛇，所以他十分忌讳夜间草丛里会不会也钻出一样的玩意，因为用的是那支带消音器的德拉贡诺夫狙击枪去拨开灌木，否则就算他是受过训练的侦察兵，此时也毫无疑问要被熏瞎了眼。

在战术背心的其中一个附件包内，存放着一个简易的防毒面具。

憋着气，俩人以最快的速度取出然后戴上，这才敢开始轻轻尝试呼吸。

也许是脸上沾染了臭鼬的气味，即便戴上防毒面具仍旧有些味道。不过还好，总算是能接受的范围。

“秦哥，这是什么鬼东西！”赵鑫举起枪想朝臭鼬开枪，他觉得留下这种祸害在世上简直就是一种对人性的背叛。

“别！”秦飞拦住他，回头朝山下看了一眼。

医院门口灯火通明，队伍似乎已经集合好了，狗依然在汪汪狂吠。

他伸手拉开赵鑫的背囊，从里面取出一个用来装置食物的防水袋，将里面的东西都取出，留下空袋子，然后小心翼翼拨开灌木。

那只臭鼬此时刚刚放完毒气，正惊恐地等着两只乌溜溜的眼睛看着秦飞。

也许是触碰了报警装置，惊吓了它，慌不择路之中竟然一头撞到了秦飞用来对付那些穿胶鞋、拖鞋的叛军士兵所部下的尖锐木签，一只脚被穿透，所以卡在木签上动弹不得。

尽管隔着防毒面具，秦飞仍然觉得那种臭味似乎穿透了面具的过滤系统，钻进了自己的鼻孔中。

他强忍着这种不适，抓起臭鼬塞进袋子里，然后绑上。

“秦哥！你带着它干嘛？”赵鑫眼珠子都要掉到地上去，难道秦飞还要将这会移动的化武库带回去当宠物饲养？

“你要养它！？”

“我艹，你见过有人敢养臭鼬？！”秦飞觉得赵鑫这个问题简直白痴到了极点，也许有人敢养，除非他丧失了嗅觉，不过即便丧失嗅觉，可臭鼬的臭气不光是通过嗅觉，而且还会刺激眼睛，这简直就是360无死角攻击。

把装着臭鼬的袋子挂在背囊的一角，秦飞对赵鑫说：“我们离开这里，也许是老天爷帮忙，我们今晚搞不好能逃过一劫。”

俩人钻进密林，顺着之前早已经设计好的路线一直朝着隐匿点跑去。

备用的匿藏点实际上是一个灌木丛旁边的大树，大树的树龄很长，结果根部长了个大树洞，从那里钻进树中，洞口又被密密麻麻的灌木枝叶遮挡住，再安全不过了。

俩人待在树洞里，彼此能听见对方急促的心跳和低沉的喘息声。

天气炎热，在丛林里躲藏最厌恶的就是蚊子和虫子，那些不知名的小虫子几乎无孔不入，尽管秦飞和赵鑫早有准备，不过衣服缝隙和开口处仍旧钻进了不少小虫，令人瘙痒难当。

树洞的空间狭小，刚才又被臭鼬喷了一身，背囊上此刻还挂着那只罪魁祸首，空气里的气味一点点都不好闻。

戴着防毒面具在这种气温和环境下简直就是一种折磨，可是俩人谁都宁远熬热也不愿意拿掉防毒面具，否则在这种地方肯定撑不过三分钟就要被熏晕过去。

很快，隐约听见了远处传来了狗的叫声，还有人的吆喝声。

叛军组成的搜索部队，终于到了山上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266775"  chaptername="第739章  天下第一臭！">加入书签</a>
</div>
