
　　上面仍是一个长长的甬道，萧寒也不墨迹，大步流星的往前走，拳意凝聚起来，恐怖的拳劲撕裂风声，十步之内也有开碑裂石的效果。

　　“轰！”

　　一道道的石门被他凶悍的砸开，直到一处暗红色的房间之中方才停下,此处只有一个棺材，倒是四周有不少彩色的壁画。

　　献王墓的墓室其实是安放在，死在地下的万年老肉芝之中，献王拿他自己的老婆填了有太岁眼，

　　“肉芝”为万物之祖，相传有人将存活于大冲固定位置的“肉芝”，比喻做长生不死的仙肉，能食而复生。被献王做了棺椁的“肉芝”是死的,已经失去了生命，只剩下干枯坚硬尸壳。

　　可一旦遇到活气，立刻就会“复活！”

　　“沧！”剑光一闪，棺材已经被劈开了，身着黑色蟒纹玉甲敛袍，腰挂紫金带，倒也威风凛凛。火瓢虫们立刻扑了上去，奈何任由萧寒怎样驱使都不敢再前进半分。天籁小说网

　　“雮尘珠的力量嘛！”

　　萧寒挥出一道剑气，直接将献王的脑袋划开，一枚幽蓝与淡白色的交织纹理的珠子缓缓浮现，立刻整个墓室都开始震动了起来。

　　雮尘珠入手，萧寒体内的阴阳二气顿时暴涨。

　　“要一件宝物！”此物倒也称得上是法宝，并不能算是单纯的眼睛，倒像是破灭法目之流，可以作为第三神目的存在。

　　那蛇神的修为绝对不低，此物用得好,或许能炼制出一件绝品道器来。

　　“轰！”

　　此地彻底活化,肉芝之中一层层的尸体浮现了出来。

　　范围越来越大，几乎没有上限。

　　凡风水大冲，清浊失调的所在，都会长有肉芝，但是根据其形态不同，吉凶各异，一目者最为普通，是“太岁”，二目都为“青忽”，五官兼备为“乌头”，具三目都为前官后鬼地“蝼废”，遍体生眼的则被称为“天蜕”。

　　这一只，本来已经死了。应该是当年有人打算令这万年老肉芝长出新肉，把精血充足的大量活人，用白蜡一层层的浇在肉芝尸壳上，让他们与肉芝长为了一休，以期能重新长出肉灵芝，服用后便可以延年益寿。

　　不过这地方献王将所有的水龙晕的力量都凝聚于此，更是产生了一个低配版鬼洞的效应，死的太多，阴气太重,再加上此地龙脉的地气形成了阴阳清浊不分的混洞地带,就像海洋之中的归墟。

　　“吞天魔功！”

　　萧寒掌心陡然激发出这恐怖的黑洞，错过了这个地方，眼前大灾难对他来说却是极好的修行材料。

　　“想不到，竟有幸在此界重修遮天法！”

　　没有天地元气的地方，再想修行，要么是神魔炼体，还有一种就是遮天法的以身为种。枯寂的苦海，缓缓的开启了一个古老而神秘的光亮。幽邃的黑色无比的耀眼，尽管在这个枯寂的世界他仍然显得那么微弱，可却无法忽视。

　　可惜，他想开启苦海需要海量的本源之力，这里的肉芝虽然恐怖，不知道有多少尸体，可他们的本源算不上太强大，与他这苦海之中刚刚开辟出一个黄豆大小的光亮便戛然而止。

　　谷譬

　　“不行，该走了！”

　　万年老肉芝就是此地风水大冲的聚合点，它一惊动，这里被郁积了两千年的地气，恐怕也就要在这一时三刻之间渲泻出来。打通此地底气冲上天穹，立刻就会暴雨洪水，淹没整个虫谷，地宫底气外泄，冲上天穹，下面的湖水立刻像是井喷一般上涌。

　　萧寒虽开辟了苦海，可尚且不能华虹而飞，若是被地气所伤只怕也落不得好什么好下场，这地煞之气太凶猛，他不敢直接用。

　　“走！”一路横冲直撞的冲出了地宫，冲上了古栈道，再度狂奔往上去。

　　明宫之中的几人吃了大亏，纷纷爬到了明宫顶上，显然是小哥打破了屋顶才救他们出来的。可他们出来之后看到的却是下面一片汪洋，也只看到了萧寒不断的向上攀爬，后续的波涛已经蔓延到了整个虫谷，这里本就地势低洼，只怕用不了多久就要将此地淹没。更重要的是下面已经开始坍塌，地宫在这边山体之中，哪里的坍塌直接导致了大地动，上面的明宫自然也撑不住的。

　　“萧寒！”阿宁看到了那个身影，小哥已经来到了身边，而萧寒则显得有些狼狈的被撵了上来。一直到他一个空翻稳稳落到了凌云仙宫面前。

　　阿宁顿时狠狠的甩了一下手臂，一掰一扣就将王胖子放倒在地“蠢货！牵一发动全身，全毁了！”

　　“我也没想到……这！”胖子有些无奈，奈何阿宁这黑洞洞的枪口可不像是开玩笑。

　　“放开他！”杨雪莉和老胡手里都有枪，而阿宁身边只剩下一个小七，她的小队大半设在了这里。

　　“都什么时候了，闹什么？”萧寒淡淡道：“阿宁。”

　　“你到底是站那边的？”杨雪莉低声喝道。

　　“哼！”萧寒抬手缓缓拔出了背上的明月剑，而小哥也拔出了背后的黑金古刀，刀剑出鞘传来了清脆之声，显然这俩才是站一边的。

　　“其实，功夫到了化境，行起坐卧与道合真，任何武功皆能扑杀敌人与三十六步之内。一羽不能加，蝇虫不能落，水不过膝，觉险而避，功夫入髓不惧枪，要试试嘛？”

　　阿宁咬了咬牙，拔出了小七的手枪，同时开火，一边开火，一边向萧寒走去。

　　“挡！”明月剑清冷随意，他仍是那般闲庭信步的向前走，短短几米的距离，一道道子弹被他荡开，手中的剑花肆意飘洒，剑气引动了四周的虹光，隐隐有股白色的蒙昧的气流浮现。

　　“咔咔！”阿宁的子弹打空了，她也停在了萧寒的面前“现在我信了！”

　　老胡三人望着地上的子弹，无一例外全部被削成了两截，不自然的咽了咽口水，也收起了她们的芝加哥打字机。

　　眼前已经是一片汪洋了，水已经，满到了此地。

　　阿宁叹了口气，撇了一眼一旁的萧寒：“我的大顾问，现在怎么办？”

　　萧寒随手一抹取出了一枚短笛，通体淡蓝也是用万年玄冰所铸，空灵的笛声响彻天地，不多时远处的巨浪之中翻卷而来一直庞然大物。

　　“青蟒！”

　　众人不由露出了笑意，他们可骑着这家伙来的，如今回去反倒是省事了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第五百二十二章 太岁冲煞免费阅读。https://xs.23sk.com 