    时隔四个月，终于成功击败了黑袍女人！

    初次被拉进幻境里惶然无措的场景还历历在目；一次次被铁锤给活活锤死的血腥场景还深深的回荡在脑海里。

    从一开始对她的恐惧，再到不服，接着期待，最后，她终于战胜了她。仙灵握住大剑的手不自觉有点发抖。

    她非常非常的激动。

    这和战胜太乙的感觉是完全不一样的。

    仙灵很清楚的明白，如果没有龙魂剑和小黑龙，她是无论如何都压制不了太乙的。

    她虽然有金手指，但是和这个世界上真正的高手比起来，还有着天壤之别。

    而幻境历练就不一样了。这里不允许她使用任何金手指，别说是召唤龙魂剑了，甚至连仓御手环都打不开。是她完完全全凭真本事，一招一式而打出来的胜利。

    它不仅肯定了仙灵这四个月以来的努力，同时也告诉了她，世界上没有战胜不了的敌人，只要不放弃，肯努力，总有一天，她会达到自己想要的目标。

    看着躺在血泊中的女人，仙灵放下了手中的大剑，缓缓的向她鞠了一躬。感谢她这四个月的陪伴，如果没有她，她的神识不会这么的凝练，也不会快速的成长成今天的自己。

    只是很可惜的是，以后再也看不到她了，幻境迟迟不刷新她的尸体，想必是不能再复活了吧。

    想到这里，仙灵有一点的怅然。

    然而，就在这时候，和系统截然不同的沧桑声音，突然在幻境的上空响起，【恭喜挑战者成功击杀器者玉河，通过第一道关卡。作为奖励，挑战者可以随意在武器架上选择一把武器】

    ‘咦？居然还有奖励？’仙灵怅然的情绪顿时跑没影了。

    幻境历练能够凝练她的神识已经够给力了，没想到挑战成功了还有奖励。

    没有人会不喜欢免费的奖品，仙灵也不例外，于是她快速的朝武器架走了过去。

    并没有任何的挑拣，仙灵径直的拿起了一根法杖。

    这根法杖不知道是什么材料制成的，通体碧绿，摸起来还寒气逼人，法杖的顶端点缀着一颗月牙似的灵石，看起来颜值很高。

    仙灵并没有太多的时间来仔细的查看新获得的法杖。

    因为沧桑的声音，再次声如洪钟的在耳边道：【挑战者是否进行下一关卡的挑战？】

    仙灵愣了一下，还有下一关卡？

    于是仙灵果断的选择了是。

    并没有等待太久，下一秒，她眼前一暗，迅速的进入了下一个场景。

    这里是一片竹林，寒风瑟瑟，空气里还弥漫着血腥的味道。

    仙灵听到了耳边传来叮叮咚咚的水声，她感受到了无孔不入的杀气。

    目光四处搜索着，仙灵小心翼翼的走在竹林里。她握紧了手中的法杖，这里给她非常危险的感觉，她的汗毛不由自主的全竖了起来。

    可是，她什么人都没有看到。周围安静得不可思议，除了水声和风吹动竹叶发出的沙沙声，什么声音也没有。

    想了想，仙灵放出了神识，然而，就在这一刻，仙灵突然感觉心头一跳，蓦然的，她头皮一紧，脖子没有任何预兆的开始喷出鲜血。

    仙灵瞪大了眼睛，缓缓地倒在了地上。

    【挑战失败】

    耳边传来沧桑老者的声音，那么虚幻那么遥远。

    一脸懵逼的被弹出幻境，仙灵大口大口的呼吸着新鲜的空气，窒息的感觉还留在喉咙里，令她不由自主的发出“嗬嗬”的声音。

    坐在蒲团上，大量的阳光倾泻在仙灵的身上，给她披上了一层温暖而又真实的阳光，然而她却久久回不了神。

    这一关的敌人到底是个啥玩意？她看都没有看到就被他直接秒杀了，简直太恐怖了！

    而且，最关键的是，这一关的幻境并没有让她选择武器。也就是说，她要靠手中的这根法杖来打败幻境里的敌人。

    仙灵不由得低头去看手中这根‘脆弱’的法杖。用法杖来打赢一个很有可能是刺客的敌人？

    法杖可不能让她使用出连击和剑开天河的技能，也就是说，他要凭灵气弹来耗死他。

    仙灵觉得她暂时，不对，应该是很长一段时间之内都做不到。

    不过，她好像还没有激活手中的法杖，也不知道它是什么级别的灵器。

    想到这里，仙灵咬破手指滴了一滴血上去。

    系统快速的在脑海里播报着:

    【恭喜宿主激活了蓝色不凡品质的灵器（月泉杖），具体属性宿主可以前往识海里的灵器图鉴进行查看】

    仙灵眼前一亮，原来是蓝色不凡品质的法杖啊！

    仙灵并不觉得蓝色品质的灵器就很低级。要知道，不管是山海经还是河老，都给她科普过，这个世界蓝色不凡品质的存在，已经算是高级货了，一般人还用不起。

    仙灵很满意的在识海里打开了灵器图鉴，找到月泉杖的图标后，仙灵直接点了进去：

    【灵器】月泉杖

    【品阶】蓝色不凡

    【属性】+50点法术攻击。

    【功能】缩短1秒钟的法术释放时间。

    【背景故事】一根由月泉石制作的法杖，性能良好。通关泽矽台幻境第一关，所获得的奖励品。

    ……

    增加50点法术攻击，然后还缩短1秒钟的法术释放时间？

    看清图鉴上的内容之后，仙灵觉得自己又可以了，于是她拿着月泉杖再次兴冲冲的进入了幻境。

    这一次她防备满满，甚至还无师自通地利用起体内的寒气，铸造了一层寒冰护盾笼罩在体外。

    全方位无死角的把自己给护得严严实实之后，仙灵手里拿着月泉杖慢慢的试探性的再次踏入了竹林。

    熟悉的叮咚声在耳畔响起，仙灵的神识像一个雷达似的四处扫描着。

    这次，由于她精力高度的集中的原因，两秒钟之后，她终于看到了一道黑影快若闪电的朝她闪了过来。

    锁定住目标之后，仙灵二话不说，连忙举起了法杖朝黑影发射了一枚夹杂着寒气的灵气弹。

    然而他动作时间是太快了，“咻”的一声，灵气弹和黑影擦身而过。仙灵还来不及抬起腿踢向黑影，瞬间，她周围看似坚固的寒冰护盾被刺客给一招打破了。

    下一秒，仙灵脖子一痛，犹如喷泉般的鲜血“噗”的一下飚溅了出来，她没有任何预兆的，再次扑街。

    又一次被弹出幻境，仙灵整个人头皮都炸裂了。

    她不信邪，再次进入了幻境，然而没过几秒，又被弹出来了。

    再进，再弹。

    无限循环了整整两个小时，仙灵被折磨得快要发疯了。

    完全不是一个级别的存在，那刺客的动作实在是太快了，根本就不给仙灵任何反击的时间，就一招把她秒杀了。

    算了算，幻境挑战的时间还剩30多分钟，然而，仙灵却第一次不想再进入幻境了。

    根本就摸不到敌人的边，她进多少次都不会有任何的收获。除非，她的速度值也练上去，或者是防御力破500，才有跟他一较高下的机会。

    仙灵很怂的选择放弃了接下来的30分钟的挑战时间。

