    第161章要被气死了（一更）

    叶绾绾让自己遭罪才把叶兆儒甩掉，本以为就可以得个清净，没想到一转头却遇到更让她堵心的人。

    “参见贵妃娘娘！”

    也不知道是缘分太深还是天生八字不合，竟然在这里也能遇见赵闲和沐菱。

    叶绾绾前面有赵泉和林铮挡着，赵闲还只是好奇的打量叶绾绾，而沐菱却笑得不要太得意。

    “先前不知是贵妃娘娘，多有得罪，沐菱特来向贵妃娘娘赔罪。”

    先前不知她是贵妃，现在全天下都知道她叶贵妃，这是赤裸裸的讽刺？

    叶绾绾只是凉凉的扫她一眼：“你是谁？”

    沐菱脸色立刻难看，嗤笑：“贵妃娘娘还是贵人多忘事，不过既然不记得，那我就再说一次，我叫沐菱，容州沐家，令兄叶少扬的未婚妻。”

    叶绾绾似乎想起来了，淡淡看她一眼：“那为何见到本宫不行礼？”

    青纱：“想必是容州偏僻，没什么教养，这沐姑娘不懂规矩，不如奴婢教教她。”

    沐菱顿时就怒了：“说谁没教养呢？”

    赵闲拉住沐菱：“别冲动。”

    沐菱重重的哼了一声：“贵妃娘娘别忘了，我可是你未来嫂嫂。”

    叶绾绾淡淡挑眉：“你不说，本宫还以为你已经嫁入叶家了呢？既是我哥的未婚妻，怎么倒是跟川王世子这般亲密无间，回去我倒是跟我哥说道说道，我叶家的门槛可不是什么阿猫阿狗都能进的。”

    “你别太过分！”沐菱气得涨红了脸，一双眼睛仿佛要吃人。

    过分？

    叶绾绾抬手，灵雀走过去，一脚踢在沐菱的膝盖，直接把人压下去。

    “本宫这不是过分，这是教你规矩，对本宫无礼，以下犯上，就算赏你三十大板，你都得叩谢本宫恩赐。”

    “世子爷惯着你，本宫可不惯着。”

    赵闲上前：“贵妃息怒，我与沐姑娘之间清清白白，只因母妃喜爱沐姑娘，时常邀请她过去做客，我也只是负责跑路送她回去而已，还请贵妃娘娘莫要误会。”

    嘴上说得倒是客气，不过那表情却带着倨傲，一副不屑跟她计较的样子。

    说完竟是挥开了灵雀，亲自把沐菱扶起来，这是完全把她当空气呢。

    叶绾绾扯了扯唇，没有阻止，转身出门走了。

    无关紧要之人，何必多费口舌。

    这沐菱现在心高气傲觉得自己很了不得，等去了上京，有的是机会教她做人。

    叶绾绾只负责得罪人，反正她就是看不惯沐菱，对那川王世子也没什么好感，至于后面追来的叶兆儒要怎么赔礼道歉，那可不在她考虑的范围。

    ----

    这一路磕磕绊绊，又赶了七天的路才回到上京，叶绾绾一路上都在吃药，到了上京，这病才总算是好了些。

    而叶绾绾到上京了，后面的叶兆儒也终于追了上来，看着悠闲坐在马车边上吹风的叶绾绾，那表情真是咬牙切齿。

    胆子不小，居然敢给亲爹下蒙汗药，那剂量一睡两天，差点儿没把他睡死了，这是想谋杀吗？

    叶绾绾一点儿不在乎叶兆儒那满身的怒火：“皇上派人来接了，爹我们该入城了。”

    叶绾绾就是故意在这里等叶兆儒一起入宫的，不然她才不会在这里吹风呢。

    趁着等人的空隙，叶绾绾已经梳洗了一下，入城之后直接就可以入宫。

    满身风尘、一脸疲惫、狼狈不堪？绝不可能。

    叶绾绾才不要可怜凄惨的惹人嘲笑，但叶丞相显然不这么认为。

    “等下入宫你就给我哭，哭得越伤心越委屈才好，那样皇上才会怜惜你，到时我会派人去找太后，有太后在，一定能帮你度过这一关，记住了吗？”

    叶绾绾一声不吭，懒得搭理他。

    马车缓缓入城，中间也不停歇，直接去到宫门口。

    叶兆儒和叶绾绾要入宫面圣，冷云放和赵泉也要复命，一行四人直接去往御书房，赵奕已经在等了。

    一路上叶绾绾察觉到了不少人在偷偷打量，躲在个个角落里朝这里看，有宫人有妃子，这是迫不及待的来看她的笑话？

    叶绾绾一路走来，端庄沉稳，背脊挺直，还越走越傲气，看得叶兆儒火气，抬手就一巴掌招呼过去，而叶绾绾仿佛后背长眼睛一般，竟然一个转身，准确无误的躲了过去。

    其实恰好是个拐角处，叶绾绾转弯而已，不过却把叶兆儒气得不轻，要不是后面还有冷云放和赵泉，他一定要揪着叶绾绾的耳朵狠狠骂她一顿。

    终于走到御书房，门口站着的人是袁德，他笑得眯了眼：“恭迎贵妃娘娘回宫，皇上在里面等着您呢。”

    小人就是小人，幸灾乐祸都不懂得掩饰一下。

    四人进去：“参见皇上！”

    叶兆儒扯了扯叶绾绾的袖子，低声威胁道：“哭！”

    叶绾绾抬头看着坐在桌案后的赵奕，朗声道：“皇上，金国贼人欺人太甚，竟然绑架臣妾想要威胁皇上，父亲震怒不已，他说要捐献叶家一半家财，请皇上曾兵一举剿灭金国！”

    叶兆儒瞬间瞪大眼，瞪着叶绾绾，气得说不出话来。

    冷云放也惊了一下，看看面色坚定的叶绾绾，再看看气得快晕过去的叶丞相，突然觉得叶丞相好生可怜。

    赵泉也很是赞同，叶丞相看着要被气死了。

    赵奕被惊到了，他想过无数次叶绾绾回来的样子，是凄惨委屈还是一如既往的傲气倔强？但独独没想到叶绾绾一张口就出其不意。

    叶兆儒的脸色他未尝看不出来，但他立刻就答应了：“好！丞相确实是疼爱贵妃，既然如此，朕绝不推辞，立刻对金国曾兵，势必给他们一个狠狠的教训。”

    “皇上......”叶兆儒心在滴血：“这......微臣......微臣没有......不能啊....”

    他哪儿能拿出一半的家产来捐，这捐了，不得喝西北风啊，那可是一半的家产！！！

    可皇上都接话了，他要是不捐，皇上一定会生气的。

    赵奕皱眉：“怎么，莫非丞相并不愿捐一半家财？”

    这是明知故问。

    偏偏他是皇帝，就算是明晃晃的抢，他也只能认。

    (本章完)

