    第一千四百四十六章 花   

    “好狂妄的小子，别以为有几分实力就能够为所欲为了，你的长辈难道没有告诉过你，出来行走，要低调一点吗？”

    

    老者冷冷道。

    

    “该低调我自然会低调，只不过……在你面前，还用不着！”

    卫宗淡淡看了那老者一眼，淡淡道：“你觉得……巨龙，会在蝼蚁面前低调吗？”

    

    “你——好大的口气！”

    

    冷哼一声，老者再也无法忍受卫宗的狂妄，身体微微一弓，一拳就朝着他打了过来。

    

    轰隆！   

    瞬息之间，周边的一切，法则，光线，乃至于空间，都被吸入了这一拳之中。

    

    老者不愧是入道的强者，这一拳的威力，如果完全绽放出来的话，足以将这一小片星雨摧毁。

    

    然而，就在这一拳要落下的时候，突然一道声音响了起来。

    

    “曾老，停手吧，你不是他的对手！”

    

    听到这声音，即使那老者一拳即将轰在卫宗身上，他还是硬生生将拳头收了回去，然后目光低垂，恭敬低头道：“小姐，您怎么来了？”

    

    伴随着他的话，空间微微波动，紧接着，一道倩影缓缓从空间之中浮现。

    

    那是一极为美貌的女子，身穿着红色长裙，极为妖娆。

    

    “终于来一个能看的了……”   

    卫宗列了咧嘴。

    

    毕竟，这女子……可是逍遥境的强者。

    

    基本的重视还是要有的。

    

    “小姐，您怎么亲自来了？”

    见到那女子出现，老者连忙上前，很是不解。

    

    “我再不来，这补给站都要被你们给拆了，重建一个，又不知道要花费多少资源。”

    女子摇了摇头，然后看向卫宗：“阁下既然身为第三步强者，又何必跟这些小辈一般见识，不嫌丢人吗？”

    

    她的语气，有些嗔怪。

    

    “什么，他……竟然是第三步强者！”

    

    听到女子的话，众人都一副目瞪口呆的神色看向了卫宗。

    

    他们倒不怀疑这女子的话，毕竟连管家大人都要毕恭毕敬叫小姐，这女子的身份也就呼之欲出了，她恐怕就是这补给站之后实际的掌控者。

    她说的话，自然是可信度很高。

    

    也就是说……   

    这青年，竟然是一名第三步强者？

    

    刚才，他们一直在对一名第三步强者不敬？

    

    想到这里，众人额头上都是冷汗，感觉自己在鬼门关前走了一圈。

    

    “第三步？”

    

    卫宗眉头挑了挑，想了想，估计是这女子看错了。

    

    其实也正常，由于他已经摆脱了第二步法则对他的束缚，身上早就带上了不少的第三步的特质，所以……这女子看错，也算是很正常。

    

    卫宗，自然也懒得解释。

    

    “阁下是？”

    

    卫宗看向那女子。

    

    “夏璇！”

    

    那女子淡淡道。

    

    末了，她响起什么，于是补充一步：“这补给站，就是我开的，所以，你在这里闹事，我绝对不能不管。”

    

    “喂，我可没有闹事。”

    卫宗摊了摊手：“是别人先找我麻烦的，我不可能不还手的。

    要是不杀他，我的面子往哪搁？”

    

    “但是你杀了人，那就是破坏了规矩，我这里的规矩……就是不准杀人！”

    夏璇紧紧盯着卫宗，一步不让。

    

    “那就没什么好说的了。”

    

    卫宗摊开手：“你的规矩，我没必要遵守。”

    

    “确实！”

    

    夏璇反而点了点头：“看来……我们谁都说服不了谁。”

    

    “那就只能手底下见真章喽！”

    

    卫宗缓缓起身，然后看了一眼身旁的白攸宁，此时的白攸宁，正一脸紧张看着卫宗，她能够看出来，此时的卫宗，要跟别人打架了。

    

    “你在这里等我，很快回来！”

    

    说着，卫宗在白攸宁肩膀上轻轻一拍，下一刻，一道漆黑的力量进入了她的身体之中。

    

    那是卫宗的终结之力。

    

    要是有不长眼的，想要趁这个机会对白攸宁不利，终结之力……会给他点颜色看看的。

    

    见到这一幕，夏璇皱了皱眉头，淡淡道：“在我的地盘上，没有我的允许，不会有人会对这个小姑娘不利的。”

    

    “你觉得我会相信你吗？”

    卫宗头都没回道。

    

    见到卫宗这种态度，夏璇自然也知道没什么好说的了。

    

    “好了！”

    

    卫宗转过身来，对着夏璇道：“去哪里打，在这里的话，我怕你的这个小补给站根本承受不住啊！”

    

    深深看了卫宗一眼，夏璇转过了身体。

    

    然后，她如玉一般的手指在半空中轻轻一划，瞬间，一道深深的口子自半空之中出现，接着，夏璇一步踏入。

    

    见状，卫宗也没有过多犹豫，同样跟着一步踏入。

    

    他们走后，之前寂静无声的补给站之中，窃窃私语的声音才开始一点点响了起来。

    

    他们脸上都有些兴奋。

    

    要知道，那可是第三步之间的战斗啊，虽然他们看不到，但是经历了这一切之后，就算出去吹嘘，那也是一种本钱。

    

    在层层空间深处，卫宗和夏璇总算是停了下来。

    

    “够深入了，就这里吧！”

    

    夏璇道。

    

    这里已经是层层空间的极深处，不管他们怎么打，造成的波动也无法传到外面。

    

    “好。”

    

    卫宗也点点头，他的眼中，带着几分兴奋的光芒。

    

    要知道，好久没跟人战斗了，此时的他，手也有些痒痒，此时，正好是一个好机会。

    

    然而，就在他要动手的时候，夏璇却皱了皱眉头，看向他：“话说，我到现在还不知道你的名号呢？”

    

    “等你战胜我再告诉你！”

    

    卫宗淡淡道。

    

    “狂妄！”

    

    夏璇冷哼一声，然后手指轻轻一点，顿时卫宗的身体之上，一朵娇艳欲滴的花朵，缓缓绽放。

    

    “这是……”   

    卫宗瞳孔一缩，他能够感受到，自己的生机，正在被这花朵吸走。

    

    而且……很快！   

    “这是我的道……花之道！”

    

    夏璇面无表情，淡淡道：“就算是脆弱的鲜花，也能绽放出恐怖至极的力量。”

    

    她的话音刚落，似乎是吸收了足够多的生机，那鲜艳的花朵，猛地膨胀起来，然后，在迅雷不及掩耳之间，轰然爆炸了开来。

    

    卫宗根本来不及反应，就被这花朵直接炸飞了出去。

    

    

    

