    孟珏嘴唇动了动，“她是我爱的人，难道宋暖犯错，你不会包庇她吗？”

    这话成功的堵住了唐时言的质问。

    唐时言缓缓松开了孟珏，咬着腮帮子阴沉着道：“没有下次！”

    “我知道。”孟珏拍拍被他抓皱的衣领。

    唐时言吸了口气，将怒火压下，“至于佳儿，你告诉她，如果她以后再做这样的事，别怪我不讲情面。”

    “你自己不亲自跟她说？”孟珏看着他。

    唐时言转过身，背对着孟珏，“不了，我现在不想看到她。”

    孟珏理解他的心情，毕竟一直以来，都认为是单纯善良的女孩儿，也会耍这种心机，他不生气才怪。

    “好，我会跟佳儿说的。”孟珏点头应下。

    后面，两人又说了一会儿话，孟珏就离开了，他还有一台手术在等着他。

    而唐时言就站在门边，点燃一支香烟，默默的抽着。

    第二天，宋暖在唐时言的陪同下，出发去了派出所。

    宋逸华和苏艳作为这件案子的嫌疑人，都还在审讯室里关押着。

    宋暖和唐时言被警官带到审讯室门外，“人就在里面。”

    “好的。”宋暖对警官点头道了声谢，然后又看向身边的男人，“时言，你在外面等我，我自己进去就行了。”

    唐时言微微颔首，同意了。

    宋暖拧开审讯室的门进去。

    室内的两个人看到门开了，一同站了起来。

    “是你？”苏艳见进来的人是宋暖，表情顿时不好看了起来。

    她旁边的宋逸华也开口了，“暖暖，你来了。”

    他对于宋暖的到来，并没有多少意外。

    因为他早猜到，她会为了罗毓来的。

    宋暖走到两人对面的桌子前停下，冷冷的扫过两人的脸。

    她的目光怨恨中，又夹杂着盛怒，宋逸华下意识的避开了。

    而苏艳则强硬跟宋暖对视着，“干......干什么？你为什么这么看我们？”

    “我妈的死，是不是你们干的！”宋暖捏着手心，声音毫无感情的质问。

    苏艳眸色飞快的闪烁了一下，又恢复自然，冷笑了笑，“你妈是自己摔下去的，跟我们有什么关系，你可别乱说啊。”

    宋暖看向宋逸华。

    宋逸华放在拐杖龙头上的手紧了紧，最终点头，“你苏姨说的没错，你妈真的是自己摔下去的。”

    “我绝不相信！”宋暖双手啪的一下拍在审讯桌上，“我妈跟你们有仇所有人都知道，怎么会那么巧，刚好摔在你们家，这里面如果没有蹊跷，我宋暖的名字倒过来写！”

    “那你就倒过来写啊。”苏艳环起手臂冷哼，“就算你再怎么不信，觉得你妈的死跟我们有关，但事实就摆在那里，你妈的死跟我们没关系，纯属是她自己倒霉，谁让她走的时候不看路，踩滑了！”

    “是啊暖暖，昨天你妈因为小昀的事来家里找我，我们吵了一架，然后你妈就气冲冲的离开，由于走得太快，所以才造成了那样的后果，我知道你妈摔下去后，第一时间就打了急救电话报了警，可没想到......”

    宋逸华说不下去了，低下头，似乎很难过一般。

    宋暖浑身颤抖，“够了，我妈不需要你假惺惺替她伤心，你不配！”

    “暖暖......”

    “行了，你别再说了。”宋暖打算宋逸话，深吸口气，把眼泪憋回去后一会儿，才又道：“既然你们不肯说实话，没关系，我一定会查清楚的，如果我查出来我妈的死跟你们有关，我一定会让你们把牢底坐穿！”

    说完这话，她眼神阴冷看了宋逸华和苏艳一眼，转身出去了。

    因为她知道，留在这里也问不出什么来。

    门外，唐时言看到宋暖出来，靠在墙上的身体站直，“怎么样？”

    宋暖摇摇头，“什么都没问出来，他们嘴巴很严。”

    “很正常，如果真的是他们做的，他们为了逃避法律责任，什么都不说才是最正常的反应。”唐时言看着审讯室的门，沉沉道。

    宋暖垂下眼皮，遮住眼中的情绪，没有说话。

    过了一会儿，她抬起头，朝派出所大厅走去。

    唐时言跟在她身后。

    来到大厅，宋暖找到负责这件案子的警官，“请问，我能看一下卷宗吗？”

    卷宗里有他们详细的调查结果，她想看看能不能看出什么来。

    然而派出所这边却有些为难，因为卷宗这种东西，不能随便给普通人查看。

    唐时言见状，抿了抿薄唇，拿出手机拨通了一个号码。

    电话很快就被接通，唐时言语气略带几分尊敬的对着电话那头的人打着招呼，“顾老。”

    顾老？

    宋暖好奇的看着他，问他顾老是谁。

    唐时言回了她一个眼神，示意等会儿告诉她后，便对顾老表明自己打电话的目的，查看卷宗。

    “原来是这事儿啊，行，我马上让人跟派出所那边联系。”顾老哈哈笑道。

    “多谢。”唐时言微微颔首道谢。

    顾老摸了摸自己洁白的胡子，“谢谢就不用了，什么时候带上佳儿来看看我这老头子就行了。”

    “我会的。”唐时言客套的回了一句。

    随后，通话结束。

    唐时言把手机从耳边放下，这才回答宋暖刚刚的目光询问，“顾老是江城的一把手，有他一句话，你要看卷宗就没问题了。”

    “原来是这样。”宋暖点点头，“谢谢你时言。”

    “我是你丈夫。”唐时言看着她，神色认真，“所以你没必要对我说谢谢。”

    “我知道了。”宋暖心里暖了暖，勉强挤出昨天到今天的第一抹笑。

    这时，警官拿着卷宗走了过来，“上面刚刚打电话，同意了你们查看卷宗，但是只能在这里查看。”

    “好。”宋暖点头，接过了卷宗，开始查看。

    唐时言坐在她身边，和她一起看。

    看完后，宋暖啪的一声把卷宗合上，牙齿死死的咬着嘴唇，“为什么会这样？”

    卷宗上的内容，跟她昨天在太平间听到的，几乎没有什么不同。

    也就是说，最后这件案子，真的只会以她妈妈自己踩滑意外死亡结案！

    看出了宋暖的不甘，警官摘下头上的警帽放到一边，“我能理解宋小姐你的心情，但是这件案子，目前来看，的确跟宋逸华和苏艳两个人没什么关系，所以你要做好心理准备。”

    做好什么心理准备，宋暖心里已经很清楚了。

    那就是在接下来的时间里，如果还是查不到别的线索，比如宋逸华和苏艳谋害她妈妈的证据，那这件案子就要结案了，宋逸华和苏艳两个人，就要被无罪释放了。

    这怎么可以！

    宋暖捏起拳头，指甲都深深的刺进了手心里。

    唐时言看见了，眉头不赞同的皱起，然后伸手把她垂着的手拿起来，并强硬的把她拳头掰开。

    看着她手心里那几道红得发紫的指甲印，唐时言微不可及的叹了口气，用拇指腹摸了摸，“不疼吗？”

