    “云萝山？”

    外室弟子管事詹廷迁循着声音的出处看过去，发现是个相貌清秀、气质干净、目光清澈的少年人。

    詹廷迁对这个少年人有些印象，知道他叫陈平安，原因有三。

    一是陈平安已经是筑元境了，属于有修道基础的弟子；

    二是陈平安资质很不错，等到上清派广开山门收徒的时候，以他的资质甚至可以竞争真传弟子的身份，不知道为何这么着急来当个外室弟子；

    三是陈平安很有礼貌，而且看上去一脸乖巧忠厚。

    “看上去乖巧忠厚，其实还是个刺头啊。”

    詹廷迁心里想着。

    詹廷迁当然以为陈平安来故意捣乱的，这里离云萝山十万八千里远呢，再说你自己过来拜的山门，还能不清楚这是哪里吗？

    “你们有些人，可能在拜入我们上清之前，有些粗浅的修为，或者说听说过一些门派的名字······”

    詹廷迁并没回答陈平安的问题，这种弱智问题，他当然不会回答。

    “但是，那些都没有用！”

    詹廷迁虽然没有明说陈平安，但是却处处在暗示他：“你既然来到我们上清派，那不管你有什么修为，或者听过哪些传闻，现在你就是我上清弟子，需要遵守我上清派的规矩，不然别怪责罚无情！”

    下面有些人听出来了，詹管事这是在警示着陈平安呢。

    不过也有些人在想，难道詹管事口中“有着粗浅修为”的弟子，难道是这个来自边陲乡野的少年？

    陈平安自然也感觉到了，此时他就好像上课被老师点名批评的学生，浑身火辣辣的难受。。

    以他的性子来说，要是以前早就放弃了，但是这个问题很重要，所以一定要确认下来。

    “大叔······”

    陈平安刚一开口，就被詹廷迁不悦的打断了：“叫詹师兄！”

    大殿里发出一阵哄笑，他们还是第一次听到称呼修道之人为“大叔”的。

    “哦哦哦······”

    陈平安连忙改口，心里愈发窘迫了，不过还是很正式的问道：“詹师兄，这里真的是上清派吗？”

    “不然呢？”

    詹廷迁反问一声，算是当做回答了。

    詹廷迁当了这么多年外室弟子管事，偶尔也会碰到这种很有“个性”的皇族宗室, 不过在詹廷迁看来, 这些人就是没摆正自己的身份。

    这是上清山！这是玄门第一大派！还当是皇宫宗室呢？！

    不过詹廷迁等了一会, 发现陈平安并没有继续“挑事”，好像确定了这里是上清派，他整个人都傻掉了。

    詹廷迁没有管那么多, 又继续对着所有人说道：“现在来分配一下你们的去向，有想去药园的吗？”

    下面没人响应。

    詹廷迁没在意, 又问道：“有想去符坊的吗？”

    下面还是没人回答。

    “哼哼。”

    詹廷迁冷哼一声, 说道：“看来你们都想去书阁和功过堂啊。”

    姬令明姜士季等人都笑了起来, 他们都知道，书阁和功过堂都是轻松差事, 书阁就是整理一下书籍，功过堂最多动动笔而已。

    如果运气好，碰到两三个来此借书的真传师兄师姐, 嘴巴甜一点结识了他们, 下山回家以后也可以吹嘘“我在上清派和XXX师兄喝酒论道”的日子。

    但是药园和符坊就不同了, 那是真要做事的！

    尤其是药园, 好家伙，听说那里的萝卜都会说话, 脾气还很大。

    这要下山回家了，爹妈朋友问起来，难道说“我在上清派伺候萝卜的那些日子？”

    “我也理解你们。”

    平心而论, 詹廷迁还是比较好说话的，他看着这些新晋外室弟子说道：“但是你们都去书阁和功过堂, 药园和符坊没有一个人，我又怎么交代？”

    听到这句话, 所有弟子“齐唰唰”的看向了陈平安，其意不言而喻, 这里不是有个不听话的大冤种吗？

    让他去啊！他正合适！

    詹廷迁沉吟了一会，他觉得这样也不是不行，毕竟目前为止，只有陈平安顶撞了自己，派他去药园或者符坊就当成是惩治了。

    “陈平安。”

    詹廷迁问道：“你可愿去药园，陈平安，陈平安······旁边的人叫他一下。”

    “啊······”

    陈平安被人推了几下才“醒”过来, 他都没有明白，明明朱姬姑姑说带自己来云萝山，结果怎么来到了上清派。

    九儿应该也不在上清派吧？

    可是，朱姬姑姑为什么要骗自己呢？

    陈平安既迷茫又委屈, 老实孩子对别人都是一腔赤诚，突然被很信任的长辈骗了，心里不知道多难过。

    “陈平安。”

    詹廷迁皱眉问道：“你去药园，可有异议？”

    “我······”

    陈平安愣了半晌，突然说道：“我想下山。”

    “什么？”

    詹廷迁还以为听错了，可是看到陈平安一脸认真的模样，他眼神瞬间冷了下来。

    周围其他人也都大吃一惊，这些皇族宗室虽然心眼多，也喜欢占便宜，不过因为比较年轻，还都不算太坏。

    大楚的项正礼立刻低声说道：“陈兄慎言，你就算不愿去药园，也没必要这样反抗啊。”

    大宋的褚闵柔也提醒道：“你快和詹管事道个歉，这件事兴许就揭过去了。”

    大家都以为陈平安是不满被分配到药园，所以才用这种方式抵触。

    “陈平安。”

    詹廷迁盯着陈平安，他此时的表情和刚才可不一样了，不夸张的说，已经有了杀意。

    “你可知为什么‘覆’里面什么人和妖怪都有，就是没有我上清门徒吗？”

    詹廷迁眯眼说道：“那是因为没人有这个胆子，谁敢当门派的叛徒，我上清一定追杀到他神形俱灭，陈平安你也想试试吗？”

    “没有没有，詹师兄请息怒。”

    陈平安还没说话，但是姬令明已经帮着否认了，然后着急的对陈平安说道：“陈兄，你一个人任性不要紧，可是你想陷我大晋几百万百姓于不顾吗？”

    俗话说“匹夫一怒，血染千里”，要是修道之人一怒，又何止千里万里呢。

    另外，姬令明也担心这个管事迁怒自己，毕竟他和陈平安都是来自大晋。

    “我没有任性······”

    陈平安低声说道：“我只是想找九儿，我也想回家。”

    姬令明听到“九儿”，知道这是个女孩名字，连忙安抚道：“我们入室弟子三年而已，三年以后就可以回家了，至于姑娘的话，以后你来大晋恭王府找我，什么样的姑娘我都能给你。”

    “你们也不用劝了。”

    詹廷迁冷然说道：“陈平安，你已经对着清辰祖师磕过头了，从此以后你就是上清弟子，谁都抢不走的上清弟子！”

    ······

    （今晚还一章。）

