    叶凡的斩首行动已经提上了日程。

    六神子他们在无影山脉，已经打听了到了一些秘密消息，传达给了叶凡。

    蛇首组织掌控者，也就是蛇皇，回到半个月后的清明大祭，前往圣庙。

    清明大祭，这是仙山腹地一个最为重要的日子。

    这一天。

    各大势力，都会去祭奠先祖。

    所以，这一天，可以说，是整个仙山世界最和平的一天。

    至于圣庙，乃是蛇首组织先辈的坟地，十分隐蔽，只有蛇首组织核心人物才知道。

    因此，必须在蛇皇前往圣庙的路上狙杀，不能让他抵达圣庙，因为作为蛇首组织的祖坟地，肯定有着恐怖的布置。

    一旦蛇皇进入圣庙，那狙杀行动的难度将增加数倍。

    雷千秋离开了。

    他要前往雷家祖地，去请愿雷家老祖，请他出手。

    叶凡也离开了。

    他得到雷雅提供的很多精神资源，足以令剩下的怨灵领主全都复苏。

    只是。

    半个月的时间，可能是来不及。

    若是牡丹苏醒就好了。

    叶凡和旱魃他们会和，诉说了计划，现如今，大家都处于元婴巅峰。

    旱魃随时都可以突破。

    作为赤帝之女，他是没有瓶颈的。

    于是，叶凡和旱魃离开国都，寻到一处隐蔽的地方。

    “轰！”

    一天后，旱魃成功晋升破虚境界。

    “叶凡，开始吧，我来助你。”

    “好！”

    叶凡深吸一口气。

    他必须要冲击到破虚境界，这样斩首行动他才能参与，否则，只能看着。

    雷雅给予了不少辅助突破的宝药。

    “吞！”

    叶凡直接全部吞噬。

    顿时，他身体鼓胀起来，浓烈的气息节节攀升。

    旱魃脸色一凝，断喝道：“赤帝火神功，是时候展现弄奥秘了！”

    轰隆隆。

    顷刻间，方圆百里炙热无比。

    火神气汹涌。

    与此同时，叶凡修炼的赤帝火神功已经完整，这是旱魃传授的。

    晋升破虚境界之后，旱魃的记忆完整了一些，得到了完整的赤帝火神功，于是传授给了叶凡。

    之前的赤帝火神功，只是三分之一。

    现在完整，这用于展现出奥秘和强大，要知道，这是上古赤帝修炼的功法啊，怎会普通呢。

    “嗡！”

    叶凡体内的火神气急剧攀升，同时，背后竟然浮现一道模糊的伟岸的虚影。

    似乎赤帝再现！

    无比的威严而神圣。

    “破！”

    无尽的火神气，好似神枪，将屏障给捅破。

    叶凡狂啸。

    气息大爆发。

    方圆十里的大帝冲天而起，全都倾覆了，直接爆炸，灰飞烟灭。

    “破虚！”

    叶凡双眸如电。

    忍不住一拳打出，将遥远的地方一尊破虚后期的魔兽，给打成重伤。

    现在的他，好似炙热的太阳。

    叶凡脑海之中，完整的赤帝火神功浮现，其中有着无数奥妙，以及蕴含一些神通秘术。

    呼！

    良久，叶凡平静。

    “多谢。”

    叶凡很感激，旱魃无偿的将赤帝火神功这种至强的修炼法传授给他，让他感动。

    旱魃道：“不必说这些，现在你的战力，应该可以镇杀半步巅峰，和普通的破虚巅峰也能过过招。可是，面对蛇皇那种存在，你还是不够看。”

    “我明白，我心里有数。”

    “所以，行动时候，你可以隐匿起来，寻找机会偷袭。”

    叶凡点点头。

    时间紧迫，他没有和旱魃多聊，立刻开始孕养怨灵领主。

    时间流逝。

    清明大祭的前一天。

    雷雅传讯而来，说雷家已经准备就绪，雷家老祖都复苏了，决定出手。

    叶凡这些天，拼尽全力，让七尊怨灵领苏醒，又多了七大护发。

    加上之前的三个，就是十大护法了。

    还有八尊怨灵领主沉睡。

    叶凡差谈了一下牡丹的状态，还是没有复苏的迹象。

    其实，这让叶凡很欣喜。

    沉眠的时间越长，那么一旦苏醒，牡丹的实力必定越强。

    叶凡很期待。

    这一天，他和雷千秋雷雅碰面，同时，还有一位老者。

    这不是雷家老祖，而是雷家大长老，破虚巅峰的存在。

    雷家有三尊破虚巅峰。

    雷千秋、大长老雷万海，以及雷家大军统帅雷千刃。

    雷千刃没有到场。

    “见过大长老。”

    “哈哈哈，叶凡不必多礼，千秋已经和我说过了。我们雷家愿意和你冒险，那就说明咱们都是自己人，真希望你和小雅真正的成婚，做我雷家的女婿。”

    “大长老，你别乱说。”雷雅白了一眼。

    雷万海笑了笑，旋即脸色一肃，道：“叶凡说正事吧，我们雷家可谓是强者全出，老祖都苏醒了。你呢，有什么准备？”

    叶凡道：“我带了十尊破虚巅峰的护法，在暗处，随时都可以降临。”

    雷万海和雷千秋惊动。

    十尊护法，十大破虚巅峰，好家伙，叶凡背后的势力真是恐怖。

    到底是什么势力呢？

    看到雷万海和雷千秋这么震惊的脸色，很显然，雷雅并没有说出魔窟的事情。

    叶凡知道雷雅是个精明的女人，她想要日后自己独占原始遗珠，因此为叶凡保密。

    这无疑让叶凡身上多了一层浓郁的神秘感，让雷家更加敬畏叶凡，或者说，他背后的势力。

    “叶凡，十尊破虚巅峰护法之中，有没有参悟化神契机的级别？”

    “那倒没有。”

    雷万海有点失望。

    光靠雷家老祖一个，有些不把稳。

    叶凡道：“别急，我还有后手，只是暂时没办法说明。”

    雷千秋一听，这才稍微安心。

    “时间不等人，明天就是清明大祭。蛇皇要前往圣庙，而圣庙地点我已经得到，蛇皇的路线也差不多了解。”

    “叔叔，大长老，我希望你们雷家现在速速赶过去，在路上设下埋伏。”

    “你呢？”

    “我需要去一趟无影山，雅姐，你随我一起吧。”

    雷雅明白，叶凡是想要去找酒剑仙。

    可是，现如今，那边大战还没结束呢，酒剑仙不可能离开来掺和这件事啊。

    “我们先撤了。”

    叶凡拉着雷雅离去。

    雷万海道：“叶凡这个小子了不得，就按照他说的，我们先去埋伏吧。希望那小子不会让我们失望，不然的话，后果很严重。”

    雷千秋道：“我观叶凡并非出尔反尔之人，这次若是成功，大长老，我们雷家必定能解决七大脉，掌控万宝斋。”

    “好，哈哈哈，真是令人期待。”

    两人破空离去。

    叶凡和雷雅通过空间传送阵来到无影山脉，径直来到魔窟。

    这里，已经没有强者了。

    明天就是清明大祭，强者们都各自回去准备祭奠先祖了，可没工夫在这里看好戏。

    魔窟之中，是不是传出嘶吼和惊天动地的轰鸣。

    很显然，战斗还是那么激烈。

    真是难以想象，这么久了，还在打，一点也不累吗！

    叶凡和雷雅进入。

    前面二十五层，已经没有了怨灵领主这种级别的怨灵了，所以没什么危险。

    二十六层。

    酒剑仙他们在这一层。

    此刻。

    战斗的动静平息了。

    叶凡现在是破虚境界，实力大涨，施展大驱散术，完全可以来到第二十六层。

    他寻到了酒剑仙。

    “是你！”

    酒剑仙发现叶凡，很惊讶。

    此刻。

    酒剑仙正在疗伤恢复，而在遥远的地带，有着熊熊火光，那是朱雀娘娘。

    她也在疗伤恢复。

    同样，青天古皇和青鸾娘娘也是如此。

    叶凡嘴角一扯，这打了停、停了打，根本就没有个头啊。

    毫无意义嘛。

    “你来干什么？”酒剑仙问道。

    “前辈，我想请你帮我……”

    “没空！”

    没等叶凡说完，酒剑仙直接拒绝了。

    叶凡倒是不意外，继续道：“前辈，你们这样打下去，永无休止，意义不大。我倒是觉得，暂时休战。”

    “小子，不要在我面前啰嗦，立刻消失。”酒剑仙性情无常，此刻表现的有点不耐烦。

    叶凡无奈，只能去找青天古皇。

    “陛下。”

    “叶凡！”

    青天古皇脸色不好看。

    因为，酒剑仙是叶凡护道人，本来还看重叶凡，现在，他对叶凡没什么好感。

    驸马爷，哼，回去就废掉。

    青天古皇暗暗想着。

    雷雅对叶凡摇摇头，青天古皇的态度，已经说明一切。

    继续说道，很可能惹来怒火。

    叶凡咬牙，就这么放弃，他有些不甘心，于是，他看向遥远地带的火光。

    朱雀和青鸾。

    酒剑仙和青天古皇都是为了这两尊大人物，解铃还须系铃人。

    叶凡飞向远方。

    他来到朱雀娘娘面前，此刻，朱雀娘娘化为本体，浑身伤痕累累。

    但是，凤凰的能力就是自我涅槃，浴火重生。

    凤凰是不怕受伤的。

    拥有凤凰血脉的朱雀和青鸾，同样如此，虽然没有凤凰那么强大涅槃能力，但也是不错的。

    她们伤势会自愈，只是需要时间。

    朱雀娘娘睁开硕大的眼眸，没有说话，似乎很疲惫。

    叶凡道：“娘娘，我可以帮你精进凤凰血脉，你相信吗？”

    陡然，朱雀睁开双眸。

    精光宝山。

    叶凡之所以这么说，是因为，二姐苏沐雨，就是不死之体，拥有火凤血脉。

    二姐的血脉，比朱雀和青鸾精纯的多。

    因此，只要二姐实力足够强大，达到破虚境界，就能够帮助朱雀娘娘精纯凤凰血脉。

    再不济。

    摆脱二姐拿出一些本命精血，也能给朱雀娘娘带来巨大好处。

    “娘娘，不要问太多，现在我说了你也不清楚，你只要告诉我，相不相信我？”

    “叶凡，你有什么条件？”

    “停战！”

    叶凡吐出两个字。

    朱雀娘娘化作人类形态，脸色阴晴不定。

    叶凡道：“娘娘，这样打下去，没有意义。你的心结，无非是要胜过青鸾一筹。这很简单，日后，我会让你体内的凤凰血脉纯度提高。”

    “这样吧，我说个准确数字，你告诉我，你体内现在凤凰血脉纯度是多少？”

    朱雀娘娘道：“十分之一，我只有十分之一的凤凰血脉。”

    叶凡想了想，说道：“我可以让你的凤凰血脉纯度提高到百分之五十！”

    “不可能！”

    “没什么不可能的，娘娘，你自己做不到，不代表我做不到。事实上，百分之五十都是我保守估计的。一旦你血脉纯度这么浓郁，打败青鸾，还不是易如反掌。现在没必要纠缠，这只会让你们两败俱伤，没有意义，纯碎自找苦吃。”

    “娘娘，该说的我都说了，你思考一下，但我时间紧迫，你需要尽快给我答复。”

    说着，叶凡后撤。

    后撤的地方是青鸾娘娘那边。

    不过，叶凡没有过去。

    这其实，是给朱雀娘娘压力，让她知道，若是不答应，那么她就去和青鸾娘娘谈判。

    最终。

    朱雀娘娘点点头：“可以，我停战。但是，这不是你最终目的，你到底要我做什么？”

    叶凡道：“蛇首组织，娘娘可知道？”

    “知道，仙山腹地最大最神秘的刺杀组织。”

    “我要斩杀蛇皇，掌控蛇首组织。”

    “你……说什么？”

    朱雀娘娘惊呆了。

    眼前这个小鬼，竟然说要斩杀蛇皇？

    开什么玩笑！

    那个蛇皇，参悟化神契机，而且精通刺杀之道，来无影去无踪。

    怎么斩杀？

    叶凡脸色却极为认真，一字一句的说：“斩首行动已经确定，我已经找到了帮手。万宝斋八脉之一的雷家，雷家老祖都复苏了，要参战。同时，我也寻到十大破虚巅峰强者助阵。这就是目前情况。”

    “我也知道蛇皇不好斩杀，所以，我需要你和酒剑仙前辈的帮助，联和雷家老祖，三大参悟化神契机的顶级强者围杀蛇皇。其他破虚巅峰包括我，伺机而动，将蛇皇从人世间除名！”

