    任冉冉刚刚才弄好的头发被烤焦了一些，散发着一丝烧焦的臭味，旁边化妆师赶紧将她扶了起来：“任小姐，你没事吧？”

    任冉冉惊魂未定，半天才回神，伸手摸摸自己的脸，赶快拿镜子看。

    还好没事。

    想到罪魁祸首，任冉冉怒气冲冲的望着简柒：“你不知道危险吗？”

    简柒淡定的望着她，纤细白皙的手指再次拿过一根棉签，另外一只手拿着打火机，点燃就那么拿着棉签晃来晃去。

    那样一个动作邪肆妖娆，无形中透出的危险和威胁让人心里发寒。

    众人惊愕于简柒此刻散发出的那种不怒自威的强大气场。

    什么时候软萌小白花竟然有如此强大逼人的气场了？

    更为震撼的是旁边站着的Coco，毕竟，他可是最了解简柒的。

    简柒虽然进入娱乐圈已经十年，偶尔会因为压力的缘故而发些小脾气，但是在他看来也不过是小女孩使小性子，雷声大雨点小的发泄。

    可此刻的她却是让他有些惊异，仿佛眼前坐着的并不是那个软萌让人随意欺负的少女，而是一个随时可能见血封喉的一把利刃，危险而致命！

    简柒周身散发的气场太过强烈，尤其是此刻拿着打火机晃来晃去的模样，任冉冉甚至害怕她会不会直接再次点火往她身上扔。

    那样的感觉尤为的渗人。

    众人视线几乎都不由自主的落在简柒手上，火焰将棉签点燃，简柒收了打火机，微微挑眉，嘴角笑容邪肆，偏头望着旁边本来因为紧张咽了一口唾沫的任冉冉。

    被简柒这么一下子盯着，任冉冉忍不住往后退了一步。

    “你想要干嘛？”任冉冉紧张的开口，原本盛气凌人的模样此刻却显得恐惧万分。

    简柒勾唇，玩味的笑着：“这棉签我看着碍眼，就想着把它给直接烧了。”

    一句话警告意味浓烈，毫不掩饰的威胁！

    任冉冉抿唇，望着眼前的少女，分明在笑，可她却觉得那笑容渗人，周身弥漫出的森寒之意让人觉得毛骨悚然。

    仿佛，她第一次认识简柒一般。

    这样一个，危险，狂妄，强势到可怕的人！

    整个化妆间陷入了一种诡异的安静，这样气场强大又诡异的简柒让人觉得有些渗人。

    “马上要开始拍摄了，准备好了的赶快出来，化妆师快点！”门口工作人员推开门喊了一声。

    工作人员的话让众人回神，大家也不再看热闹，化好妆的都快速的离开了化妆间。

    任冉冉故作愤怒的哼了一声，转身朝着远一点的位置坐下。

    简柒嘴角笑意深深，望着手中还燃烧的火焰，她笑得更灿烂了。

    Coco一把将棉签抢过来吹灭，扔到垃圾桶。

    简柒笑，把玩着手中的打火机：“你那么紧张干吗？那么点火又烧不到你。”

    “你打火机哪来的？”Coco皱眉，“我怎么觉得有点像我的?”

    “本来就是你的啊！”简柒很淡定，笑容很妖孽。

    Coco伸手在自己的口袋摸了摸，果然没有找到。

    “你什么时候拿走的？”Coco快速拿走，一脸惊恐的查看自己打火机有没事。

    那紧张的模样让简柒忍不住打趣：“你哪个情哥哥送你的？这么宝贝！”

