    曾经的李御遥给人一种云淡风轻之感，那时他的目光是纯粹的，他不擅言辞，不懂交际，他的眼中只有武道，他只想变得更强！

    而现在，他的那种气质没了，取而代之的是冷厉，就如一柄出鞘的剑，好像随时会拔剑杀人一样！

    “父亲已经老了，随时可能会死，家族就拜托你了！”

    李沧海强行坐了起来，他看着跪倒在床前的几人，开口道:“即刻起，家主之位，交由御遥，他就是李家家主！”

    “是！”

    所有人都齐声应道。

    “去吧，御遥！”

    李沧海低沉道:“跟着天问，去建立一番功业，我希望等某天，或者若干年后，我李家也能在整个大陆拥有声名，而你站在大陆之巅……”

    “是，父亲！”

    李御遥沉声应着。

    而后他站了起来，走出外面，其后人都跟着。

    蛰伏多年的李家，开始展露出了獠牙，天问曾经布下的棋子，开始启用了……

    当日。

    赵皇得到加急禀报，赵国各地发生大规模暴乱，多为起义组织，多为穷苦百姓，他们竖起了苍天已死，太上当立的大旗，并且发现，头目多为沧州李家之人……

    越国。

    经过数月卢召率领大军终于回来了，此时越国正受西域各国侵扰攻战。

    原本都想着是不会有压力的，毕竟西域各国要穿过塔克沙漠作战，在这个过程中，就会消耗极大。

    但没想到，西域竟然真是动了真格，明显有不惜一切代价的气势……

    其实越国近几年发展的不错，夏颜淳即位之后，国家趋于稳定，并且在其他各国都在打仗的时候，越国并没有受到侵扰。

    这是难得的发展时机。

    然而因为西域的入侵，使得这最后一片净土，也受到了侵扰……

    卢召的返回，恰到好处！

    越国人都知道，当时越国加入了四国同盟。

    而在近日，无论是朝堂还是民间，都多出来不同的声音。

    他们开始质疑朝廷的决策，参与这个四国同盟，能得到什么好处吗？

    能有钱？

    还是能划分到国土？

    明明是付出了，结果到头来，什么都没有得到……

    人们有不平衡，其实可以理解，因为确实没有得到实质性的东西。

    不过在这个时候，越君夏颜淳发布公诏说明，将四方议定拿了出来……

    虽然没有得到土地，但会得到其他方面的补偿，根据协定，同盟其他三国将会给予越国一定数目的款项，分批到位。

    并且会彻底开放通商，允许自由贸易等等……

    这协定公告以后，暂时稳住了。

    越国人现在也接受了现在这种状态，和平肯定是比战争要好的，并且也确实得到了切实的好处，生活一天比一天好……

    原本是稳住了。

    但不久便有一条极为劲爆的消息传了出来。

    说是当今越君夏颜淳根本不为本国考虑，他伙同王康卖国，他的皇位得来的本就不光彩……类似种种流言传开了！

    都过去很多年的事迹被翻了出来。

    当时王康攻至越国国都郦京，逼迫时任国君夏颜德退位，并且降身屈尊，跟王康谈判。

    最终和谈成功，但夏颜德失去皇位，夏颜淳即位！

    说起来，夏颜淳得来的皇位并不算光彩，但这也正常。

    本身就是成王败寇。

    他即位当日，还有一件事情发生，先皇夏颜德自焚于寝宫，烧至不成人形，难以辨认……

    这么多年过去，夏颜淳皇位稳固，越国逐渐恢复，得百姓拥戴，当然这些事情，也成为过去，不再被人提及！

    而现在却突然起了风声，并且毫无预兆，好像是设计好的一样。

    恰逢越国受西域攻打面临战事，恰逢人们对四国同盟多有微辞，在这个时候，于国家，于夏颜淳来说并不利……

    皇宫内，御书房。

    越君夏颜淳看着各地汇报上的奏章，眉头紧锁了起来！

    他敏锐的察觉到了些不对劲。

    一阵接着一阵的风波，好像是有预谋一样，似乎是在铺垫着什么？

    难道是！

    夏颜淳想到了一个可能，也想起来一件尘封多年的事！

    至今为止依旧有很多朝臣认为，是他放火烧了夏颜德的寝宫将其杀死……

    但这根本就不是他做的。

    里面确实有一具尸体，但他基本可以确认，那尸体不是夏颜德！

    所以很有可能，夏颜德是金蝉出壳逃走了……

    当时这件事情王康也知道，不过隐瞒了下来，但这么多年来夏颜淳一直在派人暗查，都没有结果，他也就放松了警惕，毕竟过这么久都没音信，也许是他搞错了？

    可现在却开始造势了！

    很明显不对劲！

    他立即派人开始查，开始控制流言……

    山阴城。

    位于越国的最西部，也是西域通往越国的门户。

    过了塔克沙漠，就是这里。

    西域商人，中原商人，乃至草原商人都会在这里交集，因此山阴城很是繁华。

    而现在，这种繁华不在了。

    因为这里成了西域入侵跟越君交战的最前沿！

    西域进攻突然，守卫不足也措手不及，山阴城已经被西域人占据，成为他们的桥头堡！

    近日，又有一批西域大军到了，人数约有五千多人，西域人普遍身材高大壮实，哪怕他们看起来很狼狈，身体脸面都是尘土沙子，但依旧给人一种凶悍之感。

    这些人明显更甚，特别的精壮。

    能穿过塔克沙漠并不容易，在这个过程中会有极大的损耗，而这支队伍却保存完全，没有一个留在沙漠中！

    可让人意外的是，在他们前方带领着他们的竟然是一个身材瘦弱的人，看体型明显是中原人！

    一个中原人，竟然成为了这样一支队伍的头领，这实在是有些惊讶！

    此刻，他们来到了山阴城前。

    为首的那个人将他的连衣帽撩至后面，所露出的是一张苍白憔悴的脸，他确实是一个中原人。

    看起来他很疲乏，状态不佳，这是因为穿过沙漠的原因，但他却充满激动的神色。

    “我，回来了！”

    “终于回来了！”

    他正是曾经的越君，夏颜德……

