    第860章香岛

    小云宝和徐曦来到香岛时正值夜晚。

    璀璨夺目的维多利亚港口船只交错，闪烁的霓虹灯延绵而行，给整个香岛盖上了一层朦胧的纱。

    五光十色的射灯在黑夜里格外耀眼，无愧于东方之珠的美誉。

    比起京都，香岛有一种快节奏的繁荣。

    路上四处响起的士的喇叭声，还有人从车窗外探出头来揽客。

    道路带着两条“大辫子”的有轨电车都是双层结构，最上层卖的是观光票。

    老师们也提到香岛的地下电车可以直达酒店。

    可见这里四通八达的便利交通。

    少年班的孩子们最大不超过十六岁，此刻一群人恢复了孩子的模样，大多叽叽喳喳四处张望。

    反观徐曦虽不说面沉似水，但也和往常一样没太多表情。

    “徐曦，你和咱们的云云妹妹是直接去剧组，还是和咱们一起回酒店？”

    好几个人凑上来，目光却几乎全落在小云宝身上。

    即便在这群少年班的天才中，小云宝也是其中年龄相对而言最小的那个。

    长的好看说话又好听，他们对小云宝的好感度自然蹭蹭往上，甚至觉得小丫头和徐曦在一起简直是被带坏了。

    “不如跟我们一起走吧，咱们罩着你。”

    一个十五岁左右，外表格外乖萌宛的少年想来牵小云宝的手。

    “走，哥哥带你去玩好玩的。”

    手刚凑过来，被徐曦皱着眉拍开。

    “柯思邈！走开！”

    啪一声，柯思邈被拍的手背通红，顿时露出小奶狗般可怜兮兮的表情。

    无视徐曦冷淡的目光，契而不舍地朝着小云宝身边凑。

    “云云妹妹你看他，野蛮人一个，别和他玩，小心他有暴力倾向。”

    徐曦危险地眯起眼，“前两天学狗叫的滋味忘了？”

    “哎哟，急了你急了，不就赢了我一次嘛，怎么好意思拿出来说的？”

    柯思邈哼一声，朝着小云宝道：“这家伙也就数学比我强那么一丁点，其他的我可不一定输他。”

    “无聊，看来被天性支配着喜欢在异性面前展露攻击性和优越感是所有雄性的特点。”

    一个戴眼镜的女孩蜷起食指抬了抬镜框，朝着云云站近了点。

    “所以我不喜欢和男生玩，太幼稚！云云，今晚你和我睡一个房间好不好？”

    “苏蕾你这是利用性别优势进行不公平竞争！云云是我们大家的妹妹，你凭什么霸占她？上次物理竞赛中你的名次好像输给我了吧。”

    柯思邈立刻展现出自己的优势。

    苏蕾也不甘示弱，“哈代说过，骄傲的人往往通过骄傲来掩饰自己的卑怯。你始终将偶然的成绩挂在嘴边，这何尝不是一种胆小鬼的特质？”

    “你！”

    两人当场就要吵起来。

    带队老师在旁边无奈扶额，这样的场景几乎天天出现。

    少年班的孩子们实在太聪明，智商的优越感在阅历不足时是难以控制的。

    如果说一个天才在人群中是鹤立鸡群，那么一群天才聚在一起就会变成一群斗鸡。

    倘若是一群成年人，他们教养或者说社交礼仪能让这些人克制住自己的傲慢，而这些孩子明显还不能做到这一点。

    尤其那个叫邱雪云的可爱姑娘来到队伍里时更是加剧了这一情况。

    宛若互相呲牙咆哮的虎群中突然落下了一只小奶猫。

    每一只老虎都在争夺着和猫儿相处的权利，却又克制着小心翼翼地收起尖牙和利爪，尽可能地对着猫咪露出柔软的肚皮。

    真不知道究竟是好还是不好……

    (本章完)

