    ps：感谢秋歌童鞋，天天童鞋的打赏，求推荐，求收藏咯。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    盗本垒所盗来的一分，让药师的气势顿时大涨，比赛就是这么一回事，一旦有什么有利己方的事情生，那么这一方的士气，或者说精气神就会在某一刻表现出极其高昂的一面。

    “干的漂亮，福田！”

    回到本垒处的福田顿时受到了队友们的称赞，福田的脸上也露出了一丝笑容。

    “哼哼，这一句我们的攻击还没有结束呢，大田，继续，一定要让那个小子明白投手丘是一个什么样的存在，让他明白我们药师的打线是多么恐怖，而且，下一棒是谁，不用我说了吧”轰监督眼睛微微一眯，眼神之中露出了一丝危险的寒光，淡淡的说道。

    “我明白了，监督！”大田摸了摸帽檐，示意自己明白了。

    没错，下一棒是雷市，自己如果还能上垒的话，下一个打席，雷市绝对让局势完全的倒向我们这一边，大田握着球棒的双手紧紧的捏了起来，脸上露出了一丝厉色，一年级的小鬼，这个投手丘对于你而言，还是太早了一些了，就让前辈我来好好的教育教育你吧。

    “九棒，中坚手，大田君。”

    此时此刻，场上的局面仍旧是一人出局，一三垒有人，刚才趁着结城将球扔回本垒的那一刻，二垒的跑者也趁机盗向了三垒，如果不是御幸反应及时的话，恐怕一垒的小林都能跑到二垒去了，现在的比分是四比二，固然药师落后的现在，气势却全部在药师这边，投手丘上的降谷在这一刻气氛显得异常的沉重起来。

    而在本垒处的御幸眼睛缓缓的眯了起来，似乎是在确认一些什么一般。

    “监督，是不是。。。。”克里斯目光从投手丘上的降谷身上转移到了身旁的片冈监督身上，带着一丝疑惑的语气问道，话虽然只说了一半，可片冈监督却十分清楚克里斯在询问什么。

    那就是要不要换下降谷。

    “场上的判断就交给御幸吧。”蓦然间，片冈监督那淡淡的话语响在克里斯的耳边，克里斯眉头微微一皱，旋即松开，露出了一丝了然的神色，的确，或许这个时候也的确是十分重要的时刻了。

    而一旁的太田部长有些丈二和尚摸不着头脑的感觉一般在看着片冈监督和克里斯在打着什么哑谜一般，原本还打算说些什么的太田部长在看到了片冈监督那略带冷峻的神色之后，脑海里好似想到了什么一般之后，脸色一滞，最终那到嘴边的话语还是被咽了回去了。

    在牛棚练习热身的泽村荣纯神色略带一丝复杂的望着投手丘上的那个高瘦的少年声音，似乎有种什么说不出的话语凝滞在他的胸腔一般。

    最终只是化为一声淡淡的叹息。

    “前辈，我要投了！”泽村握紧了手中的棒球，神色定定的说道，在接泽村球的宫内启介眼神之中也闪过了一丝满意的神色，鼻孔里呼出了两道热气，微微点了点头说道：“来吧！”

    就在此时此刻，本垒处的御幸终于有所的行动了，他站了起来，对旁边的裁判示意了一下。

    “请求暂停！”

    裁判点了点头，旋即高举两手大声喊道：“暂停！”

    御幸一边朝着投手丘跑去，一边示意让内野手全部集中到投手丘上。

    “应该不需要把你换下去吧，降谷。”御幸淡淡的看了降谷一眼之后，开口说道，“当然，如果你还是这个状态的话，那么我会请示监督将你毫不犹豫的换下去，投手丘不需要没有斗志的人！”

    御幸一脸冷峻的神色如此说道，只是吐露出来的话语让聚集在投手丘的其他内野手都是眼皮一挑，仓持的嘴角则是微微的抽搐了一下，尼玛，御幸，你到底是多不会说话啊，特么不多腹黑，嘴下不饶人你就膈应的很是吧。

    “没关系的，御幸前辈，我还能继续投下去！”就在众人都以为降谷仍旧还是和以往一样沉默相对的时候，耳边陡然间响起了降谷那坚定的话语。

    御幸望着降谷那不失斗志的眼神，嘴角微微一翘，这才对嘛，只有这样才有意思啊。

    “很好，既然这样的话，那么就可以继续投下去，我的计划是这样的，等一下就是。。。。”御幸脸上浮现了一丝阴险的笑意，压低了声音缓缓的将自己内心的计划说了出来。

    “最后就是麻烦哲桑了。”御幸最后扭头对着一旁的结城说道，“能够骗到那群家伙是最好的了。”

    一旁的结城哲也眉头微微一扬，露出了一丝讶然的神色，旋即毫不迟疑的点了点头。

    “这样会不会太冒险了啊。”仓持有些忍不住的说道，“守备范围会变得有些麻烦起来的。”

    “呵呵，不过这样的话，不是会更有趣么？”御幸突然露出了一丝坏笑的说道，仓持脸皮一抽，有趣，卧槽，这是正赛啊，输一场就结束的正赛啊，你居然。。。好吧，御幸一也向来都是这么一个存在的家伙。

    “嗯，听起来的确挺有意思的。”一旁的小凑亮介眯着眼睛，笑眯眯的说道，脸上似乎还露出了一丝跃跃欲试的神色，一旁的仓持就狂翻白眼了，好吧，他差点忘了旁边的亮介桑也是这么一个性格鲜明的家伙了。

    好吧，大家都说这么玩的话，那就这么玩吧，仓持有些无奈的想着。

    “那么，接下来就看你的了，降谷，用你的球威去压制那群嚣张的家伙，知道了么？”御幸戴着球套的那只手拍了拍降谷的左胸，“你的球一定做得到的。”

    “我明白了，御幸前辈。”降谷抬起头来，那清澈的眼神里透露出了那名为降谷的投手的意志，现在他不是一个人在投球，身前身后都有着极其可靠，值得信赖的前辈们在支持着自己，自己不是孤独的，所以，他要战斗，为自己，为了队伍，也是为了所有为之奋斗的青道选手们。

    “很好，那么我们就上吧。”御幸点了点头，旋即每个人便都回到了自己的守备位置去了，御幸在回到本垒之前，还朝着外野做了两个手势，并且手臂往前一挥，在外野守备的刘涌和伊佐敷，白州都是微微一愣。

    然而良好的选手素质的他们并没有过多的迟疑，全部按着御幸的指示去做了，片冈监督曾经有说过，比赛场上的话，就全部按照御幸的指示来吧。

    青道选手的变化让场上的所有人都大吃一惊，不仅仅是观众和药师的选手们，就连青道的板凳席里也都全部炸开了锅了。