
第1章分享机缘

古战场内层和外层之间并没有绝对屏障，内外连接的区域很广泛，但是并不代表航线就有无限条！

星空之中，黑洞和乱流密布，危险时刻都会出现，所以真正固定的航线也就是那么几条。

而现在，暗星殿已经将所有的航线全部都封锁，只留下最主干的一条航线，在这里强者云集，几乎所有出入古战场内层的各种星空飞行，都需要从这一条航线进出。

暗星殿总殿主第一时间赶到这里，却发现黑铜城的于游天已经提前赶到。

古战场的内层是暗星殿的势力范围，而古战场外层则是黑铜城的力量占据优势，往日这两人都井水不犯河水，也不常相见，但是在今天，却在这里碰了面！

“于大都督，真是稀客，是什么风把你给吹来了？”总殿主摸摸自己的光头，哈哈笑着迎了上去。

黑铜城的于游天目光左右观看，这才笑道，“多年闭关，连外边的情况都不知道了，我这是出来透透新鲜空气！真是没想到，在这里竟然遇到了总殿主大人，不知总殿主大人来这里所为何事？”

暗星殿总殿主心中冷笑，大家都知道对方的目的和自己一样，但是现在小赵炎还未出现，不用急着翻脸！

于是他也是打了一个哈哈，“于大都督，我最近也是闲着没事干，到处转转，在这里能够遇上于大都督，倒是巧了！”

这两人虽然在寒暄，但是大家都口不对心，目光不断的在星空之中观看，实际上是想要从眼前经过的星际战舰之中，找到小赵炎的踪迹。

所有的航线都被关闭，现在只剩下这一条航线，所以这里还是相当忙碌的。

一艘又一艘的星际战舰，从这里经过，进入古战场内层的星际战舰没人管，但是从内层出来的星际战舰却是被搜了一个遍！

每一艘星际战舰都必须完全停止，大量的暗星殿星盗强者涌入战舰之中，他们带有特有的检查装置。

无论是星际战舰上的空房间，还是战舰上设置的空间阵法，又或者战舰上每一名修炼者身上携带的空间装置，只要能够带活人的，都会被发现，都需要进行一一的甄别比较！

这种检查的速度并不快，因此一艘又一艘的星际战舰在星空之中排列开来，一艘接着一艘，形成了拥堵。

于游天暗自觉得不爽，如果小赵炎真的躲在其中一艘星际战舰上，被发现也是暗星殿那边的人先得手！到时候小赵炎被暗星殿总殿主先拿下，夺走九色雷刀，他再出手就迟了八辈子！

想到这里，他不由得开口道，“总殿主，你手下的人好像不那么效率呀！这一条航线那么多战舰，你根本忙不过来！现在就已经堵住了几十艘，按这个速度，将会有更多的星际战舰堵在这里！到时候，这些家伙等不及闹事，那也是一件很麻烦的事情！不如我这边派一些人，合理进行联合检查，大家同时进行，那速度岂不是要快上许多？”

暗星殿总殿主心中暗道你想得美，小赵炎是从古战场内层出来，只要能查到这小子，九色雷刀就是我的！现在情况紧急，我又怎么能让你插手？

至于那些等不及的星际战舰，那就让他们等着，他们如果调头离开，那更要加倍检查！至于有人想要闹事，那他可以试试看！

总殿主目光之中有阴冷之色闪过，现在事关九色雷刀，谁要敢在这里闹事，他绝对不会心慈手软！

“于大都督。”总殿主摸摸自己的光头，哈哈大笑道，“古战场内层是我的地盘，古战场外层暂且算是你势力更大，所以这样一来挺好！我检查内层，你检查外层就是，咱们互不影响！否则胡乱插手，这会影响整个古战场的格局，造成双方全面对抗，对大家都不利！我想大都督也是这样想的吧？”

听着对方软中带硬的一席话，于游天心中大怒，但是现在小赵炎踪迹全无，自己没必要和暗星殿全面开战，倒不如自己在外层进行检查，万一对方有所遗漏，把小赵炎得放到这边来呢！

这样一来，经过这条航线星际战舰们都叫苦不迭，被暗星殿好不容易检查了一遍，来到古战场外层，面临的却是黑铜城更加严格的检查！

就在这双方检查之时，星空之中有光影一闪，一名背后伸着一对黑色铁翼的老者不知何时已经站立在这航线中央！

“夜翼神！”

“夜老前辈！”

总殿主和于游天都是目光一暗，没想到这个时候，夜翼神这个老家伙竟然来了，目的显而易见，也是为了小赵炎或者说是九色雷刀而来！

“二位都是古战场范围雄霸一方的人物，没想到你们这么看得起我的弟子赵炎，夜某今天算是见识了！”夜翼神目光阴冷，对这两名强者毫不客气！

夜翼神不但恨暗星殿的总殿主，更加恨的是黑铜城的于游天，本来他和于游天的关系还是不错，之前于游天甚至请他带队前往大荒星陆去夺得月兽身上的花纹，造福整个黑铜城乃至于天才府的半神级强者！

可是现在随着小赵炎得到九色雷刀，于游天就彻底把之前的交情给忘得一干二净，毫不犹豫的对自己的弟子出手，根本没把自己放在眼里！

夜翼神当然对这两人也毫不客气！

总殿主倒是无所谓，他之前已经和夜翼神打过一场，两人算是彻底撕破脸皮，于是抱着胳膊冷笑道，“夜老前辈，就算你实力提升到跟我差不多，但是你别忘了我的这些手下！到时候你和你的弟子好好说话，我倒是可以只要武器不要人命！”

“你做梦！”夜翼神冷哼一声，目光又看向于游天，传音说道，“于大都督，毕竟赵炎是天才府天才弟子，又是老夫和老紫的传人，我想卖一个老面子，请你帮忙救出我的弟子，我可以给你一些你急需要的东西！”

“我急需要的东西？”于游天眉头一挑。

夜翼神这才继续传音，“不瞒你说，这次前往半神大陆，我还是真的找到那一丝成神的机缘！丝毫不亚于月兽身上的花纹！你若是放弃对付我的弟子，并且帮我救回他，我可以和你分享这一丝成就真神的机缘！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="50566913"  chaptername="第2231章  分享机缘">加入书签</a>
</div>
