    安王第一个提议立端柔公主为储君，昌平公主也表态支持，汾阳郡王身为宗人府宗正，代表所有宗亲支持端柔公主。

    鲁王世子闽王世子宁王世子三人联名上的请立储君的奏折，成了压倒众臣的最后一根稻草。

    朝堂里激烈发对的声浪被彻底压了下去。

    若天子想过继侄儿，鲁王世子闽王世子宁王世子都已成年，且亲爹都死了。从他们三人中选一个是最合适的。现在连他们三个都上奏折请立端柔公主为储君了，众臣还有什么可说的？

    端柔公主除了是女儿身之外，其余也没什么可挑剔的……

    说到底，立谁为储君要看天子的心意。这是老盛家的江山，爱传给谁传给谁吧！

    建业十五年的新年大朝会，陈御史等人再次联名上奏折，请立储君。

    这一回，没有人再激烈反对。

    偶有顽固不化冥顽不灵的官员以大齐从无立女子为储君的理由反对，礼部尚书谢钧站了出来，正色凛然地反驳：“此言差矣！照你这么说，只要祖宗无先例，这件事便不可为之。那又何来的政事变通？何来的大齐昌盛富庶？所谓不破不立，有些规矩得守，有一些规矩，改一改也无妨。”

    萧尚书立刻接了话茬：“谢尚书所言甚是。太祖皇帝建朝时定下的规矩，历经几朝，不知有多少更迭变化。焉能一成不变墨守成规？”

    “端柔公主聪慧端方，才学出众，这几年在朝堂中的表现亦是上佳，堪为储君。”赵阁老也张了口。

    便连在朝中极少张口的尹大将军和楚将军，也纷纷张口表态：“臣附议。端柔公主之优秀出众，有目共睹。除了端柔公主，还有谁堪为储君？”

    “臣也附议。大齐有前无古人的女将军，有一位皇太女，又有何不可！”

    最后，首辅陆阁老也终于张了口：“老臣恭请皇上下旨，立端柔公主为储君！”

    首辅乃文官之首，陆阁老历经三朝，做了二十余年首辅。在文官中的威望无人能及。陆阁老一张口，便有众臣齐声附和：“微臣恭请皇上下旨，立端柔公主为储君！”

    百余人一起张口奏请，声势浩荡，响彻金銮殿内外。

    天子目中闪过满意之色，缓缓说道：“既然众卿皆附议，那朕便命人拟旨，立端柔公主为储君，昭告天下。”

    百官再次齐声道：“皇上圣明！”

    阿萝站在天子身侧，面对着百官。见了这一幕，心里并没有太多的欢喜雀跃。

    百官诚服的是天子，是无上的皇权，是反抗不得的无奈之举。

    他们心里，对她依然排斥抗拒。

    不过，到底迈出了最至关重要的一步，总是值得高兴的事。

    “端柔，”当着众臣的面，盛鸿以封号称呼爱女：“从今日起，你便是大齐储君了。需谨记言行合宜，待人宽厚，勤于学政。方不枉朕对你的期许，也不负百官的敬爱之心。”

    十八岁的端柔公主，神色从容，满目自信，恭敬拱手：“女儿谨遵父皇教诲！”

    站在百官之末的佑哥儿，尚是第一次参加大朝会。他远远地站在角落处，悄然抬头遥望着阿萝的背影，一股骄傲自豪之情油然而生。

    那个千万之上的美丽少女，是大齐储君，是未来的大齐女帝。

    他何等有幸，日后能与她并肩携手成为夫妻！

    ……

    天子下旨立储的旨意，在最短的时间内传入后宫。

    “皇后娘娘大喜，”湘蕙欢快地笑着禀报：“众臣请旨，皇上已下旨立公主殿下为储君了。今日过后，便会张榜昭告天下。”

    从玉扶玉等人皆大喜，一并道贺：“皇后娘娘大喜！”

    如此喜事，饶是谢明曦城府颇深，此时也是满面笑容喜形于色，笑着吩咐：“传本宫的命令，今日宫中所有女官宫女内侍皆有厚赏。”

    湘蕙等人一起笑着谢恩。

    顾山长闻讯匆匆赶来，满面喜色：“太好了！总算是等到这一日了！”

    从得知帝后有意立阿萝为储君那一日开始，这一桩心事便如巨石一般悬在顾山长的心头。无时不刻不令人煎熬。

    这一天，顾山长等了好几年！

    喜悦过度的顾山长，一时说不出别的话来，翻来覆去地说着“太好了”。眼中竟是闪出了水光。

    谢明曦拿出帕子，为顾山长擦拭眼角，轻声笑道：“师父，这样的大喜事，应该笑才是。”

    顾山长嗯了一声，顺便拿了帕子，也为谢明曦擦了擦眼角。

    谢明曦：“……”

    谢明曦直到此刻，才惊觉自己也激动惊喜地落了泪。

    师徒两人对视一眼，不约而同地笑了起来。

    “你呀，就是这般别扭，什么时候都要逞强。”顾山长笑着调侃：“这等大喜事，喜极而泣是人之常情。又没人会笑你。”

    谢明曦低声笑道：“我这性子，这辈子都是改不了了。还请师父担待一二。”

    巧言令色！

    顾山长笑着白了谢明曦一眼。

    ……

    喜讯传遍后宫，久未出寒香宫的梅太妃也坐不住了，立刻来了椒房殿，见了谢明曦，一把抓住谢明曦的手，颤抖着声音问道：“皇后，皇上真的下旨立阿萝为储君了？朝中众臣没人反对了？”

    谢明曦的情绪已平复了许多，含笑点头：“是，皇上已经下旨，朝中众臣也无人反对。明日这道圣旨便会传告天下。”

    阿萝真的被立为储君了！

    梅太妃想说什么，泪水已夺眶而出。

    她性情软弱，落泪是常事。此时的泪水，是喜极而落。

    “没想到，我真没想到，竟然真的有这么一天。”梅太妃哽咽着说道：“阿萝竟真的做了大齐储君。我真的没想到……”

    谢明曦轻声道：“只要有心，这世间有何事不能成功？”

    梅太妃一边哭一边点头。

    谢明曦略一犹豫，主动拿起帕子，为梅太妃擦拭眼泪。梅太妃也有些惊讶，下意识地看了谢明曦一眼。

    四目交汇，婆媳两人的心结隔阂俱在此刻散去。