    船舱里。

    小剑盯着化成一滩流水的“蒋琳琳”，脸色变得十分复杂！

    有惊恐、有害怕、有庆幸，百味陈杂！

    还好他刚才没有口嗨，扼杀了分享了欲望，忍住了他最大的秘密，否则后患无穷！

    小剑在此时也终于惊醒，这里是一个充满各种超凡力量，生死战斗的世界，而不再是他以前那个安静祥和的社会。

    实际上，在蒋琳琳穿着十分暴露进来，并且主动摸他的手，展露裙底风光的时候。

    小剑自己就感觉有点不对劲和不妥了，对方的行为和以往蒋琳琳的表现大相径庭，截然不同，但他还是麻痹大意了。

    重生至今的这半年来，他的小日子实在是过的太祥和，太风平浪静，心态完全没有转变过来，甚至还有些自鸣得意。

    系统的升级和强化让他沾沾自喜，沉浸在各种天才的荣耀和光环当中。

    全然没有面对危机敏锐和紧张感。

    其实这也无法避免，在上一辈子，他就是一个普普通通的社畜，每天对着电脑各种敲代码。

    性格内向，否则也不至于30多岁没有结婚，还没生孩子。

    普普通通的一个宅男上班族，哪来什么阴谋诡计和斗争？

    使人成长的只有经历，而不是岁月。

    怎能可能重生一下，整个人就变得成熟稳重什么的，那纯属意yin。

    如果年级越大，人就越成熟越老谋深算，那这个社会上所有的老人岂不都是社会精英？

    小剑懊悔不已，内心不断检讨和反悔，切记以后一定要更加慎重和小心。

    即便内心饥渴，但也要对女人保持警惕性和分辨能力，不能让坏女人趁虚而入，夺了他的第一次。

    之前在洪城就已经差一点栽在杨娇雪的手里，如今更是中了“蒋琳琳”的美人计。

    小剑伤心，说白了，他还是太好色了……

    淦！

    小剑，你以后要成熟一点啊！

    一边暗暗检讨着，小剑一边暗暗的靠近舱门。

    他没有冒然打开舱门，因为他感到了一丝不对劲。

    按理来说，他在房间里都听到了外面的爆炸声响，那么其他人也肯定听到。

    而刘晓峰和彭毅勇就住在他隔壁，听到爆炸声应该会过来察看吧？

    刚才虎击手枪那震耳欲聋的枪声，两人也应该听到了吧？

    为什么都没有来察看呢？

    理由应该很简单，两人只怕也遭遇不测了……

    这个理由顿时让小剑浑身激起鸡皮疙瘩！

    小剑深呼吸一口气，强迫自己冷静下来。

    “我得先解开身上的毒药……”

    小剑想着飞快跑向床上的背包，里面有放着一个紧急救援小包裹，这是每一个出任务的御海师都会购买的，里面有止血包、通用毒药解毒丸、纱布等紧急救援物品。

    “解灵散”只是普通的毒药，应该能解开。

    果然，随着小剑吞下几颗药丸之后，身体里的灵力开始逐渐得到了感应，不过速度有点慢，恢复需要一段时间。

    小剑大喜，在身体恢复的这段时间里，开始思考其他的策略。

    “听着外面轰隆隆的爆炸声，外面应该是正在战斗。”

    “我先躲在这里？等待战斗声响结束，或者支援？”

    “不，不行，假的蒋琳琳没死，死的只是分身，她一定会来继续来杀我！”

    “对，按照她的说法，他是真的上了那个所谓的【黑榜】了！”

    “该死，我什么会上什么莫名其妙的黑榜！”

    就在小剑这胡思乱想的时间，体内的灵力终于全部恢复了感知。

    小剑二话不说，连忙发动了透视眼白眼！

    “灵技，白眼！”

    小剑面前的世界快速变化，船舱钢板被一一透视，小剑先看向左右舱房。

    这一看，小剑的内心立即剧烈的咯噔一下，头皮发麻，整个人如坠冰窟，寒冷至极！

    小剑的双目更是瞬间充血，瞪大到了极致！

    他的心脏，也几乎要忘记跳动了！

    血！

    鲜血！

    刘晓峰和彭毅勇两人的舱房里布满了鲜血！

    两人静静的躺靠在墙壁角落，一动不动。

    而在他们的脖子处，有一道巨大的豁口！

    两人的脖子似乎被什么锋利的利器一刀划过，大半个脖子都被切断了，就还剩下一点血肉组织连接着，场面血腥至极！

    鲜血犹如水龙头，止不住的从里面不断的流淌出来，浸染了半个地面！

    小剑一屁股就摔倒在了地上！！！

    他右手紧紧的攥住胸膛，难以呼吸！

    死了！

    这一个星期以来一直在保护着他的两位师兄，特么的，死了！！！

    “赵子狗！！”

    “六品导师，你们在哪里！！”

    小剑疯狂的从地上跳起来，他飞快的朝四周看去。

    很快，只见刚才爆炸的地方不是甲板，而是在甲板前面的海面上。

    那里有三道人影正围杀着一人一狗，那一人一狗浑身鲜血，奋勇冲杀，可却又不断被那三人打了回去。

    那一人一狗正是赵子狗和他的小龙！

    小剑心脏几乎忘记跳动，他又连忙朝其他地方看去，他也终于看到了，只见在更远处的海面上，有两道人影正在激烈的厮杀着。

    两人的动静十分夸张，随便一手一脚，就激起了一道道惊涛和海啸，整个海面宛如下起暴风雨。

    小剑清晰的看到，这战斗中的两人，有一人不断疯狂的想要冲向这边，可却又不断被另外一人拦住。

    那另外一人脸色兴奋扭曲，看着前者不断哈哈狂笑！

    很显然，前者正是一直在暗中保护小剑的六品导师。

    小剑又焦急的一扫，看到在船尾处，游轮上剩余的15名南大的学生正聚集在那里。

    他们的处境也不是很好！

    因为在他们面前，正站立着四个气息强大，足有四品的陌生男人。

    他们打着这15人连连后退，甚至其中已经有人重伤！

    小剑彻底惊了！

    4个堂主！

    而跟赵子狗战斗的，是3个五品长老！

    而此时又正和六品导师战斗的，则是水神教的大长老，六品强者！

    这……这也是实在是太大手笔了！

    为了对付他一个人，至于吗？

    不……不对！

    一道闪电又猛地在小剑的心中划过！

    水神教不只是对付他……

    他们还要对付紫榜上的赵子狗，以及同行的15名南大的学生也要顺便吃下！

    除了那一位六品导师，水神教要把他们这一艘船全部一锅端！

