    云倾安慰了小姑娘一通，挂掉电话，在原地站了会儿，稳住情绪，刚准备回去找北冥夜煊，手机忽然再次震动起来。

    云倾看了眼号码，接通，“织织怎么了？”

    “倾倾，我查到了。”

    云倾惊讶，“这么快？”

    “姓秦的给我的，”织织不开心地说，“再者就是，最近针对云城的单子，都堆成雪花片了，大部分来自华国京城的一些世家，还有小部分来历不明，姓秦的也查不到，就说他不行吧……”

    云倾目光泛冷。

    她果然还是连累了北冥云煊，然后就听到织织有些疑惑地说，“不过今天这次没有雇主，对方找上他，好像是为了一件秘密武器……只是什么秘密武器值得对方连道义都不要了，派这么多人去抢？”

    云倾目光陡然一凝，一瞬间就想到了神眠。

    对方上次刺杀北冥夜煊失败，还将神眠丢在了这里，这是想要重新抢回去。

    云倾目光幽暗，唇角勾起一丝冷笑。

    她的东西。

    她送给北冥夜煊了。

    竟然还有人妄图夺取，找死！

    “织织，他是我男朋友，不能动，谁动我弄死谁！”

    织织愣了下，紧接着跟发现新大陆似的，兴奋地尖叫起来，“天呐，倾倾你谈恋爱了？男朋友是做什么的？有钱吗？帅不帅？”

    云倾特骄傲地介绍，“卖衣服和钻石的，绝色倾城，温柔绅士，品貌完美，家族财产多到花不完……”

    “哇哦！”织织为姐妹高兴，“倾倾喜欢的肯定是最好的，看在他是你男朋友的份上，我不收他钱，下次再有人下单，我帮你黑回去！”

    云倾放心了，转身往回走，“谢谢织织。”

    耳边传来噼里啪啦敲键盘的声音，“对了，倾倾，我刚才顺手接了个单子。”

    云倾顺嘴问了句，“谁？”

    “J-火界那位大佬。”

    云倾刚准备离开的脚步骤然一顿，“你说谁？！”

    织织语气兴奋，“就那个常年占据通缉榜第一的家伙啊，我之前无意中偷听到，之所以这么多年都没人能成功的做掉他，是因为姓秦的一直在给他做内应，我把他宰了，姓秦的肯定不会在想着教育我了……”

    云倾表情有些凝重，“这个人太危险了！”

    J-火界那位大佬，十年前的悬赏金额就破了亿，如今更是涨到了一个十分恐怖的数字。

    对方少时成名，短短三年，将势力从华国发展到太平洋彼岸，Y-洲J-火界唯他独尊，其他人连杯羹都分不到。

    而他开辟疆土的过程，只有四个字可以形容——

    大开杀戒！

    此人上位的手段，极端血腥残忍，当年闹出的动静，就连当年尚且年幼被困到家族里养病的她，都有所耳闻。

    而且，硬要算的话，她跟对方之间，还有一笔糊涂账没算。

    云倾唇角勾起一个有点崩坏的笑容，声音沉了下来，“织织，你确定他在华国？”

    “姓秦的说在，肯定不会错，”织织摩拳擦掌，分外惋惜地说，“就是当时，姓秦的养的猫忽然蹿了出来，惊动了他们，我没听到对方的具体信息，不然就能立刻扛着刀去宰人了……”

    云倾听到小姑娘跃跃欲试的声音，想了想，说，“可以试试，但如果太危险，就立刻收手。”

    她也想探一探，那位令人闻风丧胆的大佬的深浅。

    主要是——

    若是让他收到风声，知道她流落到他的地盘上来了……估计会立刻抓住她，然后弄死她！

    毕竟，她当年干过一件事，可能导致对方注孤生……

    所以……咳……

    以后行事，还是低调一点的好。

    织织欢呼一声，“我就知道倾倾最好了，姓秦的回来了，下次再说！”

    说完，织织立刻将电话挂掉了。

    云倾将手机收起来，被那位J-火界大佬一打岔，她什么尴尬的情绪都升不起来了，心里惦记北冥夜煊的伤势，立刻往回走。

    大厅里，北冥夜煊坐在沙发上，换了一身衣服，听到脚步声，撩起眼皮看过来。

    云倾端着小脸，努力不让自己流露出异样的表情，走到距离北冥夜煊三步远的地方停下了脚步，四处看了眼，然后睁大眼睛问，“医生呢？”

    北冥夜煊温柔地笑了下，看了眼桌子。

    桌子上放着已经开好的药。

    云倾眨了下眼睛，这意思，让她给他打针？

    北冥夜煊伸出手。

    云倾看着他修长透白的手，耳朵泛红，下意识往后退了一步。

    北冥夜煊轻笑一声，强制性地牵了她的手，将她拉倒怀里坐下，摸了摸她的头发。

    云倾脸红的滴血，几乎不敢直视他，小声说，“对不起……”

    哪怕她没有谈过恋爱，也知道男人有些地方是碰不得的。

    “没关系，”北冥夜煊抓住她的手，与她十指相扣，蹭着她的额头，“夫人不要嫌弃我的……无礼才好。

    云倾的脸更红了，然后也更加愧疚。

    她作为他的妻子，却一直没有履行过作为妻子的义务，本就失职，还连累男人遭遇了那么多刺杀，身受重伤。

    “京城那边……”云倾长长的睫毛颤了下，抬头看向他的眼睛，小声说，“谢谢你。”

    虽然他没有说过，但她知道，从她的存在被曝光那一刻开始，他就为她抗下了无数压力。

    北冥夜煊温柔地“嗯”了一声，然后将手腕递到她面前。

    云倾看着那一截精致瘦削的手腕，有点发懵。

    这么好说话？

    那为什么猫儿说，这位金贵的少爷最讨厌打针？

    云倾不是专业的护士，但好歹在医学实验室里呆过，打针这点儿小事，还是确定能胜任的。

    她又滑了下去，仰着脸看着他的眼睛，“可能会有点儿疼，你忍一下。”

    北冥夜煊眉眼温柔地弯起，“不会。”

    她从来都不会让他疼。

    云倾笑了下，转身将药拿了起来。

    北冥夜煊目光深沉地看着忙碌的小妻子，想起今天早上，那人临死前说的话。

    能关闭神眠的，只有它的主人……可是神眠的主人已经死了。

