    　　以免被其他人捷足先登，他们第一时间选择动手，惦记柳无邪身上宝物的何止他们这些人。

    　　收到消息的那些人，还在疯狂的赶过来。

    　　尤其是两枚一阶灵丹，对于真玄境来说，有致命的吸引力。

    　　柳无邪太荒世界太过强大，肉身堪比灵玄境，除非服用海量的一阶灵丹，才会机会突破修为。

    　　他们则不同，一枚灵丹，就能让真玄境提升一个境界。

    　　而且柳无邪身上还有两枚，加上一千多万灵石，如何让人不眼红。

    　　拳劲凌厉，出现在柳无邪面前。

    　　其他人不分先后，集体袭击柳无邪，打算乱拳打死。

    　　拳头还未袭到柳无邪面前，一股恐怖的气息犹如一尊滔天巨兽苏醒。

    　　“砰砰砰……”

    　　狂暴的气势，从柳无邪身上奔涌而出化为毁天灭地的力量，冲向四面八荒。

    　　一个人影接着一个人影倒飞出去，眨眼间的功夫，围上来的几十人，全部飞出去。

    　　柳无邪四周，横七竖八躺着几十人，一个个哀嚎不已，身体被柳无邪拳劲扫中。

    　　虽不至死，但他们的修为，肯定会遭受影响。

    　　击败他们之后，柳无邪头都没回，大步朝山下走去。

    　　站在远处的几名灵玄境弟子眼眸一缩，被柳无邪爆发出的气势震惊到了。

    　　正在赶来的一些弟子纷纷停住脚步，不敢往前一步。

    　　为了节省时间，柳无邪一拳打飞二十多人，祭出了一半的太荒真气，造成的气势，绝对恐怖。

    　　“柳无邪，你给我站住！”

    　　走了约莫百步左右，还是被人叫住了。

    　　打败这么多人，连灵玄境都不敢出手，又是哪个不怕死的，真以为他不敢杀人吗。

    　　从侧面飞速跑过来一名青年，看样子不像是对柳无邪出手，因为他境界只有真玄五重。

    　　“你也想拦路打劫！”

    　　男子冲向柳无邪面前，定住脚步，还未来得及开口，柳无邪先说话了，欲要将他斩杀。

    　　“我是来给你送挑战书！”

    　　青年摆了摆手，从怀中拿出一封挑战书，递到柳无邪手里。

    　　四周聚上来很多人，却不敢靠的太近。

    　　接过挑战书，打开一看，嘴角浮现一抹冷笑。

    　　“回去告诉祁阳，三日之后，我必定赴约！”

    　　柳无邪将挑战书收进怀里，这一次施展身法，配合空间书，也就半个呼吸时间，消失的无影无踪。

    　　“什么，三日后祁阳要挑战柳无邪，这可是大事啊！”

    　　得知祁阳三日后跟柳无邪决一死战，那些弟子奔走相告，纷纷告诉自己的同伴，千万不能错过三日后的大战。

    　　天灵仙府深处！

    　　一枚灵符还有一枚玉简被传送进来。

    　　府主伸手接过玉简还有那枚记忆灵符。

    　　虚空一晃，又是好几名老者出现，端坐在府主周围。

    　　“府主，你召集我们过来，所为何事？”

    　　这些老者都是天灵仙府的老一辈，活了无数年了，身份地位崇高，每一位身上都散发出极强的天玄气息。

    　　其中一人身上的气息，已经超过了天玄境，进入更高层次。

    　　“中神州的法则变了，你们应该都感应到了吧。”

    　　府主没有起身相迎，而是朝他们看了一眼，徐徐说道。

    　　“没错，就在半个月前，整个真武大陆的法则更加完善了，难道有人修复了通天峰上的裂痕。”

    　　右侧一名天玄境老者捋了捋胡须，修复裂缝的那一刻，他们都被惊醒了。

    　　“这是修复中的记忆灵符，我今日叫大家来，是一起看看。”

    　　府主伸手一招，柳无邪记录的记忆灵符徐徐展开。

    　　像是一道光幕，出现在众人面前，通天峰，无尽的罡风，仿佛回到了当日的现场。

    　　每一个细节，记忆灵符记录的清清楚楚。

    　　“他就是你口中说的天选之人！”

    　　左侧一名老者目光一凝，落在柳无邪身上。

    　　今年招收弟子的时候，出现了好几次奇怪的现象，测试柱一次次刷新新的记录，还有问天长桥，问心门等等，以前从未出现过类似的事情。

    　　后来才得知，今年出现了天选之人。

    　　府主点了点头，让他们继续往下看。

    　　记忆灵符完好无损，意味着府主也没有看过。

    　　“好高深的灵符术！”

    　　开始的时候，柳无邪刻画大量的灵符，修复那些裂痕。

    　　效果微乎其微，却足以让这些老者动容。

    　　换成一般的灵玄境前去，都未必做到柳无邪这一点。

    　　最为关键，柳无邪刻画的灵纹，中间的玄符居然不排斥，这就很厉害了。

    　　大多数弟子前去，他们刻画的符纹，中间的玄符排斥在外，无法相容。

    　　罡风呼啸，逆流撕扯的声音，仿佛能通过记忆灵符传递到外面，如同身临其境一般。

    　　刻画了半天，效果微乎其微。

    　　光幕中的柳无邪突然停住身体，因为背对着他们，看不到柳无邪具体表情。

    　　等了约莫几分钟时间，柳无邪双手开始刻画，一枚枚诡异的纹路在他周身翻滚。

    　　“这是……”

    　　所有老者集体站起来，包括府主。

    　　苍穹仿佛裂开，一道金光照射下来，整个天地暂时归于平静。

    　　“好可怕的玄纹，这小子是怎么懂得刻画的。”

    　　右侧的老者，一脸震骇之色，他也是玄符高手，都没看懂。

    　　其他老者同样是一脸疑惑，不知道柳无邪刻画的是什么。

    　　“他沟通了仙界，刻画的是仙纹！”

    　　那名超过天玄境的老者皱了皱眉头，缓缓说道。

    　　“什么！”

    　　其他人纷纷朝老者看过去，真武大陆竟然有人能刻画出来仙纹，简直不可思议。

    　　他们这些人，知道的东西，远要比其他人要多，而且在场有好几人，活了快万岁了。

    　　“真一长老说的没错，这的确是仙纹。”

    　　府主沉吟了一下，同意真一长老的说法，这就是仙纹。

    　　其他几名长老脸上的表情越来越精彩，他们竟然能见到传说中的仙纹。

    　　“你们难道就不奇怪吗，他小小的凡人，怎么会懂得刻画仙纹之法。”

    　　真一长老震惊的不是仙纹，而是柳无邪这个人，他是如何懂得刻画。

    　　众人再一次陷入沉思。

    　　“难道说，他是仙人转世！”

    　　左侧长老突然冒出一个大胆的想法，认为柳无邪是仙人转世，拥有前世的记忆，所以懂得刻画仙纹之法。

    　　仙人转世的事情，并不稀奇。

    　　很多仙人，自认修为达到尽头，无法再进一步，或者道心受损，唯一的办法，转世归来，完善前世的缺陷。

    　　还有一些仙人，被人杀死之后，一缕元神撕开仙界晶壁，逃离出去，重新转世重生。

    　　这些事情在星域之中不难发现。

    　　但是在真武大陆，就有些诡异了。

    　　因为真武大陆脱离星域无数年了，星域法则无法降临下来，更别提仙人转世。

    　　真武大陆连完整的轮回都没有，人死如灯灭，不可能转世重生。

    　　“是不是仙人转世，暂且不知，也许是得到某个奇遇也不一定。”

    　　真一长老摇了摇头，他宁可相信柳无邪得到某个奇遇，也不相信他是仙人转世。

    　　“管他是什么，只要他能帮我们打通星域之路，我们就能回去了。”

    　　一名魁梧的老者站起来，对柳无邪的身份并不是很感兴趣。

    　　“说的没错，既然他能刻画出来仙纹，真的有希望替我们打通星域之路。”

    　　其他长老纷纷点头，至于柳无邪是谁，真的不关心。

    　　他们等这一天太久了。

    　　从先祖，到长辈，再到他们的长辈，天灵仙府经历了无数年，依旧看不到星域之路的影子。

    　　他们说话的功夫，仙纹化为一道流星，钻入玄符之中。

    　　随后！

    　　情况突变，强烈的罡风袭来，伴随着无尽的逆流。

    　　柳无邪的身体不受控制，直接被逆流卷入进去。

    　　就在柳无邪危在旦夕的时候，又是一道人影出现，把柳无邪从漩涡中拉出来。

    　　“有意思，又是一名天选之人！”

    　　几名长老停止交谈，目光看向光幕，乔边的出现，让他们很感兴趣。

    　　“两大天选之人汇聚，造成了天地剧变，真武大陆法则才会完善。”

    　　真一长老点了点头，似乎明白了。

    　　单凭柳无邪一个人，无法完成这么艰巨的任务。

    　　两大天选之人一起出现，才顺利完成。

    　　可惜柳无邪不知道乔边是天玄之人，乔边也不知道柳无邪是天玄之人。

    　　直到两人一起回到通天峰，记忆灵符终于全部展示结束。

    　　化为一道灵光，记忆灵符回到府主手里。

    　　“真武大陆决不允许出现两名天选之人，他们迟早会成为敌人。”

    　　真一长老说完转身离开，空间一阵波动，其他长老纷纷消失。

    　　临走的时候，真一长老说不能出现两名天选之人是什么意思，难道柳无邪跟乔边不能共存？

    　　屋内只剩下府主一人，走向一座石壁，上面星罗棋布，布满了各种棋子。

    　　开始推衍。

    　　“死中有生，生中有死，他们之间并非要死一人，还是有一线生机的。”

    　　府主说完，石壁上的棋子不断移动，寻找他一丝契机。

    　　……

    　　这一切柳无邪完全不知道，他已经站在玲珑阁的门前。

    　　三日后跟祁阳有一场生死大战，尽快挑选一门身法武技。

    　　这场大战不容有失，要尽一切可能武装自己。

    　　拿到武技之后，回到天门峰，借助二阶灵丹突破真玄三重，这样胜算更高。

    　　出示令牌，负责玲珑阁的长老看了一眼。

    　　“灵阶武技在三楼，你只有一个时辰时间挑选，而且只能选择一门，功法不得带走，只能默记下来。”

    　　长老说完，示意柳无邪可以进去了。

    　　达到真玄境，基本过目不忘，记住一本功法太简单了。

