    感觉到那些混乱的气息，我赶紧收敛自己的气，第一个反应是找个地方躲起来，看看情况再说。

    可我面前的王俊辉和徐铉却是直接杵在那里一动不动，叫我也不好一个人跑开。

    那些混乱的气是冲着我们的方向来的，可是却又在离我们三十多步位置全部散掉了。

    我问这是怎么回事儿，王俊辉和徐铉又没有出手，俩人一起摇头，然后几乎同时迈步往前走，我也是赶紧跟上去。

    王俊辉一边往前走一边道：“刚才那股散去的气应该是某位厉害道者死后‘精魄’涣散所致，那‘精魄’想要给我们传递一些消息，只不过究竟是什么消息我没看明白，因为它散的太快了。”

    徐铉那边也是道了一句：“我也没看清楚。”

    王俊辉和徐铉两个人都没看清楚，那我就更看不清楚了，我只看到了一股涣散的气，根本没看到什么精魄，或者说等我注意看的时候，那精魄已经散成气了。

    走到那个气散掉的地方，我们再次停下来，我问旁边的古魅：“你能感觉到这附近有什么脏东西吗？”

    古魅摇头说，没有。

    这寨子太过安静了，安静到不可思议，不是说这里有成千上万的孤魂野鬼吗？为什么我们现在一只也看不到。

    还有那和徐铉交过一次手的鬼王，他又在那里呢？

    就在我想这些乱七八糟事情的时候，这条街前面一个拐角处忽然出现一大片的黑雾，接着那些黑雾就飞快对着我们扑了过来。

    我捏紧八节神鞭，然后开始往那神鞭上运动相气，本来我以为金柄魉阿一可能会微微有些排斥，可是却没想到，我的相气很顺利的就布满了那神鞭的每一节。

    也就三四秒的事儿，那些黑雾就来到了我们十多步的位置，看清楚了那黑雾的模样我顿时就愣住了。

    这些黑雾阴气很重，本来我以为可能是一个大神通的鬼物，可没想到这一团黑雾根本不是一只鬼物所化，而是一群！

    它们是一群虫子鬼！

    看到那团阴虫，徐铉也是愣了一下，不过很快他就掏出一张符箓，然后往那股黑雾一抛，顿时“轰”的一声，燃起了一团蓝色的火焰。

    “呜呜……”

    顿时那黑雾中发出一群的哀嚎，不少黑色的虫子就直接散掉了，而剩下的那些虫子，也都变得很惧怕那团蓝色火焰，转头就往回跑了。

    徐铉的那团蓝色符火追出一段时间后，也就散掉了。

    我明白，那蓝色的火焰是阴火，用来烧那些阴虫最合适不过了。

    见徐铉的符火灭掉了，那团黑雾就不逃了，而是原地停下来监视我们，好像随时准备发动下一次攻击似的。

    我在旁边则是好奇道了一句：“那些虫子怎么可能变成鬼呢？虫子的魂魄不是应该很弱，死了就会立刻散掉的吗？”

    徐铉说：“如果把那些虫子先养成蛊虫呢？蛊虫的灵智高，魂魄强，等着蛊虫死了，再施展一些手段把它们变成了阴蛊，也不是什么难事儿。”

    阴蛊？难不成我们面前的那些虫子除了是鬼外，还是蛊？

    想到这里我头皮忽然有些麻，鸡皮疙瘩也是起了一身，如果单是一群虫子鬼，我还不是很怕，可如果是蛊的话，那就麻烦了，谁知道中了这阴蛊会怎样呢？

    见那些虫子暂时不过来，徐铉和王俊辉也没有立刻出手的意思。

    不过很快徐铉又捏出一张阴火的符箓，他对着那些阴蛊虫晃了几下，那一团黑雾就“呼呼”地往后又退了几步，它们的灵智果然是很高。

    见那蛊虫后退，徐铉就对我说：“这些阴蛊因为是阴物，所以如果被它们咬伤的话，中毒的不是我们的身体，而是我们的魂魄，所以千万要小心点。”

    此时阿魏魍就挥舞着触手在我耳边小声道了一句：“这些蛊毒我的香味能解。”

    我转头看了看它，它的一条触手正好碰到我的脸上，有些冰凉，不过却是滑溜溜地很舒服。

    我问它确定可以吗，阿魏魍竹谣道：“我确定，我是阿魏，是药王！”

    见阿魏魍竹谣如此肯定，我也就把这些话告诉了徐铉和王俊辉，他俩人同时愣了一下，徐铉立刻道：“初一，看来你身上的这五鬼都不是普通的五鬼啊。”

    “兔子魑，比一般的魑聪明数倍不止，古魅，千年的魅王，阿魏魍，药王级别的植物所化，金柄魉等于是武财神赵公明亲自造就的，初一，看着你这一身的宝贝，我都动心了呢。”

    被徐铉夸得我“呵呵”直笑。

    可我刚笑了两声，就立刻笑不出来了，因为整个天空忽然暗了下来，遮住天空的不是乌云，而是漫天的阴蛊虫！

    我脸色一下变得极为难看，那阴蛊虫的数目，何止是成千上万。

    此时不光是天空，我们身后也是被大批“呜呜”飞来的阴蛊虫给堵死了。

    这场景不禁让我想起了在电视上看到过的蝗灾，那些蝗虫所过之处可基本上都是寸草不留的啊。

    难不成我们之前的一批人就是被这些阴蛊虫给咬死的？

    看到那些阴蛊虫的数目增多，兔子身上的毛全部都竖了起来，接着开始不停地“呼呼”直叫，像是在愤怒，又像是在害怕。

    阿魏魍则是飞快地伸展触手，散发出更浓烈的香味，把我们这边的成员全部都包裹了起来。

    王俊辉身边跟着的黄鼠狼和大肥鼠全部缩到它的身边，看来很害怕。

    见状王俊辉摇头，然后低头分别递给它们一些符箓说：“这些都是纯阳的火符，虽然没有阴火符对鬼物的伤害直接，可用来对付那些阴蛊虫也是足够了，方法我这些天教过你们了，别给我丢脸，不然你们就等着变围脖吧。”

    黄鼠狼和大肥鼠连连点头。

    徐铉那边则是同时掏出十多张符箓，等着周围那些阴蛊虫向我们飞来的时候，他就把那些符箓往空中一抛，顿时十多团蓝色的火焰就飞了出去，接着便在我们周围形成了一个巨大的蓝色火网屏障，那些阴蛊虫只要撞到那阴火屏障上，就立刻化为乌有。

    可就算是这样，数量众多的阴蛊虫们也是不害怕，他们一次又一次发动死亡冲锋，向飞蛾扑火一般，义无反顾。

    不到一分钟，徐铉的那些火网就开始迅速减弱，无奈徐铉只好再掏出一沓阴火符箓扔到空中，重新形成第二道火网，而那第一道火网已经被无数的阴蛊虫给扑灭了。

    看到这一幕我心里不禁咽了一口唾沫，这么大的数目，我们该怎么防御呢？

    扔出那些符箓后，徐铉没有迟疑，捏了一个指诀便开始凭空画符，十多秒成符，接着他把符箓对着侧面的一团黑雾打了过去。

    “轰！”顿时一团巨大的蓝色火焰，就在巨大的黑雾中烧掉了一大片阴蛊虫。

    只是就算那里烧掉了一大片，我们还是看不到黑雾的厚度，我们要冲出去，好像有些不太可能。

    王俊辉那边也没有闲着，捏一个指诀，然后手中的铜钱剑微微指了一下天空，接着我就听到那黑雾之上传来了“轰轰”的雷声。

    好家伙，王俊辉这是准备天雷轰了它们。

    “咔嚓！”

    一道天雷在我们眼前落下，无数的阴蛊虫在天雷中破灭，可这些阴蛊虫好像永无止尽似的，被天雷轰出的那道口子很快又被新的蛊虫给补上了。

    看到这一幕，我不禁感叹了，这数目也太逆天了吧。

    徐铉此时已经布起了第三道火网，只不过火网的范围一次比一次小。

    听到我的感叹他就说了一句：“这算什么，我跟我师父之前见过一次比这更厉害的阴虫灾害，唯一不同的是，那些不是蛊，而这次的除了是虫，还是蛊。”

    比这还严重的阴虫灾害，那是什么，我问徐铉。

    他笑了笑说：“阴蝗灾，幸亏我师父发现的早，不然那一年整个北方地区都要遭灾。”

    阴蝗灾？难不成一群死之后的蝗虫变成了阴虫？

    除了蛊虫，一般的虫变阴虫几率几乎是百万分之一，要形成阴蝗灾，那几乎是不可能的事儿。

    见我怀疑，徐铉又说：“那次的情况很特殊，改天有空了我再给你细讲，先解决了眼前的麻烦再说吧，这么耗下去不是个办法，我们得突围。”

    这个我们自然知道，可关键是要怎么突围呢？

    我问徐铉和王俊辉有没有一招能把这些虫子都灭掉的招式，王俊辉说：“除非请神，不如我自己做不到。”

    徐铉犹豫一下道：“我是有办法，只不过你的四鬼也是鬼物，如果我现在用那些大神通的符箓，就算是余威多半也会伤到它们，距离又这么近，严重一点的话，可能会把它们直接给……”

    我说：“我让他们都藏到我书包里！”

    徐铉看着我说：“你书包不过一层布的厚度，跟站在外面没多大区别！”

    唯一能一下解决这些虫子的徐铉还不能出手，那就只能让王俊辉请神了，可请神是受时间限制的，我们进来还没有见到正主，如果王俊辉就把请神术用掉了，那一会儿见到正主，他的请神状态消失，那对我们来说可就是战力大减了啊。

    就在这个时候古魅忽然说了一句：“我有一个办法，或许能够试一试！”

