 只见那巨剑长近五尺，足以到莫凛辰的胸口位置，剑未出鞘，却已蒙上了一层灰暗的寒芒。

秦逸尘从那灰暗寒芒中，感受不到任何其余波动，只能想到一个杀字！而莫凛辰人也如手中巨剑，浑身升腾着灰蒙仙力，气势凌然，令在场不少弟子都是面色大变。

“莫师兄这些年，果然变得更强了！”

“是啊，登风师兄一直跟在宗主大人身边修行，境界却还是被莫师兄压过一筹！”

“看样子，今日莫师兄志在必得啊……”聂云天等人也是脸色难看，仅仅一眼，便可以肯定，自己绝不是莫凛辰的对手。

就连端木登风都是一阵忐忑，可眼下，唯一能说服对方的，便是实力了！无奈之下，端木登风只得一声低喝：“师兄，得罪了！”

低喝未落，端木登风手中也多出一柄长剑！那长剑俨然也是仙剑，而且威势不输莫凛辰手中的巨剑！但与那灰暗长剑不同的是，端木登风手中长剑却犹如银芒浇筑，耀眼无比，通体薄若蝉翼，锋利至极！然而莫凛辰看在眼里，脸色依然平静甚至是漠然：“来吧。”

端木登风不再犹豫，看台上，秦逸尘也是瞪大了双眼，两大仙宗天骄的交手，绝对有值得他学习的地方。

银剑斩出，刹那间，竟见演武场上，便赫然出现数千道端木登风的身影！那身影各有不同，或持剑劈砍，或直刺，从四方八面，竟一瞬便将莫凛辰围住！而且令秦逸尘惊讶的是，那些身影绝非障眼法，而是真真切切的有仙威在内，每一击，便相当于五重天强者的全力一剑！可以说，端木登风在一瞬间，便斩出数千剑！秦逸尘暗道，不愧是天元仙宗的首席，的确有过人之处，但他更好奇的则是莫凛辰该如何应对。

刹那间，端木登风的数千道身影已从四面八方杀至，而正当此刻，莫凛辰出剑了！那巨剑毫无花哨，更无端木登风那般惊艳全场，但在那一刻，巨剑挥舞而出的灰暗光芒，却似要遮天蔽日！那巨剑仅仅是自周身挥舞而出，便化作一道狰狞可怖的龙卷，龙卷当中似藏着无数凶戾剑气！端木龙斗一众看在眼里，脸色阴晴不定，晴，是因为莫凛辰这些年的长进，令他们震惊的同时又感到无比欣慰。

阴，一是担心端木登风，二是越是如此，便说明莫凛辰心中的仇恨便越强烈！场外，所有弟子都是脸色大变，一些外门修为较弱的弟子，身形竟是当场忍不住颤抖起来，就算是那些有资格参加狩猎战地的优秀弟子，此刻都感到阵阵胸闷，仿若在这剑威面前，连直视都不能。

甚至，连聂云天等人，都感到一股如芒在背的可怕，脸色不禁浮现出几抹苍白，更为端木登风捏了把汗！秦逸尘虽面色微变，但更多的却是赞叹于莫凛辰的实力，至于这剑威和其中的凌厉杀意，说实话，他倒没太大感觉。

就在此刻，莫凛辰一剑席卷全场，所过之处，端木登风的数千身影尽数被吞噬绞杀，直到某一刻，才见一道身影挥出道道剑气，连忙后退。

那身影，俨然是端木登风的真身，此刻他咬牙抵挡之际，脸色却也变得凝重。

这一剑的威力，显然是超出了他的预料！仅仅一个照面，端木登风便略显狼狈，而一击占了上风后，莫凛辰并未就此罢休，而是瞬间锁定了前者，其身影，更是陡然在原地消失！下一刻，端木登风脸色难看，好似满心忌惮一般，可面对迎面袭来的巨剑，身影也陡然消失！“什么情况！？”

演武场外，顿时有外门弟子忍不住惊呼。

只见演武场上，两人的身影忽然消失，却又很快出现，随即又化作一道虚影。

只是，每一次出现与消失时，都有一道剑鸣爆裂肆虐，掀起道道气浪，哪怕演武场的阵纹都被轰袭出道道涟漪，端木龙斗看在眼里，竟是亲手涌动仙力来防止余威四散。

“难不成是咱们境界太低，根本看不清两位师兄的动作？”

“这……两位师兄的速度也太快了吧？

而且，这貌似不是单纯的速度问题，还有仙道法则之间的较量。”

一众外门弟子懵了，这种层次的打斗，他们连身影都捕捉不到，可想是何等差距。

别说是外门，就连参加狩猎战地的诸多弟子，也仅仅是能隐约看到一灰一银的两道剑影罢了。

而聂云天已是怔立当场，以他的目力，虽然能够看清两人的对决，可令他激出冷汗的是，他看得到，却自问完全防不住！此刻，众人并未注意到，秦逸尘正星眸微眯，双瞳深处甚至还涌现出一抹金芒，凝视着演武场。

“看来端木登风的确不是莫凛辰的对手啊……”正当秦逸尘轻喃之际，演武场上早已爆发出道道剑鸣，与此同时，两人的身影，终于落在了演武场两边。

端木登风双手持剑，依旧保持着防御的姿态，但却已是喘息急促，甚至，其衣袍已被斩裂，露出衣袍下的仙甲。

反观莫凛辰，依然是一袭黑袍，五尺巨剑单手便可握，直指端木登风，神色淡漠：“师弟，你确实不差，若是再给你一段时间，或许能超过我，可惜，现在的你，还不是我的对手。”

端木登风咬牙不语，而是双腿微弓，将全身仙力，凝聚于剑尖！俨然，他要将胜负，都压在这一剑之上！霎时间，仙威涌动，道道银芒似瀑布般，流淌至仙剑之上，端木登风整个人气势更是暴涌，到了最后，还未出剑，剑尖之上，却已凝聚出一道银光形成的旋涡，周围空气好似破镜一般碎裂！然而，莫凛辰看在眼中，神色亦如先前，甚至还露出一抹赞许：“不错，这才是你，不过，还是，仅仅如此，还无法改变我的决定。”

赫然间，莫凛辰的巨剑之上，仿若有无数剑纹涌动，形成一道道旋涡，那旋涡，竟是一具具由煞气凝成的蛟蟒！蛟蟒呼啸，直至最后，那整个灰暗巨剑，都化作一具狰狞残暴的蛟龙！ 