    杜格抵达美国的当天，他就前往UCLA的篮球训练馆，与威斯布鲁克进行选秀前的训练。

    而此时耐克公司也为他提供了专业的训练师以及营养师，并且给他带来了全套的训练装备。

    “好久不见，斯努比！”

    威斯布鲁克在球馆的按摩床上跟杜格打招呼。

    威斯布鲁克身边的工作人员都身穿乔丹服饰，他最近与乔丹品牌达成了合作协议。但是乔丹开出的价格并不是很高，跟杜格的全保障合同相差无几。

    就球鞋合同而言，并不是所有乐透秀都能拿到现金代言合同，就算能拿到也就是在20万美金到70万美金之间。

    毕竟，NBA联盟总共也就10名左右的超级球星拥有属于自己的签名鞋。绝大部分球员还停留在商品合同这个层次：意思球鞋免费给你提供球鞋，或者给你一些装备采购卷，用于购买球鞋等产品。另外，大概还会意思意思给你五千到一万美金的‘代言费’。

    但是，现在NBA的新秀们竟然都在‘嘲笑’杜格，认为他那个5年8888万美金的合同是篮球运动最大的笑话。

    “上周你的那首单曲进入了全美十强，真了不起啊。”威斯布鲁克拿着他的随身听摆弄，然后又说道：“看到昨天的新闻了吗？OJ梅奥在嘲笑你，说你的代言合同是一个笑话。”

    杜格在中国的时候，就得知了自己合同内容被曝光的讯息。当时耐克方面向他做出了道歉，但是他的态度是无所谓的，因为他本来就没有打算要隐瞒条款内容。

    “这是个笑话吗？”杜格挑起眉头，他很奇怪的说道：“这难道不是谈判桌上的伟大胜利？”

    威斯布鲁克点点头：“这对潜力新秀而言，这的确是伟大的胜利。因为你既拿到了不错的保底，同时还保证了充足的上升空间。”

    “但是，那些拿不到代言合同的人可不这样看。他们只知道你的合同金额从8888万美金忽然下降到了不到五百万美金。从而，他们认定了你是一个虚荣的人。”

    杜格转过身，让耐克的训练师给自己做背部的放松。

    “凯文呢？凯文拿到代言合同了没有？”杜格忽然问道。

    “他只拿到了耐克的商品合同。但是我听说他最近在跟中国厂商接触，或许他会从某个中国运动品牌那儿拿到几十万美金吧。”威斯布鲁克说道：“对了，后天我会前往奥兰多体训营。但我的经纪人不再允许我参加对抗训练，他担心我因此受到伤病。你呢？你的经纪人允许你在体训营参加对抗比赛吗？”

    “我没有经纪人，我只有一个合作伙伴，她会帮我搞定一些商业上的事情。”

    杜格笑着说道：“但是，我肯定会参加对抗性比赛。你也知道。在静态的测试下，我看上去一无是处，我只有在比赛中才能展示我的优点。”

    威斯布鲁克抬起头，他很严肃的告诉杜格：“那你可要小心了。现在很多待选新秀都把你当成了目标。安东尼兰多夫、贾维尔麦基他们都已经放出话，如果你敢参加对抗性训练，他们一定会在你头上完成暴扣！！”

    “ESPN最近做了一个专项数据的数据统计。他们的数据专家通过模型分析，得出你是上赛季NCAA防守效率最高、护筐能力最强的内线球员，并且你从未被正面颜扣过……这个报告让那些未曾与你交手的超级弹跳高手跃跃欲试，他们的经纪人也在背后推波助澜。毕竟，如果训练营传出你被暴扣的消息，那么他们的顺位将会快速提升。”

    杜格闻言挑起眉毛，心想这是要把我当成垫脚石呀。

    “OK，我接受他们的挑战！如果他们想扣我，尽管来扣。”

    杜格转过身对耐克的工作人员说道：“你们可以放出话，说斯努比愿意接受与任何内线球员一起进行全场对抗训练。欢迎各支球队集中考察！”

    威斯布鲁克非常意外的望着杜格，心想…你是不是有点托大了啊，贾维尔麦基、安东尼兰多夫他们可都是超级弹簧人啊。

    接着，威斯布鲁克在训练馆看到了杜格的持球暴扣。

    他惊呆了。

    虽然说斯努比的突破脚步仍然很碎，但是当他单手抓着球升空，并且将篮球略显勉强的塞进篮筐之后，他发出了一声惊呼。

    “天呐，你现在能抓着篮球起跳了？？”

    威斯布鲁克非常震惊，在他此前的认知中。斯努比抓着篮球唯一能做的工作就是站在罚球线，执行原地投篮，速率还很慢。

    但是现在，他居然能够突破后单手扣篮。虽然弹跳高度因此下降了许多，显得有些勉强。但这…毕竟是伟大的胜利啊。

    他的话音未落，杜格在篮下抓住篮球，一飞冲天……轰！

    他将篮球重重地砸入篮筐。

    这一次，力道、弹跳以及速率都快了许多。

    “单手扣篮没有问题了。”杜格告诉威斯布鲁克:“但是双手暴扣还是不行。”

    他仍然没办法双手举着篮球，同时完成起跳暴扣动作……哪怕是原地。

    他的协调性不允许他做这么高难度的事情。

    “太棒了。”威斯布鲁克发自内心的说道：“以后就算没有我给你传球，你也能在篮下自抢自扣了。”

    杜格微微一笑，这句话的槽点真多。

    随后，威斯布鲁克又说道：“等你的协调能力恢复到以前上窜下跳殴打科里森的水平，你不会真的变成控球后卫吧？”

    老实讲，他真的有点担忧，尽管外界现在都在嘲笑斯努比那句‘其实，我是控球后卫’。但威斯布鲁克知道，这个家伙如果真的成为控球后卫，那对控球后卫这个位置来说，绝对是一次毁灭性的重创。就好像勒布朗詹姆斯重新定义小前锋一样。

    ……

    【下一更，十点。】