    王哲瀚一边哀嚎着，一边说着，却见这边，那群蚂蚁的大部队，马上也就要爬上了王哲瀚的脸。

    “不要啊！”

    直到那群蚂蚁真的爬上王哲瀚的脸上之前，林跃迅速低头，在王哲瀚的身上飞快的点了两下。

    下一刻，王哲瀚感觉到自己浑身的肌肉又恢复了正常，于是只见他一个鲤鱼打挺一般，直接翻身跳了起来。

    紧接着只见他赶紧抖了抖子自己的身上，确认自己身上再没有了蚂蚁了之后，这才微微的喘口气。

    片刻之后，却见王哲瀚抬起头来，刚好就看见了林跃捏在手中的银针。

    此时的他看道那银针，简直就是好似老鼠见了猫似的，投鼠忌器。

    浑身狠狠的打了个哆嗦，紧接着往后退了两步。

    “你，你可不要乱来！”

    王哲瀚很是警惕的说道。

    林跃眉头微皱，话不多说，直接开门见山，“我问你，你以前给张佳怡当舔狗的时候，可有看建国张佳怡平时会喜欢去哪所酒吧？”

    “我才不是舔狗呢！我是真的爱佳怡！要不是被你这个家伙给横插一脚，恐怕现在佳怡已经成了我的女人了！”

    听到舔狗两个字，很明显让王哲瀚很是敏感。

    可是林跃现在可没有多余的时间跟他斗嘴，只见林跃上前一步，直接抓住这王哲瀚的衣领道，“快给我说重点，否则，我就让你待会儿真的感受一下被蚂蚁啃食是什么感觉！”

    一言既出，王哲瀚总算是老实下来不少。

    只见他后退了两步，拍了拍自己的一角道，“什么酒吧？张佳怡根本就不会去那种地方的，你吧张佳怡当成什么人了？要是张佳怡真的是那种喜欢去酒吧的人，你觉得我会追她追那么久吗？也更当不了我的女神了！”

    一言既出，林跃不由得有些失望。

    “你真的一点儿印象都没有了？那你以前可曾听到过张佳怡曾经念叨过什么有关于酒吧的事情？”

    “这个......这个我得想想，哦，对了，想起来而来，这倒是的确有这么一件事，不过那都是去年发生的事情了。”

    “我还记得当时张佳怡跟我说过，她的一个高中朋友在一个叫什么日向酒吧里面服毒自杀了，当时张佳怡好像还因为这一件事情，抑郁了好久呢！”

    却见王哲瀚摸了摸自己的脑袋说道。

    “对了，你问这个干什么？除了这个，我就真的对张佳怡与酒吧之间的关系，一点印象都没有了。”

    一言既出，却见林跃当即激动了起来，一把抓住了王哲瀚的衣领道。

    “你可知道那酒吧的位置在什么地方？快带我去！张佳怡有危险，要是晚了，可就真的晚了！”

    王哲瀚不是傻子，从刚才林跃的焦虑情绪来看，毫无疑问，这次很有可能是真的张佳怡出事了，他虽然很林跃，可是对于张佳怡，这个自己追了好久的女人，此时一旦听到她有危险，王哲瀚自然是不会有丝毫的犹豫。

    “你说张佳怡有危险？你怎么不早说呢？我这就带你去酒吧，那酒吧里面的混蛋可是特别多的，要是张佳怡真的发生了什么不好的事情，那时候再说一切可都晚了！”

    说完，王哲瀚当即便转身带着林跃朝着那日向酒吧赶去。

    ...........

    与此同时。

    日向酒吧内。

    此时正刚刚进入夜晚，在这里，无数人的夜生活，才刚刚开始。

    穿着暴露的舞女。

    打扮时髦而精致的男人，灯光闪烁，昏暗却又带着一丝让人冲动的感觉。

    空中弥漫着一股酒味，毫无疑问，要是一个从来没有来过这里的人，就算是什么酒都没喝，也很难不会在这样的环境下，整个人变得昏昏沉沉的。

    却此时，一处光线更是昏暗的角落里面。

    只见张佳怡正晕倒在坐垫上。

    一双白皙修长的玉腿自然而然的袒露在了外，玉臂随意伸展，好像是陷入了惬意的熟睡了一般，而她那张绝美的脸庞，此时则是带着一丝疲惫。

    “林.......”

    却见张佳怡此时樱桃小嘴中似乎若有若无的在念叨着谁的名字似的。

    而在张佳怡的身旁，则是坐着两个长相极为猥琐的中年男人。

    其中一个体型精瘦，远远看去就好像是猴子一般。

    而另外一个，则是一个体型很胖的中年男人，看上去油腻无比。

    此时此刻，这两个男人都正用着一种色眯眯的眼光在审视着张佳怡的身体呢，那眼光好像是在审视一件艺术品一般。

    “喂，你说，这漂亮小妞在说些什么呢？怎么都喝成这样了，嘴上还在喊着别人的名字呢？”

    只见那胖子看了一眼张佳怡，很是疑惑的对一旁的那瘦子说道。

    闻言，瘦子眉头微皱，下一刻，瘦子眉头微皱，似乎是在思考着什么似的。

    “你说，这么漂亮的小妞，竟然出现在这里，是不是有点反常啊？”

    “而且她嘴上还在喊着一个什么叫做林跃的人，你说，这家伙是不是这女人的男人？还是情郎？”

    油腻胖子闻言摇了摇头，只是眉头微皱道，“这倒是说不准，我更担心的是，这么漂亮的女人，很有可能就不是来自于一个简单的家庭的，你说要是万一咱们哥俩动手了，这女人背后的势力来找我们怎么办？”

    胖子说的不无道理，那瘦子此时也陷入了一阵沉思。

    两人都想了一阵之后，最终还是决定张佳怡下手。

    却见那瘦子心一横道，“哼，没什么大事，你想想，这女人要是真的背景不一样的话，怎么可能会到这种地方来？更何况，今天好不容易让我们俩撞上了这女人，这么漂亮的女人，我们要是这次错过了，很有可能就是一辈子再也得不到这样好的机会了，不对她下手怎么行？”

    “可是.......”

    胖子的脸上还是有点犹豫。

    却见瘦子没好气的道，“我说老五你到底是怎么回事？这也不是咱们第一次这么干了，有什么好怕的？上次你还不是担心那小妹妹，最后呢？还不是什么事都没有？滋溜，那小妹妹水灵水灵的，现在想想我都有些难忘啊！”

