    此言一出，陆离脸色瞬间阴沉了下来。

    要是母亲落到对方手里，肯定会遭到报复。

    他是绝对不可能将母亲交出去的！

    莉娅见状，走上前去，帮忙打圆场。

    “尊敬的马里昂伯爵，我想这里面肯定有什么误会，咱们可以坐下来心平气和的谈一谈么？”

    “莉娅小姐，我的儿子在你们天星交易行的地盘上受了伤，这事本来就是你们的疏忽！”

    马里昂伯爵不满的说道。

    莉娅闻言，却也找不出理由来反驳。

    出现了这种事情，天星交易行难辞其咎。

    “这事情的确是我们办事不周，才让您的儿子受伤，请您放心，我们一定会对此事负责的！”

    莉娅朝着对方鞠躬赔礼道歉。

    “哼！算你们识相！”

    马里昂冷哼一声，继续说道：“不过，我今天可没时间跟你们掰扯这些东西，赶紧把咬伤我儿子的怪物交出来！否则别怪我不客气！”

    莉娅有些为难的看着陆离。

    “史蒂夫先生，我……”

    莉娅还没说完，就被陆离给打断了。

    他上前一步，将莉娅拉到身后。

    “此事与你们天星交易行无关，我惹出的麻烦，我自己解决！”

    陆离冷声说道。

    “史蒂夫先生，你这是要干嘛？”

    莉娅见状，赶紧上去想要拉住陆离。却被他给推开了。

    陆离抽出腰间的【离之刃】，插在了地上。

    “谁要是想动这个铁笼，就从我的尸体上跨过去！”

    陆离对着众人冷声说道。

    马里昂伯爵先是一愣，随即嘴角露出了一丝不屑的笑。

    “你是个什么角色，还想阻拦我！来人！给这个不知天高地厚的毛头小子一点教训！”

    马里昂一声令下，他身后的士兵们纷纷开始动作。

    不少围观群众生怕殃及池鱼，都躲得远远的，等着看好戏。

    士兵们来到台下，顺着木制台阶就要往上走。

    陆离取下刀鞘，来到楼梯处，对准最前方的士兵挥出了刀鞘。

    那名士兵甚至都没来得及反应过来，就被刀鞘上传来的巨力给打飞了。

    他身后的人来不及躲闪，被撞了个正着。

    “还有不怕死的尽管上来！下一次我可不会留手了！”

    听到陆离的话，那些士兵们停住了前进的步伐。

    他们都是训练有素的士兵，自然能感受到陆离力量的强悍。

    幸亏刚才那还只是刀鞘而已，要是换成【离之刃】，恐怕那名士兵已经死了！

    陆离雷霆出手，直接震慑了全场。士兵们陷入了犹豫之中。

    “愣着干嘛！快动手啊！是不是要我亲自出手才行！”

    马里昂见手下的士兵们踌躇不前，怒声道。

    可是任凭他怎么开口，依然没有一个人敢冲上去。

    士兵们都不傻，知道第一个冲上去肯定没有什么好下场，大概率是个死。

    谁都不愿意白白丢了性命，索性大家都按兵不动。

    “谁能第一个干掉这个该死的家伙！我奖励他一万金币！”

    见威逼不行，马里昂便开始了利诱。

    重赏之下，必有勇夫！

    这话说的一点都没有错！

    那些本来还在犹豫的士兵们，一听到马里昂的话，顿时精神大振。

    那毕竟可是一万金币啊！普通人一辈子也赚不到那么多金币！

    他们就像是突然打了鸡血一般，冲到拍卖台前。

    这回，他们也不走楼梯了，直接选择从边缘处往上爬。

    拍卖台和地面之间的落差只有一米多，稍微一用力就能爬上来。

    见到这一幕。陆离大感不妙。

    要是一个一个来，他或许还能应付的了。

    可要是一群人蜂拥而上，就算他有三头六臂也支撑不了多久。

    眼看着那些士兵就要爬上拍卖台，陆离抽出了插在地面的【离之刃】。

    他一只手握住刀柄，另一只手则是从背包里摸出了一颗金苹果和力量药水。

    母亲在这里，陆离是绝对不可能抛下她的！

    既然跑不掉，那就只能殊死一战！

    陆离眼神一凛，准备随时动手。

    就在这时，拍卖大厅入口处又传来一阵喧闹。

    “都给我住手！”

    一个熟悉的声音传来，陆离顿时眼前一亮！

    来人正是陆离的便宜徒弟，温迪。

    温迪带着一群身着炼药师公会标志的士兵们走了进来。

    “马里昂伯爵，好久不见啊！”

    温迪嘴里说着客套话，脸上却是一脸冷漠。

    “温迪大师！你们炼药师公会的人没事跑到这里来干嘛？”

    马里昂皱着眉头问道。

    “有人要欺负我们炼药师公会的人，我当然得来了！”

    “温迪大师，你这是什么意思？”

    马里昂听出了温迪话里有话，有些不悦的问道。

    “你可知道，你手下的士兵围住的人是谁？”

    温迪问道。

    “他只不过是一个小小的青铜骑士罢了！要管也是骑士团的人来！轮不到你们炼药师公会的人来替他出头！”

    “那可不见得！”

    温迪冷哼一声，从马里昂身边走了过去。

    他走到台前，就被士兵给拦住了。

    “温迪！你怎么来了？”

    陆离有些好奇的问道。

    “刚才我在家里，突然有个叫瑞里的炼药师跑了进来，说你遇到危险了，我这才急忙带人赶了过来！”

    “瑞里？我怎么不认识？”

    陆离一愣，他不认识这号人啊？

    “就是他！”

    温迪指了指身后的一名男子。

    陆离定睛一看，这才有了些印象。

    之前自己炼药的时候，他好像就在底下来着。

    “瑞里是吧，谢了！我欠你一个人情！”

    陆离对着瑞里笑了笑。

    “应该的，应该的！”

    瑞里一脸受宠若惊的表情。

    他还没有意识到，他的人生将会因为陆离的这个人情而改变。

    “温迪，你要保这小子，我没意见。”

    “不过……，那铁笼里的怪物我是绝对不会让你们带走的！”

    即使是马里昂，也不愿意和炼药师公会交恶。

    “温迪，不能答应他！”

    陆离斩钉截铁的说道。

    “老师，为什么啊？那个铁笼里有什么东西吗？”

    温迪也是有些不解的问向陆离。

    “温迪，别问了，这小子不会说的！”

    “我来告诉你吧！笼子里有一只会咬人的怪物！”

    “而那只怪物，就是这小子的母亲！”

    马里昂冷笑着说道。

