    “妈耶！撑死我了！”

    潘达瘫坐在椅子上，一脸满足的揉着那圆滚滚的肚子，活像一个吃饱了竹子的大熊猫。

    刚刚他吃完了一大一小两碗面之后。

    觉得不过瘾。

    又点了一小碗。

    打算送送嘴里的辣味。

    但送着送着。

    那一小碗面就全部送进了肚子里。

    从湿面条的重量上来看，林记美食的大碗差不多有四两面条，小碗中的面虽然少点，但也有三两重。

    这么算的话。

    潘达刚刚吃的那一大两小三碗番茄鸡蛋面。

    光面就吃下了整整一斤。

    再加上三碗面的浇头。

    他不撑才怪呢。

    “你这是何苦呢潘达？”

    两个同伴吃完面后，去旁边的小超市买了两瓶饮料，一边喝一边陪潘达静态消食。

    潘达也想喝。

    但他估计再喝瓶饮料下去。

    肚子里的面条泡涨后。

    绝对能把胃撑坏。

    所以还是先忍着吧。

    “你俩先回去吧，先把上午的订单弄完，下午要有新订单的话等我回去再说，我再瘫一会儿。”

    潘达安排两个同伴先回去。

    等人走后。

    他用手机对着面前的三个空碗拍了段小视频。

    然后打开短视频平台。

    发了条动态：

    “#林记美食#的番茄鸡蛋手擀面太美味了，一时没忍住吃了三碗，空碗打卡，做一个乖乖吃饭的林记男孩【欧耶】【欧耶】【欧耶】”

    最近网上流行把某某的粉丝称为某某男孩或者某某女孩。

    所以潘达也有样学样。

    把自己标榜为了林记美食的粉丝。

    随着中午的临近。

    店里的顾客越来越多。

    为了不耽误林老板的生意。

    林记男孩潘达发完动态就一手扶着腰一手托着肚子，像个孕妇一样踱进了收银台，坐在里面的一张椅子上继续消食。

    不过就算消食这家伙也没闲着。

    每当有顾客进来。

    他就会乐此不疲的向大家安利番茄鸡蛋面拌辣椒油的吃法。

    “一定要放点辣椒油试试，保证让你螺旋升天。”

    “我平时是个吃饭很矜持的人，今天就因为放了辣椒，害得我没法矜持，一口气吃了三碗面。”

    “大家都别笑哈，试试，保证你们不后悔。”

    “……”

    他多少有点社交牛逼症。

    顾客越多他就越来劲。

    一旦有人尝试了。

    这家伙就高兴得像是自己吃到了一样。

    在他的带领下。

    店里吃辣椒油的氛围空前高涨。

    一些平时不咋吃辣椒的人，也跟着尝试起来。

    炎炎夏日。

    大家的胃口多少都会变差一些。

    怏怏的吃不下饭。

    但吃了辣椒油之后。

    那香辣的味道，一下子就打开了味蕾。

    以至于不少原本吃小碗的顾客改成了大碗。

    而吃大碗的顾客则又点了一小碗。

    厨房里。

    林旭用毛巾擦了下额头上的汗水。

    这会儿还不到十二点。

    按说午高峰还没到来。

    但经过潘达这么一通忽悠。

    居然有十几个顾客在吃完了大碗手擀面之后觉得不过瘾，又点了一小碗。

    以至于原本还不算忙碌的林旭，突然手忙脚乱了好一会儿，才算将这临时增加的十几碗筷番茄鸡蛋面做了出来。

    “老板，我们要八大碗番茄鸡蛋手擀面！”

    刚准备歇口气。

    昨天傍晚来的那几个高中生来到了店里。

    跟昨天相比。

    今天居然多了好几个人。

    带头的还是那个留着蘑菇头的女孩儿。

    刚进门她就冲厨房的方向喊了一嗓子，然后开始寻找座位。

    这会儿店里的顾客虽然没有满员。

    但每张餐桌前都坐有人。

    几个高中生只能三三两两的和别人拼桌。

    那个蘑菇头女孩儿找座位坐下后。

    刚要拿出手机玩一会儿。

    另一个女生便坐在她身边，忧心忡忡的问道：

    “乐乐，咱这么冒充老师签字出来，会不会叫家长啊？听说上个月三班有人冒充老师签字，就把家长请来了。”

    蘑菇头女孩儿名叫耿乐乐。

    是他们这个小群体的中心人物。

    耿乐乐甩了下她那可爱的蘑菇头：

    “别胡思乱想了小栀，他叫家长是因为他没考进年级前五，要能前五的话，学校绝对睁只眼闭只眼，你看我出来这么多次，谁管过啊？”

    赵小栀愁眉苦脸道：

    “你是学霸当然没问题了，我们可没有考进前五的实力啊，别说前五名了，前五十都能把我们甩没影。”

    耿乐乐托着她那略带着婴儿肥的腮帮，可爱得像个嘴里藏满食物的仓鼠：

    “那你考进前五不就行了嘛，这多简单啊，考试的时候只要把该写答案的地方写上答案，不就可以啦！”

    赵小栀：“……”

    人类的悲欢并不相通，我只觉得你在凡尔赛。

    她刚准备离开跟别的同学商量一下对策。

    耿乐乐就拉住了她：

    “先别走小栀，你帮我参谋一下，最近清华和北大的人都找我了，想免试录取我，你说我选清华好还是北大好？”

    赵小栀更无语了。

    这是我这种学渣有资格考虑的问题吗？

    平时做梦也最多是高考时候超常发挥够到了重点线。

    至于免试什么的……

    对不起。

    我做梦都不敢用这样的素材。

    没多久。

    面端了上来。

    学渣和学霸之间的对话也告一段落。

    开始吃面。

    耿乐乐见别人都在吃辣椒油，也往碗里放了一点。

    味道确实很好。

    她一边吃，一边打开短视频APP。

    想看看最近有没有发生什么新鲜有趣的事儿。

    但一直等面吃完。

    也没刷到什么有趣的事。

    全是一些娱乐圈粉丝之间撕逼、无聊综艺节目的预告等等。

    她又点了一下附近新鲜事。

    打算看看附近的动态。

    刚点开。

    她就看到了潘达那条空碗打卡的动态。

    哈？

    还可以这样打卡？

    那我也要发。

    耿乐乐把手机对准面前的空碗。

    拍摄后开始发布动态：

    “#林记美食#的番茄鸡蛋面真是吃不够，配上辣椒油真是绝绝子！空碗打卡，做一个乖乖吃饭的林记女孩儿【欧耶】【欧耶】【欧耶】”

    没多久。

    其他几个高中生也跟着发了动态。

    这番操作。

    在短视频平台上居然有了些许热度。

    评论区也有人讨论了。

    “林记美食在哪啊？”

    “看定位是迎春街上。”

    “哟，那是我家附近啊，等会儿看看去。”

    “我也去！要不是刷附近新鲜事，我还不知道附近开了这么一家店呢。”

    “……”

