一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第510章：你是真滴彪啊！

    不得不承认，几乎巨大部分的生物啊，小时候都是非常可爱的，已经立耳的三只小杜宾呢，完全没有长大之后该有的成熟，现在非常的调皮，反而是几只水豚啊，已经展现出了将来的姿态来。

    敌不动，我吃我的，敌乱动，我还吃我的！

    那叫一个随和淡定。

    小杜宾们很调皮，而且正好需要磨牙，家里头红木家具的腿上，老能看见咬痕，不过对陈锋来说无所谓，这些都是家乡那边木雕工厂制作的，讲实话最贵的就是木料本身，工艺其实一般，主要就是到现在为止啊，陈锋要的手工家具还没弄好。

    那总不能家里头连家具都没有吧，所以就直接先买了一套用着。

    现在好了，将来不换都难！

    “陈锋快来啊！”

    忽然，苏颖朝着陈锋大喊，陈锋正在晒太阳，猛然从椅子上蹿了起来，三两下跑到了楼下，就看见一只小杜宾，在水池里挣扎，尽管这是放鱼虾的水池，但是也有三十厘米深，这杜宾一下去啊，直接整个就被淹没了！

    现在，小杜宾在水里头挣扎，还没办法惨叫，因为已经喝了好几口水了！

    但是苏颖现在大着肚子，六个月的身孕，苏颖可不敢轻举妄动！

    陈锋一下子就冲了过去，跳到了水池里，小杜宾也是厉害，挣扎的过程之中，愣是游到了水池中间，陈锋一把抄起了小家伙，那小家伙就在陈锋的手里头开始干呕，生水被不断的呕吐出来。

    “张通，开车吧，送医院！”

    陈锋把小杜宾放在了地上，另外两只连忙跑上来安慰，但是却是死死的盯着水池的方向，很显然它们俩也是被吓坏了！

    前往医院的路上，陈锋终于知道了小家伙为什么会下水的原因！

    “哈哈哈，所以，这个小笨蛋，就学着小水豚，认为自己也会游泳，就跟下去了？”

    “对啊，我还没反应过来呢，关键是，它还很兴奋，人家小水豚啊，是和海豹一样，脑袋冲着水面，然后一下子钻到水里头的，你猜猜这小家伙怎么下去的？”

    陈锋怀里头抱着的，就是瑟瑟发抖的小杜宾，这一次是真的被吓出心理阴影了，陈锋可是安慰了一路过来，小家伙这才好了许多，肚子还是鼓鼓的，看样子是真的喝了不少水，但是吐不出来，到医院再看看吧，不过现在状态好了许多了。

    “怎么下去的？”

    陈锋好奇的问道，三只小杜宾，名字分别是“程咬金”“尉迟恭”和“秦琼”，是唐朝贞观年间的三位战神，后面两位还是门神的存在。

    也不知道是不是冥冥之中自有天意，最调皮的，也就是下水的这位，就是程咬金，在历史上，这家伙也是性格跳脱，但是小杜宾很显然，只是学会了人家的性格跳脱，没有学会人家的心思缜密。

    作为三朝元老，程咬金的官场道路，可以说是最牛的，别人家的开国功勋，基本上都被杀光了，但是唯独程咬金，历经三朝而不倒，没有过人的政治智慧，是根本活不下来的。

    “跳下去的，还是爬到了边上的花坛上，直接跳下去的！”

    “……”

    陈锋目瞪口呆的看着怀中哼哼唧唧一脸委屈害怕的小家伙。

    “你是真的彪啊！”

    小家伙格外的委屈啊，凭啥那六只黄老鼠能下水，我就不行？

    来到了医院之后，医生给了一点催吐的药，小家伙吐的那叫一个凄惨，不过吐干净了之后，吃了点东西，没半个小时又生龙活虎的和俩门神玩了起来。

    不得不承认，这几只杜宾的父母都非常的强壮，遗传下来的三只小家伙啊，身体格外的健康。

    回到家中之后，陈锋继续躺在了躺椅上，或许是在宠物医院玩累了，或许是还在生气，或许是对水池有了恐惧，三只小家伙就趴在陈锋的边上，开始打起了瞌睡。

    而陈锋呢，则在看一份方案书，今年接下来有六场比赛，实际上是八场！

    这么说吧，DOTA2、CSGO、LOL和PUGB各自一场三级联赛，然后山姆和华夏，会分别举办一场二级联赛，但是问题是，国家举办的二级联赛，是四个项目的！

    不过还好的是，那四个项目，是直接打决赛的，因为陈锋等人的三级联赛，就算是预选赛了！

    相当于，基本上每个项目都要打两次决赛！

    对手都是同一批，讲实话，如果是两次都打败对手了，那真的就能奠定神格了！

    但是如果两次都输给对方，那就真的丢人丢大了！

    因此，这一次比赛，所有队伍都十分的看重，先不说奖金，三级联赛的奖金，总奖金是一百二十万美元，看起来很多，但是和陈锋的S联赛一比，真的不算什么。

    四月底，全部的电竞选手都注册完毕了，没有注册的就无法上场了，五月初，国内那是劳动节，而在国外，浩浩荡荡的DOTA2首届G联赛正式开始！

    G联赛，这是陈锋等人联合起来创办的“三级联赛”，就四个游戏项目，但是大家都是单独拿出奖金的，简单的说，一共就是四百八十万美元的奖金，陈锋多拿出二十万美元来，凑齐五百万，这二十万最后会办法给个人，选出一个MVP来，直接给五万的现金奖金。

    不多，但是对于个人来说，却是一笔不小的额外收入了！

    DOTA2从来都是华夏队的强项，要知道亚运会上，DOTA2已经连续出现两届了，第一届是山姆夺冠，第二届就是华夏夺冠，就是去年在杭城的那一届。

    而这一届的比赛，自然而然，山姆和华夏的交锋就成了重要看点，双方的交战都格外的刺激，不过DOTA2的节奏要比LOL慢一点，而且套路之类的，和LOL也不一样，但是并不妨碍大家欣赏比赛。

    陈锋这边的平台也是全程直播，甚至陈锋还说服了央视，在八强开始，就转播有华夏队的比赛！

    而华夏队，也没有丢人，两只队伍闯入四强，但是在决赛的时候，惨遭内讧，两支华夏队伍对撞在了一起，而山姆则是和战车国的队伍碰上。

    最后决赛，华夏队是肯定进去了，而央妈那边呢，也是开心的进行转播，毕竟有华夏队进决赛啊！