    根本就不需要唐凌等人动手，戴沐白亮出身上三枚魂环的时候他们已经提不起任何的战意，可是当看到唐凌亮出他身上的两枚紫色魂环的时候，他们已经傻眼了，两黄一紫这样的魂环还可以理解，但是一开始就是千年魂环又是什么样的天才？

    除开唐凌和戴沐白两人，其余的都是一开始就是两个百年魂环的大魂师，对于他们这些一开始就是十年魂环的人跟他们打？开什么玩笑？恐怕还没有动手就会被秒掉。

    魂师比拼的不仅仅是等级，也有魂环的质量，十年魂环固然是比不上百年魂环的，除非他们的武魂是顶级的武魂，可惜的是他们的武魂也很普通，十年魂环起步，已经注定了他们的未来不可能成为一个可以让唐凌等史莱克学员尊敬的实力，就算是有，至少现在不是。

    倒不是说十年魂环起步就是垃圾，拿史莱克学院中的李郁松导师来说，他的武魂就是罕见的龙纹棍，十年魂环起步，现在是史莱克学院众导师中的六十七级战魂圣，而且战力不低，拿玉小刚大师的话来说，适合自己的才是最好的。

    令苍晖学院这几名学员心中不平衡的是，眼前的这几名少年明显都比他们小得多，可是魂力等级不仅仅是在他们之上，最低的一名辅助系武魂都是二十七级魂力，展现的武魂大多数都是稀有甚至是从来没有见过的武魂，辅助武魂更是七宝琉璃塔，甚至是那一名武魂是蓝银草的少年等级都比他们高，心中的骄傲顿时被践踏。

    “住手！”苍晖学院的那一名老师终于在唐凌等人亮出魂环的时候站了起来，看着自家学院的学员不堪的样子，狠狠的咬了咬牙，恶狠狠的瞪了一眼六名青年，声音有些失望：“你们都退下。”

    不仅仅是这几名学员心里不平衡，甚至是这名老师也有些震撼，他意识到眼前的八名少男少女都不简单，那一名金发少年年纪看上去比其他学员大了一些，但是也绝对不会大于二十岁，居然就达到了三环魂尊，他旁边的人更是夸张，虽然都没有达到魂尊，但是气息很清晰的已经到了二十九级，面容看上去都略显稚嫩。特别是唐凌身上的那两枚紫莹莹的魂环，看在他的眼中这样的紫色居然让他有一种刺眼的感觉。

    这名老师已经是一名中年男子，看到眼前八名学员的实力，心中已经生出了退缩之意，他心里很清楚自己学院的学员不会是眼前八名青年的对手，就算是有战胜对手的实力他也不会让他们动手，毕竟有些麻烦是不能招惹的。

    “我是苍晖学院外事部主任叶知秋，请问你们是哪一个学院的学员？”说着就他抬起脚步挡在苍晖学员前面，在没有使用魂环的情况下就顶住了压力，唐凌默不作声的和身边的几人对视一眼，戴沐白轻轻的摇了摇头，眼睛瞥了一眼楼上的一个亮着灯的房间，示意不用担心。

    正在宿舍闭上眼睛休息的赵无极似乎感觉到了戴沐白的视线睁开双眼，不算高大的身体却充满了爆炸性的肌肉，粗狂的脸上露出一抹笑容。

    “有意思，一个小小的苍晖居然敢惹我们史莱克的小怪物，也罢，让你们好好玩玩。”说完重新闭上了眼睛。

    马红俊收回了放在那名女学员身上色眯眯的目光，不屑的撇了撇嘴，道：“史莱克学院听过没？”

    叶知秋愣了下，眼神露出思索的的光芒，很明显是在脑海中搜寻关于史莱克学院的信息，很可惜的是，他并没有在他的脑海中找到关于史莱克学院的信息。

    “我并没有听说过史莱克学院。”叶知秋摇了摇头，在知道他们不是宗门弟子的时候叶知秋松了口气，同时也有些不忿，一间连听说都没有听说过的学院凭什么有那么多的天才？

    他一向以为苍晖学院的学员已经很出色了，这一次前往星斗大森林就是为了帮助那唯一一名女同学获取进阶需要的第三魂环，可眼前那八名少男少女实在是令他吃惊不已，如此出色的天赋跟身后的几名学员相比，简直就是钻石和石头之间的对比。

    同时他也明白了眼前的少男少女凭什么来蔑视苍晖学院，因为他们有实力也有天赋来蔑视。

    “那是因为你太孤陋寡闻。”戴沐白虽然不屑那几名学员，但是还是不敢小看这一名老师的，不用武魂就可以抗住魂力压迫，证明实力已经超过了他至少一个魂环以上。

    学员不行，当然要自己挽回一点颜面，想到这里不再犹豫，叶知秋冷哼一声，眼睛闪过一丝寒光，释放了自身的武魂，沉声低喝道：“玄龟，附体！”

    一圈圈黑色的魂力波荡硬生生将戴沐白等人的魂力压迫给压了回去，他的四肢同时收缩了三分之一，后背隆起，竟是一块巨大的绿色龟壳，全身绿色光芒闪烁，五个魂环从脚底缓缓升起，一白，两黄，两紫，五环魂王！苍晖学院的外事部主任居然是一名魂王。

    叶知秋的魂环配置并不是最佳的，但是人家的魂力等级摆在那里，五十几级的魂力，并不是唐凌这些二十九级和戴沐白三十级的魂尊可以比的，强大的魂王压迫感一下子就将史莱克这边给压制住。

    餐厅内发出一声声惊呼，魂王在大陆上已经算得上是不多见的魂师了，在帝国的爵位上已经有了子爵甚至是伯爵的头衔。

    戴沐白脸色变了变和身旁的唐三对视一眼，身体微微下伏，呈现随时发起攻击的姿势，唐三后撤一步，微微低着脑袋，双眼被紫光萦绕，手掌已经摸到了腰间的二十四桥明月夜，对手的魂力比自身等级高了太多太多，只有使用暗器，务求一击必中。

    眼看着气氛越来越凝重，随时准备出手的样子，唐凌金色的瞳孔扫了眼周围的桌椅和颤颤巍巍张口想要说话却又不敢开口的店长，淡淡道：“这里是别人的酒店，就算是魂师，也不可能随意破坏别人的东西，出去？”

    叶知秋刚准备收起武魂的动作一滞脸色变得很是阴沉，他没有想到在亮出自身魂环后，眼前这几名少年居然还敢挑战自己。什么话都没有说，带着自己学院的学员就往酒店外走去。

    他的本意只是想要吓唬他们一下而已，并不想要落得一个以大欺小的罪名，更何况他对这一群孩子身后的学院的实力如何并不清楚，并不想惹麻烦上身，但是他更不想落得一个不战而逃的弱者名义。

