    “无怪乎嵩山派如此了。”

    “我就说嵩山派如此来势汹汹，绝非小事。”

    “现如今看刘正风要怎么解释吧，不然……”

    众人都不会轻易揭过此事。

    “承认就好！”费斌冷冷一笑道：“刘正风我也不想为难于你，虽然你误入歧途，但毕竟看在你为了正道呕心沥血这么多年的份上，盟主给了你两个选择，要么你杀了曲洋，要么……”

    然而还不待他将话说完，刘正风已经是冷言拒绝。

    “想我杀曲兄弟？却是万万不能！”

    “哼，敬酒不吃吃罚酒，刘正风你杀不杀？”费斌怒声喝斥道。

    “不杀！”刘正风摇了摇头，言语之间尽是决绝。

    “好！既然如此就不怪兄弟们不讲情面，动手！”

    费斌纵声一呼，当即嵩山派弟子朝着刘正风便杀来。

    “爹爹！”刘正风一双儿女担忧的喊道。

    但是给擒住，不能挣扎。

    只能是望眼欲穿的瞧着眼前一幕。

    “休伤我师父！”一旁服侍刘正风的弟子，见着众人围攻，连忙上前，想要出手相助。

    然见此，丁勉直接出手！

    “找死！”

    手中闪过一根银针，朝着刘正风弟子扔去，有如闪电一般，瞬间便已经濒临刘正风弟子的头颅。

    “不好！”刘正风见此暗道了一声，连忙将其弟子推开，浑然的内力迸发，想要抵挡，可是仓促之间哪里足够。

    丁勉怎么说也是江湖之上有名的一流高手。

    若是平时刘正风还不以为意，可是他此时佩剑已断。

    虽然他靠着内力强行接下了丁勉这一根银针，但也已然气血翻腾，受了些伤。

    还不待他反应！

    又是数根银针袭至。

    一时之间竟然陷入危机！

    刘正风急退，正欲思考着要如何解开眼前的劫难。

    然此时，一个身影却是忽然出现在了他的身前。

    “大年！”

    刘正风目眦尽裂，悲痛万分的喊道。

    然迎接的却是他这弟子踉跄的回头。

    “师父，快逃！”

    留得青山在不愁没柴烧，嵩山派如此行径，师父你不是对手。

    有万千的话还想诉说，可是那锋利的银针已经刺穿了他的命门，他摔倒在地上，再也没有站起。

    刘正风战战兢兢的扶起他弟子的身体，一手颤抖的探了探他的鼻息，瞧见已然没有了性命，他神情骤然冷了下来。

    “丁勉你敢杀我弟子？”

    满目杀机，他朝着丁勉便怒吼道。

    真以为他好欺负吗？

    若不是他一手折断了他的佩剑，不然……

    “哼，我早就给过你机会，是你不珍惜而已，师侄如此也怪不得我丁师兄，刘正风我且再问你一遍，曲洋你是杀还是不杀。”费斌冷言说道。

    “休想！”刘正风依然很决绝。

    “好！我现在倒要看看你到底杀还是不杀？”费斌冷笑了一声，瞥了一眼刘正风的大儿子忽然说道：“杀了！”

    一声令下，那弟子掏出一柄匕首，朝着刘正风孩儿的后心便刺去，匕首很快拔出，刘正风之子已然倒在了血泊之中。

    “费斌你找死！”刘正风悲痛欲绝的怒声喝斥道。

    竟不想费斌如此，一掌袭出，当下也不顾昔日情面了，尽是狠辣之招！

    “来得好！若是先前你佩剑未曾折断，我还有些顾忌，现如今你无宝剑在身，凭什么和我斗。”费斌冷声说道，也是挥出了一掌。

    大嵩阳手！

    浑然的内力在二人身体之中迸发，轰的一掌。

    但见二人对了一招，本来受了点伤的刘正风连连退了数步，他一手功夫尽在剑上，此时无剑，却是出了个暗亏。

    “杀还是不杀？”费斌再次喝问道。

    “不杀！”刘正风咬牙切齿。

    “那再杀一个。”费斌再次下令。

    如此狠辣的一幕，让得在场众人都是眉头一凛，虽然刘正风与魔教曲洋勾结，但也不至于如此吧。

    定逸师太站立不住。

    “住手！”

    她大呼一声，立马想要阻止此事。

    祸不及家人，嵩山派如此行径，形同魔道！

    然面对她上前，丁勉却是一个闪身来到了她的前头。

    “定逸师太如此暴躁的脾气，可不像是出家之人。”丁勉一掌袭出，两人也是对了一掌。

    定逸师太倒退了数步，只感觉喉咙一热，一口鲜血险些吐出，不过她性子要强，硬生生的给吞了回去。

    丁勉微微一笑：“承让！”

    接下来发生的事情，让她目眦尽裂，又一个刘正风的家眷死于嵩山派手中。

    定逸师太想要再行阻拦，可是刚一运转内力，便感觉自己的体内传来了一阵疼痛。

    “可恶，咱们走！”

    实在瞧不得眼前的画面，定逸师太怒气冲冲的看了一眼丁勉、费斌等人，带着自己一众的弟子离开。

    “再杀两个吧。”陆柏下令道。

    两名嵩山派弟子立马拔出短剑，再斩两人。

    在场众人都不忍心看到这一幕了，他们有心阻止，可是一想他们的武功，连定逸师太都不是丁勉对手，更别说他们。

    嵩山派人多势众，明显就不想让刘正风好过。

    刘正风缓缓的闭上了眼睛，不敢瞧着那倒在血泊之中的家人。

    在场众人均是一阵沉默。

    “你杀了我吧，放过我的家人，我刘正风任你们处置。”他颤抖的说道。

    然闻言，费斌等人却是冷笑。

    “现在知道后果了？未免也太迟了，诸人听令，还不将刘正风速速擒下，听候发落。”

    话是如此之说，嵩山派弟子手下却也不留情，眼见只有刘正风的女儿刘菁还有曲非烟了，顿时一手利器朝着她们落下！

    “费斌，刘正风已经俯首，这两人就没必要下死手了吧？”

    原本坐于高堂的岳不群，此时也已然出现在了刘正风女儿刘菁还有曲非烟身旁，他拦下嵩山派弟子的利器，朝着不远处的费斌等人说道。

    “怎么，岳大掌门也想出手吗？”费斌冷笑了一声道：“刘正风毕竟与魔教长老曲洋有所勾结，谁知道其女儿是否也知情，更何况另一人乃是曲洋孙女，岳掌门你不会不理解其中干系吧？”

    “此事与我女儿还有非烟无关，我与曲洋之事，菁儿压根不知。”刘正风绝望的解释道。

    可是费斌却是冷哼了一声：“哼，谁知道呢？你先前不也狡辩你与魔教曲洋没有什么关联吗？现在知道心疼了？”

    “岳不群你且让开，不然……”

    “不然如何？”

    一声冷笑，一个踱步之间，那一袭白衣，陈宇已然站在了他师父岳不群身前。

    飘然的气息自陈宇周身浮现，他不疾不徐的说道：“我师父想救，你们还敢阻拦？”

