    霜河实境的接待大厅里，秩序越来越乱，很多人都被到来的警察吸引过去，斗殴造成的影响正在酵。

    此时，霜河实境方面也很头疼，负责人正不断地和警方交涉，希望警方快点把斗殴份子通通带走处置，消弭事端。不过警方还需要进行一些现场勘验工作，包括田思，那位娇小的女生一直尝试与警方沟通，三方互相牵制，一时僵在那儿了。

    罗南一行人走出门外的时候，看到的就是这幕情形。

    陈晓琳刚与薛雷沟通完毕，到他身边，表情却有些微妙：“雷子和他父亲联系，好像是伯父今晚备勤值班，刚刚接到任务出警，就在这里。”

    “这么巧？”罗南讶然，也很奇怪，“他父亲是特警吧，这种治安问题也参与？”

    “好像从研区爆炸之后，一直是警备状态，中心城区所有的治安问题都升格了。”

    旁边，莫邱的感觉古里古怪的。能够找到解决问题的办法当然很好，可现在的情形，让他有点儿尴尬。

    他注意到了，陈晓琳这个圆融早熟的女孩子，在提出解决方案后，始终是在和罗南商量事情，倒把他这个年龄最长、见识最多的人物搁在一边。

    是两人比较熟的缘故？

    陈晓琳可没空理会莫邱小小的玻璃心。有了上次在水邑青石酒店的遭遇，固然是留下严重的心理阴影，却也让她明白，罗南的身份，绝不只是一个普通的高中新生那么简单。

    对那种激烈恐怖的场面，罗南都“理所当然”地看待了，更何况现在？

    她自然要找最能扛住事儿的商量。

    陈晓琳一边说着，一边移动视线，在门外几位身着外骨骼装甲的魁梧特警身上扫过，但所有的特警都顶着全封闭式的战术头盔，装甲上也并没有明显的警.衔标识，一时也看不出究竟哪位是薛雷的父亲，或者还在a区现场……

    罗南则没有刻意找寻，如果对方愿意帮忙，肯定会联系，如若不然，就算找到又有什么用？他大概观察一下局面，往警车方向去，想看看莫鹏他们的情况。

    这一场群殴，怎么看都有些古怪，他想作进一步了解。

    不过离控制“斗殴人员”的警车还有七八步远，他就被一条冷冰冰的金属手臂拦住了。拦着他的正是一位特警，接近两米的身高，完全是俯视着看下来，漆黑面甲之后，透出的感觉不怎么和善。

    “前面是控制区，不能靠近。”特警的声音从面甲之后传出，嗡嗡沉。

    罗南努力做出符合他年龄的稚涩表情：“警官，里面有我哥哥，我和他一起来的……”

    “是吗？”拦路特警向身后做了个手势，当下就有同伴跟过来询问，“队长？”

    队长？

    罗南一愣的功夫，拦路特警已经吩咐道：“给医院提醒一声，让那帮人先做个尿样采集，以备药检。他们情绪过激，指不定就是药物作用。”

    ……这究竟是怎么联想的啊！罗南又是哭笑不得，又是莫名其妙，但很快心中就是一动，精神感应切入面甲，以做确认。

    几乎就在同时，拦路特警解下头盔，露出一张方正的中年人面孔。

    “你是罗南。”

    “薛警官，呃，伯父？”

    虽然语气颇不同，可里面的笃定判断，却完全一样。

    罗南有点儿尴尬。面前这位警官，正是上周因为谢俊平“幻影飞车”里的违禁药品，亲手将他拘捕的薛警官。那还是罗南头一回“被捕”，印象想不深刻都不成。他还记得这位的名字，是叫“薛维伦”。

    一笔写不出两个“薛”字，再加上地点、职务都对得上，那么罗南也就可以肯定，这位魁梧警官，正是薛雷的父亲，也就是他们的求助对象。

    原来夏城真的挺小！

    有先入为主的印象，此时罗南再看薛警官，便能找出很多与薛雷相似的地方，可以作为验证。

    然而，另外一个“先主为主”的印象，貌似就没起到什么正面作用。

    薛维伦皱起眉头，盯住罗南，那眼神就像在看一个侥幸脱逃的嫌犯。那一天，罗南被控制之后，沉默寡言，绝不配合的死硬模样，给他的印象很深。如今看上去略微开朗了一点儿，但也有限。

    “雷子说，你是他的好朋友，你们认识多久了？”

    “就是上周……”

    罗南感觉自己很可能要被这位薛警官盘问一轮，以避免薛雷“误交匪类”。正头痛的时候，手环震动。他当下低声道一声抱歉，去看手环信息，缓解尴尬和紧张局面。

    信息意外地来自刘陶，却不是即时通讯，而是传过来了一个音频文件。

    那家伙搞什么名堂？

    罗南下意识点开音频，当下就有一个极度夸张的嗓音传出来：“神圣空间是实现‘置换’的神秘领域……”

    接下来，就是这个声音滔滔不绝的宣讲，什么魔法阵、种子、圣物之类的特指名词，一个接一个地蹦出。中间还掺着胡华英和刘陶的对话，从中可以判断出，这份神经质式的宣讲，来自于黄秉振。

    刚理出个头绪，录音里就起了骚动，一连串混乱之后，某个极其敏感的词汇突地跳出来。

    “真理天平？”罗南猛地一激，然后就听到那边“世俗之公平，真理之公正”之类，已经亮明了的答案。

    公正教团啊！这么高调，“秘密教团”之类的定义，未免就有些名不符实。

    也在这时候，罗南终于现，他听录音的时间太长了。一侧的薛维伦却不怎么在意，相反，他听得也很认真……且光明正大。

    罗南有点儿窘。薛维伦是非能力者，按理说不应该让他听到这些信息的。

    接下来几秒钟，全部都是黄秉振“置换、置换”之类的狂叫和嘈杂的争斗声，罗南就想将其转入内置耳机播放。

    可在此时，一个尖锐，且因恐惧变调的声音压过一切：

    “蜘蛛！”

    蜘蛛？刹那间，罗南本有些跑偏的思绪，被硬生生扳回来。

    录音也在此时戛然而止。

    罗南的脸色变得很难看，当即就给刘陶打过去，但久久无人接听。紧接着换成胡华英，也是一样。

    打电话的时段，罗南也停不住，转身便往里走。

    薛维伦的脸色早就变了，见罗南往回走，他本来还要抓住，可手伸到半途，迟疑了一下，没有力，而是大踏步跟了上去。

    （装了好几天的死狗，主要是班上忙到死，更新节奏全乱套，没脸多说。如今项目忙过去了，我不想真变死狗，就来表个态吧。本次双倍月票期间，因为我的装死行为，活动氛围没起来。纵然有很多朋友大力支持，可我本人没尽到义务也是真的。这样，不管本月月票成绩如何，我先认五十章的月票加更，也就是说，就算本月月票达不到5ooo票，我也会保证五十章的加更数。从明天起，先保证每天三更，逐步调整到四更。当然，如果诸位书友还愿意投票冲破5ooo关口，我也接着。目前进度11/11，5/5o。减肥拜谢！）