    日军第六师团是所有中国人民的死敌，因为这个师团在华夏大地上犯下了累累罪行，它几乎参与了所有对华战争。

    甲午战争时期侵占东北，日俄战争时又是小鬼子的急先锋。

    九一八事变之后，第六师团被编入关东军，参与了东北和热和地区对东北军的战斗。

    卢沟桥事变后，第六师团转战北平张家口等地，帮助华北日军侵占了大片中国土地，屠戮和杀害了许多中国军民。

    当淞沪会战打响，日军大本营又将第六师团编入了新组建的第十军，于11月份在杭州湾登陆，沿长江一路攻击到南京。

    第六师团是南京大屠杀的罪魁祸首之一，师团长谷寿夫更是人人得而诛之的刽子手。

    令人感到惋惜的是，这只在中华大地上犯下累累罪行的部队，最后没能葬送在中国人民自己的手中。

    而今的历史时空飞进了一只小蝴蝶，这只蝴蝶定不会让任何一个罪魁祸首逃脱。

    希望码头以西，日军第六师团此刻正在做着攻击前的准备，师团长谷寿夫站在远处用望远镜眺望江东团的阵地。

    “支、那人真是大大的狡猾，放着原有的下关码头不用，竟然悄悄在此新建了一个码头，差点就让他们得逞了！”谷寿夫微眯着眼说道。

    “空军和海军也是一帮废物，这么大个码头竟然没有提前发现，不知让支、那人在这几天中撤走了多少的士兵和平民，那些可都是我们陆军攻占首都的战利品啊！”第六师团参谋长气愤地说道。

    “呵呵…”谷寿夫冷笑一声，“空军和海军花费了帝国大量的军费，但是在对支、那的战场上却没起到什么大用，看他们如何向天皇陛下交代！”

    “听说空军早上在这里损失了四架战斗机，还有早些时候海军一艘炮艇也莫名其妙的消失长，想来也肯定是对面的支、那军队干的！”

    “一群废物，大日本帝国的脸面都被他们丢干净了！”谷寿夫鄙夷地骂道，“征服支、那的战争必须依靠陆军的勇士，唯有我们陆军才可为天皇陛下开疆踏土！”

    “嗨依！”参谋长深以为然。

    “传令部队全力进攻，必须一鼓作气攻破对面支、那人的阵地，一定要把他们的平民拦下来。我们的勇士已经连续征战几个月了，占领南京后应让勇士们好好休整一段时间。**的花姑娘就是最好的慰问品，一个也不能放走！”谷寿夫脸上的表情丑陋至极。

    “嗨依，我必定将师团长的好意传达给进攻的勇士们，他们听后肯定会更加努力的！”

    第六师团满编时有25,000余人，在战场上能够击溃国军一个集团军。

    现在准备参与进攻的部队有8000左右，其余的都被谷寿夫老鬼子派到了南京城里，负责收缴财富和女人。

    。

    “连长，小鬼子这是准备找咱们拼命了啊！”阵地上一个弟兄感叹了一句。

    第六师团第一次进攻采取的就是玉碎冲锋，几百个鬼子额头上扎着破布条，炮击一结束便如疯狗一样向阵地冲来。

    “怕个球，**一个够本，**两个咱还赚了！”李石咬着后槽牙帮子，“冲过来就拿机枪突他们，靠近就扔手榴弹，团长小子可是说了，子弹炮弹你们可劲朝小鬼子招呼，他管够！”

    “哈哈……”

    李石的话成功逗笑了战士们。

    以前打仗长官都叫他们节省弹药，这一次却让他们可劲造，那可痛快了。

    “噗噗噗……”

    小鬼子的重机枪开始掩护冲锋部队了，子弹嗖嗖地打在战壕上。

    机枪已经上膛，手榴弹的后盖也拧了下来。

    看着对面高呼万岁的小鬼子，老兵的心中没有害怕，只有期待。新兵倒是有点紧张，握枪的手微微发抖。

    “打！”

    李石亲自操作一挺重机枪，看到小鬼子接近400米之后，他率先扣下了扳机。

    “哒哒哒……”

    马克沁重机枪的弹链在上下跳动，将一颗颗子弹送入枪膛。枪口连续不断地喷出火舌，弹头飞过400米，钻入了东洋小鬼子的体内。

    整个战线上足足布置了五挺重机枪，后方的掩体中还放着五挺。

    轻机枪位于战线的中央，给予当面的小鬼子迎头痛击。

    重机枪分置在两侧，开火时形成巨大的子弹扇面，让日军处于无处可逃的火力网之下。

    重机枪如此设置能够提高一穿二的概率，扇面上的小鬼子都处在子弹的射击路线上。

    “轰轰轰……”

    密集的迫击炮在小鬼子的后方爆炸，炮弹好似长了眼睛一样，哪里小鬼子多就往哪里落。

    炮兵的弟兄们甚至还有余力敲掉随时暴露出来的小鬼子掷弹筒，让进攻的小鬼子完全处于己方重火力的打击之下。

    五百个玉碎冲锋的小鬼子被守军的强大火力打死打伤无数，他们可能从未遭受过如此强大的火力打击。

    在华北，小鬼子第六师团交手的是29军和阎锡山的晋绥军，当然还有一部分武器弹药更加匮乏的地方部队。这些队伍都不可能在一瞬间打出如此凶猛的火力，长期的轻松战斗让第六师团逐渐养出了骄纵之气。

    在南京城外，长江边上，江东用可以伪装两个师的全德械装备，把他们骄傲的脾气打了下去，让他们狠狠地栽了个跟头。

    虽说小鬼子是畜生，但是畜生受伤了也会嚎，也会叫。几十个断腿断胳膊的伤兵躺在地上惨叫，他们刚刚还在幻想着花花姑娘和花花世界，此刻已经走在了死亡的道路上了。

    没有受伤的小鬼子趴在地上，借助一切能当掩体的东西向守军还击。

    在修筑阵地的时候，前方一公里的正面全都被清理了一遍，小鬼子能找到的掩体少之又少。

    “砰砰砰……”

    毛瑟步枪无论是精准度还是杀伤力都比小鬼子的三八大盖要强，没有掩体的小鬼子很快就支持不住了。

    “啊……”

    伤兵在双方交火线的中央惨叫，他昔日的同伴此刻成了缩头乌龟，根本不敢上前拉一把。

    “砰砰……”

    一些老兵开始射击小鬼子的伤员，断了胳膊的给他的腿上再来一枪。有些小鬼子断了一条腿，老兵就给他的另一条腿再喂一颗子弹，保持匀称才合适嘛。

    总之，小鬼子伤员的叫声越来越凄惨，但都还活着。

    谷寿夫红着眼睛下达了撤退命令。

    接到命令后，两百个小鬼子扭头就跑，近在咫尺的近百个伤员他们看都不看一眼。

    在正常情况下小鬼子撤退都是要将同伴尸体带走的，但今日的情况却是大大不同。

    没有人敢头铁地去刚守军强大的火力，此时他们便果断的丢下了保持已久的传统。

    李石阻止了手下的人继续对伤员补枪，他要看着小鬼子的伤员在痛苦中死去，让他们也体会一把绝望的滋味。

    当然，把伤员留在阵地前还有另外一层考虑，可以使得小鬼子开炮时有所顾忌，借此抵消一些火力上的差距。

    在西线阵地与小鬼子第六师团交火的同时，东边、长江上和天空中都发生了战斗。

    小鬼子的轰炸机顶着密集的防空火力丢下了几颗炸弹，码头和渡船都遭到了一定程度的破坏，百姓中也出现了伤亡。

    在长江上，小鬼子的两艘炮艇正在和机关炮战斗。

    战火在生命通道的四周燃烧，江东团的兄弟用生命守护希望码头，用鲜血保障生命通道。

    【作者题外话】：先更两章，晚上还有！

