    不一会儿，蒋心影带着一大群穿黑色西装的人回来了，嗯……他们全是工作组的执法人员。

    除了这些外，还有一大队士兵，一到后，就迅速的展开，将小院里和小院外的人给包围了。

    荷枪实弹，这可是玩真的。

    “你们是什么人？”蒋正雄沉声喝问道。

    作为津城市府的副市长，他会看不出这些是什么人吗？

    这么问，很显然，这个蒋正雄慌了，自己做过什么事情，他是最清楚的了，以他贪污受贿的金额，足够让他将牢底坐穿了。

    说真的，原本老爷子将处理蒋家内部事务的时候，他还不怎么慌，毕竟他做的事情都很隐避，叶青想要查出来的话，那是很难的。

    然而，他千算万算，叶青根本不按常理出招啊，处理蒋家内部的事情，他怎么能将纪检部门的人找来呢？

    这老爷子能同意？

    如果自己因为这样的事情被抓了，那蒋家的面子不要了吗？

    一直以来，他都很笃定，就算自己东窗事发了，老爷子也会为了蒋家的颜面，将他给保下来，所以他才会那么的肆无忌惮利用职权敛财。

    正是因为这样，他才会在蒋家这边隐藏得很深，但在高府那边，却是肆无忌惮的，所以如果从这方面入手的话，绝对是一查一个准。

    没有人理会他，工作组领头的人直接走到了叶青他们面前，先是向蒋志国问了一声好后，才看向叶青，伸出了手，笑着说道：“叶先生，我叫向建国，是工作组的组长。”

    “您好！”叶青和向建国握了握手后，笑着说道：“向组长是来工作的，现在也不便在这里谈私情，等有空的时候，我请您和您的工作组的同志们吃饭。”

    “这自然是可以的。”向建国笑着应了一声后，说道：“那叶先生，我就开始展开工作了？”

    “嗯！”叶青点了点头。

    向建国转身走向了蒋正雄，然后，他身后的助理拿出了一份文件递到了他的身上。

    他将文件展现在了蒋正雄的面前，说道：“蒋市长，你涉嫌违法乱纪，现在我代表组织正式对你进行**，请接受我们的调查。”

    “你胡说八道，我没有！”蒋正雄气急败坏的吼道。

    “证据确凿，容不得你抵赖。”向建国面无表情的应了一声后，手一挥，对小院外的士兵说道：“带走！”

    “呼……”

    立马就有几个士兵冲了过来，将蒋正雄押了起来。

    “我看你们谁敢？”蒋正雄喝了一声后，抬头看向蒋浩，喝道：“阻止他们！”

    “呼……”

    听到蒋正雄的命令，蒋浩和他身后的一帮蒋家武者毫不迟疑的向几个士兵扑了过来。

    看到自家的主子有难，他们也不需要再隐藏什么了，也只能摊牌了，他不是忠诚于蒋家，只是忠诚于蒋正雄。

    这些武者一动，叶青也努了努嘴向封成宁示意，随即，康王胡同一号的小宗师们拦在了这些人的面前，双方立马就战成了一团。

    叶青悠闲的品着茶，根本没有再抬头看一眼，康王胡同一号的武者数量高于对方，实力也在对方之上，没啥好担心的。

    毫无疑问，蒋正雄手下的武者们让康王胡同的小宗师一边倒的按在地上摩擦了，尽数被废，这一辈子别想再用武力了。

    当然，等待他们的也将是把牢底给坐穿，嗯……武道局的大牢。

    毕竟他们都是武者，是由武道局来管的。

    至于说什么罪名，那自然太多了，都不需要叶青去考虑的。

    这帮武者被解决后，蒋正雄也被带走了，包括了小院中的那些。

    嗯……不管这些人有没违法乱纪，有没有参与到逼宫事件中，但总是要调查的。

    更重要的是将他们看管起来，防止今天的事情走漏风声。

    片刻后，小院中又恢复了清静。

    “唉……”蒋正飞不由的叹息了一声，看得出来，他还是有些怜悯之心的，不管怎么说，蒋正雄都是他的兄弟。

    倒是蒋志国一脸平静，悠闲的喝了一口茶后，站了起来，然后对蒋正飞说道：“让人来将这个小院处理了吧！”

    随后，他又对蒋心影说道：“让人给我安排别的院子！”

    显然，这里死了两个人，他是无论如何住不下去了的。

    理何况，这两个人一个是他儿子，一个是他孙子，虽然最后他已经不承认了，但有些情感也不是说放下就能放下的，再住在这里，就会触景生情了。

    “好的！”两人应了一声后，纷纷离去。

    而随后，他笑着对叶青说道：“小子，陪我去餐厅吃饭吧，这些人在这里折腾到这个时候，午饭点都过了，我早就饿了！”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“我也有点饿了！”

    于是，他们移到了蒋家的餐厅，嗯……还有董子杰和蒋小蕊。

    吩咐厨房搞吃的后，几人坐了下来。

    蒋志国瞥了一眼叶青，说道：“蒋家的内部事基本上解决了，接下来就是对下面的佣人进行全面的更换，这已经不是什么大事了，你这边呢？准备什么时候对付康家？”

    “我已经让人去康家追债了！”叶青笑了笑，说道：“现在就看康家的态度了，如果说康家还债，那只能另找机会了，如果不还债，那自然是立马就会动的。”

    “康家势大，你让谁去追债啊？”蒋志国有些好奇的说道。

    很显然，如果没有点身份地位的去追这个债，很有可能有去无回的。

    毕竟狗急了也会跳墙的嘛！

    “王忠勇、游强和伍锦岩。”叶青笑着应道：“我想蒋老应该知道他们是谁吧？”

    “知道！”蒋志国点了点头后，沉吟着说道：“如果是他们三个的话，不会有问题，就算康家狗急跳墙，那也不敢对他们做什么的，毕竟三家都是不弱于康家的存在，干掉这三人，康家只能自取灭亡，秦家也救不了，而这三人据我所知都是纨绔，干掉他们的意义不大，反而会引来一身骚，康老头是个明白人，自然不会做这种愚蠢事的。”

