    “纪衍诺，等我回去。”

    叶浮珣深吸一口气，带着自己早已制作好的简易的攀爬设施，开始了对雪山的征服。雪山到处都是陡壁断崖，想要攀顶，实为艰难。

    带着心底名为“纪衍诺”的信念，叶浮珣咬着牙关往山顶爬去。

    不止一次的从断崖层上滑落，若不是她前世有过攀岩的惊验，怕是早就尸骨无存了。

    就这样磕磕绊绊，叶浮珣带着满身的伤痕登上了雪山之顶。

    “呼……呼……”

    叶浮珣扶着膝盖，大口的喘息着，稍作休息了一会儿，便忙把雪莲花摘了下来，放在早已准备好的锦囊中，又片刻不缓的下山。

    她需得抓紧时间，早日把雪莲花带回去救纪衍诺。

    许是上山有了惊验，叶浮珣有惊无险地下了山。站到地面上的那一刻，一种劫后余生的感觉从心中升起。

    “我就说，老天都眷顾你。”

    叶浮珣摸着腰间的锦囊，莞尔一笑。如此，纪衍诺有救了！

    回程的路上，叶浮珣遇上了来自西域的人，他们也是来采摘雪莲花的！

    很快，叶浮珣与西域人迎面相对。

    “喂，过来，我们大祭司要找你问话。”侍卫贼眉鼠眼的上下打量了一番叶浮珣，眼神里流露出垂涎的目光。

    叶浮珣皱眉，纤纤玉手下意识的抓住了身侧的锦囊，顺着侍卫的视线看了过去，抿嘴不语。这群西域人，到底要搞什么幺蛾子？

    “你是耳聋吗？我在和你说话！”侍卫不耐烦的抬手，想要抓住叶浮珣的肩膀。

    叶浮珣侧身，不着痕迹的躲了过去，语气清清冷冷：“你以什么身份要求我？”

    她久居宫中，陪伴于纪衍诺身侧，周旋于朝臣之中，身上自带威压，倒是将西域侍卫吓得退后了一步。

    “邪了门了。”西域侍卫小心翼翼的抬眼看向叶浮珣，语气也不似之前的嚣张，“就是让你过去一趟。”

    大祭司看着侍卫和叶浮珣僵持不下，索性自己来到了叶浮珣面前。

    “退下。对待姑娘怎能如此无理呢？”

    大祭司微微勾唇，阴柔浅笑，笑意却不达眼底，“抱歉，美丽的小姐，属下不懂事，还望您见谅。”

    叶浮珣抿唇，暗自将呈着雪莲花的锦囊放入袖中，方才启唇：“如此，我可以走了吗？”她抬手指向大祭司身后的侍卫，示意让路。

    “哦，当然，只不过……”大祭司眸子眯起，绅士的做了一个请的动作，笑道，“小姐只需要把雪莲花留下就可以离开了。”

    叶浮珣心中“咯噔”一下，手指下意识抓住裙摆，脚微微往后退了一步，面上不动声色：“什么雪莲花，我没有的东西如何给你。”

    面前有六个西域人，且都是身强力壮的男子，在加上面前这个被称作大祭司的人也颇为神秘，她要是和他们对上，一定会处在下风的！

    “啧，说谎可不是什么好习惯。”大祭司的眸子变冷，威胁道，“我早就在你的身上闻到了雪莲花的味道，你是骗不了我的。”

    话落，他扬手，身后的西域侍卫拿着刀剑指向叶浮珣，一时间，气氛嚣张跋扈起来。

    叶浮珣心中颤了一记，袖子底下的手指攥得泛红，强装镇定厉喝道：“你们别太过分了！这里是大纪，容不得你们西域人放肆！”

    “唔，真是好笑。”大祭司挑眉嗤笑，声音骤然冷了三分，意图也彻底的暴露了出来。

    “这里没人，我便是杀了你又如何，毕竟这是在雪山，雪山危险万分，发生什么也都是说不定的啊。”

    “你……”叶浮珣气恼，却又无可奈何，眸子的余光朝着周边扫去，可惜周围荒荒凉凉，没有半点人影，可真是应了孤立无援这个词。

    “赶快把雪莲花交出来，这样我还能留你一命！”

    大祭司的耐心彻底被消耗没了，褪去了温文尔雅的公子形象，露出了黑暗的一面。

    叶浮珣咬牙，转身跑去，她打不过他们，只有逃走才能有一线生机！

    “痴心妄想。”大祭司狠辣的下令，“抓住她！”

    男女体力本就悬殊，再加上叶浮珣攀登雪山消耗了不少体力，很快便被追上了。

    西域的侍卫毫无半点君子可言，朝着叶浮珣拳脚相向，起初叶浮珣还能凭借着三脚猫的功夫微微抵抗一点，后来随着身上的伤痕的增加，越发的抵挡不住了。

    叶浮珣倒在地上，死死的护着雪莲花，强忍痛楚，心中默念纪衍诺的名字，她得坚持住，纪衍诺还等着她呢。

    “不知死活。”大祭司抬脚恶狠狠的踩到了叶浮珣的背上，用力的碾压，“赶紧把雪莲花交出来！”

    “唔。”叶浮珣紧咬嘴唇，血从嘴角流出，滴落到地上，语气虚弱，“休想。”

    “呵。给我刀！”大祭司一把拿过身旁侍卫的佩刀，举刀就要朝着叶浮珣砍去。叶浮珣紧闭眸子，心中最后的想法便是没能将纪衍诺救醒。

    “住手！”

    一个石子破风而来，准确的打到了刀刃上，伴随着一声大喝，几十个打猎的男子快速的来到了叶浮珣面前。

    “西域人？”领头的男子身强力壮，手里的叉指向大祭司，“这是大纪的领土，还容不得你们放肆！”

    “李哥，这女子受了重伤，都流血了。”其中一个猎户无视西域人的威胁，来到叶浮珣身边，仔细的检查了一番。

    叶浮珣看着来人，眸子里迸发出希翼的光芒，她有活下去的希望了！

    “呸，一群大男人欺负一个弱女子，真是给我们男人丢脸。”

    领头人也就是李哥往地上狠狠唾弃，不屑的看着大祭司：“她是大纪的人，轮不到你们西域人欺辱。”

    “你……”大祭司眼睛里闪过一丝狠辣，却因为面前的猎户众多，不敢轻举妄动。

    “还不快滚！”

    李哥把叶浮珣扶起来，扬了扬手中的叉，威胁道。

    西域的大祭司犹豫了一下，灰溜溜的带着侍卫走了。对方人数众多，实力悬殊，他也不敢保证自己能够战胜这些猎户。

    见着西域人离开了，李哥在其他猎户的帮助下，将叶浮珣带回来家中。

    京城庄子内。

