    自己家的女儿似乎特别喜欢刘伟诚。

    或许是对方陪她去参加过幼儿园亲子活动的缘故，回家后的孩子总是吵着要和刘叔叔一起玩。

    期间被女儿磨的受不了的她也考虑过是否要给刘伟诚发送短信，询问对方时间充不充裕，可最终却因为各种考虑终究没能发出。

    一眨眼的时间大半个月过去了。

    没曾想又会在超市中遇见。

    可是这次的相遇，李诗怡丝毫没有开心的意思。

    毕竟刚刚从超市离职的她，实在没法用说笑的心情去面对刘伟诚。

    小孩子懂得不多。

    刚刚听完刘伟诚独家改变的童话故事，已经上瘾的她不停诉说着刘叔叔的有趣，就算母亲拉着她打算不告而别，也被芸芸拒绝。

    并大声的喊着。

    “我要跟牛叔叔在一块！”

    孩子的普通话不太标准，但是意思李诗怡是明白的。

    强硬的抱起女儿，就打算朝着超市外走去。

    转过身，嘴里安抚着女儿，刚刚迈出没两步。

    “怎么走了？不是说好等我一下吗。”

    身后传来的话音打断了她准备离开的步伐。

    “牛叔叔！”

    芸芸又喊了一声，刘伟诚听完笑着点了点头。

    塑料袋中提着装有灯泡的盒子，付完钱离开的他走到了李诗怡的身后，酝酿一番后语重心长的对她说道。

    “回家让孩子好好练习普通话，她一直叫我牛叔叔搞得我现在特别想顶红布。”

    “……”

    刘伟诚的话依旧让人捉摸不透，不过这一次李诗怡显然明白对方比喻的意思。

    斗牛这一项目，她偶然也在电视上看到过。

    深呼吸了一番，李诗怡调整着自己的情绪。

    等再一次转过身的身后，脸上的沉闷已经消散，相反换上了微笑，低头瞧了眼对方拎着东西。

    转移话题的问道。

    “你怎么那么快？”

    意思是指刘伟诚买东西的速度。

    明白意思是一方面，能不能想歪又是另一方面。

    身为男人，刘伟诚不大爱听到这种话。

    朝着超市门外走去，刘伟诚嘀咕着说道。

    “拿完东西付账不到一分钟的事，这能浪费多长时间。”

    回头看着停在原地，抱着孩子的李诗怡。

    招了招手。

    “出来说话吧，别挡着人家做生意。”

    “……”

    抱着的孩子放回地面，李诗怡牵住了女儿的小手，不吭一声的跟着刘伟诚离开超市。

    一出大门，烈日阳光所带来的高温向二人袭来。

    刘伟诚急忙将遮阳帽戴上，随即这才转头看向身后的母女二人。

    看着李诗怡挎着包，单手牵着女儿的姿态。

    “芸芸幼儿园放暑假了？”

    “嗯。”

    点了点头，李诗怡想多说点什么。

    可是失业后的心情不支持她多说几句，沉默几秒后还只是嗯了一声。

    刘伟诚察觉出了对方心情上的低落，不明白缘由的他没有直接开口询问。

    反而像是唠家常一般，先问了问最近这段时间过得怎么样。

    企图让对方放松一下。

    效果一般，李诗怡依旧情绪低落。

    直到刘伟诚开口询问。

    “你今天下班那么早，不会被开了吧？”

    “……”

    一直应答的李诗怡顿时没了声音。

    倒是被母亲牵着手，没法乱跑的芸芸顿感疑惑，抬头瞧着身旁的母亲，小声问着“被开了”是什么意思。

    孩子的询问如同锋利的刀刃，插入了心口处。

    李诗怡一直维持着的微笑模样再也没法伪装，看着脚下的地面，拽着挎包带子的手愈发用力。

    指尖已经泛白。

    许久之后，才点了点头。

    “嗯，今天就是来领这个月工钱的。”

    回应传入耳中。

    刘伟诚万万没想到自己开玩笑似的询问竟然得到了肯定的答复。

    虽然看着对方情绪低落的样子，多少也猜到了这种可能。

    可真的应验了，他反而不知道该如何是好。

    沉默着看向眼前的这对母女，瞧着对方站在太阳底下没一会就开始流汗的样子，最终还是说了一句。

    “先回家吧，正好顺路。”

    脚步迈动起来，刘伟诚先行离开。

    而牵着女儿手的李诗怡也跟在其身后，朝着家的方向前进。

    从超市回家的这段路李诗怡已经走了半年之久，可这一次和以前下班回家时的心情完全不同。

    一路上一言不发，跟在刘伟诚的身后回到了自己居住的地方。

    开门，进屋。

    直到房门关闭之后，她才如同丢了魂一般，静悄悄的走向沙发。

    虽然很想一头栽下去，可一想到刘伟诚还在屋里，这种冲动便被她硬生生的制止下来。

    规规矩矩的坐好，双腿合拢向右倾斜。

    芸芸则是直冲卧室，似乎想拿新的画本让刘伟诚给她读。

    抬眼瞧着孩子离开，刘伟诚看向沙发上的李诗怡。

    压低着音量，轻声问道。

    “怎么回事，干的好好的怎么被开了？”

    “……”

    第一时间没有回应，过了五六秒后，李诗怡失落的声音才在刘伟诚的耳边响起。

    “吴勇来了，他在超市闹事，影响不好所以就被劝退了。”

    “又是他？”

    发出疑惑的声音。

    刘伟诚显然没想到那个男人竟然能干出这种事情。

    大庭广众之下还敢闹事，一点所谓的面子都不要吗？

    换做是他，绝对干不出来。

    刘伟诚走了两步，也坐在了沙发上。

    扭头看着李诗怡，视线中的她说起这个似乎很痛苦，情绪上不仅更加低落，还抬手捂住了自己的脸。

    似乎不想将自己如此糟糕的一面，展现在刘伟诚的面前。

    声音开始颤抖。

    “我都快被他逼疯了……和噩梦一样缠着我……”

    “他图什么？想跟你重归于好？”

    “他就想要钱！”

    李诗怡加大了音量，她一直没向外人诉说的缘由在此刻没办法隐瞒。

    “一不给钱就来找事……我以前为了安宁还给了他点，今年要钱的频率越来越多了……我只是个超市员工啊，我也没多少钱……”

    “……”

    “芸芸的学费也还没交，他一直来问我要，我哪来钱给他……”

    无助，绝望。

    笼罩在李诗怡的生活中，谈论起导致如今生活的罪魁祸首，她再也没办法压抑住自己。

    硬撑了大半年的她没办法继续下去。

    捂着脸的手缓缓放开，或许她自己都没想到会张开双臂抱向刘伟诚。

    她只是想要些安慰。

    能让自己和孩子更好的生活下去的鼓励。

