        “降者不杀！”

        “降者不杀！”

        “降者不杀！”

        齐声的呐喊，震天彻地，从四面八方响起，不断轰鸣！

        从越军的角度看去，在四周无数的火把将他们包围，在火把的映衬下，是一张张肃杀的面孔！

        是一件件闪烁寒芒的冷刃！

        原本就已经士气低迷的越军，在这之下，心神震颤，惶恐不已！

        被包围了。

        接下来等待他们的会是什么？

        谁都清楚！

        其实也没有这么多人，尤其是四面分散，但王康耍了个花招，火把点的多，在这夜幕下，营造出人山人海的感觉！

        无形中给了越军极大的心理压力！

        “怎么办？”

        “怎么办？”

        夏颜淳惊慌问着，脸色发白，这种阵势，他也是第一经历。

        他无法想象，如果被王康所俘，那会是什么样的后果？

        “撤！”

        “撤退！”

        “随我突围！”

        齐栋不敢在拖延了，直接上马，相当的果断。

        这一声让所有越军不敢怠慢，有马上马，无马徒奔。

        事实上在这种地域之下，骑马真不一定有徒步跑的快。

        四周漆黑，路见不明……

        东西方向肯定不行，南面也不行，突围只能在北！

        齐栋看准方向一马当先。

        临走前，还是吩咐亲卫兵把夏颜淳和蓝玉林带上。

        夏颜淳是越国的四皇子身份尊贵，蓝玉林是内阁大臣。

        这两人怎么也不能死在这，更不能成为俘虏……

        众多越军又挣扎着上坡，跟随齐栋开始撤退！

        但原本就混乱的局面，

        能跟上的又有多少，大部分都是掉队了。

        而在这时，四大将领带着人也开始冲下。

        既然不降，那就杀！

        杀到投降为止！

        一方全副武装，一方颓败不堪，士气不振，军心已经散了，都忙的跑路……这注定是一场单方面的屠杀！

        火把的映衬下，刀光剑影，鲜血四溅……

        就连空气中都弥漫着浓浓的血腥气味，还有之前被火烧焦尸体，所散发的腥臭，令人作呕，挥之不去……

        这便是战争的残酷！

        “降者不杀！”

        “降者不杀！”

        几位主将还记着王康的嘱咐，虽然不知道这位城守大人，为什么要特意吩咐留下战俘……

        但他们还都是按照命令执行，因为他们信任王康……

        “别杀我，我投降，我投降！”

        在这种高压之下，终于有第一个大喊投降，他只是一个越国普通骑兵，经历了第一波没死。

        在冰冷的河水里扑腾了一番，全身冰凉，又随着大军反扑，结果掉入了陷阱，运气好，他没死……

        但他身边的人，都死了！

        有的被陷阱里的尖锥刺死，有的被乱蹄踩死，有的被火烧死，还有的被直接杀死……

        他受不了。

        他终于崩溃了……

        接连的压迫，对人的精神是一个很大的考验，并不是每个人，都有宁死不降的决心！

        真正面对死亡的时候，谁又能够坦然！

        大部分还是普通人。

        有了第一个，就有第二个。

        这种事情，就需要一个带头的，跟法不责众，是同样的道理。

        你们都投降了，我为什么还要坚持？

        兵败如山倒，越来越多的兵卒投降……

        “大局以定！”

        看到这一幕，王康轻声开口道：“现在只剩下杨远那边能有什么战果了……”

        而在此刻，齐栋终于带人冲出了那片死亡之地。

        水火交织的死亡之地。

        他回头看了眼身后，眼泪差点没掉下来，摇晃的黑影一眼能看到头，哪怕不知具体人数，也知道个大概……

        而后方还不时传来隐隐的撕杀和惨叫声。

        整整两万人啊！

        齐栋收拾心情，现在想这些已经没用了，只有逃……

        然而，就在这时，四周围响起密集的脚步声。

        身为骑兵统领的齐栋熟知，这是马蹄声。

        敌人！

        敌人的骑兵来了，在这等着他！

        “大人果然算无遗策，这便是越军的撤离的部队。”

        骑兵统领杨远轻声呢喃而后赫然拔刀！

        “所有人听令！”

        “给我杀！”

        “杀！”

        士气正盛的风安城守军，直冲过去！

        原本已经逃离的越兵刚松了口气，听到这声，当即受惊！

        “撤！”

        “撤！”

        他们根本就无心恋战，没有丝毫的反抗之心……

        一场厮杀又是开始。

        一方在逃，一方在追。

        一方气盛，一方颓败。

        “保护将军，保护将军！”

        齐栋的亲卫兵将他护在中间，且战且逃……

        “我们能逃的出去吗？”

        夏颜淳的声音颤抖，此刻的他并不是单独乘骑，而后被人带着。

        “能，一定能！”

        “驾！驾！”

        主将先逃，身为兵卒又能有勇气战斗，他们只知道身边不断有人摔落……

        就这般直至天色微亮……

        跑不动了，真的跑不动了。

        马都快要累死了。

        直接摊在地上。

        马都成这样了，更何况是人？

        几个时辰的心惊胆战，应该是安全了吧……

        逃到了哪里，也不知道。

        齐栋强打起精神，吩咐道：“林副官，清点人数。”

        “已经清点了。”

        “哦，咱们还有多少人？”

        “不足四千！”

        “不足四千！”

        “不足四千！”

        齐栋呢喃着，一口血直接喷了出来，瘫倒在地。

        两万人马，存活下来的不足四千，这个损失太大了！

        尤其是这种心理的落差，才是无法接受。

        “大人，”

        “大人，”

        周边将官都是跪下大哭！

        这场仗太窝囊了，从始至终一直处于被动……

        深陷敌人的连环计中，难以拔出！

        齐栋感觉自己浑身的力气，都被抽干，他颓然的大躺在地。

        在他身边的夏颜淳也是同样的姿势，呢喃着，天终于亮了……

        远方的天边，泛起了鱼肚白，一束光照，驱逐掉周边的黑暗，新的一天到来。

        而这样才将整个主战场完全的显露！

        水退了，火灭了。

        留下的是满地的狼藉，满地的尸体，西丘两边，仿佛成了修罗狱场，横尸遍地……

        但对于那些投降的越兵来讲，还远远没有结束。

        入秋的早晨，冰冷彻骨，但相对于此，他们的心更凉，因为等待他们的是什么还是未知……

        所有的降兵被紧紧的看着，排成长长的队列，颓然麻木的走着。

        大胜的风安城守军，在打扫着战场……

        王康也轻松了口气，呢喃着道：“天终于亮了……”

        【作者题外话】：第一更。

