    但是齐田大军并没有因为赢宇气势所吓倒，后面的战舰前赴后继继续向着巨擘前进。

    赢宇冷笑。

    再次从剑鞘中拔出焚天，此时焚天并不是黑火状态。

    而是闪耀着黑光。

    赢宇将焚天举国头顶，然后向下猛力一劈。

    只见黑光顺着他劈下的方向冲了出去，不一会就消失在海边。

    但是再看黑光所过之处，齐田的大小战船皆被掀翻在地，船上的齐军各个身首异处，红黑色魔气在海面上升腾起来。

    此时，赢宇腾空而起，从巨擘上向下跳去。

    秦始皇也跟了过去看看自己儿子是否有事。

    因为这个从这个高度跳下去，就连自己身边武功最高的郎卫都要受伤。

    嬴政顺着巨擘船舷的边缘看下去，只见赢宇竟然不靠任何船只站在了海面。

    他现在就站在刚才被敌军突破的缺口处。

    而齐田战舰依然飞蛾扑火，不顾性命的向前冲。

    巨擘上的所有人无不都为眼前的赢宇所震撼。

    赢宇现在的已经超越了他们的认知，竟然可以隔空站在海面上且能不借助任何外力悬空。

    之前那个不显山不露水的五皇子，竟然藏得这么深。

    齐田船舰杀声震天，但不一会都会随着赢宇手中焚天剑的挥动而变成临死前求生叫喊声。

    不过，看着赢宇杀人现在是杀人不眨眼不眨眼的魔神。

    但是此次并不是赢宇第一次剥夺别人的生命。

    在这十年的时间内，赢宇虽然装鹌鹑，但暗中提升自己的实力可是他的日常操作。

    而杀人他可是一点都不陌生。

    由于赢宇存在感特别低，因此即便是他在离开秦国一点时日，也没人去关注。

    其实这十年之间，西边强邻大月氏，还是杳无人迹的南蛮之地，赢宇都与他们交过手。

    为了能在十年之后秦末大乱中生存下来，赢宇无时无刻不在积攒家底。

    作战部队只是其中之一，还有数不尽的钱财。

    这两者相互互补，谁都不能少。

    有钱没兵，乱世来袭，迟早人财两空。

    有兵没钱，上阵打仗，早晚没人卖命。

    因此，赢宇不只要手里钱，身边也得有自己的军队保护自己。

    就拿商号来说，赢宇的触角已经遍布帝国的各个区域，各个行业，甚至都伸到了西域各地。

    但是赢宇非常神秘，他们的主事者都不知道自己的幕后主人是谁。

    可是经商环境却天壤地别。

    九州之内的做生意比较文明，因为有大秦律法保护，做生意规规矩矩，即便是有越轨的行为，通过谈判也能解决。

    可是在蛮荒之地，例如西域和南蛮、西蜀这些人，跟他们讲道理他们根本听不懂，也懒得和你讲。

    这些人只知道谁的力气更大。

    所以买卖货物只能靠抢。

    赢宇在这些地方做生意的原则也很简单，你要是敢给我抢，那么结果只有一个，要么留下人命要不乖乖滚蛋。

    时间久了，人家都知道中原有个狠人，报上名号就没人敢阻拦了。

    匈奴的千里宝马和皮毛，岭南的奇兽，西蜀深山中的银矿，西域大漠中的金子珠宝等等。

    这些年大秦能物资不缺，富庶流油，都跟赢宇有着直接或者间接联系。

    可是与之前赢宇杀的人比起来，他在东海屠戮是直接经手人数最多的一回。

    现在东海海面和海底无不被血色染红。

    可是敌人依然如涌动黑蚁成群向巨擘涌来。

    因为齐田为了能一举拿下秦始皇，拿出了自己的所有家底。

    他们正将积攒了这十几年力量在今日完全释放出来。

    要么事成，要么灭亡。

    半路杀出来个赢宇，虽然在他们的意料之外，但是齐田好不容易逮到的机会，怎么话放就放。

    但是，也有一些齐军开始伫立在原地不动，有了窃战的意思。

    田横发现了不对，但为了能完成他们的宏图大业，现在说什么做什么都行。

    田横高喊：“秦军现在就一人能战，不要把他看作目标，绕开他，从后面，侧放继续袭击核心主船，今天我们必须胜利。谁能第一个等上巨擘，封为君，并世代承袭！”

    封侯跟封君完全一样。

    君主则代表者这块土地上的完整所有权，每月只需要会盟就好，几乎不受中牵制。

    诱惑之大，刚才原地不动的齐军又开始了新一轮攻击。

    他们黝黑的皮肤加上受到海水的侵蚀竟然被阳光照射的闪闪发光。

    这些士兵各个整装待发，手握利刃和登船锚索，一改之前的冲击战术，打算从赢宇的两侧绕过去。

    打算开启登录巨擘一句拿下秦始皇。

    几万人浩浩荡荡，共计船只上千艘，反观秦军现在只剩下了巨擘上的秦军精锐部队，其余的战舰皆被齐人所破。

    现在的秦军正处于危机存亡之时。

    此时的巨擘上有些大臣再次提议：“即便是五皇子能以一敌千，也是凡人身躯，恐难以抵挡上万人的齐军，再者是海战，我方并未准备充分，还请陛下暂且撤退。”

    可是话音刚落，一艘艘插着秦军黑色悬念旗帜的大大小小战船浩浩荡荡踩着水花驶向巨擘。

    号角声、战吼声、大鼓声从远方传来。

    “陛下，援军到了，我们的援军开过来了！”

    王贲望着远方的船只，兴奋地向秦始皇禀报。

    巨擘之上的文臣看到此景也松了一口子估计他们都在想：“终于可以保住性命了。”

    秦军的遇援军数量远远超过了齐田的舰队。

    这些援军对秦国来说救命稻草，但对于齐军来说就是灭顶之灾。

    田横气急败坏，将手中的令旗狠狠地摔在地上，道了一句：“他妈的。”

    这句话浓缩了多少不甘。

    眼看舰队就要破掉巨擘，眼看嬴政的死期就在眼前，眼看复国成功的曙光照耀。

    可是就是因为一个人--赢宇。

    此时再看赢宇的周围，那些大大小小的齐田战船只剩下碎木屑，晃晃悠悠漂浮在海上。

    鲨鱼鳍在这些尸体周围游荡，血色起泡一个接一个冒出来。

    此时的赢宇手持焚天，身边已经被魔神之气所笼罩，一动不动的望着前方齐田主舰。

    他凭借一己之力消灭了几乎所有齐田海军。

    魔神降临，宛若末日！

    是秦军和齐军所有人脑子里达成的默契。

