    入冬的雪花又开始飘飘洒洒！

    自进入冬日后，南京城的冰雪就从没消融过。往日熙熙攘攘的街道，也再很少见到人的踪迹。除了偶尔缩在墙角，慢慢被冻死的乞丐和阿猫阿狗，便只有定时巡逻的卫兵了。

    已经当了一年乞丐的萧斡缩了缩露在寒风中的手脚，尽量将自己身上的破旧褥子包裹得紧一些。这还是他在乱葬岗里，从几个乞丐手中抢回来的。当时他还揍得头破血流，现在脑门上还留下了一大块疤痕。

    作为契丹人，在南京城的处境是非常艰难的！原本他们家是南京城周边的一个富商，他也过着吃穿不愁的好日子。但随着战事的持续，他们家被一次又一次的征粮。最后，甚至被弄得家破人亡了。

    为了活命，他只好逃到南京城乞讨。如今随着冬日的到来，他感觉自己也要去见短命的爹娘了。

    就在他回想着自己还住在从前铺了地龙的家里时，一队衙役忽然向他走来。

    “走走走！死要饭的！现在全城戒严，不准待在城里了。”，还没走近，一个衙役就扯着嗓子嚷嚷道。

    前线战败的消息已经传到南京城了！

    与之一起传来的，还有蒙古人的铁骑正在逼近！

    南京城的百姓几乎就是听着蒙古人的威名长大的！对于这些从前打的自家国主不得不暂避海岛的蒙古人，就没人是不怕的。为了安抚人心，城里也就下了戒严令。

    “啊！各位老爷。求求你们让我在这儿待着吧。这出了城，天寒地冻的，可就是等死了！”，城里待着虽然受冻，但却有机会讨一口吃的。若是去了城外，可就没那么容易讨口吃的了。

    只是这些衙役们可不理会叫花子的哀求！

    对于他们来说，这些叫花子全都死光了才好。因为城里偷盗之事，九成都是由这些穷的衣不遮体的叫花子干的。毕竟人在饿极了的情况下，什么事儿都干得出来了。

    于是萧斡的恳求换来的只有一顿拳打脚踢！随后双手还被绑上绳子，被拴在马尾上。这么一路前行，挂在马尾的乞丐也是越来越多。有些人体力不支，耐不住风雪，就倒在了路上。

    但衙役们不管，就这么拖拽在地。这可苦了那些被拴在同一根绳子上的乞丐！这么磕磕碰碰的，眼看着城门就在眼前。萧斡心里也拔凉拔凉的，感觉那不是城门，而是鬼门关。

    就在他绝望的时候，矗立在风雪中的城门忽然缓缓打开，衙役们也都奇怪的停下了脚步。

    萧斡可是知道，城墙的守卫是绝不会为他们这些叫花子特意打开城门的。因而他们只会被领上城墙，然后被推出城外。幸运一点的可能只会摔断手脚，差一点的就直接血溅当场了。

    萧斡只希望积雪能再大一点，这样城外的积雪才会更厚一些。他们活命的机会也就大了！

    但眼下城门突然打开，倒是让他有些奇怪了。

    便见一片黑压压的骑兵缓缓出现在众人眼前，他们每个人都戴着铁质头盔，鼻子以下都被罩住，只露出一双冰冷且嗜血的眼睛。风雪不停的从他们身上吹过，将头盔上的积雪都拂去了不少。

    “这些到底是什么人？”，萧斡有些奇怪城外矗立的骑兵。在他印象中，大真国的骑兵是很少着甲的。

    而衙役们见多识广，已认出这不是大真国的军队。脑海里，顿时想到了一种可怕的可能！

    “蒙古人！是蒙古人！”，有衙役吓得大叫着，也不管其他人的反应，就一把斩断系在坐骑尾巴上的绳索，调转马头往城内逃跑。其他人也都反应了过来，迅速远离城门。

    萧斡和一些乞丐被系在一条绳索上，还没等到衙役斩断绳索，城外的蒙古人就动了。

    只见像雕塑一样的骑兵纷纷挥动马鞭！啪啪啪的声音都隔绝了风雪的呼声。紧跟着哒哒哒的马蹄声在雪地上响起，激得地上的积雪四散而起。

    “来了！蒙古人来了！”，不仅衙役们害怕，萧斡这样的乞丐也都害怕。因为谁都不愿被成群的骑兵踏过身体，从而变成一滩烂泥。

    但是不等他们挣脱绳索，那衙役就驱使着坐骑快速往城内逃跑。被吊在马尾上的萧斡他们顿时站立不稳，被拖拽在地。

    不过吊在马尾上的有五六人，坐骑被这么一股巨力吊着，很快也开始吃痛。

    而被吊在雪地上的萧斡只觉脑袋发胀，整个世界都天旋地转的。眼看着前方就是拐弯的巷口，已经有人撞在上面血撒了一地。

    “完了完了！”，萧斡绝望的想着！

    忽然有箭矢从他头顶飞过！

    只听砰的一声，他感觉手上拖拽的力道骤然消失。在即将撞上石墙的时候，身体终于停了下来。

    抬头一看，绑在马尾上的绳索已经断了。

    不仅如此，跑了两步的马儿也很快栽倒在地。坐在马儿身上的衙役也很快滚落下来，脑袋上插着一支箭矢。

    一大队着甲的蒙古骑兵跟着向他们奔袭而来。萧斡紧张的想着自己会不会死，哪里知道那些骑兵只从他们身侧奔袭而过，没有半分要对他们赶尽杀绝的意思。

    正站在城门处的王浍看着逐渐远去的顺勇军，心里稍稍松快了些。至少从这些人不虐杀乞丐的行径上看，城里没什么油水的普通人是不会遭到屠戮了。

    只是那些跟他一样享受锦衣玉食的富贵人家，可能要遭受大难了。陪他站着的城门守将见王浍神色复杂，有些紧张的问：“王枢密，我的妻儿老小不会有事吧？”。

    他是跟着王浍的人，所以此次才这样配合的打开城门。但想到之前蒙古人常常屠城的恶名，他还是不禁有些担心。

    “你赶紧命人回家在门上挂起白幡吧！今晚关好宅门，不要出来了！”。

    得到提点，守将马上火急火燎的往家中赶。王浍则往前走了几步，主动让雪花落在自己的脸上。那冰冰凉的感觉，才让他心中的不安与愧疚之意消减不少。

