    十几秒后，听到喊声的其他新兵便赶了过来。

    “发生什么事了？”

    “是发现【夜幕】小队的人了吗？他们在哪？”

    钱多多惊恐的坐在地上，疯狂向后爬去，伸手指着后方的灌木丛，脸色煞白！

    “杀人了……杀人了！！”

    听到这句话，其他几位新兵脸色一变，径直走到了灌木丛后。

    下一刻，他们的身体猛地一震。

    “怎么会这样……”

    有人走到那尸体的身边，弯下身，仔细的确认一番，“确实死了……”

    “是李教官，我认得他。”另外几位新兵的脸色难看至极，他们转头看向钱多多，“你看到是谁做的了吗？”

    “是【夜幕】小队！他身上披着深红色的斗篷，左手还拿着一只沙僧的面具！”钱多多哆嗦着开口说道。

    “瞎说什么？【夜幕】是大夏的第五支特殊小队，怎么可能会杀……你绝对是看错了！”新兵中有人反驳。

    “不，他没有看错。”一旁，一直沉默不语的刘扬开口，“我可以作证。”

    “……”

    “我觉得，我们不妨假设，他们两个没有看错。”就在这时，人群中，一个男人缓步走出，“基于现在我们知道的信息，我大概想到了两种可能。

    第一种，【夜幕】小队叛变，杀了这座集训营的教官……”

    “扯淡，他们为什么要这么做？”一位新兵立刻反驳。

    “这确实说不通。”

    “我也觉得，特殊小队怎么可能做这种事？”

    这个看法一出，便引来了大量人的反对。

    “既然如此，那就只剩下第二种可能了。”那男人继续说道，“第二种可能……现在，存在于这座集训营的，并不是真正的【夜幕】小队……”

    “这是什么意思？”

    “我的意思是，他们中的某些人……或者是全员，都被掉包了。”那男人笃定的开口，“【夜幕】小队全员都戴着面具，又是从天空直接降落，这根本无法确定他们的身份不是吗？谁能确定，面具下的就是【夜幕】本人，而不是其他戴着面具冒充身份的邪恶之辈？”

    “可袁教官说他们就是【夜幕】啊！”

    “他们降落之后，袁教官也没有看到他们的脸吧？”

    众人同时愣在了原地。

    “可……如果是这样，那究竟是什么人要冒充【夜幕】小队？他们的目的是什么？”

    “目的是什么，我不清楚，但是……”那男人顿了顿，压低了声音说道：“或许，你们听过古神教会吗？”

    听到这四个字，众人的心头一跳。

    古神教会……

    “这位兄弟。”新兵中，一人走出，好奇的看着说话的这个男人，“请问，你叫什么名字？”

    “名字？”那男人耸了耸肩，

    “我叫沈青竹。”

    ……

    “你说什么？发现了一位教官的尸体？！”

    宿舍楼区域，聚集在一起的近百位新兵，听到这句话，脸上同时浮现出震惊。

    “没错。”那位从食堂大老远跑过来通风报信的新兵，先是在原地喘息了许久，才继续说道：“据知情人士分析，这很可能是一个名为古神教会的组织，伪装成【夜幕】小队的模样，混入了新兵集训营中……”　其他新兵的脸色顿时难看起来。

    “可是为什么？”新兵中有人不解，“就算真的是古神教会派人混了进来，那他们的目的是什么？这只是一座新兵集训营而已，根本没有什么有价值的东西啊？”

    “这个……我们还不清楚，知情人士目前还在分析，想必很快就能有结果。”通风报信的新兵继续说道，“我来这里，是想提醒你们，在局势还不明朗的情况下，尽量避免与“夜幕”小队起冲突，最好大家先找个地方躲起来，等探清楚局势，再决定……”

    窸窸窣窣——！

    他的话音未落，细微的声响便从众人头顶传来。

    众人一愣，同时抬头看向天花板，之前他们才刚刚开始搜索宿舍楼，现在所在的位置还是一层，二楼往上都还没有搜过，此时这诡异的声音一出现，便吸引了他们的注意力。

    “什么声音？”

    “不知道……听起来像是有昆虫在爬？”

    “什么昆虫爬楼，声音能穿透楼板？”

    “额……”

    “走，上去看看。”

    “不好吧？刚刚不是说局势不对劲吗？”

    “怕什么？就算真的有古神教会的人混进来，在镇墟碑的作用下，他们也只有‘池’境，我们一百多个人在这里，还怕他们？”

    “你说的也有道理！”

    众人商量了片刻，便打起十二分的精神，向着宿舍楼的二楼摸去……

    他们顺着楼梯一路爬上二楼，看到那扇竖在楼梯口的宿舍门，同时一愣。

    “奇怪，这扇门怎么在这里？走廊呢？”

    “宿舍楼的格局，原来不是这样的啊？这是怎么回事？”

    在疑惑中，众人推开了那扇宿舍门，门后并非是他们所熟悉的宿舍，而是一大片如同巢穴般的空洞区域！

    就像是有人打乱了宿舍楼的结构，进行重组，如今的宿舍楼外表虽然没有什么变化，但内部的空间已经彻底改变，原本的房间如同蜂巢般错落，中央的大空洞内，一张张巨大的蛛网粘附其中。

    蛛网密布，蛛丝飘零，那一根根苍白而结实的蛛丝，垂钓着一具具被缠绕包裹的尸体，在昏暗的空洞内缓缓摆动……

    看到那些尸体的瞬间，所有的新兵瞳孔骤然收缩！

    那些……全部都是教官。

    就在这时，昏暗的蛛巢之中，一只匍匐在蛛网中央的人面蜘蛛睁开猩红的复眼，狰狞的口器散发着寒芒，令人看一眼便为之心颤！

    “怪……怪物！”新兵中，有人看到这一幕，一屁股瘫在了地上，“怪物杀了他们！”

    在这只人面蜘蛛的身旁，一个披着深红色斗篷的身影缓缓走出，那张孙悟空面具上沾染着些许血痕，他一只手握着一枚银色的魔方，另一只手轻轻抚摸着狰狞人面蜘蛛的头。

    他凝视着门后被吓傻的新兵们，眼眸中闪烁着森然寒芒。

    “咦？”他如恶魔般低语，“被发现了么……”

