    让自己进这些房间里搜查？

    沈青黛平静的说道：“你是一位侦探，总是能看到许多我无法察觉到的细微线索吧？”

    “所以，当然是你去更合适了。”

    “侦探先生，请吧。”

    沈青黛让李长青去搜索，并不是请求和商量，更像是命令般。

    看着沈青黛认真的样子，李长青明白，自己无法拒绝。

    他目光看向那一扇扇已经被打开的房门，小心翼翼的走进了第一个房间中。

    这里面很空荡，桌子，柜子，床板，沾着灰尘。

    沈青黛站在屋外，静静的看着李长青，刚才在路上时，这侦探就有意和他们保持着一定的距离走在后面。

    就像是随时准备逃跑。

    是因为这个侦探胆小，还是……

    就在她处于思索时，忽然，屋内传来异变。

    李长青忽然掐住了自己的脖子，狠狠的掐着。

    “救命！”

    李长青声音充满了惊慌，倒在地上。

    沈青黛能看得出，他那双手力气不小，是真要将自己给掐死，这可不是演戏演出来的。

    可，屋内虽然飘荡着妖气，尸气和阴邪之气，但却并没有什么异样。

    他在演戏？

    不对。

    能够看出，他双手用力不小，而且他已经快要窒息。

    李长青掐着自己的脖子，倒在地上，渐渐失去意识，窒息晕迷了过去。

    难道是这屋内，有自己都无法察觉到的诡秘力量？

    沈青黛心里带着几分小心警惕，进入房间，来到他身旁，伸手测了测李长青的呼吸。

    还有气。

    这家伙没死呢。

    “装晕？”

    沈青黛皱眉起来，伸手，狠狠的掐李长青的人中。

    李长青躺在地上，毫无反应。

    “真晕过去了？”

    沈青黛起身，警惕的看着四周，没有任何的异样。

    她慢慢起身，在这个房间简单的搜寻了一番，未能找到和黄超有关的线索。

    她也没有留下和晕迷过去的李长青浪费时间，进入下一个房间开始寻找起来。

    “嘶。”

    沈青黛离去后，李长青慢慢睁开双眼，偷瞄了一下门外。

    刚才沈青黛掐人中的时候，疼得他差点没忍住叫出声。

    好在还是顶住了。

    他起身，坐在一张木椅上，静静的听着周围房间的动静。

    只要沈青黛或云叔传来打斗声，随时准备逃走。

    “你果然是装的。”

    突然，门口传来的沈青黛的声音。

    她离开后，总感觉有些不对，搜完第二个房间后，便转身回来看了一眼，结果这家伙竟然坐在椅子上休息呢。

    “沈老板，刚才发生什么事了吗？我刚醒过来。”

    李长青瞬间，双眼带着几分迷茫，往四周看去，说：“我晕过去之前，好像有什么东西掐住了我的脖子，让我晕过去了。”

    沈青黛眯起双眼，说：“我比你蠢吗？”

    这个侦探更应该去应聘一个骗子的工作，刚才他的演技，真的将自己给骗到了。

    他那双手，仿佛真要掐死自己。

    就在二人对话时，这间屋内的柜子，传来咯吱一声。

    柜子内，慢慢钻出一根根黑色长发，这些头发如同触手，朝四周蔓延。

    听到声响，回身看去。

    来了。

    李长青看着柜子中钻出的长发，慢慢后退，双手也放到了自己的脖子上，狠狠的掐了起来。

    “你做什么？”沈青黛看到这一幕倒不觉惊讶，反倒是李长青。

    在看到邪物出现，这是要打算自杀吗？

    突然间，这些长发飞舞，朝李长青缠绕而来。

    李长青逃出这间屋，黑发追来。

    李长青赶紧躲到沈青黛的身后，而黑发也朝沈青黛攻来。

    沈青黛并未躲闪。

    瞬间将她双手和上半身给死死捆住，然后长发传来巨力，将她往柜子方向拖去。

    沈青黛原本稳稳的站在原地，但力气渐渐不敌柜中邪物，一步步的被拖进屋中，距那柜子越来越近。

    沈青黛深吸了一口气，这家伙的蛮劲还真够大。

    她忍不住回头看了一眼站在门外的李长青。

    看着被柜子渐渐拉去的沈青黛，李长青松了一口气。

    计划已经达成。

    现在沈青黛已经被这柜子中的邪物给困住，让它们自己狗咬狗就行了。

    可就在沈青黛即将被拖进柜子的时候，她脸上却露出了笑容。

    她长出了一根长达近两米的白色狐尾，突然转身，长尾朝柜子扫去。

    “给我出来！”

    砰！

    柜子被扫成木屑，散落一地。

    一个是黑发飘飘，脸色煞白的女人，被长尾轰飞了出去。

    这个女人的嘴里传来刺耳的叫声。

    砰。

    沈青黛一用力，将这无数长发给崩断，然后伸手就抓住女人的长发，慢慢的将她往自己这边拖来：“你的力气不小嘛。”

    李长青看到这一幕，也是有些目瞪口呆，这沈青黛比自己想象中的要厉害。

    难不成，废弃工厂内的邪物，竟然对付不了她？

    沈青黛的手里，出现狐火，丢到黑发上。

    绿色狐火，顺着黑发蔓延至女人的全身。

    烈火不断灼烧。

    女人躺在地上，被烈火烧得惨叫不断。

    糟糕。

    自己现在要是逃了，她岂不是要找自己算账？

    不能逃，得英勇。

    “沈老板，我来帮你了！”

    李长青冲进屋中，问：“沈老板，有什么需要帮忙的？”

    “无耻。”

    沈青黛给予了李长青很精准的评价，刚才自己作势被困，接近尸鬼的时候，李长青未进来帮忙。

    自己已经把对面灭掉，倒是跑进来了。

    “这是什么东西？”李长青看着地上，已经被烧成黑炭的女人。

    “一只普通的尸鬼罢了，半尸半鬼的玩意。”沈青黛略带不屑：“这东西可不符合工厂里的冲天邪气，应该还有别的东西在。”

    尸鬼？

    也就是之前凯利跟踪的那个女人变成的东西？

    闹半天，原来不是废弃工厂内的正主，只是小卒子。

    “继续找黄超的线索。”沈青黛说道。

    不远处云叔也听到动静，赶来询问，获知遇到一只尸鬼后，也并未多说什么。

    这种尸鬼只不过是低级邪物，不足为据。

    沈青黛和云叔继续在这里面寻找起来，李长青则目光担忧的看了一眼生产车间和仓库的方向。

