    “高啊！”

    郝东一听竖起大拇指，拍马道：“领导就是领导，我这辈子都赶不上了！”

    “你小子真会说话！”

    “放心吧，你今天帮我拿下姓汤的那娘们，等我做了副局长，肯定提拔你！”

    杨威得意的笑了笑，说完从身上掏出一个小瓶子交给郝东，嘱咐道：

    “这是我好不容易弄到的苍蝇水，到时候你找机会倒进汤颖的酒杯里，懂吗？”

    “懂，杨科长你放心，保证完成任务！”郝东一脸猥琐的笑道。

    苍蝇水！

    通常都在迪厅或酒吧，男人用来迷晕女人的一种烈性春药。

    喝了这玩意，体内的荷尔蒙值会呈直线飙升，让人不能自控，也是许多渣男去‘猎艳’的必备药水......

    话音刚落，包间房门就被人推开了，服务员带着汤颖和林阳走了进来。

    “杨科长，汤小姐到了！”

    “汤小姐，你好啊！”

    杨威面露喜色，站起身主动伸出了手，眼前的这个女人长得太漂亮了，让人看到她就想入非非......

    不过当他看到跟进来的林阳后，脸上的笑容逐渐散去，皱眉问道：

    “你是什么人，是不是走错包间了？”

    “杨科长，我忘了介绍，他是畅饮公司的股东林阳！”汤颖说道。

    “哦，最近在宁城出尽了风头的林阳，就是你啊？”

    杨威有些不悦，本来他想着今天就上了汤颖，现在这娘们身边多出一个男人，事情有点棘手了！

    不过想到美若天仙的汤颖，他的心中就更加坚定了今晚一定要睡了这娘们，不然都对不起自己长的那根玩意......

    “杨科长你好，听说你封了我们畅饮工厂，所以我特意让汤总带我来，想了解一下到底发生了什么事！”林阳淡淡一笑。

    “这个嘛......”

    杨威皱了皱眉，随即眼珠一转，笑道：

    “既然这样咱们边吃边聊，我们先喝酒怎么样？”

    说完杨威给郝东递了个眼色，他之所以叫郝东过来就是不想自己喝太多，免得跟汤颖啪啪的时候心有余而力不足。

    但郝东不同，这货是工商局出了名的‘酒坛子’五十多度的白酒，他是两斤起步，在酒桌上很少能碰到对手！

    有他替自己挡着，林阳今晚想不醉都难！

    想到这杨威又对服务员说道：“给我上一箱五粮液！”

    “一箱？”

    汤颖闻言脸色微变，勉强一笑，说道：“杨科长，是不是有点太多了，我们才四个人呀！”

    “汤小姐当然是喝红酒了，我们男人喝白的！”

    “对对对！杨科长说得在理，男人就该喝白的！”

    “林先生，你没问题吧？”杨威一脸玩味的看着林阳问道。

    “客随主便！”林阳冷冷一笑。

    姓杨的还想灌醉自己，只可惜他失策了！

    在天王殿，能一口气喝五瓶一斤装的二锅头，号称‘酒神’的白虎都不是他的对手，更可况眼前这两只‘弱鸡’？

    很快，服务员就把饭菜，酒都送上了桌。

    郝东也不负重托，一杯接一杯的敬林阳酒，能装一两酒的杯子，一口一杯。

    杨威也时不时的敬一杯，转眼间两瓶斤装五粮液就见底了。

    可林阳却像个没事人一样，照样该吃吃该喝喝，一点都没有要醉的模样。

    “想不到林先生酒量这么好啊！”杨威尴尬的笑道。

    “还行吧，杨科长你的酒量也不错啊！”

    “......”

    杨威微微皱眉，这么下去不行啊，必须得想点办法了！

    郝东看到杨威皱眉，也知道他着急了，索性就拿出两瓶酒，将其中一瓶放在林阳面前，一拍胸脯说道：

    “林先生，俗话说酒逢知己千杯少！用杯子喝太没意思了，敢不敢跟我吹一瓶，看谁先喝完！”

    见此情形，杨威都感动死了！

    郝东这家伙是用命在帮自己啊，这一瓶下去相当于慢慢喝三瓶，水牛都得灌醉了吧！

    “阳哥，我看还是算了吧，这么喝酒太伤身体了！”汤颖关切的说道。

    “汤小姐，你就不要心疼林先生了，这才是男人嘛！”

    “你们不是想知道畅饮为什么会被封吗，喝完我就告诉你！”杨威趁机说道。

    林阳淡淡一笑，拿起桌上的瓶子，对郝东说道：“那我就陪你喝一瓶吧，不过你行不行啊？”

    “开玩笑！男人怎么能说不行呢，喝！”郝东被林阳这一激，气呼呼的拧开酒瓶，直接对着瓶口吸了起来。

    林阳也仰头将瓶口送进了嘴里，汤颖见状满脸心疼表情......

    杨威趁着这机会，从郝东手里接过那瓶‘苍蝇水’然后迅速的滴了半瓶在汤颖杯子里！

    然后装作没事人一样，在旁边为郝东加油助威。

    他本以为这一切都做得天衣无缝，殊不知林阳一直在留意他，刚才他的小动作林阳早就从眼角的余光中看到了......

    终于，两人都喝完了一整瓶五粮液！

    林阳看起来稍微有些微醺，而郝东就倒霉了，他喝完最后一口后傻笑一声，随即整个人轰然倒地，直接昏了过去！

    “郝东！”

    杨威皱了皱眉，只好离席去扶他。

    “我来帮你！”

    林阳走到杨威身边，快速的将汤颖的酒杯与他的换了过来，然后帮着杨威一起扶起郝东。

    “我好像也有点醉了！”林阳揉了揉太阳穴，醉眼朦胧的看着杨威说道。

    杨威见状大喜，之前他还担心今天白费心机了，不过看林阳的样子估计也差不多了，于是他迫不及待的又敬了林阳三杯酒。

    直到林阳说想休息一会，杨威才得意的笑了，他端起酒杯对汤颖说道：

    “汤小姐，既然林先生不能喝了，那我跟你喝吧！”

    “这......杨科长，我不太会喝酒！”汤颖婉拒道。

    “汤小姐，咱们喝了这杯酒就是朋友，畅饮工厂也随时能解封，你自己想清楚吧！”

    “那好吧，我喝！”

    “干了啊！”

    杨威心满意足的笑了，看着汤颖将半杯红酒喝下，他也一扬脖子将酒都喝光了！

    喝完后，杨威直勾勾的盯着汤颖，嘴里发出一阵淫笑。

    “杨科长，你，你怎么了？”汤颖心中一紧。

    “他等着你药效发作呢，只可惜，他的如意算盘要落空了！”

    原本还趴在酒桌上的林阳，突然抬起头一脸戏谑的看着杨威坏笑道。

