    遗忘大6大6历三万四千年，信仰在大6数百种种族之间逐渐消失，不论是信奉光明还是黑暗的种族早已忘记了当初战斗的目的，傲慢、妒忌、暴怒、懒惰、贪婪、贪食及色欲光明和黑暗的阵营中蔓延，当天空被血色的雾气遮盖，地面被猩红色的液体染红。众神彻底放弃了这个被罪恶充斥的大6。

    大6历三万四千五百年，大6的法神——亡灵族的最强者亚伦拜耳与堕落精灵族的皇者特兰艾索尝试使用上古的禁忌召唤之术，意图召唤出上古的生物兵器一举打破光明联盟和黑暗部族之间微妙的平衡。

    然而，禁忌召唤术的成功却带来了整个大6的灾难，如同潘多拉的魔盒被无知的海尔因族人开启一般，上古的邪神之卵在刚刚被召唤出之后，便将遗忘大6所有邪恶的力量吞噬一空，贪婪、傲慢、嫉妒成为滋养它的最好养分。亡灵都城万骨之城瞬间成为了废墟，无数的恶魔从死尸中孕育出来，疯狂的朝着大6各地奔袭。史称——“涅槃和重生之日”。

    措不及防的遗忘大6各大种族短短一个月内便被肆虐的恶魔袭击，人口锐减一半，在付出惨痛的教训之后，光明和黑暗两大联盟第一次携手共同御敌。开始了长达千年的御魔之战。

    千年的时光，遗忘大6各大种族中天才辈出，大6历35ooo年，以人类的第一骑士大公爵爱德希伯来和神之守护-阿伦布鲁克为的百族联军终于在遗忘大6西北的落日峡谷迎头痛击了恶魔军团，使千年来的御魔战争取得了突破性的进展。

    大6历35o1o年，站在遗忘大6最顶点的战士，神之守护-阿伦布鲁克以自己的生命为代价封印了邪神-克里斯廷?艾尔姆斯，天空降下神迹，以落日峡谷为界，大6被分割成两块，一条横贯大6的黑色峡谷出现在大6的西北，这便是后世的妖魔走廊——御魔圈。

    至此，遗忘大6开始了新的纪元，史称神眷年代。众神的信仰重新被人们信奉，遗忘大6新的篇章便开始在神眷历999年……

    追寻往日逝去英雄的足迹，无畏的勇士们啊！拿起手中的武器，为了这片湛蓝的苍穹，去迎接历史新的一页吧……

    《苍穹》……