    萨姆星人事件影响很广，他们的到来标志着地球正式和外星文明有了接触，而最后萨姆星人的话也被港权八队长传达给了大臣。

    可以说，一时激起千层浪。

    因为在之前，所有人都认为黑暗物质只是一种自然现象，虽然会影响地球的生态，但还不到万分危急的时刻，但是现在，按照萨姆星人的说法，名为曼修海特的恶魔是可以毁灭一个文明的存在。

    自觉武力不及萨姆星人的地球人自然会对此紧张不已。

    然而，萨姆星人只是说了一个名字就离开了，未知的恐惧让这帮官员更是担心，就这样，萨姆星人给予的技术在这一刻成为了救命稻草。

    这项技术如果完成的话，至少会让人类具备在太阳系内战斗的能力，毕竟，人类的航天业也一直在发展，之前神乐就作为暂调队员前往了空间站进行工作。

    而做为和黑暗物质战斗冲在最前线的哈特队，自然成为了第一批接受新装备的人。

    “·····综合以上原因，哈特队的新战机将会加装空间引擎——这是萨姆星人提供的技术，做为即将到来的太空作战而准备的。”

    司令室中，港权八队长合上了文件夹，作出了总结。

    “大家还有什么问题吗？”

    “队长，新战机的数量是多少？到达的日期呢？”

    副队长直松弘展问出了自己最关心的问题。

    “数量是两架，出于适应方面的考虑，战机还是以胜利号为蓝本加以改装，这样也可以节省时间，加上测试用的时间，大概需要两个月。”

    “两个月？说长也不长，说短也不短啊，没想到这一次内阁给的经费还真是充足啊，不像他们的一贯作风。”

    日野隆义伸了个懒腰靠在椅子上，有些慵懒的说道。

    一直以来，哈特队因为各种原因，经费着实有限，每次上报给内阁希望他们批准，却总是要花费大量的时间，批下来的数额也比预算少很多。

    所以日野隆义才会发出这样的感慨。

    “说起来，他们不应该批一点经费把我们的司令室翻修一下吗？”

    “你们的经费可都是市民提供的，把它们用在翻修司令室这样的小事上会被指责浪费纳税人的税金，而且，我觉得这个司令室的风格很适合你们，你们不天天喜欢喝咖啡吗？”

    司令室的大门打开了，藤原秘书官走了进来，裁剪得体的女士西服映衬出她窈窕的身姿，凹凸有致，加上作为女强人的气场，宛如一朵冷艳的冰花。

    只是，她话语中对于哈特队员的看不起却让在场的队员们很难对她提起好感。

    “藤原秘书官，来到这里是有什么事吗？”

    “没事，我想了想还是来旁听一下你们的会议，毕竟，做为联络官的我对你们的意见如果一无所知的话，也太失职了。”

    “有了意见你也不会传达吧····”

    日野隆义小声的吐槽道。

    他的声音很小，藤原秘书官并没有听到，而且，现在的她有了一个新的目标：

    “神乐队员。”

    “是。”

    被点名的神乐下意识站了起来。

    “大臣对你的经历很感兴趣，希望你能写一份报告将这一次的经历记录下来，然后交给他。”

    “唉？是。”

    神乐下意识点了点头。

    只是他有些奇怪，归队之后自己已经向队长报告了相关的情况，为什么现在还要给大臣单独写一份报告？感觉有点浪费时间呢·····

    但这种事情貌似也没办法，毕竟是大臣啊。

    所以，神乐也就答应下来。

    之后的事情就顺利成长了，哈特队在踊跃发表意见后，会议结束，每个人又回到了各自的岗位上。

    而神乐则在心中和奈欧斯交谈起来：

    “奈欧斯，你昨天朝天空发射的文字是什么？”

    在昨天战斗结束后，奈欧斯飞向了天空，向天空发射了一道白光，白光在于走中化为了神乐无法理解的字符，做完这一切，奈欧斯才变回了神乐。

    这让神乐有些奇怪。

    “那是奥特签名，也是我们和伙伴之间用来联系的方式。”

    “伙伴？也就是说——”

    神乐突然想起了当初在太空中和奈欧斯一起的两名巨人。

    “——是他们吗？”

    “嗯，佐菲队长回到奥特之星处理事务，赛文21，也就是你见到的，拥有红色身躯的战士，现在正在宇宙中调查黑暗物质现状，我就是给他发送的，都在宇宙中的话，或许他会遇到萨姆星人。”

    “原来如此，你们还真是善良呢。”

    “你也一样，神乐，萨姆首领能够获救，也是多亏了你的力量，你的善良和温柔也传达到了我这里，保持着这份善良和温柔吧，这对于宇宙中的任何种族而言，都是极其珍贵的品格。”

    一直以来，奈欧斯都是以自己的视角观察着人类。

    但当和神乐融合的时候，这股善良和温柔他真切的体会到了，这种品质，奈欧斯不想让神乐失去。

    与此同时，在宇宙中，赛文21正在以超光速前行着。

    这段时间，他一直独自一人调查着黑暗物质的相关事项，近一个月的时间，他走访了诸多星球，也发现了很多被黑暗物质所影响的怪兽。

    数量之大让他心惊不已。

    他没想到在这个宇宙中，黑暗物质的肆虐会这么严重。

    也就在这时，赛文21接到了奈欧斯的奥特签名，得知了关于萨姆星人的一切。

    虽然只是说明了萨姆星人的经历，奈欧斯并没有要求他做什么，但二人多年的默契还是明白了彼此心中所想。

    “想要帮助他们吗，交给我了，奈欧斯，况且，他们应该知道更多关于黑暗物质的情报吧····”

    赛文21如此想着，径直飞向了太阳系。

    虽然在茫茫太空中，寻找萨姆星人算是一个不小的麻烦，但还好，凭借奥特曼的力量从某种意义上也不算难事。

    只是，赛文21没想到，就在他寻找萨姆星人的时候，萨姆星人却在此刻遇上了麻烦。

