    第756章除了他，你没得选吗

    他把毯子弄好之后也没急着走。

    陆宁也不知道他在等什么。

    但是等潘月洗漱好回来之后她明白了。

    之前还在跟她说话的霍津言，听到潘月回来的声音，直接站起身来，弯身凑近了她，当着潘月的面亲吻了一下她的额头。

    他太突然，陆宁完全没得反应。

    最后还极其暧昧的靠近她的耳朵跟她说话。

    其实只是很平常的一句话。

    “有事情先叫我。”

    只有陆宁听到了，但是在旁人看来可能是动作上比较暧昧。

    做完了这一些之后，霍津言才满意的站起身，回头看了一眼潘月，随后才走了出去。

    陆宁：“……”

    这就是男人吗？

    连女孩子的醋都吃？

    潘月则是看着走出去的霍津言，一直等到看不到他了，她才回头看了一眼陆宁。

    有些欲言又止的样子，不过最后还是开口，看着陆宁问：“除了他，你真的没得选了吗？”

    陆宁闻言忍不住一笑。

    潘月没再说什么转身去收拾自己的东西了。

    陆宁笑着看着门口的方向。

    看来是个人都能看得出来霍津言的傻。

    晚上关了灯，准备休息了。

    陆宁也可能是被沈云辞他们的情绪感染了，有些兴奋的睡不着。

    刚好身边的潘月也没睡，陆宁就有一搭没一搭的跟她聊天。

    两个人还不太熟悉，说话的时候也都要酝酿好久。

    陆宁主动开口问，潘月也都会回答。

    但是也都没什么情绪。

    时间久了陆宁也感受的出来，潘月就是这么一个性格，并不是针对谁。

    两个人就这么有一搭没一搭的聊天，聊着聊着就睡着了。

    陆宁也不知道是谁先睡着的，印象中她还在听潘月说话，下一秒就不知道了。

    而潘月，黑暗中闭着的眼睛突然睁开。

    听着身旁女孩平稳的呼吸声。

    她躺在那里大概两分钟之后慢慢的坐起身来，扭头看了一眼陆宁。

    黑暗中也能看清楚女孩安静的睡颜。

    潘月慢慢的翻身下床，走到了窗边的桌子旁坐下，随后打开了电脑。

    电脑上蓝色的光照在她的脸上。

    屏幕上一些晦暗难懂的字符不断的来回。

    潘月的手指在键盘上来回穿梭，几乎没什么声音。

    不过她还是转头看了一眼陆宁的方向，确定她还在睡觉。

    蓝色的冷光照着她的脸。

    她的手指轻轻的敲在键盘上。

    良久之后屏幕上出现她敲下的几个字：【我找到她了。】

    寂静的黑夜中，一切都在静静的开花。

    ——————

    霍津言晚上几乎没怎么睡着，第二天醒来的时候很明显的眼下有乌青。

    陆宁看着他的样子都忍不住皱眉。

    想着还要在这里待上几天，等着戚承平处理完事情大家一起走，她便有些心疼了。

    霍津言还要在沙发上住几天，实在是有些委屈了。

    她便找了个机会跟他说。

    “要不你先回去吧。”

    霍津言闻言一愣，捏着眉心的手猛地重了一些，眉间都捏红了。

    他看向陆宁，眸光颤动：“你，赶我走？”

    看着他的神情，陆宁愣了下，连忙解释：“不是，就是你这么累，还要几天呢。”

    (本章完)

