    鸟人一族创世秘密的源头找到了，这是地球上一切生命诞生的起始点。

    鸟人们将自己的基因融入了米特罗生物的原始基因，并为其注入了灵力，这种血脉被制成水晶，成为创世工具和秘钥。

    这种晶体就是最早的魂晶石，实际上就是当初鸟人们为了驱动气候塔所使用的超强能量聚合物。经过无数岁月演化，它们开始影响一切米特罗生物。

    而后，这个星球上将诞生的无数生命，就开启了进化狂潮，拥有了原始火种的力量。

    “这么做，也许可行……”诸葛云想到了什么，眼神中闪过一道精芒。

    如果能找到第五块碎片，他的能力一定还能提升灵力。可以轻易将蕴含灵力的信息穿透时空，突破能量干扰，直接送至尤尔金的脑海。

    但诸葛云仔细一琢磨，欣喜之余却感到有什么地方不太对劲。

    之前他看到尤尔金藏在胸口，那颗猩红色晶体又是什么呢？如果那东西是气候塔能量网的启动秘钥，不也是“聚星幻灵印”的碎片吗？

    难道最高保护者将自己的那颗碎片给了尤尔金？

    他想了一下，不对……碎片一共有七个，每个鸟人幸存者都有一个，包括最高保护者自己。

    “她的秘钥没有给尤尔金，而是在自己身上……尤尔金的也是一样在身上，这么说两个碎片都在此地！”诸葛云想了一下，觉得这很有可能。

    根据他在此地感受到的波动来看，最高保护者的“聚星幻灵印”碎片，应该在辅助脑体内。她一定是将其作为辅助脑的核心创造的，从自己与“虚幻眼瞳”产生共鸣就是证据，所以，辅助脑本身才有了传递信息并储存信息的功能。

    但话说回来——

    由于七座中央巨塔，处于世界的各个地区——鸟人族建造的要塞地下。于是，最高保护者的碎片化记忆信息，就散落于世界各地了，实际上那都是鸟人族记忆的储存系统。

    如果最高保护者将自己的碎片给了辅助脑，那她身上就没有了。

    这样就产生了一个疑问，最高保护者死后去了哪里？

    诸葛云眉头微蹙，这个问题只能从尤尔金的记忆里寻找答案，他决定先不管这么多了。

    反正已经知道“聚星幻灵印”在什么地方，那他也不急于一时。

    重要的是，刚好可以利用这一点，将自己的想法传递给尤尔金，助他渡过史上最大的一劫。

    诸葛云的胸口一片炙热，灵力如风火轮般疯狂转动。

    下一刻，他的思维被扩展了千万倍，连接到辅助脑核心，冲破能量限制，跨越时空远远传递出去。

    诸葛云并不能改变过去。

    但是他能让改变世界的信息更加精准、高效，呈现在过去那个遥远时空中。

    ————

    尤尔金关闭了辅助脑的电源，空洞的眼神看向漆黑之处，陷入一种深深的茫然境地。

    被微光荧荧的蓝色能量力场笼罩，那个水晶般的“棺椁”似乎在无声召唤他进入。

    “滴答、滴答——”

    手腕上计时器的声音没有一刻停歇，每一秒都在流逝，提醒他必须做点什么了。

    母体最后那句话，还深深刻印在他的脑海中：

    “想阻止我们，恐怕你还不够格哦！只有胆小的人才会把武器放在身边，但你不仅胆小，还是个愚蠢的家伙，有了好东西也不知道怎么使用。现在，你那行之有效的武器没了要怎么干掉我们呢？”

    尤尔金知道，母体指的就是气候塔能量网。

    鸟人们将这个最强大的防御网络当做武器，抵抗母体。直到这时，尤尔金才体会到最高保护者的良苦用心，当初利用气候塔当做防御网络，真是惊天构思。

    但这一切都瞒不过母体，它通过隐蔽手段挖掘数据，解析了其作用。并且它想用这种庞大的能量，为那些来自虚空的古老存铺路，揭开它们的枷锁，使其更顺利的降临在地球上。

    这种事情他怎么可能允许呢？

    尤尔金思考着，神色忽然变得坚毅起来，喃喃道——

    “这就是你所说的，比我们都拥有更加强大力量的存在吗？那就让我看看，这颗陨石里到底有什么吧！”

    尤尔金没想太多就行动起来，尽管还没有收到神秘信息的指示，但他等不了那么久了。

    最后的两分钟即将来临，伴随而来的不祥之物，也即将跨越外层空间最后的“动平衡点”。

    汇聚行星之力，在外层轨道形成奇点的庞大能量，就差他自己那份了。他要解开能量塔的所有秘钥，让整个行星的能量汇聚、爆发。

    成败在此一举。

    他是鸟人族在这颗星球唯一的幸存者，不该就此认输！

    没有什么是永恒的，这颗行星的命运也不例外。有的，只是一次又一次的破碎重聚，循环往复和因果报应。

    但鸟人们一族创造的辉煌文明，不应该，也不会在他手里就此断绝！

    超越恒星、跨越宇宙而来的文明之种，已经在这颗原始的岩质小星球上生根发芽，茁壮生长。

    历史会铭记一切，鸟人文明对这颗行星的影响早已深入骨髓，生命的血脉早已遍地开花，流淌至每一个曾有他们足迹的地方。

    在未来，这颗星球可能还会经历一次又一次的没落沉浮，但文明的火种绝不会消失。杰出的后来者们，将享用着他们的遗产；后来的朝圣者们，将追随着他们的步伐；这颗星球的历史上，烙印着他们的名字；新时代的文明，依然仰望着他们的永恒精神图腾。

    是的。

    它的火种永远有望重燃，周而复始，生生不息！

    尤尔金把蕾娜塔叫道身边，瞥了一眼她手中的“灭灵者”，低声说了几句话，然后，就毅然踏进了那口为自己准备的“棺椁”。

    在水晶罩子完全闭合后，一抹莹莹蓝光划落大厅，蕾娜塔已经看不到尤尔金的身影了。

    “血月之石”从金黄色能量甲的中心部位，迸发出红芒，几秒后，整个大厅开始剧烈颤动。

    尤尔金耳边响起最后一百二十秒的倒计时。

    如果，此刻尤尔金，能与那个指导他的神秘信息的主人沟通，他一定会这样询问：“你到底是谁，你不是我的同族，那个叫哈努比亚的最高保护者？”

    但是，他所等待的指引没有出现，现在只能依靠自己了。

    尤尔金不知能否顺利的创造出一个奇点，彻底湮灭那个不祥之物。

