    屋外白茫茫一片，风雪鞭笞着脸颊，几缕白发被吹得上下翻飞，艾希下意识搂紧了一月。

    小家伙把一只爪子伸进她手里，她就顺手揉捏着它的肉垫。

    “这次要找哪一只魄罗？”艾希往牧场的方向走。

    她事务繁忙，泽尔寄养的魄罗那么多她照顾不过来。除了一月，其余的都交给牧场的老农照顾了, 不过她闲暇之余都会去看一下。

    “emmm……有没有那种对力量感兴趣，渴望变强的魄罗？”

    艾希停下脚步，泽尔每隔一两天就会探望一遍他寄养在这里的魄罗，她以为这次也不例外，结果他提的要求完全不符合其中任意一只魄罗。

    “这可不好找啊……”

    这要求把艾希难住了。

    牧民饲养的魄罗不用为生存烦恼，每天睡的是暖和的毛毯，吃的是精心准备的佳肴, 剩下的时间有太阳就晒太阳，没太阳就躲屋子里烤火，没有一丝丝生存的压力，又怎么会产生变强的渴望？

    野外的魄罗其实也没有多少野性，因为任何有智慧的野兽都不会选择吃魄罗果腹。它们看见魄罗一律当成毒蘑菇，能绕着走就绕着走，最多欺负一下，但是绝对不会吃进肚子，这是刻进基因里的东西。

    不用争夺地盘、不用争夺族群地位、更不用争夺交配权，与世无争的魄罗注定很难自然产生争强好胜的性格。如果有，那绝对是个异类。

    “实在找不到就算了，我就随口说说。”泽尔仔细一想自己的条件确实有些苛刻了，自己养的魄罗都没有一个符合要求的，还要求别人去找。

    好胜心强的魄罗得通过后天的人为影响才可能得到，阿瓦罗萨人对待魄罗的态度介于养宠物和放养之间，他们养大的魄罗性格大差不差的，基本不可能有他想要的那种。

    “我还是去看看吧，权当出来散散步了。我就不信偌大一个阿瓦罗萨, 居然连一只符合要求的魄罗都找不到。”艾希担保下来。

    她欠了泽尔一个大人情，一直在想要怎么还。

    但即便身为阿瓦罗萨的战母，她也无法将手伸到远在千里之外的皮尔特沃夫。

    所以泽尔有什么要求，她都会放下自己手头的事情优先去帮他完成。

    “那就麻烦你了。”艾希刚走出几步又听他的声音响起：“对了艾希，我好像还没有拉你进群。你以后想找我就可以到里面去找。”

    “……那是什么？是牧群的意思吗？”

    “一个好玩的东西，你来就知道了。现在，捡起纸团接受邀请吧。”

    在他说完之后，一月忽然咕噜咕噜地吐出了一团纸团。

    艾希将信将疑的将纸团捡起打开，然后在泽尔的提示下接受邀请加入群聊。

    长弓加入群聊。

    回忆带有伤人的獠牙：欢迎进群@长弓

    回忆带有伤人的獠牙：长弓是哪里人？

    “这是在跟我说话吗？”艾希看着这两条消息若有所思。

    出于礼貌，她打算回应一下。

    长弓：阿瓦罗萨

    消息发出去以后，艾希觉得只是这样会不会太冷淡了些，能被泽尔拉进群里的想必都不会是简单人物。

    等等，布隆居然也在群里，这个群里不会都是强大的冰裔吧？

    回忆带有伤人的獠牙：阿瓦罗萨是什么地方？没听过。

    “……”艾希没想到对方会这样回答。

    在弗雷尔卓德居然有人不知道阿瓦罗萨？还是说这些人根本不是冰原人？

    噢，好像没人说过他们是弗雷尔卓德的兄弟姐妹，是自己看到布隆先入为主了。

    正当她还在思索着要如何回答的时候，对方已经和别人聊起来了。

    魄罗牧者：阿狸你找到秘库没有，这都两天过去了，怎么还在高强度水群。

    回忆带有伤人的獠牙：无迹可寻。茂凯只告诉我岛上有瓦萨尼专用的秘库，却没有说它的具体位置在哪。

    听风指引：当初你应该说出来让大伙帮你找的，总好过现在一个人苦苦寻觅。

    回忆带有伤人的獠牙：没事儿，我时间多，不差这几天。

    魄罗牧者：要不要我把小黑借你一下？它找起东西来有一手的。

    好运不会眷顾傻瓜：没钱的话小黑可不会白给你干活，不过这点钱我帮你出了。

    回忆带有伤人的獠牙：谢谢好姐妹。好耶.jpg

    伊苏尔德：……瓦萨尼宝库么？

    回忆带有伤人的獠牙：王后知道些什么吗？

    伊苏尔德：我还没到岛上的时候就死了，所以知道得不多。但你可以去找尼克利特，他曾是卡玛维亚的史官，应该知道不少东西。

    格温小姐：主人！贴贴！@伊苏尔德

    格温小姐：我知道主人说的那个尼克利特在哪，你去我们下船的那个港口找一间店铺，我曾在那里待过好长一段时间，经常看到他出没。

    回忆带有伤人的獠牙：谢谢你们，我找到了马上来群里说。

    看到这里，艾希大概明白这个群是干什么的了。

    提出问题，让大家帮忙出谋划策，然后解决问题。

    如果自己以后有问题，就可以到群里问一哈。

    至于平时水群什么的，她估计自己是没什么时间了。

    艾希来到牧场找到魄罗牧民，跟他提了自己的要求。

    老农给艾希展示里几只魄罗，但都没有达到她的要求。

    有些失望，但是没有出乎意料。

    她原路返回。

    如果魄罗牧民这里都没有，那别的地方就更找不着了。

    想到这里，艾希开始头疼起来。

    为什么当时要答应得那么豪爽，要是真找不到的话岂不是很没面子。

    回到城中，艾希走过演武场，覆盖着积雪地面上被挖出了一排浅坑，每个坑里都有一对战士在进行训练。

    他们用钝剑、木棍或徒手交战，在场地当中对峙盘旋，一分胜负。

    正当艾希想着要怎么找泽尔交差的时候，一个不起眼的身影引入她的眼帘。

    演武场角落的石墩，一只魄罗正蹲在上面，聚精会神的望着场地中激斗的战士。

    看着他们把握着距离，互相佯攻试探，它也举起爪子模仿起来。

    艾希眼前一亮，大步朝着演武场走去。

    直觉告诉她，这就是她要找的魄罗。

