    虎拓加快马速，冲向城门，含怒喊出：

    “开门，我乃虎拓，速开城门。”

    此话蕴含他二品内力，声音的穿透力极强，就连正在救火的江浩也听到了，顿时一愣：

    “虎拓是谁？”

    好像听邱五说：刚刚靖王之所以要点火，就是为了喊他回来救驾！

    “回禀太子，虎拓是靖王手下的第一高手，实力达到二品之境。”

    邱五说完这句话的时候，脸上还带着对二品高手实力的畏惧之色，他还不知道太子有没有实力对付得了虎拓呢，万有对付不了……怎么办？

    二品！

    从来人的声音中，江浩就已经听出来一些了，那声音中所蕴含的内力，强于自己太多。

    没想到靖王的身边居然有二品武将？

    也就是说，今晚袭击营地的五千骑兵，是由二品实力的武将亲自带队？

    那史长河他？

    管他做什么，死了更好！

    这真是计划赶不上变化，原本江浩还想按计划行事，营造一种血战军攻城，都阵亡了的假象，好引诱史长河入城，从而与靖王阵营进行决战。

    没想到他低估了自己开挂后的实力，仅带着1万多的血战军就莫名其妙地灭了靖王阵营。

    并且还错开了虎拓，让史长河独自面对一个二品高手。

    “还不打开城门？延误战机，统统军法处置！”

    一声怒吼，打断了江浩的思考，如今虎拓回来了，江浩自然要想办法除掉他！

    “念雪，小玉，云曦，跟我来，其余人继续灭火！”

    江浩检查了一下自己包裹中的AK47还有几支，发现够用，于是拿出6支AK递给了三女，并教会了她们如何使用，到时候一旦情况不对，就只能硬碰硬了，他也不知道，二品的实力，步枪还能不能对他产生杀伤力！

    她们都是聪慧之人，江浩一讲，大家就都明白了如何使用，他也不需要她们能瞄多准，只要到时候能对虎拓进行活力覆盖就行！

    一切准备就绪，江浩就带着三个武装萝莉，向着声音传来的方向飞纵而去，很快就看到一名身材魁梧的武将在城门内屠杀自己转化的血战军！

    “都是叛徒，本将军杀了你们！”

    虎拓见这些守城将士居然背叛了靖王，不仅不开城门，反而还攻击自己，顿时怒不可遏，对他们展开了杀戮。

    “来将可是虎拓将军？”

    江浩一边吸引虎拓的注意，一边对他使出了‘探查术’：

    人物：虎拓

    身份：前靖王阵营武将

    等级：lv.36

    气血：1190/1200

    战斗力：235~68553

    境界：二品

    ……

    将近七万的战力，比江浩的战力多了两倍还不止，这是他迄今为止遇到最厉害的敌人，二品与三品之间的实力差距，也太大了吧！

    还好刚刚靖王的身边没有他，要不然，结果还真不好说。

    虎拓这时候突然听到身后有人喊自己的名字，顿时停下手中的动作，回身看去：“你们是谁？”

    “本王乃当朝太子，帝国储君，虎拓将军勇冠三军，何不报效朝廷，为国尽忠，怎可替反贼卖命！”

    江浩尝试着忽悠虎拓，看能不能劝降对方，万一成功了，那么自己这边就多了一个顶尖战力。

    “你是太子？那靖王呢？”

    虎拓一愣，眼前这一个小白脸，带着三个娇滴滴的小姑娘，怎么看都不像是来打仗的，更像是来踏青游玩的。

    “靖王已经伏法，如果……”

    “什么？靖王死了？”

    听到江浩说靖王已经死了，虎拓顿时发怒，直接向着江浩冲了过来。

    原本还想劝降一波的江浩，没想到虎拓的反应居然如此激烈，一言不合就动手，无奈之下，他只能从包裹里掏出两把AK，指挥着三女说道：

    “开火！”

    哒哒～哒哒～哒哒～

    叮～叮～叮～叮～叮……

    然而子弹射击的结果让江浩的心都凉了！

    这就是二品实力吗？

    也太强了吧？

    只见虎拓把手中的长矛舞的密不透风，子弹打在他面前，爆出一阵火花，就连强大的子弹惯性，也只是让他后退了几步，一直到江浩他们的子弹打空，才停了下来。

    “等一下！”

    就在江浩想要更换弹夹，再来一波火力压制的时候，对面的虎拓突然叫停：

    “你手里拿着的是什么东西？”

    “我为什么告诉你？”

    “你那玩意打在身上还挺疼的。”

    虎拓随即一阵运功发力，然后就用手从身上抠出一枚弹头。

    原来他的防御并不是密不透风，在江浩密集火力的射击下，虎拓也不是毫发无伤，依然有漏网的子弹穿过了他的防御，打在了他的身上。

    只是徒手扣子弹，他这也太彪悍了吧？

    眼前的一幕看得江浩眼皮子直跳，虎拓绝对是江浩见过的最厉害的一个人。

    这让他都想给对方手里塞颗手雷，好让他试试能不能徒手捏爆手雷。

    “靖王真的死了？”

    虎拓随后又在身上扣了两颗子弹，慢悠悠地问道。

    “千真万确！”

    八把步枪，240粒子弹头，只中了3颗，固然其中有三女的枪法不是很准，但这结果依然让江浩非常的惊讶了！

    “只要你给我一把你手中的那玩意，我就归降于你！”

    还有这好事？

    一把AK，换一个二品高手？

    “此话当真？本王如何信你？”

    “自然当真，想我虎拓苦练金刚不坏神功数十载，突破二品之后，境界一直卡在原地迟迟无法突破，但是你手中之物，居然让我的神功有所松动，你如果不信我，我可以用绝世神功和你换。”

    “换了！”

    江浩一把将手中没有了子弹的AK47，扔给虎拓。

    对方下意识地接过步枪，他没想江浩居然如此爽快，说换就换，这把能对自己造成伤害的武器，绝对是神兵利器，对方直接就扔给了自己，这让他对江浩的映像好了不少！

    “够爽快！”

    想到对方贵为太子，居然如此豪爽，当即他也没有小气，从怀里掏出一本秘籍也丢给了江浩。

    “叮，发现可学习秘籍【金刚不坏神功】，是否花费800点阅历进行学习？”

