    见面很短暂，说的事情也很简单。

    三言两语说完之后，韩宸就离开，余惊鹊则是又坐了一会。

    从酒柜上面拿下来一瓶红酒，往杯子里面倒了一杯，但是余惊鹊却没有喝，而是放在秦无瑕的牌位之前。

    余惊鹊知道秦晋喜欢喝酒，偶尔过来的时候就会倒一杯。

    陪了秦晋一会，余惊鹊突然想起来了文殊。

    要不要多做一块牌位？

    从房间里面离开，余惊鹊就回去家里，他觉得韩宸应该还没有来得及见余默笙。

    或许会在之后的几天时间里面抽空吧。

    余默笙都还没有见韩宸呢，余惊鹊先见了，不知道余默笙知道了之后，会是什么样的心情。

    接下来几天，事情果然和韩宸说的一样，他还没有来厅里正式上班，却已经开始走动人际关系。

    走动人际关系，请客吃饭算是最常见的。

    至于余惊鹊呢，依然还在火车站守着呢，不知道什么时候是个头。

    特务科一年光是大海捞针的时间，余惊鹊觉得能有一半，剩下一半中的一半可能也会任务失败，总之就是也不好干。

    但是特务科越不好干，余惊鹊就越开心，证明特务科抓不到反满抗日分子啊。

    韩宸将警察厅的关系都走动好了，自然就到了特务科。

    请蔡望津他们吃饭。

    蔡望津会给面子吗？

    当然要给了，韩宸主动请客，说明韩宸在示好，是要低头的。

    就是韩宸承认蔡望津这条地头蛇，算是拜山头，蔡望津没有理由去拒绝，显得难看。

    当天晚上，万群自然也要去，特务科的人本来就不多，剑持拓海加上余惊鹊也要作陪。

    按理说他们是不用去的，甚至是万群都不用去，只要蔡望津出面就行。

    只是韩宸和万群还有余惊鹊有些矛盾，借着这个机会自然能化解就给化解了，所以大家都去。

    下午余惊鹊就来了特务科，火车站交给李庆喜负责。

    坐在万群办公室之中，余惊鹊皱着眉头说道：“我不想去。”

    “你说不去就不去了？”万群瞪了余惊鹊一眼。

    这韩宸示好，面子是要给的，不能说不去就不去。

    “下去吧。”万群将余惊鹊打发。

    回到自己办公室，剑持拓海也询问起来韩宸的事情，今天晚上他也要去。

    余惊鹊没好气的说道：“这人一定不安好心。”

    “是吗？”剑持拓海问道。

    “我觉得是，今天晚上看吧。”余惊鹊只是简单的说了一下，并没有讲的太深入。

    只是剑持拓海却不担心。

    因为他是日本人，他知道韩宸不会找他麻烦，也不敢找他麻烦。

    晚上大家去约好的地方，余惊鹊给万群开车剑持拓海也在。

    到了地方之后，大家就进去，之后蔡望津和韩宸就到了。

    大家坐下之后，韩宸很热情，说对蔡望津久仰大名之类的。

    以前韩宸没有这个资格，他只是一个股长，和蔡望津的身份有悬殊。

    可是如今不同了，韩宸是科长了，你别管警察厅的科长，和特务科的科长有什么区别，但是人家就是科长了。

    所以大家都是作陪，能说上话的，就是韩宸和蔡望津。

    万群现在都闭嘴了。

    万群闭嘴不是给韩宸面子，是给蔡望津面子，不想让外面觉得蔡望津手下的人没有规矩。

    眼看万群都闭嘴，余惊鹊和剑持拓海能说什么，自然是鼻观口口观心，安安静静坐在一旁。

    但是你想安静，不见得你就能安静。

    蔡望津开始说韩宸和万群的问题，韩宸直接说那些都不算是问题，大家一笑而过。

    这个态度很好，韩宸算是服软，他等于说自认比蔡望津矮一头。

    所以这顿饭，其乐融融。

    韩宸来冰城，想要发展，自然是多交朋友，少树敌。

    这是人之常情，不然蔡望津也不乐意和韩宸吃饭，不是说你请客，我就要来的。

    蔡望津愿意来，也是给韩宸面子，因为蔡望津也是人，也逃不出人际关系这几个字。

    你活着，就要和人打交道，谁也跑不掉。

    看似其乐融融的场面，却急转直下。

    原因很简单，韩宸说自己的车子在外面担心被不长眼的人给碰了，要人出去看着。

    这句话是什么意思？

    就是在坐的人要出去一个。

    韩宸是自己开车过来的，但是他的车子，蔡望津的司机可以帮忙看啊。

    你现在说这个是什么意思？

    就是找事呗。

    而且找的就是余惊鹊。

    你说在场的人谁能出去？

    万群不行，剑持拓海不行，蔡望津就更加不行了。

    那么不就剩下余惊鹊了吗？

    大家都看出来了韩宸的意思，那就是我服软服的是你蔡望津，但是你手下的人让我不开心，我稍微教训一下不过分吧。

    万群第一个不乐意，打狗还要看主人，你韩宸这不是小人得势吗？

    余惊鹊被比作是狗，还不能反驳。

    蔡望津的城府，自然是不会开口说话。

    韩宸和万群你来我往吵了几句，余惊鹊直接站起来说道：“今天有点撑，我出去转转。”

    余惊鹊也不说帮韩宸看车，只是说自己有点撑，可是还什么都没有吃呢，你撑什么？

    言下之意就是被韩宸气饱了呗。

    不等在场的人说话，余惊鹊扭头就离开了，只是刚才拿在手里的勺子，现在放在桌子上，已经是扭曲变形，可见余惊鹊心里的愤怒。

    余惊鹊为什么要自己离开？

    第一点他想要表现出来，自己属下为上峰分忧的心理。

    既然蔡望津和万群都为难，那么自己就主动离开，可以在万群和蔡望津心里留下一个好印象。

    其次就是，今天这是余惊鹊和韩宸故意演戏，如果万群真的和韩宸吵的不可开交，余惊鹊这个戏还怎么演。

    所以现在离开，是一箭双雕。

    又可以给万群和蔡望津留下好印象，又可以和韩宸显得水火不容，余惊鹊的选择当然是没错了。

    看到余惊鹊离开，韩宸立马是对蔡望津热情的不行，让蔡望津也不好发作。

    俗话说的好，伸手不打笑脸人。

    蔡望津都不说话，万群能说什么，只是看着桌子上扭曲变形的勺子，万群觉得余惊鹊今天一定火气不小。

    剑持拓海也看了这么一出闹剧，今天下午余惊鹊说的时候，剑持拓海还不以为然，现在看来余惊鹊的担心一点不错。

    只是剑持拓海同样没有说话，他不可能为了余惊鹊现在出头，那是傻子。

    PS：感谢尧风一舜，daylan的打赏支持。