    众人一看，立马又折返上去，将仇恨拉回来，这才稳住局势救下月光的小命。

    两分钟之后，叛军怪物喽啰被清理一空，战斗总算临时结束了！

    叮！当前任务进度提升至65%！

    “草特么的，这叛军任务有些邪门啊，人形怪物机制比别的野兽啥的复杂了许多！

    对了，队长你还没告诉我呢，这盾牌是咋回事儿？”公子哥继续问道。

    岳峰随手将武器属性图鉴贴到了队伍里，说道：“剑盾，异形武器的一种防御形式！”

    “卧槽！这属性，BT啊！”

    “240多的伤害！我滴个亲娘四舅姥爷！”

    “高伤，还有技能，怪不得刚才一轮技能就把那个牧师精英给秒了呢！”

    众人看到图鉴属性之后彻底乱了套，看看队长手里的武器，再看自己的，简直是烧火棍，人比人要死，货比货的扔！

    岳峰扫视了众人一眼：“玫瑰去打扫掉落，我总结下刚才的战斗！

    刚才公子哥太鲁莽了！如果不是抗性够，刚才救命都来不及！

    叛军的boss都是人形怪，而且都是高阶人形怪，刚才那个火法，就会气定神闲，还会抗拒火环跟闪现！

    如果不是我运气好拿到了剑盾，单单刚才一个冒失行为，咱们团队就扑街了！

    前面我已经提过一次了，但是大家好像都没太当回事儿，现在我再强调一次纪律，

    不管你是谁，平常嘻嘻哈哈无所谓，进了副本，都要服从命令听指挥，我不希望因为某个人的原因，害的大家团灭！”

    见岳峰严肃起来，刚才还嘻嘻哈哈的公子哥有些不好意思的挠了挠头：“怪我，队长说的对！是我太冒失了！听到玫瑰说没有啥怪物，我就直接冲了，下次肯定听队长的指挥！”

    “行了，大家下回注意！看看这个火法掉落什么好东西吧！”

    岳峰点点头，朝着第一战场火法倒下的位置走去。

    11金币27银币被发现！

    技能书【闪烁】被发现！

    【炎阳宝石lv·4】被发现！

    【叛军的藏宝图残片①号】被发现！

    “这叛军boss好抠门啊，连个装备都没爆！一本书，一颗宝石，还有一个藏宝图残片！”痴情玫瑰随手一挥，将掉落的属性发在了队伍里。

    【闪烁】：稀有技能书，释放之后朝着选定区域进行一次小范围的瞬移！最大瞬移距离四米。

    学习要求：施法者25级。

    【炎阳宝石lv·4】：携带着大量火元素能量精华的宝石，镶嵌在装备或者武器上，可以获得额外的属性附加效果。

    镶嵌属性：

    防具：+8%火焰抗性。

    武器：+6%火焰伤害。

    【叛军的藏宝图①号残片】：记载着叛军宝藏的藏宝图残片，本张藏宝图总共由四张组成，收集到两张即可进行寻宝，收集到所有残片之后即可获得完整的藏宝图，并且得到额外的埋藏标点提示！

    “老规矩，按照需求分配！宝石归更深的蓝了，技能书你们俩roll点，藏宝图残片作价20金币，我要了！”

    岳峰直接用队长权限，将boss掉落的物品进行了分配。

    “闪烁技能我就不要了，给花花吧，我有两层盾，花花比我更需要！”

    更深的蓝直接放弃了roll点，技能书自动归了牧师花开花落。

    “谢了蓝蓝，其实我不怎么危险的，mt扛得住！”

    花开花落倒是没有急着学习技能，而是转头看向岳峰，希望他再重新安排一波。

    岳峰撇撇嘴：“拿着吧，每个人的装备跟技能都是要跟得上才行的，如果有瞬移的话，至少打架多了一次保命的机会！学了试试，这闪烁技能其实挺好用的！”

    “行吧！那我就学了！”

    花开花开点点头将技能书拍散，很快激活，刷的一下出现在了众人的身后位置。

    虽然距离很短，但是速度快啊，绝对的保命神技。

    “好了，继续往前走，从第一阶段的叛军任务看，前面应该还有一波守军，不知道怪物配置如何，玫瑰，继续前面探路！”

    “好嘞！”痴情玫瑰应了一声，朝着前方继续前进。

    此刻众人已经沿着山脚踏上了爬山的路径，坡度算不上陡峭，但是相比平路已经难走了许多，

    众人继续往上爬了一会儿，很快又发现了一个执勤的哨所驻地。

    这次的哨所驻地跟前面两波驻地有明显的不同，最显眼的就是在上山的山道上，多了一个木制的大门。

    大门的上方，悬着一个硕大的牌匾。

    【自由之翼】

    好家伙，看名字倒是挺像那么回事儿的，不过挂在一个叛军的巢穴门口，怎么看怎么违和。

    “门口守卫两个，后方箭楼上有两个弓箭手，临时帐篷那边我没敢钻进去，帐篷外面听了一下，大概十个人左右！

    不过有个好消息，门口守卫跟后面的帐篷距离比较远，我估计仇恨应该是断开的！”

    听到箭楼，岳峰就是心头一冷。

    站在高处除了视野有加成之外，射箭也是有距离加成的，站在箭楼上的弓箭手，轻松可以打出五六十米的射程，被一个人远程一直盯着，可是非常难受的事情，稍微操作不当，就有可能死人。

    “玫瑰回来，除了施法者，所有人都换火枪，先集火把箭楼上的弓箭手给宰掉！

    如果守卫冲上来，玫瑰闷棍控制一下，另一个公子哥先拉住！”

    在岳峰的指挥下所有队员都动了起来。

    砰砰砰一连串的枪响，位于箭楼上的弓箭手顿时前胸中弹，生命值刷刷直掉。

    “敌袭！！”箭楼上传来了示警声，不过只有门口的岗哨听到了声音，急忙冲上来查看。

    又是一轮火枪齐射，残血的弓箭手直接扑街。

    这时候痴情玫瑰一个消失强隐，摸到守卫的脑后一记闷棍，顿时将其控制在了当场。

    另外一只守卫也被公子哥给强行挑衅盾击拉住仇恨，场面稳住了。

    接下来的战斗很轻松就结束了，又是几轮齐射，箭楼上的第二个弓箭手也被火枪打成了筛子，守卫同样扑街。

    “咦？守卫掉装备了！小怪还掉了件紫色铠甲！”

    痴情玫瑰习惯性的打扫战场，背包里多了一件紫色重甲。

