    陈苍生都快被自己丈母娘蠢笑了！

    合同里确实是这么写的，关键问题是，万秀娟那边的债务，本身就是不合理不合法的，用一笔真金白银的欠款，去换万秀娟那边的债务，怎么算不都是她亏了？

    更别说，陈苍生甚至还怀疑冯春冯阳他们，已经私下里和万秀娟达成了某种共识，说不定就是用这样的办法来恶心人的！

    如果换作是往常，他们敢干这种事儿，陈苍生肯定是要管一管的。

    不过，这边刚解决完方家和洲际酒店的事情，陈苍生也感觉有点疲惫，丈母娘冯丽萍又是自己心甘情愿被坑的，陈苍生自然懒得说什么，只能道：“您开心就行了，反正这事儿，我劝你是留着点心眼，别什么都听他们的，不然到时候被他们坑了就不好了。”

    冯丽萍的表情难看，越听越觉得刺耳，忍不住说道：“我说你是不是有毛病，这么好的事情，你非得觉得有问题，那怎么着，一定要我跟万秀娟那个死老娘们打一架才行？我看你就是没安好心！刚对你有点好印象，你就整这一出，去去去，别跟这碍事，乐意干啥干啥去！”

    她挥舞着双手，满脸都是不耐烦。

    陈苍生有点无奈，但也不想多说什么，反正这种事儿就是一个愿打一个愿挨，丈母娘愿意被坑，他还能说什么了？

    摇了摇头以后，陈苍生就回房间了，准备休息一会儿，到时间去接老婆下班。

    而冯丽萍则是拿出手机，表情得意洋洋地给平时那几个牌搭子打电话，约人出来打麻将！

    之前那段时间，她可谓是每天提心吊胆，根本就没有打麻将的心情，耽误了好几天。现在心里总算是松了口气，一块大石头落地，肯定得好好出去玩几圈！

    就在冯丽萍约好了牌友出门的时候，同一时间，谢长林跟冯春也把冯阳赵丽两口子给打发走了，然后，谢长林就忍不住笑出了声，说道：“老婆，你看我怎么说的，冯丽萍根本就没长脑子，你还觉得她能看出来我们在耍她，她看出来个屁了！”

    冯春也是笑容满面道：“我也没想到，冯丽萍居然能蠢到这个程度，好家伙，这么明显的骗局她都看不明白，也是活该被骗了！”

    谢长林呵呵一笑，继续道：“要我说，这事儿万秀娟还得给我们拿点好处费才行，不然的话，咱们创造的好机会，岂不是白费了？既解决了冯阳的债，还让万秀娟手里白白多了一张借条，这么好的事，可不能便宜了万秀娟！”

    冯春闻言，立刻就点头说道：“对对对，这事儿可不能便宜了万秀娟，咱们现在就找她去！”

    说去就去，冯春催促着谢长林，开车去找万秀娟。

    当然了，去之前肯定要给万秀娟打个电话通知一声。

    这时候万秀娟还在棋牌社玩呢，接到冯春的电话，也是有点诧异，忍不住道：“你们这么快就搞定了？那冯丽萍真的答应了？”

    冯春得意无比道：“当然了，我亲自出马办这件事儿，还能有错？而且我之前都跟你说了，就冯丽萍那个脑子，拿什么跟我玩？你根本就是想太多了，非得把简单的事情弄得复杂化！”

    万秀娟倒也没反驳，而是说道：“既然事情都解决了，你还给我打电话干啥？咱们一开始不是说好了，联手坑冯丽萍一把，让她把你弟弟的债给抹了，剩下的事情交给我来办么？”

    原来，冯春早就跟万秀娟商量好了，他们用以债抵债的说法忽悠冯丽萍，只要冯丽萍上当了，答应把冯阳那笔钱给抹平了，剩下的事情，那肯定就不用他们管了。

    万秀娟手里还有冯丽萍的借条呢，这可是冯丽萍亲自写的，不管到哪说去，都没办法抵赖，这样一来，里里外外冯丽萍至少亏了四百万！

    这才是万秀娟答应跟冯春合作的关键。

    她就是想恶心恶心冯丽萍这个臭娘们，不然的话，这口气她憋在心里根本就出不去。

    现在事情办成了，自然是好事儿，但是，她却没想到，冯春还给她打了个电话，这是啥意思，报喜来了？

    结果，冯春有点不乐意道：“万秀娟，现在事情是办成了，你总不能让我们白跑一趟吧？你在哪儿呢，我马上来找你！”

    万秀娟这边当然是正在打麻将，听到冯春的话，立即就说道：“你来找我干啥？我在棋牌社呢！”

    她倒是不怕冯春过来找自己，只是一时没明白冯春到底是什么意思。

    冯春却是直接道：“那行，你在棋牌社等我吧，我马上就到！”

    挂断电话以后，不到十五分钟，谢长林就开车到了万秀娟经常去的棋牌社。

    万秀娟正坐在那里打麻将呢，看到冯春跟谢长林这两口子，语气有点不耐烦道：“你们到底有啥事儿？赶紧说，我这会儿手气挺好的，别耽误我赢钱！”

    冯春冷笑道：“现在冯丽萍的事儿解决了，咱们也得说说别的事儿了吧？我们也算是让你白赚了二百万，你就没点表示？”

    万秀娟摸了张牌，听到这话，都被逗笑了，反问道：“什么表示？冯春，你这是跑我面前撒野来了？我告诉你，你忽悠冯丽萍那点小招数，在我这儿不好使！我可不是冯丽萍那个没脑子的，劝你哪凉快上哪待着去！”

    冯春眼珠子一瞪，气极反笑道：“我也不是冯丽萍，你那套糊弄不了我！”

    万秀娟被吵的有点心烦，不屑道：“瞅瞅你们一家子那个德行，跟个臭要饭的一样，难怪你是冯丽萍的亲姐！不就是要好处吗，给你二十万，够不够？”

    她从旁边的LV包里抽出一捆钱，直接拍在麻将桌上，说道：“这里至少十几万，差的我之后再给你！”

    冯春听她骂自己跟臭要饭的差不多，当场就要急眼，结果旁边的谢长林眼疾手快，赶紧拉住了她，说道：“行行行，二十万也行！”

