    断崖上，茫茫混沌河流自石碑垂落，化作一道瀑布，半掩着了一处断崖。

    “又一位至强者！好恐怖的手段！”苏亦倒吸了一口冷气，难得的凝重。

    那石碑是由星辰化成，上面刻着几个古字，流动着大道之力，那茫茫混沌水泽就源自这里，自古照耀至今。

    混沌流淌，隐约间有半截血衣浮现。

    苏亦仔细观望，隐约间见到了血衣上有一行字，简短而仓促：“我要死了……可妹妹怎么办啊？”

    苏亦心中微微一动，看得出来，这角血衣对那位至强者，否则不会留下自已的道痕守护。

    “是个有故事的人啊！”苏亦叹了一口气，试图临近石碑。

    可他刚一临近，那石碑星光洒落，一张鬼脸面具浮现，演化出一片小型星域，内部的碑体一下子变得无尽遥远，宛如立在宇宙另一端。

    “算了！”苏亦摇头，放弃了把石碑带走的想法，转身继续上路。

    半日后，苏亦来到了昆仑中心区域最深处，却难以前行。因为前方的帝阵太惊人了，已无法用重瞳推演。

    前方，景象壮阔，非常的惊人。九十九条龙脉拥簇在一起，围成一个山谷，混若天成。

    每一条龙脉的龙首向外吐出着菁华，喷薄瑞彩，各种霞光不绝，仙光一道道地射出，涌入中心山谷内。

    “中心山谷内有什么？”

    苏亦将重瞳催动到极致，眸子中混沌流趟，强忍着双眼的不适，直视前方的山谷。

    可惜的是，他只能匆匆一瞥。因为中心山谷不仅有无缺帝阵在运转，还有莫名的场域。

    可以清楚地看到，虚空中各种纹络交织，如星辰般点缀，守护着此地，隔绝了他的探查。

    就在这短短的一瞬间，他就看到了崖壁上有成百上千株仙草玉兰，皆是数万龄的古药王，通体流光溢彩，馥郁芬芳，充满生机。

    “真是惊人！这药王在这就跟大白菜一样！”

    苏亦忍不住叹道，这真是一处孕仙净土，光外围崖壁就有如此多的药王。难以想象，山谷中心更会有什么惊世奇珍。

    “难不成真能孕育出一个仙来？”

    苏亦习惯性地摸了摸下巴，思付道。

    他很想进去采药，可惜却找不到生路，此地杀机密布，无法破解。

    苏亦扯出一杆大旗，旗杆古朴，旗面破破烂烂，沾染着血迹，但是轻轻摇动间，仿佛能摇碎万古时空。

    这是他上一世在天庭遗迹得到至宝，为荒天帝炼制的五杆仙王旗之一，可颠倒岁宇，逆乱乾坤，威能无法想像。

    可惜的是，这杆战旗被封印了，无法展现真正的威势，只能被动防御。

    “不行！我现在实力太低了，就算手持仙王兵也难以走到最后，更何况仙王旗还被封印了，无法展现真正威能……”

    苏亦思索了片刻，无奈的摇了摇头。

    他想了想，祭出一口残破的铜炉，撞入前方的阵法。

    “咔嚓！”

    铜炉刚一触及阵法，刹那间可怕的杀机爆发，令天地都失色，有斩仙的力量浮现，将那铜炉粉碎。

    苏亦一声闷哼，眉心一阵剧痛，连忙斩断了那缕神念，避免被波及到。

    “空守宝山却不能入！”

    苏亦叹了一口气，心中有些郁闷，片刻后，他收起心中的杂念，围绕中心山谷打转，看看还有什么造化可得。

    他行了半日，绕过一方青石，忽然停住了脚步，感受到了刺骨的杀意。

    前方山石间，有半具崩碎的尸体，莹白的骨渣以及刺红的血全都烁烁生辉，散发出绝世杀机。

    还隔有数里之远，这种气机便让人难以承受。若非苏亦此刻手持仙王旗，恐怕早已身躯龟裂，化成血泥了。

    这是一位准至尊，修为深不可测，一身实力通天彻地，如今却倒在了这里，连完整的尸骨都未能留下。

    然而，吸引苏亦目光的并不是碎裂的尸骨，而是一旁流动的丝丝雾霭的道炉。

    前方，有一个半米高的青色道炉，静静的横陈在那里，像是三十三重青天沉坠，沧桑而古朴，流动莫名气机。

    “这……是真的吗？”

    苏亦揉了揉眼睛，有些不敢相信自己所见道的。

    “传说中的天地母气源根，竟然真的存在！”

    世间有奇珍，能连接天地的本源与大道，如同胎盘般滋养万灵，故被称之为天地母气。

    它本身是一种无上仙料，若是数量足够多，可以炼制无上道兵。

    但可惜的是，这世间唯有仙宝诞生时才会有一缕天地母气相伴，汲取世界精华滋养仙宝，待其成型后便会消散。

    因此，自古以来，纵使绝顶强者也难以得到一缕天地母气炼器，更别说天地母气源根了。

    据传，唯有开天辟地之初，阴阳初分之时，才能采集到天地母气源根。

    “这座道炉是那位准至尊的……”

    炉体上沾着几滴鲜血，鲜红刺目，杀机盈野，与那片散落的准帝尸骨气息同源。

    “真是大气运之人，竟能得到传说中的天地母气源根！却倒在了这里……”

    苏亦运转神通，将炉体上的准帝血震落下来，将天地母气炉取到手中，仔细打量。

    炉体厚实，通体晶莹透亮，被浓浓的雾霾包裹着。拿在手中，像是与天地间各种大道相连，身心空灵，别有一番体悟。

    最重要的是，天地母气源根才被铸成炉体，并没摹刻上什么道痕法则，仍有无限潜力。

    “我轮海时所铸的道器与此炉相合，倒是不用费心思将其重铸了！”

    苏亦越看越喜欢，将其收入体内慢慢滋养。

    “要是能寻到万物母气源根就更好了，两大母气源根合一，可铸出无上仙器！”

    苏亦自语道，回首望了山谷最后一眼，便准备离开昆仑。

    虽没能进入中心的山谷，但收获了十几株药王和一件仙宝，已经让他很满意了。

    “接下来就是离开这颗古星，前往其他星域继续修行了。”

    （求收藏，求推荐票(′ε｀）

