    第435章 剑阵力量

    第437章 剑阵力量

    这是五行剑阵的力量，既然这些人，来者不善，所以也就根本不用将他们放在眼中。

    就算是死了, 也和五行剑宗，没有多大的关系。

    此刻，对于这些，五行剑宗之中的人没有去理会。

    而在这外界之中的众多散修，他们的修行者的势力，也并不是那么的强大, 所以对于这些, 倒是了解的也并不清楚。

    感知着这些，只有一些修为极其高深的修行者这, 方才是有着一丝端倪，然后选择了撤离此地。

    等着撤离的距离足够远了之后，这样才是纳闷的机会。

    陈枫也是跟随这些人，降临到了这个地方。

    在随着一些人的想法，朝着前方而且 。

    距离越近，那等着五行剑宗破灭之后，这样遗留下来的宝物之类，也就有着更大的机会，能够有可能得到宝物。

    对于这些人，他们自然是不需要有任何的留手。

    五行剑宗之中，剑云看着外界之中的情况，脸色冰冷，眸子之中有着森冷的杀意。

    “这些人，都该死！”

    既然敢来看五行剑宗的热闹，那就死在五行剑宗的战争之下，也是该死。

    对于这些，在剑云的眸子之中，有着冰冷的神色, 丝毫没有将这些人放在眼中。

    就算是有其他的顶尖势力的人，相信也根本不敢有任何的意见。

    否则的话，那就是势力之间的大战。

    思索着这些，剑云的脸色冰冷。

    现如今，聚集在此地的，仅仅是他一眼扫去，就看见了数个至圣境的散修。

    这让剑云的脸色更是有着冷笑。

    这些人，既然修为已经达到了一定境界，那就等死。

    该死。

    而就在这个时候，天地之间有着轰鸣声响起。

    轰隆！

    浩瀚的轰鸣声，闪烁天地之间。

    磅礴的力量，充斥在空中。

    五行剑宗之中，剑云的脸色沉了下来，看向远方，寒声道：“来了。”

    在这个时候，剑云看去的时候。

    五行剑宗周边的这些战场之上，众多的修行者，也是有发现了，那远方天边，赫然是有着数道黑影, 在朝着他们这个地方而来。

    哪怕是还没有靠近，已经有着冰冷的气息，充斥在这黑影之上。

    不过片刻的时间，再去看的时候，就能够发现，那黑影赫然是数艘战舰。

    大秦战舰，降临！

    “来了！”

    剑云的脸色冰冷，沉声道。

    脸色平静，哪怕是有着这之前的时候，有多个修行者，陨落在了这大秦战舰之下，但是此刻也没有什么太多的担忧。

    反而是脸上还有着一丝冰冷。

    这些人，都该死。

    而此刻，外界众多的修行者，这个时候，脸色也是有些惊讶和震动。

    “是那神秘势力的战舰，据说这之前，就是这个战舰之上的人，直接斩杀了五行剑宗的长老啊！”

    “是啊，真的是好大的胆子，在灭了五行剑宗的人之后，竟然还敢来这五行剑宗。”

    “呵呵，有好戏看了。”

    “走，快躲远点，否则被牵连进了战场就糟了。”

    ……

    这个时候，一些人的脸色，都是有些冷笑，然后直接想要脱离这个地方。

    但是，就在下一刻。

    有人在逃离出去的时候，瞬间脸色有了苍白。

    砰！

    赫然是有人想要躲远一点，脱离这个地方，但是在逃出去的时候，却是直接砰的一声，撞在了一个透明的屏障之上。

    砰砰砰！

    接着，就是连续不断的身影，撞击在了屏障之上，然后滑落下来。

    看着浮现出来的这个透明的屏障。

    就仿佛是一个倒扣下来的碗一样，连绵不知道方圆多少公里，直接将所有人，还有大秦战舰，都笼罩在了其中。

    “这……这是五行剑宗的顶尖五行剑阵！”

    这个时候，一些人的脸色苍白，眼中有着惊惧和骇然。

    “不，五行剑阵将我们都笼罩在其中了，五行剑宗，这是想要将我们都一网打尽吗？”

    “放我们出去，五行剑宗，你们这是想要干什么？”

    “该死，放我们出去。”

    一些人愤怒的怒吼道。

    眸子之中，更是有了一丝惶恐和惊惧。

    五行剑阵，这是在五行剑宗之中，有着极大名气的剑阵，同样的，在整个南方域之中，也有着极大的名气。

    就算是修为在同级别之中，算是顶尖的修行者，也会被五行剑阵困住。

    而且，现如今这个地方出现的五行剑阵，可是真正的靠近了这五行剑宗，所爆发出来的力量，都是极其的恐怖。

    这种级别的力量，对于这些散修来说，完全是有着覆灭一般的压力。

    各种疯狂的怒吼声中。

    这些人，都在疯狂的想要轰击这五行剑阵，然后冲出去。

    但是，根本就没有任何的办法。

    磅礴的力量之下，他们这些人，全部都被强行的镇压在了原地。

    这种情况之下，一些人的脸色苍白，看向了那大秦战舰方向，这些修行者的眸子之中，有着恐惧和恐慌。

    “大秦！”

    “这些大秦皇朝的人，既然敢进来，肯定是有逃出去的办法的。”

    “对，救命。”

    现如今，这些人的脸色有着苍白和恐慌。

    在这之前，他们都还在看戏，在嘲讽这大秦皇朝，会被五行剑宗完全的给覆灭，然后成为尸体。

    但是现如今，却是又需要这大秦皇朝来救命。

    战舰之上。

    秦铭的脸色平静，只是抬头看向四方，道：“这就是一个扩大版的五行剑阵啊！”

    他的脸色有些失望，开口说道。

    在这个时候，嗡鸣声中，五行剑阵有着轰鸣，同时还有着数道身影，在这个时候，悬浮在了五行剑阵的周边。

    九道身穿白色衣衫的剑修。

    看向剑阵之中的大秦皇朝的时候，他们的眸子之中，有着冰冷的神色。

    “大秦皇朝，你们好大的胆子，在你们东方域之中横行也就罢了，现在竟然敢到我们五行剑宗，简直就是找死。”

    此刻，五行剑宗剑云的身形，也是走出了五行剑宗，寒声说道。

    看向剑阵之中的秦铭等人的时候，眼中更是有着嘲讽和冷笑。

    只是随意的感知了一番，就已经能够看见，这大秦皇朝的人，都已经被镇压在了五行剑阵之中。

    这种级别的力量之下，根本就不可能还有任何的还手之力。

    既然如此，自然是不需要再有任何的担忧了。

    剑阵之中，众多的散修，看见这高空之上的剑云，脸色都是有着惊慌和骇然。

    各种声音，疯狂的响了起来。

    “饶命啊，剑云宗主，我们是来援助五行剑宗的啊！”

    “是啊，剑云宗主，饶命啊，在下愿意当牛做马！”

    “剑云宗主，这大秦皇朝，狼子野心，是该杀啊！”

    此刻，这些散修的脸上有着惶恐的神色，连忙道。

    高空之上，剑云的脸色冰冷，眸子之中有着冷光闪烁，看了一眼这些人，只是冷笑道：“蝼蚁！”

    在这些人之中，其中也有一些，之前五行剑宗有招揽过的散修修行者之类，只不过，在这之前的时候，他们五行剑宗招揽的时候，这些人都还有着各种想法，不愿意投靠五行剑宗。

    现如今，在五行剑宗的力量之下，这些人此刻根本就没有了任何的反抗之心，直接就选择了要投降。

    此刻，剑云看向像下方，看向剑阵之中的秦铭，道：“秦铭，我有听说过你的名字，你在东方域之中，能够如同一匹黑马一样崛起，为什么还要来我五行剑宗？究竟是为了什么？”

    “或者说，是你在东方域之中得到的机缘，有东西在我们无涯海域？”

    “只要你交出来，就给你一条活路，否则的话，今日就是你的死期。”

    剑云说着话语，眸子之中满是冰冷的神色，眼神之中更是有着森冷的杀意。

    对于这大秦皇朝，他也是有得到过一些关于这大秦皇朝的信息。

    只是怎么也没有想到，这大秦皇朝的人，竟然敢出现在了无涯海域之中。

    在这之前的时候，剑云的心中也是有着冰冷的想法。

    必须要斩杀了这大秦皇朝的人才行，不过也就是短短的时间之内，他就已经有了决定了。

    这个大秦皇朝，能够在东方域之中，以极致的速度，迅速的崛起。

    这个过程之中，这大秦皇朝不仅仅是在东方域之中有了极大的名气，同时在其他的地域之中，也开始有了一些名气。

    这种情况之下，大秦皇朝的一些信息，自然是落入到了很多人的眼中。

    剑云自然也是有着一些了解。

    在这以往，有着各种信息猜想，其中最为主要的，就是这大秦皇朝的手中，得到过顶尖的宝物和传承机缘。

    剑云的眼中有着冷笑，倒是没有想到，现如今这大秦皇朝，竟然会出现在了南方海域之中，而且现如今还被困在了五行剑宗的剑阵之中。

    此刻，剑云看向下方的秦铭，眼神之中满是冷笑和嘲讽的神色。

    在他的身边，此刻还有着九位顶尖的长老，也是动用了所有的力量，都是动用在了这剑阵之中。

    这种磅礴的力量之下，这些人都是只有死路一条。

    九位大圣境巅峰的存在，同时布阵，就算是半步神道境，也是会被困住。

    这大秦皇朝，根据传言之中的一些信息来看，也还是在神道境之下，自然没有任何畏惧。

    不过，此刻，在大秦战舰之上，秦铭等人的脸色却是极其的平静，根本就没有任何的波动。

    秦铭抬头看向高空之上的剑云，轻笑道：“想要让我投降吗？”

    “不如你带着五行剑宗投降如何？可以给你一个机会，让你能够保持自己的独立性如何？”

    秦铭的脸色平静，眼神之中有着森冷的寒光闪烁。

    对于大秦皇朝来说，主要就是要吞噬其他势力的气运金龙。

    占据地盘之类，这些都是在吞噬了对方的气运金龙之后的事情。

    现如今，秦铭的脸色平静。

    他在动用了天子望气术之后，已经是能够看见，在这五行剑宗之上的那气运金龙。

    这种级别的气运金龙，一旦将其吞噬，必然是能够突破当前的境界了。

    剑云的脸色冷漠，寒声道：“找死，不知所谓！”

    他的眼中有着冷笑和寒光。

    这个大秦皇朝，真的是不知者无畏。

    剑云寒声道：“动手，杀光他们。”

    他也是看向远方，眼神之中有着杀意。

    这一段时间，黑魔殿在整个无涯海之中，引起了那么多的暴动，各种战斗都是充斥在了无涯海域之中。

    这种恐怖的力量，再加上有几家势力，被黑魔殿灭掉了。

    这让黑魔殿的势力，一时间风头无两。

    甚至于，只是黑魔殿传出了一点要覆灭五行剑宗的风头，就让五行剑宗直接被其他的势力所孤立了，这其中带来的憋屈感，早就让剑云的心中有着愤怒，甚至是想要爆发了。

    现如今，既然已经有了机会，那就动手，直接动用了最强大的五行剑阵，是为了要镇压大秦皇朝，也是为了找回五行剑宗的面子。

    嗤嗤嗤！

    随着剑云的冷喝声落下。

    在这剑阵之中，九位顶尖的长老，已经是直接动手了。

    成千上万的剑气，瞬间从大阵之中落下。

    嗤嗤嗤！

    那些在外围之中的散修，瞬间惨叫了起来。

    “不，五行剑宗，你们不怕引起众怒吗?”

    “我还不想死啊！”

    “啊啊啊，我诅咒你们五行剑宗……”

    ……

    各种疯狂的怒吼声都有。

    各种惨叫声，响彻了整个五行剑阵。

    这些剑气在落下的瞬间，不过是短短的时间，这些散修，根本就没有任何的还手之力，直接被这些剑气，贯穿成为了粉碎。

    也有着一些修行者，想要冲上大秦战舰。

    此刻，在大秦战舰之上，赫然是有着防护阵法浮现出来，将整个大秦战舰都是防护在了其中。

    一般的箭矢，在撞击到了这防护阵法之上，根本就没有任何的作用，无法进入这大秦战舰之上。

    “救救我！”

    “让我们进去！”

    “求求你让我们进去！”

    (本章完)

