    太阳下山了，只余下一点点余热，湛家人吃完饭坐在院子里纳凉，只是气氛却显得低沉。

    “一刻都闲不住，湛三郎，你是不是要上天？”小姚氏看着野猴子一般上蹿下跳的小儿子，火气蹭一下涌了出来。

    马氏正在给三岁的湛妞妞喂水，看了一眼动作灵活的湛三郎，故意提高了嗓音，“二嫂，三郎这性子可不是读书的料。”

    小姚氏脸色刷一下难看到了极点，即使大郎每天偷偷多教三郎半个时辰，可熊孩子不争气，背得多忘得多。

    今天一大早就跑出去野了，直到吃晚饭才回来，小姚氏真恨不能拿细竹丝把小儿子抽一顿。

    湛非鱼沉默的坐在小凳子上，心灰意冷之下也懒得关注二婶三婶之间的口舌之争。

    “爹，娘。”李氏突然站起身来，冷着一双眼看向坐一起说话的湛家男人们，“小鱼前天就把《三字经》背完了，那是不是该让小鱼去私塾？”

    一瞬间，院子里安静的只能听到墙角处蛐蛐的鸣叫声，湛家老的老、小的小都没想到性子和善软绵的李氏会突然说这话。

    “娘？”湛非鱼愣愣的看着李氏，心里涌入一股暖流，娘是为了自己才开口的。

    李氏安抚的看了一眼女儿，目光坚定的看向湛老头和湛老太，自己男人靠不住，所以她只能靠自己，靠自己给小鱼争取机会，母女连心，她比谁都知道小鱼想读书的心。

    死一般的安静里，一道厉喝声突然响起，“李氏，你给我闭嘴！”

    湛老太蹭一下站起身，一手指着李氏，唾沫横飞的叱骂起来，“谁家姑娘去私塾？你当银子是大水飘来的？李凤玉，你要是不想过日子了，就给我滚回你娘家去！”

    骂完了大儿媳，湛老太转过头，一巴掌用力的拍到了湛老大的后背上，薄薄的嘴唇翻动着，尖利的骂声随着唾沫飞溅而出。

    “我怎么生出你这么个没用的东西，老湛家还轮不到你媳妇当家做主，你们大房想干什么？二郎三郎不读书，让丫头片子去，以后二郎三郎还有脸见人吗？我们老湛家没带把的了？”

    湛老太声音尖利，苍老粗糙如同鸡爪一般的手掌更是啪啪的拍打在湛老大的后背上，力气大的像是在打生死仇人一般。

    “娘，你别打大哥，大哥就是心疼小鱼。”湛老二急忙拦住撒泼的湛老太，阻止她继续打湛老大。

    “我难道不心疼孙女？这不是家里没银钱！”湛老太狠厉的目光死死的盯着湛老大，刻薄着满是皱纹的老脸厉声咒骂：“我还没死呢？等我死了，你们想怎么做主就怎么做主！”

    “娘，我……”湛老大张了张嘴，却不知道该说什么，听着娘一口一声死的，湛老大只能紧绷着脸沉默着。

    “我现在就一头撞死如了你们的意！”湛老太凄厉的喊了一嗓子，一把要推开拦住的湛老二，似乎真的要对墙上撞。

    湛老三虽然好吃懒做，却也是孝顺的，一把抱住要寻死的湛老太，急声劝解：“娘，你胡说什么呢。”

    “儿子媳妇要逼死我这个老娘，我不活了！”趴在小儿子的身上，湛老太放声哭嚎着，悲恸的声音如同软刀子一般扎的人心里发疼。

    “老三，扶着娘坐下。”湛老二叮嘱了一句，见湛老三扶着情绪激动的湛老太坐了下来，这才看向铁青着脸，实则是无奈的湛老大。

    一声长叹后，有了决定的湛老二开口：“大哥，要不今年就让我家三郎去私塾，但每年的束脩我们二房自己出，今年就让爹娘先给我们垫一下，等以后存了钱我再还上。”

    湛老二态度恳切，斟酌一番后继续道：“明年再让二郎去私塾，束脩是家里出，小鱼想读书认字，让大郎他们放学回来轮流着教小鱼，笔墨我这个二叔出了。”

    小姚氏一听就不乐意了，都是湛家的孙子，凭什么三郎的束脩他们自己出！一年十两银子的束脩，二房那点私房钱不是要掏空了？

    可不等小姚氏嚷嚷，湛老二一记冷眼警告的看了过去。

    小姚氏不满的扁了扁嘴，却是不敢违背湛老二的意愿，只是脸拉的老长。

    湛非鱼嘲讽的看着说的头头是道，好似吃尽了亏二叔，这算盘打得真精！

    二叔让三郎先去私塾，一年读下来，成了既定事实，明年家里即使没钱了，也不可能让三郎退下来换二郎去。

    最终结果是二郎三郎都去私塾，湛家十几口都得勒紧裤腰带过日子，而做牛做马的大房只会更苦更累。

    马氏原本也不乐意，可她眼皮子浅，没什么脑子，一听说二房独自承担三郎的束脩，不让公中出钱，马氏感觉占了大便宜，也不在乎二郎晚一年去私塾。

    “这倒是个办法，不过以后你们二房日子就不好过了，这一年可要十两的束脩，笔墨纸砚也都是银钱。”湛老头吸了两口旱烟摆出息事宁人的敷衍态度，家和万事兴，只要不吵不闹就行了。

    “爹，没事，二房两个孩子读书，总不能让大哥和小弟吃亏，到我拉货的时候顺便帮忙卸货装货，多出点力气也能赚几个钱，再让我媳妇回娘家借点，让大郎再抄书赚点笔墨钱，咬咬牙就撑过去了。”

    湛老二隐匿了眼底的算计和精光，豁达一笑的道：“我苦点累点，吃点亏都不算什么，兄弟和睦最重要。”

    “老二。”湛老大感激的看着二弟，内心又生出几分惭愧来。

    从李氏突然发难，湛老大就绷着脸，他心疼女儿，可也知道家里的窘迫，左右为难之下，湛老大烦躁的厉害，脸色也难看到极点，却没想到二弟会主动承担三郎的束脩，这钱原本该公中出的。

    “二哥，那就按你说的，我家二郎明年再去。”朗笑声响起，湛老三也点头同意了。

    湛老三不能吃苦，马氏又是个没成算的，所以湛老三说不出自己负担儿子束脩的话来，二哥这法子不错。

