    “那到底是什么原因？”

    “大哥，我也不是很清楚。”

    “庸医。”

    苏子矜觉得这个头衔大概要一直伴随着自己了，他没法反驳。

    “大哥，那我等嫂子醒来，我看看她的状态再做决定，现在我确实什么都没看出来。”

    “出去等。”

    “哦。”

    慕南瑾一直枯坐在了床前，大概过了一个多小时，龙玥才幽幽转醒。

    “南瑾，我怎么了？”

    龙玥动了一下，只觉得脖子处酸疼的厉害。

    “对不起，小玥儿，我不是故意的。”

    看她那样发疯一般的冲出去，他实在是没办法了，生怕她伤到了自己，才劈晕了她。

    “你做了什么？”

    “你不记得发生什么了吗？”

    “发生什么了？你是不是还在生我的气，我都说了昨天晚上的事情是个意外，我事先也不知道为什么会弄到那么晚才回家，不然一定会提前给你打电话说明情况的。”

    得，这是把刚才的事情全部都忘记了。

    “我不生气了。”只要知道不是她的本心，他就没有生气的理由。

    “真的？”龙玥有些不解的看着慕南瑾，他什么时候变这么好说话了。

    这可是两人结婚第一次冷战，这就过去了？

    “当然是真的啊。玥儿，你有没有觉得自己这阵子记性不是很好？”

    “好像是有那么一点点。”

    “我们去医院检查一下怎么样？”

    “不用了吧，现在的人压力大，健忘也不是什么大事。”

    “可是你都忘记我今天说的话了。”

    “你今天说了什么？”

    慕南瑾没回答，“小玥儿，我们去医院好吗？今天就不去上班了。”

    “那就去吧。”

    龙玥起来的时候，发现苏子矜竟然在，而且看她的眼神有些怪异，和慕南枫那天看她的样子一模一样。

    “子矜你怎么了？这么看着我？”

    “没事，就是你刚刚晕倒了，大哥不放心你，让我来看看。”

    “哎，你大哥就是太紧张了。”龙玥其实挺理解的，他们这一家子经历了太多的事情，好不容易才走到如今这个地步，他们都太害怕失去了。

    “嫂子，大哥也是为了你好，按我说你还是跟我去检查一下好了。”

    苏子矜确实看不出任何的问题，看龙玥这样子，也不像会出轨的女人，真是奇了怪了。

    莫非真的是脑子出了什么问题？

    “那行，听你们的。”

    苏子矜一直陪着他们，花了几个小时就检查完了，因为有些困，龙玥就先回了车上，由保镖守着。

    慕南瑾返回了医院，苏父也在苏子矜的办公室，两人正在商量着什么。

    “苏叔，子矜，有什么问题吗？”

    苏子矜摇摇头，“大哥，嫂子的脑部检查没发现什么问题，一切正常。”

    “我突然想到了一个问题，小玥儿会不会是被人催眠了？我听说有些高手能够替换一个人的记忆，让被催眠者相信他们制造的记忆，甚至听从他们的指挥。”

    苏父顿了一下，沉声道：“南瑾，不是没有这个可能性，但这不是一般的催眠者能做到的，而且被催眠的人脑子里肯定会有催眠指令，这些通过仪器是检查不出来的，只能请催眠方面的专家才行。”

    “那苏叔叔有认识这方面的人吗？”

    “我倒是有一个好友，在这方面的造诣很深。”

    “那就麻烦苏叔叔，还请他到京都市来一趟，给小玥儿检查一下。”

    苏父点点头，“放心好了，我来给你安排，只是这也是只是猜测，未必就是被催眠了。”

    “我知道。”

    慕南瑾出去的时候，龙玥正在车上打盹，看到他上来，立马清醒了，“怎么样？有问题吗？”

    “没什么问题。”

    “对了，你中午好像给我看了一些照片，是什么我有点想不起来了？”

    慕南瑾的心陡然一紧，他发现龙玥的记忆断断续续的，时好时坏，“想不起来就别想了，不是什么重要的事情。”

    “真的，可我记得你表情很严肃的，像是要吃人一样。”

    “那不是在和你置气嘛，你又不是不知道，我就这样子。”

    “那倒是，你总是喜欢板着一张脸，也只有我受得了你。”

    “夫人这是嫌弃我了吗？”

    “嫌弃，非常嫌弃，不过一边嫌弃，一边深爱着。”

    慕南瑾轻轻勾了一下唇角，抬手轻抚了一下她的长发，“困了就睡一会吧，到家了我再叫你。”

    下午。

    尹皓正在办公室看文件，只听见外面一阵嘈杂。

    “先生，你是谁？这是我们尹总的办公室，你没提前预约是不能进去的。”

    “先生，请你止步。”

    慕南瑾一把推开人，怒气冲冲的踢开了办公室的门，尹皓愣了一下，待看清楚来人，勾唇一笑。

    前台小姑娘忐忑的道：“对不起，尹总，是我的错，我没能拦住这位先生。”

    “没事，你先出去。”尹皓总是一副翩翩贵公子的模样，从里到外，似乎都是绅士做派。

    小姑娘点点头，看了一眼慕南瑾，最终走出去了。

    尹皓起身，朝着慕南瑾伸出手，“慕南瑾，我们终于正式见面了。”

    慕南瑾冷笑一声，上前一步，紧紧的揪住了尹皓的衣服，“尹皓，你对我妻子做了什么？”

    “我听不懂慕总这话是什么意思？”

    “尹皓，少给我装蒜，你在我面前没有秘密。”慕南瑾恨不得撕烂眼前这张伪善的脸。

    尹皓目光微微一变，不过很快就冷静下来了，他们肯定还没那么快查出龙玥身上的问题，不然慕南瑾就不会这般冲动的找上门来了。

    “慕先生，别这么激动。”

    “你知道你这样的人叫什么吗？男小三。”

    尹皓嗤笑一声，一点点掰开慕南瑾的手，整理了一下胸前的褶皱，“你以为我在乎这些吗？”什么小三小四，都是世俗的看法，他一点也不在乎。

    他要的是龙玥这个人。

    他前世爱而不得的那个女人。

    慕南瑾咬牙切齿的道：“尹皓。”

    “慕先生，我爱慕龙玥，我们俩现在也是情投意合，这些天我们都在约会，也许不久之后我就能彻底得到她的心。”

    “你做梦，你自己用了什么卑鄙手段你心里清楚。”

    “我还真不懂慕先生是什么意思，我一切都是按照正常的手段来追求人，不管是吃饭，还是开房，都是我们两人心甘情愿，情之所至。”

    尹皓不轻不重咬了“开房”两个字。

    慕南瑾眼底风暴皱起，拳头如风，狠狠的砸向了尹皓的脸上，尹皓不仅没躲，反而满脸笑意，淡定的受了这一拳，继而抬手擦拭了一下嘴角的血迹。

    “现在你知道我的感受了，我看着你们一家五口幸福美满，我就是这样的感受。慕南瑾，所有我尝过的滋味，我都会让你一一尝个遍。”

    “你做梦，我们夫妻的感情不是你这种人能随便破坏的。”

    “慕先生，你真的如此自信吗？你要是不怕，你又何必来找我，你害怕了。”尹皓觉得脸上一点也不痛，只要看到这个男人心痛，他就通体舒畅。

    他们前世，一定有不共戴天之仇，不然他不会对他有这么深刻的恨意。

    慕南瑾深呼吸一口气，压下想撕了面前人的冲动，“尹皓，你其实并不喜欢龙玥，你只是占有欲作祟。”

    “那又怎么样，反正我对龙玥势在必得，她现在也慢慢爱上我了，总有一天她会忘记你，忘记那几个小鬼头，心里只有我。”

    忘记？

    慕南瑾及时捕捉到了尹皓话中的深意，龙玥现在的记忆确实出现了问题。

    “你到底对她用了什么样的手段？”