    第21章 认清现实

    时光匆匆，叶子豪除了去厂区转转，表示表示他对工业发展的重视，就是宅在王府内拉着四女一起练练武，特别是身法，在叶子豪看来，身法才是最好的保命手段，因为，当面对强大敌人或紧急危险时，跑路也能跑得快些…咳咳…是战略转移！

    今天，叶子豪练完问花伯道：花伯，我已经进阶武尊也有好几天了，你看我什么时候能进阶武圣？武圣是怎么进阶的？

    花伯嘴角直抽抽，心想，我的少主啊，你进阶武尊好几天了，好几天了，这是什么话？你这是在得瑟吗？你可知道别人每进一阶都千难万难，你倒好，修为蹭蹭往上涨，现在还不知足，还有天理吗？

    心里这样想，嘴里当然不会这样说，花伯整理了一下思路道：少主，武尊是筑基成丹，也是武者的一大分水岭，也是跨越式的改变，也就是将丹田灵液转换成金丹，形成金丹后金丹会自行运转，灵气也会生生不息，所以武者要做的就是打熬和积累。

    叶子豪不由撇撇嘴道：什么灵液转换？说白了也就是灵气从液态变成固态而已。

    花伯……～少主说得好像好有道理的样子，又感觉不对，但那里不对一时又想不起来。

    叶子豪似乎想到什么道：花伯，现在酒的销量如何？

    花伯道：现在酒的销量非常好，产量也跟得上，特别是前段时间方大同按少主你的提示，研究出了新酒，更是火爆，现在许多客商都纷纷涌来购买。

    顿了顿，花伯继续道：这方大同也还真是个人才，这酒的花样都酿出来了，比如他把不同蒸馏的酒相互混合，又用不同的灵果来酿，总之是花样百出，每天都把自己关在研究部里，连小青找他都被赶了出来…

    叶子豪也明白一个酒痴对酒的痴迷，就像后世追星一族，那种人是正常人无法体会的。

    叶子豪似乎想到什么问道：花伯，花宝现在在忙什么？

    花伯道：花宝现在主要管理销售，这花宝也是挺精明的一个人，与各大客商的洽谈都是他一人在忙乎，但也处理得恰到好处。

    叶子豪道：让人把他叫来吧，我有话要对他说。

    花伯离开一会又转了回来道：少主稍等片刻，已让人去传话了。

    叶子豪点点头又道：花伯，现在新兵训练进行得怎么样了？

    花伯道：新兵训练也很顺利，这段时间，三大军又招了一批新员，所以，少主不必担心！

    叶子豪道：资源能跟得上吗？

    花伯道：目前没有问题，因为酒的大卖，加上花家的支持，所以满足领地基本军需还是可以的！

    叶子豪怀疑问道：花伯，花家就这样心甘情愿的支持领地支持我？

    花伯愕然道：少主，你多虑了，之前因为你…咳…那什么…

    叶子豪忙挥手道：花伯你和我说话无需顾忌什么，想说什么就直说，不就是调戏了皇帝老子的小妾，然后被皇帝老子打了一棍嘛，没什么大不了的！

    花伯嘴角抽动了一下，你一个纨绔王子当然是没什么大不了的，但如果换了旁人试试？恐怕九族十族都不够你皇帝老子咔嚓的。

    花伯这样想，当然嘴里不会这样说，只听花伯道：至那事以后，花家的产业就处处受到打压，少主你应该明白，花家当派出护卫给你时，就等于是投靠了你，说句对少主大不敬的话，如果少主你出了什么意外，那么整个花家也会被连根拔起，反之，如果少主你好，花家也会跟着占光，所以花家与其说是支持少主，其实也是为了保全花家。

    这个世界的皇权是绝对的，不管你的家族势力有多强，但你能强得过帝国这庞然大物吗？强不过就认清现实，知道谁是主谁是仆，否则，你就等着咔嚓吧！

    本章完

    (本章完)

