    随着邢志国一声令下，战士们纷纷开始有序的撤退。

    这时枪炮声也变得弱了下来，小鬼子见八路已经开始撤退了，顿时来了精神了。

    一名鬼子中佐挥舞着军刀厉声喊道：“敌军被我们击溃了，他们要逃走了！”

    “给我追上去，消灭他们！”

    “杀给给~！”

    小鬼子们见八路被击溃了，顿时士气大振, 在那鬼子中佐的指挥下，纷纷挺着刺刀追了上去。

    除了这些小鬼子之外，还有一些真正的伪军，也被小鬼子胁迫着一起跟着加入了冲锋的队伍当中。

    小鬼子这次准备的是很充足的，为了防止暴露，这三千多伪军，并不全都是小鬼子伪装的，只有大约一半是小鬼子, 而另外一半就是真正的伪军了。

    这些二鬼子们就是一群狗仗人势的家伙, 平常若是他们自己碰到了八路，估计早就跑了，或者是吓得投降了。

    但是现在眼看着小鬼子占了上风，这帮家伙们也来劲儿了，也跟着追。

    显然这帮狗东西们，也想着趁机在小鬼子面前好好表现一下，万一可以捞点好处呢！

    事情发展到这个地步，邢志国也是有些措手不及，也不敢继续和小鬼子恋战，连忙带着部队边打边撤。

    一口气撤出去了十里，这时一营和二营已经成功会合了。

    而小鬼子也是得理不饶人，仍然从后面追了上来。

    邢志国带着一营和二营继续一路向着东面撤退，来到了一处路口，邢志国命人发出了一支信号弹。

    没过多久，后面的小鬼子便追了上来。

    就在小鬼子们刚刚走到路口的时候，突然北面的一片树林里, 突然响起了一阵急促的马蹄声。

    声音越来越近, 黑暗之中只见大批的骑兵, 从树林里杀奔而出。

    孙德胜挥舞着马刀，大声吼道：“骑兵营，进攻~！”

    小鬼子错不及防，顿时大乱。

    一名鬼子军官慌慌张张的喊道：“快，拦住他们。”

    但是由于双方距离太近了，小鬼子还没来得及组织起火力拦击。

    孙德胜已经带着骑兵营的战士们直接冲了上来，闪亮的马刀狠狠向着小鬼子砍了过去。

    不少小鬼子更是直接被撞飞了出去，短短一个照面，毫无防备的小鬼子死伤超过百人。

    孙德胜带着骑兵营的战士们，从北面杀出，只是将冲在前面的一百多小鬼子斩杀，然后马不停蹄，甚至是继续加速，直奔着南面飞奔而去。

    后面的小鬼子慌忙开枪射击，虽然也打死了几名骑兵战士，但是骑兵的速度太快，转眼间便消失在了夜色之中。

    这时一名鬼子军官说道：“中佐阁下，那些八路步兵奔着东面去了，骑兵奔着南面去了，咱们应该往哪个方向追击。”

    那鬼子中佐怒道：“骑兵你追的上吗？”

    “给我继续向东追击, 绝对不能让他们逃了！”

    “哈依~！”

    小鬼子们只能继续向着东面追击。

    不过经过骑兵营这个一搅和，耽误了一些时间，双方拉开的距离更大了。

    这样一来，这些小鬼子想要追上八路，更是难如登天了。

    那鬼子中佐带着鬼子兵，又追出去了大约十里地，眼看着追不上了，只能放弃了。

    他们也不敢继续追击了，因为肯定追不上了，而且越往东走，距离仙堂山越近，他们这点兵力，也不敢跑到仙堂山去撒野，毕竟哪里是李云龙的驻地。

    所以小鬼子便停止追击，继续押送着物资赶赴了潞州。

    这个消息也以最快的速度传回了驻地。

    李云龙睡得正香呢，这时突然响起了一阵急促的敲门声。

    李云龙连忙起身打开了房门，问道：“什么事儿？”

    “团长，出事儿了！”

    高达有些慌张的说道：“刚刚接到消息，伏击部队中了鬼子的诡计了。”

    李云龙一颗小心脏瞬间提到了嗓子眼儿了，之前他就觉得有些不对劲儿，但是始终也没发现究竟是哪里有问题。

    现在突然出事儿了，李云龙心情也是极为复杂。

    一来担心部队损失惨重，二来也迫切的想要了解小鬼子葫芦里究竟卖的什么药。

    “出什么事儿了？你他娘的倒是快说呀！”李云龙有些不耐烦的说道。

    高达连忙回答道：“事情是这样的，那批伪军根本不是伪军，而是小鬼子假冒的！”

    “咱们的伏击部队，按照原定计划进行伏击，结果这帮家伙一听到枪声就直接举手投降了。”

    “但是就在咱们的部队下去准备缴械的时候，发现这帮混蛋不对劲儿。”

    “原来其中隐藏了不少的小鬼子，这帮小鬼子突然发起了攻击，我们下去的部队，损失惨重。”

    “小鬼子火力很猛，部队顶不住了，副团长只能下令暂时撤退下来。”

    李云龙变得更加难看了，连忙问道：“部队损失如何？全都撤下来了没有？”

    高达回答道：“据初步统计，大约损失了三百余人，不过现在部队已经撤下来了。”

    “副团长正带着部队往驻地赶呢！”

    三百余人，若是在其他的部队，这就是一个营的兵力了。

    但是李云龙的一营和二营都是加强营，这两个营的兵力都不少，但是即便如此，这么大的损失，对于一营和二营来说，已经算是伤筋动骨了。

    李云龙也是勃然大怒，骂道：‘这帮狗日的小鬼子，竟然敢阴老子，老子饶不了他们。’

    李云龙穿好了衣服，急匆匆的向着指挥部走去。

    赵刚等人也急匆匆的赶了过来。

    李云龙吩咐道：“立刻传令下去，命令各部队，立刻紧急集合，进入战备状态。”

    “是！”

    一名通讯兵连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    赵刚连忙说道：“老李，你也别太紧张了，老邢不是汇报说，已经甩掉了小鬼子了吗？”

    “码的！”

    李云龙忍不住骂道：‘这帮狗日的小鬼子敢跟老子玩阴的，他们以为就这么算了吗？’

    “没门，看老子怎么收拾他们。”

    赵刚连忙劝说道：“就算是要报仇，也不急于这一时片刻吧！”

    “我觉得这事儿，未必有这么简单。”

