    -

    陈恪笑眯眯望着他道：“我不需要证据，只要把这个猜测，告诉你那帮难兄难弟，你猜会是什么结果？”

    “大人，我和你无冤无仇，”莫问苦着脸道：“你干嘛要害我？”

    “我不介意自己的手下有骗子，但他骗的人不能是我。”陈恪淡淡道。

    “……”莫问被他逼得没法子，叹口气道：“大人，我绝对不会承认的。”算是默认了……

    陈恪这才笑起来道：“好了，谈一谈你为何没有离开武学院吧？”

    莫问知道警报解除了，心下一松，竟对陈恪生出些感激来，不禁暗骂自己贱格。但还是昂着头道：“狄元帅能从配军做到相公，学生不才，也有意效仿！”

    “可是，武学院都要完蛋了，你上错船了！”

    “不会的。”莫问眯着绿豆眼，笑道：“我对大人有信心。能靠动嘴皮子，就为大宋开拓四千里的人，一定会有办法让武学院起死回生的。”

    “哈哈哈……”陈恪放声大笑道：“千穿万穿、马屁不穿，滚蛋吧！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    下一个进来的，叫陈简之、字尚观，十六岁。小伙子生得英气勃勃，是十七人中最帅的一个。

    档案上说，他读过私塾、千里迢迢从湖南湘潭而来，才到武学院不到一年。

    陈恪问他，你家里知道你跑出来么？

    “不知道。”小伙子摇头道：“我是偷着跑出来的。”

    “为啥？”

    “我听了狄元帅的《满江红》，就着了魔。”陈简之面孔还很稚嫩，双目却满是坚决道：“我要跟着狄元帅，首辅燕云十六州，这才是男人该做的事！”

    “下面长毛了么，还男人。”陈恪笑骂道：“你不知道，如今好铁不打钉、好男不当兵？”

    “知道。”陈简之瞪睛望着陈恪道：“但他们是错的。契丹和党项人来了，一万个文官也没用，还得靠厮杀汉们保家卫国！到底谁重要？”说着小伙子还愤愤道：“就是因为他们整天这么说，大宋朝的好男儿都不当兵，我们才打不过契丹、党项！”

    “小伙子有见地！”陈恪就喜欢这样的小愤青。

    陈简之退下后，又进来个文文弱弱的青年，侍卫以为他走错地方了，道：“这里在面试，无关人员请回避。”

    “我，就是来应试的。”那青年轻声道。

    “进来吧，自报家门。”陈恪惊喜发现，这竟然是个地道的读书人。莫问那种读过两天书的，只能算是识字的流氓。所谓‘腹有诗书气自华’，真正的读书人，还得这位这样，从里到外透着文气。

    “学生徐离纶。”青年施礼道：“二十六岁，庐州合肥县人氏。”

    “你和开封府徐推官，是什么关系？”陈恪皱眉道。那徐推官叫徐离瑾，正是陈希亮的同僚。

    “那是族兄。”青年毫不惊讶，显然很清楚陈恪的背景……

    “合肥徐家是大族，你也算是世家子弟了。”话虽如此，陈恪却没有另眼相看，屁股都没抬一寸道：“跑来武学院，不怕有辱门风么？”

    “学生，废材也。”徐离纶摇摇头，自嘲的笑道：“六岁读书，十六岁科考，谁知屡试不第，不是进士的料。加上我自幼身子弱，家人也希望我能强身健体，因此对我入武学院，都睁一眼闭一眼。”宋朝的军队，志愿兵和军官是不刺字的。

    “你这身子骨，估计上不得沙场。”陈恪不是瞧不起他，军事是个实力为尊的场所，军人们只服比他们强的人，所以真正带兵的军官，个个武艺高强、弓马娴熟。

    “学生虽然拉不得硬弓、骑不得烈马。”徐离纶被否定后，却毫无情绪波动道：“但不是所有的军官都得带兵打仗吧？学生好歹读了十几年的书，且自幼对兵书舆图一道情有独钟……”

    “那你更应该专心读书，考不中进士考明经，有个出身再从戎才好。”陈恪道。

    “多谢大人良言，”徐离纶却淡淡道：“但十三经教不了真本事，学生不想在上面浪费时间了。”

    既然他主意已定，陈恪也不再多说什么，定定望着他道：“希望你能为天下读书人做个榜样，让他们知道，不是只有死读圣人之言，才是读书人！”

    “……”徐离纶眼前一亮，点头道：“大人此言极是，学生便是这样想的！”

    “你为什么能坚持到现在？”这问题，陈恪要问遍所有人。

    “学生听说，相公们正在讨论军事改革的事情，似乎要有大动作。”徐离纶诚实道：“我已经熬了那么久，怎么会这个节骨眼上走呢？”世家子弟，消息自然比别人灵通。

    “说得好。”陈恪笑着点头道：“相信我，未来大有可为！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    陈简之和徐离纶的出现，让陈恪十分高兴，因为这意味着，还是有热血青年和爱国读书人，愿意不计个人荣辱，投身大宋国防的！

    当然更多的人，还是出于对狄青盲目崇拜，他们不愿看到狄元帅创办的学校，就这样倒闭。认为只要自己不走，这武学院就不算完。是这份朴素的感情，支撑他们坚持到今天。

    狄青的粉丝太多，自然就会产生那种至死不渝的铁杆。比如一个叫穆易乔的娘娘腔，就是最好的例子。这穆易乔生就一副小骨骼，桃花眼、瓜子脸，典型的男生女相。他原先是江湖上有数的飞贼，后来听狄元帅的故事太入迷，竟效仿古代门客，跑到汴京城投效狄青。

    狄青哪敢收留这种人？只能搪塞他说，你来历不清白，就算我不追究，日后查将起来，也是要出事的。穆易乔听了二话不说，转头就走，到开封府去投案自首，后来被判充军沧州。

    狄青深受感动，几年后将他调回汴京，让他先在武学院学习，等将来中个武举，他下半生也算有个着落。

    所以穆易乔告诉陈恪，就算朝廷下令解散武学院，只要元帅不松口，他死也死在武成王庙。

    当然也不尽然都是狄青的崇拜者，比如有个叫王山、字洪岳的纨绔子弟富二代，不学无术、整天惹是生非。他爹没办法，才把他送到的武学院，指望着能磨掉这小子的骄娇二气。

    王山就对狄青没什么好印象，只是屈服乃父的压力，才在武学院混日子。既然是混日子，当然越宽松越好，没人管最好了……

    对于这样的公子哥，郭汉和苏进自然没什么好印象，只是学生流失太快，他们又没法补充新人，只能尽力挽留老人了。

    不过这小子竟能在枯燥无望的训练中坚持下来，简直让人不可思议……

    就在陈恪以为，今天的工作，就要轻松愉快的过去时，突然就出事了。

    当时天已经快黑了，还有最后一名武学生，叫贾克贾明远的没有面试完。

    陈恪也有些累了，例行公事的问他几个问题，当问到最后一个：“你为何留下没走时。”

    那厮突然笑了。

    陈恪刚要皱眉，便见他朝自己猛扑上来。

    陈恪却纹丝不动，便见一条长腿如惊鸿一般踢出，那贾克还没反应过来，就被踢了回去。

    贾克挣扎着想爬起来，却被侍卫们牢牢控制住。

    “算你狠……”贾克被打得鼻青脸肿，恨恨的盯着陈恪道：“我留下来，就是为了揍你一顿！你个王八蛋，敢耍我们！”

    “原来如此。”陈恪恍然道。

    “大人，把他送去开封府吧。”大丢面子的陈义愤愤道：“竟敢袭击朝廷命官！”

    “算了，放了他吧。”陈恪却摇头道。一来，这件事确实是他理亏，陈恪生怕会挨揍，所以带着柳月娥一起。二来，这人还算不错……尽管存心要打人，还知道先让别人都面试完了再说。

    是以陈恪并不计较这家伙的袭击，相反有些失望。大宋朝的男儿，确实血性不足啊，被自己玩弄了这么久，竟只有这一个家伙，敢于发泄不满……

    十七名学生都面试完了，陈恪也该离开了。苏进送他上车道：“大人，这十七人走几个，留几个？”

    “都留下吧，”陈恪微笑道：“能坚持到今天的，都是有长处的，关键看将来怎么用了。”

    “大人好像信心满满啊。”苏进试探着问道：“这么说，咱们还是很有希望的？”

    “嗯，”陈恪点头笑道：“很快就会有结果了，到时候你可不要吃惊。”说着坐上车去，又道：“所有问题将来都会解决的，唯有肚子不能等，我让一品楼，送几桌酒席来，就算我给他们赔不是了。”

    “多谢大人。”苏进轻声应道，目送着陈恪的马车，消失在茫茫暮色中。

    ----------------------分割------------------------

    两更求月票，求鼓励……话说，肚子不痛了，又转为难以启齿的反应了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

