    “这会儿怎么不害羞了？刚才的时候不是还扭扭捏捏的吗？”

    傅清墨就是在故意逗她。

    “不准说！闭嘴，你说的对呀，反正我们两个都要结婚。”

    柳安筠这边凶神恶煞，奈何不了，穿着礼服真的不太方便，而且这个礼服还很贵重。

    她也只能找男人来帮忙。

    傅清墨伸手轻轻地落在小姑娘的脖颈上。

    柳安筠真的很瘦，修长的后颈有骨头微微突出，两个蝴蝶骨若隐若现。

    傅清墨伸手摸着这一块。

    忽然之间想到上辈子。

    这翅膀是不是就在这里？

    “再做一对翅膀吧！”傅清墨忽然之间说。

    他目光安静。

    有哪个小姑娘能够拒绝得了在婚礼的时候，当一个从天而降的天使。

    柳安筠歪着脑袋。

    反而义正言辞地摇了摇头。

    “不可以，我们两个好不容易在一起了，怎么可以还去想在天上的事情呢？更何况，翅膀是只有大天使才有的，我是柳柳。”

    柳安筠语气里面的还是几分强调。

    傅清墨在听见这话的时候，不由自主地笑了一下。

    他点头，满脸宠溺的把小孩搂在怀里。

    “那就听你的。没有翅膀也好，反正我家小姑娘不管怎么样都是最好看的。”

    傅清墨呼吸微微急促，看着这小丫头，玲珑有致的马甲线，本来说好的一派镇定和禁欲全部都忘得一干二净。

    柳安筠沉默了两秒。

    傅清墨忽然之间轻声问。

    “宝贝，我可以亲一下吗？”傅清墨说这话的时候语气太过于认真。

    竟然让人感觉不到一丝的轻浮感。

    可以亲？

    柳安筠直接就抓住了这句话的后面末尾。

    她晕晕乎乎的看着面前的男人。

    可以亲？

    可以吧……

    柳安筠没有说话。

    傅清墨却在这个时候微微后退了一下，然后轻轻俯身。

    柳安筠整个人身上的肌肉瞬间紧绷。

    她有些手足无措的看着面前的这个男人。

    冰凉的薄唇缓缓落了上来。

    很轻很轻。

    柳安筠手指忍不住发僵，微微收紧，想要握拳，却被直接隔空阻断。

    “笨蛋。”傅清墨握着她的手。

    有些恋恋不舍地抬头，“不知道什么时候才能够到婚礼那天。我有点期待。”

    柳安筠不说话。

    傅清墨直接熟练地拉开衣柜，找了一套情侣装给她穿上。

    “我不在的这几年，小情侣之间该做的事情，我们一样都没有经历过，现在总要经历一遍。”

    傅清墨一边说着，然后一边叹气，“我现在唯一后悔的事情，大概就是没有陪着你度过恋爱期。”

    毕竟女孩子嘛，在选择未来伴侣的这一方面，要每一步都细心选择。

    柳安筠低着头不说话。

    “实际上我也没有很在意。”柳安筠笑了笑，“因为我知道。不管是结婚前还是结婚后，哥哥都能够把我照顾的很好。”

    两个人走在街上。

    手拉手。

    傅清墨坦坦荡荡，也不怕被人发现。

    只是傅清墨走了很远之后，才有人反应过来。

    刚才好像碰见了傅清墨？

    但是奇怪的是，他们竟然没有一点感觉。

    像这种顶流明星出现的时候，不引起轰动都说不过去。

    结果她们竟然就这么放任着这种大明星眼睁睁离开。

    柳安筠知道，肯定是哥哥在从中做了什么动作。

    但是却也没放在心上。

    坐在路边喝着奶茶，但是就在这时。看见了一个熟悉的身影。

    柳梦梦站在一家奶茶店的门口，正在给人发传单。

    相比较之前嚣张跋扈的样子。

    她现在显得温婉了很多。

    如果要不是模样没有太大的变化。

    单单是从背影上。

    柳安筠感觉自己大概是认不出她。

    经过上一次被小混混围堵的事情。

    柳梦梦莫名的也不想再去计较上辈子发生的事。

    柳安筠这辈子太优秀了。

    甚至优秀到能够达到的高度，是她这辈子都无法奢望。

    柳安筠从来没有依靠过柳家的人，但是依然能够混迹到现在，网络上关于她的流言蜚语不少。

    柳梦梦也知道打从最开始的时候。

    柳安筠就已经开始创建自己的集团。

    在自己还在沾沾自喜，比赛拿了第几个名额的时候。

    柳安筠就已经创立了公司。

    甚至带动了社会的发展。

    在她建立起第一个公司的时候。

    柳安筠就已经成为了无数个公司的投资方。

    这样的女孩子，柳梦梦实在想不出拿什么跟她比。

    哪怕是上辈子的自己，或者是整个柳家。

    都无法抗衡。

    柳梦梦到现在始终想不明白。

    为什么上辈子平平无奇，深知在社会上，哪怕死亡，也不会掀起半点风浪的柳安筠。

    这辈子会优秀成这种地步。

    柳安筠坐在那里和对面的男人正在谈笑风生。

    柳梦梦端着奶茶，一脸平静地走过去。

    放在两个人的面前，然后直接转身离开。

    她并没有说任何的话。

    因为在她看来，好像不管自己说什么，都是自取其辱。

    倒不如直接趁着现在好好工作，然后过好自己的生活。

    柳梦梦这边越走越远。

    柳安筠看了一下，然后便收回了自己的目光。

    她拿起手上的奶茶。

    拖着下巴跟面前的男人计划着未来。

    傅清墨并没有注意到柳梦梦，因为不管怎么样，在他眼里，柳梦梦都只不过是一个无关紧要的人物。

    “接下来想去坐摩天轮吗？”傅清墨忽然之间问道。

    “我之前在网络上看过，据说情侣会坐摩天轮，然后再。升到最高的时候，接吻就能够一辈子都在一起。”

    傅清墨嘴角带笑。

    两个人现在还没有结婚。

    说是情侣理所应当。

    柳安筠轻轻点头。

    那种心里面一直压着重担的感觉，骤然之间放松。

    可是等到了摩天轮的地方。

    凤铭止正好也在前面排队。

    他拉着小凤，表情带着几分执拗认真。

    “我们是神，不需要相信人间的这种谣传。”小凤不情不愿。

    毕竟如果要是在最高点的话。

    她完全可以带着凤铭止上天，没必要呆在这里。

    “嫂嫂～哥哥！”

    柳安筠站在后面冲着两个人挥了挥手。

    小凤听见这话的时候，瞬间扭头望过去。

    脸上划过一抹害羞。

    柳安筠在这里瞎说什么呢？

    什么嫂嫂不嫂嫂的。

