    第5966章 法击长空

    两域全面开战落幕了。

    渊域虽然胜出，但亦是惨胜。

    整个渊域，都被最后的大震荡所洗礼。

    如太岁谷等诸多宝地，甚至大拙混元位面，都化为了烟尘。

    至于其他势力所掌控的平行混沌、混元位面，更是不能幸免。

    渊域已然凋零，除却白鹿书院外，遍寻诸天，都找不到一尊活着的生命了。

    因为有数十万七阶混元生命陨落。

    导致渊域各地，有浓郁的生命精气在飞舞，引发无形的浩海力量沸腾、翻滚，将一些枯败的残躯，冲到了远处，横陈在废墟中。

    可以说。

    渊域的环境已经变了，在很长的一段时间内，都将不适合孕育出生灵，更别说诞生出混元级生命了。

    不过。

    这样的无序和混乱，很快就被外力强行抹平。

    慵懒女子紫研，从白鹿书院中走出。

    她手持一块神秘的石碑，在渊域中祭炼。

    浩大的诵经声，推动一个个古字，从碑面上脱落了下来，如星辰在闪耀，释放出莫大的伟力，在以镇渊域的不宁。

    紫研每到一处，那个地方的秩序都会被重塑。

    紫妍在不断行走，力求影响到渊域的每个角落。

    浩海中没有时间，但书院中的天才，却能真切感知到渊域的变化。

    不知道过去了多久。

    一束束庞大的光柱冲霄而起，引动浩海的力量，再现造化，展现出了勃勃生机。

    大量七阶生命陨落，所逸散出的生命精气，亦是沉淀了过去，让一缕缕生机更具底蕴。

    放眼看去。

    偌大的渊域，如渡过了冷冽寒冬，终于迎来了万物复苏。

    “院主赐予紫研前辈重器，让她重塑了渊域！”

    白鹿书院中，萧叶立在仙璇殿中眺望，感慨不已。

    白鹿院主，和混元级巨头显化出的力量碰撞，引发的后果太恐怖，直接打到渊域生机泯灭。

    好在白鹿院主，有逆转之能。

    “相信要不了多久，渊域就能恢复往日的繁荣，而且还会超越以往！”萧叶轻声自语道。

    大量七阶强者陨落的生命精气，如同无上养料在沉淀，会形成沃土。

    在沃土中出现的生灵，起点绝对很高。

    “更何况，以后的渊域中，还会出现不少宝地。”萧叶的目光，望向书院深处。

    此刻。

    一轮混沌明月高悬，如同宇宙中的太阳，散发无边无际的引力。

    在这种引力的牵扯下。

    渊域中的废墟，卷起漂浮浩海中的各种混元级宝物，凝练成新的宝地。

    毋庸置疑，那些宝物。

    是战死的幽域生命所留。

    这些年。

    在书院中休养的庞峰等人，在恢复了一些行动力后，也曾动过扫荡战利品的念头，但却被院主所拦下。

    用白鹿院主的话来说。

    相比较杀向幽域，攫取资源，这些战利品只是蝇头小利。

    所以。

    这些战利品，应该留下，给予渊域的后来者机会。

    这番话，引起了书院幸存天才的认同。

    所以。

    即便渊域中有众多宝物漂浮，也没人去动。

    “等庞峰他们恢复，就要杀向幽域了。”

    “不知那里，是何等景象。”

    萧叶心中暗道，在继续闭关。

    在两域厮杀中，他引动大量的鸿龙祖力，对自身造成了反噬。

    不过，相比较庞峰等人，他受的伤，算是很轻的了。

    回到书院休养半个叠纪，已经差不多恢复了过来。

    而今，他在稳固境界。

    萧叶身躯混元光弥漫。

    在他体内，九百滴混力在齐齐闪耀。

    萧叶手中，还有不少幽域高阶资源。

    他在炼化，欲要更进一步。

    修行之中，不知岁月。

    整个白鹿书院，流淌着祥和的气息。

    与仙璇殿相隔不远的几座宫殿内，相继有强大的气息流淌。

    很显然。

    庞峰、无相子、宁悲虹、洛琉璃等人，也在逐步恢复。

    多年以后。

    一股直击长空的浩大气息，惊醒了这些天才。

    举目望去。

    书院深处，有一种高深莫测的法在展动，凝练出一条又一条虹桥，冲向浩海中。

    仔细感知。

    浩海看似没有变化，可实则虚无之中，被开辟出一条又一条道路，不知通往何方。

    “如果我没有猜错，院主应该是八阶巅峰，甚至九阶初期的超级强者，他的法远超你我。”

    “就是不知，院主在做什么？”

    这一幕，让庞峰等人低声议论着。

    至于萧叶，则是露出了古怪的神色。

    他是从中海，踏入内海的。

    内海四域，他最熟悉的，除了渊域外，就是枯海了。

    此番。

    他觉察出，于虚无中开辟出的道路，分明冲向了枯域的方位。

    “难道院主，要以混元法，连接枯域？”萧叶心思涌动。

    枯域在内海，是贫瘠之土。

    但混元级生命，也有不少。

    平日间，那里的生命，想要来到渊域，需要内海地图的指引。

    可即便有地图，也没多少生命愿意进军渊域。

    因为前路凶险，而混元级生命，大多都很惜命。

    没有足够的底气，谁愿意去赌？

    可若院主以混元法，连接枯域，那结果肯定不一样。

    萧叶的推测，很快成真了。

    再过一段岁月。

    一尊又一尊，七阶中期的生命，面带忐忑和希冀，出现在渊域内。

    枯域的诸多平行混沌、混元位面附近，出现了条条大道。

    他们受好奇心的驱使，踏足其上，走到尽头才发现，自己已经来到了渊域。

    “这便是渊域吗？”

    “天啊，为什么一尊强大的生命都没有？像是一个才开辟出的新世界！”

    “的确没有传闻中的凶险，而且有许多混元级宝物的波动！”

    ……

    这些生命小心翼翼探索，很快便激动了起来。

    他们看到了诸多宝地，霞光和混沌光齐飞，像是无量宝藏，等着他们去开采。

    时间流逝。

    踏入渊域的生命，越来越多了。

    被重塑后的渊域景象，让他们惊喜不已。

    “渊域！”

    “我来到渊域了！”

    其中，一位身姿修长的青衣女子，有些发怔。

    她，正是来自永恒天穹的罗江。

    “萧叶，你在这里吗？”

    其他枯域生命，都忙着去搜寻宝物的时候，罗江却是释放出意志，在进行呼唤。

    (本章完)

