    “大小王，竟是你们！”李清瑶一见王景行、王行止兄弟，甚是惊喜。

    “郡主，你怎么也在这里？”王行止同样一喜，随后一拍脑袋，“我忘了，你这么喜好热闹的人，肯定要过来瞧瞧的，早知道等你一起了。”

    他们是和李清瑶一起长大的，交情深厚，彼此说话间没有那些规矩约束。

    “我是从南边来的，你去哪里等。好啊，你们之前怎么没有同我说过此事，是不是等着攀上逍遥派的高枝，老朋友就扔了？”李清瑶装作生气的样子。

    王行止忙叫冤：“你这可冤枉我们了，朝廷半月前就派人来了，本没有我俩什么事，但五天前接到消息，让快马加鞭赶来，我们一路疾行，昨晚才到。”

    “哦？这是怎么一回事？”

    王行止看了眼李仲等人，“这几位是……”

    李清瑶这才想到介绍双方，将各自都引见了。

    听到李仲竟是明王二子时，王氏兄弟均大感意外，李仲常年不见人，就连皇室春晏也不露面，除了李彧、李清瑶等府中几人，外人根本未曾见过，今日却见到了。

    二人对他甚是好奇，但见他在冬日青衫单薄，言谈举止全然同传闻中的那般羸弱不符。

    介绍后，裴不了带着小贝二人去歇息，留四人叙话。

    都不是外人，王行止有话直说，“朝廷派的人早就到了，但是发生了意外，便让我和兄长过来，以防万一，人多好出力嘛。”他说着，抬头看了二人一眼，目光有些古怪。

    李清瑶凤眸一瞪，掐腰指着他：“王行止，有什么话你快说，干嘛这样看着我！”

    王行止忙道：“好好好，我这不是怕你生气嘛。”

    “你把话说清楚了我就不生气。”

    “那我说了，你知道之前朝廷派来的人是谁吗？”

    “谁？”

    “李源。”

    “李源？怎么会是他？”李清瑶眉头一皱，登时不悦。

    李源，是明王李稷同继夫人韩氏所生的儿子，比李清瑶小两岁。

    随即她一拍手掌，恍然冷笑道：“我明白了，他那老而不死的外公大力扶持的吧？这里面肯定也少不了韩夫人的运作，哼！”

    “没错，你们也知道，韩尚书老而不……呃，老而弥坚，掌管礼部多年，门生故吏之多，有他牵头推荐，皇上也不好驳了他的面子。再者又是王爷的儿子，武功修为不俗，便同意了。”

    “武功不俗？”李清瑶翻了个白眼，“他竟也能得到这个评价，真真是……”她想到是皇上确定的，后面的话就咽了下去。

    “你不知道吗？他已经是罡气境中期了。”王行止道。

    “罡气境中期？”李清瑶微微一愣，讥道：“藏的真好，又是韩夫人的主意吧！”

    她说着说着心头涌现怒气，“她到底也是出身名门，眼皮子竟如此浅薄，整日里盯着那个位置，也真算是心无旁骛了。”

    李清瑶这几年受了韩夫人多番算计，受了不少气，同李源间争斗不少，一直瞧不上这母子二人。

    只是李稷对此几乎从未管过，让李清瑶好一阵埋怨。

    这事王氏兄弟都知道，但因是明王家事，不好多说，李仲拍拍她，道：“四弟发生了什么事，为何让你们这么着急赶来？”

    王行止见李仲说话，不敢怠慢，答道：“四公子前几天到来时，同昆仑派何世明发生争执，结果……被打伤了。”

    “何世明？”

    李清瑶差点没呕出血来，几乎是破口大骂，“他竟然会败在何世明这种货色手里，枉费了韩夫人对她倾注心血培养，真真是丢了我们明王府的脸面！

    他在哪儿，快带我过去！”

    “郡主息怒。”王景行忙道。

    李仲拉住她，劝道：“有什么值得发火的，这里人多眼杂，被人听到还以为你见不得弟弟的好呢。”

    “他算哪门子的弟弟，”李清瑶嘟囔着，见李仲使了眼色，哼了一声，闭嘴不言。

    “何世明？我怎么没听说过他？”李仲搜刮脑子也没想起这个人。

    王行止道：“他是当代昆仑掌门何渭的独子，在江湖中名声不佳，一向是眠花宿柳，走鸡逗狗，好事没做过，坏事没少做，也就靠着昆仑派的名头才活到今天。

    他年近三十，才将将位列龙凤榜第一百名，甚是无能，以四公子的实力，当轻而易举的拿下，不知怎的……被打败了。”

    他说到一半才反应过来，自己把何世明贬的一文不值，结果李源败在了对方手中，那他岂不是连何世明也不如了。

    李仲听完后道：“这么说来，李源阴沟里翻船应是另有原因了？”

    “应该是如此，四公子不愿讲述详情，而我们昨晚刚到，正遣人打听消息，还未有结果。”王行止道。

    “行，此事不急，明日再说吧。”

    天色已晚，李仲几人吃过饭，便沉沉睡去。

    赶路这么久，看似游山玩水，好不热闹，但这一路可不平坦，骑马、坐车辛苦的很，走了这么多天，得好好休息一下。

    第二天一早，吃过饭李仲来到李源住处。

    李清瑶虽不想见这个便宜弟弟，但怕李仲吃亏，也一同跟去。

    “砰”

    李清瑶不待人敲门，直接把门推开。

    “滚出去！”屋里床上的人一声怒喝。

    “李源，你可是出息了！”李清瑶冷笑，抬脚走进房里。

    “李清瑶？”里间一阵响动，惊讶声响起。

    李仲随李清瑶走进去，见到一个少年正从床上坐起。

    他脑中对这个弟弟没什么印象，这时见到，细细打量一番，容貌和自己有几分相像，更俊秀一些，看着年纪还小，是个少年人。

    李清瑶上下打量他一遍，嘲讽道：“看起来精神还好啊，也没受什么伤，怎么躲在床上，是输给何世明不敢见人吗？”

    “你……咳咳，咳咳……”

    李源气急，面色突的一白，急促的咳嗽两声，捂着胸口一阵难受。

    “原来真受伤了，你倒是真的出息了，那种货色都能把你打伤，平日里在王府、京城中吆五喝六的本事呢！明王府的脸面都被你丢尽了！”

    李清瑶嘲讽起人来滔滔不绝，直把李源气的面色发青，指着她说不出话来。

    李仲无奈摇摇头，示意她不要再多说什么，“怎么样了？何世明如何伤的你？”

    “你是什么……”

    李源好容易平复下来，抬头一看，顿时一滞。

    “二哥？”

    “是我。”

    李源颇为惊讶，李仲同他不是一母所生，在王府中一年也见不到一次，交情不多，听闻李仲四年前离家出走，没想到在这里见到了。

    他没有多问什么，平平心头的气，瞪了李清瑶一眼，给李仲面子道：“何世明不知从哪学了一门掌法，阴邪诡寒，同他对掌时我一时不察，被寒气入体，就败了。”

    李源年轻气盛，当着“大敌”李清瑶说出这话甚是难堪，扭头不去看他。

    李仲瞧他面色煞白，的确是寒气入体的模样，“这过了数天，还未恢复吗？”

    李源未答，好一会才道：“寒气如同附骨之疽，深附胸腹，难以祛除。”

    李清瑶翻了个白眼，“朝廷应派有高手随行，不会不管吧。”

    “我自请带队，无有高手。”李源闷闷的说。

    李清瑶气了个倒仰，一口气没喘上来，指着李源的手指都在哆嗦。

    李仲险些没笑出声来，两人气极了都是这幅模样，可真是有意思。

    他走到床边，探手拍在李源肩头。

    李源一惊，“你干什……”，话未说完，就有一股雄浑的内力沿着肩膀涌入体内，立时心头大惊，后面的话就再也吐不出了。

    这股内力沿着他体内经脉游走一圈，在肺腑之中一个盘旋，那让李源费尽全力也无法祛除的寒气，直接化作虚无，半分也没有留存。

    李仲抬手：“好了，寒气已除。”

    李源震惊的看着李仲，仿佛不认识这个人一般，“你不是经脉堵塞，无法修炼吗！为何会有如此功力！”

    方才在自己体内的那股内力，宏然浩大，自己远远不如，且这内力极为上乘，厉害无方。

    莫不是对方已经晋入宗师境？

    李源心头骇然，想到有了个这么厉害的二哥，他们三人联手，世子之位岂不是永远也到不了自己？

    李仲不知他此时还在想着这事，没有管他，丢下一句，“好好休养，”把还要出言讥讽的李清瑶一同拉了出去。

    李源根本没有听到，呆坐在床上，目光呆滞。

    “二哥，你干嘛要为他疗伤？”

    李仲一副关切的表情，“他是你我的四弟，明王府的四公子，到这里掺和到逍遥派之事中代表着明王府的脸面。

    他为人虽不怎么样，但被人伤了，还是何世明那样的人品，自然要分得清轻重，你可明白？”

    李清瑶噘着嘴不说话，他继续道：“有一事，我之前就想说了。”

    “韩夫人虽不是我们的生母，但她是父亲明媒正娶而来的夫人，明王府的当家主母，在外面时切要少谈论她，不然不管是否有理，你身为晚辈，都不占理的。

    等到了府中，关起门来，她若是有不当之处，咱们即大可以堂堂正正反驳。”

    李清瑶沉思一会，道：“你是说在外要装，在内要直？”

    “没错，只要咱们把表面功夫做好了，没有失礼之处，自然就不怕她。

    我虽然不在京城，但在江湖月报上看见的只言片语，也知道你刁蛮的脾气已经传了出去。傻妹妹，长点心吧！”李仲苦口婆心。

    李清瑶哼的扬头，“既已传了出去，又何必遮遮掩掩，不管这其中她做了多少功夫，我根本不放在心上。

    只要我所说之话皆是从心，所做之事皆为吾愿，堂堂正正，又何必在乎旁人说些什么！”

    李仲登时心头一震，哑然无话。

    是啊，流言蜚语固然惹人心烦，但只要自己无愧于心，又何必在乎那么多！

    自己一向洒脱，不知从何时开始注重他人之言，这不正和所修的北冥神功真意相悖？

    李仲只觉心中“崩”的一声，仿佛一道桎梏被打破，丹田内力陡然沸腾起来。

    他身子一晃，立刻闪身去到房间。

    “我有所顿悟，不要让人打扰。”

    李清瑶在原地张大嘴巴，脸上一片茫然，是因为我的话而顿悟吗？

    丹田处的内力就像烧开了的水，咕嘟咕嘟冒泡炸开，李仲进了屋子，立刻盘腿坐下，静心下沉，调动内力沿着任督二脉飞速运转。

    由任督二脉开始，沸腾般的内力先是游走于奇经八脉，而后是十二正经，再然后是四肢百骸中细微的经脉。

    沿着内气境、真气境、罡气境每个境界的经脉游走不停，每运行一个周天，便有所壮大，让李仲沉浸在实力提升的喜悦中，欲罢不能。

    ……

    李清瑶来到李仲门前，他待在房里已经三天了，她有些担心，但没有敲门，也没有说话，只静静站了会，就离开了。

    小贝担心的上前问道：“师叔，师傅他怎么样了？”

    “还在闭关，不用担心。”

    “可是他都三天没有出来了，不吃不喝，受的住吗？”小贝望着房门一脸担忧。

    李清瑶摸着她的头笑道：“哈哈哈，你多虑了，以二哥现在的武功，即便十日不吃不喝也无大碍，放心吧。”

    这时，王行止快步走来，说道：“逍遥派来人了。”

    李清瑶到来，其他几人都到了。

    逍遥派来的弟子道：“见过郡主、四公子、两位王公子。掌门派我前来，是将后日挑选之事讲述给各位。”

    李源经过李仲疗伤后恢复如初，正养精蓄锐以待后日，点头道：“请讲。”李清瑶翻了个白眼。

    “后日在一开始的修为和容貌之后，设有琴棋书画、医工花戏八处关卡，诸位只挑选一门，通过考验即可上山。在山顶，掌门静待各位的到来。

    另外，诸位上山时可带有两名侍卫，但不可在过关时相助。”

    他说完，几人眉头一皱，王行止让人请弟子回去。

    人一走，李源哼道：“琴棋书画、医工花戏，这是做什么？我是去做无崖子的弟子，又不是去勾栏花巷。”

    王行止点头附和道：“这确实有些强人所难。”

