一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百五十二章享受温柔

    男……男朋友？

    工作人员的话下意识让林请菡朝张玄看去。

    虽然，两人早在一个多月前就领了结婚证，还拍了婚纱照，但关系一直不温不火，现在突然被人讲，张玄是自己的男朋友，林请菡一颗心噗通跳了一下，就连那份要蹦极的紧张也压下去了。

    “那个快过来，我说你一个大男人墨迹什么，你女朋友都敢跳，你躲后面，快来抱紧了。”工作人员催促的对张玄连连挥手。

    对工作人员说抱着跳的这个提议，张玄是肯定不会拒绝的，乐呵呵的跑上前。

    林清菡看着身前的张玄，显得稍稍有些拘谨，“那个……我们不是买的双人票么？不能一个一个跳？”

    “对啊，双人情侣票，来站好，戴设备了，别乱动。”工作人员一边说着，一边给林请菡和张玄穿戴设备。

    八十米的跳台，炎热的风打在脸上，张玄和林清菡面对面站在跳台的边缘，身下是湍急的湖水。

    “林总，准备好跳了吗？”张玄伸出双手，放在林清菡的双肩上。

    林清菡低头看了眼脚下，深吸一口气，闭上双眼，点了点头，双手缓缓放到张玄的腰上。

    “那就走咯。”张玄双手用力，将面前的女人拥入怀中，双腿弯曲一蹬，纵身跃出。

    在蹦极之前，有人可能会想到那种，一跃而下，如同飞鸟，天际翱翔的感觉。

    但实际，只有跳下去的那一刻才会发现，根本不是这样。

    林清菡在感到脚下一空的同时，大脑便一片空白，什么事都没有思考，什么事也都不去想，好像所有的一切，都离自己远去，所有的烦恼，所有的执着，在跳下去那一刻，都显得不重要了。

    林清菡两只小手不自觉的，用力的抱住张玄的腰肢，在身体完全失重的情况下，林清菡能感觉到，在自己的身后，有两只强有力的大手，一直托着自己，给自己提供着浓厚的安全感。

    睫毛眨动，林清菡睁开双眼，在睁眼的瞬间，就看到张玄正一脸深情的看着自己，这一刻的眼神，直入林清菡心扉。

    耳边风声呼啸，强风迎面而来。

    随着弹跳绳的拉伸收起，本已经快要落入湖面的两人再一次向上，湖面在林请菡的视野中越来越远，林清菡的一颗心也再一次提到嗓子眼，眼睛下意识的狠狠闭上，头也埋到了张玄的胸口。

    “别怕，有我呢。”

    张玄声音传到林清菡耳中，没有那种低沉磁性，但听在林清菡耳中，好像是最悦耳的天籁一样，在你最害怕的时候，有人在你耳边说出这话，能融化寒心。

    林清菡想要开口，却发现自己根本无法出声，只能默默享受着来自张玄的温柔。

    弹跳绳拉伸，收起，拉伸，收起，几个起落间，林清菡害怕的心也慢慢平缓下来，她突然感觉，蹦极，其实也没那么可怕，现在的她，睁开明亮灵动的双眼，看着四周的景色，这一刻的她，只有一种感觉。

    放纵！

    自己今天一天，做了之前那么多年，想做都没有去做的事情，一直背在自己身上的那种无形压力，在这一刻，烟消云散。

    黄沙延伸，与天交接。

    张玄和林清菡平躺在沙土上，看着远方的天际，碧蓝的天空，白云朵朵。

    林清菡微微转身，盯着张玄的侧颜：“张玄，谢谢你，今天的我，真的很开心。”

    张玄缓缓吐出一口气，没有说话，在他心中，同样对林清菡说着谢谢。

    谢谢你，让我有了新生。

    一下午的游玩，两人也算尽兴而归，在下午五点的时候，他俩离开这片沙海，回到了售票厅。

    夏季的天气，总会跟人开上一个玩笑，前一秒还艳阳高照，后一秒便阴云密布。

    张玄和林清菡刚准备离开售票大厅，倾盆大雨便自天空洒下，“嗒嗒”落在地面，溅起水花，因为下雨的原因，原本炎热的天，让人感觉到了一丝微凉。

    “喝点奶茶吧。”张玄将一杯刚刚泡好的速冲奶茶放到林清菡面前。

    “谢谢。”林清菡接过奶茶，温热的气流透过双手，传遍全身，说不出的舒服。

    站在售票厅的落地玻璃前，林清菡看着窗外的雨，伸手撩了一下额前的碎发，这一刻，她印在了张玄的心里，在张玄的脑海中，挥之不去。

    张玄站在女人的身后，就这么看着她，没有说话，他要守护这个女人一辈子。

    夏季的雨，来得快，去得快，仅仅半个小时，太阳又露出了半边，空气中充斥着一股泥土的芬芳气息。

    张玄蹬着自行车，载着林清菡，在这充满泥土的芬芳中，往银州去。

    路上，见到一朵生长在路边的鲜花，张玄专门停下，摘下这朵鲜花，送给林清菡。

    林清菡像个小女孩一样，将这朵鲜花，插于发际，这一刻，仿佛鲜花更美了。

    回到银州市的时候，已经到了晚上八点，张玄没有选择林清菡在辛凯酒店定的晚餐，而是带林清菡来了一家街边大排档。

    “其实没必要老去什么大酒店，尝尝这些大排档，味道都很不错的。”张玄带着林清菡坐在一张拐角的桌子上。

    有林清菡在的地方，总会吸引着人们的注意力，不管男人还是女人，视线都会若有若无的瞟到林清菡身上。

    一名青年带着女友坐在桌上，恰好看到了林清菡，这一眼，就让青年收不回目光。

    今天在街上，他就看到这个女人，坐在正对面那个穷小子的自行车上，当时，他就觉得心里很不是滋味，见过这样出尘的女人，再看自己这个整容网红脸女友，就觉得厌恶，他都后悔，今天自己为什么没有上去要个电话，一个骑自行车的穷小子都能追到的女人，自己怎么可能泡不到。

    现在，又一次见到这个女人，青年一颗心活络了起来，他并没有立即上去要电话，而是坐在一旁，仔细的计划着，不仅要把电话要来，还要讽刺那穷小子一番才行。