    随着邓布利多计划的开展，被他拉入计划中的各个教职工们也开始积极的筹备起来。他们准备用各自擅长的魔法，为魔法石添加一道保护。

    当然，这是表面上的说法，实际上他们都知道，这些所谓的保护，其实是对某个被钦定的救世主的考验和磨练。因此这些考验虽然看似致命，但是找到了针对方式之后，都是可以有惊无险度过的。

    而海格负责准备的，就是他的另一只爱犬：三头犬路威。他在酒吧从一个希腊人的手中买到了当时还是一只狗崽的路威，并将其精心照顾养大，成长成了一只出色的看门狗。

    当然，看门狗这个概念只是相对于海格而言，对于其他普通巫师来说，这就是一只异常危险的凶恶神奇动物。而对于神奇动物学家世家出生的罗夫来说，他的看法和海格类似。

    比起口水大王牙牙，罗夫更喜欢威武雄壮的路威，而且在抚摸狗头的时候，一次可以摸到三只岂不美哉。而海格能够和罗夫成为朋友，也正是因为两个人对神奇动物有着相似的看法。

    他们一个人觉得这些体型巨大而危险的神奇动物很酷，另一个则觉得这些神奇动物都是可爱而乖巧的好宝宝。虽然在各自的看法上有些牛头不对马嘴，但却意外的有着共同话题，因为他们都是真心热爱着这些生物。

    也正是因为如此，海格才会放心的在罗夫二年级的时候，把他介绍给路威认识。事实也正如海格所说的那样，一人一狗成为了很好的朋友。或者说，罗夫和路威的三个狗头都成了很好的朋友，并且相谈甚欢。

    “你们仨比起我家那条如尼纹蛇的三个头，可是要和谐多了。他们老是想着干掉他们其中的一个头，以至于我爷爷不得不把那个头给罩了起来。”

    当然罗夫没说的是，他家还有一条比路威还大的如尼纹蛇。但即便如此，海格也对这条如尼纹蛇的情况十分感兴趣，并询问了不少和它相关的事情。如果让他知道斯卡曼德家有一条超大的如尼纹蛇，首先不说保密问题，他甚至有可能找邓布利多请假，然后骑着他心爱的小摩托，亲自上门拜访罗夫的爷爷也说不定。

    当然，就算他现在不知道，也已经产生了前去拜访的心思。毕竟他对于神奇动物的热爱，已经到了几近狂热的程度，丝毫不亚于罗夫的爷爷纽特，以及和纽特一脉相承的罗夫。

    因此在霍格沃茨读书的三年里，罗夫一有空了，就会来拜访自己在这所学校结交的第一个新朋友海格。然后两人会一起讨论各种各样的神奇动物，并且一起去禁林拜访它们。

    而唯一一次不愉快，就是海格带着罗夫去拜访某只快要瞎眼的老蜘蛛。然后被对方当成了海格送给它的小点心，随着罗夫一发“Arania Exumai！”把两只扑过来的，不知道是阿拉戈克的曾孙还是其他什么孙的后代给抬走后，一场混战发生在了小巫师和整个蜘蛛群之间。

    如果不是海格的尽力保护，以及阿拉戈克尽力控制蛛群不要伤害海格，那么罗夫很可能就要暴露一些他不能暴露的东西才能从蛛群中脱身了。

    最后当满身伤痕的两人回到海格的小屋时，都默契的没有再提到这件事情。并且从此之后，海格再也没有带罗夫前去拜访阿拉戈克，甚至连八眼巨蛛的领地附近都没有再带他去过。

    这件事情，就发生在罗夫二年级快要期末的时候，这也使得三年级开学时，海格从罗夫手上接到哈利和罗恩的时候，并没有和往常一样热切的攀谈，而仅仅是打了一声招呼便领走了哈利。

    一方面是因为差点害死罗夫而愧疚，另一方面则是因为那条咒语让他和阿拉戈克回忆起了一段他们永远都不愿意再想起的记忆。而那段记忆中的另一个主角，曾经是海格的朋友，而如今却成了一个名字都不能提起的魔头。

    当初同样是一个他认为是好友的人，用这样一个魔咒试图杀死阿拉戈克。如今虽然场景完全不同，但却同样是一个被他认为是好友的学生，对着阿拉戈克的后裔，念出了那个咒语。

    简而言之，这件事情的发生，让海格和罗夫之间出现了一些小小的隔阂，也让罗夫有一段时间没有再去看望海格。

    只有猫狸子泡泡偷偷跑去找了海格，并且和牙牙玩耍了一番。虽然海格也挺喜欢泡泡，但是奈何他对猫毛过敏，以至于他无法过于亲近泡泡，对此他深表遗憾。

    这一天，海格正在准备喂给路威的伙食，他要给自己的老伙计整点的好的，因为很快它就要去执行一项极为重要的任务了，所以必须好好犒劳一下它。

    “喵~”

    突然传来的猫叫声让海格抬起了头，随后他就看到了从窗户上爬进来的猫狸子泡泡。随着泡泡轻巧的一跃而下，海格给它让出了位置。

    “又是你自己来的么？你知道的，你不能离我太近。哎，要是罗夫也来了就好了，他肯定有办法找到和接近那只受伤的独角兽。”

    “喵~喵”

    “你说我可以自己去找他，可是上次我带他去禁林，差点害死了他，我不想他再因为我受伤了。”

    “我听说有人需要我的帮助，那个人还是我的朋友。虽然他害的我受了一点小伤，但是心胸开阔的我显然不会计较这么点小事情，尤其是知道他那颗大脑袋并不怎么聪明的时候。”

    就在这时，门外传来了罗夫的声音。而海格在听到这个声音之后，立刻抛下了手中的活儿跑到了门口，丝毫没有在意对方说自己不太聪明的事情。

    而当他打开门之后，却发现来到门口的并不只有罗夫一个人，他身后还跟着一个蓬蓬头的格兰芬多小女生。

    “罗夫，你怎么来了！？还有，你带着的这个是你的小女朋友吗？对你们来说，是不是有点太早了？！”

