    声音极沉极冷，带着一股极浓的肃杀味道。

    大有来者不善之意。

    苏羡握紧长笔，眉眼微挑，下意识往李三思身边走近了些，笔力随之而起，伴随着一阵极好闻的墨香味扶摇上空，飘入夜色间，幻化出一道笔墨结界将其紧紧护住。

    静默半晌，苏羡忽然俯身稍许，凑到李三思耳边轻声说了句话，“别怕，我会护着你。”

    声音温柔且细腻，配合上苏羡的俊秀面容，若是一般女子身临其境必然沦陷其中。

    可突如其来的安全感却并没有给直男李三思带来任何的感动。

    反而有些倒胃口。

    他压根懒得搭理苏同志，甚至想对着他吐口口水，就在对方热切关爱的眼眸注视下，他不动声色往冷长空身边靠近了些……间接的给了苏同志一个信号，你很好，但我更喜欢逼王。

    虽然没说一句话，但眼神中的冷漠情绪让局外人都有些心寒。

    可苏羡却不以为意，像是早已经习惯。

    在对待李三思的态度上，苏同志向来极有耐心，并且有着持之以恒的动力和欲望……关于这一点，他能做到和追凶探案时一般认真且决然。

    这注定是一场持久战，他不急，并且乐在其中。

    冷长空看了一眼来到身边的李三思，示意他莫慌。

    随后凝起双眸，大步向前一迈，左手持剑，大拇指微微上抬，长剑当即出鞘半寸，惊起阵阵龙吟。

    他身向黑暗，沉静半息，随后冷声厉啸道，“何人鬼鬼祟祟？快给我滚出来！”

    深夜风起，急促而又清寒，将冷长空的六楼剑意迅速吹散开。

    朝着声音传来的方向猛然垂落。

    剑意瞬去，随剑光而起，将黑夜斩断。

    执笔人新兵营前方百丈空域，皆在剑光映照下大放光明。

    也正是在天地惊亮的那一刻，众人抬眼望去，只见数十道黑色人影于暗色间乘风而来，速度极快……沿途破空声起，威势极大，有种刻意摆谱造势的嫌疑。

    当前一人同样身穿执笔人黑色武士服，只是在领口位置上，多出了一道透亮的金边。

    风声带动他的武士服下摆，能看到腰间悬挂着一枚金色的令牌。

    这一身拉风的装扮，和金牌杨千杀如出一辙。

    李三思心神微敛，疑惑道，“难不成是衙门里的另一位金牌？这么晚出现在此，莫非也是冲我来的？”

    心念转动间，忽见当前那人凌空随意拍出了一掌，轻飘飘的掌力看似没有多少杀伤力，却将冷长空厚积薄发的六楼剑意轻而易举间拍碎。

    剑光亦尽数消融，随着散落的剑息泯灭于黑暗之中。

    掌势却仍不减，继续随风而起，摧枯拉朽一般朝着面色凝重，准备将长剑完全出鞘的冷长空席卷而去。

    逼王严正以待关头，一只厚重的大手忽然出现在他肩头，将他拉到了身后……夜风中，金牌杨千杀终于站不住了。

    高大身躯猛然挺直，在众人视线聚焦之下起身而动！

    脚步微移的瞬间，他便很突兀的出现在了冷长空身前，没有一句废话，同样轰出了一掌……只是相较于当空而至的那一掌，杨千杀的掌势明显要汹涌壮烈的多，饱含怒意和自身的刚猛态度，直接将奔袭而至的那一掌完全摧毁。

    连渣都没有剩下。

    落掌过后掌意不休，悬停于身前半尺，似天幕垂落，隐而待发。

    强大的七楼武道气息不停喧嚣，惹得杨千杀身后一众铜牌木牌心里既崇拜，又发慌。

    “李青山，今夜来此，莫非又想找不自在？”

    沉静片刻，等到黑暗中的人影尽数落于小院外围，杨千杀终于忍不住开口，“我们这一组的事情，什么时候轮到你来掺和？”

    声音不大，语气却显得极为沉闷。

    听得出来他的心情有些糟糕。

    “李青山？”

    李三思想起来了，冷长空当初介绍执笔人的时候曾经提过这个名字，确实是衙门里三大金牌之一，与杨千杀齐名，同样是一位七楼武夫。

    据说，此人心思极沉，轻易不喜形于色，加上武力值极高，在执笔人衙门里向来是个不折不扣的狠人。

    虽同为七楼金牌，表面上看上去相亲相爱，很是和睦，但传闻这位李金牌与杨千杀其实很不对付，平日里素有竞争，手下的人也都常暗自较劲。

    今日看这架势，传闻并不假，甚至于两位金牌之间的关系比想象中还要恶劣些。

    只是李青山今夜带人前来究竟所为何事？

    该不会真是为了自己昨夜招嫖一事而来吧？

    没道理啊，自己与这位李金牌无冤无仇，他没必要把手伸这么长来管自己吧？

    正疑惑着，李三思眼珠子滴溜溜乱转，忽然看到了躲在李青山身后，一众木牌队伍中的路天材，贾不阳这两位邻居。

    看到他们的那一刻，李三思心绪百转千回，瞬间有了计较……吗的！八成是这俩家伙在李青山耳边煽风点火，这才让这位金牌大人大半夜不顾身份的跑来找自己麻烦！

    搞不好自己昨夜滚床单的事情都是他二人泄露出去的！…执笔人新兵营的隔音很差，这一点李三思是知道的。

    所以昨夜他和苏姬，姣儿在床上放肆翻滚的时候长了个心眼，刻意的压制了声调，就是为了防止春光外露。

    可若是那俩变态整晚刻意躲在隔壁院子里偷听的话，相信声音应该还是一清二楚，没准自己和苏姬，姣儿的床边私话都给听了去。

    心念至此，李三思气到肺疼，他万万没想到，最终竟然还是被这俩自己曾经最看不上的木牌小兵给摆了一道。

    隔着沉沉的夜色望着二人，李三思眼中满满的尽是刀人的意图。

    贾不阳被李三思目光所及，顿觉不安，下意识转过眼去不敢与之对视。

    对于这次的行动，他一直是被动的那一方。

    若不是自己的好兄弟坚持要搞垮李三思，并且抱着破釜沉舟的心态参与进来，他是绝对不会冒这个风险的。

    即便已经坐实了李三思招嫖的事实，李金牌也已亲自出面要对其进行审判惩戒……局势看似在往有利的方向发展，照规矩办事的话，李三思这次八成是要被轰出执笔人衙门的。

    所以理论上来说，这次的搞人行动是非常成功的。

    但是贾不阳还是有些莫名的担忧。

    前几次的正面摩擦已经让他对这位底牌雄厚的邻居产生了浓厚的阴影。

    所以他总觉得李三思没那么容易倒下。

    搞不好最后还会来个绝地反击，让他们兄弟二人彻底陷入万劫不复之地！

    这纯粹是一种直觉。

    没什么根据，却预警味十足。

    路天材却没那么多顾虑。

    他只知道李金牌一旦出面，对于李三思的追责就一定会进行到底。

    再加上李三思招嫖一事的风声早已经散露出去，如今对于他昨晚的荒唐事可以说已经是满城皆知。

    据说剑圣大人那边已经开始行动，正在派人四处寻找李三思，打算替自己的学生洛溪亭要个说法。

    长公主那边虽然暂时还没有动静，但想来也只是暴风雨来临前的平静。

    听云轩的那场雨一旦落下，必然将是滂沱之势，定会将李三思那货给淋个半身不遂。

    总而言之，李三思这次是彻底玩完了，无非就是时间早晚的问题。

    时至此时，路天材已然胜券在握，自然毫无所惧。

    面对李三思的眼眸审视，他也只是轻蔑一笑，随后偷偷摸摸对其做出了一个割喉的动作，挑衅意味十足。

    人生巅峰，大概便是此时了。

    李三思深吸了一口气，将心头暴起的杀意和惊怒强行压下。

    望向路天材的眼神，就像是在看一个死人。

    他已经打算好了，错过了今夜，若是再有和这姓路的独处的机会，他一定会让对方知道什么叫悔不该当初！

    金色牢笼中的罗睺感应到了李三思的心声，知道机会来了。它迅速起身，如山般厚重的气势顿时涌满了整座思维宫殿，等到李三思的神念落至此处，它冷声开口，“若是答应在此前半盏茶的基础上，再多给本尊七天时间出来透气，本尊就帮你搞定那家伙。”

    声音依旧冰冷，语气却十分热切，充满了蛊惑的味道。

    七天只是随口一说，算是它的一种奢望，中间有很大的讨价还价的空间。

    不想李三思却很认真的回了一句，“以你现在的能力，能让他在无声无息间消失，不被任何人发现到？”

    语气中保持怀疑。

    “被看轻了啊？”

    罗睺冷笑道，“你怕是不知道，魔道之力最让人恐惧的地方，就是能将他人气血当做供己只养料……吞噬他人，壮大己身，乃魔宗修行之根本！”

    “当年修魔之人之所以完全灭绝，只留下本尊一个，就是因为魔道术法太过于血腥霸道，为世间所不容，所以……害！本尊跟你说这些做甚？你只需要知道，只要本尊出马，不要说只是一枚小木牌，便是那个比本尊还要嚣张的金牌，只要给足时间，本尊都能让他死的静悄悄的，保证抹干净他在世间的一切痕迹……这事本尊以前常做，小铜牌你放心好了。”

