    姜雅并没有为难林轩的意思，不过这个为难，指的是刻意为难，在一个家庭中身兼老妈、婆婆、岳母三重身份，她的存在本身就是一种为难。

    好在姜雅很快把话题揭了过去，问起一些比赛、俱乐部运营、电竞行业未来之类的事情，尤其是明年的亚运会，对于姜雅而言，自家儿子打游戏能打到亚运会去，而且还是正式比赛项目，算金牌的那种，多少还是有些意外的。

    其实这事不久前电话中，小妮子就炫耀一样讲过，不过林轩自然不介意再讲一遍，不过参赛名额明年才能确定下来，现在说他肯定能入选，还为时过早。

    姜浅予没有睡多大会，林轩正在跟后妈介绍一些自己道听途说的一些消息，她穿着白色的丝质睡衣，睡眼惺忪地走了过来，林轩听到动静，转头看着她问了声：“睡醒了？”

    小妮子也不知道是没睡醒还是没看到老妈在，懒懒地应了一声，走到沙发前，挨着林轩坐了下来，随后身子一歪，就躺在了他的怀里，一双雪白玉臂很熟练地勾住了他的脖子。

    林轩搂着不是，推开更不是，只好在后妈的注视下尴尬地保持着不拒绝不反抗的姿势，无奈道：“没睡醒回去继续睡，等下着凉了。”

    姜浅予拖着尾音“嗯~~”了一声，脑袋依旧埋在他胸前，林轩偷偷瞄了眼后妈，姜雅似有深意地瞥了他一眼，而后起身，回房间去了。

    “咔”地一声轻响，房门隔断了后妈的背影，林轩松了一口气，低头见小妮子伏在自己怀中，眸子紧闭，像是又睡着了，他用手轻轻捏住她的鼻子，过了三四秒钟，小妮子迷迷糊糊地睁开眼，晃了晃脑袋，让鼻子从他手中挣脱开，然后重新又趴在他怀里睡起来。

    林轩有些无奈，把手伸到她胸前，斗争经验已经颇为丰富的小妮子迅速地按住了他的手，林轩伏在她耳边低声道：“妈看着呢。”

    一秒。

    两秒。

    姜浅予毫无预兆地推开林轩坐了起来，左右四顾，明眸湛湛，煞是有神，哪有半点睡意迷糊的样子，只是看了一圈没有发现爸妈的身影，这才眨了眨眼睛，转头看向林轩，压低声音问：“哪呢？”

    林轩伸手指了指，“刚回去。”

    “讨厌。”

    小妮子气呼呼地瞪了他一眼，转瞬间又恢复了一脸睡意朦胧的模样，重新往他怀里一趴，闭上了眼睛。

    “我是说真的。”

    “不要打扰我睡觉。”

    林轩有些无语，“你刚刚过来的时候没看到老妈坐在旁边吗？就算没看到人，我们在说话你也没听到？”

    小妮子仰起脸来，狐疑地打量着他，似乎没发现有玩笑或者说谎的迹象，这才眨了眨眼睛，“真的？”

    林轩举起一只手，“我敢用你回北美前能睡几次来发誓！”

    姜浅予羞恼地伸手在他腰间狠狠地掐了一下，重新坐起来，有些气恼地嗔道：“那你干嘛不提醒我？”

    “你走过来就趴我怀里了，我总不能把你推开吧？”

    林轩环腰将她揽入怀中，在她脸颊上亲了亲，“没事，看到就看到了，又不是什么大事，而且妈不是也没说什么嘛。”

    “都怪你，我还怎么见人呀？”

    小妮子咕哝两声，发现他又有点不老实，把他的手拨开，嗔道：“不许乱来，不然我真没法见人了，就拉着你一块同归于尽。”

    林轩无奈道：“那你别趴我身上。”

    “我困，再睡会儿。”

    两人难得相聚一段时间，马上她要开学，又得分开，所以这次虽然只是去打比赛，小别三天而已，依旧觉得很是想念，不过她要睡觉，林轩也就老老实实地抱着她。

    静谧安详的午后，只隐约能够听到空调气流吹动的声响，林轩抚着姜浅予的长发，盯着她精致柔美的侧颜看了一阵子，终于还是没忍住，很费劲地低下头，在她脸颊亲了亲。

    小妮子毫无所觉。

    林轩又亲了一下，她才忽然睁开眼，扭过头来，一眨不眨，凶巴巴地盯着他，林轩撇撇嘴，道：“好吧，你继续睡。”

    “不睡了！”

    姜浅予气鼓鼓地坐起来，林轩依旧握着她的手没放，她也不挣脱，目光柔柔的，亮亮的盯着他，林轩与她对视了一阵，正要凑过去亲她时，她忽然伏进他怀里，闷闷地道：“我又做梦了。”

    林轩怔了一下，“梦到什么了？”

    小妮子在他怀中仰起脸来，嘴角忽地绽开甜甜的笑容，“梦见我们结婚，好多人都过来祝贺，连许清如都来了。”

    林轩叹息道：“你不要用这种方式来给她刷存在感好不好？”

    姜浅予哼了一声，“你少自恋啦，我们俩结婚至少得是四年后的事情了，你以为人家那时候还喜欢着你啊？”

    林轩点头道：“有道理。”

    她盯着林轩看了一阵，眸光晶亮，有些害羞似地，嗓音娇柔低婉，轻轻的，缓缓的，像是要荡入人的心底里，“你想什么时候娶我呀？”

    林轩笑道：“现在。”

    “现在哪行呀，人家不给发结婚证的。”

    她似是认真地想了想，续道：“不过我们现在好像跟结婚也没有太大的区别。”

    “有道理，钱在你手里抓着，人在你床上躺着，跟结婚还能有什么区别？”

    “对了，我们到底买哪一套房子啊？”

    “你不是喜欢西溪那边那个吗？就那个呗。”

    “我走了你会不会想我呀？”

    “已经开始想了。”

    “骗人，我还没走呢，你想什么呀？”

    “一想到你要走……”

    林轩紧紧拥着她，没有说下去，小妮子也伸手环抱着他，好一会儿，忽然道：“呆呆你看什么？不许看。”

    林轩有些好笑地松开她，转过身，就见呆呆趴在沙发靠背上，正盯着两人，小妮子朝她招了招手，呆呆立即很天真地凑了过来，轻轻喵一声。

    姜浅予用一根手指点着它的脑袋，很无聊地教训道：“你年纪还小，不许看这些知不知道，更不许学……”

    林轩提醒道：“它不是做过绝育了吗？”

    “好像是……所以你就更不许看了，知不知道？”

    呆呆伸出粉嫩的舌头，舔了舔小主人的手指，小妮子没好气地在它脑袋上敲了一下，起身道：“我去洗脸。”

    “很干净，不用洗，实在不行我可以学呆呆，帮你舔干净。”

    “恶心！”

    “对了，你晚上跟我一块去吗？”

    “不去，我陪爸妈，你自己去吧。”

    “那算了，爸妈好容易来一趟，我也陪他们吧。”

    “哎呀你去你的就好了，爸妈又不会因为你不在少吃一碗饭，集体活动嘛，又不是什么大事，没必要缺席，爸妈这里有我呢，保证哄他们开开心心的。”

    因为接下来都要进行封闭集训，所以这次所谓的庆贺，其实更多的只是一场聚会而已，地点在一家烤肉店。

    林轩过去的时候，SKY还没有人到，鱼龙战队这边也只有夕颜、艾黎、赵江和王迎风几人，彼此都比较熟悉，自然没有什么生疏尴尬，在一桌上坐下来，艾黎就奇怪地道：“你家浅浅呢？”

    “陪我爸妈呢。”

    以往有此类活动，小妮子在的时候都会跟来的，是以艾黎才会问，林轩简单解释了一下，闲聊几句，鱼龙战队其他人和SKY这边也都陆续到了，只是没有见江映雪。

    林轩向肖璇问了一下，得知江映雪回家了，也就没再追问，两家在役队员大多不怎么喝酒，也没有人深劝，想喝就跟着意思一下，不想喝就自选饮料，大多都在聊天说笑，氛围一如既往轻松。

    林轩与穆挽离并不在同一桌，是听到隔壁桌泡泡、刘汉东几个家伙喊声，才注意到他们这边居然在拼酒。

    十多个队员加两边教练组中，酒量最好的该属任帆、赵江、薛云琪和艾黎这几个，不过他们四个反倒不怎么主动喝，泡泡酒量差，却很喜欢喝酒，用他的说法是“练酒量”，其次是张恒，刘汉东最近也有点这样的趋势，两个家伙酒量都一般，却常常去找任帆、赵江等几个酒量好的去拼酒，屡战屡败。

    让林轩有些意外的是，往常几乎滴酒不沾的穆挽离今晚也在开怀畅饮，联想起回程时发现他的情绪似乎不大好，多少有些疑惑。

    陈慕雨在半途中过来，刚坐下喝了两杯，拿手机看了下消息，就起身要回家，泡泡正过来敬酒，借着酒劲，非问他干嘛去，陈慕雨有些无奈，只好解释说小溪跟小润闹别扭，把苏洛雨也给气着了，要他回家收拾局面。

    他与苏洛雨少年相恋，结婚后这些年来事业风生水起，夫妻俩始终恩爱如初，一群人听了好笑之余，也不免有些羡慕。

    陈慕雨回敬了一杯酒，赶紧回家去了，林轩他们到晚上十点多才散，爸妈都在，林轩肯定要睡在基地的，回去后再跑回来有些不值当，于是给小妮子打了个电话，说直接去基地，就不过去了。

    他挂了电话，坐在后排的刘汉东和穆挽离两个人已经睡得东倒西歪，张三开着车，笑着感慨道：“整天看你们恩恩爱爱的，唉……单身狗怎么活？”

    林轩笑道：“三哥这个年纪，也该考虑成家了，到时候肯定还是先喝你的喜酒。”

    他已经知道张三初恋女友在当年大地震中丧生的事情，虽然不知道具体详情，但张三年过三十仍孤身一人，显然与此有着直接关系，张三没有主动提过，他也不好劝，这会儿玩笑的语气，多少也有些劝解的意思。

    张三听了，笑了笑没接话，林轩从后视镜里看了眼睡得跟猪似的刘汉东和穆挽离，问道：“对了，阿离最近怎么回事？”

    张三叹了口气，道：“前天晚上，他爸打了个电话，说有个什么亲戚在做什么，觉得挺好的，想让阿离跟着去。”

    林轩奇道：“就阿离现在的收入，做什么能比他打职业挣得还多？”

    “打职业挣得多，能打几年啊？再说了，在许多老一辈人的眼里，打游戏终究不是正途，再说句不太好听的话，阿离他爸……想法跟眼光终究有些局限性，在他看来，到工地搬砖说不定都比打游戏脚踏实地，更让人安心。”

    林轩摇了摇头，“好容易打进世界赛，阿离不是还想着让他爸妈来现场看比赛吗？看样子没戏了？”

    “这就不清楚了，不过能来看看肯定更好，没有什么比亲眼看到更直观的。”

    穆挽离的爸妈多半连儿子比赛都没有关注过，唯一的关注点就是每个月挣多少钱，只不过林轩原本以为凭穆挽离现在的收入，怎么都能让他爸妈改观的，没想到居然想让他改行，这样想的话，哪怕门票俱乐部出，让他们请假跑几千里路来现场看比赛，多半也不怎么现实。

    这么一想，顿时觉得自己能有这样的爸妈实在该庆幸，打职业支持，泡妹妹也同意，做人要知足，更要惜福啊。

    他这样想着，给林义打了个微信电话，结果响了两声，居然被挂掉了，于是又给姜雅打，想了一阵子，接电话的却是姜浅予。

    “妈在干嘛呢？”

    “跟呆呆玩呢。”

    “爸呢？”

    “斗地主啊。”

    还能听到旁边林义的话语：“林轩吗？他刚给我打了，我在打牌就挂了。”

    小妮子笑嘻嘻地道：“怎么啦？”

    “没事，原来想感谢一下爸妈对我的养育之恩的，发现我想多了。”

    “放心吧，我会帮你转达的。”

    林轩跟小妮子聊了几句，挂了电话，跟张三有一搭没一搭地闲聊着回到基地，好容易把刘汉东和穆挽离都给丢床上去，洗漱后，就接到了陈慕雨的电话，开门见山地讲有个事情考虑很久，觉得还是告诉他比较好一点。

    “小雪要退役。”

    “不论是站在SKY的立场上，还是单纯出于惜才，我都不希望她退役，但碍于洛雨跟仪姐的关系，我反而没办法劝，不论是劝小雪还是劝仪姐。所以思来想去，只好寄希望于你了。”

    “当然，这事没有办法强求，但不管怎样，总归还是要跟你说一声的。”

    “她为什么要退役？”

    陈慕雨沉吟良久，才回答道：“你多少能猜出一些她的身份，她能来打职业已经不易，虽然她空闲时间也在学习，但终究比赛训练的时间还是占了大多数，所以……”

    “她妈妈要她专心读书吗？”

    “差不多。”

    挂掉电话后，林轩思来想去，考虑了很久，又把这件事情告诉了姜浅予，寄希望每逢大事有静气的小妮子能够给自己拿个主意。