    罗昊从口袋里拿出一沓事先准备好的钱，塞到大王蛇手里。? 八?一中文 Ｗ㈠ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    大王蛇虽然不断的摆手，并且连说“不要”，可是真当罗昊把钱塞进了他的手里之后，他瞄了眼自己手中的那沓钱的数量，然后顺手就塞进了自己的牛仔裤口袋中。

    大王蛇掏出烟盒，作势要给罗昊烟，但是被罗昊摆手拒绝了。大王蛇把抽出一半的卷烟，又塞了回去，然后亲自带着战术B组，朝着他那艘用于偷渡的船走去。

    上到船上，船上的船员都是对大王蛇很恭敬，见面后，一口一个“王爷”叫着。

    徐旭东听到船员们对大王蛇的称呼，忍不住撇了撇嘴，说道：“王爷，我还皇帝呢。”

    徐旭东说话的声音虽轻，但还是被站在旁边的一个船员听到了，那个船员眼睛一瞪，对着徐旭东凶狠的说道：“你怎么说话的！？”

    还没等徐旭东回话，大王蛇已经是抬脚一脚踹了上去，把那个船员踹倒在地，眼神凶狠的盯着他说道：“你怎么说话的！？看清楚在跟谁说话，妈了个巴子，他们都是老子的贵客，老子还没话，要你多什么嘴？”

    叮铃铃……，叮铃铃……

    大王蛇口袋里的手机传出老式电话的铃声，大王蛇拿出手机，看了眼上面的来电，没去接听，直接按断了电话，对那个船员吩咐道：“把这几个客人带到船舱里去，记住对人尊敬点，要不然当心老子扒了你的皮！”

    “是是是。”

    船员连声应“是”，带着战术B组的队员往船舱的方向走去；而大王蛇则是又一次下船，去接他刚才所说的，最后一批“客人”去了。

    大王蛇这种搞偷渡的“蛇头”，也是把脑袋别在裤腰带上的狠角色，他能对自己这些人这么客气，罗昊可不认为这是自己刚才送出去的那沓钱在起作用，****这一行的，收“油水”的事情绝不会少做。大王蛇的态度之所以这么恭敬，罗昊认为应该还是自己师父的作用，大王蛇开口就是称赵天宇为“宇爷”，能被大王蛇这种人称呼一句“爷”的，那是真的对对方服帖才会这么称呼。

    至于自己送出去的那沓钱，最多也只是起到了锦上添花的作用。

    船员带着战术B组去的船舱，只有十几平米大，除了四张双人铺以外，就没有其他东西了。船舱虽然简陋，但是对偷渡的人来说，能有这样的居住环境已经是“总统级的待遇”了。

    这也是因为了有个赵天宇的这层关系，战术B组才能“享受”到这样的待遇。如果是普通的偷渡客，那就只能挤在阴暗潮湿的甲板下了。而且除了坐的不舒服，中途甚至还会遭到船员的动手动脚，还有敲诈勒索。

    面对那些船员的敲诈，一般的偷渡客只能忍气吞声的选择妥协，因为如果不妥协的话，是有可能会被那些船员抢劫完，直接给扔进海里的。而这样的事情，也不是没有生过。

    虽然偷渡不仅冒着被海警抓捕，或者被当地警方查获遣返的风险，还要顶着在偷渡过程中，有可能会被“蛇头”劫财，杀人灭口的危险，但还是有不少人选择这种方式远渡海外，去寻找他们想象中满地黄金，奉行“人道主义”的“天堂”！

    而真的当他们经历了“九九八十一难”，来到他们所向往的地方时，却会现这里并不是他们所想的“天堂”，生活条件甚至比在国内的时候还要差。而且他们为了躲避警察的检查，只能像只老鼠一样，整天东躲西藏。

    最重要的是，那个时候他们为了偷渡几乎是倾尽钱财，又没有合法的身份，连申请援助都做不到，完全就是有家也不能回。

    “咱们这里的规矩晚上不能点灯，如果几位想要去厕所的，大号的只能忍耐一下了，或者拿个马夹袋解决一下，小号就去甲板解决。”船员对船舱中的战术B组队员，叮嘱道：“反正这次航行的时间也不长，差不多明天傍晚的时候，就能到目的地了。”

    罗昊点了点头，表示明白后，挥手让那个船员离开了。

    徐旭东走到窗户边，看着码头上，跟着大王蛇朝着船走来的一对夫妇，不由得叹了口气，说道：“这种选择偷渡出国的，不是智障，就是脑袋被门给夹了。如果不是因为迫不得已，我才不愿意没事就往外面跑呢，在家抱着老婆过过小日子，岂不美滋滋？”

    “你就这点出息！”司徒空白了徐旭东一眼，撇嘴说道。

    “嘁，我能理解这是来自单身狗的仇恨吗？”徐旭东靠在床上，对司徒空说道：“你去问昊子，他是怎么想的？”

    “狂龙，你可是我的偶像，你可不能让我失望啊！”司徒空一脸殷切的看着罗昊说道。

    “其实吧……”

    罗昊故意停顿了一下，说道：“东子说得那种生活也挺好的，特别是我昨天陪着悠儿和小罗战玩了一整天后，差点都有要申请退役的打算了。”

    “你们这些家伙，不能好好做兄弟了。”司徒空痛心疾的说道：“我感觉到了满满的恶意和伤害。”

    众人哄笑声中，随着那最后一对需要偷渡的夫妇登船，这艘在甲板下面满满当当塞满了人的船起锚出了。

    这是一次枯燥乏味的“旅行”，战术B组可活动的范围也就这么一个十几平米大的船舱，司徒空把游戏机里的电打完后，都没地方可以充电，无奈之下，只得把游戏机又给塞回了背包中。

    次日傍晚，大王蛇的船在霓虹国的一个港口靠了岸，当船员通知船舱里的战术B组下船的时候，罗昊、李毅峰这些人带着东西走到甲板上，看到船所停靠的港口，不由得一笑，因为这个港口他们实在是太熟悉了，赫然就是他们去摧毁病毒制造基地时，出的废弃渔港！

    “没想到啊，兜兜转转，居然又回到了这里。”徐旭东伸了个懒腰说道。