    【神都-阿卡玛甘】

    经过一系列的搜寻，仅得到了神都的名字。

    一切关于神都的信息与资料均没有发现。

    或许是这位本地人对神都一点也不了解，但更大的可能是，命运系统已提前将这些重要信息抹掉了，仅留下了一张比较模糊的地图作为线索。

    虽说一开场就获取了通行证，足足【一周】的时间看上去也相当充裕。

    但韩东依旧决定立即启程。

    必须确定神都的真正位置才能安心……而且，若提前进入神都也将获得一定的优先权。

    毕竟韩东小队被贴着异魔的标签，若等到最后再入城，必定会被针对。

    “我们所在的【圆谷包】只不过是一处低级的造物区。

    这位名叫达米尔的‘人类’在这里研究了整整三百多年。

    通过上百种方式，试着去提高黑水的质量，效果依旧很差，整体质量的提升不足10%……通过我的特殊检测手段，黑水的「质量」低得可怕。

    黑水的【纯度】不在于病毒含量有多少，而在于病毒本身的质量。

    该区域里收集、提炼出来的黑水，其最根本的病毒质量就不高，再如何培育也就这样。

    高纯度、高质量的黑水病毒应该受到【神都】的直接管控。”

    韩东盯着墙上的地图。

    虽说地图的绘制较为粗糙，但也基本说明了一个要点。

    以神都为中心形成的「地下河」，流淌至星球的各个角落。

    众人所在的【圆谷包】正巧建设在一条支流上。

    规则排布于圆谷包内外，用于储蓄黑水的瓶装体，均带有「根须结构」，延伸至地下河流，以这样的方式摄取河水，提炼出可用于培育生命的【黑水】。

    可是说，黑水便是这颗星球的生命之源，同时也是生命科技的核心。

    “待在这里没太大意思，我们走吧……”

    韩东果断放弃掉圆谷包以及生活在这里的黑水产物。

    虽说这些生命体的战斗力很不错，却只是次等品而已。

    根据圆谷包内留下的实验数据，这些黑水产物的寿命仅有数个月而且智商低下，根本不存在成长性，没有一丁点培养的价值。

    韩东暂时舍弃掉圆谷包，领着小队沿原路返回飞船。

    “依照地图的记载，【神都-阿卡玛甘】位于这颗星球上最大的沙漠区……这片沙漠面积估计要比撒哈拉沙漠还要大上一倍。

    星际飞船的动静比较大。

    我建议降落在沙漠的边缘，再利用飞船自带的「探索载具」深入沙漠区。”

    然而刚刚制定好计划。

    【大副】身份的邓普斯小哥便传来一个不太好的情报：“喂，飞船似乎被禁止使用了……飞船本身并没有什么问题，但我却没法接入系统。

    应该是因为我们激活了前置任务，命运系统取消了我们对飞船的操控权限。”

    “交通管制吗？「异魔」身份还真是受到各种针对啊……这样一来，我们刚刚争取到的优先权也就没了。

    别的小队依仗着飞船能快速抵达沙漠地带。

    按照地图的比例来算，沙漠边界距离我们有足足一千多公里的路程，抛开沿途可能遭遇的危险，我们也至少需要三天的赶路时间。

    呼……没办法了，准备赶路吧。”

    因中途脱离远征部队，由金主提供的「动力装甲」也都带在身上。

    【旅行模式】

    考虑到马车可能会破坏、或在某些地形下无法使用，或者在一些大型战役中，需要在异魔城市间进行长时间的快速迁移。

    配备给全体远征军的「动力装甲」都被编入了一种旅行模式。

    旅行模式下的「动力装甲」，绝大部分战斗能力都会遭到封闭，蒸汽能量将全部用于「助推移动」。

    理论最大程度，可减少个体95%的体能消耗。

    亚伯更变为四肢着地的姿势。

    巨龙氏族样式的铠甲，也更变为一种类似于猎豹的轻便姿态。

    而且，这样的姿态还可额外乘骑一人，也不会消耗额外体能。

    考虑到这只是普通的赶路，而不是在遭遇什么危机需要快速逃跑……骑在未来比蒙骑士团团长的身上有些不太好，韩东也就暂时否定了这一想法。

    亚伯似乎也感受到韩东的目光，偏头看了一眼。

    至于米娅穿戴的功能性轻甲，倒没有太大的外型变化……只是附着在蜘蛛腿上的金属软体金属外壳，将通过固定频率的机械摆动与蒸汽助推，来支撑米娅的行动。

    米娅本身很轻，由八条蜘蛛腿支撑着身体，最大速度可达到110km/h。

    邓普斯小哥的功能性轻甲在开启旅行模式后，类似于科幻电影里的外骨骼装甲，一层银亮而颇具层次感的轻甲贴附全身。

    不过，除了蒸汽动力系统外，还需邓普斯提供一定的「风属性」魔法。

    即可实现在任何地形下的快速奔跑，最大速度也能达到100km/h。

    最后便是韩东。

    「圣魔法衣」

    这件由牛顿先生亲自赠予合作同伴的装甲，本身配备着‘微型蒸汽动力源’、‘辅助法印纹路’以及‘反重力回路’。

    在旅行模式下只需供给少许能量就能实现「低空快速移动」。

    当然，因无尽能源不复存在，一千多公里的路程单靠动力装甲的自带能源是无法支撑的。

    就在这时。

    轰！轰！轰！

    耗资上百亿的海伯利昂号飞船，由底部传来重重的金属撞击声。

    只见一头血红色的疯狗在里面胡乱撕咬，以牙齿直接咬断合金钢板与层层线缆，每一口咬下去都是几百、几千万美金……若这一幕被海伯利昂公司的高层给看见，肯定要心疼死了。

    既然飞船被禁止使用，韩东也有点火大。

    干脆直接破坏掉动力室，将藏着内部的微型核动力发电组件给拆卸下来，用于「动力装甲」的能源供应。

    至于没有动力装甲的玛丽缇丝领主，早已坐在了一只花斑蟾蜍的背上，正是她的蟾蜍手环所化。

    “既然需要步行赶路，圆谷包里的低阶生命就用得上了……正好能假装成‘群体迁徙’，让我们隐蔽于其中。”

    随着托古的指挥。

    数千只黑色个体倾巢出动，掩护着小队前往这颗星球上最大的沙漠地带……

