    

    见余家人走了，张家其他人才围上来，一边将张大成一家扶起来，一边忍不住也怨起张二丫来：“你这丫头，本来一件小事，好好说话不就是了？非要说得含含糊糊的，这下可好，挨了打也是白挨了！自己的名声也坏了，何苦来？”

    几个小丫头片子不知道轻重，真以为解释清楚了，就能清白了？

    这世上，最难说得清的就是清白了，一人一张口，上下两片嘴唇，长在人家身上，想咋说就咋说。

    你能拦着一个，能拦住十个八个？

    就不知道以后背地里会传成什么模样了！张家本来最近就名声不佳，这又要被连累了！

    一时，几个张家的婆娘，看二丫的眼神，都十分的不善。

    二丫只松了一口气，算是勉强过关，名声保住了，整个人就软在了地上。

    正要被人搀着回去，张大成的亲娘颠颠的赶来了，见张大成一家子要回家去，忙伸手拦住了：“二丫可不能走！”

    赵氏有些怕这个婆婆，小心翼翼地问：“娘，二丫都伤成这样了，得回家找个大夫看看呢，不然一个姑娘家，破了相将来可怎么办？”

    张老婆子眼珠子一翻道：“名声都没了，破相不破相当有什么打紧？行了，二丫跟我去家里，族长发话了，二丫这事事关张家所有没出阁丫头的名声，可不能就这么回去了。”

    有人就不解的问了一句：“那婶子，族长咋说的？”

    张老婆子瞪一眼张二丫：“族长已经去请了里正家的，还有余家族长家的，再有咱们张家的老嫂子，都在家里等着，给二丫验身呢！”

    “若是真没事，还是个清白大姑娘也就罢了。要是真有个什么，那就别怪咱们心狠了，到底各家还有女娃子要出嫁，可不能为了一颗老鼠屎坏了一锅汤！”

    二丫和三丫年纪小，不知道这验身子有多可怕，对女孩子来说，是多大的羞辱。

    可那些成亲生子过的婆娘知道啊，顿时一个个都变了脸色，同情的看着二丫。

    尤其是赵氏，哆嗦着开口哀求：“娘，方才不是有经验的婶子已经看过了吗？二丫没有失了清白，这验身就不用了吧——”

    张老婆子本就不喜欢赵氏这个狐狸精儿媳妇，对她生的几个儿女，也就是张夏宝是男丁，多了几分疼爱。

    所以哪里能管二丫的死活？

    更别说以前赵氏躲在张大成后头，天天挑唆着张大成跟爹娘过不去，张家老婆子和张家老爷子要教训赵氏，还有张大成拦在头里。

    如今看赵氏低眉顺眼的来求自己，张家老婆子心里就跟三伏天喝了冰水一样痛快，只心里想着：你也有今天！

    看着赵氏又跪又求了半日，张家老婆子终于舒坦了一些，可到底没松口，只让后头跟着来到其他几个儿媳妇，将二丫给拖走。

    这才意识到不对的二丫，想反抗哪里敌得过几个婆娘，跟拖小鸡仔一般被拖走了。

    只留下赵氏一家子，抱着动弹不得的张大成哭成了泪人，也没人理会了。

    至于二丫再哭闹也不顶用，直接被拖到房里，扒光了衣服，被三个上了年纪的婆子，毫不留情面的验看了一遍身子，出来后人就有些痴傻疯癫了。

    也不敢出门了，成日家的就躲在屋里，门窗都关得死死的，稍微有个风吹草动，声音大一点，就吓得窝在角落里，连头都不敢抬。

    加上张大成和张夏宝被余家父子揍得受了伤，直喊起不来了。

    赵氏心疼自己男人和儿子，忙寻了个赤脚大夫来看，顺便给二丫也看了看。

    赤脚大夫能看出什么来？胡乱开了点药让吃着，收了诊银就溜了。

    倒是张家，天天从院子里飘出药味来，一家子大大小小里里外外的事情，都压在了赵氏和三丫身上。

    两人哪里吃过这种苦，比张春桃武力镇压那些日子还难过些。

    母女俩每天对着三个伤病，做不完的活不说，出门还被人指指点点，回家又要伺候两个大爷，稍不顺心，就要被打骂一番。

    眼看秋收的日子就要到了，别人家地里的谷子已经沉甸甸的低头了，男人们都忙着下地将地里的水放干，这样等到收割的时候，地里的泥巴也都硬了，就能穿鞋下田割稻谷了。

    而且收割下来的稻谷，如果天气好，还能放在地里晾晒个一天半天的，到时候运回自家稻谷场上，更好脱粒晒干。

    更不用说，这有遗漏的稻穗和谷子，就能捡起来收回家去，浪费不了。

    不然那水还关在地里，到时候不仅不好收割，还不能放在地里晾晒，必须收割完就要运回家去不说，那遗漏的稻穗只怕都落入泥巴里，拾不上来了。

    这些活计以前都是张大成和张春桃干，如今一个已经被赶走了，一个还躺在床上，天天直哼哼。

    赵氏也就是在张春桃五六岁之前，还下地干过活，那时候也就是割稻谷，捆起来然后运回家罢了。

    至于其他的一概都不会，更不用说张春桃五六岁就能下地了，从那以后她就没下过田。

    这么多年过去，她早就忘记了，就算是想下地，也不知道从哪里下手。

    一般农户家，这个时候就开始准备了，镰刀把要修理打磨一下，免得脱落，镰刀也要磨得雪亮锋利，割稻谷才顺手。

    还要用去年的稻草，打出草绳来。这草绳要打得像像麻花一样缠绕着，然后一圈圈的串起来，拎到地头。

    用的时候，解开两头，然后将稻谷铺在上面，最后压实，捆紧，再被挑回家去。

    所以这个时候，村里各家都已经开始做准备了，男人修理镰刀和梿枷，还要将石头辗子清理一番。

    女人则在家打草绳，还有其他零碎的准备，人人都忙得不行，就连家里的孩子，也都这几日被拘着在家帮忙。

    到了如今，赵氏才发现，原来没有了张春桃，这个家都快要维持不下去了。

    更不用说三丫了，她这几日被赵氏使唤得团团转，原来张春桃干的活计都压在了她头上，每天累得连话都没力气说了。

    回想张春桃当初的时候，不仅要做这些，还要下地干活，要上山采摘山货，真不知道她是怎么熬过来的。

    母女俩追悔莫及这都是后话了。        

