    “不错啊，你竟然还会做菜！”苏米站在厨房门口，看着在里面忙碌的身影，有片刻的恍惚，多久没有这种心灵平静的时候了，还真是享受啊。

    少阳晖一手握着锅铲，一手把着锅柄，翻炒着，阵阵香味传出，“我可还有很多技能你没有发现，等去了水镇，好好给你展现一番！”

    苏米挑眉，“那就谢谢您嘞！”

    “我去客厅躺着了，就不给你帮倒忙了！”苏米说着，挥挥手，回到沙发上瘫着。

    脑中想着明天去水镇后该怎么面对那两位老人，自己从未与他们见过，这一去会不会感到尴尬？

    一时间，苏米有点为自己刚刚那般莽撞地说去水镇的决定了！

    算了，既来之则安之，到时候去了再说吧！要真是处不来，就去当做去看望两位老人吧！

    娜灵从车内下来，嫌弃地站在满是尘土飞扬的地面上，脸上原本精致的妆容都变得有些狼狈。

    “什么鬼地方，柳语依不会是骗人的吧！”这样说着，娜灵还是按照记忆中柳语依所说的方向走去。

    高跟鞋扭扭歪歪地踩在湿软的地面上，留下一道道深浅不一的印痕，蔓延至树林深处。

    从干燥的公路走到林丛之中，娜灵已是有些气喘。

    早知道这样就应该换身衣服的！这也太累人了！

    这柳家的财产还真是隐藏得够深啊！

    不知走了多久，娜灵终是看见了一座深坑，有着黑焦的地面，周边都没有植被的生长，甚至于娜灵都还能感受到一丝温热的气流源源不断地从地面传出。

    要不是这里并没有火山之类的地貌，她都不得不怀疑这里是一座活火山了！

    小心翼翼地伸出一只手，在黑焦的地面划过，指腹留下一道浅浅的痕迹。

    “难道宝藏就在这底下？”娜灵眯了眯眼，这样的话，仅靠自己一人，是难以将东西挖出，看来还得回去一趟，找几个靠谱的人一起来！

    这样想着，就站起身子，看了眼四周，这个深坑范围很广，就像是，曾经有一座屋子建在上面一般。

    一道阴冷的风拂过，刺激得女人身体不禁一抖，警惕地看着周边，脚步后撤了一步，还是先离开，既然位置已经找到了，那就不急！

    将手中的包打开，里面有几根红色的丝带，将其隔了百米左右就在低矮的灌木丛上系上，以此来标记。

    做完这些，娜灵才大步离开。

    “老大，有人去过盛家爆炸的地方！”天凌拿着几张照片走了进来，看着正坐在一旁投喂慕晚瑜的盛家桐，连忙噤声。

    “怎么回事？”盛家桐不紧不慢地拿过一旁的湿毛巾擦拭着手指，闻言没有丝毫被下属撞破自己这般伏低做小模样的窘迫。

    天凌看了看端坐在椅子上的慕晚瑜，心中不免有些佩服，不愧是将自家老大驯服地服服帖帖的女人，就是气定神闲，殊不知慕晚瑜心底已经是慌乱害羞一片，不停地在骂着盛家桐，就怪他，没事给自己喂东西吃干什么，我又不是断手断脚的！

    “刚刚在那边巡逻的弟兄传过来的，当时看她似乎没有什么别的想法，就没有驱赶！”天凌将照片递给盛家桐，站在一旁解释。

    盛家桐瞳孔微缩，看了眼身前的慕晚瑜，“你瞧瞧，这个女人有点不安分哪！”

    慕晚瑜见到上面娜灵的脸，也是极为震惊，“她怎么会去哪？”

    天凌这才明白，原来这个女人老大他们都还认识，不过看这模样，似乎并不是喜欢啊！

    “天凌，麻烦你一件事！”慕晚瑜总感觉这件事不是这么简单，甚至和苏姐姐有牵扯，不能就这样放手不管。

    “什么事？”

    “你去查查这个女人去那里的原因，越详细越好，娜灵才来这个世界，不会无缘无故地去哪个地方，一定是有人指使！”慕晚瑜看了眼一旁盯着自己笑的盛家桐，狠狠地瞪了他一眼，继续道：“麻烦你了！”

    天凌摆摆手，表示无碍。

    房内又只剩下两人，盛家桐上前一把搂住慕晚瑜，脸毫无顾忌地蹭着慕晚瑜，“晚晚，你可真霸气，刚刚我都能藏你身上看到一堵安全感冒出！”

    “得了吧！”慕晚瑜嫌弃地偏了偏头，看着盛家桐的眼，认真道：“说真的，龙煜恢复记忆了，是真的准备将娜灵留在龙家？”

    盛家桐微微挑眉，一脸伤心，“我们家晚晚都不关心我了，一心尽想着别的男人！”

    “起开！”慕晚瑜实在是受不了男人这般撒娇，连忙站起身，想要将身上这只大金毛推开。

    “晚晚！”盛家桐一把抱住女人，“这个问题我是真不知道怎么回答，龙煜应该是有自己的考量，不过心中绝对是只有苏米一人，上次从x国回来，我也和他说明了！”

    “看看，是不是不生气了？”盛家桐松开了些，看着怀中的慕晚瑜，眼神中尽是宠溺和爱恋。

    “你倒是和龙煜心意相通！”说着，慕晚瑜就一把推开男人，大步朝着楼上走去。

    “嘭”的一声，重重地关上了门，留下盛家桐一脸无奈地站在原地。

    唉！龙煜，我可为了你惹得我家晚晚这般生气了，等你这件事了了，可得好好补偿我！

    盛家桐摇了摇头，缓步上楼，敲响范根，“晚晚，我进来了哦！”

    推开门，并没有看到慕晚瑜的身影，朝着阳台走去，果真，女人正倚在栏杆处。

    “晚晚，别站这儿了，回屋子里暖暖吧！”盛家桐从后面搂住女人，将下巴抵在女人的肩上，慢慢摩挲着，撒娇着。

    慕晚瑜脸上憋着笑，“不是和龙煜心有灵犀的吗？”

    “怎么会，那都是他当时给我的保证，我不过是现学现用，说出来罢了！”

    盛家桐感觉到女人已经开始发笑，便再接再厉，“咱们进去吧！好不好？”

    说着，又开始用头蹭着慕晚瑜。

    无奈，慕晚瑜动了动手，想要将男人甩开，奈何力气不够，只得哭笑不得，“行行行，不松开我！”

    盛家桐眼中迸出一道光，一只手顺势下移，半蹲着将女人抱起，“走！进屋！”

