    “这个世界...到底怎么了？”

    夕阳西下，陈安在熟悉的城市中游荡了一整天，也逐渐找到了“世界的边界”。

    三公里。

    以自己家为中心的三公里范围。

    一旦超过这个范围，不论自己是走路，跑步，骑车，坐车，打车，都会犹如鬼打墙一般，在恍惚中莫名其妙的回到大概2.5公里处的位置。

    肚子已经饥肠辘辘，一整天都没顾得上吃东西。

    回到小区门口，这里有一栋中学，看着人潮人海中，那些潮气蓬勃，你追我赶互相打闹的学生。陈安本该感到一阵平静的。

    前提是，抛开离开他视野后，那些人口中的污言秽语。

    就像是人心中最恶毒的一面，在人背后，展露无遗。

    陈安走到了学校门口的小摊，摊主是个年近四十的大叔，他家的煎饼果子味道一直不错。

    摸了摸叫了一天的肚子，陈安摇了摇头。

    再怎么样，饭要吃。

    “老板，来一份煎饼果子，杂面儿的，加一个鸡蛋，一份西冷牛排，一份鸡柳，一根烤肠，一份辣条，再多加份薄脆。加黑椒酱番茄酱沙拉酱美乃滋蛋黄酱，不要辣，其他都要。”

    “得嘞，三十四块八。”

    看着面带疲惫的老板，陈安默默掏出手机，扫码付款。

    再看了眼所剩不多的余额...算了，他可太想这一口家门口的味道了。

    鬼知道接下来会发生什么，那劳什子的故事世界，连吃的都没有。

    饿死了！

    很快，香喷喷的煎饼果子就做好了，陈安用两只手捧着塑料袋，那隔着一层油纸的煎饼还很烫。

    陈安吹了吹，看着佐料满满的，冒着热气，以及那复杂无比的美味气息的煎饼。

    忽然感觉生活还是充满了希望的。

    至少还能吃到一口热乎的美味的。

    陈安大口咬下，快速咀嚼着！

    可，他挂着淡淡笑意和温馨的嘴角，却忽然凝固了。

    他的瞳孔略微收缩，嘴巴停了下来。

    紧接着，再度咀嚼。

    再度咀嚼！

    他快速的咽了下去，直勾勾的看了看这煎饼。

    再，一口咬下！

    没有味道！

    还是没有味道！

    该有的口感都有，偏偏一丁点味道都没有！

    就像是在吃蜡，味同嚼蜡！

    陈安的眼眶中，忽然涌出了些许泪。

    他有些绷不住了。

    这个劳什子的游戏，这个劳什子的世界！

    比起故事世界的恐怖与压抑...绝望与不断被璀璨的意志。

    可为什么。

    这个熟悉的现实世界...现在更让他感到迷茫？

    陈安吸了吸鼻子，目光缓缓看向自己家的那栋楼。

    夕阳西下，橙红色的光晕照耀在楼顶，挂在更近一些的树上，落下阴影，周围的温馨气氛与背后的嘈杂谩骂，形成怪诞的音调。

    “就像是...”陈安苦笑一声。

    他的眸中，满是悲哀与彷徨。

    “在我违反吧规的那一刻，我就已经踏入万劫不复之中了么？”

    陈安的眼睛，鼻子，都有点酸，他感觉脑袋有点发晕，身子都有些站不稳。

    看着地上，自己身影的阴影，随着夕阳缓缓拉长。

    他缓缓的攥紧了拳头。

    嘴角的肌肉拉扯，露出了一个比哭还难看的微笑。

    他的眸子有些闪烁，语气音调怪异。

    “那就...玩呗...”

    ...

    ...

    回到楼内，走廊上满是狼藉，小虎头和宜佳姐家门口的鞋架子都被撞倒了，周围满是玻璃渣，还有一些瓷器花瓶一类东西的碎片。

    陈安的鞋子，踩在玻璃渣上咔咔作响。

    整体上，倒是很安静，不知道是他们都出门了，还是休战了。

    推开屋门，看着熟悉无比的房间，这栋自己住了许多年的房子。

    陈安吸了吸气，将手中最后的，味同嚼蜡的煎饼塞入口中，又将外套拖下，挂在门口的衣架上。

    脱下双肩包，用一只手提着，朝着卧室走去。

    “亏了。”陈安边咀嚼边自言自语。

    “应该少加点东西的，反正都一个味儿。”

    陈安坐在床上，面前的书桌上，摆着笔记本电脑，前面是机械键盘。

    再前面，是一只脏兮兮的，很是破旧的胖兔子布玩偶，和一只长着猿猴脸，虽然像是Q版卡通风格，却也丑陋的很的丑兔子。

    最中间，是登山人的日记本，是疤哥临走前给他看的，他也就顺手拿着了。

    “喂。”

    陈安伏下身子，双手手肘放在膝盖上，平视着这两个兔子玩偶。

    “你们说，我现在咋办？”

    “嗯？你说让我看看手机APP？”

    “你说得对，我之前一直没敢看。”

    陈安呲了呲牙，笑了笑。

    自己真是疯了。

    不过，那个【规则类怪谈APP】，自己倒确实一直没顾得上看。

    之前的自己，也是心乱了，太想知道现实世界到底怎样了呢。

    陈安打开手机，点开APP，上面立刻蹦出一条信息。

    【尊敬的玩家，您好，恭喜您完成您的第一场游戏。】

    【为了您第二场游戏的生命安全考虑，请您于7日内，前往精华帖，浏览有帮助的信息。并领取您完成第一场游戏后获得的实体奖励。】

    陈安的眸子凝了凝。

    “前往，精华帖？”

    他快速打开电脑，搜索了一下“规则类怪谈游戏吧”。

    里面的内容，一如往昔，只有吧规的存在。

    下面该是帖子的地方，完全是一片空白。

    “怎么前往？”

    眉头一挑，陈安关闭了手机中的这个提示页面。

    主页面上，自己的信息映入眼帘。

    【玩家姓名：陈安】

    【诡异等级：平凡】

    【通关游戏：1次】

    【故事碎片：0枚（1枚待领取）】

    【异变强化：无。】

    获得成就：

    【大林山的噩梦：恭喜您，在大林山故事世界中，你成功的成为了山神的噩梦，虽然不知道你是怎么做到的，但你给整片山林都留下了致命的阴影。】

    成就奖励：愚昧小丑、诡术师、绝望歌者、黑暗之轮、黑塔（异变路径五选一媒介）（待领取）

    ...

    “等下？”

    陈安呆呆地看着成就奖励里面写的内容，嘴角有些抽搐。

    什么玩意都是！

    这信息量，有点大吧？

    异变路径，是异变强化的路径？

    五选一自己懂，这五个异变路径选一个呗。

    但媒介又是什么？

    有媒介，就能获得异变强化么？

    还有这待领取，到底是让自己去哪领取啊！

    “陈生啊陈生...”陈安看着这个路径名称，还有些哭笑不得。

    你到底在我被笑面兔侵蚀以后，都干了啥子哦！

    都解锁成就“大林山的噩梦”了。

    摇了摇头，继续翻看APP内的信息。

    不过，除了这个主页面以外，也就只有一个任务页面。

    上面写着【迷失的登山人】，是红色的，大概意思是已经通关了。

    下面的，则是灰色的：【将于6:4:53:12后解锁。】

    “大概是六天零四小时五十三分钟，十二，十一，秒的意思吧。”

    嗯，简单易懂。

    一周进行一次么？

    陈安恍了恍神。

    所以...自己该怎么去精华帖领取奖励？

    感觉精华帖中，有很多自己不知道的东西啊。

    “大概是，这个世界还有我没探索到的东西？”

    看了看窗外，已经微微泛黑了。

    之前故事世界的高度紧张，又是这一天的内心璀璨，他的精神和肉体都已经疲惫不堪了。

    “还有六天多，先睡觉吧。”

    陈安打了个哈欠，摸了摸胖兔子和丑兔子布偶的脑袋。

    “晚安。”

    ...

    ...

    “芽儿呦，睡不着。”

    陈安沮丧个脸，这一闭上眼睛，脑子里浮现的都是故事世界的东西，还有精华帖在哪，那些异变强化又是什么等等的。

    算了。

    陈安的嘴角忽然缓缓上扬。

    “反正也睡不着...要是...我给自己的亲身经历，写成小说，能火么？”

    陈安始终没有忘记，自己是一名悬疑灵异，诡秘悬疑类小说的作家（十八线）。

    嘴角带着玩味的微笑，陈安打开了电脑，手指在键盘上疯狂的敲打着。

    哪怕是闭上眼睛，从违反吧规开始，到进入故事世界，再到现在...这些记忆可深刻的要命啊！

    书名...

    唔，直接叫《规则类怪谈游戏》好了。

    “生活再绝望，也得学会自己给自己找乐子...”

    “得...笑着活下去呀。”

