    夜色中的城东关阵地时不时的，便被城外小鬼子打上夜空的照明弹点亮。明灭不定的城门口处，李鹤仙清点着手下的士兵。

    一整天的激战下来，他的班不算卫燃和李随安，还有战斗力的只剩下了一个腰间别着烟袋锅的中年汉子，其余的则死的死伤的伤，已经没办法继续战斗了。

    而那些从城墙缺口一起幸存下来的其余几名战士，他们原本所在的班也基本上都填了城墙上的战场，此时正茫然无措的守着战友的尸体。

    很快，新的增援赶到了东关阵地，城墙上下幸存下来的这几名战士也进行了整编，一并划到了李鹤仙的麾下。

    这些幸存者们默默的从战友的尸体上解下武装带和各式的盒子炮，压满子弹之后默默的穿在身上，随后又拿起缴获的三八大盖，又或者燃着战友鲜血的老套筒、汉阳造，乃至大刀、手榴弹等等。

    而新增援的那些士兵，则忙着修缮加固掩体，为第二天的战斗做着准备。

    忙碌的一夜转眼即逝，第二天一早，还不等太阳彻底升起来，滕县的头顶再次出现了盘旋的飞机，随着一枚枚航弹砸落地面，城外的小鬼子也开始了炮击。

    几乎连城串的爆炸中，东关城的城楼轰然倒塌，城墙上的守军在在飞机大炮的狂轰滥炸下损失惨重。几乎遮挡视线的呛人硝烟中，充斥着微弱的惨叫和绝望的哭喊，以及众多守军咬牙切齿的咒骂。

    不时落下泥土和碎石的掩体里，卫燃却像是不为所动一般，手里拿着三八大盖的刺刀，在一块城墙上崩落的碎砖上一下一下的打磨着刺刀的刀尖和刃口。

    这样的炮击，他在斯大林格勒体验过，在顿河体验过，在柏林也体验过，如果仅仅只是炮弹爆炸带来的恐惧，对他的影响即便说不上微乎其微，也足以冷静对待。

    但那些在爆炸中惨死的同胞，那些被冲击波轻易掀到半空，又重重甩在满是焦土的地面上的残破尸体，却让他根本压抑住内心的愤怒和煎熬！

    “啪嗒”一声轻响，正在打磨刺刀的卫燃下意识的转过头，随后呼吸也变的越发粗重，那是半条仍在滴血的手臂。稚嫩的手指头也就比香烟稍稍粗一些，手腕处还绑着一端细细的红绳，其上还穿着五枚泛着金属光泽的铜钱。

    将刺刀戳在一边，卫燃红着眼睛开身边潮湿的泥土，小心翼翼的捧起那条手臂放进去，一捧一捧的用土盖住，为这个孩子修起了一个小小的坟包。

    重新拿起那柄刺刀，卫燃用力的在碎砖上哧哧的打磨着，巨大的力道在碎砖上留下了一道道深深的痕迹。而他的嘴里，也神经质一般念叨着什么。

    坐在他身边的李鹤仙和堂弟李随安对视一眼，前者默默的掏出一根提前卷好的烟卷，就着身边一节仍在冒着火星的木头点燃之后递给李随安，随后朝卫燃的方向扬了扬下巴。

    李随安接过烟卷之后轻轻推了推卫燃的肩膀，后者像头受伤的野兽似的猛的回过头，在见到一脸战战兢兢的李随安递过来的烟卷之后，眼神也渐渐柔和起来。

    哆哆嗦嗦的接过烟，卫燃将其凑到嘴边狠狠的吸了一口，劣质的旱烟烟丝格外的呛人，呛得他忍不住流出了眼泪，也呛得他不断的咳嗽，最终那咳嗽，也变成了被爆炸声掩盖的抽泣。

    李鹤仙叹了口气，重新从兜里掏出两颗烟卷点上，分给堂弟一颗之后，靠着潮湿的掩体墙壁闭上了眼睛。

    漫长的等待中，头顶那20多架飞机在倾泄完了所有的弹药之后飞走了，城外的炮声也渐渐停歇。

    而这难得的安静却像是个信号一样，以至于根本不用任何人指挥，所有还活着的战士纷纷抖落头上肩上的泥土，握紧了手中的武器从掩体中爬出来，各自走向了各自的阵地。

    “是坦克！”李随安心惊肉跳的喊道。

    坍塌的城墙缺口外，一字摆开十多辆坦克，掩护着身后的小鬼子冲向了他们守卫的缺口。

    “别浪费子弹！”李鹤仙拦住正要开火的李随安，“打人！咱们的枪打坦克没用。”

    “那坦克怎么办？”李随安一边扣动扳机一边问道。

    “放近了，用手榴弹炸！”李鹤仙理所当然的说出了残酷的解决的方法。但他的堂弟李随安，显然并不清楚这意味着什么。

    反观卫燃，在低头看了眼别在腰带上的那几枚手榴弹之后，继续一下下的扣动着扳机，尽可能在坦克冲上来之前打死更多的敌人。

    可随着那些坦克越来越近，这些小鬼子的压制火力也越来越密集，以至于好几个战士刚刚冒头还没来得及瞄准，便被机枪打倒在地！

    终于，发动机的轰鸣和履带碾压地面的吱呀声越来越近，第一辆坦克开上了坍塌城墙的斜坡，紧接着第二辆，第三辆！而他们的身后，也聚集了越来越多的小鬼子！

    “手榴弹！”

    李鹤仙一声大吼，将两枚手榴弹一起丢到了坦克后面的那些小鬼子的头上。

    几乎在手榴弹爆炸的同时，打头的那辆坦克也开始开炮，这一炮虽然因为角度的关系并没有打到众人，但却让头顶残破的城墙崩碎了无数的钻转，砸的众人不得不暂时后退。

    也就在这时候，一个昨天晚上才补充来的战士脱掉身上的武装带，随后从脖子上拽下一枚玉佩丢给李鹤仙，“达洲万原张仲！转告我娘，我没给她丢脸！”

    话音未落，这名战士已经脱下棉袄把身上的四枚手榴弹一裹，抱在怀里便冲了出去！

    “小鬼子！我日你仙人板板！”在一声抛弃了生死的咒骂中，一声剧烈的爆炸从坍塌口外响起！

    然而，还没等众人回过神来，那辆被炸毁的坦克便被身后的另一辆坦克推着冲进了缺口！

    根本没有犹豫，又有一个已经脱下棉衣的战士包裹着手榴弹冲了上去，可还没等他跑到第一辆仍在冒火的坦克边上，跟着坦克冲上来的小鬼子已经一枪打中了他的胸膛！

    “给我打！”李鹤仙一声大吼，举枪打死了那头小鬼子！

    然而，几乎在众人还击的同时，第一辆坦克残骸已经被推下坡道，紧随其后的第二辆冲进来之后，对着众人便打出了一发炮弹！

    轰隆隆一声巨响，这发炮弹在几名战士的身边炸开，被近在咫尺的爆炸波及的众人只觉得耳朵一阵嗡鸣。

    也正是这个时候，那个胸膛中枪，连名字都没留下的战士却艰难的爬到了第二辆坦克的边上，用胳膊死死的扒住仍在转动的履带，随后将冒着青烟的棉衣颤抖着塞进了履带的夹缝。

    恍惚间，卫燃仿佛穿过硝烟和扬起的尘埃看到了那名战士露出了个心满意足的笑容。可随即，在一声爆炸中，那笑容消失了，那辆坦克也失去了动静...

    “手...手榴弹！给老子炸！”

    李鹤仙摇摇晃晃的站起来，一手举着大肚匣子往第一辆坦克残骸的方向走，一手拔出腰间的手榴弹，拧下盖子之后用牙咬住拉火线狠狠一拽，抡圆的胳膊丢了出去。

    在他身后，卫燃等人，包括已经看傻了的李随安，全都学着前者的样子，一手举着枪，一手拔出手榴弹丢了出去。

    然而，即便他们将后面的鬼子和坦克堵在了缺口外面，但因为后面的坦克不断开火，却根本没办法攻击到更远处的敌人。

    而外面不时丢进来的手雷，也让他们损失惨重，最终不得不再次退回内城的城门，眼睁睁的看着对方踩着坦克爬上了坍塌的城墙！

    好在，城墙上的守军还在，在一轮手榴弹爆炸之后，城墙上想死了密密匝匝的手枪声和喊杀声。与此同时，那两辆坦克残骸的后面，也冲出了一队队的小鬼子。

    一时间，双方的手榴弹你来我往，卫燃身边的战友和手中那支大肚匣子的子弹也越来越少。

    终于，当子弹和手榴弹全都消耗殆尽之后，第二波小鬼子冲出来的时候，卫燃发现，身边只剩下了李家兄弟以及十来个还没来得及认识的战士。

    “刺刀！”李鹤仙一声大吼，弯腰捡起了刚刚丢下的三八大盖。

    惨烈的拼刺再次展开，有了昨天的经验，李随安在一开始，便站在了堂兄和卫燃的身后，甚至这小子还特意留下了一个装满子弹的弹匣！

    也正是这个弹匣，让人数根本不占优势的众人得以暂时占据了上风。

    然而，随着李随安的手枪也打光了最后一颗子弹不得不捡起一支老套筒的开始，伤亡也终于再一次笼罩了他们。

    眼看着又一个战士倒下，卫燃手中的三八大盖用力一抡砸开对面捅过来的刺刀同时直接松手，从牛皮本子里拿出佩枪扣动了扳机。

    不等对方中枪倒下，卫燃右手抓住对方的脖领子当作盾牌，同时朝着周围几个小鬼子连连扣动了扳机！

    “卫燃！坦克后面！”

    李鹤仙一声大吼，卫燃也反应极快的调转枪口，一枪命中了那个已经把机枪架在坦克残骸上的小鬼子脸上。

    “还有多少子弹？”李鹤仙捅死和他拼刺的小鬼子之后问道。

    “三颗”卫燃收起手枪的同时，将尸体往前一推，顺势捡起刚刚丢下的步枪。

    “先留着”

    李鹤仙话音未落，立刻迎上了一个身材壮硕的小鬼子，然而，却不想没几下便被对方扎穿了大腿！

    卫燃见状来不及多想，再次掏出佩枪，连续扣动扳机，解决了自己和李鹤仙各自的敌人。

    “快躲开！”李随安一声大喊，举枪对准城墙缺口便扣动了扳机。

    然而，这慌乱中的一枪却根本没有命中敌人，而后者更是已经扣动了扳机！

    刺耳的枪声中，正准备把李鹤仙拉起来的卫燃只觉得一阵剧痛，随后眼睁睁的看着自己的右手自手肘以下猛然断成了两节！

    “艹！”

    卫燃下意识的往后一躲，紧接着头顶城墙上便响起了密密麻麻的枪声。

    一时间，几乎将他们这几人包围的小鬼子，接连中弹，城墙缺口处的那名机枪手也跟着倒地，紧接着，便是一枚枚的手榴弹丢到缺口附近轰然炸开！

    “撤！先撤回去！”城墙上，一个中年军人扯着嗓子喊道。

    城墙下的众人呆愣片刻，立刻搀扶着伤员跑进了内城门的掩体后面。

    “随安，找...找个绳子，帮我绑死。”

    疼的直哆嗦的卫燃脸色煞白的说完，哆哆嗦嗦的从兜里掏出了一支吗啡扎在了扎在了伤口的附近。

    但这吗啡虽然能止疼，但却根本止不住血。李随安神色慌乱的左右看了看，随即手忙脚乱的解下武装带的肩带，在另一名战士的帮助下，用力绑死了卫燃的右手手肘，

    直到伤口渐渐不再滴血，同时那支吗啡也开始发挥作用，卫燃这才注意到，李鹤仙此时正捂着肚子，脸色竟比自己还差，而他身上那件棉袄，也已经被血染成了暗红色！

    挣扎着挪到李鹤仙的边上，卫燃艰难的撕开对方的棉袄，随即便看到了腹部被刺刀扎出来的伤口！

    根本没有犹豫，卫燃从兜里掏出最后一支吗啡扎在了李鹤仙的身上。但同时他也清楚，这支吗啡唯一的作用也仅仅只是让他稍稍舒服一些，却根本没有办法救他的命！

    “随安”

    李鹤仙招招手，等一脸慌乱的李随安凑上来之后，费力的拔出腰间的大肚匣子递过去，“去...去城北关阵地，找韩...韩排长，让他过来支援，他...他认识我的枪。”

    “三哥!”李随安带着哭腔接过手枪，却根本没有挪地方。

    “快去！”李鹤仙虚弱的说道，“援兵早点到，活下来的人就多一点。”

    “你...你等我回来！”李随安将手枪揣进怀里，沿着破碎的街道，忘了命的跑向北关的方向。

    李随安看了看周围其余的士兵，喘了口气继续说道，“掩体里应该还...还有手榴弹，给我留两颗，你们...你们去城墙上帮忙！快去！”

    仅剩的那几名战士相互看了一眼，默不作声的从掩体里搬出一箱手榴弹放在李鹤仙的边上，随后朝着靠卫燃靠在一起的李鹤仙敬了一礼，扛起剩下的手榴弹，跑步冲上了城楼。

    “你...你那戏法怎么变的？”李鹤仙哆哆嗦嗦的掏出两颗染血的烟卷，分给卫燃一颗之后问出了这两天最大的疑惑。

    卫燃闻言叹了口气，探身就着不远处的火苗点上，犹豫片刻后，他的左手出现了一支黑色的哑光手枪。

    “这枪我没见过”李鹤仙断断续续的说道。

    “八十多年后的手枪”卫燃如实答道。

    “八十多年后？”李鹤仙先是有些不信，在沉默片刻后又突兀的问道，“我们赢了吗？”

    “赢了”

    卫燃收起手枪，背靠着掩体，仰头看向被硝烟笼罩的天空，“彻底赢了。”

    “彻底赶出去了？东三省收回来了？”

    “彻底赶回它们的小岛了，东三省也收回来了。”卫燃用尽量平淡的语气说道，“没人能欺负我们了。”

    “老百姓...能吃饱...穿暖吗？”

    “能！”

    卫燃肯定的答道，“衣服随便穿，一天三顿白面馒头大米饭，顿顿吃肉都行。咱们国家还出了好几个神仙一样的人物，他们让所有人都不用饿肚子，不用担心生病，还有...”

    听着卫燃越来越快的描述，李鹤仙低头看了看自己被血染红的干瘪肚子和隔着皮肤凸出来的肋骨，心满意足的念叨着，“真好啊...”

    “李班长，你有什么愿望吗？”

    卫燃的问题让原本已经快闭上眼睛的李鹤仙又清醒过来，他弹飞手中的烟卷，费力的用身体挡住装着手榴弹的木头箱子，用下巴指了指远处走过来的一队小鬼子，“看见那队小鬼子了吗？”

    “看见了”卫燃咬着牙答道。

    李鹤仙笑了笑，“带头的那个是个大佐...你给他...变个戏法。”

    “还有吗？”

    “还有...”

    反应越来越迟钝的李鹤仙想了想，带着哭腔说道，“我想吃汤圆了...想吃...周家小姐煮的汤圆...那上面还撒着桂花，可...可真香啊...”

    卫燃愣了愣，挣扎着站起来说道，“李班长，你看好了，我给对面那矮王八变个戏法！”

    “我看着...我看着...”李鹤仙说话的同时，用尽力气，从藏在身后的弹药箱拿出一颗手榴弹塞进了袖口。

    卫燃弯腰捡起一把大片刀，拄着一步步的走向了冲进来的那队小鬼子。用仅存的左手举起手中的大片刀，他朝着对面那个腰间带着指挥刀的鬼子挑了挑下巴，“孙贼！过来比划比划！”

    或许是这明目张胆的挑衅，又或许是卫燃右手仅存的半个手臂，那名鬼子扬了扬手止住身边的士兵，抽出了腰间的指挥刀，微微弯腰之后兹娃乱叫的冲向了一脸洒脱笑意的卫燃。

    眼看着双方的距离只剩下四五米，卫燃却突然松开了手中的大刀，同时手中出现了一把黑色的手枪！

    “砰！”

    一声清冽的枪声过后，那只举着指挥刀的大佐眉心出现了一枚焦黑的弹孔，它手中的指挥刀也在卫燃将佩枪收回牛皮本子的同时，“当啷”一声砸在了密布尸体的石板路上。

    “噗通！”

    一具温热的尸体直挺挺的摔在了卫燃的身前，而在他的身后，李鹤仙再无留恋，在那些小鬼子朝着卫燃开枪的同时，干脆了拉动了藏在袖口里的那枚手榴弹的拉火线。

    仰面摔倒的卫燃听着耳边震耳欲聋的爆炸，感受着爆炸的冲击波裹挟着自己离开地面，心满意足的闭上了眼睛。

