    深夜，任索示意拖地的分身给自己拿一杯冰镇鲜榨果汁，一边喝一边看着屏幕里的信息。

    “如果游戏过程中月神使徒无人死亡，可以降低游戏难度……”任索微微皱眉。

    骤然看上去，好像任索自然不让露娜将其他月神使徒补刀就可以了，但实际上却并非如此——月神使徒互相之间都是敌对关系。

    就算露娜是大慈大悲推推棒，将月神使徒打残就推到安全地方，但任索也不是开善堂的，不可能让露娜护着其他月神使徒。

    而只要露娜离开，梦死状态下的月神使徒哪怕有同伴保护，也很有可能被其他月神使徒集火。

    月神使徒现在的最强武力依然是鬼神莫测的奇迹，一旦月神使徒无法作战，同伴还要保护月神使徒，几乎就是一块行走的五花腩，谁都能咬上一口。

    因此露娜手下留情也没用，其他月神使徒可未必会手下留情。

    但酒馆老板提供的小道消息也不会有错——如果是免费的倒罢了，这可是花钱买的，有小世界游戏机担保。如果这还能有错，任索就派分身把赵火打一顿出出气。

    因此只要任索能让月神使徒一个不死，就有可能走上最简单的通关之路。

    任索的「清泉流响」一点时间都没有，要是难度再高一点，任索打不过就麻烦了，他自然是想在最低难度下通关。

    然而月神使徒一个不死本身就很难……

    而且这个路线得一开始就要选择好，要是任索真的想走这条路线，就要坚持到最后，不然会前功尽弃。

    喝完果汁，任索基本思考清楚收益损失，下定主意了。

    虽然看上去这个任务要求很难，因为任索没法控制其他月神使徒的行动，万一其他人砍死人怎么办呢？就像大逃杀游戏里，能保住自己这条命就不错了，还能让其他人不砍人？

    然而任索很快就意识到，虽然冲突是必然会发生的，但每一场冲突都是可控的。

    在其他时候，月神使徒根本认不出其他月神使徒，就算被记住身份脸庞，过了一天就变了，昨天还是纸醉金迷的纨绔二代，今天可能就是穿着黑色战衣翱翔天际的黑暗处刑者，根本没法追杀。

    因此月神使徒可以击杀其他月神使徒的时机，就只有在银月之晶的抢夺中。

    这么一想，任索的操作空间就很大了，更别提他还有存读档大法，要是一次不行就再来一次。

    思谋已定，任索果断选择读档，而且依然让露娜进行谦虚嘲讽来吸引火力，只是在露娜获得「银月之晶·龙心」后，任索打开道具界面，丢下另外三枚银月之晶。

    然而不等他的操控，露娜眨眼之间就将丢出来的银月之晶弯腰收回来，一个都没放过，还龇牙咧嘴地呜哇一句：

    「我的东西不能丢！我的，都是我的！」

    “……”任索看了一眼画面，算了，反正效果已经出来了：所有人都在用炙热的眼神死死盯着露娜。

    任索这次没再选红发男和蓝发女这对苦命鸳鸯，而是随便抽选了一位在场的幸运观众光头男射爆，但也只是将他打到重伤，就直接越过去，疯狂催动「魔法师不死于站桩之羽」突破包围圈。

    接连三次瞬移后，虽然露娜明面上没什么反应，但她身上的衣服确实破损了大***露的皮肤却是一片赤红，战斗信息记录里也弹出提示：「露娜受到轻微内伤。」

    「玄君秘录·蜕凡」给露娜带来的体质加成，以及「纱衣」带来的无侧漏贴身保护，也仅仅能让她在短时间内连续瞬移三次，除了魔法师以外，所有人催动供物都得面临真实的物理风险。在这种超高速的移动中，哪怕是轻风对她而言都是利刃，大气压在压迫她的内脏，整个人像是沸腾了一样……

    不要问任索为什么这么清楚，他几个月前可是试过一边瞬移一边吐血。

    而且也如任索所料，哪怕露娜将光头男重伤，那些超凡者也没有趁机击杀光头男，而是拼了老命一样追杀露娜。

    杀光头有个毛用，前面那个天蓝色骚包女可是有4枚银月之晶！

    如果说露娜只有1枚银月之晶，可能其他人还没那么重视她，而是优先解决其他竞争对手。

    但4枚就不一样了，要知道到目前为止，也就仅仅出现7枚银月之晶，露娜就拿了超过一半！

    在这个时候他们还有心思花费几秒种理会其他人？肯定是死死咬住露娜爆装备啊！

    这就是任索从守望者开黑五人组里得到的灵感：接下来守望者开黑五人组在争夺银月之晶里获得巨大效率的同时，也肯定会被其他月神使徒联合针对。

    因此只要开黑五人组愿意，并且他们始终占据优势，那么他们还真能让月神使徒一个不死——月神使徒也不是傻子，在出现了一个自己无法对抗的恐怖对手时，他们就算击杀了其他竞争者也毫无意义。

    就像在长跑比赛里，运动员为了胜利，给其他人下毒、绊其他人的脚、说垃圾话影响别人，为的是减少对手，增加自己获得冠军的几率。但忽然跑道里出现一个踩自行车的，而且还他娘的是加装电瓶的电力自行车，谁还有心思针对其他人，而肯定是众志成城先把这个破坏规则的拉下来。

    虽然露娜没有开黑五人组那样拥有巨大的人数优势，但她现在拥有4枚银月之晶，这可是竞争前期的4枚银月之晶，堪称已经发芽的种子选手。

    谁都知道，如果不先让露娜退场，其他人基本无望封神。

    利益的诱惑远比言语的恶意更能嘲讽敌人。

    不过现在就轮到露娜麻烦了，那些月神使徒也不是傻子，根本不往露娜扔法术，而是想办法给露娜造成物理伤害。

    虽然露娜的「月步」令她在月夜市里穿街过巷，但也有三四名超凡者的移动能力不下于她，居然死死咬住露娜不放！

    这时候，远处忽然射出几道烈焰寒冰，甚至还有一发璀璨流光的奇迹，但目标除了露娜还有她后面的月神使徒。

    毕竟银白光柱可是存在了足足两三分钟，现在，其他月神使徒这时候也陆续赶过来了！

    「她身上有4枚银月之晶，奇迹是无效法术，弱点是物理攻击！」

    马上有月神使徒发动声音法术，揭开了露娜的老底，让刚刚加入战场的月神使徒们明确了自己的目标——路见不平，拔刀相助，有boss那就一起打嘛。

    任索暗暗皱眉，现在追杀的人太多了，而且后面那几个月神使徒的速度很快，根本甩不开他们。

    怎么办呢……

    就在此时，一道锋锐银光划破天际，一名正在天台上像小孩子一样掰石头砸露娜的月神使徒被银光扫中，直接被击飞地老远，嵌入到楼房之中。

    「惊扰月夜者，监禁一辈子！」

    鲜红的丽影跳到露娜前方的高台上，大家定睛一看，便发现是一名身高一米八，胸前白兔乱颤，纤腰盈盈一握，屁屁浑圆紧致，还穿着红色魔法少女战斗衣和红色高跟鞋的红发艳丽女孩。她手持一柄通体钻石打造的三米十文字枪，用傲然的视线俯视他们。

    这个衣物搭配……充满着一种向往成熟的童真幼稚。

    虽然这个红发长枪少女看起来有点奇怪，但她的实力却做不得假，轻易一扫就打得一名月神使徒退出战场，放在现实里至少也是四转强者，甚至更强。

    英雄联盟的高手赶到了！

    任索松了口气，露娜现在可是有着环保王的身份，只要抱住红发长枪少女的大腿，那些月神使徒能奈露娜怎么办？

    红发长枪少女也认出露娜了：「环保王？你正在……被追杀？」

    「是啊，我正在公园里捡垃圾，捡着捡着就被他们这群破坏环境的挖掘机追杀了……」

    就当任索让露娜瞎几把扯蛋的时候，忽然有人大声说道：「她说谎，她正是将公园弄得乱七八糟的元凶之一！」

    红发长枪少女便马上盯住露娜：「环保王，你居然破坏环境，你令环保这个词语蒙羞了！」

    「‘环保王’已被梦境识破。」

    任索暗骂一声操蛋，居然有人在月夜市原住民的声望比露娜还高，刚才明显说话的家伙明显是地位比环保王更为尊贵，因此他一作证，红发长枪少女顿时就信了。

    环保王没了就没了，毕竟经验值都拿了9成。跟获得银月之晶相比，这个损失可以接受。

    红发长枪少女马上跳到露娜身前，其他月神使徒也停止攻击，但也没有逃跑，而是远远观望。

    英雄联盟的强者，是很强，但月神使徒可是有近乎无解，强者叹息的奇迹。要是露娜被红发长枪少女制服，他们肯定马上集火红发长枪少女，至于露娜的分配，自然是各凭本事。

    前有红发长枪少女和英雄联盟，后有一堆月神使徒。

    就算任索让露娜逃跑，但面对两波人马的追击，露娜逃不了多久。

    绝境啊。

    要不要读档呢？

    任索暂停了一下，陷入思索。

    虽然任索感觉局面好像陷入无法收拾的境地，但他隐隐察觉到其中似乎有可以操作的空间。他咬了咬手指，看见分身在他面前拖地，便让分身给自己按按脑袋，稍微清醒一下。

    不知过了多久，任索忽然大声喊道：

    “对哦！”

    任索恍然大悟一般拍了一下分身的大腿：“我应该去学一下按摩啊！”

    打定主意，要为分身学一门按摩手艺的任索，继续进行游戏。

    他打开动作菜单，浏览露娜的自定义动作。

    手柄有很多地方都不方便，任索想让露娜做一些精细动作，就只能从动作菜单里找了。

    很快任索就找到了目标：“有了……‘对女性的强力挑衅’。”

    这时候，红发长枪少女也慢慢靠近露娜：「双手抱头蹲下！」

    当红发长枪少女离露娜只剩下3米距离的时候，露娜忽然冲向她，她马上退后舞动大枪，然而露娜像猫一样敏捷，轻而易举闯入枪舞之中，一巴掌拍了出去！

    啪！

    月神使徒懵了。

    其他此时赶过来的英雄联盟的英雄也懵了。

    红发长枪少女懵了。

    只见露娜一巴掌拍向红发长枪少女胸前，拍得她一双大白兔顿时晃来晃去。

    然后露娜马上退出她的枪围，拖了拖自己的白兔，骄傲地哼了一声：「手感好差，你的是假的。」

    手感好差，你的是假的。

    你的是假的。

    是假的。

    假的。

    的。

    「……呵。」

    红发长枪少女双足一踩，红色高跟鞋瞬间粉碎。她握紧大枪，嘴里发出同一个声调，充满森寒杀机的呵呵声。

    然后任索让露娜马上转过头，冲向追杀她的月神使徒们，十分亲切地说道：

    「大哥大姐们，不要追了，我回来了！」