    龙隐成为了武盟的盟主，成为了武盟的九千岁。

    虽然早有意料，但是，真的拿下了武盟，龙隐的心中还是有一些激动的。

    因为有了武盟，他现在手中至少有一个秘地了。

    有了秘地，他就可以把紫玄道典和炎神诀传授下去，用地宫培养出许多同样的修仙人才来。

    紫玄道典就不用说了，特别是炎神诀，他现在手里可是有合体期的修炼经验，完全可以快速复制出更多的人出来。

    虽然他自己也不想承认，但是，他也不得不说，修炼武道到底是比修仙要慢了一些。

    因为武道是不断强化身体的过程，这个过程是不能快速的，如果快速了，就会把身体给弄废掉。

    而修仙，只要领悟到了每一个层次的诀窍，不断地灌输灵气就是了。

    有多少灵气，有多高悟性，就有多大的成就。

    但是，要是修炼到了一定的程度，他觉得武道又要比修仙厉害一些。

    尤其是进入绝强天位以后，那种可怕的身体力量，是修仙者完全比不上的。

    武道，属于大器晚成的那种。

    但是，为了应付凌霄阁，他是不得不让一部分人修仙了。

    拿下武盟还有另外一个好处是，那就是龙隐手中终于有大量的人可以差遣了。

    整个武盟上下有三十六个分舵，每个分舵就是既是上百人，多的有几百人。

    还有各大堂口和执事，林林总总算下来，就算没有十万子弟，好几万还是有的。

    这么多人，就是最大的资源。

    “大家都请坐吧！”

    龙隐微笑着招呼道，“正好武盟上下全体都在，那我就顺便安排一下武盟接下来的事情，希望能够得到大家的支持。

    大家刚才也听到了，我会在武盟新增一些部门，所以，可能会有一些人的位置发生变化。”

    听到龙隐的话，激动的人们不由得渐渐安静下来。

    盟主现在要安排武盟的事宜了，还牵涉到大家的位置，谁不紧张？

    不过他们刚刚才支持盟主，盟主应该不会动他们的职位吧？

    龙隐扫了有些忐忑的武盟上下，缓缓地说道：“原执法长老白崇山已经死了，空出来的位置，由姜耀辉长老担任。”

    这是龙隐早就议定的，公治乾和姜耀辉都知道，但是其他人不知道，所以要公示给武盟全体上下。

    “多谢九千岁！”

    姜耀辉立刻说道。

    龙隐淡淡地说道：“我希望执法长老和刑堂做好表率，严格遵守武盟律令，全面整顿武盟的风气。

    前车之鉴已经存在，希望你们不要再犯同样的错误。”

    “盟主放心，我们一定会严格执行武盟的律令，维护武盟的法纪。”

    姜耀辉和公治乾再次保证。

    “新增武藏阁，由乐天长老看管武藏阁，任职传功长老！”

    龙隐看向乐天。

    “遵命！”

    乐天急忙回答。

    他没有想到，龙隐居然把这个重要的职位给了他。

    传功长老，掌管着武盟的武学传承，这是非常重要的职位了。

    “希望乐长老能够秉承公正的原则，掌管好武藏阁。”

    龙隐严肃地说道，“任何人，都要对武盟做出足够的贡献，才能进入武藏阁。

    希望乐长老能够拿出详细的章程，交给我看过以后，立刻开始归纳武学秘籍的过程。”

    “我会尽快统筹出章程，交由盟主过目。”

    乐天立刻回答道。

    龙隐点了点头，继续说道：“新增炼器堂，炼器堂堂主由原总执事费秋华担任。”

    “多谢九千岁！”

    费秋华激动地说道。

    掌管了炼器堂这么重要的堂口，这对于他来说，是非常重要的。

    只是他有些疑惑的是，给他安排这个职位，是方便他用炼器堂做什么事情吗？

    龙隐朝费秋华点了点头，淡淡地说道：“炼器堂现在什么人员都没有，由费堂主自己组建相关人手。

    炼器堂对武盟至关重要，所以，必须要对武盟忠诚之人方可加入。

    另外，有炼制兵器相关心得的人，可以向费堂主申请，经过审核以后，再确定是否加入炼器堂。

    还有，对于火焰能力有天生亲近，抑或是修炼火焰功法的人，可以优先考虑。”

    “多谢九千岁指点，费秋华一定照办！”

    费秋华坚决地说道。

    他明白，他现在就真的是费秋华，不再和华家有任何关系了。

    龙隐点头，扫视了大家一眼，缓缓地说道：“新增护法职位，护法职位由武功高强之人担任，不插手武盟的事务，根据对武盟的贡献，可以从武盟拿到好处。”

    武盟的其他人暗中点头，这护法应该就是武盟专门的打手了。

    没有多少实权，但是，对武盟又非常重要。

    看样子，这个盟主很有计划，比康明厉害多了。

    这个盟主大家都没有选错。

    “新增暗堂，暗堂的任务，是负责监督武盟上下各部门的行事准则，负责清查对武盟有危害行为的人。”

    龙隐严肃无比地说道。

    听到龙隐的话，武盟上下都心中咯噔了一下。

    这个暗堂，有点阴险。

    而且，这个暗堂的权力恐怕会非常大。

    “盟主，这个暗堂是不是慎重考虑为好？”

    李国庆等长老急忙说道，“要是所托非人，恐怕会对武盟有极大的危害。”

    不但有长老反对，甚至连执事和分舵主都在反对。

    因为，谁想没事被人偷偷监督呢？

    这太难受了！龙隐淡淡地笑道：“暗堂堂主，由我本人兼任。

    平生不做亏心事，夜半不怕鬼敲门，要是每一个人都没有问题，害怕暗堂做什么？

    这家事情不用再讨论了，就这么决定了。”

    其他长老都憋屈地看着龙隐，这不是在敲打他们吗？

    每个人心中，都不由得多了一丝忧虑。

    乐天眼睛一转，急忙说道：“盟主，费秋华担任总执事以后，执事就差了一名。

    我提议，由乐轩担任总执事之位，如何？”

    “准！”

    龙隐点头。

    “多谢盟主！”

    乐天心中非常高兴。

    其他人这才反应过来，去干扰盟主的决定干什么？

    赶紧在各个部门安插自己的人啊！于是，每一个人都赶紧推荐起自己的人来。

    好半天以后，龙隐才说道：“暂时就这么安排了，希望每一个人都努力让武盟变得更好！另外，天骄榜的事情，尽快通知出去。

    武盟的演武场，不应该再空着了。”

    “是！”

    众人齐声答应。

    

