
    ——宝宝，当看到这第一封信的时候，娘亲已经走了。

    有些秘密，娘亲只敢在死后才告诉你，因为娘亲没有勇气当面对你说……

    第一个秘密。

    你是娘亲怀胎九月，早产下的亲生女儿。

    第二个秘密。

    娘亲对不起你，是娘亲亲手将你放在了无量山的野岭间，任由你自生自灭。

    第三个秘密。

    宝宝不是野孩子，宝宝本该有一个爹，一个娘，还有一个外公，只是娘亲没用，让宝宝的外公失望了，并爱上了一个不该爱的男人，咎由自取。

    第四个秘密。

    宝宝你是个早产儿，也是一个死胎，因为娘亲逃至无量山时，被你爹打成重伤，又耗费了过多的灵力，生成了血月结界，从而造成了你的死亡。为了救你，又因为血月结界需要献祭，所以娘亲牺牲了自己，逆天而为，让你重获新生，只是在救活你时，娘亲耗尽了灵力，需要进入休眠，娘亲养不了你，才将你放在了无量山中，无量山中虽厉鬼千千万，可你并非普通的婴儿，他们会喜欢你身上的极阴之气，我料到，它们会帮我养活你……

    娘亲从未想过再见你，也未奢望过你会发现娘亲就藏在山中的黑潭地宫内。

    直到你自己闯了进来。

    很遗憾，娘亲只能陪你走到这，无法陪你百年，千年……

    拆开一封封信笺，阿萝一个字一个字，缓而慢，来回翻看着。

    ——宝宝，娘亲希望你谨记两件事，且要去做到。

    第一件，你和娘亲儿时长得极像，恐怕当你成人后，会和娘亲有八分神似，娘亲不希望你有朝一日离开无量山时，被有心人认出你的模样，从而将你和娘亲联系到一起，所以你要听话，在成年之后，必须改变自己的容貌长相。

    第二件，娘亲希望你刻苦修炼，熟练地运用娘亲交给你的所有咒术和法术，不能依赖娘亲给你红莲，尽可能将所有术法的效用，发挥至好娘亲一样的程度，这样，你才有自保的能力，只有够强，才不会被欺。

    ……嫡长嫡幼

    梦境中的年幼阿萝，七天七夜不眠不休，一直在重复的翻看着那些书信，魔怔般。

    当彻底意识到，自己的娘亲再也不可能回来时。

    她的脸上，再也没有了纯真烂漫的笑容，面无表情的将女人生前穿着的华丽黑裙，整齐的放在寒冰床之上，将女人曾戴过的配饰，放在玉枕上，然后将书信全部收起，锁在了黑檀木匣子中，静置在玉枕旁。

    “娘亲……好好睡吧，阿萝会好好用功修炼，一定不负所望。”

    梦境中年幼的阿萝，单薄的小身板，挺得笔直，转身，努力忍着不再回头，离开了那座宫殿。

    那朵红莲，真就像阿萝亲娘所说的，认阿萝为主，在女人消失后，寸步不离其身，紧随其后。

    红莲的花蕊中心，藏着女人的所有灵力。

    可是阿萝并没有带走红莲，更没有吸取自己娘亲的灵力，占为己有。

    “你不用跟着我，我要你在这守着娘亲，永远，哪怕是衣冠冢，也要呆在这，陪着她，替我陪着她……”

    就这样，梦境中年幼的阿萝，亲手封锁上了那道沉重的殿门，将幽冥红莲和幽兰公主的衣冠，“葬”在了一起。

    时光倒流，追着刺眼的白芒。

    所拥有的记忆，和被丢失的记忆彻底重合，仿佛电流通过神经，某个被封闭的开关，被轰然打开！

    昏倒在灵诡怀中的阿萝，浑身的血液都冷了……

    再睁眸时，那双漆黑如墨，神莹内敛的清澈桃花眸，天真不再。

    如同彻底坠入了黑暗深渊，黑色瞳孔中，是源于千年的沉淀，在漫漫孤寂寒冽，永无止境长夜中独自活到现在的死寂。

    那是一种看淡生死，看破红尘，不存在喜怒哀乐，有着阴森晦暗，深沉漠视的眼神。

    深深掩藏起了对于这座地宫主人的思念，彻底恢复了记忆的阿萝，让灵诡觉得陌生。

    可对于姜崖夏侯渊和红袖来说，这样的阿萝，才是真正的阿萝……诸天归来

    这样的阿萝，才是他们两千多年记忆中，熟悉的那个阿萝。

    阿萝面无表情的静静躺在灵诡的怀中，和灵诡四目相对。

    她没有说话，只是突然间，坐起身，盘腿，举止奇怪的做了一系列的动作。

    先是默念古怪的咒决，然后快速的封印了自身的几处大穴，然后手结咒印……

    旋即，随着灵光乍现，原本体型娇小的阿萝，身体突然间开始发生了巨大的变化。

    她的四肢开始伸展，变得细长，她开始长高；她娇美可爱的五官开始扭曲，渐渐变得更为精致，褪去了婴儿肥，变成了一张古典清冷的美人瓜子脸，俏皮的双马尾皮筋崩断，一头乌丝疯狂延展，变成了天然微卷的长发。

    眨眼功夫，一个和灵诡几乎同高的少女，出现在了灵诡的眼前。

    少女的五官，让灵诡第一眼见了，一度以为是幽兰公主本尊，因为，太像了。

    不合身的潋滟朱红百褶裙和短袄，一双半含秋水冷如幽兰的柳叶眼，瞳孔幽暗无光，死气沉沉，天真烂漫不再，精致漂亮的叶眉细长乌黑，眉尾凌厉弯钩，给人一种不近人情浑然天成的暗黑阴戾感，薄唇紧抿，显得薄情冷意，鼻子娟秀翘挺，鼻尖上翘，极为好看，肤色苍白如纸，却似凝脂，雪无瑕。

    这样的阿萝，就像是从萝莉模样，彻底长大，瓜子脸的古典绝色美人长相，加上苍白如纸的肤色，本该给人一种柔情温婉，弱柳扶风的娇弱之感，可是眼前的少女，满目无情，淡漠如水，她成熟而内敛，不露声色，让人完全看不透其到底在想什么。

    天真懵懂，没心没肺的混世魔王萝莉，忽然间变成了一个薄情淡漠，内敛深沉，纯真不再的神秘少女，灵诡倒也不是不能接受，只是觉得反差太大，一时半会儿不知该用什么样的态度来对待阿萝。

    灵诡寻思着，这得受多大刺激，才能突然间变成这样，正在努力组织语言，生怕刺激到“阿萝”，谁知，阿萝竟先开口了。

    “阿诡，你知道吗？”

    “……”不，我不知道，灵诡挑眉，心里回了句，但实际没吭声。

    。
