    夜空之下，星河倒转。

    璀璨的星光好似银河一般垂落到下方的元磁神光罩之内。

    七彩之气，云雾蒸腾。

    在这一道道绚丽的光芒之下，整片海域都像是被染成了仙土一般。

    此刻，在众人的目光之中，就看见那百余头蜃鲸形成的幻境仙宫之内，一座高达百米的光门，出现在众人的面前。

    “仙宫，仙宫，定然是与金桥仙宫同级别的秘境洞天。”

    海域外，一名蓬莱仙岛的弟子，看着眼前这惊人的一幕，当即兴奋的嗷嗷大吼道。

    若是换做平时，这般有辱斯文，辱没仙岛之风的行为，定然会迎来众人的嫌弃，甚至是唾骂。

    可是此时此刻，却没有人去管他这种言行，因为大部分的人，都是如此。

    即便是来到此地的蓬莱仙岛内自诩为高人一等的长老们，也是在看见仙岛大门的刹那，而在情绪激动之中，揪掉了自己的数根白色胡须。

    “想不到，那蜃鲸竟然关系到一座仙宫的开启，还好我们没有将其捕杀。

    否则，悔之晚矣。”

    灵桥仙岛的船队上，风百行一脸欣慰的看着眼前的一幕，在心中感叹。

    站在其身边的逐浪没有说话，只是在心中默默的补上了一句。

    你那是不想杀吗，您是打不过啊。

    不过这番话，不能明说，所以在话语出口的一刻，他说道。

    “若是这仙门为真，怕是整个东海在日后都不会捕捉蜃鲸了。”

    “前提是这仙宫，只有蜃鲸群能够打开。”

    风百行补充道。

    可在话语落下之后，他目光于扫过那一个个在此刻眼热到蠢蠢欲动的仙岛势力之时。

    他的心中，却不由得升起了一个疑问。

    “师兄，你可觉得此地，似乎少了一伙人？”

    随着此话的落下，风百行一脸凝重的看向逐浪道。

    “少岛主指的莫非是此前那让我们尾随的那伙人？”

    逐浪略微思索之后，瞳孔微微一缩，当即脸色凝重的道。

    “不错，就是名自称是上清一脉的周长青，到目前为止，他们竟然还没有现身。”

    风百行点头，目光之中带着凝重说道。

    起初，他本以为，是因为没有找到人的缘故。

    但此刻以逐浪师兄的警慎，都没有发现此人，怕是那伙人要么早早斩杀蜃鲸之后就离去。

    要么，就是以极为高端的隐匿手法，瞒过了在场的所有人。

    想到这里，风百行发觉自己的心中，竟然是下意识的认为那上清一脉的人，之所以没有出现在此地原因。

    并不是从未来过此地，而是此刻正隐藏在某一处。

    一念即此，风百行的目光当即游移在此刻的海域之上。

    “快看那，看那光门。”

    正在这时，一声惊呼从一旁的人群里传了出来。

    随着此话的落下，众人的目光当即看去。

    就见那高达百米的光门之前，原本空空如也的虚无之门。

    于此刻不知为何，竟然有七彩之色的光芒，从门扉之间，陡然浮现而出。

    “七脉剑印，开！”

    光门之前，周长青手握七脉剑印，一声令下。

    在这话语之中，就见七枚巴掌大小的剑印瞬息之间合而为一，化作一把彩色长剑。

    此剑方一出现，便嗡的一声发出一声剑鸣。

    于剑鸣声中，七彩长剑当即化光而去，没入到了眼前巨大的光门之内。

    嗡！

    剑光方一没入，宛如涟漪一般的水波之纹，便在此刻荡漾开来，渐渐被拉开一条清晰可见的缝隙。

    嘭！

    于这缝隙出现的一刻，一道无形的波纹随之震荡而出。

    哪怕是从苍穹之上涌动的星光，也在这一瞬静止了下来！

    在缝隙之内，一个真实的世界，哪怕是惊鸿一瞥，却足够让人震撼。

    “走！”

    在这静止之中，原本有壶天空间隐匿的天墉灵舟，则是出乎周长青的预料，被迫的显出了身形。

    空无一物的巨大光门前，陡然出现了一艘不知何时潜伏过去的灵舟。

    这使得在场原本还在翘首以盼，期待新的变化的一众仙岛中人神情在刹那的愕然之后，连忙向着周长青等人所在的天墉城灵舟而去。

    “道友，请留步！”

    眼看着灵舟没入到巨大光门之门，一些仙岛人士，更是在此刻高声大喊道。

    可几乎在这话响起的一刻，众人就发现那灵舟，咻的一声消失在了众人的面前。

    “留步，这里是金鳌岛，这种留步之语，岂能听之做之？”

    周长青甚至连头都没有回，便驾驭着灵舟，冲进了金鳌岛之内。

    “追、追、追……”

    而随着周长青的消失，围拢在这片海域外的一大群仙岛之人，则是随着一声怒吼，疯狂的奔驰而来。

    却是被百米高门被打开的一刻，因为其中展露的情景，而彻底的吸引。

    星光之下，一道道身形或是御剑，或是踏水而来等等，各种法器、法宝的光辉，在此刻宛如一道道流光一般。

    而在这些流光之后，还有着一艘艘的灵舟不顾一切的破开海面，冲入了鲸群汇聚的海域之内。

    出乎他们意料的是，想象之中的蜃鲸攻击不仅没有发生，反而他们这一路冲刺极为顺利。

    这不由得让众人欣喜若狂。

    要知道，根据以往的经历，这种大规模的洞天福地得开启，都伴随着惊人的收获。

    尤其是眼前的这一幕，更是整个东海从未有过的景象和恢宏的规模。

    嘭！

    可是当他们心心念念的冲到那光门面前的时候，却像是闯过了一片幻境一般。

    幻境过后，一无所有。

    “怎么可能？”

    看到这一幕，率先抵达光门附近的仙岛之人，一个个纷纷面露错愕之色的看着身后。

    那光门明明就在身后，可是他们穿过之后，却是什么事情都没有发生。

    就像是穿过了一层空气一般，完全没有如之前那灵舟穿梭而过时的秘境之地被打开。

    “不妙，这洞天福地并非是天然形成。”

    看到这一幕，众人哪里还不知道眼前这一幕的区别。

    再一想，此前那灵舟出现的也极为突兀，似早就存在已久一般。

    “诸位，这洞天福地既然由元磁神光而成，必然会与元磁神光有关。”

    ……

    （人在陪产房，昨天小宝宝顺利诞生，目前小仙在陪产，更新只能尽量。

    实在是，事太多，也太困。

    以上，恭喜我当爹，ò?ó）

