    风声萧索，鱼心酸涩。

    短暂地低沉之后，姜青鱼便抛开心中的情绪，继续按照制定的修炼日程开始修炼法术。

    姜青鱼先是对“毒障术”的吐息速度，以及吐息范围进行了一番试验，再根据不同的测试结果，总结出了一套效率最高，范围最广的吐息技巧。

    其次再将回春术的释放速度，以及对乙木之气的控制手法反复进行练习，直到法力消耗至安全线之下，姜青鱼便飞快地潜入湖底开始冥想恢复法力。

    “我现在的毒障术差不多可以做到瞬发，吐息范围也从原来的三米增长至四米……回春术的施法时间，也能在三息之内完成施法。而施展次数，也由原来的三次，增长到了五次。”

    感受到自己实力上的进步，姜青鱼的心中不禁有些宽慰。

    但是，每当他回想起来自于长尾雉的威胁时，心中的紧迫感便会陆续冲淡一切。即便事情已经过去数月，但是，在面对长尾雉时的无力感，依旧时刻提醒着姜青鱼提升实力的紧迫性。

    ……

    “哗啦啦——”

    在快速恢复完法力之后，姜青鱼没有片刻的耽搁，轻甩鱼尾，他便重新游回到湖面那处被自己破坏的冰窟窿处，然后凝神静气，鼓起鱼鳃，熟练地地向空中吐出一个直径近乎两米的水泡。

    “成了！”

    在姜青鱼的有意控制之下，巨大的水泡缓慢而又稳定地向空中升起。

    一米、两米、三米……十米！

    直到水泡漂浮至距离水面约十米的距离时，空中的水泡便彻底地脱离了姜青鱼目前修为所能掌控的最远范围。

    “啵——”

    随着水泡漂浮的高度越来越高，在失去姜青鱼的控制之后，很快地，随着一道清脆的爆破声，空中的水泡重新化为细密的水珠，洋洋洒洒地散落在湖面之上。

    “十米的距离，就是我目前能对水泡所控制的最远距离了。”

    从最初的五米到现在的十米，对于姜青鱼来说也算是不错的进步。而在测试完水泡的稳定性之后，姜青鱼便继续开始对水泡的载人能力进行试验。

    “呼——”

    鼓起鱼鳃，姜青鱼再次向空中吐出一个水泡。

    这一次吐出的水泡，比姜青鱼刚才吐出的水泡直径还要再长上一米。而水泡的直径长度，也是姜青鱼根据自己现在的体型，精心测量出来的。

    寻常的成年高龄鲤鱼的长度大约在一米到一米五左右，而在觉醒藤鲤血脉之后，姜青鱼的体长便正式超过了普通鲤鱼的长度范畴，最终长度直逼三米，大约是正常成年鲤鱼的两倍。

    为了容纳自己的庞大身形，姜青鱼不得不增加水泡的直径，但与此同时，也加大了对姜青鱼的法力消耗。

    随着巨型水泡的正式成型，被笼罩在水泡内的姜青鱼，也随着水泡一同漂浮在距湖面约半米处的位置上。

    而离开水域范围的姜青鱼，除了感觉到体内法力在缓慢流失之外，暂时就没有感觉到其他的不适。

    普通鲤鱼在天气比较干燥时，可以在没有水的条件下存活十分钟到一个小时不等。而到了冬天，在气温比较低的情况下，普通鲤鱼的存活时间完全可以延长至十多个小时。

    而作为一条有修为的鲤鱼精，正常在离开水后，存活个四五天都不成什么问题，甚至随着修为增长，即便在没有化形的前提下，通灵境九层的鲤鱼精在外存活的最长记录，还能再飙升到二十天。

    当然，随着水分的流失，即便有着修为加持，暴露在空气中的水族生灵依然是极其危险的。尤其在他们的法力消耗殆尽之后，没有水源加持的水族生灵不仅有着修为跌落的风险，甚至连性命都不一定能保得住。

    而比起以上两种情形，姜青鱼的情况却是有所不同的。

    藤鲤伴藤木而生，即便离开水域，只要有木系灵力的输入，依然也能存活两个月之久。而将“藤木种心决”修炼有成的藤鲤，借助伴生藤木反哺的生命元气，还能将这个时间再延长一倍，高达四个月的时间。

    所以，如今的姜青鱼，只要在法力耗尽之前及时回归水域，短暂的离水并不会对拥有藤鲤血脉的姜青鱼造成太大的影响。

    “噗通——”

    水花四溅，仅仅是十个呼吸的功夫，因为承受不住姜青鱼如今体重的水泡，很快便破裂开来。

    “这个水泡还是太脆弱了，即便我加大了水泡外壁上的法力附着，但是，水泡术天生就存在的局限性，依然无法做到真正意义上的载物飞行。”

    苦练数月，虽有进步，但一次又一次的失败与碰壁，令姜青鱼的心中难免有些低落。

    “也不知道，藤鲤一族中是否有着能够令水族暂时离岸飞行的能力，不然，初代藤鲤又该是如何收服伴生藤木的呢？”

    咕噜噜——

    无奈地叹了口气，看着嘴边冒出的一连串水泡，不知长尾雉何时还会“光临”的姜青鱼，难免有些烦躁起来。

    “五行原理之中，水木难道不是相生的吗？为什么这么多次的试验，水泡术的稳定性依然还是这么差？难不成是我记错了？”

    木，五行之始也；

    水，五行之终也；

    水生木则润物无声，木伴水亦生生不息。

    “呼——”

    宁心静气，在逐渐安抚内心的躁动之后，若有所思的姜青鱼，重新向着空中吐出一个水泡。

    “水既生木，那么，与其想着增加木系法力来维持泡壁的坚韧，还不如转换一下思路，在保持木系法力均匀附着在水泡表面的同时，增加水系法力的输入，促使二者相生，令水气滋生木气。”

    依照姜青鱼的想法，果然，在他重新令水泡将自己包裹住时，比起前几次水、木法力共生时的胶着，反而改变水、木的法力比例，更能做到水木相生。

    而这一次由姜青鱼吹出来的水泡，比起方才连十个呼吸都坚持不到失败品，这一个竟然足足坚持了近五分钟！

    “成功了！”

    啵——

    鱼身再次落水，好不容易坚持了五分钟的水泡，却因姜青鱼激昂的情绪，再次破裂开来……

