    摊位费四万六千块，代领工商局发的进场交易证两百，税务登记证两百，一共四万六千四百块，张晨问那位工作人员，还有没有其他的费用？

    　　她说没有了，还有就是，开业以后，每个月的管理和保洁费一百二，公摊电费六十，每个摊位都有自己的电表和电话，摊位里的电费和电话费，用多少交多少，每个月自己到市场办公室缴纳，税收的话，税务局给我们市场核定的是每个摊位每个月一百二。

    　　这些，就是你们以后每个月要承担的所有的费用了。工作人员最后总结。

    　　张晨和小昭点了点头。

    　　“你们谁是摊主？”对方问。

    　　张晨和她说是小昭，她要了小昭的身份证和照片，身份证拿去复印了后还给小昭，照片是要留着进场交易证上面用的。

    　　小昭拿出钱交给了坐在对面的财务，财务给他们办完手续，开好收据，这个摊位，就属于他们了。

    　　还是那位工作人员，拿了一个不干胶的红五角星问他们，这个，是我去贴还是你们自己贴？

    　　“我贴我贴！”小昭叫着从她手里，拿过了五角星。

    　　“小心不要搞错，贴到人家的摊位里去哈。”工作人员叮嘱道。

    　　“嗯嗯。”小昭连连点头。

    　　两个人走到了那张平面图前面，小昭把自己的背包交给张晨，她用小拇指的指甲挑了挑，把不干胶背面的纸揭下来，然后，小心翼翼地，把五角星端端正正地贴在了他们的摊位里。

    　　两个人站在那里，看着这颗五角星，他们觉得，这颗五角星比上面其他所有的五角星，都贴得整齐，特别地亮，都刺到他们的眼睛了。

    　　海根送张晨和小昭出去，和他们说，还有四十一天，市场就要开门了，小昭你在旅馆，是上完这个月，对吗？

    　　小昭说对，桂花姐是这样和我说的。

    　　“那你们还有三十多天的准备时间。”海根说。

    　　“海根哥，我们要做哪些准备？”张晨问。

    　　“店里面是不要有什么准备的，每个摊位的桌子凳子都是统一发的，你们自己，不过是买几个模特和衣架的事情，这些，就这附近就有好几家店在卖，他们会帮你们送到摊位里，开业前两三天去买都来得及，你们要做的，主要还是准备货。”

    　　“嗯，就是这货，我们也不知道去哪里进，这市场里的人，他们都是去哪里进的货？”张晨问。

    　　“主要有四个货源，一个是温州，这个我建议你们不要去，因为四季青太多温州人，你们从温州进来的货，他们这里基本都有，价格还比你们便宜，还有就是广州，要是进牛仔衣牛仔裤这些，很多是去福建的石狮，还有嘛，就是杭城本地，这些小加工厂做的。

    　　“不过，他们做的基本是偷版的，到市场买一件爆款，然后自己跑到柯桥去找面料生产的，这个，量要大，柯桥的面料，一进最少也要进一匹啊，量不大不划算，老市场这么做的人多，你们我想，刚刚开始，自己还没有固定的客户，不要这么做。”

    　　张晨和小昭点点头，他们明白，看样子他们是要再去一趟广州了。

    　　他们和海根告别，张晨带着小昭，决定还是先回红旗旅馆，把他们摊位定下来这事，去和桂花姐说，虽然他们不说，桂花姐回去，海根也会和她说，但他们觉得，还是要自己过去，先告诉桂花姐一声。

    　　接着，他们还要去杭城大厦，把这个消息告诉瞿天琳和小安，她们也一定会为他们高兴的。

    　　张晨和小昭走进了红旗旅馆，桂花姐远远地看到他们，就叫道，办好了？

    　　张晨和小昭一愣，小昭说，姐，你怎么知道？

    　　话刚出口，她自己也笑了起来，不是有电话嘛，他们离开了那里，海根哥当然会马上打这里的电话，告诉桂花姐，他们办好刚走。

    　　小昭坐在值班室里，她看看周围，拉着桂花姐的手，眼眶红了起来，桂花姐吃了一惊，问道：“小昭你怎么了？”

    　　小昭笑着摇了摇头，她说：“我就是想到，再过几天，要离开这里，离开姐了，心里有点难过，我舍不得这里，这是我到杭城的第一份工作。”

    　　桂花姐笑了起来，骂道：“吓我一跳，我以为什么事情，你离开这里，可没有离开我，你们去了市场，就在我家边上，离我家更近了，我想啊，你们去了那里，不光光是我，连我婆婆都会经常去你们那里串门的，到时候你不要嫌烦就是。”

    　　小昭叫道：“我怎么可能嫌烦，我和张晨，巴不得天天能见到你们，张晨你说是不是？”

    　　张晨赶紧点头说是。

    　　桂花姐拿了纸巾，替小昭擦着眼泪，和她说：“都要当妈妈的人了，别动不动就哭，老是流眼泪，对肚子里的小孩不好。”

    　　小昭皱着眉头，扁了扁嘴，和桂花姐说：“这眼泪它自己要流出来，我也没有办法，人家就是舍不得这里嘛。”

    　　“好好好，舍不得就经常回来看看，这里的人，也一样舍不得你。”桂花姐说。

    　　张晨和小昭，从红旗旅馆出来，接着就去了杭城大厦，杭城大厦门口的停车场边上，有一排蓝色的彩钢板搭的简易房，一个个店铺，在卖着各种零食和糕点糖果。

    　　两个人走到那里，买了糖炒栗子，还买了葱包棍和油炸臭豆腐，提着它们上楼。

    　　小安看到他们进来，大声叫道：“好啊好啊，我要吃糖炒栗子。”

    　　张晨和小昭还没说话，里面房间瞿天琳就叫到：“是小昭吗，快点进来。”

    　　小昭探进一个脑袋，问道：“姐，你怎么知道是我？”

    　　瞿天琳笑道：“不是你，小安怎么会这么疯七疯八。”

    　　三个人嬉笑着进去，瞿天琳看到小昭手里的东西，大喜：“哎呀，我正好肚子饿了，把臭豆腐给我。”

    　　小昭走过去，瞿天琳从边上拿了一张报纸，在桌上摊开，小昭把手上的几个塑料袋都放在报纸上，瞿天琳和小安说，你去把外面的门先关一下。

    　　小安嘻嘻笑着跑出去又跑回来。

    　　张晨和小昭在瞿天琳的对面坐下，小安就站在小昭边上，靠着办公桌站着，四个人各取所需，吃了起来。

    　　小昭把他们刚刚去四季青交了钱，他们准备要去四季青卖服装的事情和她们说了，瞿天琳叫道：“太好了呀，这么说我们小昭，要当老板娘了？”

    　　小安也说：“那我要来蹭衣服穿了。”

    　　小昭笑道：“蹭吧蹭吧，让你蹭个够。”

    　　“我不可能够的，我要把你们蹭破产。”

    　　小安话音刚落，瞿天琳就骂道：“呸呸呸，人家还没有开张，你就来说破产，胡说什么？”

    　　小安吐了吐舌头，朝小昭和张晨做了个鬼脸，两个人大笑。

    　　四个人把臭豆腐和葱包棍先吃完了，瞿天琳一边用纸巾擦着自己的手，一边和小安说：“快去把窗户开一下，万一有客人来。”

    　　这是要散去臭豆腐和葱包棍的葱花味呢。

    　　“你们准备卖什么？”瞿天琳问张晨和小昭，小昭苦着脸摇了摇头，和瞿天琳说：“姐，我们还正愁这个呢，我们两个，又没做过服装生意。”

    　　“没做过怎么了？”瞿天琳说，“小张的眼光不错，他进的货肯定很好，你穿什么都好看，只要你穿着卖，买的人肯定会很多。”

    　　小昭扁着嘴说：“可人家都要大肚子了，什么也穿不了了。”

    　　瞿天琳骂道：“你那肚子大起来，就不会小了？你以为你怀的是哪吒，要怀三年半？”

    　　张晨和小安大笑，小昭瞪了张晨一眼。

    　　瞿天琳问他们，准备去哪里进货，张晨就把海根和他们说的，和瞿天琳说了，说他们准备去一趟广州。

    　　“看看，这不是已经入门了呀。”瞿天琳说，“都知道去广州进货了，去广州是对的，广州我还是很熟悉的，你们到了以后，可以住在西湖路和北京路附近，那里离火车站很近，到了晚上，西湖路有一个灯光夜市，都是卖服装的，全国各地的人都跑去那里进货。”

    　　“太好了！”张晨叫道。

    　　他看看小昭，小昭也兴奋了起来，他们都有一种，在黑暗中见到光明的感觉，这不，前面还担心不知道去哪里进货，现在，天琳姐不仅告诉了他们进货的地方，连住在哪里方便都帮他们想到了。

    　　“还有沙河，白天你们可以去沙河，那里也有个很大的服装市场，很多进货的人也去那里，从西湖路坐公交车去沙河，也不远，八九公里，大概半个小时就到了，你们可以白天去沙河，晚上回西湖路，这样一趟头，两个市场在一天就都走遍了。”

    　　“好好，天琳姐这么一说，我们就有底了，等等，我拿笔记下来。”张晨说。

    　　“我帮你写好吧。”

    　　瞿天琳拿过纸笔，想了想，在纸上画了几个圆圈，然后用线把这几个圆圈连起来。

    　　她在一个个的圆圈边上，边写边和他们说，这里是广州火车站呀，这里是西湖路和北京路的路口，是不是就一点点路，大概四五公里，穿过越秀公园就到了，这里，呶，这条线过来，就到了沙河了。

    　　瞿天琳把写好的纸折起来，递给张晨，和他们说：

    　　“定下来哪天去广州，告诉我，我有关系，我给你们买卧铺票，这要坐到广州，小昭可吃不消。”

