    沈凝雪却并没有着急，她看着周围，很快发现那两个老人，不远处还有一个发出无声哭泣的女子，沈凝雪好奇的走了过去。

    “你好，我叫沈凝雪，我想知道你和这失踪的孩子是什么关系？”沈凝雪看着她，轻声的问道。

    “我，我是孩子的母亲！”女子甚至哭都不敢大声哭，说明她在这个家里的地位并不高。

    “你丈夫是什么人？”沈凝雪将手里的手帕递给了她。

    “他，他也是军区的人，是，是一个上将，我，我也不太懂他是做什么的，他不怎么回家。”女子的话让沈凝雪的脸色变的极其的难看。

    “我想知道你是不是和你婆婆公公的关系不太好？”沈凝雪神情变的有些凝重。

    “恩，他们，他们老是怀疑，孩子不是我丈夫的，甚至因为这个经常迁怒于孩子，我，我也不敢多说什么。这一次他们却说要带着孩子来这边游玩，我本来不同意，可是，可是……”女子的话让沈凝雪的脸色变的极其的难看。

    她也是一个母亲，对于这种感觉自然是知道的。

    “好了，别哭了。”沈凝雪有些微微的恼怒，她不喜欢一个女人太过软弱，就知道哭，哭有什么用。

    “你等着！”沈凝雪看着被自己吓了一条的女子，转身向着那两个老人走去。

    厉明宇看着沈凝雪走去，赶忙走了过去，这一家人的身份可不简单，她要是闯祸了，自己都帮不了的。

    “你们是带着孩子来这里的？”沈凝雪走在那两位老人身边，淡淡的问道。

    “你是什么人？这里没什么事。”那警察局的局长一脸讨好的看着二老，沈凝雪眼里满是厌恶。

    “你们确定那孩子是因为雪崩被压在下面了对吧？”沈凝雪的眼眸之中带着几分寒意，那警告的味道极浓。

    “小雪！”厉明宇赶忙拉着沈凝雪的手，阻止了她后续的话。

    “这怎么回事？你知道他们是谁吗？”那警察冷声呵斥道。

    沈凝雪冷笑了一声，要不是怕厉明宇难做，她可不管他们是什么人，她只知道现在可是一条人命。

    “抱歉，我的失误！”厉明宇将沈凝雪拉在一边，一脸凝重的看着她，道：“怎么回事？”

    “你不感觉这件事奇怪吗？爷爷奶奶没事，孩子却失踪了，我刚刚问过孩子的母亲了，这二老不待见这个媳妇，而且怀疑孩子不是他们儿子的。”沈凝雪将情况简单的介绍了一下。

    厉明宇神情一僵，他还真的忽略了这一点，他们只是来救人的，至于这种事应该是警察做的，只是看样子这警察显然是极其相信这两位老人的话。“所以，你怀疑孩子根本不是被雪崩淹没的？”

    “恩，因为要真的是雪崩的话，他们二人不可能平安无事，而且你看那雪崩的地方，明显是有几天了，雪上面都结冰了，这怎么可能是十二小时之前的雪崩的。”沈凝雪看着那位置，这个雪不是新的。

    果然那边的白凤和猎豹也过来了。“二哥，有问题，这雪崩是好几天前的了。”

    厉明宇顿时神色一沉。

    “你们先让他们停手。”厉明宇一想到那还只是一个孩子，他们要是不相信孩子是自己儿子的，完全可以去做亲子鉴定，为什么要这么对一个孩子。

    “你这是什么意思？我们找你来是请你们救人的，你们怎么停手了？”那警察局的人一脸不满的看着厉明宇。

    “你这是请？既然请求的话，那就态度放好一点，我倒是真的意外，警察什么时候都变成你这样的饭桶了。”厉明宇的话让那人脸色一变。

    “你这什么意思？”那负责人虽然很不满厉明宇说话的语气，但是这个孩子的身份可不简单，他们自然不可能漏过什么。

    “你们就没有注意到那雪根本就不是十二小时之前雪崩的吗？那都好几天了，真是废物。”厉明宇毫不客气的说道。

    这话让那负责人脸色一僵，他看着那二老，这表示他们说谎，可是为什么？

    “你们还是老实交代吧？那孩子到底在什么地方，这可是谋杀的罪名！”厉明宇的话让那老太太直接愤怒了。

    “你这年轻人说什么呢，那可是我孙子，我，我怎么会杀自己的亲孙子，你知道我是谁吗？我告诉你，你要是在这样，我，我让我儿子撤你职。”老太太那嚣张的模样，让沈凝雪眼里满是寒意。

    “是吗？可是据我所知，你怀疑孩子根本就不是你儿子的。我很奇怪，这样的天气，你们带着孩子来这种地方？你们难道不是别有企图？”沈凝雪的脸色极其的难看。

    “你，你是不是又听那个废物瞎说什么了？你这个贱人，你……”那老太太直接想要冲过去打沈凝雪身后的女人。

    沈凝雪直接狠狠的捏着那老太太的手腕，要不是她在控制力道，可以直接捏碎她的骨头。“你想干什么？我倒是很想知道你儿子到底是什么人？有你这样的母亲，我还真不相信能培养出什么好人。”

    “你，你放手，疼，疼死我了，要杀人了，要杀人了。”老太太忍不住大声的叫着。

    那警察之前还站到这两位老人这边，可是这一幕让众人不得不怀疑这两个老人是不是说的是真话。

    “说吧，孩子到底在哪里？不然的话我今天就废了你这只手。”沈凝雪的脸色极其的难看。

    “住手，沈凝雪你想造反？放开我妈。”一道熟悉的声音让沈凝雪愣住了，她抬起头，看着从那边直升飞机下来的魏俊平。

    她整个人都愣住了，这魏俊平居然是孩子的父亲？这……

    厉明宇也没有想到，他们只是知道孩子，并不知道这个孩子就是这魏俊平的。

    “还不放手？”魏俊平脸色难看的盯着沈凝雪。

    沈凝雪这才回神，放开了那老太太。“儿子，你，你要为妈做主啊，这个女人，居然，居然想要杀我。”

    “妈，你先少说点！”魏俊平一想到现在儿子都失踪了这么长时间，心里着急的要命。

    “为什么不救人？”魏俊平看着厉明宇。

    沈凝雪并没有让厉明宇开口，这件事不管是对的，还好，要是错的，厉明宇肯定要受到处分的，她没有什么职位，自然不怕。“因为你爸妈说谎，你还是好好问问他们到底怎么回事吧。”

    魏俊平看着自己的父母，有些不明白。“你，你这个女人说什么呢，我难道会害自己的孙子不成？”

    “这孙子，你要是认定了不是你亲生的，那可就说不准了。”沈凝雪的话让魏俊平明白了过来，之前母亲就怀疑过，但是他知道那孩子肯定是自己的，因为他很清楚这个，他虽然因为工作原因，不怎么回家，但这点还是很相信的。

    “妈，我都说了多少次了，小然是我儿子！”魏俊平有些无力的说道。

    “你还是抓紧时间问你母亲孩子到底在哪里吧，要是孩子出了什么事，那可是谋杀！”沈凝雪说话极其的不客气。

    身后的女子则是眼泪哗啦啦的落下来，却又不敢出声。

    “妈，这到底怎么回事？”魏俊平知道沈凝雪绝对不会在这里胡说八道的。

    “我，我真的没有，你，你难道宁愿信一个外人，都不信妈吗？我这是做了什么孽啊，自己亲儿子都不相信自己。”老太太开始胡搅蛮缠。

    “她说是雪崩让你儿子出事了，可是我们之前查过了，那雪崩是好几天前的了，根本不是十二个小时之前的。”沈凝雪知道现在孩子一个人不知道在哪里肯定吓坏了。

    “爸，你说，到底怎么回事，小然到底在哪里？”魏俊平知道自己手下的人不可能说谎的。

    “我，我……”老爷子目光有些闪烁，有些胆怯的看着自己的老婆，沈凝雪看着老太太眼眸之中警告的味道，不敢开口。

    沈凝雪直接从厉明宇腰间拔出那一把枪，冲着老太太面前就是一枪，虽然打的不是老太太，但是却将老太太直接吓的腿都软了。

    “你要是再不说，下一枪就是你的脑袋。”沈凝雪那眼眸之中顿时充满了杀气。

    “我，我说，我说，别，别杀我，别杀我。”老太太显然是被沈凝雪吓到了。

    “快说！”沈凝雪的语气极其的霸气。

    “在，在那边的那个洞里。”她指着半山腰的那个山洞，这话一落，这边的众人飞一般的向着那边跑去。

    前面那女子虽然身体羸弱，可那母亲的本性让她的速度甚至比这那些特训的精英速度都快。

    “看到没有，这才是一个母亲的本性，魏首长真是让我见识到了，连自己的老婆都照顾不了，您到底能不能照顾好这群兵，还让人怀疑呢。”沈凝雪将那枪递给了厉明宇，冷漠的看了一眼魏俊平，也向着那山洞走去。

    “小然，小然，你怎么样？”此时那魏俊平的妻子抱着身体已经冰凉的孩子，那惊天动地的哭声从山洞之中传来，随后赶到的医护人员赶忙上去施救。

    魏俊平看着自己的父母，沈凝雪这一句彻底将他骂醒了，他一直知道父母不喜欢自己的妻子，但是却没有想到如此的过分。

