    “这才几天，你就录的差不多了？”

    龙丹尼盯着坐在自己身前的许杨，脸上的惊讶都快要溢出来了。

    从他到星城录制专辑这才几天啊，他就来找自己说差不多了。

    她现在很怀疑这张专辑的质量，而现在如果坐在她面前的是许杨，她已经把人请出去了。

    “确实是差不多了，还有一些歌的MV还没录。”许杨说道。

    龙丹尼听言这才松了口气，这才对嘛，还有MV没有录，这不得两三周完成。

    不过这个点录制MV就有点难办了啊，龙丹尼低头沉思起来。

    许杨见龙丹尼沉思，开口问道：“怎么了，是不是出什么事了？”

    龙丹尼回答说：“也没什么事，就是现在公司整个重心都放在了快男的决赛上，可能拿不出多少人来录制MV。”

    许杨一听也觉得有些棘手，目前他跟天宇是一荣俱荣一损俱损的关系。

    但此时他们忙着快男没空给自己录制MV就有些蛋疼了啊，自己又不可能去找其他人录制MV。

    如果他敢找，不说天娱这边，就是他自己也信不过对方啊。

    在两人思索解决办法时许杨忽然想到一个人，也许他能行？

    “丹姐，我听说节目录制从总决赛开始就是由一个人完成的，是不是这样？”

    龙丹尼虽然好奇许杨为什么问这个问题，但还是实话实说：“是啊，但现在公司绝大部分的人员加上台里面都把精力放在快男上了。”

    说着龙丹尼罕见的有些犹豫，她继续说道：“要不你先等等，在公司忙完这阵之后再帮你录MV？”

    她知道这样的提议有些强人所难，但如果许杨发难她有解决的办法，谁让许杨这么晚才来星城的。

    直到现在龙丹尼还记着许杨迟迟不来这件事，如果早些来她还能给许杨争取一下。

    但前段时间公司与台里都开会决定后续的工作，她也无力更改。

    许杨没有关注到龙丹尼脸上有些郁闷的表情，他再想自己想法有多大的可行性。

    “既然是这样，那这时候原来分赛区的录制导演在做什么？”

    一语惊醒梦中人，这时候龙丹尼瞬间明白了许杨的用意。

    仔细想来还真的可行，首先前往分赛区录制的导演都不是正规导演出身，再一个就是他们现在在快男也就是个给现场导演打杂的。

    如果让他们录制MV肯定可行，就是不知道他们愿不愿意了。

    因而龙丹尼回复说：“你可以试试看，但他们愿不愿意就看你能不能打动他们了。”

    “这个我想没问题的，这时候在后台打杂还不如去外面挣点外快，他们也很乐意。”

    龙丹尼点点头，又想到一件事，便问道：“听说你以前打听过李刚的消息，是不是那时候就想到现在了？”

    听到李刚这个名字，许杨也是有些唏嘘，如果当时不是他炸胡人家，也可能就没有现在的许杨了。

    “这倒没有，李导在快男也照顾我不少，当时就是想给他好好道个谢，只是到现在都没有机会就是。”

    龙丹尼只知道李刚是许杨所在赛区的导演，也知道许杨打听过他，但没想到还有这层关系。

    “那这件事就交给他了，你自己去给他说，他同意了就让杨婷带着去领设备。”

    从龙丹尼这里得到准确的消息，许杨直奔快男的录制幕后找李刚。

    李刚作为分赛区的导演此时在快男的位置很尴尬，同样是分赛区导演人家星城的做了总决赛的现场导演，而自己只能剪辑一些花絮，还是三个人一起剪。

    别以为大公司以及事业单位就没有上司打压，实际上这种事情更多才是。

    在许杨找到李刚说明来意之后没有多少犹豫便同意了，花絮交给了另外两个人，代价也仅仅是一顿饭。

    这顿饭是许杨请的，最后下来许杨摸着银行卡心疼。

    对于一个财迷来说没有什么比花钱更让他痛心的了，更让他痛心的是此时还赚到一分钱自己还赔出去不少。

    他也只好用现在的投资未来的回报来安慰自己，不过有了这出之后许杨的干劲更加充足。

    李刚的工资是走天娱的账目，这个用不着许杨掏钱。

    原本他还以为MV拍摄还有什么特殊的要求，但等模样说完要求之后他内心想的是：“就这？”

    不是要求太多太难，而是太少太简单，换做一个有几年摄影经验的人都能做。

    但这也正是说明了许杨这回是专门来关照自己的。别看此时许杨还没有发迹，但他们私下里一致认为他迟早要红。

    想来也是，能自由进出总导演总策划办公室的人怎么可能会是普通人。

    让他感动的是就这样一个潜力无限的新人还能记得自己曾经帮过他，就说明他原来给许杨的关照没有错。

    对比李刚自己也知道这是自己难的的机会，平常也接触过其他明星，但也知道自己根本跟人家搭不上关系。

    然而这回可不一样，眼瞅着许杨潜力就要兑现了，他肯定要牢牢把握住这次机会。

    因此在录制MV的时候也格外用心，大概想法是许杨照搬原版MV，但是许多细节就是李刚自己补充的。

    这也导致了MV里面许杨的气息很浓郁，这也完全说明许杨吃透了这首歌。

    其中《追梦赤子心》这首歌MV拍摄许杨甚至还去麻烦了快男的节目组，通过他们找到了自己一些粉丝来充当npc。

    粉丝们在得知这个消息的时候很是激动，近距离接触偶像的机会啊。

    因而在节目组找到粉丝头目之后，她给许杨带来了小几百人的粉丝队伍。

    说实话许杨自己都不知道自己有这么多粉丝，他还一直以为自己是个素人来着。

    许杨这样想，他的粉丝只能表示你懂什么偶像啊！

    我们也吃你的颜值，也喜欢你的歌，更有一些妈妈粉，觉得许杨太可爱了。

    虽然粉丝目的不纯，但不管怎么说也是替许杨解决了一个麻烦，甚至还在娱乐板面刷了个新闻，这也算是不大不小的曝光了。

    所以许杨在结束拍摄之后也都让杨婷把他们的名字联系方式都记下来，等赚钱了送一些周边什么的。

    杨婷：mmp，就知道使唤我。

    

