
“嗡！”

金属的圆盾翻转了90度，向上退缩，那道墙出现了裂缝。不，是一条像裂缝的门缝，门两侧的导轨向后慢慢的缩退，无声的滑入了墙壁内。

墙从两侧分开了。

“啊！”

玉玲珑忽然感到了身体变沉重了，重力在房间里开始扭曲，她急忙运用其灵力抵抗。

“嗡！”她的周身蓝白的柔光亮起。

“跟着我，不要离得太远。”男人的手在她的身前一挥。

“是！”

……

一个三角三八面体的大房间。

这房间有十多米高度，是由24个两两平行的等腰三角形组成的。而正中放着一个扁圆形的巨大容器，这正是渡鸦他们之前在机库中所见到的那个容器。

那里面，就是那个极为恐怖的存在了。

他的嘴角露出了诡异的微笑……

在别人看来如此恐怖的存在，在他看来就像是期盼已久的美餐般。

这也正是他远在千里之外，所感受到的庞大能量的所在！

……

神识的探查过后，他开始在房间里踱步。

“没想到有成长到这么强的暗殒之力……”他说话间眉头已经拧起。

是什么力量改变了它，让这能量变得如此扭曲？按说，在这颗行星上是不可能形成这么扭曲的能量的……

难道是外来的能量，使它改变了性质吗？

他思索着，想不出原因……

“暗殒”是灵力被高度扭曲的产物，灵力的另一种形式。

其包裹的中性粒子，已经被暗殒逐渐转化，灵能量在内部，象牢笼中困住的野兽逐渐被“反物质”替换。

最终被完全吞噬——完全黑化。

转化“暗殒”同样需要强大的能量来逆转，使得“熵值”衰减变慢，但依旧会趋于无序，用更强大的能量来重新唤起活力。

因为替换掉“反物质”的时间极短，必须要在几十万分之一秒捕捉住它们！

所以，光有巨大能量来激发它的转换是不够的，除非动用某种“介质”，比如说那“神器”……

除非有更强大的手段……但，那是岩者不想动用的力量！他不想再被那恐怖的力量所控制了。

那是魔神的力量——噬灵之力。

眼前的东西，显然还达不到要他动用那力量的程度。

一个逐渐被“暗殒”化的异兽而已，不值得。

不过这“暗殒”的能量显然要更加强大，他如能借此成功晋级到3级灵力的话，将会开启更大的能力。

“我将打开这容器，你要在我动用灵力的过程中，帮我控制它。”

“是！您要小心，它……不是一般的异兽！”

玉玲珑点了点头，这神器以她的灵力来使用的话，不会有什么问题，她比那个女祭司要强大的多。

“嗯，想必你在‘伊斯帕庭’这么多年，很清楚它的来历？”

“不敢说很清楚，但是我知道，‘伊斯帕庭’无数世代以来，也曾经面对过这东西，而且记录有一些秘而不宣的东西……以您的无上之力，我还是希望您能……”

“哼——这样的话，我倒是一定要去你们那里瞧一瞧了。”

玉玲珑微微咬了下嘴唇，没有再说了。

2人在这巨型容器旁边仔细查看。

“在这里了，让开些，我要打开容器。”

充满灵力的手掌悬浮于那容器之上，扁圆形的外壳一阵流光溢彩的韵动过后，莲花的花瓣打开了，一层层向外侧放平，延展着。

少女的头发已经开始像垂落的重物般，直直垂向墙面。

一阵光芒从她佩戴在手上的“神器”发出，从小臂的上端形成一个光环，而后这光环飞速缩小，向着“神器”的圆滑顶端流转。

接着光圈越发多了，一个，二个……十个……百个，直至无数个！在她的手臂上形成一道彩色的光膜。

可以看到那些触手了。

黑色的触手表面细小磨砂凸起，像一颗颗小球，开始跟随着光圈的律动闪烁着，慢慢伸直然后舒展，可以感觉到这生物的全身都在抽搐着。

抖动着的触手很快在半空中无规律的乱舞着，整整13只。

被“神器”的能量镇压了，以至于它的肢体没有立刻伸到2个人身上。

“加大你手上的灵力，接下来它一定会做最后的垂死挣扎的！”

“……是！您要对它做什么？”

“闭嘴，做好你的事情。”

“……”

“嗡！”

玉玲珑手上的神器已经发出了更大的能量，额头渗出了汗水。触须都像是痉挛过后的僵直般，抽搐被限制在最小的范围内。

“还不够……继续加大，让它完全静止！”

男人的声音变得急不可耐般，狂躁起来。

“是！”

少女周身爆发出了一股强大无比的气，几乎全部灌注到了手臂上那个神器中。

一时间房中光芒大盛。

他的手伸了出去，手臂上的灵力向上急速涌动，一层层地包裹住了他的手掌。

他一把就握住了那僵直的触须！

“渺小……无知……诅咒……死……诅咒……湮灭……诅咒……死……”

一个混沌而含糊不清的声音在岩者的脑海中响起。

“无知的是你……”

他在心底里嘲笑了一声。

“轰！”

触须瞬间变为完全透明，黑煞之气直冲云霄，穿透了头顶数层金属的天花板……

它在挣扎！

强劲无比的狂暴之力无处发力，转而席卷了这三角三八面体的房间内部。

整个地下基地，在一阵狂野的摇摆中几欲倾倒。

……

“怎么了！地面在颤抖！”

王虎和渡鸦，正在带领着众人赶往一个地图上标记的通道。

如果能顺利通过那里话，应该就到达了沙城宫殿的地下水道。

“无知者！……愚人们……你们触动了神灵！所有人，都会被湮灭！哈哈哈哈……”

那个女祭司被困住手脚，嘴里却依然放声狂笑着。

“让她闭嘴！”

渡鸦此刻恨不得把她大卸八块，是她害死了自己的叔父——苏刑天。而他的父亲此时还未找到踪迹。

他们的脚步停了下来，身边的墙壁和地面都晃动的厉害。

通道里的杂物“乒乒乓乓”落到地上，整个基地都处于一种令人不安的摇摆中。

……

远方的“峭壁湖”方向，一个神圣的大殿中，一名修行者僧兵飞速跑向那神圣宏大的庙宇中。

“让开！我要面见长老！”

他冲开草坪上的修行人群，脚步一刻不停，以最快的速度挤了过去！

修行者们也感觉到了什么，都抬头看着东南面的天空。

远处天空中的云似乎起了某种诡异的变化，雷暴化为的闪电似乎在一个小区域内若隐若现。

