    “多谢殿下。”

    靳岚知晓太子殿下的性子，没有把握的事情，绝不会随意应承。

    他心里松快了些，赶紧去找到孟太医，把他带到红鸾床前。

    阿泰已经洗漱过换了衣裳，干干净净的坐在红鸾床边啃馒头，看见太医来，立即跳起来。

    孟太医瞧见他们二人，心下有数，但没多问什么，先放**箱，给红鸾诊脉。

    片刻后，他问：“这位姑娘昏迷前的情况，说来听听。”

    靳岚看了眼阿泰，道：“她昏迷前没受什么伤，但是……受了些刺激。”

    阿泰并没有看见屋里发生的一幕。

    他也并不知道，祝枫逼着自己的父亲和姐姐互相残杀的事情，更不知道父亲是死在姐姐的刀下。

    他只以为是父亲的死刺激到了姐姐。

    并未朝别的地方想。

    孟太医沉吟片刻，说道：“这位姑娘没有任何外伤，内伤。她现在昏迷不醒，完全是因为受到了强烈的刺激，身体和精神承受不住，所以昏了过去。”

    阿泰听了很难过。

    如果他能早些找到他们就好了。

    也许，父亲和二姐就不会死。

    只可惜，这世上并没有如果。

    靳岚说道：“孟太医，既如此，她还能醒过来吗？”

    “可以。”

    “那就有劳太医诊治。”

    “好说。”孟太医不慌不忙打开药箱，先写了个方子交给靳岚，请他去抓药来煎熬，他自己则先取一粒丸药，塞进红鸾口中，然后使用银针，给红鸾针灸。

    “你给我姐吃的什么？”阿泰忍不住问。

    “公子放心，只是一种宁神静气的补药，辅佐用处罢了。最主要的还是要看这针灸之法知否能够奏效。”

    孟太医把细细银针，扎入红鸾头上和手臂各处穴位。

    一炷香的时间后，起针。

    阿泰盯着：“为何还不醒？”

    “公子稍安勿躁。”孟太医气定神闲，不紧不慢的收拾银针。

    等他收拾好，听见阿泰惊喜的声音传来。

    “姐，你醒了？”

    孟太医回头，果然看见床上的姑娘已经睁开了眼睛，双眼有些茫然无神。

    阿泰很兴奋，忙道：“太医你快来看看，我姐醒了。”

    “好，好。”孟太医赶紧过去，先给红鸾检查了下，然后诊脉。

    红鸾的声音有些虚弱：“阿泰，这是哪里？”

    阿泰听见她的声音，喜极而泣：“姐，你感觉怎么样了？”

    “我怎么了吗？”红鸾抬手揉了揉眉心，“我记得昨晚裁纸写对联睡着了，然后就……我怎么在这里？”

    阿泰的笑容凝固了：“姐，你说……什么?”

    “我写好的对联，你可不许扔掉。终日只是淘气，惹父亲生气。”红鸾看了眼孟太医，收回手，“郎中，我没事。你别诊了，阿泰，送郎中出去吧。”

    阿泰站着没动：“姐，你知道今儿是什么日子吗？”

    “今天不是大年初一吗？”

    “……”阿泰有些无措，朝孟太医看。

    这时靳岚正提着药包走到门口，听见红鸾这句话，脚步不由得也顿住。

