    就在那黄袍怪手持兵刃冲出洞府之时，便见到一个妙龄女子躲过一众小妖，来到了被捆绑起来的玄奘身前。

    玄奘看着自己身前忽然多出来的妙龄女子，心中只以为是哪个女妖精变的，所以当即转过头去，开口道：“这位施主，贫僧还是劝你将贫僧放开，我那两个徒儿可不是好惹的。”

    妙龄女子闻言，开口问道：“听那妖怪说，大师是从东土大唐前往西天灵山求取真经的得道高僧？”

    玄奘闻言一愣，道：“你不是和那妖怪一伙的？”

    妙龄女子苦笑道：“大师这是说的哪里话，小女子名为百花羞，是距离此地不远处宝象国的三公主。”

    “十三年前，那黄袍怪进入宝象国中，施展手段将我掳来，要当其妻子，小女子宁死不从，如今好不容易见到大师，还请大师帮小女子一个忙。”

    听闻此言，玄奘看了看自己身上的绳索，道：“你看贫僧这模样，如何帮得了你。”

    百花羞皱眉道：“我会想办法救大师出去，等到大师出去之后，请将这封信件交给宝象国国王，也就是我的父亲。”

    说着，她从怀中取出一封信件，直接塞入了玄奘的衣服里。

    百花羞左右打量了一番，而后便绕到另外一侧，将玄奘身上的绳子解开，拉着他一路朝着洞外走去。

    沿途之中，不知躲过了多少小妖，方才来到洞府之外。

    百花羞让玄奘躲在一处草丛之中，道：“大师，你且等到那黄袍怪回到洞府之后，再去找自己的两个徒儿。”

    听闻此言，玄奘连连点头。

    在那洞府之外。

    黄袍怪手持兵刃和沙悟净，猪八戒两人战在一起。

    虽说是以一敌二，但是却丝毫不落下风，甚至隐隐还占据了上风，打得两人节节败退。

    猪八戒见状，不由得咬了咬牙，而后手持九齿钉耙就这么硬扛着。

    另一边，百花羞在安置好玄奘之后，便回到了妖怪洞府之中，冲着看守的妖怪大喊道：“那和尚逃走了……”

    看守的小妖怪们听到百花羞所言之后，便直接朝着关押玄奘的地方跑去。

    来到近前，发现那地方除了一截绳索之外，玄奘的身影早已消失不见。

    一众小妖么们瞬间慌了神，大喊大叫地朝着洞府之外跑去，将此事告知给了正在和猪八戒以及沙悟净二人交手的黄袍怪。

    黄袍怪闻言，面上闪过一抹震惊神色，而后便直接丢下了猪八戒和沙悟净两人，朝着洞府的方向疾驰。

    猪八戒和沙悟净二人闻言，不由得面面相觑。

    猪八戒道：“听那边的妖怪说，师傅好像从他们手里逃走了？”

    沙悟净闻言点了点头。

    猪八戒又道：“咱家师傅什么时候有这种实力了？”

    就在这时，不远处的草丛之中，玄奘看到黄袍怪进入洞府之中，连忙从草丛之中站起身子，冲着猪八戒和沙悟净二人低声道：“八戒，悟净，为师在这儿。”

    猪八戒和沙悟净两人闻言，当即转头看去，一眼就看见了自己躲在草丛之中的师傅。

    两人当即朝着玄奘所在之处跑去。

    到了近前，猪八戒有些疑惑地道：“师傅，你是如何从那妖怪洞中跑出来的？”

    玄奘闻言，便将之前发生之事一一告知，而后开口道：“我等还是快快出发，前往宝象国才是。”

    听到玄奘所言之后，猪八戒和沙悟净两人面上这才露出一抹了然神色。

    而后一个跑去牵马，一个跑去搬行李，带着玄奘便朝着宝象国的方向快速离去。

    而回到洞府之中的百花羞，见到黄袍怪勃然大怒，便准备前去追那玄奘一行人之时，当即哀嚎一声，直接倒在了地上。

    黄袍怪见状，连忙走上前去，关切地问道：‘夫人可是身体有碍？’

    百花羞没有回答，只是闭着眼睛，装作一副晕倒的模样。

    一旁的黄袍怪冲着身旁小妖大喊道：“快去人间抢来几个医生，为我夫人看病。”

    几个小妖闻言，皆是应了一声，而后便朝着远处的人间国度跑去。

    而此刻的玄奘等人，则是一路连夜赶路来到宝象国之中，住进一家客栈内。

    第二天一早，玄奘便直接前去拜见那宝象国王，等倒换了关文，才把之前百花羞交给自己的信献上。

    宝象国国王读完手中信后，当即放声大哭起来，崇祯身前的玄奘开口道：“多谢大师将小女的信件送来，不过本王有个不情之请，还请大师前去将小女救出火海。”

    玄奘听到宝象国国王开口，面上不由得闪过一抹为难之色。

    之前猪八戒和沙悟净两人动手之时他也看到了，别说是单打独斗了，就算是两人联手都不是那黄袍怪的对手。

    自己更是一个手无缚鸡之力的和尚，如何能够将那百花羞给救出来？

    他抬头看着身前目光炯炯的宝象国国王，当即咬了咬牙道：“贫僧自当尽力而为。”

    听闻此言，宝象国国王这才点了点头，而后便听从玄奘的要求前去客栈将猪八戒和沙悟净请来。

    两人来到近前，吓了宝象国国王一跳，他还是第一次见到这种生物。

    他躲在玄奘身后，看着神奇那的猪八戒和玄奘开口问道：“两位可有把握将我女儿救出妖怪洞？”

    猪八戒闻言，当即拍着胸脯道：“大王请放心，这世界上，还没有俺老猪办不了的事情。”

    宝象国国王闻言，眼中闪过一抹不信神色，道：‘不知这位法师可有何手段？’

    猪八戒闻言，当即笑着直接化作一个八九丈高的巨人，就这么站在宝象国国王身前，道：“大王这次可相信俺老猪了？”

    宝象国国王见状，有些目瞪口呆，连忙道：“本王信了，本王信了。”

    随即，他转头看向一旁的沙悟净，还未等其开口询问，便听到猪八戒道：“他是俺老猪的师弟，实力自然非同凡响，有他跟着俺老猪一同前往，此事必定功成。”

    ……

