    第329章 面见杨广。

    “哎！”

    “虽然这平壤城已经拿下了，但是我军也是死伤惨重。”来护儿叹了口气说道。

    这平壤城一战，死伤最为严重的便是来护儿手下的水军了。别看伍建章的中军被困在城内，但是他们的死伤却远没有来护儿这边严重。

    “幸亏上将军来了，不然咱们只怕是惨败而归啊！”裴仁基也是入场词说道。

    这话倒是说的没错，如果不是关键时刻李牧赶到了的话。只怕就不仅仅是忠孝王伍建章身死了，平壤城内被困的隋军都得死。原本已经打下的诺大的城池，也全都得丢。

    现在虽然忠孝王伍建章死了，但是好歹打下了高句丽的都城平壤城。如今，大隋等于是打下了三分之二的平壤了。

    “几位将军，如今咱们大军还是以修整为主，待到年后在图尽取高句丽吧！”李牧淡淡的说道。

    平壤城的这一仗，打残了高句丽，百济，新罗的三国联军是不假。但是，大隋的将士们也不好受。

    裴仁基，张须陀，以及伍氏兄弟，他们手下的将士死伤都已经过半了。最残的还要属来护儿，他的五万水军已经不足万人了。

    在李牧的大军没有到来之前，隋军已经没有了主动进攻的能力，当然，高句丽更是没有。

    辽东城，天子行宫。

    杨广看着大殿当中的棺椁，面色阴沉的好似要滴出上来。棺椁当中，正是忠孝王伍建章的尸体。

    李牧命令裴仁基为主将，张须陀和来护儿作为副将暂时镇守平壤城。自己带着忠孝王伍建章的尸体，和伍氏两兄弟来到辽东城。

    忠孝王伍建章乃是一世的英雄，如今他人已经死了，无论如何也得让他落叶归根才是。

    “哎！”

    “朕，朕对不住忠孝王啊！”杨广深深的叹了口气说道。

    这个时候，杨广已经明白了。从一开始门阀世家的那些个大臣，窜捣着他御驾亲征，就是在算计着他。

    伍建章这是死在门阀世家和皇权之间的争斗当中，沦为了政治的牺牲品啊。

    杨广此事看起来也显得很是沧桑，说到底他也已经人到中年，不在是当初那个天不怕地不怕的晋王了。

    一直以来杨广都无比想要做上这个位置，为了坐上这个位置，杨广杀兄弑父，可今日他才知道。原来坐在这个位置之上，却着实是有些烫屁股。

    “陛下，我父为国尽忠，为陛下尽忠，死得其所。万望陛下，莫要国过度自责。”伍云召朝着杨广施礼道。

    “哒，哒，哒！”

    “啪！”

    “孽障，你看今日我非打死你不成！”

    就在这个时候，外面传来一阵脚步声，时不时还传来一阵抽打之声，以及骂骂咧咧的声音。

    “陛下，越王杨素和其子杨玄感求见！”这个时候，有小黄门打外面走进来，禀报道。

    “让他们进来！”杨玄感吩咐道。

    片刻之后，只见杨素赶着鼻青脸肿的杨玄感从外头走了进来。

    “啪！”

    “给你大伯跪下！”杨素一鞭子抽在杨玄感的悲伤，怒声喝道。

    在看杨玄感这幅模样，也确实是狼狈到了极点。浑身上下衣衫褴褛，密密麻麻的全部都是鞭子印，显然，这一路上杨素是活生生的抽着他将他给赶来的。

    “嘭！嘭！

    “伯父，是我杨玄感对不住您，是侄儿对不起您啊！”杨玄感跪倒在伍建章的棺椁前头，“砰砰”的磕头道。

    “两位贤侄，是我教子不严，这才坏了大哥的性命。今日，这逆子的性命就交给你们了。”杨素狠狠的瞪了一眼杨玄感怒声道。

    事到如今，杨素那能不气。他现在何止是气，他简直就是没脸见人了。大哥伍建章命丧平壤城，正是因为杨玄感任用了两个奸臣，这让杨素如何面对重兄弟啊！

    “九叔，玄感兄弟虽然有错，但是罪不至死！”

    “此时的罪魁祸首却还是门阀世家，待找到幕后主使之人后，还请九叔为我们兄弟二人做主。”伍云召跪倒在了杨素面前。

    伍云召心中明白，这背后算计他父亲的，必然得是门阀世家的高层人物。门阀世家可不好对付，想要给父亲报仇，还得靠这些叔父。

    整个朝堂之上，能够给门阀世家较量的，无非就是开隋九老和李牧。但是李牧和他们非亲非故的，他们能够依靠的，还得是这些叔父。

    “两位贤侄放心，今日我杨素当着陛下之面起誓。他日若是查到害我大哥的凶手是谁，我杨素和他不死不休！”杨素郑重承诺道。

    “陛下，我们兄弟想将父亲带到南阳老家安葬！还请陛下能够允许！”伍云召朝着杨广请求道。

    “落叶归根，当是如此！”

    “忠孝王伍建章为国捐躯，当以王爵之礼安葬。朕会命礼部派人负责，定要将老王爷风光大葬！”杨广当即下旨道。

    这人已经死了，那就只能以厚葬之礼相待，以此来弥补活人对死者的愧疚。

    说完了这死人的事情之后，那还得在说活人的事情。

    李牧直接出列，对杨广说道：“陛下，如今还有不多时日就要过年了，今年已经不易在出兵了。臣以为应当稳固地盘，明年开春，在图谋高丽才是。”

    “臣以为，如今陛下得火速回京。以免这京城当中，有些人在搅弄风云。这后方不宁，前方如何能够打的了胜仗？”

    李牧这话说的有理啊，杨广连连点头。他之所以御驾亲征，纯属就是被门阀世家的那些个大臣窜倒的有些上头了。头脑一热，没有多想便御驾亲征了。

    悔不该听门阀世家之言啊！

    可以这么说，如今这场仗打成这样，完全就是因为门阀世家在搅弄风云。

    “上将军所言极是，朕当火速回京！”

    “这是，朕这一走，前线就全交给上将军了。你我二人虽为君臣，实为兄弟。”

    “上将军，万望拿下高句丽，为朕争上一口气，也能让老王爷瞑目了！”杨广郑重的对李牧说道。

    杨广这个时候也憋屈啊，无缘无故的被门阀世家摆上一道，折了忠孝王伍建章，这让杨广如何能够不气。

    “陛下放心，来年开春，必下高句丽！”李牧郑重承诺道。

    (本章完)

