    “大哥，你不要难为刘姐姐，今日还幸亏刘姐姐去找了三皇子来，不然……”北倾舞赶紧喊道，“要怪就怪那个什么战神皇叔，真是牛气的很，他好像是故意整治我似的！”

    北镇南皱眉，低眸望着安易的眼睛，安易冷冷的盯着他，毫不妥协。

    北镇南这才缓缓的将安易放开。

    安易摸了摸被他抓疼的手腕，沉声说道：“溱王，你这不问青红皂白就要喊打喊杀的毛病得改改了，我不是你的仆人更不是你的侍卫，我只是来为你妹妹瞧病的大夫！”

    北镇南眸色一暗，还要说什么，北倾舞生怕安易惹恼了北镇南，赶紧哎哟哎哟的叫起来。

    北镇南一愣，低声吼了安易：“还不赶紧去看看？”

    安易就是站着不动，倔强的抬起冰冷的下颌。

    北镇南无奈的说道：“刚才对不住，你……”

    安易沉声说道：“放心，死不了！”说完径直转身离开。

    北镇南一愣，一把就要抓住安易的衣领，就听得北倾舞喊道：“大哥，你赶紧过来！”

    北镇南只得收回手来，赶紧上前问道：“你如何？是不是很疼？”

    北倾舞无奈的说道：“大哥，我不是与你说过，你对刘姐姐客气一些，她是大夫，又擅长用毒，你惹她不高兴就是想要我的命啊！“

    “她敢！？”北镇南沉声说道。

    “她与我说过兔子逼急了要人，狗急了都会跳墙，你说什么意思？”北倾舞无奈的望着北镇南，“哥哥，你应该学学我，怀柔战术！”

    北镇南亲昵的摸了摸北倾舞的额头，“好好好，我听你的！只是今日那广平王要你上车之后可说了什么？”

    北倾舞摇摇头：“什么都没有说，只是一段路之后就让我们下车了！”

    北倾舞顿了顿：“大哥，这龙津王朝的战神可是比你这北齐战神威风多了，连皇后都要给他行礼呢！”

    北镇南冷哼了一声。

    北倾舞亲昵的靠着北镇南的肩膀：“但是在我心中，还是大哥最威风！”

    北镇南握着北倾舞的小手微微的皱眉，难道是他想多了，这凤卿尘拉着他们上马车，不是为了那个刘兰花，只是为了要警告他一下？而且凤卿尘突然要教三皇子武功……

    北镇南冷冷的舒了一口气，不管如何，这是在龙津王朝的地盘，那小子那么残暴，他能自保，北倾舞却不行，看来以后还是少招惹他为好，至少现在不是时机！想想刘兰花……

    “皇后派人来夸赞你穿龙津王朝的服饰好看，特地让人送来一些宫中出品的名贵锦裳与首饰来，你分给那个刘兰花一些吧！”北镇南低声说道。

    北倾舞一愣，立刻笑道：“大哥这么快就转弯了，可是少见！”

    北镇南不悦：“说的我仿佛是老古板一样，只要她能尽心照顾你，本王自然对她好，但是若是她敢存了什么心思，本王自然要她的命！”

    北倾舞点了点头。

    “还有，皇后要你明日还进宫，本王回绝了！”北镇南说道，“今日就崴了脚，明日还不知道如何呢，再说，你既然志不在那五皇子，没有必要去跟她周旋！”

