    第552章 轰动全球！

    张奕一场朴实无华的科学实验，一下子轰动了全世界！

    “这不可能！这一定是魔术，他一定是用了什么我们不知道的手法！”

    某位姓高的文人在网络上惊呼道。

    “这都21世纪了，我不相信大家真的以为会有所谓的神迹存在。这种东西根本不符合科学逻辑，也不符合生物学的逻辑！”

    不光是姓高的无法接受，大部分科学研究人员也无法接受这个事实。

    他们学了数十年的科学理论知识，在这一瞬间全部被张奕给打破了。

    气象学领域的专家挠破了头皮，都想不到到底可以用什么手段，让水分稀薄的塔克拉玛干区域产生如此大规模的降雨！

    土壤领域的专家更是无法想象，沙漠改变成能够生长植物的沃土可以在几十秒之内实现。

    而生物学领域的专家，更是几乎要抓狂了。

    一分钟之内，一颗种子变成了覆盖数百平米范围的草原，并且它还在以更快的速度朝着周围蔓延开去，把塔克拉玛干沙漠变成了原野。

    这种植物他们别说见过了，连听说都没听说过，连想象都不敢想象啊！

    网民们更是炸开了锅。

    “哦，我的ladygaga！谁能够告诉我我都看到了什么！这一切到底是真的，还是骗局啊！”

    “这打破了我对世界的认知，我们的科学技术真的已经强大到这种地步了吗？”

    “请告诉我这一切都是特技的成分，要不然我真的要怀疑人生了！”

    “可是……如果这是真的话，那岂不是意味着我们国家将会拥有更加广阔的沃土了吗？大西北也将会变成一片繁华的地带啊！”

    也有人不敢相信的表达了自己的兴奋之情。

    “没错，我们大西北这些年一直因为沙漠和气候的问题难以发展。可现在沙漠问题一旦能够解决，整个大西北都会跟着繁荣昌盛起来，这是天大的好事！”

    “要是塔卡拉玛干能够开发起来，我第一个就跑过去支援开发！那里有数千年遗留下来的文明还等待着我们去发掘呢！”

    “嘿嘿，你是想去挖掘下面埋藏的古代王朝的宝藏吧？”

    网民从从一开始的震惊、怀疑到后面的惊喜，甚至有些人已经打算好了，要结伴过去挖掘千年宝藏。

    不少网红主播也是兴奋的规划着西部之行，他们知道接下来相当长一段时间里，西部都会因为张奕的沙漠改造计划变成最佳的流量获取地。

    国事处的会议室中。

    代表夏国最高权力这些领导们一个个目瞪口呆。

    即便是老谋深算的他们，此时也被眼前所发生的一切深深的震撼到了。

    “这……这些都是真的吗？”

    一个老领导颤声说道。

    “我感觉自己就像是在做梦。”

    即便是大人物，感叹的语气与小市民也没有多大的区别。

    谁都无法这么快的相信这种事情真实发生了。

    “要是真的，那简直是天佑夏国啊！”

    “我们将会多了一大片沃土，可以解决我国目前的耕地问题，从今以后我们再也不需要大规模进口粮食了！”

    “西部大开发之后，我们可以将工业基地转移过去。而且还可以建造泛中亚区域商贸中心！丝绸之路将再度开启，这是商业大繁荣的前兆！”

    他们作为夏国的决策层，想到的问题比普通人更多。

    秦凤年激动的身体都在微微颤抖。

    “好，好，好！”

    他一连说了三个“好”字，虽然没有更多的言语，可是已经让所有人明白他有多高兴了！

    季红星非常合时宜的说道：“各位，现在我说要给张奕颁发这一份夏国勋章，应该没有人有意见了吧？”

    看到季红星一脸得意的模样，周围的同僚们无奈的笑了。

    “老季啊，你这个家伙真是不能吃一点亏！这一回算是让你捡了个大便宜，遇到张奕这么个宝贝啊！”

    之前反对给张奕颁发第二枚夏国勋章的老孔指着季红星说道。

    众人知道，现在再想要阻止张奕获得第二枚夏国勋章已经是不可能的事情了。

    改造沙漠这是天大的功劳，难度甚至比让黄河变清澈更加困难！

    他展现出的那些科技手段，就算是单独拿出来都是世界最顶级的的水准！

    无论是气象领域还是生物领域，都可以拿最高奖项。

    这样的人物如果还拿不到夏国勋章的话，那么以后恐怕也没有人有资格拿了。

    秦凤年笑着点了点头。

    “这份勋章是跑不掉了！想不到啊，张奕年纪轻轻，竟然为国家和人民立下了如此不世奇功，实在是国之栋梁！我们必须得好好保护培养这样的人才！”

    秦凤年一连几句话，充满了对于张奕的溢美之词，由此可见他对于张奕是有多么喜爱。

    而现场那位徐家劲的靠山闻言，心中一叹。

    他默念道：回去之后一定要好好警告徐家劲，让他从今以后万万不可以继续跟张奕作对！

    ……

    漂亮国，灰宫。

    执政官收到气象中心的报告之后，也立刻打开了电视收看直播。

    当看到那广袤的沙漠变成绿草如茵的沃土之后，他一双眼睛瞪得像灯泡一样巨大。

    随后他立刻对秘书下达了命令。

    “立刻让人去跟夏国进行接触！无论如何我们都要把这项技术买过来！不管付出多大的代价。贸易减免也好，或者东南问题也罢，都可以让步。”

    第一秘书闻言，惊讶的说道：“卡尔，你是认真的吗？”

    卡尔咬着牙说道：“当然是认真的！我国的沙漠和荒原面积不比他们小多少！只要能够把这些土地全都变成农场和工业用地，将会带来多大的收益你明白吗？”

    第一秘书略微一思索之后，立刻想明白其中的利弊。

    只要掌握了张奕手中的技术，就等于是拥有了无价之宝！

    不光是漂亮国，其他许多国度都在第一时间通过他们的大使馆，向盛京方面传达了他们的意思。

    那就是他们想要得到张奕手中的技术，至于价钱，可以任由盛京方面来提。

    秦凤年第一时间接到了秘书的汇报。

    他只是淡淡一笑：“这件事情我们之后再慢慢商议。告诉各国，我们还得花时间来考虑一下。”

    现在主动权在他们的手中。

    张奕的核心技术有多高的价值，秦凤年可是清楚得很，当然得用在合适的时候。

    (本章完)

