    “快看，是玄阴战神！”

    “玄阴战神朝我们走过来，他该不会是想要收我们之中的某个人为徒吧？！”

    “玄阴战神可是八星战神啊，还创立了一个大势力，而且据说他很快就能突破到九星战神，到时候便可以一跃成为整个人族的顶尖强者，谁要是能够被他收为弟子，那也太好了吧！”

    “他过来了，他朝着我过来了，该不会是想要收我为徒吧！”

    一群武者议论纷纷，言语之中满是激动和兴奋。

    人族天骄联赛能有这么多武者参与，不仅仅是因为排名前十会有丰厚的奖励。

    若仅仅只是为了这个，许多武者都清楚的明白自己的实力根本就进入不到前十，参加了只是沦为陪衬罢了。

    但他们还是保命参与了！

    为的是什么？

    就是想要在比赛的时候，能够在所有人的面前展现自己的天赋和实力，好让某位大人物看重，从而收为弟子。

    他们这些报名的武者，虽然有不少都是各大势力培养的天才，但同样还有不少人是散修，故此只能靠着自己的努力去获取修炼资源。

    而眼下，若是能够在这里被某位大人物看重，就可以直接一飞冲天，有一位强者做靠山，从此再也不用担心修炼资源不够的问题。

    而眼下。

    玄阴战神过来了。

    他虽然不是九星战神，但也是一个大势力的老祖，同时还是八星战神，距离九星战神也已经不远，在这些武者心中，已然属于高高在上的顶尖存在。

    听到众人的声音。

    李幼薇和李玄机也下意识循声望了过去，但他们却并不感兴趣，因此只看了一眼，就收回目光。

    可让所有人都没有想到的是。

    这位玄阴战神在来到这里后，竟是看也不看其他的武者，反而径直来到了姐弟俩的面前。

    “老夫玄阴战神，乃是泰安超级基地极阴宗的老祖，你们的天赋不错，可愿拜我为师？”

    他面带笑容，语气温和的说道。

    只是话语之中，却带着一股高高在上的姿态。

    听到这话。

    周围那些被淘汰的散修武者，眼中顿时就流露出一抹羡慕之色。

    “玄阴战神居然看上这两人！”

    “他们真是走了大运了，居然能够被玄阴战神看重，这简直就是几辈子修来的福气啊！”

    “除了羡慕，我已经完全不知道该说些什么了！”

    他们低声议论着。

    话里话外，满是向往。

    只是。

    李幼薇和李玄机听了后，却直接就摇头拒绝了：“多谢玄阴战神的看重，只不过我们姐弟二人已经有了师尊，请恕无法转拜他人了！”

    “已经有师尊了？”

    玄阴战神微微一愣，下意识问道：“你们二人出身中海超级基地，莫非是拜入了战神宫擎苍战神门下？”

    “不是。”

    两人摇头。

    “那就是苍龙战神、星陨战神亦或者苍龙战神，亦或者真武战神他们三人之一？”

    玄阴战神又问道。

    “也不是。”

    两人又摇头。

    “中海超级基地数的上号的也就是这四人了，既然你并未拜入他们四人名下，想必既然拜师也不过就是一个普通的战神武者，跟着这样的师尊又有什么前途！”

    玄阴战神说道。

    随后。

    他顿了顿，又说到：“至于老夫却是不同，老夫名为玄阴战神，亲自创立了一个大势力，如今又是八星战神巅峰，要不了多久就能迈入到九星战神层次，只要你们拜我为师，无论你们需要什么，老夫都能满足！”

    “你们仔细考虑考虑，如何？”

    玄阴战神神态倨傲的说道。

    他这次之所以想要收徒，就是看中这姐弟俩的天赋。

    虽说这姐弟俩境界比较低，但天赋却极为恐怖……玄阴战神能够清楚的看到，他们的年纪都很小，最多不过修炼了几年的时间。

    然而现在便已经有了越级与王境搏斗，甚至将其打败的实力，若是等他们进入到了王境，甚至假以时日踏入战神境界，又将是何等恐怖？

    倘若现在将其收为弟子，那以后岂不是就多了两个强大的臂助？

    正是怀揣着这个念头。

    他才迫不及待的想要将这两人收为门下。

    只是。

    他心里也有一个疑惑。

    这姐弟俩的特殊，他都能看清楚，想必那些九星战神们也应该明白，但不知为何，竟然没有一个人下来收徒，这显然很是奇怪。

    不过他也没有太过在意。

    心里想着可能是那些九星战神们比较矜持，不好意思这么早就下来收徒。

    这样一想。

    他反倒生出了一种捡漏的兴奋感，以至于更加迫不及待的想要将这姐弟俩收为弟子。

    或许是因为高兴。

    所以玄阴战神并没有看到。

    当他这番话说完之后，姐弟俩都不着痕迹的皱了一下眉头。

    若这玄阴战神只是来收徒也就罢了。

    可关键对方居然还暗中贬低他们的师尊。

    在姐弟俩的心中，师尊就是这世上最好的人，任何人哪怕就算是巅峰战神，也不能与师尊相提并论。

    心里顿时就有些愠怒。

    但对方毕竟是八星战神，未免给师尊惹麻烦，故此两人都强行压下了这股怒火，只是语气却不可避免的生硬了起来。

    “我们姐弟俩拜谁为师，未来又有没有前途，这是我们的事情！”

    “就不劳您费心了！”

    说罢。

    姐弟俩便转过头，并不打算再理会玄阴战神。

    而这一番话，却让玄阴战神当即就愣在原地。

    他怎么也没有想到，自己亲自过来收徒，甚至还开出了这样好的条件，对方居然非但没有领情，反而还态度变得恶劣了起来。

    一时间。

    玄阴战神的脸色当即就阴沉了起来。

    要知道。

    这里可是人族天骄联赛的会场，此刻有上百万武者汇聚在此，而他作为八星战神，不知有多少人在盯着，可如今却直接被两个小辈当面拒绝，这简直就是当众打脸，让他瞬间便怒火中烧，恨不得出手教训一番。

    只不过。

    看台上九位巅峰战神都在上面看着，还有众多九星战神也都位于此处，让他一时间不敢造次，只能强行按耐住心中的火气。

    “不知好歹！”

    “既然你等不愿，那老夫也就不强求，此事就此作罢！”

    说罢，他便冷哼一横，直接拂袖而去。

    显然是心情十分不悦。

    而四周的武者。

    此刻早已经愣在原地。

    谁也没有想到。

    玄阴战神都已经这样开出了这样的条件，甚至还亲自询问，可谓是给足这两人的面子，但他们却如此不知好歹，直接断然拒绝，以至于让玄阴战神愤然离开。

    他们就不怕被玄阴战神记恨吗？

    “小小一个普通的武者，竟然敢拒绝玄阴战神的邀请，甚至还这么不给面子，恐怕他要完了！”

    “是啊！不过就是一个没有背景的散修，纵然有些天赋，又如何能比得上一位八星战神？”

    “这或许就是太把自己当一回事了，觉得可以靠着天赋，就能将天下任何人都不放在眼里！”

    “可笑，还是太天真了！”

    几个羡慕嫉妒的武者，忍不住出言讥讽，看向李幼薇姐弟俩的目光中，更像是看傻子一样。

    人不患寡而患不均。

    他们梦寐以求都求不到的机缘，而这两人明明触手可得却不珍惜，如何能让他们心中不平衡？

    “你……”

    李玄机顿时大怒。

    “怎么？你还想动手不成？”

    “这里可是人族天骄联赛，你敢动手，巡逻队就敢将你驱逐出去！”

    “一个不知道从哪来的野小子，不知天高地厚的家伙！”

    “有本事你动我一下试试？

    其中一个散修武者还在火上浇油。

    虽然李玄机确实有天赋，未来成就挺高，但他也不怕。

    反正他就是一个散修，而且和李玄机也不再一个基地，等离开天骄联赛后，这李玄机根本就找不到他，就算得罪了又能如何？

    难不成此人还能横跨数个大基地前来向他寻仇不成？

    况且。

    他还巴不得李玄机愤怒之下动手。

    这样的话，巡逻队就能直接把此人给关押起来，甚至废除修为，到时候让他成为一个废人。

    “你找死！”

    听着这名散修武者的挑衅后，李玄机再也按捺不住内心的愤怒，体内的气血元力瞬间便调动起来，身影一闪便来到了此人面前。

    一拳轰出。

    “轰！”

    伴随着一道恍若闷雷般的声音陡然炸响，这名散修武者直接便被李玄机一拳打的倒飞出去，跌落在地上后，浑身当即鲜血淋漓。

    如此大的动静。

    瞬间就吸引了无数人的目光注视。

    最高处的看台上，九位巅峰战神连带着一位位九星战神也都将目光注视了过去，但在看到李玄机时，却都挪开目光，当做未曾看到。

    而会场的巡逻队，本来也打算第一时间出动，可为首的一名战神忽然间神情一动，随后便摆了摆手道：“走，我们去其他地方巡逻。”

    ……

    等候区。

    李玄机悍然出手的一幕，震动了在场的不少人。

    而那名被打的武者。

    此刻虽然神情萎靡的倒在地上，嘴角还溢出鲜血，但却完全不在意，反而大笑着说道：“你完了，你彻底的完了，敢在这里动手，谁都保不住你！”

    “等会巡逻队的人一来，你就要被废除修为丢出去……我就在这里看着你的下场！”

    他大笑出声。

    而周围其他的武者，看向李玄机的目光中，也都流露出惋惜之色。

    这李玄机虽然天赋却是不错。

    但就是性格太过冲动了。

    这名散修明显是因为嫉妒，所以才故意言语挑衅，可他还是没有克制住怒火，结果铸成这样的大错。

    等会巡逻队一来，必然会将他废除修为。

    这就等于是一辈子的前途毁了呀！

    众人叹息。

    同时等待着巡逻队过来。

    只是。

    让所有人都没有想到的是。

    足足等了片刻，也没有看到巡逻队的人过来，甚至就连那些维持秩序的武者，乃至是最高处看台上的诸多大人物们，竟也没有一人将目光投注到这里。

    “这……”

    看到这一幕。

    所有人都为之愕然。

