    第26章 林心离的报复

    外界的这道原本两米高的黑色石碑。

    现在，则早已经是融化只剩下一米左右的高度。

    足足消融了一米高厚的石碑。

    这一米左右的石碑所制成的解咒之印，足足可以让百余人觉醒超凡之力。

    而现在，就仅仅只是将此等消耗，测试沈善一个人的天赋。

    但是对于所消耗的这等珍稀的物资来说，福老是压根就没有任何的痛心。

    因为，他得到了确切的信息。

    能完全肯定这等天赋，就算是将这整块石碑都消耗光，都不是任何的问题。

    毕竟，像沈善这等估摸着天赋都超过了S+层次的，别说一百个人了，就算是一千，一万，乃至十万或者百万人，千万人当中，估计都不会出现一个。

    由此可见，他是多么无与伦比的珍稀。

    福老用无比炙热的目光，慈祥的望着沈善。

    真是个宝贝！

    此时，沈善缓缓睁开双眸，并有些惊愕的望着面前已经只到他腰间的这块黑色石碑。

    匆匆收回手，向后退开一步。

    他并不理解，究竟是发生了什么事情。

    怎么刚才还比他高一小截的石碑，怎么就只到他的腰间了。

    而这个时候，黑色石碑上的变化也停止了。

    那些不断冒着热泡的黑色液体，重新凝聚成固态的。

    还显示在石碑表面的信息，也正开始逐渐淡隐下去。

    不过，此等信息，早已是被拍了下来。

    沈善也望见了石碑上显现的信息。

    这些信息完全被黑雾笼罩，也就只能看见个前缀不断摇晃着的S+天赋。

    “沈善小友，天赋测试已经结束了，关于旷野秘境核心的开启，差不多应该是在两个星期之后。”

    沈善听着福老的话语，也是了然的点点头。

    “福老，这个东西应该不要我赔吧！”

    沈善指着面前，只剩一米高的黑色石碑，语气有些弱弱的询问道。

    很明显，他已经猜测到了，可能自己刚才所吸收让自己瞳力恢复的力量，大概率是通过这面前石碑提供的能量。

    “无妨，沈善小友，所有的损失，都有老朽来承担就行。”

    福老脸上笑呵呵的回答道。

    “谢谢福老！”

    “福老，那没什么事情的话，我就先走了？”

    沈善试探性的问道。

    “好，如果沈善小友愿意的话，老朽明天就要出发前往旷野秘境，可以跟我一起，若是不愿，可以跟着守夜人的大部队一同过来。”

    在见福老慈眉善目的点点头之后，沈善也便就拉着林心离，从这库房之中离开了。

    叶东望着沈兄和林心离的离去，不由开口对着福老问道：

    “福老，为何不让沈兄留下来？”

    “叶东，你说我将沈善小友留下来能干什么呢？”

    福老也朝着库房之外走去，脸上笑呵呵的问道。

    “自然是加紧锻炼他的能力。”

    叶东紧跟其后，立马就说出了他的回答。

    “老朽正常来说都不是沈善小友的敌手，我还哪有资格来教导他。”

    叶东目光闪烁。

    “福老，那我先行一步，去此地的修行场锻炼我的能力。”

    福老望着离去的叶东，也是无奈的摇摇头。

    这个小子什么都好，就是勤奋过头了。

    一点也不懂得放松休闲一下。

    ........

    另一边，林心离与沈善两个人，一前一后，很快就走出了地下一层。

    天空中骄阳似火，为冰寒的大地，增添了一丝温度。

    “小沈，没想到，你这么强，那你之前还骗我。”

    ？？？？

    沈善满头的疑惑。

    他哪里欺骗林心离了？

    “算了，一个星期之后，应该就是三城会战了。”

    “到时，我还得去争夺其中的一个名额，麻烦。”

    沈善听着前方走着的林心离，脸上讪讪一笑。

    “林姐姐，要不然，我把我那个名额让给你？”

    林心离撩了撩自己的发梢，斜瞥了一眼沈善。

    “怎么，看不起你林姐姐？”

    “虽然有些麻烦，但我依旧有接近十层的把握，拿下参与三城会战的名额。”

    沈善只得在后方笑着回应道：

    “好，林姐姐威武。”

    很快，在林心离的带路下，跟着的沈善就来到了一处小咖啡馆前面。

    “走，进去吃点喝点。”

    说着，不等回答，林心离就径直钻了进去。

    沈善望了望四周毕竟幽深寂静的环境，再望了望这所不起眼的小咖啡馆，也是走了进去。

    一进来，沈善挑挑眉头。

    他看见了一个见过一面的人。

    那是跟他一同进去面试的冷傲少年，好像天赋还是他们之中最厉害的A-级别。

    在黑发冷傲少年的对面，还有一位郁郁寡欢的黑长直姐姐刘芊。

    “来，沈善，跟你的这位前辈姐姐打个招呼。”

    林心离径直就一屁股，坐到了刘芊的身旁，并拍了拍桌子，示意让沈善，坐过来。

    沈善挑挑眉头，只得是无奈的走了过去。

    “小沈，给你介绍一下，这是我们守夜人指挥部，除我之外，天赋最厉害A+级别的刘芊姐姐。”

    “哦，刘芊，对了，我那只有D级天赋的小弟弟，取得了面试第一的好成绩。”

    “不知你那A-级别的小弟弟，达到了什么层次？”

    刘芊望着得意的鼻孔朝天的林心离，她就感觉犹如吞了个苍蝇一般，脸色难看至极。

    真是明知故问。

    这不就是当初，还没开始面试前，知晓其举荐的家伙就只有D级天赋后，她对林心离嘲讽的话术吗？

    死女人！

    狠狠的磨磨牙，刘芊什么话也没有说，只是将自己手中的汤勺，稍稍用力，直接折成了两半。

    随即，她冷哼一声。

    “吴仁，我们走！”

    一下子站起的刘芊，直接挤过林心离，就自顾自的朝着咖啡馆外面走去。

    林心离望着愤然离去的刘芊，脸上也是露出了极为灿烂的笑容。

    臭女人，叫你之前那般侮辱我家小沈同学。

    坐在对面的黑发冷傲少年，用带有冷意的眼神，望了一眼满脸微笑的林心离后，也是蹭的一声站了起来。

    敢如此对待他的刘芊姐姐，等以后自己成长起来了，必然要让这个女的后悔。

    站起来的吴仁，站到沈善的面前，用一脸不善的表情冷冷说道：

    “虽然不知道，你这个D级天赋的，是用何等方式贿赂考官他们，让你成为第一的。”

    “但是，我会用实际行动，让那些所谓的考官部长看看，谁才是值得培养的，天赋才是一切。”

    沈善被莫名遭受到了一阵言语的嘲讽，眉头皱了起来。

    “吴仁，是吧？”

    “我记住你了！”

    “希望，你能够一直这么勇武下去。”

    沈善望着离去的吴仁，眼中闪过一丝腥芒。

    丝丝霸王色的威压，止不住的流溢而出。

    顿时，才刚刚走出两步的吴仁，就莫名感觉到一阵极其恐怖的重压，落到了自己的身上。

    自己的脚，也止不住的在颤抖着。

    但令人意外的是，吴仁依旧是硬咬着牙关，离开了这座咖啡馆中。

    吴仁并不知晓，为何自己突然之间会感觉身体突然沉重起来。

    只以为是那红头发的林心离所做。

    沈善在皱着眉，望着吴仁消失后，才将眉头舒展了开来。

    “好了，讨厌的人走了，小沈，我们就先在这里把午饭吃了。”

    林心离满脸笑容灿烂的开口道。

    (本章完)

