    “首先，最很重要的一点，让工程兵部队尽快把野战机场建立起来。只依靠海军舰载机，还有天空舰队携带的战斗机，我们的空军战斗机还是太少了一些。”麦迪亚斯从地图上收回了目光，开口命令道。

    没有人能两眼一抹黑的指挥战斗，尽可能的确定自己周围的地形，才能够更好的配置自己的兵力，合理的部署后续的部队。

    至少，他要知道，恶魔在附近的城市究竟在哪个方向上，他的部队进攻重点应该放在哪里。

    盲目的推进在短时间内无所谓，但是放在长远角度考虑，还是太被动了。

    “从天空舰队上起飞的飞机，正在想办法寻找后续的恶魔城市。我们发射了3颗卫星，但都是保持通信和信息传输的卫星……”副官指着另外一些报告，对麦迪亚斯说道。

    “怎么都是通信卫星？”麦迪亚斯有些不爽的开口问道。如果现在他手里有三颗探测卫星，至少他能把自己家门口的这一块地方搞清楚了。

    “这个我也问了，因为之前不确认我们能不能立即在魔界站稳脚跟，所以预备的都是支援战斗方面的卫星。况且，因为部队散得越来越开了，依靠通信火箭也不是办法，所以通信卫星还是很重要的。”副官解释了一下。

    “好吧，保持通信也确实很重要。”麦迪亚斯权衡了一下，还是觉得自己能够保持通信状态，掌控每一支部队更重要一些。

    于是他也不再去提侦查卫星的事情，转移了话题继续问道：“侦查的结果怎么样？”

    “魔界的道路状况一般，除了一些大路之外，侦察机没有办法沿着铁路还有其他地面参照物逆推侦查，所以我们暂时只发现了一座恶魔城市。”副官赶忙回答道：“这座城市的坐标还在测算，估计一天之内，就可以获得精确的地理坐标，足以引导核弹进行攻击了。”

    “先别用核武器攻击……再给拆了，我觉得有些太浪费了。”麦迪亚斯扶着下巴说道：“大概在哪个位置？”

    “大概在这个位置上。”副官拿起了一旁的铅笔，在地图空白的边缘点了一下，大概标注了一个位置。

    “立即给瓦格隆元帅发电报，把我的意见递交给他。”麦迪亚斯看了看那个城市的位置，对自己的副官吩咐道：“暂时不要使用核武器攻击恶魔的城市了，不然会对我们的后续占领，产生负面影响。”

    “那……是不是取消空军的轰炸？”副官小声的问了一句。

    “轰炸？轰炸就不用取消了，只是让他们减少集束炸弹的使用量，别给我们地面部队制造麻烦就行了。”麦迪亚斯摆了摆手回答道。

    他又不是什么善男信女，自然不会对恶魔有丝毫的同情心。他只是不希望自己的部队在推进的过程中，频繁的遇到那种尸横遍野腐烂恶臭的坟场，影响部队的作战情绪。

    ……

    瓦格隆靠在自己的位置上，同样在看那个被核弹摧毁的恶魔城市，他也觉得这些画面太过恶心，不过他也同样没有掀起什么泛滥的同情心。

    仇恨这种东西，自然是需要报复来宣泄的。既然恶魔在魔法大陆上搞过惨绝人寰的屠杀，那就怪不得别人用更加血腥残酷的手段回敬。

    愿提十万虎狼旅，跃马扬刀入东京这种诗句，好就好在能用最简单的词汇，形容出最让人兴奋的意境。

    重点在于“虎狼”，在于“跃马”，在于“扬刀”！这几个词精准的展现出了作者的态度，展现出了那种杀戮中的快意。

    现在的瓦格隆，自然也是希望自己的部队跃马扬刀，成为真正的虎狼之师的。

    至于说正义与否，道德为何，这都不是他需要考虑的事情。他要考虑的就只有皇帝陛下的意见，因为在他看来，皇帝陛下的意见，才真正代表着整个帝国的态度。

    “元帅！舰队转向已经完成！正在用最慢巡航速度前进！”副官站在距离瓦格隆几步远的位置，看着坐在首位上的瓦格隆，立正敬礼大声的报告道。

    几分钟前，瓦格隆下令舰队转向，整个天空舰队15艘浮空战舰，在天空中缓慢的调头，把自己的舰艏，对准了发现恶魔城市的方向。

    “所有电磁炮装填……准备攻击……”瓦格隆在平板电脑上轻轻的一划，收起了那些惨不忍睹的照片，用浑厚的声音坚定的命令。

    “电磁炮装填！”武器操控官背着手站在自己的阵位上，昂着下巴大声的重复着元帅的命令。

    在他的面前，几个坐在控制台前的军官，几乎同时下达了相同的命令。

    巨大的机械臂猛然间开始运动起来，将被升降机推到位置上的电磁炮弹抓取到了相应的位置上，然后整个炮膛闭合起来，密封装置向四面喷出了白色的气体。

    战舰的外侧，一座座魔导电磁炮炮塔仿佛突然间有了生命一般，更加精神的指向了它们瞄准的位置。

    正上方的战舰甲板上，通红的安全指示灯开始闪烁，通知人员回避的安全提示音反反复复的播放着。

    一个个舱门被关紧，一排战舰彼此之间微微错开，形成了一个斜着的“一”字队形。

    下一秒钟，在武器军官的一声命令后，整个战舰几十门魔导炮猛然间绽放出了光芒，一排急如奔雷的炮弹，就这样在刹那之间，消失在了天空的尽头。

    “第一次炮击完毕！”看到电脑屏幕上的反馈信息，指挥官大声的汇报道。伴随着密闭的舱室内，密封装置开始泄压，机械手臂动作灵活的开始将全新的电磁轨道安装到预定的位置上。

    “很好，第二轮炮击准备。”瓦格隆面无表情的命令道：“第三轮炮击之后停止，让侦察机把炮击效果传回来。”

    “遵命！装填开始！”领到了命令的武器操控军官动作标准的转身，昂着头传达着舰队司令官的要求。一切，都如同机械一样，标准，精确。

    