    被小不点拖了回来：“嘶~”蠢死了。

    　　苏瓷将目光收回来，微仰着小脸，摇摇头。

    　　南倾国的人道：“那公主要拿的是哪条蛇？”他们面上不说话，暗地里却是在想，难道这个世界上，还有比第一毒王，还要厉害的毒蛇。这根本不可能的，除了毒王，天底下最厉害的蛇，都在他们南倾国了。

    　　然后便听到少女软软糯糯的嗓音道：“没有蛇，只有我。”

    　　她走了过去，低下头。

    　　这句话，震惊了各国来的人！

    　　殿中，寂静无声！

    　　尤其是南倾国的人，瞪大了眼睛，满脸惊愕道：“公主的意思是，你要自己上？”

    　　开什么玩笑！

    　　苏瓷点了点头，微歪着脑袋，眼睛看着人，安静道：“不可以吗？”

    　　“就算你说不可以，也没有关系。”

    　　“我还是要杀的。”

    　　少女垂着眼眸，看去。

    　　“这北夏国的公主在说什么？她竟然想自己亲自杀这些毒蛇？这什么可能？”

    　　“她以为这些是自己的蛇吗？想杀便杀？真是天真无畏。”

    　　“这北夏国的公主，还真是.....令人佩服啊，只不过这么多毒蛇，先不说如何杀死，一共有这么多只，恐怕是难以做到的吧，更何况，还有那么多的毒液，只要稍微靠近，就算是大罗神仙，那也是难以救回来的。”

    　　各国的人不由得窃窃私语。

    　　北凛国的二皇子微眯着眼眸，开口道：“这么娇美的一位美人，还没见到模样就要死了，实在是可惜。‘”

    　　南倾国的人嘲讽道：“看样子公主可能是不明白，这些蛇的毒性了，随便拿出一只，就能毒死一头大野牛。更何况，还是人了。公主还是要三思得好，要是公主死了，我们就不好向皇上交代了。”

    　　小皇帝忙道：“皇姐，你要三思。”

    　　苏瓷收回视线，微偏过脑袋道：“不过就是几条蛇而已，有毒跟没毒，有区别吗？”

    　　她微垂着眼眸，认真地心想。

    　　在她看来，只有能不能做汤的区别。

    　　唔。

    　　南倾国的人有些恼怒，在他们看来，少女的话简直就是挑衅！不由得冷笑一声：“既然公主放了大话，那我们倒是想看看公主，是怎么将这些蛇杀死的！”

    　　他们冷眼看着，这些蛇若不是他们驯养好了，也是不敢轻易招惹的。

    　　这北夏国的公主，简直就是在找死！

    　　就在苏瓷重新低头的时候，一道阴冷冰凉的嗓音响起。

    　　“慢着。”

    　　不由得抬眸看去。

    　　裘千秋走了过来，琉璃般的眼眸注视着少女，殊丽的容颜苍白而绝色，阴冷得像个水鬼，嗓音低沉道：“脏了公主的手，那就不好了。”

    　　南倾国的人目睹了面前的男人可是打死了一只熊，他们面色有些难看.....

    　　钱罐子精微仰着小脸，糯气软声道：“瓷瓷不怕。”她伸出小手，抓着裘公公的衣袖，一脸认真道：“千秋，他们欺负你，我就还回去。”

    　　“这个世界上，，我不准任何人，欺负你。”

    　　苏瓷将脸转了回去，然后微抿唇，看向那些毒蛇。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

