    第一百四十四章做人不能太圣母

    “求死？”

    铁胆神侯一怔。

    “不错，这天枫十四郎来到了少林寺，指名道姓挑战当时的少林方丈了结大师，而了结大师作为少林方丈，早已将少林寺的镇寺之宝《易筋经》修炼到了化境……原本了结大师并不愿意与天枫十四郎交手，奈何后者一再苦苦相逼，最终才忍不住出手，一掌打伤了天枫十四郎。”

    “而后者，趁着这个机会，将自己与李琦的大儿子，交托给了了结大师，并说自己早已生无可恋，希望了结大师可以代他将孩子抚养成人……了结大师本不想收，可是天枫十四郎却趁着对方为他取药的时候一走了之，仅仅留下了一封遗书。”

    “那……这天枫十四郎死了么？”

    “并没有！”

    苏晨挑眉，脸上也是浮现了一丝讥讽之色，道：“不知是不是天枫十四郎早有预谋，原来他在挑战了了结大师之后，竟然又跑去挑战丐帮帮主任慈，而任慈年轻气盛，并不像了结这般慈悲为怀，更没有发现天枫十四郎早已身受重伤！”

    “所以这一次，天枫十四郎是真的死了，死在任慈的降龙掌之下……不过临死之前，天枫十四郎将自己的二儿子，以同样的方式托付给了任慈，面对天枫十四郎的临终托付，任慈也只能点头答应了下来。”

    “那……”

    故事听到这里，铁胆神侯也是明白了什么，好奇道：“这妙僧无花，莫非就是那天枫十四郎的大儿子？”

    根据故事的时间，以及那个孩子的年龄，倒是不难推算出这一点。

    “没错。”

    苏晨点头：“天枫十四郎当年的如意算盘或许打得还不错，只可惜他却小觑了天下人，尤其是……少林方丈了结大师！从任慈口中，得知天枫十四郎是死在他的降龙掌之下，了结大师心中便产生了疑惑……而这些年，无花在少林表现得格外出色，但少林寺在选择下一任方丈的时候，竟然选择了一个各方面都不如他的无相！”

    “难怪无花想通过海棠和一刀这一层关系主动接触我，想来他是想借用我护龙山庄的力量，助他坐上那少林派方丈之位！”

    铁胆神侯皱眉，也是摇头道：“果真是好算计，可惜……”

    且不说少林派乃是八大门派之首，其中卧虎藏龙，高手层出不穷，便是铁胆神侯为了自身的谋划，都不能平白去得罪少林，为自己增添一大强敌。

    要知道。

    当年大明立国，武当派在这其中也是出了不小的力气。

    相反少林派因为封山的缘故，这些年在民间的影响力，已经渐渐被武当派压了一头。

    而这些年。

    少林派自然是想要恢复昔日的声势，也是多次暗中向铁胆神侯示好！

    比起一个妙僧无花。

    铁胆神侯自然是不可能做出，为了一棵大树，而放弃一片树林的事情！

    “对了……”

    忽然像是想到了什么，铁胆神侯好奇道：“既然无花是那天枫十四郎的大儿子，那么……天枫十四郎的二儿子，又会是谁呢？”

    “侯爷不妨猜猜看。”

    苏晨挑眉，脸上也是浮现几分玩味之色，幽幽道。

    “既然天枫十四郎，将儿子托付给了丐帮帮主任慈，那这个孩子自然也是在丐帮之中，而任慈名下……似乎只有一个徒弟，也是现在丐帮下一任帮主之中，呼声最高的那个人，所以……这个孩子是南宫灵？”

    “正是。”

    苏晨点头，幽幽道：“比起无花，南宫灵的运气无疑是好的，或许是因为天枫十四郎是死在任慈手中，任慈不仅将南宫灵视若己出，悉心抚养南宫灵长大成人，更是将自己一身所学也是毫无保留的传授给了他，甚至……连下一任丐帮帮主的地位早早确立。”

    “难怪……这样一来，无花心中一定会非常不甘吧？”

    “何止是不甘？”

    有句话怎么说，瘦死的骆驼比马大。

    丐帮现在的声势虽然大不如前，早就没了昔日的辉煌，甚至连降龙十八掌，都因为失传了后面几招，而变成了降龙掌……

    但丐帮好歹也算江湖之中的一大势力。

    成为丐帮帮主，至少也是一呼百应，统领麾下十万之众。

    哪怕是这十万人之中，绝大多数都是乌合之众，可人数达到一定数字之后，也是能够发挥不小的作用。

    此外……

    如今的局势，不说内忧外患，却也是战乱将启。

    一旦大战开幕，兵荒马乱之下，流离失所的乞丐也会越来越多，届时同样是丐帮壮大的最好机会……

    所以。

    丐帮帮主这个位置，很重要！

    “多谢阁主指点。”

    铁胆神侯也不笨，或者说他这个位置上，要考虑的东西无疑是很多。

    几乎不需要苏晨多做解释，便是明白了丐帮的重要性。

    “这样一来，无论是无花，还是南宫灵，都不能让这两个留着东瀛血脉的人，染指我大明的势力，否则后果也是不堪设想！”

    是的！

    就连苏晨都没想到，眼前的铁胆神侯竟然还有几分“皇汉”思想，奉行“非我族类其心必异”的念头。

    对于一名成熟的政客而言，这种思想未免有点幼稚可笑。

    但……

    却是苏晨乐见其成的事情。

    虽然这里并非是他的世界，但有些仇恨是无论如何都难以掩盖的，既然现世之中，受限于种种原因而无法念头通达，苏晨也不介意在这个世界里，帮神侯一把，令某个有着与其本身领土极不相符野心的小小岛国，领略一下什么叫做现实的残酷！

    “南宫灵此人，比起无花也是要少了几分城府，不过怎么说呢……任慈也比了结大师要差了几分。”

    说到这，苏晨就不知道怎么吐槽了。

    任慈作为丐帮帮主，选择了一个东瀛血统的人作为丐帮下一任继承人也就算了，偏偏南宫灵还迫不及待想坐上帮主之位，也是在任慈的饭菜之中下了剧毒！

    而任慈……

    虽然对这一切心知肚明，但不知道是不是因为愧疚的缘故，竟然丝毫没有揭发的意思，任由南宫灵给自己下毒！

    这也太圣母心泛滥了吧！

