    丹炉在震动。

    其中的丹药似乎即将成熟。

    但，因为那些北斗圣地的高手离开，没有了元力的支撑，那下方的烈焰开始渐渐熄灭。

    很明显，这是一炉在昔日年代即将炼制成功的丹药。

    但不知道因何原因，而导致了昔日的炼制者没时间炼制成功，只用武道手段封印了丹炉和丹药。

    被北斗圣地那群人发现之后，联手催动，就想要将这丹药炼制成功，让神级丹药出世。

    叶寒念头翻转，随之打出一道手臂，汹涌澎湃的元力化作一道真空河流，疯狂加持在炉子下方。

    哗然之间，那烈焰开始疯狂暴涨。

    汹涌的火焰之力让整片空间都变得扭曲、炽热了起来。

    丹炉的震动速度增加十倍，其中的药香更加浓烈。

    咔嚓！

    就在这一切持续大约二十个呼吸后，整个丹炉咔嚓一声裂开。

    随之，炉盖砰然炸飞。

    只看到一道道金光激射，映照整座偏殿。

    金光中央，则是一枚拇指般大小的丹药出现，圆滚滚的丹药看似和天龙丹极其相似，但在丹药的表面却出现了两个古老的纹路。

    那两个纹路，如同两个天地诞生、武道凝聚而成的印记，如同是两个古老的字体：渡厄！

    渡厄金丹！

    神级丹药，而且是上古传说中的神级丹药。

    号称传说就是因为在如今这个时代，已经很难寻找到炼制渡厄金丹的天地大药了，就算有丹方也没用，也炼制不出来。

    “给我镇压！”

    叶寒吐出四个字。

    他看到那渡厄金丹在出世之后，直接冲着偏殿之外飞出，仿佛蕴藏着一种灵智一般，要逃出这片天地。

    但在一念之间，叶寒掌指翻转，直接就将这丹药扣押了下来，用元力封存，丢入了九界镇龙塔。

    “传说中的渡厄金丹，对武神级别的强者都能产生莫大的好处，在武者突破之时，如果受到打扰，就可能出现走火入魔的状态，包括武皇在突破为武神的紧要关头，会出现雷罚和天魔加身，无比凶险，难以度过，那个时候如果能够吞下渡厄金丹，就能完美突破。”

    叶寒脑海中，出现了他在一部古籍上面所看到的描述。

    “好机缘！”

    叶寒念头闪烁，带着渡厄金丹离开。

    岁月变幻，这神武大陆上的顶级资源越来越少，很多强大的丹药，虽然有丹方存在，然而想要炼制出来却几乎没有可能，根本寻找不到材料。

    这种古老的武墓内部，往往就会存在着一些早已失传的宝物，能为武者带来巨大的惊喜。

    在武墓中不断穿梭，几乎每一座偏殿中，叶寒都能看到一些武道机缘。

    或是丹药宝物，或是顶级的灵液，或是一些珍贵的武器。

    而且，就算是一些古老的物件，往往都不简单，都是一些大荒武神昔日经手的物件，其中遗留着大荒武神使用过的痕迹，存在着武道的烙印。

    如果能够将那些武道的烙印领悟成功，或许就能够有所顿悟，在武道领域突飞猛进。

    几乎每个踏入这武墓内部的高手，皆是能够得到一定程度的好处。

    这种武神遗留下来的大墓，能够吸引天下无数势力纷涌而至，不是没有原因的。

    让叶寒遗憾的是，再往前而去，他得到的好处就不是那么多了，并无半神级武器出现，什么神级丹药更是看不到一枚，或许也早已被其他人所得到。

    直到，他最后出现在一座崭新的偏殿前方。

    这座偏殿，犹如在其中凝缩了一片空间一般，无比神奇，看似不大，但进入其中里面居然有方圆千米的范围。

    整座偏殿内部悬挂着一道道古老的神图。

    “大荒图？”

    叶寒惊喜地发现，在此地居然存在二十道大荒图。

    这大荒图在传说中总共三十六道，自己之前只得到了一道，原本想着进入此地的强者众多，想得到其他的大荒图非常艰难，几乎没有可能。

    没想到这里居然存在这么多？

    诸多强者都在彼此厮杀，有人已经身死道消，血流大地，场面异常惨烈。

    叶寒到来之时，那二十道大荒图已经被不同的高手所掌控。

    这些人妄图杀出偏殿，却被不少强者围攻，一时间无法抽身。

    “天府弟子？”

    叶寒目光一闪，顿时就发现，很多掌控大荒图的居然都是天府走出来的高手。

    一个比一个强横，底蕴皆是恐怖至极，都是属于各大宫门中的最强弟子，类似于什么邪王公子、霍青公子一般的人物。

    出手！

    叶寒念头交织，手中顷刻出现一柄剑，一剑轰杀而出。

    为了不让身份暴露，他当然不可能直接使用帝龙戟，不过这柄剑便是之前他得到的那件半步神级武器，在此时引动出来也是威力强横。

    没吃过猪肉，总见过猪跑？

    凭叶寒的武道天赋，纵然没有刻意修炼过剑道，但从昔日在轮回书院中就和无极剑宗的高手比拼，一路走来，虽然不是什么剑道领域的绝世天才，但他的剑道造诣已经超越了大部分寻常的天人境武者。

    一剑斩出，凌厉的光芒绽放。

    锋锐无比的剑气斩杀而出，简直是摧枯拉朽，灭尽一切。

    剑芒延伸暴涨而出，使得真空中处处充满杀机。

    不少武者惊悚，知道又来了高手，急忙退避两侧，反而为叶寒让开了与前方手执大荒图之人拼杀的空间。

    “大荒图，交出来吧！”

    叶寒锁定一尊天府天才。

    磅礴的大势碾压而至，两人正面交手，连连碰撞上百次。

    “什么？你是什么人？”

    那尊天赋天才分明被震惊到了。

    此人体内存在着五十八道道痕，在天府弟子中算是非常强大，有机会未来追逐圣子身份的存在，但此刻却被叶寒处处压制。

    他发现叶寒的剑道算不得有多玄妙，然而每一剑杀过来，所蕴藏的恐怖力量简直是犹如洪流倾泻，让人无法抗衡，无法阻挡。

    “滚开！”

    碰撞至某个刹那，叶寒找机会逼近此人，刹那间爆喝。

    声音浑厚，干脆而霸道，犹如一道雷霆般炸响，有一种影响他人神志的威慑力。

    砰！

    逼近对方的顷刻间，叶寒一拳轰出，直接将这尊天府弟子震开，趁机将那大荒图直接纳入手中，当场丢入九界镇龙塔。

    “杀！”

    叶寒口吐杀音，一剑贯穿前方，再度出手。

    凭他现在的战力，已经能够对抗寻常的一阶武皇，根本不担心落入险境，出手更是肆无忌惮，无所顾忌。

    一剑杀出，搅乱真空，前方正在大战的众人全部惊悚连连。

    所有的战斗，被叶寒一剑当场搅乱。

    “放肆！”

    有不少汇聚在此间的天府弟子全部震怒，同时爆喝。

    【作者有话说】

    感谢七猫书友-1004的催更符打赏，七猫书友-9751的鲜花打赏，七猫书友-5257鲜花打赏，言疏的催更符打赏。还有所有人的金币打赏和好评！

