    “好了……”

    “别换衣服了，你就正常说吧。想要我收留你很简单，告诉我你能带给我什么，你能做什么事情？”

    陈洛无奈的扶着额头，

    阻止了红衣女鬼不停换衣服的操作。

    “老板，她很能干！”

    女鬼CC迫不及待的站了出来，对她来讲好不容易找到一个同类，一定要让陈洛把她收下。

    “你给我上一边去！”

    陈洛瞪了女鬼CC一眼，出去一趟这还拐了一个女鬼回来，这真是不白跑啊……

    “我……”

    红衣女鬼看了看女鬼CC，

    见对方不敢说话，站在那里不停的在使眼色，想了一下开口说道：

    “我很能干……”

    “你让我做什么都可以。”

    红衣女鬼生前就属于那种面瘫的人，遇到什么事情也都没什么表情，死后也一样，虽然心里非常的激动，非常想要陈洛收下她，

    但表现出来的却是冷冰冰的样子……

    就在这时幼幼走了进来，

    看到红衣女鬼明显一愣，

    “这是？”

    幼幼跟陈洛多方深入交流，此刻也能感觉出来，眼前的红衣女子并不是人。

    “这是CC从外面带回来的……”

    陈洛无奈看了看黏着幼幼的女鬼CC，这家伙自从接触幼幼以后，越来越像个人了……

    “要不留下吧？”

    “CC一个鬼也挺孤独的……”

    幼幼甜甜的一笑，

    看了看不停的在蹭自己的女鬼CC。

    “对对对！”

    女鬼CC疯狂点头。

    “那好吧，既然幼幼都这么说了，那你就留下吧。”

    “不过我得给你安排个任务。”

    红衣女鬼眼睛一亮，

    “别说一个任务，十个我都能完成！”

    “嗯。”

    陈洛点了点头。

    最近直播间太过于火爆，不单是国内的人非常推崇他，就连国外的一些人都关注到了他，这让陈洛有些警惕。

    玉符的功效太过于逆天，

    谁能知道，

    会不会有一些动歪脑筋的人？

    算命不算己，

    陈洛也曾想看看自己有什么大磨难，但最后都打消了念头。

    以自己的境界修为，

    再加上算命馆的风水阵法，

    目前来看还真没有人能伤到她。

    但是幼幼不一样，

    她整天在学校上课，

    虽然有随身的玉符保护安全，

    但终归还是缺点什么。

    陈洛琢磨了一下，

    找来了一块儿小巧的玉石，跟钥匙环那么大小的一个小圆片。

    “我给你做个玉符。”

    “你以后可以呆在里面，也可以利用玉符幻化出自己的身体，跟正常人一样。”

    “以后你就跟在幼幼身边，”

    “随身保护她吧。”

    “期限的话跟女鬼一样，到时候你俩可以一起离开这里。”

    红衣女鬼疯狂点了点头，

    保护人，

    就能得到这么大的好处？

    这可比自己待在骨灰小区好多了！

    随后陈洛拿起了玉符，

    开始不断的刻画。

    钥匙环大小的圆片玉符，很快在陈洛手中打磨完毕。

    玉符就那么悬空飘着，

    陈洛掏出了一只玉石做的毛笔，飞快的点在了上面，没一会儿上面就布满了细密的纹路，看起来玄奥无比。

    “结！”

    陈洛轻喝一声，

    玉符上面的光芒瞬间收敛到了玉石内，那些本来如同血管一样的纹路，此刻也消失不见。

    玉符瞬间变得平平无奇。

    “你过来。”

    陈洛对红衣女鬼招了招手。

    下一秒他掐着印决，

    将玉符捏在了三个手指中央，

    朝着女鬼的身体向前一推，

    本来还比较凝实的身体，瞬间泛起了水波纹，变得有些虚幻。

    “嗯……”

    女鬼轻哼一声。

    没有洞，

    陈洛的手加玉符却硬捅了进去，

    非常奇怪的操作。

    等陈洛将手拔出来的时候，

    红衣女鬼的身子逐渐开始凝实。

    “小红！”

    “你也有属于自己的身体了喂！”

    女鬼CC在一旁看着有些激动，

    只有鬼才了解鬼，

    她把红衣女鬼的情况看在眼里，打心眼里为她高兴。

    “好了。”

    “我在你身体里下了印记，你会比CC的实力更强一些，但是如果你做一些对幼幼有害的事情，你将会神形俱灭。”

    陈洛的话虽然很平淡，

    但是红衣女鬼丝毫不怀疑他话的真实性。

    给鬼塑造身体，

    这种神奇诡异的事情他都能做到，

    隔空杀自己？

    神形俱灭？

    那简直是太简单了！

    “我一定好好保护幼幼！”

    红衣女鬼收敛心神，

    瞬间化作一道红烟钻入了玉符当中。

    “幼幼你拿着吧。”

    “现在刚刚为她塑造身体，她还需要稳定一下，等过后你再召唤她吧。”

    幼幼拿着陈洛递过来的玉符，

    心里一阵甜蜜。

    有谁能拒绝男友的关怀呢？

    何况是这样一个，

    非常帅气，

    全网爆火的男友。

    最最重要的是，他是自己从小喜欢的小洛少爷呀！

    ……

    陈洛再次打开直播的时候，

    所有网友，

    重新认识了一下爆火的场面……

    什么小鲜肉顶流？

    什么顶级游戏赛事？

    根本不能比好吗！

    那些人跟事在宣传了很久之下，开播才有的场景，结果陈洛没开播就达到了！

    一堆人看着黑屏的直播在刷弹幕，

    送礼物，

    别说干主播的那些人嫉妒了，

    就连不干主播的那些人，

    也心里疯狂感叹。

    “猫牙神算一天前直播了算命？”

    “这太离谱了吧！”

    “别的主播是找不到自己的分类，结果呢？猫牙这边竟然为大师单独做了一个分类？直播了算命？”

    “太离谱了！”

    “就是就是，我关注的一个up主，一个剪发的托尼老师，剪发虽然很厉害，但是根本找不到自己的直播分类……最后选了一个时尚频道……猫牙竟然为大师单独做了一个算命分类！离谱！”

    “这样的顶级主播一个月得赚多少钱呀？”

    “我啥时候能有人家一半人气呀？”

    众人一边感叹，

    一边疯狂的刷着弹幕，

    让陈洛快点开播。

    甚至弹幕不过瘾，一堆人刷的礼物求陈洛开播。

    当然了，

    大部分人还是没钱的，

    他们之所以来直播间这样干，

    其实纯粹是为了凑热闹。

    只有那么一小撮人，他们是真想找陈洛算命，也是真想找陈洛买一些玉符。

    在陈洛直播间刷半天，

    没什么反应，

    他们就跑去李爽的直播间刷礼物。

    “爽子大师什么时候开播？”

    “我给你送十个火箭，五千块钱，你帮我去问一下大师什么时间开播，好不好？”

    “爽子别播你的户外了！”

    “大师不是让你统计一些需要玉符的人吗？我非常需要啊！我给你发私信了，你看看我给你发的照片，我的身材是不是非常需要玉符？”

    李爽看着弹幕，

    看着后台不停跳出来的私信消息，

    心里也有些感叹，

    以前羡慕大师有那么多人追捧，没想到现在自己竟然也有了这样的影响力……

    虽然，

    这是借了大师的光，

    但也总算体验了一把大主播的感觉，

    不是吗？

    不过这后台消息确实有点离谱……

    你算命就算命，

    求玉符就求玉符，

    你发自己自拍算什么？

    穿的这么清凉，

    还问晚上有没有时间出去吃个饭，这也太离谱了吧？直接上来就潜规则？

    李爽摇摇头，

    将私信关掉，

    默默的将对方的微信号加上，

    看了一眼头像，

    看了一眼朋友圈……

    下一个。

    他倒不是真想去约那些人，而是有一些好奇，能说出这种话的人，到底真实情况是什么样的……

    李爽在感叹的时候，

    猫牙后台的工作人员已经麻木了。

    “太离谱了！”

    “实在是太离谱了！”

    “没有开播，礼物就这样疯狂送！找了那么多技术员，忙了一天才升级的直播间，现在还没开播，就有点招架不住……”

    “大师真屌啊！”

    “那玩意儿还有假的？”

    旁边的一个女技术员推了推眼镜，看了一眼身边的同事默默的说了一句：“有假的……我用过……”

    周围的男同事齐刷刷转头，

    “我有个朋友……”

    “挺喜欢乐于助人的……”

