    轻轻拍了拍魏延的肩膀，洛宇淡笑道：“文长不必多礼，以后叫我一声董事长便好。”

    “这样，你先跟着孔明，日后等咱们军队组建起来，再另行任用。”

    魏延满心欢喜的站了起来，却见孔明正皱眉看着自己，心中咯噔一下，立刻老实的低下了头。

    孔明似乎想要说些什么，洛宇一摆手道：“我懂你的意思，回头再说。”

    这会提示再度出现：【曹操得知自己的摸金校尉被截杀，头疼病犯了，意志消沉，您的奖池+1星，当前：18星】

    还有两星！

    洛宇深吸了一口气，也不废话，转身一步迈入了光门之内。

    四位小女仆急忙跟上，黄月英柔声道：“董事长神机妙算还在你之上，相公无需多虑。”

    “走吧。”

    孔明淡笑，夫妻二人携手而入，紧接着大军纷纷迈入了光门之中。

    魏延的老婆吃了地元果，血液循环效率和免疫力再度上升，现在她的免疫力已经足够战胜癌症了，药力作用下容光焕发，与魏延一起急忙跟上。

    【提示：您将副本进度推进至败走华容道，所携带的女仆、武将、士兵能力不变，记忆将被提前清除，只保留关于您的记忆】

    【说明：若副本内有相识之人一起离开，则会保留相识之人的相关记忆】

    说来复杂其实简单，比如孔明，他保留了黄月英和洛宇的相关记忆，别的统统没了。

    等于新生了。

    眼前一片天旋地转，洛宇再回过神来之时已经身处一片山谷之中，身边人都在，一个没少。

    诸葛亮打量了一下环境后，惊叹道：“这里便是华容道吗？”

    “董事长在此预设伏兵，曹操必不可能逃走，您真乃神人也！”

    洛宇嘴角抽了抽，您是在夸自己吗？

    不过看样子别的记忆清除并没有对他造成什么影响啊，该什么样还什么样。

    因为刘备沉迷酒色也就没有关羽华容道放走曹操的戏码，这里就他们这一拨人。

    洛宇淡笑道：“一会打起来大乔等女眷后退，其余人听我号令形式。”

    “孔明，你先布阵。”

    “是……”

    诸葛亮胸有成竹，而洛宇则是走向了一边的山坡，身后四位女仆紧紧就像跟屁虫一样走哪跟哪。

    贴贴女仆就这特性，你没有明确的指令，她们就是黏着主人。

    片刻之后，站在山坡上，洛宇见到了远处的长江之上那滚滚火海，无数战船都在熊熊燃烧，即便隔着老远仿佛都听到了惨叫之声。

    四位女仆眼中都露出了惊叹之色，香香感叹道：“主人，这一把大火惊天动地，领兵之人必将名垂青史，受万人崇拜。”

    看来她把周瑜这个名字给忘了。

    洛宇好奇道：“你们发现没有，这些火焰似乎不太对劲啊？”

    “咦？”

    玲玲诧异道：“火焰向一个方向聚集，那里水汽弥漫，似乎是神明斗法。”

    “事出反常必有妖！”

    【提示：赤壁火神与长江水神暗中斗法，引动天地混乱，曹操等人虽然兵败，但短暂的拥有了天道世界的能力】

    【您可选择让开道路放曹操等人离去，本次副本将立刻结束】

    【您也可选择与曹操等人作战，战胜后将获得各类丰厚奖励，奖池也将提升，max奖励将获得捏人特权】

    正说话之间，不远处人喊马嘶，却是曹操的残兵败将过来了。

    让洛宇诧异的是，说是残兵败将但目光扫去竟然有两三千人，曹仁、曹洪、张辽、徐晃、张郃、许褚、夏侯淳、夏侯渊、李典、乐进于禁等人全部都在曹操身边。

    另外程昱、徐庶、荀攸等谋士也在。

    提示出现，洛宇发现远处的曹操等人身上光芒一闪，变化发生了。

    就像是诸葛亮一样，谋士的智力数值似乎转化为了魔力值，而武将特性全开，变强了！

    走在最中间的曹操全身红光缠绕，文武双全，一看能力值全部4000，特性虽然看不见但绝对厉害。

    他胯下的爪黄飞电长出了狮子鬃毛和鱼鳞甲片，好似一头神兽。

    曹老板果然是副本的终极bOSS!

    转头看向了身边的四位女仆，曹老板武将多，我这也多啊！

    这场群架看来是不得不打了。

    眼前光门出现，小灵、小朵、丝丝等兽娘们纷纷出现，两头冰虎跳了出来发出低沉的吼叫声。

    “主人！”

    兽娘们纷纷围在了洛宇身边，洛宇柔声道：“看见远处过来的那支军队了吗，一会你们各自用自己熟悉的方式作战，就地消灭他们。”

    “是！”

    兽娘们都是一脸兴奋之色，而四位女仆则是好奇的看着这群兽娘，她们本质上都是同一个窝里的兔子，互相间并不会有敌意，甚至本能的会感到亲切。

    “你们四个也去吧，大家各自小心。”

    洛宇一摆手，除了小灵之外，女仆、兽娘和冰虎全部冲了下去，各自占据一个方位，与士兵一起准备战斗了。

    片刻之后，曹操的大部队停下了脚步，双方相隔两三百米，曹操看了一眼拦住去路的大军，目光在诸葛亮身上停顿了一下后，便看向了山坡之上洛宇。

    他那轰隆隆的话语响彻起来：“仙师，之前吾的确惧你三分，但如今吾与诸位贤臣虎将也拥有了上天赐予的力量。”

    “今日你若拦我，怕是有死无生。”

    “让开道路，未来你我未必没有联手的机会。”

    洛宇笑道：“丞相，在我心中还是钦佩你的，但利益使然，我也不得不阻拦你的去路。”

    “若是你愿意归顺于我，也可免去生灵涂炭，不知你意下如何？”

    曹操闻言大笑了起来：“仙师无谋，诸葛少智，我曹操何许人也，岂会寄人篱下？”

    “既然话不投机那就阵前决胜吧！”

    “冲！”

    曹操长剑一指，徐晃张辽等一众武将都是大喝一声，竟然同时催马上前，那两三千的士兵同样开始冲锋，大战开始了！

    众人同时看向了洛宇，洛宇沉声道：“开战。”

