
　　姑射山高处。

　　楚狂同样呆滞。

　　旁边，舒瑶和李易水目光都汇聚在他身上。

　　不久前，楚狂还信誓旦旦说，凌云不可能打破姑射洞。

　　结果转眼间，陈孔雀所在的姑射洞，就轰然崩塌。

　　“不可能，这怎么可能。”

　　楚狂难以接受道。

　　“狂人，不管你能不能接受，这都是事实。”

　　舒瑶声音有些干涩。

　　“这岂不是说，他一个小小的武王，战斗力堪比武尊？”

　　李易水倒吸一口气，颤抖道。

　　一时间，连这些真传子弟，都产生一种窒息感。

　　“这应该是某种禁术吧？”

　　良久之后，还是舒瑶再度开口。

　　她不相信凌云真有这种实力，认为凌云必定是动用了某种禁术。

　　而禁术，就意味着要付出巨大代价，不可能多次使用。

　　甚至，这就是一次性的透支秘术。

　　“希望如此。”

　　李易水和楚狂都有些魂不守舍。

　　他们知道，即便凌云真的是依靠禁术，也不能否认，凌云本身实力，已接近武尊。

　　以往他们自诩天骄。

　　但在凌云面前，可谓被打击得体无完肤，满心的骄傲荡然无存。

　　至于那些普通弟子，更是被吓得瑟瑟发抖，对凌云敬畏之极。

　　如此怪物，出现在姑射山，这简直就像是神明降世。

　　而凌云在将莫何川说的哑口无言后，没去关注其他人的议论，径直朝姑射洞内走去。

　　这姑射洞果然不凡。

　　四周墙壁上，有着很多古老符文。

　　这些符文晦涩难懂，换做其他人真的很难弄明白。

　　不过，凌云却是一眼便能识别。

　　“这是剑冢刻符？”

　　凌云目露惊色。

　　有些渊源流传的古老宗派，往往都会有自己的独特刻符。

　　之所以如此，不是顽固不化，闭门造车。

　　是刻符相比文字，更能蕴藏意境。

　　而通常，很多武道意境，用文字是很难表达的，刻符则能解决这个问题。

　　剑冢则更了不起。

　　这是一个无比神秘的势力，堪称剑修之源。

　　凌云顿时意识到，这姑射洞上，记载的很可能是门高深剑法。

　　但此刻，他暂时无暇分析这剑法。

　　他的目光，投向这姑射洞尽头。

　　陈孔雀正坐在那。

　　原本她的脸上，充满不屑和嘲弄，认为凌云是个莽夫。

　　现在，她如遭雷击，表情完全凝固。

　　她怎么都想不到，凌云真能打破姑射洞。

　　这还是人能做到的事吗？

　　生平第一次，陈孔雀心头，生出了恐惧。

　　她也是个人物。

　　“凌云，我错了，我愿意臣服于你。”

　　陈孔雀低下了高傲的头颅。

　　这陈孔雀，还真是果断。

　　一个女子有这种心性，实在难得。

　　一时间，连凌云都不得不钦佩这陈孔雀。

　　“你愿臣服于我。”

　　凌云却没有任何触动，平静道：“那我东州武院众人，遭受的欺辱怎么办？”

　　说话之时，他一步步走到陈孔雀身上，低头俯视她。

　　“错误，可以弥补，但陈孔雀世间独一，失去便不会再有。”

　　陈孔雀微微侧头，故意露出白皙修长的玉颈，吐气若兰道：“凌云，难道我不美吗？”

　　“你很美。”

　　凌云如实道。

　　闻言，陈孔雀唇角微翘，越发自信。

　　这种自信，不仅源于她能屈能伸，更在于她对自己的魅力，有强烈自信。

　　她是大靖王朝公主，是男人们心中的孔雀女神。

　　从很小的时候起，她其实就知道，她对男人的杀伤力有多大。

　　无数男人，都渴望征服她，只不过因为她太强大，太高贵，那些男人不敢表露。

　　凌云也是男人，那她相信凌云也不能免俗。

　　但下一刻，凌云的话，让她神色再度凝固：“可你再美，与我要杀你有何干？”

　　没等陈孔雀回过神，凌云便豁然出手。

　　砰！

　　雷霆之力凝聚，化为拳头，轰向陈孔雀。

　　“你……”

　　陈孔雀大怒。

　　她都已经低头服软，凌云居然还对她出手，简直可恨。

　　不过此刻，她来不及说话，只能急忙运转灵力，试图抵挡凌云。

　　大阴阳心经转移灵力，对苏晚鱼透支很大。

　　所以，一天之内只能动用一次。

　　但即便如此，凌云本身的灵力之威，也不是陈孔雀能抵挡的。

　　砰！

　　陈孔雀瞬间被轰飞，将身后的墙壁撞出一个人形凹印。

　　“噗。”

　　她张口吐血，面白如纸，整个身体瘫软倒地。

　　这一击，凌云不仅将她浑身骨头打断大半，连她的五脏六腑，都受到严重创伤。

　　外面众人见状，愈发感到窒息。

　　此时此刻，他们进一步明白凌云的恐怖。

　　陈孔雀这种真传弟子，低阶大武宗，在凌云面前，就和刍狗草芥无异。

　　这种强大真的让人很绝望。

　　“凌云，你敢杀我？我是大靖王朝公主，你若杀我，那便将与大靖王朝彻底为敌。”

　　陈孔雀怨恨的盯着凌云。

　　“纵然与大靖为敌又何妨？”

　　凌云面色冷漠，“而且，你陈家，还代替不了大靖。”

　　陈家，只是大靖皇室。

　　从古至今，被推翻的皇室数不胜数。

　　陈家若是执意与他为敌，那他将来也不介意，给这大靖这片土地，换一个统治者。

　　“慢着。”

　　一波未平，一波又起。

　　眼见凌云不为所动，要击杀陈孔雀，一名浓眉男子从姑射山上奔来。

　　这是一名内门弟子。

　　“凌云，茅师兄得知今日之事，特以灵符紧急传信，让你给他一个面子，放过陈孔雀……”

　　浓眉男子道。

　　他话还没说完，一道血光就飞溅起来。

　　噗嗤！

　　只见陈孔雀的胸膛，已被凌云一拳洞穿。

　　这位大靖公主，姑射山内心真传，当场殒命。

　　浓眉男子呆若木鸡。

　　四周其他人，同样呼吸冻结。ŴŴŴ.23sk.com

　　死了，陈孔雀竟真的死了。

　　这凌云，半点都不懂得怜香惜玉。

　　“请问这茅师兄，是哪位？”

　　凌云这才转身看向浓眉男子，冷幽幽的说道。

　　“疯了，你疯了。”

　　浓眉男子道：“茅师兄，是我姑射山第一真传，九阶大武宗，他的话还从来没人敢忤逆……”

　　“聒噪！”

　　凌云反手就是一拳。

　　这浓眉男子，只是一个巅峰武宗，比起陈孔雀都远远不如。

　　面对凌云这一拳，他更是毫无对抗之力。

　　砰！

　　在人们惊骇欲绝的目光中，这浓眉男子的身体，直接炸成血雾，彻底化为碎片暴散，可谓尸骨无存，形神俱灭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第238章 北冥剑法免费阅读。https://xs.23sk.com 