    守卫的声音在夜里显得极为突兀，传出老远。

    整个城市中心，瞬间就乱套了。

    守卫冲到自己队长的身旁，大口的喘着气。

    “怎么回事？”那守卫队长看着面前的巨魔，大声问道。

    “巡逻的兄弟失踪了，地上有血迹。”守卫一边呼哧呼哧的喘着，一边回答道。

    守卫队长见过太多这样的事情了，守卫一说，他就明白过来。

    这指定是有人杀了巡逻守卫，然后把他的尸体藏起来了。

    这是刺客啊，一定是亡灵派来的。

    “不好！头领们还在里面！赶紧过去。”

    守卫队长脑筋一转，就立刻明白了刺客的意图。

    刺杀头领！

    只要部族头领被杀死，那他们狼之牙就等于成了无头苍蝇，根本没有办法再抵抗外面的亡灵大军。

    守卫队长一边大喊，一边带着守卫往城市中心里面冲。

    城市中心里面也是有着大量守卫的，此时也都已经被惊动，守护在各个头领房间的门前。

    奥古斯都和骸骨刺客们藏在阴影中，观测着突然乱了起来的守卫。

    被发现了。

    奥古斯都一看这场面就明白过来。

    不过他这也在预料之中。

    杀了守卫，被发现是很正常的事情。

    他们已经进入了城市中心，此时守卫乱起来有好处。

    因为这些守卫一定会先保护重要的人，这到是省的他们去找了。

    “出击。”

    奥古斯都在灵魂中对其他刺客下令。

    骸骨刺客们接到命令，立刻行动，他们的目标就是守卫森严的各个房间。

    那些房间中住着的肯定是重要人物！

    ……

    韩才和几个部族头领在一个屋子里面，他们没有休息。

    其他的领主不知道他们派出了刺客，去刺杀亡灵领主。

    韩才和这几个部族头领在等刺客们的回信。

    不论成与不成，总会有个消息的，他们比其他头领还要紧张，根本就睡不着。

    就这么沉默的待在房间中。

    外面突然乱套了，到处都是呼喊声。

    “怎么了？”

    一个头领猛的起身，惊慌失措的问道。

    其他几个头领也皆是是一副惊慌的样子。

    韩才看了看这几个头领，心中鄙视，无论发生什么事情，都应该能沉得住气。

    越慌越容易出问题！

    他站起身，凑到门口，倾听着外面的声音。

    “血纹领主，外面发生了什么事情？”

    部族头领急切的问道。

    韩才竖起手指，向他们比了比，示意他们收声，认真的听着外面的动静。

    好一会，他才脸色难看的返回到头领们身边。

    “出问题了，来了刺客。”

    “什么？！”

    “刺客？亡灵领主派来的？”

    “该死的，亡灵领主真阴险，竟然派刺客来对付我们！”

    “刺客在哪里，抓到没有？”

    听到韩才的话，部族头领顿时更加惊慌了。

    韩才也慌，但比起这些部族头领，他显得冷静多了。

    他坐到椅子上，快速分析着现在的局势。

    骸骨领主派刺客来干掉他们这些头领？

    有必要吗？

    完全没有必要啊！

    白天时候那场战斗，狼之牙可是损兵折将，亡灵的损失却是微乎其微。

    对方应该已经清楚了己方的战斗力，只要攻城，狼之牙几乎是不可能守得住的。

    那对方派刺客出来，完全是多此一举，直接攻城不好吗？

    韩才感觉，骸骨领主派刺客，完全是出于报复的心态。

    也就是说，自己想出来刺杀骸骨领主的计划，失败了。

    那些刺客之所以没有给他们信息，大概率是已经全军覆没。

    而他的刺杀，引发了骸骨领主的愤怒，这才派出刺客也来刺杀自己这边的人。

    狼之牙完了。

    韩才做出了最终判断。

    狼之牙本来就守不住亡灵大军的进攻，唯一的希望就是提前干掉骸骨领主。

    结果还失败了，那还有啥说的，等到亡灵进攻，那就彻底玩完。

    不行，我不能呆在狼之牙，我得回领地去。

    韩才决定跑路。

    就和当初熊巨魔联军一样，见事不对，三十六计走为上计。

    他可不想把命扔在这里，给狼之牙陪葬。

    “血纹领主，我们现在怎么办？”

    部族头领见韩才从知道有刺客，到现在一句话都没有说，顿时急了。

    他们纷纷围拢过来，七嘴八舌的问道。

    韩才看着这些家伙，心中冷笑。

    怎么办？

    跑呗，还能怎么办，难不成我还能跟着你们一起死啊。

    但话可不能这么说，他要是敢这么说，估摸面前这些部族头领首先就会弄死他。

    “慌什么，不要慌，镇定，刺客而已，外面那么多守卫，你们怕什么？”

    “在房间里面好好呆着，刺客进不来。”

    “刺客嘛，实力都在刺杀上，对上我们的战士，他们就是死路一条。”

    韩才眼中满是自信的光，镇定自若的说道。

    其他的部族首领被韩才的自信感染到了，感觉他说得很有道理。

    这话说得没错啊。

    刺客刺客，无论是什么种族的刺客，那都是阴沟里面的老鼠，见不得光，只敢偷偷摸摸做事情的。

    哪怕是亡灵族的刺客，又多什么？

    碰到了巨魔族的战士，还不是一样要凉。

    血纹领主说的没错，只要我们老老实实待在屋子里面，外面有着大量的守卫，就不信刺客能闯进来！

    想到这里，部族头领们放心了，一个个不再慌乱，装模作样的坐下来，学着韩才镇定自若的样子。

    “诸位头领，你们在这里休息，我去外面再打探一番。”

    韩才安抚住了各位头领之后，立刻说道。

    头领们一愣，互相对视一眼，然后点头。

    “血纹领主，你得注意啊，小心刺客。”

    “对对对，小心刺客。”

    “速去速回，这里有守卫保护，安全。”

    头领们假模假样的关心着，内心中却在嘲笑韩才傻。

    明明知道屋子里面安全，还非要在这个时候跑出去打听情况，死了怎么办？

    他们可都是头领，外面那些守卫死了没关系，他们可不能死。

    作为首领，第一要务就是保护好自己的命，至于其他人的死活，和他们没有关系。

    韩才猜到了头领们的想法，心中冷笑，你们就在屋子里面待着吧，看看刺客到底来不来。

    他当然知道出去危险，可不出去，怎么跑路？

    刺客固然危险，但危险与机遇并存，谁说出去就一定会死的？

    虽然心中不屑几个头领，但表面上，韩才还是一副感激的模样。

    他来到门口，悄悄将们打开了一道缝，钻了出去。

