    张帆的目标一直是向老戏骨看齐，成为一名优质的演员，而不仅仅是一个明星。

    他也一直再像这个方面努力，但现在的事实是张帆虽然两世为人。他的经历仍然不够出彩，没有那种岁月的沉淀。

    张帆记得前世看过的一本小说《龙蛇演义》，主角王超为了突破自身的境界，就是重走长征路，经历了一系列岁月沉淀才最终突破。

    张帆现在出演刘文钦之类的角色还算得心应手。

    主要是因为刘文钦这个角色的表演难度并不高，而且青春片也不需要演员有太过深厚的功底。

    但张帆也不可能一直只饰演这种角色，他的脑海中有许多优秀的电影，他不可能将所有的优质角色全都让给别人。

    但如果张帆自身演技不过关的话，即使他靠着背景成功拿到角色，那也只会是电影中的败笔，拖累整部影视剧的节奏。

    关于如何成为一名优秀的演员，在木帆影业成功签约李幼彬老师的时候，张帆就靠着关系去拜访过李老师，向他请求一些诀窍。

    李老师也是从年轻的时候走过来的，对于有上进心的年轻人自然也是不吝指点。

    他给张帆的建议是在年轻的时候走表现派的路子。

    慢慢积累经验，然后在将表演两大派系逐步依靠自己的感觉融合在一起。

    事实上体验派与表现派并不是泾渭分明的，国内虽然有三大表演艺术院校。

    但是仍然缺少有体系的表演教学，三大院校也并不是完全遵守某一个表演流派，而是在教授知识的时候，让学生自己在实践中摸索出适合自己的表演流派。

    圈内现在的老戏骨们基本上都是掌握了适合自己的表演方法，这些方法对于他们自己肯定是最有用的，但却不一定适合其他人。

    所以李老师才没有能够直接提点张帆怎么演戏，而仅仅是建议张帆先走表现派的路子。

    当然李老师所说的表现派与圈内流行的表现派并不一样。

    就像之前说的，表演几大派系并不是泾渭分明的。

    表现派的演员仍然是需要体验的，并不是说仅仅在脑海中臆想一个角色就可以很好的饰演出来。

    张帆在《风犬少年的天空》剧组饰演刘文钦，就是在开机之前在脑海中捏造了一个他心目中关于刘文钦的形象。

    然后在慢慢的去模仿刘文钦的一些举止动作。

    俗话说：真传一句话，假传万卷书。

    虽然张帆仅仅是与李幼彬老师交谈了一下午，但他感觉得到的收获不比在北电得到的少。

    当然张帆得到了指点也不会忘了思思，之前在剧组刚开机的时候，张帆就曾经与思思有过深入的交流。

    还差一点造成了夜光剧本的名场面，但思思对于张帆描述的体验派与表现派的区别还是云里雾里的。

    没有好办法，思思还是只能够继续走着自己的路子。也有可能这就是最适合思思的表演方法。

    其实张帆也知道思思的演技一直被人诟病，尤其是一双眼睛更是无数黑粉攻击的目标。

    他也想过要怎么去帮助思思提升自己的演技，最好的办法自然就是重新上大学考专业的表演院校学习表演知识。

    但这对于思思来说明显行不通。

    如果思思真的一直热爱演艺事业的话，那张帆自然可以像培养摄影师一样培养思思。

    只要能够一直跟组拍戏，演技迟早会有提升的。

    但张帆也不舍的思思一直跟组拍戏。

    人淡如菊虽然只是糖人给思思准备的标签，但同样也是思思生活中的真实写照。

    ……

    剧组在山城拍摄已经有一个多月了，时间来到四月份，剧组的拍摄任务也已经顺利过半。

    现在拍摄的正是电影剧情的转折点。

    刘文钦因为要送给李安然礼物结果没有被保送大学导致与李安然分手。

    “如果，你们给我的起点是最后一名，那你们为啥子要把我生下来嘛！”

    这一段是刘文钦因为学业不顺与爱情遭受打击之后，愤怒的喊出来的。

    这句话就是他此时内心最大的写照。

    但张帆先前虽然有了李幼彬老师的指点，并且也在脑海中构建了刘文钦的形象。

    但他终究没有遭遇过刘文钦的那种体会，所以始终饰演不出刘文钦的愤怒与无力。

    “咔，小帆，这一段你演的不对，你没有把那种人物极致的无力表演出来。休息一下重新来一次。”

    于飞鸿对于这一段很在意，这是整部剧的转折点，所以拍摄的很细致。

    在化妆师给张帆补妆的间隙，张帆也在思考自己的问题。

    他这一世的生活太顺利了，父母开明且有钱，女朋友也是自己的女神。

    虽然口口声声的说自己喜欢演艺事业，却也没有一次全身心的投入到角色当中去。大多数时候都是敷衍了事。

    李幼彬老师给他说的表现派方法，他虽然也用了。

    但终究还是落入了圈内大多数流行的表现派之中。

    仅仅只靠臆想，没有真正深入的去体验角色。

    但剧组已经拍摄了一半，也不可能停工去等待张帆再去体验刘文钦然后进行拍摄。

    没办法，只能慢慢的磨，一遍又一遍的拍摄，一次又一次的NG。

    于飞鸿也是第一次做导演，对于讲戏也只能浅浅的讲一些自己的理解，对于张帆的帮助并不算太大。

    这一幕夜戏就这样卡了足足一晚上都没有拍摄完成。

    时间很晚了，剧务只能让剧组先行回去，明天晚上继续拍摄。

    张帆此时的心情很不好，这一点不止思思，整个剧组也都看出来了。

    剧组成员认为张帆心情不好是因为一次又一次NG导致的。

    毕竟张帆是木帆影业太子爷的身份剧组成员大多都知道。

    年少成名多金，遇到挫折有些心情不爽很正常，这是剧组大多数人的第一反应。

    但思思作为张帆青梅竹马的女朋友，自然是很了解张帆的，她知道张帆大概率是不会因为拍戏一直NG而心情不好的。

    但是在剧组的时候人多眼杂，思思也没有去问张帆到底怎么回事。

    直到剧组回到酒店，大部分工作人员都散去的时候，思思才叫住张帆。

    “小帆，你今天怎么了，拍戏的时候还好好的，怎么心情突然不好了！”

    “没事，就是刚才在拍戏的时候突然想到了好多！”

    “是这样啊，那你和我说说呗”

    张帆给思思一个摸头杀，笑了笑并没有把想的东西讲给思思。

    “都过去了，放心吧”

    

