
这趟出门，前后折腾许久，沈光林终于还是回京了。

要是他再不回来，1986年就要到来了。

这趟出去，走过的地方真不少呢，白色，南宁，桂林，北海，澳城，珠海，香江，深城，金陵。

也算是转遍了大半个华夏，吃到了各处的美食，见到了各地的美女。

这趟回来，也有一摊子事在等着他呢，清闲不得。

长城公司也还好，有外甥女婿黄广义盯着，如果不是大事都不用劳烦他。

但是，实验室的事情可就真的不少了。

因为沈光林的实验室有好几拨人马，分为几个专业，大家项目推进的无论顺利还是不顺利，都需要向负责人汇报一下的。

就比如，沈光林和武田公司合伙推出的足球稀终于有面向市场的产品了，第一款就是抗衰老的化妆品。

价格当然是极端的昂贵，但还是有些人勇敢的去尝试和使用。

效果确实很不错，贵也有贵的道理。

如果不是沈光林的女人们还年轻，她们就可以使用上了。

不老仙女，她们也可以做到。

但这并不是当前最重要的事情，在当前，最重要且引人关注的就是抗虫棉的事了。

现在正是初秋季节，棉花刚好在这个时间点开始结桃了，现在也正是棉铃虫最猖獗的时候。

一个棉花桃，如果被棉铃虫给钻了个洞，那这颗棉花桃就算是就毁了，用不了几天，它就会枯萎并掉落在地上。

从今年以来，大家对抗虫棉这个华夏原创的高科技成果一直都在持续的关注。

如果有几天不报道，大家都会想的慌。

现在，棉花终于结桃了，果然也并没有什么棉铃虫，丰收几乎就是一定的了。

之所以大家对它的关注度很高，原因是多方面的，其中也离不开央视的持续报道。

上级领导对它也很关心，电视媒体也是隔三差五的就过去采风，都快赶上直播了。

大家对抗虫棉的每一步发展都很关注，华夏积弱太久，实在太需要有振奋人心的成果了。

而抗虫棉这个成果不仅振奋人心，而且还有实用价值。

现在才是抗虫棉最上镜的时候呢，每一棵棉花上密密麻麻全是棉花桃，也只有这个时候，大家才是松了一口气。

就要丰收了呀，就快成功了呀！

棉花上没有了棉铃虫，这得多收多少棉花？

其实，夏天的时候能够看到棉花叶子上不生棉铃虫，大家已经有些感觉这事肯定是能成了。

现在回头再看，已经基本上算是尘埃落定了。

但是还差最后一步。

接下来要做的，大概就是棉花种子的收集并重新培育了。

毕竟，无性繁殖的成本还是太高了，他们第一年这样不计成本的培育还可以，以后可就不行了，这并不是常态。

用种子繁殖，而且种子还能保持这样的性状，这才是成功的关键。

不过，在这段时间里，抗虫棉实验组的人也没闲着，他们也进行了各种实验呢。

比如，他们会摘了棉花叶子故意给牛羊吃，连着吃了好几个月，牛羊啥事都没有。

这就说明，抗虫棉是无毒的。

无毒就好。

现在，沈光林终于外出回来了，大家的主心骨也就有了。

现在，别说是普通人了，就连大黄都有点想他了，而他也有些想大黄了。

这只狗好肥，他有点抱不动。

大黄自从去了势之后长势是真的好，它也没有别的念想了，只晓得吃。

现在，炖起来肯定是满满的一大锅，而且至少得是八印锅才能装的下。

印作为一种计量单位并不存在于教科书中，沈光林也是穿越了才知道原来锅的单位用“印”的。

一印大概就是一个巴掌吧。

沈光林去了桂西一趟难道就没吃到狗肉？

当然是不可能的。

全国因为吃狗肉有名的就那么几个地方，到了桂西这么一个圣地，沈光林这样的爱狗人士，简直就是顿顿都不能少的啊。

下一趟，沈光林准备去刘邦的老家了，一边吃，还可以一边唱，大风起兮云飞扬。

不过，外面的千好万好，一切还是家里最好。

起码，每天都有现成的饭吃。

现在福缘门突然空闲下来了，就老李夫妻俩在这里住了，小婶子和老太太开小饭店去了，赚钱赚的正嗨，平日里根本没时间回来。

饭店是勤行，一刻都不能耽误，就算是逢年过节，该坚守的也得坚守。

而且，屠宰场定期要给长城公司送猪肉，顺便也会捎带一些猪下水过来，价格便宜，质量还好。

因此，小婶子的饭店生意好的不得了，很多厂外的人也想吃，但是进不来。

不过，沈光林最爱吃的还是鲁菜名吃--九转大肠。

只可惜，京城鲁菜馆做的味道不正宗，火候掌握的也不好，真的想吃好点的，那还得去泉城。

乾隆看到紫薇说，我请你吃猪大肠吧。

紫薇嘤咛一笑，说，好的呀。

一夜北风起，万树桃花开。

随着天气的转冷，棉花桃终于要开花了。

当然，这个时间点说开花其实并不合适，也不恰当，应该是棉花的种子要成熟了，因此露出了雪白的棉绒。

在这种状况下，再过得几天，等棉绒继续干燥一下，就可以完成第一波收获了。

沈光林是南方人，从来没有种过棉花，看到丰收的景象还是很高兴的。

为了见证这一历史时刻，他忍不住就又去守在怀柔水库钓了好几天鱼，直到第一茬棉花被成功采摘。

采摘的过程好热闹啊，电视台全程录像，采摘完成后大家称重，还不错，第一次就收了几千斤。

棉花的采摘只是第一步，下一步就是看看这种棉籽能不能培育下一代，而下一代还有没有抗虫性了。

如果还有，那就说明是完全成功的。

有专业人士在，这点并不困难。

棉籽剥离出来，加上培养液，在合适的温度和湿度下，真的发芽了，然后又长出了几片叶子。

经过试验，新出产的幼苗也具有抗虫性。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70428127"  chaptername="第448章  成功">加入书签</a>
</div>
