    

    闻言，银发老者气绝，脸色一黑，恶狠狠地瞪了他一眼，便不在说什么，见况，王风苦笑了一声，继续传音道：“多谢术门前辈关心 ，等此事过后晚辈定会上门感谢。”

    知道老者就是术门的人，心中疑惑也随之而解，怪不得在吴家对方说话的语气就有点像是长辈教训晚辈，还有在树林中自己重伤，对方还将一群和尚抓起，现在又好心提醒自己。

    缓缓从空中落下，走到了赵峰与上官清雪旁边看着俩人微笑着说道：“辛苦了，你们先过去英雄联盟那边，这里的事就交给我吧。”

    “风哥，清雪知道自己实力低，但就让清雪留下来与你一起并肩作战吧。”

    闻言，上官清雪一脸坚决，地不愿意离开，一旁的赵峰语气也坚决地说道：“王风老弟，这种怎么可能少了老哥呢，什么都别说了，你是知道老哥的性格的。”

    王风无奈地看了俩人一眼，不在多说，神识再次扫向悟道和尚与一名老和尚所在的空间，见俩人还是安然盘坐，双眸一闪，飞身往高台上去。

    赵峰与上官清雪俩人见况，也都纷纷跟着一起，四周众人纷纷一惊，知道一场大战即将到来，不过依旧没见到仙游寺的高僧与悟道主持，这令他们有些疑惑。

    英雄联盟这边众人见况，纷纷看向两位长老，他们今日前来就是来者不善，现在突然意外出现了导火线，想要看看两位长老如何安排。

    但见到两位长老并没有任何动作，也都纷纷静静地等待，此刻，银发老者双眸微眯，他和另一名天级强者并不知道悟道和尚就在上空神秘空间中，见到了这时，对方还没出现，不由与身边那名天级强者对视了一眼，暗暗点头，先继续观看然后在做决定。

    “何方魔头？竟敢来此放肆。”

    王风刚飞身还没接近高台，中年和尚便呵斥一声，一掌拍出，掌印散发着金光，有着强大的信仰之力，可以令人不由自主地陷入沉沦，然后击杀。

    不过王风确实暗暗冷笑一声，对方虽然实力不错，是名地级巅峰强者，但对他来说犹如一只蝼蚁，真气运转直接一拳轰出。

    “砰！”

    一声闷响，掌印被轰碎，感觉到一股强大的锐气袭来，中年和尚脸色大变，浑身散发着耀眼金光抵挡，但拳影直接击散耀眼金光，见他击飞下高台。

    “嗡！”

    突然，王风刚踏上高台，四周便是一震，散发出道道金光，瞬间将整座高台包裹，然后一根根粗大的铁柱让整座高台变成了牢笼，跟在身后跃身而上的上官清雪与赵峰见况，纷纷脸色大变，立马就想要破开铁笼，但刚接触到粗大的铁柱，顿时就被一股强大的力量击飞。

    看着这一切，王风知道自己中计了，脸色变得无比阴沉，没想到悟道老和尚还留了怎么一手，真是好计算，让人防不胜防。

    下方众人见况，也纷纷有些回过味来，仙游寺高僧刚才之所以没阻止对方杀人，那是早就设好了陷阱，就等着对方自己专进去，因为对方明显就是为了救那名女魔头而来。

    英雄联盟众人脸色微变，暗暗心惊，没想到这帮和尚既然那么阴险，银发老者脸色严肃，双眸闪过怒意，盯着高台蠢蠢欲动。

    但被一旁的天级老者按住，表情严肃地沉声说道：“李兄，先别冲动，不然坏了大事，那名青年不会有事的，放心吧。”

    虽然刚才对方回答不认识那名青年，但看表情，他就知道对方这是在说假话，俩人肯定认识，但对方为何要说不认识，他也没有多想。

    被击飞的中年和尚见到王风已经被困在伏魔笼中，不由神情大喜，顾不上刚受的伤，跃身上到高台的另一处，俯视下方众人朗声说道：“各位，屠魔大会，现在才算是正真的开始，刚被伏魔笼困住的人是和女魔头一伙的大魔头，之前在悟道方丈手上逃走，但方丈却算准了这大魔头今日便会来救同伴，所以设下了伏魔笼抓拿，只是可惜了刚才被杀的那两位施主，不过他们的死，咱们就让这俩个大魔头来偿还。”

    “杀了魔头，为民除害！杀了魔头，为民除害！”

    中年和尚的话，宛如一颗火苗般顿时点燃了众人的怒火，纷纷对着高台上的王风与李婉喊打喊杀，就连被击飞落到地面上的上官清雪与赵峰也都被众人控制了起来。

    “王风，怎么办现在？”

    关在铁笼中的李婉泪流满面地看着王风，哭着询问，这种情况是她有生以来第一次遇见，这令她完全失去了往日女强人的风采。

    “婉儿不怕，有我呢，我一定会救你出去的。”

    尽管此刻王风心中很是愤怒，但面对李婉时，还是露出了温柔地神情，轻声安慰，并不敢去触碰铁笼的，知道这肯定是个阵法，自己只要一触碰，立马就会被弹开，还有可能会受重伤，现在他不能受伤，要保持巅峰状态，不然麻烦就大了。

    “王风，这到底是怎么回事，我什么都想不起了，那些我说什么要叫我魔头？”

    李婉本身是个普通人，扶着铁笼没事，伸出手与王风的手紧紧握在了一起，紧张恐惧的心情，顿时得到了安慰，像是上次俩人一起在海上被蒙德家族派人一路追杀般，得到了依靠。

    闻言，王风眼神一闪，瞬间明白了李婉为什么现在记不起自己变成血族后裔时的血，应该是激发被改造的血脉出现了什么问题，所以才导致这种情况，想要进一步的了解，还需要日后观察，现在只是猜测而已。

    “婉儿，之前什么事都没有，那些人都是坏人，咱们不用管他们，等会我就救你出去。”

    都说恋爱中的女人智商很低，这句话就充分显示了此刻李婉的智商，王风的话她竟然相信了，是真的相信了，点了点头说道：“王风，我想快点离开这里，不想在见到那些坏人，好恶心！”        

