
　　关雷庙的附近到处都充斥着刀意，来到这里的武者都选择一片区域感悟，互不打扰，很是安静。

　　这突如其来的一声惨叫，着实吸引了不少人的注意，尤其是在外围区域感悟刀意的诸多先天武师。

　　对于先天武师来说，炼神武宗无疑是高高在上的存在，可以称雄一城，威慑一方。

　　放在大势力中，也是长老护法级的人物，身份尊崇。

　　但在这里，一名炼神武宗级的强者，却是瞬间毙命，当场横死。

　　关雷庙所处的山峰，已经是核心区域了，从山脚到半山腰，都是炼神武宗在那里感悟刀意。

　　相比起不经常来这里的诸多先天武师来说，山峰上面的那些武王武宗，倒是淡定的多，神色几乎没有什么变化。

　　一名中年男子走了过去，将那死去的武宗尸体和遗物，尽数收了起来。

　　这中年男子与那死去的炼神武宗，都是斗海郡公孙家的强者。

　　“啊！”

　　突然间，又是一声惨叫响起，这一次的惨叫却是从罗修身后传来，处于这片区域的外围。

　　一名先天武师仰面倒地，七孔流血，没有抵挡住刀意的压迫，横死！

　　罗修挥剑劈碎了几道斩来的刀气，回头看了一眼，看到了几个略有些熟悉的人影。

　　这几个人，原本是与他同行的永昌阁武者，只有七八个人，并没有看到其他的人。

　　若无意外，那些其他的人，应该都已经葬身在了紫鳞金鬃兽的腹中了。

　　其中有一个人，是百人队伍为首的三位大武师之一，身穿蓝衫的中年男子，罗修记得此人叫做钟长平。

　　那死去的先天武师遗物，也被人收了起来，不少人心有余悸，却没有人大声喧哗，否则若是惊扰了那些感悟刀意的强者，很可能为自己招惹来杀身之祸。

　　关雷庙被划分为深紫色的凶险区域，便是因为感悟刀意的过程中，稍有不慎，便有可能横死。

　　为了防止在感悟刀意的过程中被人打扰，各方势力也都互有约定，若有人干扰到其他人的感悟，便会群起而攻之。

　　罗修此刻已经快要走到山脚下了，此处充斥的刀意，纵然是先天大武师也很难抵挡，他也是凭借一手大成境界的快剑，才可以抵挡住刀意形成的刀气斩杀。

　　在这里，修为高的作用并不明显，因为能否抵挡刀意，考究的是武道境界，而非修为。

　　罗修先天一重武师的修为表露无疑，他能够走到接近山脚的位置，也引起了不少其他人的注意。

　　“此子年纪轻轻，看起来不超过二十岁，竟已剑法大成。”

　　“想当初老夫修炼到拳法大成境界，已经是先天九重修为，用了接近四十年的时间。”

　　“雷武门，公孙家，永昌阁三大势力，从未听说过有这样的天才。”

　　山脚下和山腰处有不少炼神武宗相互传音，彼此面面相觑，对罗修的来历都很好奇。

　　不知不觉间，便已经过去了接近半个月的时间，来到关雷庙附近感悟刀意的武者越来越多，除却斗海郡的武者外，还有云龙郡的武者。

　　这些武者中，有散修中的强者，大多数都都是出身于雷武门，公孙家，永昌阁，逍遥门的强者。

　　在关雷庙所处的山峰之上，每一名强者都占据一片区域，感悟刀意，提升自身的武道境界。

　　罗修也在密集如雨的刀气中不断的挥剑，他浑身都已经被汗水湿透，刀意的压迫，让他的呼吸都变得困难。

　　太强了，刀意形成的刀气连绵不绝，若非他修炼的是快剑，只怕早已被万剑穿心，横死当场了。

　　而刀意不绝，刀气便无穷无尽，而且刀气的威力也在不断的递增，让他抵挡起来，越加的艰难。

　　难道，我便只能止步于此了吗？

　　罗修很清楚，这已经是他的极限，剑法大成境界走到这里，已经到了尽头。

　　倘若他继续向前，必然会抵挡不住更强的刀意，必死无疑。

　　但是罗修并不后退，仍然咬牙坚持，他要在这股强大的压迫之下，寻求那突破的契机。

　　在罗修力竭之际，无数道刀气蜂拥斩来，他若再不后退，便会死。

　　玄妙的明悟涌上心头，面对那充满杀机的刀气，他的嘴角却泛起一抹意味深长的笑。

　　手腕一抖，他手中的战剑蓦然动了，一剑挥出，似形成一道圆弧，将那些斩到身前的刀气，尽数崩碎。

　　他的剑，变得更快了，超越了剑法大成，达到了一个全新的层次。

　　快剑，圆满！

　　剑，快到极致，无坚不摧，无物不破。

　　圆满之境，可谓是剑法达到的最高境界，若能再进一步，便可踏入剑道层次，领悟剑意。

　　但罗修却很清楚，自己想要领悟剑意，缺乏心境的阅历，剑法圆满，已经是他的极限。

　　做人，不能太贪心。

　　周遭的刀气，已经对他无法造成影响，他随意挥剑，便可将斩来的刀气尽数崩碎。

　　他没有继续前行，能够在这里将快剑提升到圆满之境，已经是莫大的收获，他心满意足。

　　看到罗修的身形后退，处于外围区域的不少先天武师都向他望来，位于山脚位置的几个炼神武宗，也都眼神疑惑。

　　并没有人注意到他的剑法已经提升到圆满之境，所有人都以为他是无法抵挡住刀意的压迫，而主动后退。

　　之所以疑惑，却是因为唯有在刀意的压迫下，才可以借机感悟来提升自身的境界，这年轻人天赋不错，前途不可限量，就这样打算放弃了？

　　在山腰处的一些武王强者原本也颇为看好罗修，此刻看他退走，也都摇了摇头，遇险则退，这样的心态在武道上难有建树。

　　“这位朋友，请留步。”

　　见罗修似要离开关雷庙这片区域，一名先天九重境界的大武师蓦然开口，喊住了罗修。

　　“钟先生有事？”罗修循声望去，看到喊住自己的人，正是永昌阁的大武师，钟长平。

　　钟长平向他拱手抱拳，笑道：“我观小兄弟你的剑法乃是大成境界，不知小兄弟师从哪位前辈，可有宗门？”

　　这钟长平显然是发现罗修实力不俗，所以动了招揽之心，若能为永昌阁招揽到天才，身为举荐之人，他也能够得到永昌阁高层的赏赐奖励。

　　百人队伍之中，逃出紫鳞金鬃兽追杀的不到十个人，眼前这个少年不过先天一重修为，便能逃出生天，且小小年纪剑法大成，纵然有名师教导，也必然天赋不凡。

　　罗修自然也能看出钟长平的招揽之意，不过他并没有加入永昌阁的打算，于是便面带歉意，道：“在下没有加入宗门的打算。”

　　见罗修如此直白的拒绝，钟长平的脸色略有些尴尬，不过也能从罗修的话语中听出，他并不是其他宗门的弟子。

　　“小兄弟难道不考虑考虑吗？以你的天赋若加入永昌阁，必然可以得到重视培养，不论是丹药，元气石，亦或是高等级的武学功法，应有尽有。”钟长平说道。

　　“呵呵，你们永昌阁能给什么好处，钟长平你能做主不成？”

　　就在这时，一道笑声传来，一名青年男子迈步走来，目光上下打量罗修，“你天赋不错，若愿意加入我公孙家，我可以做主给你十颗先天丹，一千元气石，一门六品武学！”

　　这青年男子看起来二十多岁，先天七重境修为，傲气十足。

　　显然，不只是永昌阁想要招揽罗修，同样是斗海郡三大势力之一的公孙家，也动了招揽之心。

　　毕竟先天一重便可将剑法修炼大成的天才，可是不多的，况且罗修看起来还不到二十岁，这个年纪能做到这种地步，着实不易。

　　“我雷武门可许诺小兄弟直接成为核心弟子，只要小兄弟修炼到先天三重，便可得到修习七品武学的资格！”一个中年妇人从山脚处走来，赫然是一名炼神武宗境界的强者。

　　此言一出，那公孙家的青年和钟长平脸色都有些难看，修习七品武学的资格，可不是他们能做主的。

　　况且，雷武门是斗海郡第一大势力，武学传承的底蕴远远不是公孙家和永昌阁能比的。

　　雷武门可以轻易拿出七品武学让核心弟子修炼，公孙家和永昌阁却不行。

　　公孙家也有七品武学，却唯有家主一脉的嫡系传人才有资格修习，至于永昌阁，则没有七品武学的传承，六品武学倒是有不少。

　　况且，这中年妇人乃是炼神武宗级的强者，能够被这样的强者亲自招揽，也足可见雷武门对罗修的重视了。

　　无论是好处，还是前来招揽之人的身份，雷武门都占据了绝对的优势。

　　罗修抱拳行礼，“多谢前辈好意，晚辈暂无加入宗门势力的打算。”

　　让众人所料不及的是，罗修依然还是拒绝了中年妇人的招揽。

　　中年妇人微微皱眉，这天底下居然有人拒绝七品武学的诱惑？要知道很多炼神境界的武宗，所修也不过是六品武学，唯有一些武王强者，才有资格修习七品武学。

　　而能够在先天境界便有资格修习七品武学的，唯有各方大势力的顶尖天才。

　　“不知小兄弟师从哪位前辈？”中年妇人出声问道，在她看来，年纪轻轻便能将剑法修炼大成，除却天赋的原因，肯定背后也有名师指点才行。

　　而这个少年能拒绝七品武学的诱惑，可见其师父也必然是一位强者，能够让他修习到七品武学。

　　“晚辈的师父是文会长。”罗修如此说道。

　　他很清楚，如果自己说不出师从来历的话，必会让人生疑，说不定会被盯上，就如那乐彭成一般。

　　“文会长？”中年妇人微微蹙眉，“可是云龙郡城的那位文会长？”

　　“正是。”罗修点了点头，他知道没有后台的话必然会有麻烦，所以只能将文千鸿会长给搬出来了。

　　看到罗修确定，中年妇人却是忽然一笑，“小兄弟既然师从文千鸿会长，想来应该是狩猎者公会的内部天才成员了。”23sk.Com

　　中年妇人此言一出，公孙家的青年和钟长平也都不禁面露惊异之色。

　　就连山脚和山腰处感悟刀意的诸多武宗，武王，也都将目光投望过来。

　　狩猎者公会的内部成员，分为天才成员和外招成员，这并非是什么秘密。

　　外招成员的最低要求是炼神武宗境界，譬如那青云城的叶向斗会长，而如庄南天，虽然在青云城公会担任长老之职，实际上并不算是狩猎者公会的内部成员，勉强算是外围成员。

　　但是狩猎者公会的天才成员，招收却是极其严格的，眼前这个少年是先天一重的修为，哪怕是黄级下等的评定，要求也最低是十六岁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八十一章 招揽免费阅读。https://xs.23sk.com 