    冰城相比哈兹克城并不小。

    同样的，该有的东西都有。

    云千帆走在路上，欣赏着不同城市的风景。

    随意走进一家酒店，豪华的装饰和迎宾的猫女郎，都能给人带来一种强烈的视觉冲击。

    “客人请进，请问你需要点什么？”

    餐桌旁，猫女郎面带微笑，小声询问云千帆要吃什么。

    云千帆看了一眼菜单，随便点了一些东西之后，就放下了。

    “请问，这附近有没有购买武器装备的店铺？”

    猫女郎抿着手指，想了想。

    “有，出门右转，大约十公里之外的地方，有一个专门制作装备的地点，那里是我们冰城最有名的武器装备交易地了。”

    “客官，我看您应该是外来人吧？”

    猫女郎眼神中带着一丝好奇的看着云千帆。

    在宇宙中，她很少看见像云千帆这样的人类了。

    其他大多数人类，都有特殊的地方。

    比如有些人类长着尖尖的耳朵，有的则是长着锋利的牙齿。

    眼前这个男人，就是那种最原始的人类。

    “我刚从哈兹克城过来，对这里并不熟悉。”

    “好了，你先去忙吧。”

    云千帆摆了摆手，看向窗外的风景。

    飞船在空中飞行，地上也有不少的汽车正在行驶。

    各种长相不一的人类，在街上走来走去。

    甚至，云千帆还能看见一些体型庞大的虫子正在口吐人言。

    那些是虫类生物，无法变幻成为人的身体。

    饭菜上齐过后，云千帆品尝着这个城市的美味佳肴。

    还别说，真的别有一番风味。

    但是，刚吃了没两口，一个带着黑色帽子的男人就坐在了他的桌旁。

    云千帆眉头微微一皱，正欲开口，眼前的这个男人刻意压低了声音说道：“别担心，我只是想躲避一下敌人的追捕，麻烦帮个忙！”

    说完，当即取下了自己的帽子。

    帽子下，是一张棱角分明的脸庞，脸上还有一道长长的伤疤。

    云千帆眼中露出了一抹诧异，这个家伙居然也是纯正的人类。

    没有像其他人类这般，长着不同的器官。

    但很快，云千帆就感觉到了不一样。

    这家伙，没有喉结。

    而且，脸上的很明显有元气雾化过的痕迹。

    也就是说，这并不是这个男人的真实面貌。

    微微一笑，随后开口道：“你这样，很容易被你的敌人认出来的。”

    那男人显然没想到云千帆居然看穿了他的伪装，当即脸色一沉。

    “那你说我该如何？”

    云千帆看着眼前这个男人，呵呵一笑。

    “别动！”

    说完，手指尖冒出了一缕紫色的火焰。

    火焰在接触这个男人皮肤的一瞬间，瞬间将他脸上的元气给燃烧得一干二净，瞬间将他的脸变成了一个老者。

    “好了，现在应该不会有人认识你了，除非对方的境界高出你很多。”

    而这个男人很显然被云千帆的这一手给震惊到了，眼中露出一丝诧异的看着他。

    果不其然，在云千帆收手的时候，一行身穿黑衣的男人走进了酒店。

    周围的那些客人一个个将目光落在了他们的身上。

    这些人，全都是遮云境巅峰的修为，为首的一个，实力更是达到了日月境。

    背后还被着一把长剑，剑鞘上镶嵌着好几颗不知名的宝石。

    他们胸前的衣服上，纹得有一把纯白色的小剑。

