    “苏总，以后我就是你的秘书了，还希望苏总多多关照。”

    走出马家柚公司总部，看着跟在自己身后的高婷婷，苏望也是有些头大，他只是给老孙提个建议，没有想到把自己给坑进去了。

    你怕你宝贝女儿生气，那我也得考虑一下我家唐瑾的感受啊。

    如果不是老孙再三保证高婷婷的能力没有问题，他当场就拒绝了，之所以没有拒绝，是因为老孙有句话说的对，那就是他现在确实是需要一个助理帮自己处理事情。

    “秘书就算了，还是以助理来称呼吧。”

    秘书这两个字，尤其是冠在一个时尚漂亮的女性身上，苏望总觉得有某种歧义，这倒不是他对女性秘书有偏见，而是这个社会上大部分认知都是这样，人言可畏啊。

    助理嘛，虽然也好不到多少，但至少还能起个掩耳盗铃的作用不是。

    “苏总，您的车呢？”

    走出大门的时候，高婷婷四处张望，可发现整个总部停车场好像没有她没见过的豪车。

    “在这里。”

    苏望手指向一个方向，高婷婷目光朝着苏望指的方向看去，嘴角抽搐了几下，她突然有些后悔了，早知道她刚刚就拒绝了。

    电动车，有哪位大老板会骑电动车啊，这不会是一位假股东吧，孙总是在跟自己开玩笑的吧。

    “苏总是在跟我开玩笑的吧。”

    “没有，这就是我的车。”

    苏望大概知道高婷婷心里在想什么，应该没有哪位老板和自己一样骑一辆电动车的，不过这倒也不是苏望喜欢装低调，只是因为他只是寒暑假回家一趟，如果在家里买车的话根本用不上。

    不过这种寒冬腊月的，骑电动车确实是有些受罪，尤其是风吹来刮在脸上的时候那叫一个刺痛，苏望倒是没有受罪的倾向，想了下后他的脑海中浮现了一个念头。

    自己在家里用不上车，但自己父母用得上啊，不说别的，就是爸妈每个周末去接妹妹放学，如果开车的话肯定是要比骑电动车舒服。

    “高助理，这样吧，交给你一个任务，去给我找个驾校，大概一个月时间就可以拿到驾照的那种。”

    苏望觉得，自己也该考个驾照了，前世的他就拿过驾照，所以技术还是在的，只不过需要报名重新考一次，而且这个时候考驾照还不像前世那么严，需要达到多少天才能够参加考试。

    “哦好，我今天就去弄好。”

    说到正事，高婷婷还是很专业的，而苏望和高婷婷互留了电话号码之后，便是骑着他的电动车离去了，留下高婷婷站在原地有些风中凌乱。

    ……

    “婷婷，你工作忙，没事就不要来看我了，有你嫂子在这里照顾我就可以了。”

    “大伯，我工作不忙的，这都年底了能有什么事情啊。”

    高婷婷将提着的果篮和一些营养补品放下，目光落在了病床上的老人身上，而在病床的一侧，一位妇女原本正趴着睡觉，听到声音抬起头，当看到高婷婷的时候，眼中有着不满之色，不过当看到高婷婷带来的那些礼物的时候，脸上露出了笑容。

    “婷婷来了啊，我跟你说，这段时间照顾公公我可是睡都没睡好，连工作都辞退了，现在医院那边又再催着交住院费了。”

    “爱香，这些事情你跟婷婷说什么。”病床上的老人不满呵斥道。

    “不跟她说跟谁说啊，爸，你这病可是花光了咱们家的所有积蓄了，婷婷不是说要带你去大城市看病吗，大城市的医疗费可是更贵，相比之下咱们县城的这点住院费对婷婷来说肯定不算什么的。”

    “你给我闭嘴，我……”

    “大伯，嫂子说的没错，我存够了钱了，等过了年就带你去京城看病，这点医疗费没什么的，我现在下去先把住院费给交了。”

    高婷婷脸上露出笑容，安慰了老人几句后，便是转身走出了病房，不过走出病房后她并没有第一时间离开，而是靠在了病房外的墙上。

    “爱香，我说你怎么回事，婷婷是名牌大学毕业生，本来可以留在大城市的，为了我这老骨头回到了县城，她一个姑娘家才刚毕业哪里有什么钱。”

    “爸，她没有钱，那咱家也没钱了啊，浩浩刚上幼儿园，现在的幼儿园多贵你又不是不知道，我又辞职了，现在就咱们一家就靠着你儿子的一份工资，哪里够花啊。”

    “再说了，婷婷她给你花点钱也是应该的，没有你的话哪有现在的她，别说是上大学了，估计连个初中都上不了，这是她应该做的，她可是你拉扯大的。”

    “这种话你以后不用给我提，婷婷是我侄女，婷婷她爸妈走的早，我这个做伯伯的不照顾她谁来照顾她？”

    “是，你是很照顾她，街坊邻居都说了，婷婷才像你的亲女儿，刚子这个亲儿子反倒不是亲生的，刚子上学时候学习成绩差，你就让刚子不读书出去打工，婷婷当初上学调皮捣蛋，你还一直供她读书，还花钱让她去补课，所有街坊邻居都说你偏心。”

    “你懂什么，当初你二叔临走的时候拉着我的手让我照顾婷婷，我是答应过你二叔的，一定要将婷婷培养成人，不然的话以后我下去了，有什么面目见你二叔。”

    “爸，你是有面目见二叔了，但到时候你怎么向婆婆交代？”

    ……

    病房里的争吵，病房外的高婷婷都听得一清二楚，她从来就知道嫂子和哥哥对自己有意见，甚至就连去世的大娘活着的时候对自己也很不满。

    原因就因为大伯太疼爱自己了。

    自己妈妈生自己的时候难产走了，而自己爸爸在自己四岁的时候也是生病离去了，所以她从小就寄养在大伯家，而大伯对自己非常的疼爱，比对自己堂哥这个亲儿子还要疼爱。

    大伯家生活也不算好，小时候过年的时候，自己每年都有新衣服，但堂哥却没有，大伯外出打工回家的时候都会给自己带礼物，但因为早些时候，大伯和大娘外出打工，自己和堂哥因为没有大人管教，学习成绩很差。

    堂哥小学毕业后说不想读书了，大伯就带着他一起出去打工，自己那个时候也不想读书，但大伯怎么都不让，自己学习成绩差，大伯就亲自去找镇上的老师，给人家送礼让人家给自己补课。

    自己嫂子有句话说的没错，大伯对自己比对亲生女儿还好，如果没有大伯的话，就没有自己的今天，没有大伯可能自己现在就在哪个电子厂里打工，然后嫁了人生了孩子。

    高婷婷知道，大娘其实是恨自己的，如果没有自己的话，堂哥不会小学毕业就出去打工，如果没有自己的话，大伯也不用这么辛苦劳累的工作，赚钱给自己买学习用品和生活费。

    所以，半年前在得知自己大伯得了尿毒症之后，她立刻辞掉了大城市的工作回到了县城，只是她到底毕业也不过才一年多的时间，而这病又极其的花钱，几个月的时间就花完了她的所有积蓄。

    高婷婷找医生了解过自己大伯的病，这种病要想彻底根治的话那就必须换肾，但这需要一大笔钱，大到对于她这个刚毕业的名牌大学生来说都是天文数字。

    这才是她会给孙连成当秘书并且有某种心思的原因，孙连成是本地首富不缺钱，否则的话她又何必这么作践自己。

    以她的颜值和名牌大学毕业的身份，找一些家世条件不错的优秀男生根本不是难事，可就算这类男生愿意帮自己，对方的父母恐怕也不会答应。

    “大伯，你放心吧，不管如何我都会治好你的病的。”

    手攥紧拳头，高婷婷俏脸浮现坚定之色，只要能够治好大伯的病，任何代价她都愿意付出。

    ……

    次日！

    长风驾校练车场！

    顶着寒风，苏望和几位学员在教练的带领下开始练车，学员除了少数几位三十来岁的，大部分都是跟苏望一样的年轻人，不过大学生倒是比较少。

    原因很简单，大部分大学生在上大学的时候就会报名考驾照，有驾校会在学校里面招生，这也要比在家练习方便多了。

    按照正常流程，苏望要考了科目一才能够练车，不过这些高婷婷都替他给搞定了，科目一和科目二同时进行，也就是说苏望在考完科目一之后，觉得科目二有把握了就可以接着去考科目二。

    大冷天的，除了正在车上练车的学员，其他学员都躲在房间里，这种练车的场地都很空旷，如果站在外面的话，不出半小时估计就得受风寒感冒。

    房间内，一共有八位学员，其中有那么三位女学员，长得都很年轻，而且模样也很不错，这让在场的不少男人动了心思。

    “咱们能够成为一期学员也是有缘，天气这么冷，我看大家要不聚个餐吃个火锅去，相互之间也好加深下认识，咱们这也算是同学了。”

    一位年纪稍微大点的男人开口了，在场的人互相看了看，有几位脸上露出犹豫之色。

    “我跟你们说，这年头考驾照还是要跟教练打好关系的，有许多考试的技巧如果和教练关系不好教练是不会教你的，这顿饭呢就我来请，离着也不远，就咱们镇上的老徐饭馆，哪里的菜味道不错。”

    听到男子这么说，其他学员自然不会拒绝，既能和教练处好关系，又不用花钱，他们当然是愿意的。

    苏望也没有拒绝，大家都要在一起练习好几天，没必要搞得这么孤僻和不合群。