    但实际上，并没有出现这个问题，反而比以往开会的时间还要短一些。

    这是因为大夏已经在使用新研发交流方式，使得大家之间的信息交流比以往更快、更有效，像以往用口头语言讲述一个问题需要3分钟，现却只需要数秒钟，大家便能接受理解到这个信息。

    这样的交流方式，使得大家的信息传递变得更快更有效，也让原本的会议能让更多人参加进来，提出他们的意见，产生更多的想法。

    这种交流方式需要做到三点，一是接受信息的及时，二是思考信息的及时，二是传递信息的及时。

    接受信息的及时就是接受外界传给自身信息的及时。

    思考信息的及时，是指接收到信息后，对所接受信息进行分析，再自己产生信息的及时。

    传递信息的及时则是将自己所产生的信息及时传给别人，让别人了解到。

    莫看这三点似乎很简单，但要做到这点，就必须要让人体的功能强化，接受传递信息的功能加强，思维运算判断速度加强……

    申杨的身影坐在会场一个位置，看着一群后辈在就怎么开发这个异世界进行热烈的讨论。

    这是一个很神奇的世界，还有神魔存在，这世界的神魔似乎很强大，不像《倩女幽魂》世界的仙魔还蹲在一颗星球上。

    有人发言道：“我不建议立即派遣大军过去征伐。从科技的角度，对面的文明似乎没我们高级，但并不代表他们一定弱于我们，魔法弥补了这方面的不足。

    而且，对面的沧澜大陆不是星球，我们还不知道对面的太空是怎样的情形，能不能通过位面膜将要塞造在太空中，如果没有太空要塞的支持，我们神体的战斗能力会被削弱。

    我们要先在沧澜大陆上建立起一个战斗基地。

    在战斗基地没建成之前，最好不要有大动作。

    另外，我们还要对那个世界进行更多更深入的了解。

    就拿他们的创世神话来说，很夸张，整个宇宙都是一尊神灵创造，最早的诸神诸魔也是这位神灵所化。

    诸位想一想……”

    “这尊神灵可破开混沌，创造出一个宇宙，其能力何等强大？那么，继承了他能力的诸神和诸魔又会有多强？不说继承了创世神百分之一的能力，继承其万分之一、亿分之一的能力，也是相当可怕！

    根据‘探五’传回的信息，精灵帝国、地精帝国的覆灭，以及人族的崛起，背后都隐隐有神魔的影子。

    因此，我们应当对诸神诸魔进行更多的了解。”

    这人的发言被许多人认可，在没摸清诸神和诸魔的强度前，不好明目张胆地搞事，万一诸神和诸魔是哈气灭星、一掌下去连星河都能打灭的恐怖存在，若引起注意，那就不妙了。

    又一人道：“那我们要先派谁过去？怎么建起基地？我们现过去的地方是在精灵之森，搞大动作，肯定会被察觉！

    我们上上次打开时空门时，就被对面察觉到了，对面还做了准备。”

    这也是一个问题！

    时空门开启的地方不是在啥无人处，偏偏是在魔兽森林里的精灵之森，还已经被发现了。

    一人道：“关于这个问题，我有一个想法，我认为并不必要将第一座基地建立在时空门开启之处，我们可以纳米机器人先在另一个建立基地，制造[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]出武器，然后再派人过去。”

    这人的意思是：我们想先办法在另一个地方建基地、造武器，然后派人过去时，过去的人就可以受到这个基地的武器支援。

    不过这想法也有问题，如在什么地方建立基地好，所选的基地又是否会被对面世界的存在发现？尤其是制造大威力武器时。

    大夏必须要派真人过去异世界的，光依靠人工智能在异世界是不行的，人工智能确实能做许多事，但不能完全替代人。

    这个问题实质是派什么人先过去，怎么先在异世界立好足，怎么确保过去的人安全。

    激烈的讨论继续进行，各种想法提议涌现，讨论的内容也发散得很广，有人甚至提出要怎么对付异世界的诸神和诸魔。

    有人是从魔法元素思考，认为魔法元素如果是异界自然存在的一种物质，那么异界人用的，我们大夏人为何用不得？如果能使用魔法元素，或可依靠魔法元素与诸神和诸魔对抗。

    有人是从灵气方面考虑。

    在这些年，大夏对灵气的了解已经极为深入，解析出了灵气的产生方式。

    通过研究，大夏发现了一件很惊人的事，无论是第二界，还是第四界（《倩女幽魂》世界）的灵气，都并不是天然产生的，而是在星球之外有一个巨大的阵法，这个阵法将太阳照射下的光转化成了各种灵气，再释放到星球上。

    所以，这也是为何在离开了第二界和第四界的主星后，在太空中和其他星球上没有发现灵气存在的原因，太空中和其他星球没有这种阵法。

    只是第四界的阵法还维持的相当完好，第二界的阵法却已被破坏，这也是第二界的灵气为何会日渐稀薄。

    大夏现已掌握了这种灵气产生的方法，正在研究要不要将灵气在各个星球上普及开。

    大夏现有两种道路，一种为灵修、一种为真修，灵修指的便是以灵气进行自我生命层次提升的仙道体系，真修则是以科技创神前进的创神体系。

    现在的大夏灵修也不是以往第四界仙神那种知其然不知其所以然、摸着前人路照本宣科的修炼，而是要学习大量的知识，需要进行自我思考、会研究的新型修炼方式。

    不是照着前人经验，坐在那里就闭关修个几百年。

    新的修炼方式让大夏灵修发展得很快，这也是能这么快解析出灵气怎么产生的原因之一。

    提出用灵气对抗异世界诸神诸魔的人的想法是：对面是魔法异世界，不是我们的主场，那我们自己就想办法制造出适合我们的主场，利用灵气转换大阵在异世界广泛制造灵气，只要有灵气，我们就可以用灵气施展各种手段与异世界诸神诸魔相抗衡。

    细细一想，这想法还挺有道理！

    虽然参加会议的人很多，但会议一点也不拖沓，一个个对异世界的决定被议定下来。

