    剑尘已经来到了那高耸入云，宛如支撑着这片天与地的道碑面前，仔细的打量着。

    这道碑，看上去似石似玉，通体洁白，毫无瑕疵，绽放着神圣般的光芒普照着这片天地。

    在这道碑里面，流转着一股玄而又玄，似代表着天地间至高大道的神奇伟力，令的任何人站在这座道碑面前，都仿佛是在面对一片浩瀚无尽的广阔天地，情不自禁的生出了一种畏惧之心。

    “这道碑，竟然不是由任何材料锻造而成，而是圣光塔的主人，那位修为臻至太尊境的可怕存在，以浩瀚的圣战法则凝聚而成。怪不得它叫道碑，其实它本身就是大道之力的一种体现。”剑尘很快便看清了道碑的来历，顿时心惊不已。

    以天地大道这里化为一道石碑，这种手段之可怕，用通天彻地也不足以形容了，能做到这逆天之举的，怕是也只有那些将法则感悟到极致，化身为天道，可以干扰天道运转的太尊，方才能做到了。

    “天啊，整座石碑都是圣战法则之力浓缩而成，实在是太不可思议了，塑造这座石碑的人究竟是谁，竟然对圣战法则的掌控，达到如此不可思议的高度……”

    “我明白了，这座石碑，其实就是圣光塔的主人，我们光明圣殿典籍内记载的那位在历史之中，修为臻至太尊境的先辈留下来的……”

    “莫非，这个小世界，就是圣光塔主人当年的居住之地……”

    “圣光塔内一直有太尊功法的传闻，只是这无数年来，没有任何一人亲眼见过，你们说这太尊功法，会不会就隐藏在这个小世界中……”

    ……

    这时，不少圣战天师也纷纷汇集在石碑周围，皆是双目放光的打量着石碑，充满了炙热。他们当中不乏聪明绝顶之人，很快便猜出了此地的秘密。

    东临嫣雪带着八名扈从也出现在石碑附近，不过这一次，她并没有去找剑尘，而是站在东临秋水身边远远的望着剑尘的身影，神色一片黯然，即便是太尊功法的传闻，都是让她提不起丝毫兴趣。

    “嫣雪，这里可能隐藏有极为了不得的大造化，你一定要好好把握机会，尽力去争夺。”东临秋水那带着激动和兴奋的声音传来，她的全部注意力都被石碑给吸引，根本就没有发现东临嫣雪的反常。

    此时，剑尘已经盘膝而坐，双目紧闭，全力去感悟石碑。

    他已经从器灵口中得知，太尊传承印记被镇压在道碑之下，唯有感悟道碑中的奥妙，获得道碑的认可，方才能将太尊传承印记取出。

    汇集在道碑周围的圣战天师，也是有许多人围绕着道碑周围盘膝坐下，同样在感悟道碑上的奥妙。

    他们并不知道道碑之下镇压着太尊传承印记，只是因这道碑是完全由圣战法则凝聚而成，它本身就蕴含无穷无尽的天地至理，若是能感悟其中的亿万分之一，那对他们任何人来说，都是一个巨大的收获。

    当然，并不是所有人都汇集在道碑这里，也有一部分圣战天师分散在小世界的各个地方，对小世界进行仔细的探索，地毯式的挖掘，寻找各自的机缘。

    而剑尘，则是完全沉醉在道碑的感悟之中，道碑内蕴含的法则之力，对他来说，就仿佛是一片浩瀚的汪洋大海，无边无际，根本就不可度量。

    毕竟，这是由一位太尊境的天地至尊所留，象征着圣战法则的极致，它的渊博，以及所在的层次，根本就不是剑尘所能触及的。

    因此，剑尘刚一进入感悟之中，便陷入了一片迷茫，仿佛是一位迷了路的孩子似得，已经找不到回家的路，就要彻底迷失在其中。

    所幸这道碑内所留的圣战法则非常的温和，不具备丝毫的攻击性，它就仿佛是一位散发出母性光辉的母亲，在滋润着自己的孩子似得，使得任何光明圣师，无论你的实力多么的弱小，都不会在道碑内受到一丝一毫的伤害。

    因此，剑尘在一股神秘力量的包裹之下，很快就清醒了过来。

    清醒之后的剑尘，立即是发现自己在这道碑内，看到了一副蕴含大道奥妙的图像，散发出大道之光，演化天地万物。

    与此同时，一股古老的意念突然传入剑尘脑中，透露出一道信息，感悟道图，便可获得太尊传承印记。

    此时此刻，盘膝坐在道碑周围，同样尝试着感悟道碑内蕴含的大道奥妙的圣战天师，也是纷纷遇到了和剑尘同样的经历，在陷入短暂的迷失之后，也是看到了一副道图，收到了一个古老的意念，得知了太尊传承印记。

    这一发现，顿时是令的所有圣战天师心神大震，纷纷是露出狂喜之色。

    “嫣雪，快，快感悟道碑，道碑内隐藏有逆天大造化。”东临秋水焦急的向东临嫣雪传音，然后便立即感悟道图。

    剑尘，同样在感悟道碑内突然出现的道图，与周围众多光明神王，围绕着一张道图开始争分夺秒的进行感悟。

    同一时间，在道碑上，有道道光芒照射而下，将所有感悟道图的人笼罩在其中。

    这光芒，拥有庇护之力，凡是感悟道图的人，都受到这道圣光的保护。

    时间悄然流逝，剑尘对道图的感悟正在不断的加深。

    一成……

    两成……

    三成……

    ……

    足足过去一个月，剑尘对道图的感悟，已经达到五成。

    感悟道图，与自身实力没有任何关系。这道图内蕴含大道玄妙，真正考验的是一个人的天赋与潜能，天赋与潜能越强，感悟道图的速度也就越快。

    在此期间，原本分散在小世界各处的圣战天师，也是先后发现了道碑的秘密，已经尽数汇集在道碑周围，竭尽全力的感悟道图。

    因此，在道碑周围，已经汇集了进入这方小世界内的所有圣战天师，毫无例外，所有人都进入了感悟之中，参与了对太尊传承印记的争夺之中。