    四把飞刀，在阳光的照耀下闪烁着冷冽的寒芒，速度快如急电，目标直指叶飞身上的致命部位！

    “就算你‘百里飞刀’再强，也不及‘小李飞刀’的亿万分之一！

    如此垃圾的飞刀功夫，也敢在我面前卖弄！”

    叶飞不屑一笑，双手凌空挥舞了几下，就把射过来的四把飞刀给夹在了手指之间！

    那个趁乱朝着叶飞射出飞刀的男子愣了一下，似乎没想到叶飞竟然如此轻松地就接住了自己的飞刀！

    “哼！”

    叶飞冷哼一声，大喝一声：“还给你！”

    话音一落。

    叶飞右手以一个非常诡异地弯曲了一下，而后用力甩出！

    唰！！

    四把飞刀在叶飞肌肉力量的加持之下，猝然加速，朝着这个男子激射而出！

    而且，叶飞只是这么随便一甩，其飞刀的速度、力度和角度都堪称无懈可击！

    给人的感觉，就是像练了几十年飞刀绝技的高手！

    看到这反射过来的飞刀，这个男子眼中闪过一抹惊恐之色，好像看到了极为恐怖的东西一样！

    正当他准备躲闪之时，只听见“噗噗噗”的声音响起！

    四把飞刀全部插进了他的胸膛和小腹之中！

    鲜血激射而出！

    “你……你也会飞刀功夫？！”

    男子楞楞地问了一句。

    叶飞有些好笑地道：“难道一定要飞刀功夫，才能射飞刀么？

    呵呵，我只不过是随便把飞刀扔了出去罢了！”

    “什么？！”

    男子脸色大惊，一脸不可思议地看了眼叶飞，身体便直挺挺地倒在了地上！

    眼见叶飞一连干趴了三个掌门，另外几个掌门带着熊熊怒火，一起朝着叶飞扑杀了过来！

    “君子剑法！！”

    “无极狂刀！！”

    “冰火流星锤！！”

    “开天裂地掌！！”

    ……

    眼见几个掌门一起朝着自己杀了过来，叶飞的脸上并没有丝毫惊慌之色！

    叶飞冷笑一声，道：“废物终究是废物，就算抱成团，也是废物！”

    说着，叶飞不退反进，身如闪电，掠了上去！

    在逼近这四人的瞬间，叶飞直接抬起一掌，迎上了其中一个掌门打出的一掌！

    砰！！

    一声震响！

    这个掌门还没反应过来，就直接被叶飞后发制人的一掌给震飞了出去！

    震飞这个掌门之后，叶飞又握紧双拳，肌肉力量砰然爆发，直接轰杀而出，重重地砸在了剑身和刀身之上！

    咔嚓！

    咔嚓！

    两道清脆的声音响起，叶飞仅仅靠着双拳，就将刺过来的剑和劈过来的刀给轰断了！

    这两个使刀和使剑的掌门张大着嘴巴，直接就懵逼了！

    卧了个槽！！

    这样也行？！

    “滚！！”

    不等这两个掌门反应过来，叶飞一记势大力沉地跳跃，瞬间就来到了这两个掌门面前！

    随即，叶飞双拳一拧，带着虎啸龙吟之声，朝着这两个掌门的胸膛轰了过去！

    这两个掌门虽然刚才被叶飞给震惊到了，但他们好歹也是古武者，反应的速度也并不慢！

    于是，在叶飞这双拳轰出的刹那，他们立马架起双臂格挡！

    砰砰！！

    两道如同擂重鼓的声音响起！

    紧接着，便响起了两道“咔嚓”声！

    “啊！！——”

    “嗷！！——”

    这两个掌门一同惨叫了起来，身体更是止不住后退而去。

    是以，叶飞凭借着刚才的两记重拳，不仅破开了他们两个的防御，而且还砸断了他们的双臂！

    当震退这两个掌门之后，叶飞并没有就此收手，而是追身而上，双手如龙爪一般一起探出，直接扣住了两个掌门已被轰断的手臂！

    “给我起！！”

    而后，叶飞震喝一声，直接将这两个掌门给拎了起来，然后如同扔两个沙袋一样，朝着自己后面甩了过去！

    这两个掌门刚被甩出，还没来得及落地，就被两颗飞过来的巨大流星锤给砸中了胸口！

    “嘭嘭”两声，这两个掌门愣是被砸的狂吐鲜血，沉沉地摔在了地上！

    “啊啊啊！臭小子！我要杀了你！！”

    那个使流星锤的掌门见自己不小心误伤了自己人，愣是被气的怒火冲天！

    呼呼！！

    他毫不犹豫，甩动铁链，将两颗比篮球大上几圈，每一颗重达八十多公斤的流星锤砸向了叶飞！

    而叶飞则是身体一矮，在避开了这两颗流星锤之后，双手如探囊取物一般探出，紧紧地抓住了两条铁链！

    “臭小子！给我放手！！”

    这个掌门怒不可遏地咆哮一声，双脚扎着马步，粗壮的双臂骤然发力，想要将叶飞给甩起来！

    可是，不管这个掌门如何发力，叶飞都只是静静地站在原地，一动不动，如同一座大山一般！

    “这……”

    这个掌门顿时就愣住了。

    他一直以自己的力量引以为傲，江湖人送外号‘大力怪’。

    要不然，他也不可能轻松地甩动如此沉重的流星锤。

    可是，如今自己竟然连一个身形如此单薄的年轻人都甩不动，这怎么可能呢？

    “你的力气难道就这么点么？”

    叶飞嘲弄一笑，一脸淡定地看向这个掌门。

    “啊呀呀！！”

    这个掌门一听，心中恼怒，觉得受到了侮辱，他大吼一声，双臂再次发力，想要将叶飞给甩起来。

    可是，任由他如何发力，即使脸色都憋红了，但叶飞依旧一动不动！

    此刻，这个掌门愣是快要疯掉了！

    他还是第一次感觉到了一种力不从心的苍白无力感！

    “呵呵，看来，你也就这样了！不陪你玩了！”

    叶飞不屑一笑，顿时将肌肉力量提起，而后骤然发力！

    唰！！

    这个掌门好歹也是一个两百多斤重的壮汉，可是却直接就被叶飞给甩了起来！

    随即，叶飞抓着两条铁链，将这个掌门甩起来之后，又将他猛地往地上砸了下去！

    “嘭”的一声震响，这个掌门的身体与地面来了个亲密接触！

    大理石板被砸裂，这个掌门愣是感觉自己全身都快散架一般，痛得哀嚎了起来！

    可饶是如此，这个掌门都没有松开抓住流星锤的手！

    对于这个掌门的执拗，叶飞也是佩服不已！

    于是，为了不辜负他的执拗，双臂一抬，再次将他给甩了起来，如同扔链球一般，将他甩了几圈后，立马手一松！

    唰！！

    一道破空声响起！

    这个汉子直接被甩的飞了起来，在空中划过一道高高的抛物线之后，重重地摔在了凤鸾殿的屋顶之上，砸出一道闷雷之声！

    站在凤鸾殿门口的轩辕御龙等人，愣是被吓了一大跳！

    在干趴了几个掌门之后，叶飞如同一头嗜血的猛兽，再次冲向了几个掌门！

    叶飞毫无章法，就是一顿拳打脚踢，硬生生地将这群自称为高手的掌门全部给打飞了出去！

    此时此刻，地上躺倒了二十来个门的掌门人！

    他们平日里可都是被自己门派的弟子前呼后拥，更是自己门派弟子赶超和学习的对象！

    可如今，却被叶飞全部给虐成了狗！

    一些门派的弟子们感觉自己的三观都被刷新了！

    曾经他们无比敬仰的掌门人，竟然被一个名不见经传的世俗界年轻小子，给揍成了这副德性？

    此时此刻，其他还没冲上来的掌门都被叶飞这野蛮的攻击给吓到了！

    即使他们人多，但他们却感觉，就算他们人多，好像也根本就奈何不了这个小子！

    轩辕御龙等人看到如今的叶飞，都被震惊到了！

    因为，叶飞打趴那些掌门，看起来是如此轻松，别提用尽全力了，愣是好像连一半的力都没用上！

    他们隐约觉得，叶飞不仅是实力恢复这么简单了……

