    

    叶辰清理掉一群企图闯入金乌秘境核心之地的家伙，得知了他们的阴谋以后，叶辰也是心里不禁感到了一丝的哑然，如今叶辰已经预料到了，那躲藏在暗中的黑暗力量已经再一次苏醒，再一次大战将不可避免。

    叶辰没有半点的害怕，坦然从容去面对，守护好身边之人，守护好自己所在乎之人。

    叶辰来到金乌秘境的核心之地，在这里等待着焱妃修炼结束。

    叶辰在大殿之外等待，能够清晰地感受到这其中雄厚无比的气势，那是属于焱妃身上的气息，而如今这股气势已经突破到了大宗师境界，稳稳地停留在了大宗师初期境界。

    焱妃的气息缓缓地恢复平稳，待到最后焱妃收敛一身强烈的气息之后，叶辰就知道焱妃已经巩固好了如今的境界，这一次的修炼圆满结束了。

    叶辰看着焱妃从大殿之中走了出来，气质出重，更加的光彩夺目，容光焕发，叶辰看着美艳动人的焱妃，也是不禁内心感到一丝的悸动和满足，有此佳人相伴，人生幸运。

    焱妃看到叶辰就在这里等着自己，不由地内心欢喜，露出了绝美的笑容。

    焱妃带着一丝的激动之色，跑到叶辰的身旁。

    叶辰也是笑着走向焱妃，与焱妃拥抱，分享焱妃心中的喜悦之情。

    “辰，我终于是达到了大宗师境界，这种感觉真的太好了。”焱妃激动地和叶辰说道。

    “烟儿，你真厉害。这是你的机缘，能够成功也是离不开你的勤奋努力。”叶辰笑着说道。

    焱妃美目嫣然地看着叶辰，非常享受这温馨的一刻。

    “对了，烟儿，刚才我在金乌秘境之中碰到了几个蜀地之人，他们让我将这截树枝转交给你。烟儿，这截树枝应该能够给你带来很大的帮助。”叶辰想到了那截树枝，就将它拿出来交给了焱妃。

    焱妃也是看向了叶辰手中的这截树枝，清晰地感应到其中蕴含着的非常浑厚的能量，是一股古老而又炙热的能量，但是焱妃却是感觉自己对这股能量有着一种特殊的渴望。

    焱妃心里也是十分疑惑，这到底是什么神物，竟然能够让自己不由地产生一种渴望。

    焱妃可是知道自己所修炼的功法，传承于自己的家族，而焱妃所在的家族来源于很久之前了，源远流长，因而焱妃所修炼的功法非常的神秘强大。

    而这一次焱妃在进入了金乌秘境之后，竟然再一次见到了自己所修炼的这部火系功法，而且是完完整整的一部功法，比焱妃之前所修炼的功法更加的全面，更加的完善，焱妃也是心中无比疑惑。

    不过焱妃依旧耐着性子将整个金乌传承都接受完，在接受完这金乌传承之后，焱妃才恍然明白了这一切的来龙去脉，原来自己当初所修炼的功法正是来源于这金乌秘境，准确的说应该是来自于金乌神兽，不过焱妃家族所收藏的不过是功法的精简版本，如果想要继续提升实力，继续修炼这部功法的话，就必须得前往这金乌秘境，接受金乌传承，才能够得到最终完整的秘法，而焱妃这一次正是在种种机缘巧合之下，成功地将这部完整的功法得到了，这让焱妃的修炼速度再一次提升。

    而且焱妃在接受金乌传承的时候，不仅仅是只接受了一部功法，更多的是金乌秘法的修炼经验和其他许多有关修炼的内容，这些才是最重要的，让焱妃自身的境界飞速提升，如今才能够稳稳地达到大宗师境界。

    …

    叶辰看出了焱妃心中的疑惑，于是笑着对焱妃解释道：“这截树枝不是凡物，是来自于一棵神树，想来这棵神树很有可能和这金乌神兽有所渊源，所以才会将这截树枝送给你，我看了一下，这其中蕴含着一股庞大而又精纯无比的火系能量，应该对你以后的修行非常有帮助，你就收下吧。”

    焱妃听完叶辰的解释，也是释怀了，明白了这其中的缘由，点点头将这截神树树枝收入了自己的储物戒指之中。

    叶辰和焱妃一同离开了金乌秘境，随着叶辰和焱妃的离开，这金乌秘境之中也是产生了一股强烈的排斥力，将进入金乌秘境的人全部排除在外，就此金乌秘境彻底地关闭了。

    焱妃看着叶辰笑着问道：“辰，接下来咱们要准备去哪里呢？”

    叶辰也是不由地陷入了一丝的沉思，如今自己离开韩国已经将近三年的时间了，这时间过的真快啊！

    仿佛昨日还在韩国，而今日韩国已经灭亡了一般。

    时间过的真的太快了，叶辰都是感到有些茫然。

    这个时候，焱妃却是笑着看向叶辰说道：“辰，要不咱们去看一看你当初在韩国生活的地方。”

    叶辰心里也是在回想着当初的时光，那段和紫女相处相恋的美好时光，而如今紫女也是不知道去了哪里，杳无音讯，叶辰心里不由地感到了一丝的担忧和想念。

    叶辰看着满脸期待的焱妃，没有拒绝焱妃的意思，笑着对焱妃点点头说道：“嗯，这样也好，去从前的韩国看一看也不错。”

    于是，叶辰和焱妃踏上了前往韩国的路程。

    一路上，二人游山玩水，仿佛一对神仙眷侣一般，慕煞旁人。

    叶辰和焱妃走过了很多地方，从楚国一直向西北方向而去，直接到达韩国之地。

    叶辰和焱妃穿过楚国，来到了百越之地，这让两个人都是不由地回想起来当时探索朱雀秘境的事情，时隔多年，两个人在朱雀秘境之中再次相遇，两颗炙热的心走到了一起。

    焱妃看着叶辰回忆到：“辰，你那一次进入朱雀秘境之中，究竟是为了什么而去？朱雀秘境之中有没有像是金乌秘境一样的传承呢？”

    叶辰听到焱妃的话，这才不由地想起了当初的事情，叶辰这才想起自己的那个小丫鬟当初还在朱雀秘境之中呢？也不知道如今怎么样了，接受完朱雀秘境的传承了没有？

    叶辰想到这里，也是不由地露出了一丝的笑容。《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

