    整个宫殿群都被徐仁和几个师兄翻了一个底朝天，每个人都有不同的收获，这些自然也不需要相互通报，但是看每个人脸上心满意足的样子，便都能知道收获不菲。

    “这里的搜索就先到这里吧，我觉得我们的收获应该还是不错的，虽然没有什么传承，但也足够了，接下来我们也该到其他的地方去看看了。”虽然心中仍然有很多的问题没有找到答案，可是苏清山却知道，并不能在这座龙头山多耽搁下去，他们还得继续探索太古秘境，可能也不会再有什么收获，但是总得去试试看。

    徐仁、陈玄风、秦天和林炎也都没什么意见，所以便由徐仁带着，又悄悄离开了云雾笼罩的范围。

    这里的阵法徐仁没有去做任何的破坏，既然是夏族人留下的遗址，那么就让这里的阵法好好保护吧，当然庞大的夏族不可能只有这么一处遗址，恐怕这里曾经居住的夏族也只不过是夏族中一个微末的分支罢了。但是既然有夏族的文明传承，这里就很有价值。

    从云雾里出来之后，徐仁又炼制了几个阵基，在这云雾之外又布置了一层迷幻阵法。其他人并不理解徐仁的做法，以为徐仁是在给其他探索太古秘境的人下套，但其实并不是，徐仁这么做只是不想让更多的人知道这里曾经是夏族人居住的地方，也算是为曾经追随梦中仙尊南征北战的夏族做一些力所能及的事情吧。

    离开了龙头山之后，几个人在苏清山的带领下又来到了一处秘密遗址。

    这处秘密遗址有一座非常庞大的阵法守护着，一般人想要进入也不容易。

    其实来到这里，是苏清山临时起意，并不是之前就有准备。拥有阵法守护着的地方存在宝贝或者传承的几率都很大，但是想要破解阵法进入其中却并不是一件容易的事情。

    这处阵法所覆盖的地方与那终年覆盖着云雾的龙头山是一样的，在三大仙门提供的地形图中都有标注，只不过由于阵法太过强大，始终没有人能进入而已。

    这次要不是徐仁展现出了超强的阵法造诣，苏清山也不会带着天权峰的弟子来到这处被大阵保护着的地方来碰运气。

    “小师弟，这里有一座非常庞大且复杂的大阵保护，我们这里精通阵法的也就只有你一个，所以一切还得靠你，不过你也不用有太大的压力，来到这里本来就是我临时起意的，假如你能够破开这里的阵法，那么我们就会多收获些好处，如果不能，之前那龙头山之行已经让我们收获不菲了，也算是满载而归了。”苏清山也没有对徐仁隐瞒什么，当然也不想给徐仁太大的压力，毕竟因为这个小师弟，他此次太古秘境之行已经收获巨大了，甚至可以说超越了这些年来所有进入太古秘境的三大仙门与大宁王朝朝廷的修士。

    “我试试看吧。”徐仁当仁不让，其实他的这次秘境之行收获是最丰厚的，但是好东西有谁会嫌多呢。

    陈玄风、秦天和林炎主动为徐仁让出了道路，但是几个人却没有离开，各自手握着兵器警戒着。

    苏清山也是如此，他也在一边为徐仁警戒。

    徐仁向前一步，将精神力释放出来，开始摸索着大阵的运转规律。

    片刻之后，徐仁退后了几步，对苏清山道：“大师兄，一会你用七分力攻击这座阵法试试。”

    苏清山点了点头，而后转身对那处大阵斩出了一剑。

    然而苏清山的这一剑却根本没有任何动静，直接没入阵法覆盖区域，那大阵甚至连一点涟漪都没有出现。

    唰——

    但是就在众人疑惑的时候，虚空中却射出了一道剑罡。

    那道剑罡与之前苏清山斩出的剑罡一般不二，并且在出现之后直奔着苏清山而来。

    苏清山微微一愣，不过很快反应过来，身形一闪，离开了原地。

    砰——

    那道剑罡没有几种苏清山，直接落在了地面上，溅起了大片的灰尘。

    “大师兄，你觉得这道剑罡的力道比你刚才斩出的剑罡如何？”徐仁看了一眼剑罡造成的痕迹，又看了一眼苏清山，才缓缓开口问道。

    “差不多，好像就是我刚刚斩出去的那道剑罡。”苏清山皱了皱眉头，又反复看了几次，才对徐仁说道。

    “如此看来，这座阵法应该是能够将进攻者的攻击直接返还给对方，而不是简简单单的反弹攻击。”徐仁琢磨了一会之后大概明白了阵法的作用。

    有很多阵法都能够反弹攻击，但是眼前这座大阵并不是对攻击简单的反弹。如果仅仅是反弹攻击，那种攻击在反弹的过程中，力量会被削弱，而且角度也会有变化。但是眼前这座阵法所反射回来的剑罡力量却与苏清山斩出的剑罡差不了多少，更为重要的是那道剑罡是直接奔着苏清山去的，如果只是简单的反弹攻击，那么剑罡的角度应该是斜上方，而不会径直返还给苏清山。

    “如此看来，我们岂不是不能用强攻的方法破解这里的阵法了？”秦天和林炎几乎同时道。

    徐仁对二人点了点头，而后才道：“恐怕是这样的，我们对这座阵法攻击，完全是白费力气，我们的攻击有多强，这座阵法返还给我们的攻击就有多强，威力几乎是一样的，所以用蛮力破开阵法的可能性几乎为零。”

    “那可麻烦了，师弟你有办法破开这里的阵法吗？”陈玄风也皱起来没头。

    “难，我需要更多的时间研究。”徐仁的给出的结论很谨慎，因为他并没有把握。

    “无妨的，其实我们此次太古秘境之行已经收获不小了，就算到最后破不开这里的阵法，依旧算是满载而归，所以师弟你尽管放心大胆去试，就算破不开此处阵法也没关系。”苏清山找了一块大石头，斜着靠在了上面，既可以休息，也能帮徐仁监视周围的动静。

    陈玄风和秦天、林炎也找了一个地方，几个人轮番为徐仁警戒，因为他们知道徐仁可能一时半会是无法破开此地阵法的，所以他们也做好了在这里长期等下去的准备。

    见众人都没有离开的意思，徐仁也只能想方设法去破阵了。说实在的，其实他对阵法覆盖的区域也很好奇，也想知道里面究竟有什么东西。

    徐仁将手轻轻按在那阵法形成的壁垒之上，他并没有攻击，因为他知道攻击的作用并不大。

    嗡——

    在徐仁将手放在那阵法形成的壁垒时，隐隐约约感受到了一阵波动。

    大概过了一炷香的时间，徐仁将手从阵法形成的壁垒上移开，而后双手诀印变换开始凝练灵阵符。

    时间不长，徐仁的周围便复现出了十几道灵阵符。

    徐仁操控着灵阵符向那阵法形成的壁垒靠近。

    嗡——

    当灵阵符与阵法壁垒接触的时候，立刻又有一阵波动传来，而后徐仁所凝练出来的灵阵符破碎消失不见了。

    徐仁又尝试着控制着第二道灵阵符接近那做大阵形成的壁垒，这一次双方停滞的时间稍微长一些，可随后徐仁凝练的灵阵符还是在一阵波动之后破碎不见了。

    最后徐仁一口气将剩下的灵阵符都调集到阵法的壁垒上，结果都一样，全部在一阵波动之后消失不见。

    不过徐仁似乎也因此摸索出了阵法运转的一些规律，于是又凝练出了十几道灵阵符。

    这一次徐仁更小心，那些灵阵符最后还是全部消耗殆尽了。但徐仁对于眼前阵法的了解也随之而增加了不少。

    就这样，徐仁一次又一次的尝试。直到三天之后，他一下子凝练出了一百八十多道灵阵符，并且控制着这些灵阵符从不同的位置接近那座巨大的灵阵。

    嗡——

    随着那一百八十多道灵阵符与那座巨大的灵阵接触，整座灵阵覆盖的区域都发出了一阵强烈的波动。

    但这一次的波动与以前明显不同，因为在所有灵阵符覆盖的位置，出现了一个阵法空洞。

    “好了，我们快进去。”徐仁说话的时候已经先一步冲进了阵法之中。

    苏清山见徐仁走进了阵法覆盖的区域，也紧随其后。陈玄风、秦天和林炎也是如此，几个人都跟着徐仁进入到了阵法覆盖的区域。

    时间不长，徐仁与他这几位师兄弟走到了山峰之上。

    这座山峰上也有建筑物，不过这里的建筑物可就没有龙头山上的建筑物保存得那么玩好了，不光有战斗破损的痕迹，也有岁月风化的痕迹。但总体而言，建筑还算保存得比较完善，应该也算是一个能碰到机会的地方。

    “各位师弟，小心一些，对于我们来说安全才是第一位的，千万不能冒险。”苏清山看了一眼四周的建筑物道。

    其实不用苏清山说，每个人都非常谨慎。他们来这里只不过是搂草打兔子，能有收获是最好的，没有收获也无所谓，总之一切都是以性命为重，至于其他的，反而没那么重要了。

