    第219章 先不回宫   

    所以将人绑回去，交给李二处置，是他现在的最佳选择。

    

    而且，这些人背后不可能没有人的。

    

    李承乾猜测，这背后应该有一条大鱼。

    

    没有点底气的，也不敢来动他这个太子啊。

    

    就算他现在没啥名声，但好歹也是个太子。

    

    这还有这么多侍卫跟着呢！   

    这要是暴露了，岂不是直接谋反罪妥妥的挂在身上了？

    

    没有两把刷子的人，应该没这么大的胆子。

    

    即便是快要被逼上绝路，也未必有几个人敢尝试。

    

    因为如果是他们犯的事情败露了，那受罪的或许只有他一个，或者是一家人。

    

    但要是刺杀李承乾，这事情的性质就不一样了。

    

    这一旦查清是谁做的，那可是诛九族的大罪！   

    这是要灭族的。

    

    没有人敢随便做出这样的决定。

    

    因为这个时候其实还是以士族为荣，以家族利益为先。

    

    “臣等恳请太子先行回宫！这些人既然出现这这里，难保暗处没有他们的人接应埋伏。

    外面已经不安全了！”

    

    侍卫们将那些刺客全部绑起来之后，其中领头的侍卫便先对李承乾开口了。

    

    他们都已经遭遇了刺杀，这就已经说明有人盯上了李承乾，已经知道了李承乾的身份。

    

    这样一来，李承乾无疑就十分危险了。

    

    更何况，这还有这么多的刺客，要及时带走审问。

    

    不然的话，难保没有人为了防止暴露，前来杀人灭口，或者是再次刺杀。

    

    毕竟一次没有成功，谁知道他们有没有备案。

    

    为了安全起见，他们肯定是希望李承乾现在就回去的。

    

    但是李承乾却不这么想。

    

    他并没与觉得这很危险。

    

    因为这次其实那些刺客都没有机会近他的身。

    

    虽然这也有这些刺客一开始就轻视李承乾，不够重视的原因在。

    

    但也证明了李承乾的秘密武器，威力还是很大的。

    

    作用也很大。

    

    此时李承乾正是自信满满的时候，现在回宫，那不就是怕了吗？

    

    那不就是撤退吗？

    

    他现在这么强，这些人完全不是他的对手，他为什么要撤退？

    

    “你们之前已经发过信号了，想必城中巡防的军队就应该快要赶过来了。

    到时候这些人都交给他们。”

    

    李承乾还有些东西要买，自然不想现在就回去。

    

    而且，他还想着难得出来一趟，想去那些酒楼店铺看看呢！   

    “等交接完了，咱们进城去买些东西。

    在城里，那些人定然不敢这么猖狂。

    到时候只要大喊一声，怕是巡防的人就能够赶到了。”

    

    李承乾不以为意，侍卫们却都苦了脸。

    

    即便是在城里再次遇到刺杀的几率小了一点，但却还是有的。

    

    他们自然不希望李承乾冒险。

    

    这李承乾万一有点什么不好的，他们可没有一个能够逃脱处罚！   

    谁知道策划这次刺杀的人是怎么想的。

    

    都敢做出刺杀太子的事了，难道还会纠结在哪里刺杀吗？

    

    一次不成，难道就真的能够让那人停手吗？

    

    事情都已经到这一步了，只要脑子还在，应该都会选择最后拼一把。

    

    只要将李承乾抓到手里，就还有谈判的余地。

    

    不然的话，迟早都是要被查出来的。

    

    “殿下，您有什么要买的，只管吩咐！咱们去帮您一一采买好，保证一样不漏！您现在还是先回宫。

    不然，皇上皇后也会担心的！”

    

    他们侍卫劝不动太子，那就只能搬出皇上皇后了。

    

    希望太子还能够顾忌父母。

    

    只是侍卫长自己都不太有这个自信。

    

    他们是在东宫守卫的，也算是对太子有一定的了解了。

    

    太子现在是好些了，但之前，那是真的任性啊。

    

    现在太子话都说出口了，想要让他改主意，怕是有点难。

    

    主要是李承乾现在根本不觉得这有多危险。

    

    这根本无法威胁到他。

    

    他自然不觉得这有什么。

    

    就算是再有人来刺杀，他觉得自己也能够解决。

    

    只要这些侍卫能够拖住一段时间，不至于让那些刺客瞬间靠近他，给他争取到启动袖弩的机会就行了。

    

    在他看来，这些侍卫完全可以胜任这个工作。

    

    那他自然不会担心。

    

    他为了这次出行，说服李二就费了不少功夫，自然不想这样就回去了。

    

    而且，他为了以防万一，还特地装填满了箭矢，随身还带着许多。

    

    确保即便是敌人众多，他的箭矢也够用。

    

    而且，为了保证万无一失，他还不止有这一个秘密武器。

    

    他自然是无所畏惧的。

    

    李承乾摆摆手：“不必再说了。

    我意已决。

    你们放心吧，我不会有事，你们自然也不会有事。”

    

    没办法，这一意孤行的是太子，不是别人，他们这些做侍卫的，也不能将人绑回去。

    

    不过他们想到之前李承乾展现出来的武力值，也勉强稍微放心了一些。

    

    至少太子看起来虽然没有什么武力，容易被人忽视，但手上的武器威力却不小。

    

    他们还算是有点安慰。

    

    果然，他们没等多久，城中今日负责巡防的队伍就赶到了。

    

    可能是因为有被叮嘱过，要密切关注这边。

    

    不然的话，他们可能还要更晚才能到。

    

    毕竟古往今来，这些人都是最后赶到的嘛。

    

    虽然这一次，他们速度加快了，却也还是最后一个赶到。

    

    “参见太子殿下！”

    

    带队的肖郎将先是迅速的看了一眼现场，然后就将李承乾全身上下扫了一遍。

    

    见那些刺客都已经被制服，还被绑住，来不及惊叹就先确定李承乾的安危。

    

    看着李承乾身上也没有什么伤口，也没有什么虚弱的样子，他心中才算是勉强松了一口气。

    

    好在太子没事，不然的话，那么多的刺客，他都不不敢想下去。

    

    不过太子身边的侍卫就是不一般。

    

    面对这么多的刺客竟然还能够全身而退，还将太子保护得这么好，都没有受到什么伤害。

    

    他看到有些刺客身上还有断箭，便只以为是这些侍卫随身配有的，或者是这些刺客带来的，却被侍卫们抢到了手后，反打回去。

    

    他倒是没有多想。

    

    更不可能想到，这些其实是李承乾的手笔。

    

    

