    此时——

    大陆上各大势力也都得知了关于李戒大闹魔教，抢夺魔教教主贡品的事，其中自然也包括李戒所在的仙宗。

    “不可能，绝对不可能！！”

    仙宗的高层得知消息后，根本不相信这是真的。

    他们用了十八年时间确认李戒就是个废物，怎么可能有能力大闹魔教，还抢走了魔教教主的贡品！？

    如果这真是一个淬体七级能干的事，他们仙宗何至于这么多年还干不过魔教，甚至需要联合其他的正派势力跟魔教干！？

    但不管他们怎么派人去确认，得到消息全都一模一样。

    “现在怎么办？要不要派人去救李戒！？”

    仙宗高层齐刷刷的看向仙宗宗主，等着仙宗宗主的最终决定。

    以前他们认定李戒是个废物，就算不小心被魔教抓住了，他们想的也只是如何保住颜面，而不是浪费资源去营救他。

    可现在不同了……

    李戒用行动证明自己的确是个妖孽，能做别人想都不敢想，做都不敢做的事。

    仙宗宗主沉默一会，方才说道：“就算李戒证明了自己绝非常人，但不要忘了，他十八岁才淬体七级，跟其他天才比多了十几年的空白期，差距实在是太大了。”

    “这……”

    仙宗高层们集体沉默了，觉得仙宗宗主说的有道理。

    如今年轻一辈中最强者已经达到了灵武境，比李戒多出了三个大境界，也就相当于三十多个小等级。

    试问李戒要如何追？！

    仙宗宗主又说道：“不过我们倒是可以利用这次机会，现在魔教为了洗刷耻辱，正在全力追杀李戒，听说蓝魔和月魔都出动了，这样通天城势必会出现空虚。”

    “这样好吗！？”

    仙宗高层们立马听明白。

    这是想用李戒做诱饵，他们突袭魔教的通天城。

    只不过李戒到底是他们仙宗弟子，他们不去救人也就算了，还如此利用他真的好吗！？

    仙宗宗主脸色平静道：“我们养了李戒十八年，他现在为宗门牺牲一下怎么了？！”

    仙宗高层们眼角微微抽了下，终于明白自己为何当不了宗主了。

    尼玛！

    就这虚伪的样子，他们就学不来！

    他们是养了李戒十八年不假，但却没有征得李戒的同意好不好。

    更是为了仙宗的颜面将人关在仙宗十多年，现在不仅没有救人的想法，还想利用人家当诱饵搞突袭。

    不过他们也没有说什么，因为成年人的世界没有对错，只有利弊！

    牺牲李戒这个可有可无的圣子，换来打击魔教的绝佳机会，这笔买卖怎么看都是他们赚了！

    ………

    横断山脉的山洞中。

    李戒缓缓的睁开了双眸，身上泛起的涟漪也随之消失不见。

    但他的气场却发现了翻天覆地的变化，犹如一柄锋芒毕露的绝世好剑，茫茫人海一眼就能认出来。

    “这就是剑意！？”

    李戒目光平淡的抬手看了看，能清楚感受到领悟意境的好处。

    如果说他领悟剑势只是触摸到了道的边缘，那么领悟了剑意就完全进入了道之中，相当于冷兵器和热武器的区别，完全就是降维打击。

    只不过很可惜，又完美错过了三斤身上的圣人竹简。

    “李戒，你醒了！”

    三斤开心的跳到肩膀上，用小脑袋蹭了蹭李戒的厚脸皮。

    “醒了！”

    李戒起身伸了个懒腰。

    走出山洞看到江雪正独自站在月光下，仰头双眸微闭好像在思考着些什么，至于小灵儿则在一边上窜下跳。

    “何来尔室香，四顾空难求，从古雅而媚，美人独自幽！”

    李戒秒变翩翩公子，开始月下吟诗搭讪。

    “还是收起你的那些小心思，我对你不感兴趣，我的心中只有剑道。”

    江雪声音轻柔的睁开眼睛，已经从小灵儿那里得知李戒能拔出太白剑。

    但此时的她对所谓的命中注定根本不感兴趣，心中只有追求巅峰的剑道。

    李戒无奈叹息道：“唉，又是个口是心非的女人，但凡你们这些女人敢说一句真话，小爷也不至于单身到现在啊！”

    江雪没有理会李戒的无耻，很是好奇问道：“李戒，我能问一下，你如此妖孽的天赋，是如何做到在仙宗平平无奇十八年都没被人发现的呢！？”

    “虽然平平无奇了十八年，但我还真不知怎么回答你这个问题。”

    李戒满嘴跑火车道：“不过你要说我上辈子为何平平无奇，这个我就能回答你了，十三岁之前我一直是班里的班干部，别人家的孩子，可十三岁那年，正在打着4399小游戏，突然有个弹窗弹出，我就好奇点了进去，从此我就踏上了一条荒废学业的不归之路，成为了一名平平无奇的人。”

    “嗯！？”

    江雪听得是一脸懵逼，完全不懂李戒在说些什么。

    不过有一点她可以确定，她对李戒是真的心动了。

    不是那种男女之间的心动，是想要将李戒收入太白仙山，就算得罪仙宗也在所不惜的那种。

    “啥，你想收我做徒弟！？”

    得知江雪的想法之后，李戒果断的摇头拒绝。

    听听这是人说的话吗？！

    他拿她当自己的官配，可她却想收他做徒弟。

    除非她看过美女教师的学习资料，否则他誓死也不会同意的。

    江雪轻声道：“你领悟的是孤傲剑势，现在又悟出了更高一级的孤傲剑意，非常适合学习我们太白仙山的太白剑诀，这可是号称天玄大陆第一的剑诀。”

    “一定要拜师吗！？”

    李戒试探的问道：“我入赘你们太白仙山行不行！？”

    “噗！！”

    灵儿当场就喷出来了。

    没想到李戒居然连这种话都说的出口，还有没有一点身为男性的自尊啊！？

    “我发现你不仅天赋无人能及，脸皮也是厚的无人能及！”

    江雪不再理会这种无耻之徒，带着小灵儿转身进入了山洞。

    “喂，别走啊！”

    李戒急忙叫道：“入赘不行，我不要名分也是可以的。”

    铿锵一声！！

    一道剑光在李戒脚前划出一道剑痕，仿佛在警告他越线后果自负。

    三斤坐在李戒肩膀上，啃着胡萝卜道：“她好像很嫌弃你呀！”

    “你一只兔子懂什么！”

    李戒丝毫不感到尴尬：“她这不过是取悦我的一种手段罢了……”

    话未说完，系统响起。

    “叮咚，检测到危险逼近，危险系数升至七星……”

