    回到庆安县，林飞收起虚空船，一步就回到了家中的院子。

    果然，院子中，有着一大批气息凌厉的人。

    同时，在大院进入房子的门口处，满地残尸碎体，洒遍触目惊心的鲜血。

    看样子，至少有二三十人，死在这里。

    因为，林飞离开之前，已经在房子中布置下几个杀阵，凡是心怀不轨，带着杀意进入房子内的人，都会被攻击斩杀。

    当然，林飞也是对房东夫妇一再叮嘱，要将这处宅院封锁起来，绝对不能再进入。

    房东夫妇服用林飞的仙丹，返老还童，现在已经是对林飞敬若神仙，自然是照办。

    “你们是在找我吗。”

    林飞身形落在院子中，淡淡一笑。

    顿时，院子中，所有的人，都注意到了林飞。

    “你是林飞？”

    一个老者目光如剑，向林飞喝问道。

    “不错，我就是林飞。”

    林飞背负双手，点头道。

    “哈哈，就是他了，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！”

    那老者大喜，一挥手，一大批手持长剑的人，一拥而上，将林飞团团围住。

    天山派的这一批人，来到庆安县追寻林飞的下落，来到这处宅院之中，想闯进去查看。

    想不到，凡是进入房子内的人，都被击杀，前前后后，已经死了三十多个人。

    就连一个长老，刚刚试探着想进入房子，瞬间就被斩掉了一条胳臂，如果不是反应快一点，只怕当场被斩成两截。

    正当天山派的这些人，束手无措的时候，林飞却是突然回来了。

    “你们是天山派的人吧。”

    林飞脸色不改，问道。

    “不错，我们正是天山派的人。

    纪长老和徐天环他们呢！”

    刚才说话的那个老者喝问道。

    本来，天山派掌门，派这些人来，是接应纪长老和徐天环等人的。

    可是，等他们来到之后，却怎么也找不到人了。

    “徐天环，和你们天山派的两个长老，还有一大批天山派，和西南徐家的人，统统都被我杀了。”

    林飞淡然说道。

    “不可能，纪长老已练出三尺神芒，刘长老更加是修炼我派独门绝技，天山飞剑术，就算是徐天环，也是战力非凡，属于宗师境界的高手。

    你区区一个后辈小子，什么可能，杀得了他们！”

    那老者根本就不信。

    “你自己来试试，就知道了。”

    林飞冷笑。

    “萧长老，何必和他过多废话，一个小子而已，先擒下，再慢慢审问吧。”

    另一个精瘦老者说道。

    此外，还有一个相貌普通，双手笼在长袖中的老者，用冰冷的目光，盯着林飞。

    这三个老者，都拥有着宗师的实力，是天山派的三个长老。

    “好。上，将这个不知天高地厚的小子拿下。”

    先说话的那老者一挥手。

    立即，就有几个手持长剑的天山派弟子，向林飞围攻上来。

    林飞屈指弹出。

    当当当……

    那几个天山派弟子手中的长剑，连连飞出。

    啪！

    林飞一把掌抽出去，几个天山派的弟子，身形高高抛飞起来，口喷鲜血。

    这一幕，让天山派的三个长老，都是目光一缩。

    “不错，看来你这个小子，确实有点门道。

    只不过，想和我们天山派对抗，太自不量力了。

    聪明的，现在就放弃抵抗，跟我们回去。

    或者，我派掌门念你修炼不易，可以饶你一命。”

    最先说话的那个老者冷冷喝斥道。

    “区区天山派，我抬手可灭，有何资格要我的性命。”

    林飞负手笑道。

    “放肆！”

    三个长老，都是大怒。

    唰！

    那身形精瘦的老者，拨出长剑，挽了一个剑诀，剑光雪亮，如一挂长河，向林飞斩来。

    这是华山派最精妙的一套剑法，这个长老在这套剑法之上，已经是浸淫了大半辈子，能发挥出来可怕的威力。

    锵锵……

    隐隐间，一道道利剑虚影，密布这片空间，全部向林飞疾斩过来，让天地失色。

    “嗯，地球上，能有这样的剑法，确实很不错。”

    林飞淡笑，依然是屈指一弹，一指将那长老手中的长剑，弹飞出去，就像对付刚才那些天山派弟子一样容易。

    啪！

    林飞再反手一掌，将这个长老抽飞出去，撞倒在远处地上，大口咳血。

    “什么？！”

    剩下的两个长老，简直不敢相信眼前的一幕。

    一掌，好像拍飞一只苍蝇般，那个长老，就被打败了。

    两个长老对望了一眼，都是看到了对方眼中的惊骇。

    他们都是明白，今天，算是踢到铁板了。

    “一起对付他！”

    两个长老同时抽出长剑，各自施展绝招，攻向林飞。

    那相貌普通的长老，看似平凡，可是舞动剑法，每一招一式，居然都是重逾万均，力大无穷，而且，招式间，蕴含着可怕的雷电意境，一道道雷芒电蛇，不断幻生。

    这个长老的剑法，已经是融合了雷电意境，十分厉害。

    另一个长老，则是斩出漫天的长剑，犹如千千万万柄利剑，同时攻击林飞，而他的身形，则是消失不见，隐藏在漫天剑影之间，无迹可循。

    “嗯，天山派的剑法，果然不凡，难怪可以成为中华国的超级大宗派之一。”

    林飞观看两个长老的剑法，不由得微微点头。

    这样的剑法，确实不错。

    只不过，这两个长老的元气境界，太弱小了，对于林飞来说，弱如蝼蚁。

    就算再精妙的剑法，到了他们的手中，也无法对林飞造成威胁。

    林飞依然是轻松连弹两指，就将两个长老手中的长剑弹飞，然后一伸手，一把抓起他们，往地上一摔。

    两个长老当场，就被摔成重伤。

    “不好，三位长老都被打伤了，大家一起上，替三位长老报仇！”

    院子中，还有一百多位天山派的弟子，仗着人多胆气壮，一拥而上，向林飞攻来。

    林飞伸脚轻轻一跺地，释放出去一股强大的肉体力量。

    砰砰砰……

    所有的人，都被震飞出去，院子中，躺满了人，一片呻吟哀嚎之声。

    “好，我干脆去天山派总部走一走，看看中华国的这些超级大宗派，真正的实力如何。”

    林飞自语道。

    于是，林飞一挥手，将院子中所有的人，都传送进奴隶塔之中。

    然后，放出炎阳妖火，将院子所有的尸体，焚烧成虚无。

    中华大地上，林飞一路西行。

    这一日，进入湖南衡阳市境内，遥遥看见了一片壮阔的山脉，群峰突起。

    “南岳衡山！”

    林飞心中一动，于是展动身法，向着衡山而去。

    进入衡山山脉之内，林飞第一时间，就是遁入地底之下，察看这一片大地山脉的理气分布。

    结果，林飞发现了六条巨大无匹的地龙，横贯这一片地底世界，最长一条，绵延出去数十万里不止！

    让林飞震惊的是，这六条地龙，都被一道道神秘的禁制，死死镇压在地底之下，根本就无法寸移！

    并且，表面上，这些地龙，绽放仙光，十分神圣威严。

    可是，实际上，这六条地龙，包括这一片大地的深处，都被漆黑如墨一般的妖邪之气，深深浸透。

    这种情况，简直就和武夷山一模一样。

    “武夷山，和衡山，都是属于三十六洞天之一，为何，会发生这样的情况呢？”

    林飞站在其中一条庞大的地龙之前，眉头紧皱。

    “不知道，其它的洞天福地，会不会，也有这种情况发生了呢？”

    林飞自语道。

    三十六洞天，七十二福地，是道家的叫法。

    每一个，都是大地理气汇聚，灵气浓郁的风水宝地，这些地方，是最适合武者修炼的。

    可是，居然有两个洞天，被恐怖的妖邪之气侵蚀了。

    “会不会，这就是地球，为什么会进入末法时代的原因呢？”

    突然，林飞的脑海中，闪过一个惊人的念头。

    固然，这个想法，有点天马行空。

    不过，林飞决定，要好好追查一番。

