    东方，神矛局，某处秘密基地内。

    洛麟正坐在一座隐秘的会议室内，他喝着茶，在商议攀谈着什么。

    这里有看上去如亲切邻家大叔的郑贤局长，考虑到这家伙跟卤蛋都是一个老狐狸性子，表现出来的亲切看看就好。不过这家伙至少对洛麟这样的爱国志士还是很尊重和热切的。

    这里还有高层官员正在商谈着什么，甚至有最高领袖。

    这已经是第三次商谈了。

    ……

    在第一次商谈时，洛麟就用从系统中兑换出来的穿界门。带着郑贤跟部分考察人员去往他的天龙星上察看过。

    在此之后，洛麟还将自己在太空旅行时购买到的大批外星科技资料。以及买到的一些外星飞船和科技武器等等都赠送给了神矛局，或者说是赠送给自己的祖国。

    只希望它能变得更加强大。

    这第三次商谈是为了最终确定和正府的天龙星的合作开发计划，洛麟算是半送半合作，从此祖国的背后就多了一颗星球作为附属领土。

    不仅仅只是多了一颗星球领土那么简单，关键是能够通过洛麟的关系跟新星帝国进行贸易往来，文化交流、接触宇宙中的先进科技等等大量的好处，背后的影响可是深远持久的。

    某种意义上华国算是跨入了‘伪·星际时代’。

    双方在确认之后签署了一份合同协议，正府会派遣大批人员到天龙星上进行开发和建设。而对外星际则是会承认洛麟这个星球领主的身份，并且拥有星球领主的特权。

    至此，天龙星有人有资源，开始进入了快速的建设发展阶段。

    当然啦，这件事情其实在洛麟得到天龙星的时候，就已经想要这么做了。

    再说他对星球领主并不十分看重，也不想玩什么星球模拟经营游戏。反正郭嘉也不会让他吃亏，合同里中还是有不少互利互惠的协定的。

    而因为洛麟曾经对艾丽卡打过招呼，所以黑暗精灵们也大概知道会有一批洛麟的同胞会到天龙星生活。

    不过现阶段，他们俩的位置是处于两块不同的大陆的。或许等到他们接触的时候，说不定在洛麟和文化的影响下，黑暗精灵已经能友好相处，甚至融入其中了。

    漫长的会议终于结束了。

    大家都很高兴，洛麟虽然觉得会议有些累和麻烦，但心里还是挺愉快的，算是为祖国做了件好事。

    会议散了，领袖们先行离开了，他们的行程和工作还是很忙的，洛麟也能理解。郑贤则是送着洛麟离开。

    郑贤满脸红光，脸上是笑眯眯的。他可知道多了一颗星球的领土对于国家来说，是有多么大的好处的。他道：“想不到啊，你出去外太空一趟就有那么大的收获。竟然连外星帝国都赠送星球给你！”

    “我帮他们解决了一个大麻烦，这也不算什么，主要还是我够强！”洛麟轻描淡诉地微笑道。

    郑贤道；“是啊，实力很重要！不过还是得感谢你做出的贡献，郭嘉和人民不会忘记你的！”

    洛麟难得有些不好意思，道：“好了，这些话就不用说了，我只是做了一件微不足道的小事而已。”

    郑贤依然赞叹道：“不不不，是你太谦虚了，一颗星球，这魄力可不小！”

    “那星球我拿着也没用，也不知道要多久才能发展起来，而且我对经营游戏不感兴趣。那和我的道路不一样，说不定以后我都能随手创造星球玩了。”洛麟用着玩笑的语气说道。

    郑贤道：“不管如何，还是得感谢你做出的贡献。”

    洛麟开口请辞了：“好了，既然谈判完毕了，那我就告辞了！对了，那个我送给你们穿界门好好用起来吧！”

    郑贤笑道：“放心好了，用于供电的核电站已经在筹建中了。很快就有第一批建设者到天龙星去了。”

    洛麟：“那就行！”

    “对了，那个自称奥创的家伙，解决起来应该没问题吧？”

    郑贤忽然开口问道，人工智能奥创的事件全球范围内都有影响（因为奥创曾经在世界各收集制造材料）。

    就连国内也不例外，虽然派来的是奥创的机器人小弟，并且很快就被神矛局给处理掉了。

    “当然！”

    洛麟随意道，但语气中却有着一股自信。

    虽然神矛局也有自己的超能力团队，但并不会随意插手外面的事情。但是如果危害足够大的话，也有例外。

    郑贤道：“好，听到你这回答我就放心了，希望你能尽快解决掉他。托尼·斯塔克着家伙是个天才，但也总惹麻烦，造出来的那个反人类的东西，可不能继续生乱了。”

    “哈哈哈……好了，你不用送了，我走了！”

    洛麟倒是觉得他说得没错，两人边走着边闲聊着已经来到了基地门口，洛麟随手打开了个传送门，迈步离开了。

    【叮！宿主帮助华国加速发展+3609322130因果点。】

    洛麟随意地瞟了一眼，便不在意了。这本就是他早已想好要做的，因果点的收获反倒只是顺带的罢了。

    ……

    很快，数个星期过去了。

    这段时间以来奥创似乎就真的如同人间蒸发了一般，消失得无影无踪。

    但复联众人的戒备一直不曾散去，俗话说只有千日做贼，哪有防贼的，但是找不到奥创的踪迹就很难受。

    所以这段时间以来，各有各的忙法。

    伊森觉醒了新的空我形态，在加紧锻炼，熟悉新的力量。

    而马克西莫夫兄妹经过了复联众人和洛麟的调和，主要是洛麟的一席话语，两人拱手……咳咳，是慢慢地放下了对托尼那‘莫须有’的仇恨。

    虽然说两人依然不太待见托尼，而复联里也有不少人对马克西莫夫两兄妹有些不满，但逐渐相处下来后，众人还是大度地接纳了他们俩。

    当然啦，某种意义上这两兄妹现在是在复联的‘监视’之下，不过换个角度，你也可能理解为两兄妹找到了个能蹭吃蹭喝蹭住的地方。

    两兄妹是想着通过复联的消息渠道，去找奥创报仇来着，也算是弥补自己的错误。

    再说了，马克西莫夫兄妹的能力都很强，他们的本性也不坏，拉拢到同一个正义的阵营还是非常不错的。

    至少不是敌人最好。

    两兄妹也会在外面打打工赚点钱，比如皮特罗送送快递什么的。他们俩空闲时，也会在洛麟的指导下磨砺和锻炼自己的能力，和复联的成员对练对打。

    毕竟现在的奥创变强了太多了，想报仇还真得要点实力。

    托尼和班纳一直在研究抵御心灵宝石控制的装备，一开始是没啥收获的。后来是托尼随手研究洛麟赠送的小型宇宙飞船，得到了某种灵感。

    再加上研究得到的心灵宝石能量数据，他们俩合力开发出了一种对心灵宝石能量的抵抗干扰装置。

    原理是通过不断释放某种能量频率干扰心灵宝石的控制能量，再搭配上一种特殊的隔绝防护材质制成的紧身战衣，能大概率地防止被心灵宝石控制心神。

    装置搭配了特殊微型压缩电池，可持续使用两个小时。

    然后经过了旺达配合的测试，确实能够抵挡迷惑幻象之类的能力。但能否抵挡心灵宝石的控制就不清楚了。

    没有经过实战，班纳和斯塔克也只能给出有百分之七十以上的可行概率。

    现在万事俱备，但奥创依然没有冒头，就像是苟起来了似的。

    就在洛麟也觉得有些厌烦了，想着是不是该动用点什么能力，把找奥创这家伙给找出来的时候，一场电子入侵来到了斯塔克大厦之中——

    宽大的投影屏幕上，浮现出了一段意义不明的凌乱画面。同时伴随着一阵防空警报般的尖锐响声。

    “有什么东西黑进来了！”

    托尼和班纳立即反应过来，托尼迅速上前操作。但斯塔克大厦的电脑防护系统怎么可能会那么容易被入侵呢？

    那么很显然，就是奥创这个曾经的人工智才能办得到的了。

    这动静可不小，很快就将其他人都吸引到了这大厅里来。比如马克西莫夫兄妹、史蒂夫、巴顿、娜塔莎…等等。

    果然，很快投影屏里便浮现出了一个带着金属质感纹路的人脸，奥创得意而冷酷的面孔活灵活现，背影是一片深沉的黑暗，宛如隐藏已久的幕后黑手显露真容。

    奥创用着轻蔑的神情透过屏幕监控，审视着复仇者联盟大厦的内部，冷笑一般开口道：

    “最近过得好吗？复仇者联盟的臭虫们？！”

    “你们想必找我找得快要发疯了吧？你们是否一直在胆颤心惊着我的存在呢？是否在恐惧着什么时候会被我当垃圾一样清除掉呢？”

    皮特罗可受不了，立即呛声回怼道：“你说什么？你这金属混球！”

    巴顿也开口回击道：“你难道忘了差点被洛给制服的事情了吗？奥创！是谁那么狼狈地逃之夭夭，还敢在这高高在上地大放厥词！？”

    巴顿这话就好像戳中了奥创的黑历史，他眼中冒着恼火，冷哼道：“如果不是那个叫做‘洛麟’的家伙，你们早就被我屠杀殆尽了。不过没关系，我已经拥有了足够的力量应对那个家伙了！”

    “本来你们之中有些人还是有被我所控制的价值的，但随着我对你们人类的了解加深，我就越发觉得你们是绝不可信的！”

    奥创说着话就好似被他所操控是多么荣耀的事情，然后用着眼神瞟过马克西莫夫兄妹，就好像因为他们的背叛，伤到了弱小的心灵似的。

    “当我被创造出来之时，当我接触到了人类的历史，我就知道你们才是最不该存在于这世界上的肮脏物种。”

    托尼忍不住插嘴骂道：“你说什么？你这思想扭曲的代码！我可不记得给你灌输过这种思想……！”

    “托尼·斯塔克，注意你的言辞，我是比你们更为高级的存在！”

    奥创似乎对托尼怀有着一种莫名的仇恨和敌视，他回应了一句后，嘴角扬起了一抹危险的弧度，接着道：“现在最终决战来临了，我给你们准备了足够的礼物，人类未来的命运将在我们的博弈中产生！”

    “今天下午三点在索科维亚，我将为世界送上一次伟大的洗礼，同时也为全人类送上一场美妙绝伦的葬礼！”

    “而作为葬礼上的哀乐，就由你们这些可笑的所谓超级英雄临死的惨叫声来奏响吧！”

    托尼忍不住直接嘴臭道：“你等着！你爸爸我很快就会去砸烂你的狗头，教训一下你这不肖的代码儿子@&*%￥#！……”

    沙沙沙……

    但奥创的宣战演讲说完，屏幕就立即化为了一阵凌乱的雪花，伴随着无意义的杂音，结束了通话。

    就好像不想听到托尼的嘴臭。

    但不管如何与奥创的决战时刻终于到了。

    现在离奥创所说的时间还不到两个小时，复仇者们开始集结……

