    大地在颤抖、尘埃在飞扬、火花在四溢、怪兽在咆哮、地球在哀鸣...

    ‘咚！’

    红、紫、银三色的脊背重重的撞在大地之上，钻心的疼痛如潮水般涌来，让迪迦捂着胸膛痛苦的蜷曲着身体，任凭尘埃、碎石、砂砾掉落在身上，铺了薄薄的一层，几乎掩盖住了闪烁着红灯的彩色计时器。

    “还没...结束呢。”迪迦艰难的抬起手臂，右手颤颤巍巍的拍在滚烫的地上，溅起大量夹杂着火星的尘埃，如萤火虫一般在空中飞舞着，却似流星般转瞬即逝。

    盖亚大踏步的往前跑着，大声的喊着，仿佛这能给他增强哪怕一点的力量，飞起一脚，踢向了法伊布王夹着戴拿的右臂巨钳。

    人还在半空中，法伊布王就已经捕捉到了他，当即挥动左臂弯刀已经横劈过来，锋利的刀刃划破空气，发出凛冽的啸声，速度快如一道银色闪电，毫不留情的劈在盖亚的身上。

    ‘嘭！’

    盖亚的身体被巨大的力量撞的弯成了弓形，发出一声惨叫，整个人倒飞出去，重重的摔在地上，在惯性作用下，翻滚了七八十来圈，一路上不知道压塌、撞散了多少的砖瓦废墟和建筑残骸。

    法伊布王一刀劈飞盖亚，右臂往下一甩，将巨钳夹着的盖亚丢在地上，将大地砸出一个深深的凹陷坑来，紧接着法伊布王抬起右腿，右脚用力的踩在戴拿的胸膛上。

    巨大的脚掌差不多和戴拿的胸膛一般大，踩上去，都快把戴拿给盖住了，在沉闷的碰撞声响中，夹杂着戴拿痛苦的呐喊，溅起的尘埃几乎将戴拿给埋没。

    “去死！”刚从废墟里爬出来的迪迦半跪在地，没有任何的蓄能动作，双手直接合成L型，发射了哉佩利敖光线，绝对的出其不意，瞬间击中了注意力没有放在迪迦身上的法伊布王。

    ‘嗤啦！’法伊布王的左肩迸发出明亮的火花，爆炸产生的冲击力，让法伊布王不由得向后退了好几步，让被踩进土里的戴拿得以脱身，忍着痛在地上滚动了几圈，远离法伊布王。

    而新星勉这边，正在寸寸俱裂的道路上小心翼翼挪动着，寻找着不知道滚动到哪里的红球，之前法伊布王的肆意轰炸，给这座小城造成了极大的破坏，房倒屋塌、路断桥折，放眼望去，都看不到多少完好的建筑。

    尤其这个小城，依山傍水，一次次天崩地裂般的爆炸，仅仅的震动和冲击，就让山岭开裂了一条条长度和宽度不等的缝隙，一副随时要崩塌的迹象，也因此山岭上的道路也跟着开裂和塌陷的不成样子。

    不过，功夫不负有心人，冒险出发的新星勉终于看到了红色的球，静静的躺在十多米外的地上，而中间这段路放在平时，一路小跑，几秒就到了，可现在，这条临崖的路中间却裂开了一道巨大的豁口，仿佛噬人的饕鬄巨口。

    想要拿到红球，就必须跨过这道缝隙，看起来并不宽，但边缘却脆弱不堪，而且临近悬崖的那半幅路面也已经倾斜，可能跳过去，会随着土石一起朝着下方滚落。

    无比紧张的新星勉不由得咽了口唾液，深吸了一口气，低声说着给自己大加油打气：“我不怕，不怕的，加油，我可以的。”

    一边说着一边伸出颤抖的脚，小心翼翼的落向了缝隙的边缘，试探着用脚向下踩了踩，好像挺结实的，新星勉稍松一口气，全身重量压上，准备踩在边缘跳过去。

    谁知，重心刚移上去，‘坚实’的地面当即裂开、下陷，让新星勉脸上的表情从欣然变为错愕最终是惊恐，嘴巴不由得张开来，惊叫声刚喊出来，一双强有力的手臂从后方伸出来，一把抓住肩膀往后用力一拽，

    因为脚底踩空而身体正往前倾的新星勉一下子向后倒去，摔倒在坚实的路面上，惊叫声换成了痛呼，仰倒在地，看到了黑压压的乌云，和一张很讨厌的脸，属于鹿岛田浩的脸。

    被踩了一脚后，无数的马路碎片‘哗啦啦！’的掉下去，使得豁口进一步的扩大，让新星勉的脚都腾空了，吓得赶忙向后蹬腿，远离那个致命的豁口。

    中原耕平远远的看着遍布路面的裂纹和那条巨大的豁口，不由得说道:“好可怕！”

    “谢谢！”新星勉相当惊讶的看着救了他的鹿岛田浩，拖着酸软的双腿慢慢的爬起身来，惊魂未定的拍了拍胸膛，张望了一下，走向了相对狭窄的地方，准备再来一次。

    “不可能，你跳不过去的。”鹿岛田浩赶忙拽住这个要送死的家伙，这个豁口放在平地上，说不定还能跳过去，可换成下方是万丈深渊，根本无法发挥出平时的水平，绝对会掉下去的。

    “不，我一定能跳过去的，一定可以的，”新星勉紧握着双拳无比坚定的喊着，不过颤抖的身体暴露了他的害怕和怯懦，抬头看了一眼远方发射光线将法伊布王击退的迪迦，可马上，迪迦就被法伊布王额头发射的红色光束给击中，当即被爆炸的火焰给吞没。

    戴拿和盖亚刚从地上爬起来，就被法伊布王双臂发射的光线给打飞，三个奥特曼胸口的彩色计时器闪烁不停，看过无数遍奥特曼的新星勉知道，这代表盖亚他们随时可能会消失。

    “一定要让怪兽消失，不然我梦他们会死的。”新星勉大声的喊着，再一次的迈动双腿走向了倾斜的路面边缘，目光紧紧的盯着卡在道路栏杆边缘的红球，他知道路随时可能坍塌，但红球一旦掉下去，就很难找回来了，我梦他们坚持不了那么久的。

    新星勉深吸一口气准备跳过去，这次他没有踩边缘，以免出师未捷身先死，刚屈起膝盖，肩膀就搭上了一只手，回头一看，是鹿岛田浩，开口道：“你是跳不过去的。”

    “可是...”新星勉看着静静躺在那里的红球，道：“这是最后的希望了，不然我梦他们会使得，我们的世界也会被毁灭的。”

