    火之国北部沿海地区，一座靠近海岸的岛屿上，一身深棕色和服的大蛇丸正站在沙滩前，带着几丝咸腥的海风吹拂着他的长发，发丝拂动间，露出一双带着野心的金色竖瞳。

    大海的对面，一个人影缓缓踏着海浪而来。

    来人一身黑色兜帽大衣，脸上还带着一个漩涡面具，赫然是宇智波信。

    “来了。”大蛇丸的声音在海风中远远传开，清晰的传入宇智波信的耳中。

    宇智波信一言不发，沉默的走上沙滩，来到大蛇丸的身前。

    漩涡面具下，一双血腥的三勾玉写轮眼正死死的盯着大蛇丸。

    半饷，他才冷冽开口“细胞克隆技术，差不多也该给我了吧！”

    “这个嘛，恐怕还要一些时间。”大蛇丸笑着拒绝，沙哑的声音中却没有丝毫温度。

    “呵呵呵……”宇智波信冷笑，随后眼中三勾玉刹那变化，万花筒的瞳力瞬间犹如实质侵袭而来。

    大蛇丸瞳孔微缩，眼中闪过一丝贪婪，随后快速后退，避开了宇智波信的攻击。

    “年轻人还真是冲动啊。”大蛇丸嘴角扯出一个笑容。

    “不守信用，是会死人的，大蛇丸，我的耐心已经快被你耗尽了。”宇智波信缓缓收敛瞳力。

    在没有得到细胞克隆技术前，他此时也不敢过分使用万花筒，免得跟宇智波封火一样戴上个深度眼镜，跟个瞎子似得。

    “这次找你过来，是有重要的事。”大蛇丸强硬的转移话题，说道，“是关于宇智波一族的。”

    宇智波信眼中的万花筒缓缓化作三勾玉，哼道“什么意思。”

    “宇智波一族，已经和以三代为首的火影一系渐行渐远，发动政变只是时间问题。”大蛇丸冷笑道，“以猿飞日斩的性格，绝对会在政变之前彻底消灭宇智波一族。”

    这对宇智波信来说，绝对是个利好的消息了。

    从宇智波斑那儿移植了写轮眼后，他就以宇智波正统自居，对木叶的宇智波一族统统心存不屑，恨不得将他们全部消灭，因而听到这个消息，宇智波信的眼中终于露出几分笑意，问道“然后呢。”

    “这是个好机会！”大蛇丸道，“我知道你对宇智波一族非常不满，我可以想办法让你进入木叶，去亲手毁灭宇智波一族！”

    “有这么好的事情嘛？哼！大蛇丸，你能从中得到什么好处？”宇智波信直接问道。

    “我？当然是写轮眼了！宇智波止水，或者宇智波鼬。”大蛇丸笑道，“对我们双方而言，这是个双赢的合作，你没有理由拒绝。”

    宇智波信盯着他，冷笑“你也想成为宇智波一族？！”

    “你太看重宇智波这个姓氏了。”大蛇丸哼道。

    “我需要看到你的诚意！”宇智波信没有立即答应。

    大蛇丸掏出一份卷轴，笑道“细胞克隆技术虽然还未彻底攻破，但已经有了些许的成果。”

    说着，他将卷轴抛了过去。

    宇智波信眼睛发光，不等卷轴下落就跳了上去一把抓住，落地后直接打开看起来。

    大蛇丸眼中闪过一丝不屑“我还不至于在这种事情上骗你。”

    “谁知道呢，毕竟，你可是名震忍界的……s级叛忍大蛇丸啊！”宇智波信缓缓将卷轴收起，眼中闪烁着贪婪的。

    大蛇丸不以为意，他缓缓眯起金色竖瞳，却是说道“不过，想要毁灭宇智波一族，有两个人，必须要先解决掉。”

    “谁？”

    “宇智波一族最出色的两个天才，宇智波止水，以及宇智波……封火！”大蛇丸幽幽说道，“我们双方，各自解决一个！”

    宇智波信几乎是直接吼道“我选择宇智波封火！”

    “那么，就这么决定了！”大蛇丸缓缓转身，“要不要参观一下我的研究所？”

    宇智波信冷哼一声，直接转身离开，道“谁稀罕你的研究所！”

    ……

    火之国木叶，忍者学校。

    今天是忍者学校第一次全校考核，下到刚入学半年的新生，上到几年级的老生，都会参加考核，而且所有学生的成绩会统一排位，当然，按照以前的惯例，第一名肯定是入学几年的老生。

    因为有鸣人、小李，以及其他木叶小强的存在，所以封火特地出关，携手夕日红去学校洒狗粮……咳咳，观考。

    凯、卡卡西、不知火玄间等几个小伙伴也过来凑了回热闹。

    不过封火和他们不一样，这些人一个个全是单身狗，虽然是一快来的，但双方泾渭分明。

    “你们说这次考核，谁能拿第一？”凯颇为兴奋的问道。

    他最喜欢的就是热闹，若不是已经毕业多年，他都恨不得下场和这些十几岁的孩子狠狠的比试一番。

    “我看好日向宁次，他虽然出身日向分家，但天赋非常出众。”不知火玄间叼着根千本一脸轻松的说道。

    封火看了这只单身狗一眼，忽然想起不知火玄间好像有个叫卯月夕颜的女友，比他还小七八岁，典型的老牛吃嫩草。

    “我觉得小李可以拿第一！”凯看向封火，“毕竟，他可是一直在接受我和封火两个人的特训！”

    卡卡西翻了个白眼“喂，你还真是挺忙的啊。”

    要知道封火还和他一起训练白呢。

    “唉，能者多劳嘛。”封火小小的往自己脸上贴了几张钱，随后说道，“不过我不看好小李。”

    “为什么？”凯有气道，“你难道不相信小李吗？”

    “这次考核非常全面，除了苦无投掷术这些偏向于体术的考核，还要考三身术，小李的确在体术方面出色，在苦无投掷术的考核上虽然能拿到高分，但在三身术方面……”

    封火微微摇头，“所以，我不看好小李。”

    “那你觉得谁能拿到第一？”夕日红娇笑着问道，“鸣人？”

    “鸣人还是算了吧。”封火干笑，随后摸着下巴道，“e……大概可能或许……宇智波佐助吧。”

    “宇智波……你还真是不客气啊。”卡卡西送出白眼1。

    凯白眼2。

    不知火玄间白眼3。

    封火开心的牵着夕日红，也不怕拉仇恨“你们就是嫉妒。”

    “滚！”卡卡西三人默契的将白眼翻出连连看。

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

