
绿光族男子不屑，气愤等神态出现在脸上，他感觉自己被侮辱了，从未见过如此胆大包天的人物。

一个区区圣人王第七个小台阶，居然敢只用道身来应对他，这不是找死吗？

脑海中灵光一闪，他忽然想明白了。

“原来，你是准备拖延时间，好让这个女人逃走，你也能顺利离去，只不过是一个道身，折损也就折损了……真是好算计，可惜你高估了你的本事！三招之内我要不能斩你，我可以去死了。”

绿光族男子道，他身上威势大涨，大圣气机席卷天地，他要快速解决掉姬从心。

对此，姬从心没有言语，龙纹黑金鼎神光大放，黑龙盘旋，向绿光族男子镇压而去。

这一击，让乾坤倒转，仿佛天宇也要被龙纹黑金鼎击穿。

绿光族男子看着，他忽然神色一喜，这是什么？

龙纹黑金！九大仙金之一啊！狂喜的神色自他脸上出现，不加遮掩，这一刻他连谪仙子都忘记了。

要是有龙纹黑金鼎，还要谪仙子干嘛？区区一个女子罢了，也就那回事，天涯何处无芳草。

“这鼎，是我的了！”

绿光族男子大吼，面对这一击他不大在意，龙纹黑金鼎的威力，看上去也就在圣人王高阶的层次。

和姬从心的实力正好相配。

他身形暴涨，体型涨大十倍，七彩环绕的绿光出现在他拳头之上，一拳轰出。

绿光族男子，居然要赤手空拳来接姬从心的一击，哪怕是龙纹黑金鼎，他也不在意，因为姬从心实力不行，根本没有办法发挥这件神器的威能。

给他还差不多。

但……拳头与龙纹黑金鼎碰撞，绿光族男子忽然脸色一变，然而龙纹黑金鼎根本不给他时间反应，直接将他的拳头贯穿。

这还不算完，龙纹黑金鼎化成一道刺目的乌光，将绿光族男子穿胸而过，大片大片的血肉直接被蒸发。

绿光族男子根本没有多少抵抗能力。

他的拳头，仿佛像是棉花，面对巨石的撞击无能为力。

龙纹黑金鼎欢呼雀跃，飞到姬从心头顶，好像在邀功请赏。

绿光族男子看着自己空荡荡的胸口，他想不明白，为何龙纹黑金鼎的威力，和其的外在表现不对应？让他低估了！

阴险，狡诈！

“啊！”

他大吼，圣洁的光芒将他笼罩，自身的肌肉在膨胀，绿光族男子的伤势也在圣光之下快速复原。

姬从心不管那么多，一掌拍下，仿佛将天地笼罩，摘星拿月只是等闲，数之不尽的符文汇聚在一掌之下。

绿光族男子脸色变了，他快速的飞退，一点儿都不敢小瞧姬从心。

虽然不知道姬从心施展了什么禁忌手段，付出了何等代价，让姬从心的战力暂时上升到了哪怕是他也要忌惮的高度。

但很明显，此刻最好不要和姬从心硬碰硬，绿光族男子也不是看不懂局势的人，他准备先撤走，将伤势恢复，一身实力恢复到巅峰，再跟姬从心一较长短。

可是……姬从心一掌之下，仿佛形成了一个小世界，将他笼罩，让绿光族男子如坠泥泽。

他竭尽全力，施展禁忌手段，让自己瞬间恢复到巅峰，哪怕之后会虚弱很长一段时间他也不在乎。

各种神兵被他砸了出去，道道刺目的光束惊天，要是大圣之下的强者碰到，随便一个都能将之重创。

用处各种手段，绿光族男子终于将姬从心的手掌击穿，打破了掌中世界，但绿光族男子也付出了不小的代价，他背后的双翼被折断，向宇宙深处坠落。

“道身就是不行啊。”

姬从心叹了口气，这是灵宝古经内记载的一门道身之术，大圣之下可以拥有本尊九点五成战力。

大圣之上，还可以最多拥有九成本尊的战力。而等到成帝，最多也就八成左右了。

这已经很厉害，就像姬从心最先得到的太易自在道身经，只能大圣之下用用。等成为大圣，就比较鸡肋。

绿光族男子此刻，顾不得其他，再也没有染指谪仙子与龙纹黑金鼎的心思，他准备先逃得一命，再做计较。

他就不信，姬从心展现如此强大的实力，没有代价，过后肯定会虚弱很长一段时间，那他就有机会了。

但……既然已经动手，姬从心岂会放虎归山？暗中脚踩行字秘，瞬息间追上绿光族男子，龙纹黑金鼎散发璀璨的光芒，将绿光族男子收进鼎内。

无尽道火产生，各色规则链条像是一件件神兵袭向绿光族男子，只不过十多个瞬息，他就虚弱的不成样子了。

“你……你不能杀我，否则你会……”

绿光族男子想要说什么，但再也没有机会了，他成为了飞灰。

姬从心不言，像是做了一件无足轻重的小事，他的本尊一直没有停歇，古舟载着他以一个不快不慢的速度不断航行。

一挥衣袖，两个翅膀以及战斗留下的血迹等被收到龙纹黑金鼎内，道身消散，龙纹黑金鼎化身一道光，向本尊追去。

谪仙子待在原地，长大嘴巴，一脸不可思议，她刚刚看到了什么？

姬从心居然将一个大圣打死了，没有用极道帝兵人皇印也就罢了，连本尊都没有出动，只是一个道身。

太不可思议，她离去的早，不知道姬从心光凭自己一人，就灭掉了包括腾蛇老大圣在内的三名大圣，每一个怕是都要强与绿光族男子。

“欧阳锋……还真是有意思，别人说要三招解决他，他就花三招将对方解决。”

谪仙子忽然想到，忍不住笑了，这一刻如同百花齐放，可惜无人欣赏。

要说姬从心不是故意花费三招，谪仙子自己都不相信。

她望向前方，姬从心没有和她说一句话，轻松的解决了对手，救她于危难之中，然后留给她一个背影。

原来，不知不觉间，人族古路上新兴起的一位天骄，已经将她超越，甚至只留下一个背影，想追赶都难。

区区道身，就杀死大圣，让她这位在人族古路上难觅敌手的天骄，简直感到绝望。

“真是一山更比一山高啊！”

她忍不住感叹，忽然间一个美色只比谪仙子稍差一截的少女出现在她跟前。

“小姐，现在没有事了吗？你是如何解决掉那个绿皮怪物的？”

少女观看四周，见谪仙子完好无损，没有丝毫伤势，周围也没有那个绿光族男子，让她放下心来。

谪仙子叹了口气，将刚刚发生的事说了一遍。

“啊！欧阳帝兵已经这么厉害了？但也太高傲了吧，连跟小姐说两句话都不愿意。”

“别给别人乱起外号，小心对方听到，找你麻烦。”

谪仙子警告。

“哦！”少女调皮的吐了吐舌头，问道：“小姐，你魅力不行啊！人家都不愿意和你说话，显然是对你没有意思，接下来你准备干嘛？”

“我？”谪仙子将目光望向远方，依稀还能看到姬从心的背影。

“自然是继续向前，以前都是我给别人一个背影，让别人追逐。帝路还长，我谪仙子可不愿意轻易认输。”

……

【谪仙子遇到麻烦，被人追的上天无路，下地无门，你为了谪仙子好，视而不见，任由她被人追杀，古舟划破宇宙，只留给她一个背影。让对方在绝境中奋起，激发对方的上进心。获得奖励大圣兵一件，九秘之斗字秘一本。

之后你强势出手，英雄救美，将来敌击倒。获得奖励本源点一万，六星龙珠一颗，生灵草八千株。

为了谪仙子，你真是煞费苦心，天底下没有比你更好的人了，能遇到你，真是她八辈子修来的福分。谪仙子对你很感激，欲要追上你的步伐，亲口对你说声谢谢。】

紫薇古星。

姬从心面前，出现一堆东西。

一个玉簪形状的大圣兵，造型精美，仿佛是一件艺术品。一个卷轴，一颗龙珠，还有一堆草。

玉簪让姬从心有些失望，这件大圣兵威势看起来不可小觑，但很明显是给女修士用的。

堂堂从心大帝，岂会拿着一个簪子舞动？

叹了口气，将簪子收了起来，看样子这件大圣兵要很长时间压在箱底了。

姬从心喊来萧紫曦两兄妹，让他们将生灵草种植好，随便检查一下修为，两人都很努力，已经步入仙台一层天。

让姬从心很满意，不错，随手拿出一件大能级别的兵器当做奖赏。

两兄妹看着生灵草，相当好奇，真是大千世界无奇不有啊！这是他们从来没有见识到过的物种。

种植了十多个，他们两个就没兴趣了，这活根本没有一点儿挑战性。

两人随便叫来十多个修士，拿出百斤源石，让他们小心呵护生灵草，将生灵草种植的好好的。

两兄妹当监工，确保万无一失。

对此，姬从心不了解，他没有时间管这些事！

将卷轴摊开，是一幅玄奥的道图，上面刻画着十多个强大的生灵，在彼此征战。

生命古星，在他们眼中只不过是小泥丸，互相打斗，仿佛要将九幽击穿，打破混沌，让时空长河停滞。

姬从心立即被吸引，他的心神沉浸在卷轴之内，仿佛亲身经历了一场场血战，有十多个生灵，在向他教道一门秘术的真意。

各种各样的神通升腾，无穷无尽，仿佛世间所有的神通都汇聚在这里。

斗字秘！

号称最强攻伐之术，可以演化世间一切杀敌之术！

足足十多天后，姬从心清醒过来，他初步掌握了斗字秘真意。

让姬从心欢喜，以后他的马甲可以多一个了。

而且斗字秘像是一门天底下所有攻击秘术的总纲，参悟了斗字秘，让姬从心心头升起无尽的思维火花，他对很多攻击秘术产生了别样的感悟。

将斗字秘收起来，姬从心立即闭关了，讲道也随之暂停，想必等他出关，实力定然可以又有少许进步。

对于姬从心而言，他已经到达一个境界所能提升的极限的极限的极限，哪怕是九秘，对他提升也不会太大，甚至没有，因为他不缺少秘术。

这也亏斗字秘让姬从心触类旁通，有所收获。

……

宇宙深处。

一个浑身绿色鳞片的女子忽然睁开双眸。

她一脸不可思议。

“同儿居然死了。”

女子这一刻简直要疯狂了。

那是她唯一的孩儿啊！孩子他爹临死前，亲口交代，要她将孩儿抚养成人。

可结果……她只不过一个闭关的功夫，就死了。

“是谁干的？我要他血债血偿！”

绿光族女子大吼，响彻天地，让绿光族族人都听到了。

“发生了什么？”

“难道是同言死了？怎么可能，他已经成为大圣，被族长称赞有大帝之姿啊！”

“不管是谁干的，只要我们招惹的起，肯定血债血偿！”

……

绿光族族人稀少，只有不到二十人，但异常团结。

同言之母不顾其他，她得知他儿子是因为发现极道杀机多次降临，准备追去。

她立即跟着上路，准备找出凶手。

但……她花费了一年光阴，连她儿子死在哪里都不知道。

简直让她绝望。

宇宙辽阔无垠，每日都有数之不尽的生灵死去。

并不是每一个被杀害的人，都能找到凶手。

特别是在没有人知道的星空之中，没有大量的人目睹，没有特殊手段，想要找到凶手，简直和大海捞针差不多。

时间回到之前。

姬从心没有管那么多，他解决掉绿光族男子后，继续闭关了。

本尊有所感悟，他这边也会有收获。两者一体。

忽然间，万里雷云汇聚在头顶，噼里啪啦，快速向四周扩散。

不到片刻，便形成了百万里的雷云。

“主人又突破了，真是神勇无敌，前无古人，后无来者……”

飞天神虎抓住每一个机会，在拍马屁。

几个追随者见怪不怪，立即向远处飞去，以免被雷劫牵连，他们可不敢渡姬从心的雷劫。

随便一道闪电，怕是能要他们的命。

“等会儿……主人怎么还没有醒来，平安舟不会出事吧？”

忽然，青鸾神鸟开口道，一脸担忧。

因为，闪电般的雷云就要降落，雷劫马上开始，但姬从心依旧待在古舟之内。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="70907114"  chaptername="第337章">加入书签</a>
</div>
