
看到飘洒兰披头散发站立盯着他俩诡异的笑。

计北里哭笑不得跪下磕头，鬼，鬼，鬼啊，刚才不是我打的护卫是风自月打的，鬼姐姐你把他带走吧，不管我的事啊！

气的风自月咬牙切齿只哼哼。

他也害怕了，毕竟三更半夜棺材旁飘洒兰又消失越想越害怕。

飘洒兰你死的冤屈放心我会给你报仇雪恨的。

冤有头债有主你可千万别误伤我们啊，我们是朋友，是好伙伴，我会给你烧纸烧很多很多纸钱元宝的，对了，我还会给你烧肘子，小零食，还有鸡爪子。

你赶紧回到棺材里面去吧，那里才是你的家，天亮公鸡打鸣你回不去就成了孤魂野鬼了！

我要把你俩带走，除非你俩把藏匿金子珠宝地址告诉我，我就饶了你俩。飘洒兰话音刚落。

计北里投降姿势我说我说，我偷偷藏了很多金子珠宝在坟墓派跨院炕洞里面，还藏了一部分在高府城茅厕暗道里面，还藏在郊外赌场附近相好家里菜园一部分。

估计有一千多万两金子，我都给你了，只要你不带我走就行。

这可是意外收获。

风自月和飘洒兰都很惊讶他私藏金银珠宝够多的！足足可以成为一方首富了！

风自月比较坏就把很少一部分银子藏匿地点告诉飘洒兰！

飘洒兰知道他耍滑头，哼，小子，你隐瞒太多必须把你带走，晃悠蹦哒向风自月牢笼！

风自月确实害怕，等一等，我全都告诉你金子藏匿地点。

刚要交代金子藏匿地点，一只夜猫从三人面前跑过，钻到飘洒兰裤腿略过！

吓得飘洒兰嗷唠大叫，我的妈呀，头发甩动恢复正常人体态，蹭一蹦骑在风自月脖子上！

吓得风自月翻白眼晕死过去，计北里也假装晕死过去！

飘洒兰一阵忙活抢救风自月，计北里偷偷爬起来轮起棍子就要砸，飘洒兰猛地回头干什么快点过来掐人中。

风自月苏醒过来看到飘洒兰明白了装鬼。

他很开心只要没死就好。

飘洒兰也不是傻子进入武林盟牛府乱转打探无疆大法阵图展览会是不是真的。

结果听说有这么一回事，具体什么时候展示都不知道。

她就偷偷潜伏在武林盟主府内，正好看到有女刺客刺杀周机锋和狐缘西被斩杀。

她无意间发现风自月和计北里也在现场，悄悄盯着他俩行动。

她知道风自月肯定要打开棺材看看，到那时候容易惊动狐缘西和周机锋就麻烦了。

她早早在附近看到五个护卫倒下赶紧现身。

三人商议一下不能行动等待时机。

关键是去哪里住呢！

飘洒兰一摆手领着他俩来到武林盟主府一座干净跨院休息。

越危险地方越安全。

这里好像是他们小妾住的，小妾早已不知去向了。

屋内装修豪华紫檀木黄花梨大床，古董家具，每天还有新鲜饮料，茶水，果盘，小零食送来。

计北里看到小院环境优美，肃静，还有吃喝，坐在八仙桌旁喝果汁磕瓜子，还招呼他俩品尝。

这个没心没肺家伙举动逗的风自月和飘洒兰哭笑不得。

三人落座休息闲聊。

风自月总感觉此地不安全劝说赶紧离开。

干爹，都说了最危险地方最安全，我都很多年没有睡过这么好的大床了，不管怎样今晚我要感受一下软软大床。

飞身上床舒服极了。

飘洒兰也劝说今夜留宿一晚明日在说。

风自月看看天色不早了点头也只好如此了！

他虽然困意为了安全起见他坐在院中暗处放哨。

夜很静偶尔有护卫队从房外经过，突然男女说笑声院门嘎吱轻轻推开。

风自月抽出玄坤针在进屋喊他俩来不及了，紧紧盯着男女。

仔细一看明白了，偷情男女鬼鬼祟祟搂搂抱抱直奔屋内。

只要不是狐缘西和周机锋就行。

风自月闲来无事悄悄跟着进屋偷看。

男女进屋后看到床上熟睡计北里二人快速来到院中。

亲爱的，我们走错地方了，这是别人住处快点离开。

女人拉扯男人观察院落和房屋道，没错这就是我的住处啊。

二人在次来到另外一间屋看到飘洒兰熟睡。

二人意识不好快速逃跑要去报信。

冷飕飕飞抓嗖啪把屋门关闭，飘洒兰一纵来到二人身旁盯着他俩看。

偷情男女吓得哎吆一声晕死过去！

飘洒兰轻轻一脚二人上了西天！

巧合男人撞击到墙上反弹到计北里床上。

他正在做梦娶媳妇呢顺势搂抱住死人哈喇子直流。

飘洒兰也够坏的干脆把死女人悬挂在床头等待他醒来。

计北里被尿憋醒迷迷糊糊伸懒腰看看旁边好像有东西。

一看是个死男人张大嘴惊讶蹭一跃而起，正好和死女人脸对脸。

嗨嗨，女人，过去摸摸她的脸蛋冰凉对方眼珠突然瞪圆，我的妈呀，计北里啪一掌把女人打碎蹦到院中。

他跑到风自月和飘洒兰面前快走，快走，有鬼，有鬼，很多鬼！

他二人实在没憋住大笑。

一场小插曲落幕。

三人乔装打扮吃饱喝足躲在暗处观察武林盟主府动静。

在武林盟主府两天也没有看到无疆大法阵图出现。

不过武林各大帮派主却来了很多，周机锋和狐缘西吩咐所有客栈涨价趁机敛财。

特意派出很多便衣拿着画像查询风自月，黄狼，三叉怪人和飞鹅毒剑和北宫花下落。

几天下来一无所获。

兄弟要不我们别冒险钓饵他们上钩了，万一风自月和黄狼或者其它高人不来。

无疆大法阵图在被内部人偷跑就麻烦了！

哼，有本尊在，我看谁有这个胆子盗取无疆大法阵图，我废了他们！

无疆大法阵图展览会继续举办，明日一天展览一个小时，这样才能引起别人注意。

展览时间越短越刺激他们来看欲望。

周机锋一看劝说无用也只能听从举办。

他亲自监视狐缘西无疆大法阵图布置场地。

狐缘西表面镇定内心也没底，也害怕无疆大法阵图被盗取。

亲自在展览馆设置重重机关埋伏报警系统。

方清波端着人参燕窝粥亲自送给他吃，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="63381292"  chaptername="第1014章  毕竟">加入书签</a>
</div>
