    虽然喊着让友美小姐帮忙报警，但唐泽脚下也没停。

    径直追着哥斯拉来到了楼梯处，发现油漆痕迹向着上面蔓延，连忙快步追了上去。

    很快，众人便来到了天台的大门前，显然那个杀人的哥斯拉便是逃到了这里。

    “门的后面应该就是屋顶了，哥斯拉应该就在天台上…”

    站在天台的门前，唐泽看向跟过来的几小只道：“你们几个还是先下去吧，等下说不定会很危险，我可没办法照顾到你们！”

    “没事的，哥斯拉是我们的好朋友！”步美拉着唐泽的手，小脸上满是认真之色，“它不会伤害我们的。”

    “喂喂，这可不是胡闹的时候。”唐泽语气严肃道：“你们听话，我必须保证你们的安全。”

    “咔擦！”

    就在唐泽义正言辞之际，熊孩子的元太却是直接拉开了房门。

    “喂！！”唐泽连忙上前，去发现元太露出了疑惑的神色。

    很快进入天台上的他便明白了元太的疑惑，原来整个天台没有空无一物，没有任何的人或物。

    “这怎么可能？一路过来，根本没有其他的岔道，而且这上面也没有任何可以藏身的地方！那家伙跑哪去了！？”

    唐泽与柯南对视了一眼，读懂了对方的想法。

    “哥斯拉是不是飞走了啊。”元太看着消失的哥斯拉猜测道。

    “哥斯拉是不会飞的啊！”光彦反驳着。

    但唐泽可没功夫去理会这些孩童般的猜测，他立刻来到围栏处看到了楼下方正在熊熊燃烧的哥斯拉皮套正在不断燃烧着。

    “不妙，难道是自杀了？”唐泽看着下方燃烧的外套一路狂奔来到了楼下。

    “没…没有人！！”

    当唐泽与柯南来到楼下时，去发现燃烧着的知识那幅皮套罢了，根本没有人影存在。

    “这怎么可能！！”

    柯南与唐泽对视一眼，均看到了对方的想法，脸上满是凝重之色。

    他们怎么也想不到，犯人居然凭空消失了！

    警察很快便感到了现在，而当目暮警官等人来到之时，唐泽已经和工作人员皮套上的火焰给灭掉了。

    而唐泽正在和目暮警官讲述自己目击到的一切。

    “犯人真的是穿着哥斯拉的皮套在摄影棚里将被害人杀害的吗？”

    “恩，确实如此，我和柯南他们都看到了。”

    唐泽点头道：“在犯人杀死被害人后，我便直接追了上去，从摄影棚到过道，之后再从楼梯一路上了天台。

    我们以为将犯人困在了天台上，但谁知道等我们上去之时，却发现天台上空无一人，之后往下一看却发现哥斯拉的皮套燃烧着大火掉在了下面。”

    “但里面却没有任何人？”

    目暮警官将沾着血的凶器拿在手中，脸上带着不敢置信之色，“但是哥斯拉的道具服上可是沾着血液的，而且凶刀就在旁边掉着，犯人不可能凭空消失啊！”

    “唐泽君，你有一直追着犯人吗？确定犯人是上了楼顶天台？”目暮警官再次询问道。

    “这一点是有证据的，目暮警官不信的话可以沿着犯人逃跑的路线看看。”唐泽解释道：“在过道的地面和楼梯的台阶上都还有脚印呢！”

    “脚印？”

    “恩。”唐泽点头道：“犯人在行凶的时候打翻了油漆桶，然后行凶的时候脚步沾上了油漆…

    而且不光是我们见到穿着哥斯拉皮套的凶手，他从摄影棚逃向走廊上的时候，还撞到了友美小姐。”

    “不但如此呢！”柯南适时开口道：“犯人在杀死龟井叔叔之前，还在仓库里面还刺伤了阿松先生的腿部，是吧大家！”

    “呜呜…”

    但预料中的附和声却没有传来，柯南扭头看向三小只时却发现他们三人都是一脸伤心的模样，步美的眼泪更是在眼眶里打转，不时发出了哽咽声。

    “喂！你们…”柯南见到三人都是这么模样，担心的同时却是一副摸不着头脑的模样。

    “哥斯拉竟然死掉了…”被柯南这么一问，步美再也忍不住眼泪不断流了出来。

    一旁元太神情低落道：“它可是天下无敌的哥斯拉啊，怎么可能！”

    “喂！我说过了，那只是道具吧！”柯南指着被烧的残破的哥斯拉皮套无奈道。

    “可是这下子就没办法拍电影了吧。”光彦失落道。

    “笨蛋，道具没有了还有备用的啊！”理解了三人的脑回路，柯南一脸无语道。

    “不，哥斯拉的皮套只有一个。”三上大辅听到柯南的话语，走了过来附和道。

    “啊？真的？”柯南不敢相信道。

    “恩，为了节省经费啊，而且每次我们都会一边修理一边小心的使用。”

    “啊，三上大辅导演吧。”目暮警官开口询问道：“请问在案发时间十一点半左右，你当时人在哪里？”

    “当时我一个人在一楼的片场房间里做分镜头的最后处理工作。”三上大辅闻言回答道：“因为下午就预定要拍最后一幕了。”

    “那么有没有人可以帮你作证呢？”

    “这…没有…”

    “咦？这是汗？”

    因为角度的问题，在两人交谈间，柯南抬头见却是看到了三上大辅衣服被汗浸湿了。

    “叔叔，你好像流了很多的汗啊！”柯南出声道。

    “啊，我本来就是那种很容易出汗的体质…”

    三上大辅闻言笑道：“而且我剪片的习惯是自己一个人呆在小房间里面，把门窗全部关闭，也不开冷气，保持完全的安静，才能让我专心处理分镜，”

    “喔…”

    三上大辅说到这，神情也有些低落：“但好不容易才完成的分镜…现在哥斯拉的皮套被烧掉了，制作人也死了，现在感觉好像一切都变成废纸了…”

    “我们先去摄影棚那边吧，去问问其他人看到犯人的目击者。”

    眼看话题越来越歪，目暮警官开口将话题再度转回正题上，让三上大辅领路，去找另外两名目击者听取情报。

    而首先找到的，便是被哥斯拉袭击刺伤腿部的阿松了。

