    话音落下，浑沌氏便第一个腾身而起，冲入大荒九狱神图，落在第一道关门之前，并且毫不停歇，身形一摇，化作石化巨人，全力爆发，神通铺天盖地汹涌而出。

    原本承阎天尊的投影还背对闯关人装的，没想到来人这么不讲武德，不等他转身，不打招呼，竟然就强攻了。

    “是你！”

    连中两道神通，承阎天尊转身应敌，这才发现竟然是老相识，当年在混沌之中被自己压着打的那个家伙。

    这厮也是混沌魔神。

    如此一来，承阎天尊更气了。

    当即，他的本尊从真正的第一道关门之内走出，与投影相合。

    轰隆！

    浑沌氏被一拳轰飞，石化的身体都龟裂而开。

    怔了一下，浑沌氏看了眼承阎天尊，“本尊？”

    “那正好，看看如今吾等谁强谁弱！”

    浑沌氏大笑，合身扑杀而上。

    当年被承阎天尊压制，他可也是记忆犹新。

    神图外。

    随着善尸身道玄声音落下，很快殿内就更加空荡荡的了。

    除了前面两关被淘汰的大罗金仙，其他人全部都进入了神图内，连紫光和大隗氏也不例外。

    神图内，第一关。

    浑沌氏和承阎天尊的战斗并没有持续多长时间。

    当年浑沌氏被承阎天尊压着打的时候，他还尚未开辟内天地。

    而如今，他走地仙道，开辟了内天地修成先天圣人，反而压了承阎天尊一头。

    两人交手十余回合，承阎天尊肉身、元神，乃至道法神通，皆逊色一筹，被击退，浑沌氏趁机杀入门户，从而过关。

    看着穿门户而过的浑沌氏，承阎天尊怔在原地。

    浑沌氏的进步远远超过他！

    就在这时，他突然惊醒。

    因为他的一道投影被打爆了。

    “这是何人？”

    承阎天尊脑海之中浮现一道身影，赫然是镇元子。

    ……

    浑沌氏一马当先，黄泉老祖等人速度也不慢。

    不过，黄泉老祖没有浑沌氏那么性急，等背对他的承阎天尊转过身来，这才笑道：“阁下不如真身与吾一战，吾如今的境界是先天圣人，与阁下等同。”

    “不必！”

    承阎天尊拂袖，然后直接出手，神通爆发，迅猛如狂风暴雨。

    他这是吃了浑沌氏的教训。

    知道这批进来的人都很不简单，故而一出手便是全力，不再抱着悠闲的心态。

    不过，五个回合之后，承阎天尊就被黄泉老祖打爆。

    另一个时空。

    后土待承阎天尊转过身来，微微欠身之后便悍然出手。

    一出手便是一招她自创的轮回大手印，承阎天尊色变，双手齐出，全力迎接这一道神通。

    掌印碰撞，并无浩大声响，也无可怕余波。

    承阎天尊却是闷哼一声，肉身、元神、道果、意识分离，接着肉身腐朽，元神崩溃，意识亦是沉沦……他虽然只是投影，但却也有真正的肉身、元神、道果、意识，犹如道果分身。

    而只是一式神通，承阎天尊便在后土手中败北。

    后土并未再出手，款款入门，进入第一重神狱。

    过了片刻，被轮回神通击中的承阎天尊投影恢复如初，却心有余悸，“好可怕的轮回大道，便是本尊前来，只怕也……”

    “此人过去也从未见过，这是盘古宇宙的后起之秀么，竟然已经超越了浑沌氏那等古老的存在。”

    第一关门本体内，承阎天尊接收着一道道投影反馈回来的记忆，神色从震惊到麻木。

    最初杀过来的浑沌氏只比他稍胜一筹，但后面的，却一个强过一个。

    镇元子，黄泉老祖。

    青龙四圣。

    还有元凰这位昔年凤祖的道侣，凤凰二祖之一的存在，也只是用了两道神通便将他的投影击溃。

    在后土手中，他更是一式神通都未能完全接住。

    至于罗睺、鸿钧老祖、紫光这三位证道混元的存在，只是一个念头就将他的投影定住，根本用不着动手。

    “三位证道混元的存在……”

    承阎天尊嘴角一扯，努力将三人的身影从脑海之中抹去，免得成为自己的心魔。

    但他转念一想，貌似盘古宇宙修成圣人的，竟然没有一个比他弱的。

    这……

    承阎天尊心底突然浮现一个念头，“既然已经向太玄投诚，不如在盘古宇宙成就先天圣人……”

    ……

    承阎天尊被打到怀疑人生的时候，速度快的扬眉老祖、太一他们已经到了第四关。

    第三层神狱内，众仙神看到的是周玄在大道长河战九灾天尊的场景。

    这场景并非隔岸观火，而是身临其境。第三神狱仿佛就是战场，犹如亲临。

    此等场景，怎能不令人神往。

    这可是证道混元的存在进行的生死搏杀，尽管持续的很短。

    第四关的守关人是雷尊，一点都不放水，对每一个闯到此地的存在都全力以赴。

    他如今只是大罗金仙，但曾经证道，高屋建瓴，眼光毒辣，一半人被他击败，无缘下一关。

    不过。

    第一个闯过这一关的不是扬眉老祖，也不是太一。

    而是后来居上的后土。

    等鸿钧老祖、罗睺、紫光三位混元大罗金仙到来后，才压住了雷尊的火气。

    第四层神狱奇观，周玄大战泰尊。

    观看之后，鸿钧老祖不禁动了去大道长河走一遭的念头。

    说起来，他证道之后，尚未和同境界的存在厮杀过，如今不免被周玄勾的忍不住了。

    罗睺看完这一战，笑道：“此人亦非吾之敌手！”

    太玄能将此人镇压，他也能！

    第五关的守关人，是鸿钧老祖和罗睺的老熟人，妖尊。

    对于两人来说，没有压制境界，自然轻而易举击败妖尊。

    若是之前，他们倒是会耐心的和妖尊交手一番，如今却急着去看第五层神狱奇观。

    只是，看完之后，鸿钧老祖和罗睺齐齐沉默。

    这一层的奇观是周玄战九阳天尊。

    此战周玄落败！

    “吾不如也！”

    鸿钧老祖沉默片刻后长叹，然后就地静修，消化这一路所得，并未再急着去下一层。

    另一时空，罗睺没有说话，默默做出了和鸿钧老祖一样的选择。

    太玄宫。

    善尸身道玄此刻的目光落在了泰壹氏身上。

    此时泰壹氏已经杀到了第四关，与雷尊交手。

    他已经战至疯狂，哪怕被雷尊杀的连连受伤也不退缩丝毫。

    雷尊皱眉，他自然看得出来，眼前之人是在借厮杀升华自己。

    他不想成全，只是刚要放水，耳边就响起了道玄的声音：“全力以赴！”

    雷尊听了冷哼，心道：“既然如此，那就打断他！”

