    时隔两年，项南再度回到天府军区。

    回去之后，他就立刻获得了提干和新的任命。

    不仅由副团级提升为正团级，而且职务也由文工团副团长，提升为了正团长。

    随后，项南拿着新的任命回到文工团，并受到了全体团员的热烈欢迎。

    “同志们，我回来了！”项南同大家一一握手道。

    “刘团长，您可回来了~”

    “刘团长，您还记得我么？”

    “刘团长，我们都想死你了~”

    这一握手，他才发现，文工团原来的战士，已经走了很大一批。比如邱佩宁、谭早、孙艳艳、王怀博、路以宁等等。

    其中女兵多数都是嫁人了。

    文工团的女兵，个个长得都不错。而且多年习舞，身材窈窕、气质突出，远比一般女孩儿要勾人。再加上能歌善舞，也算多才多艺，所以在婚恋市场很受欢迎。

    男兵多数是转业考大学去了。七七年重开高考之后，文工团就有人闹着要转业。这两年已经放走了不少人。

    不过铁打的营盘流水的兵。老人儿是走了，却也多了许多新面孔，所以文工团还是两百余人的编制，看起来还是很壮阔的。

    ……

    “刘峰，欢迎归队，我等你好久了。”政委由衷的说道。

    他这两年都没有挪位置，其实就是给刘峰看家呢。刘峰不回来任团长，他这政委就走不了。

    毕竟，首长需要一个熟悉文工团的人来带队伍。不然的话，文工团非乱了不可。

    “谢谢政委。我也一直牢记使命，老早就盼着回来了。”项南也笑着说道。

    “好，回来就好。”政委点点头，“来，你先安顿一下。然后我向你汇报一下工作。”

    团长、政委虽然是平级，但分工不同，团长负责行政管理，政委负责思想政治。因此文工团的日常工作，如排练、演出等，还是要由团长来负责。

    “政委您说哪里话，应该我找您才对。”项南连忙摆手道。

    文工团多年以来，没有安排正副团长，政委就因此成为实质的一把手。自己虽然任了团长，名义上是平级，但如果摆不清位置，日后日子肯定很难过。

    “好，你先去安顿吧。”政委拍拍他的肩膀道。

    ……

    项南随即跟着司务长，领了自己的宿舍、办公室，并配备了文书和勤务员。

    有了勤务员之后，行李都不用他拆，自有勤务员帮忙。另外，军装、被褥、蚊帐等生活用品，也统统都由勤务员代领。

    项南基本上是无事一身轻，所以他很快回到政委办公室。

    “政委，我回来了。”他笑着说道。

    “好，我先跟你简单介绍下，这两年间，咱们文工团的变化。”政委笑道，“这两年间，咱们文工团有三十五人复员，不过这两年又新招了四十人，所以还是人才济济啊。

    不过这两年，随着外面大环境的变化，咱们文工团也受了影响。人心浮动，作风腐化，队伍一年比一年难带了。”

    项南点了点头。

    如今的社会风气，的确越来越开放。

    喇叭裤、迪斯科、蛤蟆镜、披肩发等新鲜事物，正以烈火燎原之势，横扫神州大地。这在两年前，是绝对不敢想象的事情。

    而文工团的团员多是年轻男女，荷尔蒙躁动，更是容易受到这些诱或。

    片中，在这个时候，郝淑雯就收到了老妈寄来的蛤蟆镜、牛仔裤；陈灿弄到了来自宝岛的邓丽君的磁带；朱克则带着人在宿舍打扑克……这些都是违反军营守则的。

    “好，这两年值得说得事，也就这些。”政委点了点头，“下面我再说下文工团这个月的工作安排。

    上级首长决定裁撤军区旗下的骑兵连队，为了纾解大家的情绪，所以我们文工团必须做好安抚工作。”

    项南一听，点了点头。

    骑兵是冷兵器时代最可怕的兵种，十万铁骑就能够打遍天下无敌手。不过随着部队现代化改革，骑兵的作用和地位越来越低，已经到了必须要裁撤的地步。

    但在此之前，骑兵可称得上是部队的骄子。也正因此，战士们的情绪才不好纾解。这就需要文工团下去安抚。

    项南对此表示理解。

    任谁做惯了骄子，冷不丁就没落了，也不容易接受的。

    “刘峰，你不是有才华么，能不能想些节目？”政委又建议道。

    一首好歌能够激励士气，鼓舞人心，化解烦闷，这也正是文工团存在的意义。

    七六年抗洪救灾，项南那一首《为了谁》，都不知唱哭了多少人，更不知激发了多少士气。

    “放心，交给我了。”项南点点头道。

    ……

    回到办公室之后，项南就在考虑这件事，很快他就有了主意，并拿出纸笔，飞快地写出了《从头再来》、《少年壮志不言愁》两首歌。

    转过天来，他就交给了歌舞队的分队长。

    “刘团长，您还真是大才呀！”分队长忍不住感慨道。

    昨天政委才告诉他要慰问骑兵连，希望他能出点新作品。这才一天时间，项南就拿出了这两首契合主题的歌，真是太厉害了。

    “我太想为骑兵连的战士们做点事情了，所以才灵感喷发。”项南笑道。

    分队长听他这么说，也笑了笑。

    他们都想做事，但却一个字都写不出来呢。

    ……

    随后，文工团就开始进行选拔，排练。

    项南也参与了选拔，并指导了排练和编舞。

    他继承了方一凡的演艺技巧，在这方面的实力，实话说，远比歌舞队的队长要高。

    行家一出手，就知有没有。

    分队长对此也是心服口服。

    排练间隙，郝淑雯、萧穗子、朱涵等老战友，都跑来找他聊天。

    “刘团长，真羡慕你呀。这么年轻就是团长了，我们还都是大头兵呢。”朱涵羡慕的道。

    “刘团长，听说小萍在军艺就读呢？真好，真羡慕她。”萧穗子也道。

    “刘团长，你当初喜欢的人是何小萍吧？可恶啊，瞒了我们那么久。”郝淑雯跺着脚撒娇道。

    当初她为了追项南，可是连面子都豁出去了，结果人家依旧不为所动。后来她才明白，原来人家早就喜欢上何小萍了。

    “对啊，真没想到，你喜欢的居然是小萍~”

    “我们比她差哪儿去了，你为什么不喜欢我们啊？”

    有郝淑雯起头儿，其他女兵也撒娇道。

    项南听了，哭笑不得。

