
　　“你为何会说我们的语言？”这是最令凌纪好奇的地方。

　　“是你们的人教的，当年你们刚开始来我们星球的时候，我们的族人友善地接待了你们。

　　还救了你们的人，是你们的人在养伤期间，教会了我们老一辈的哈鲁人你们的语言。

　　那个时候，我们的确很感激你们为我们带来了先进的知识与工具。

　　可是，你们却看上了我们的圣山，想要挖走它。

　　我们不许，你们就开始攻打我们……”

　　三人听着这个哈鲁人的诉说。

　　情况大约就是这样——在23年前的时候，有一次人类的探测队伍来到了赤焰星。

　　那是人类第一次登上这个星球，当时来的考察队伍，也正是圣天学院的某一支。

　　一共5个人。

　　那5个人，来到这里之后，运气很不佳，飞行器损坏，身上的很多东西都用不了了。

　　一到这里，就遭遇到了蜂狼群的攻击。

　　当时5个人，直接就死了2个。

　　剩下的3个人，也算幸运。

　　被过路的哈鲁人给发现了，然后就出手救了他们。

　　哈鲁人看到他们之后，也是感到相当惊喜与好奇。

　　他们世世代代生活在这个星球上，还是第一次看到外来的种族。

　　当时，救他们的哈鲁人，就把他们接回了哈鲁人的部落，以他们当地的草药给他们治伤。

　　20年前的医疗设备也没现在这么先进，所以当时那3个人也只能熬着。

　　在部落里养了3个月的伤。

　　哈鲁人的热情好客，把他们当成了最尊贵的客人。每天不用干活不说，还好吃的好喝的都伺候着。

　　其中一个人类，还把一个女哈鲁人的肚子给搞大了。

　　有一次，这三个人参加哈鲁人的种族祭祀。

　　就在祭祀当中，他们第一次见到了圣山。

　　可见了之后，他们就说圣山是什么奥斯矿石，如此巨量的奥斯矿石，若是带回靖元星，那将是一笔海量的财富。

　　于是，三个人就跟族长商量，问他能不能把这座山卖给人类。

　　人类会拿高科技东西，以及食物、糖果、衣服之类的东西来换。

　　他们本以为哈鲁人会满心欢喜的答应。

　　毕竟哈鲁人如今还生活在狩猎时代，物资方面是相当匮乏的。

　　可谁知道，当他们表达了自己的想法之后，不但惹恼了族长，更是得到了全族的斥责。

　　那3个年轻人被立刻赶出了祭祀活动。

　　虽然当时哈鲁人都很生气，但之后，对他们也仍旧是客气着的。

　　可是，在那3个年轻人的心里，却仇恨的种子早就埋下了。

　　过了没几天，3个年轻人将自己的机器修好了之后，就走了。

　　走之前，说是会给哈鲁人带物资过来。

　　哈鲁人满心欢喜的答应着，期待着。

　　之后过了7天的样子，那3个年轻人也真的信守承诺，回来了！

　　但他们这一次带来的，并不是物资，而是机枪、激光炮。

　　他们一到这边降落，就在那3个年轻人的带领下，驾驶着会飞的盔甲，到处狙杀哈鲁人。

　　那次，差点就将哈鲁人给杀光了。

　　之后，哈鲁人的寨子被烧毁。圣山，也被那3个年轻人带领着队伍，一点点的全开采了去。

　　23年后的今天，圣山的位置，早就被夷为平地了。

　　甚至，连地下都被挖空了几十米了。

　　贪婪的人类，好像还不满足，还会每年都来探测一二。

　　并且，也每一年都会送一些年轻人上来，追杀哈鲁人。

　　“所以，你们是叫哈鲁人，并不是叫【食人族】？”

　　“我们才不是食人族，我们从来都没吃过你们。”

　　凌纪、侯乐、江庭希面面相觑，一时之间，都不知道该怎么表达自己的心情。

　　这个哈鲁人会不会是在撒谎，这一点其实不用去怀疑的。

　　他们虽然已经开智了，但智商还远没有人类那么高等。

　　而且，他还能说得这么有理有据，显然的，他所说的事，当年是真的有发生的。

　　“请你们放过两个小孩子，我们哈鲁人，每年都在被你们追杀，数量已经很少了。请给我们哈鲁人留下一些血脉吧！”

　　这个中年哈鲁人趴在地上，以最诚恳的方式请求着。

　　“怎么会这样？”侯乐深深皱着眉头，感觉自己的三观有种被刷新的感觉。

　　在人类还处于地球时代的时候，当时很多国家都登月采集过月壤提炼氦3.

　　月球上是没有生物的，所以氦3的采集，想怎么采就怎么采。

　　但在赤焰星上，那些奥斯矿石，本是哈鲁人的圣山，人类为了一己之私，杀他们的种族，挖他们的圣山。

　　不但这么做了，还要将他们的种族赶尽杀绝。

　　此时此刻，他们三个都感觉自己同作为人类，有着深深的歉疚和羞耻。

　　“你们走吧。”凌纪抬起了刀。23sK.com

　　中年哈鲁人听到这话，先质疑地抬起了头，盯着凌纪看了几眼，见他真的没有动手的意思之后，这才试着把背后两个孩子先推走。

　　然后他自己则几乎将自己的脸都给贴进了土里。

　　——大概这是他们种族向人臣服的仪式。

　　“你也走吧，我们没想杀你。”凌纪说道。

　　中年哈鲁人听到这话，几乎有点不敢置信。凶恶的人类，居然真肯放过他们？

　　“不管你说的是真的还是假的，就冲你能说我们的语言这一点，我不杀你。也不杀他们两个。快走吧。”

　　得到凌纪的承诺，中年哈鲁人试着站了起来退了两步，见凌纪还是没有动手的意思，这才揽着两个小孩的肩膀，匆匆地往森林深处跑了去。

　　目送他们走后，江庭希神色复杂道：“看起来，好像他们真的更怕我们人类。”

　　“这如果是真的，那以前那些人实在是有点过分了。”侯乐道。

　　“十之有八，应该是真的。”凌纪道。

　　“那这样的话，怎么办？直奔终点？”

　　“不然呢？真要杀的话，你下得去那个手吗？”

　　这跟杀丧尸是不同的，丧尸长着人形，但并不是人。

　　可这些种族虽然跟人类长得不太一样，却是真正有感情有意识的高等生灵。

　　“当然下不去手。”

　　他们说着人类的话，长相更有7分与人类神似。

　　可以说任何一个有良知的人，都会对他们下不去手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，77章 哈鲁人免费阅读。https://www.23sk.net 