    第23章原来你也是个颜狗

    苏楠楠没说话，那双琉璃般的眸子注视着陆正，略带深意。

    陆正被她看得浑身发毛，一头雾水，“好端端的，你提这事……”

    他脑海中灵光一闪，表情倏地变得扭曲，“你不要告诉我，苏奶奶就是那个……”

    “叛徒”两字在嘴边拐了个弯，那束寒凉的目光扫过他的脖颈，凉飕飕的，陆正识趣地收住话音。

    我操。

    这玩笑开得有点大啊。

    苏楠楠漫不经心地拧着瓶盖，眼尾上扬，敛着几分玩味，“有个赚大钱的机会，有没有兴趣？”

    话题转得太快，跟火箭发射的速度似的。

    陆正差点接不住，他目光狐疑地看着她，揪紧校服领口，“先说好啊，我卖笑不卖身的，你千万不要对我有什么非分之想。”

    本来还挺沉重的气氛被他一句话给冲淡了些许。

    苏楠楠挑起嘴角，瞥了他一眼，“你能比战霆川好看？”

    “那肯定比不过。”陆正很是有自知之明地摇头，“川爷他这人吧，虽然在京城的名声不太好，但论颜值，那绝对是所向披靡，无人能敌。”

    不对啊，她问这话是几个意思？

    陆正还纳闷着，就听见苏楠楠说了一句，“那不就得了。”

    陆正迟钝地察觉到不对，瞪大眼看着她，“你对川爷有非分之想？”

    苏楠楠，“……”

    她一沉默，陆正越觉得他说中了，捶胸顿足地道，“作孽啊，苏楠楠，原来你也是个颜狗。”

    还是个狗胆包天的颜狗。

    苏楠楠满头黑线，不知道他们是怎么把话题聊偏的。

    她幽幽开口，“恕我冒昧问一句，你今天出门带脑子了？”

    陆正大度地不和她计较，她还会说笑，那就证明她心情没有他想象中那么糟糕。

    “你去京城，那你家那位怎么办？”他一惊一乍地开口。

    苏楠楠气笑了，一脚踹过去，“陆同学，请注意你的措辞，不然我怕我会忍不住把你灭口。”

    什么叫她家那位，他语文是体育老师教的吗？

    陆正侧身躲开，朝她露出讪笑，“口误，说顺嘴了。”

    苏楠楠懒得理会，不过陆正这话确实提醒她了，战霆川现在住在她家，她突然要出远门，他肯定会怀疑。

    咋搞？

    她喝了口汽水，有些烦躁。

    陆正看着她猛喝汽水，好奇地问，“你什么时候出发？”

    冰镇的汽水滑过喉间，苏楠楠心不在焉地应着，“两小时后。”

    来学校的路上，她不仅订了机票，连酒店都订好了。

    “我操，这么赶，那我改个航班。”陆正拿出手机，低头忙着改飞机航班。

    “到时候一起走，你住我家就行。”

    她道，“不用了，我订了酒店。”

    陆正抬起眼看她，一脸不理解，“为毛？”

    苏楠楠把瓶子扔进垃圾桶里，然后捞起书包往肩上一甩，“住酒店方便。”

    话落，她抬脚离开。

    陆正下意识追上去，“你要去哪？”

    “回家拿点东西。”苏楠楠脚步不停，眉眼间的冷意一直没散。

    陆正和她并肩走着，余光瞄着她的侧脸，试探问道，“去京城之后你有什么打算？”

    玉石公会势力强大，高手云集，她要是单枪匹马去救人，恐怕连公会的门还没踏进去就被人给打死了。

    知道他是在替她担心，苏楠楠眉梢轻挑，声音夹着几分散漫的笑，“带你赚大钱啊。”

    陆正，“……”

    他信她个鬼。

    ……

    从学校出来，苏楠楠直接打车回家。

    一路上，她都在想待会要怎么和战霆川说她要去京城这件事。

    结果，想得太入神，膝盖撞上了玄关的柜子。

    “嘶——”

    苏楠楠蹙眉，吃痛地抽了口冷气。

    她弯下腰，一手扶住柜子，另一手揉着膝盖。

    这时，战霆川听到动静走了出来。

    听到脚步声，苏楠楠反射性抬起头，猝不及防地对上一双深不见底的黑眸。

    她微微一愣，揉着膝盖的手跟着停下来。

    受不了这迷之尴尬的气氛，苏楠楠随口说了一句，“我是不是打扰你午休了？”

    战霆川没回答，迈开修长的腿，径直走到她面前。

    那双泼墨般的眸子看着她，眸光温柔且专注，最后落在她的膝盖上。

    他伸出手，自然而然地接过她肩上的书包，“很疼？”

    苏楠楠没那么娇气，摇头，“不疼。”

    话音未落，一只骨节分明的大手伸了过来，搀扶着她。

    男人低声道，“进去吧。”

    他搀扶着她，这样一来，两人靠得很近，肩膀挨着肩膀，胳膊碰着胳膊。

    和她不一样，他的手指很凉，贴着她的皮肤，苏楠楠莫名还觉得挺舒服。

    就在她恍惚时，男人低沉的嗓音在她头顶上方响起。

    “走不了吗？”他语气认真地问，“需要我抱你吗？”

    苏楠楠回过神来，听到“抱”字，连声拒绝，“我可以自己走，不用扶也行的。”

    她试图抽回手，下一秒，男人扶着她的手黏得更紧了。

    “你不用和我客气。”

    苏楠楠，“……”

    谁和他客气了。

    她又不是残了，还不至于到需要人扶的地步。

    拗不过战霆川的好意，苏楠楠被他扶到客厅沙发上坐下。

    战霆川把书包放下，扔下一句“等我一下”便进了客房。

    苏楠楠原本还以为他会问她为什么突然回来，没想到他什么都没问就回了房间。

    很快，战霆川从房间里出来了。

    手里还拿着一瓶类似药油的东西。

    苏楠楠一脸懵圈，下一秒，男人突然屈尊蹲下身，伸手撩起她的裤腿。

    “等等，你干什么？”

    苏楠楠反应过来想阻止，还是晚了。

    她皮肤很白，刚才膝盖那么一磕，现在已经浮出淤青来了。

    战霆川蹙眉，幽暗的眸底藏不住的心疼，他伸手碰了一下，声音微哑，“怎么那么不小心？”

    苏楠楠垂着眸子看他，不经意地瞥到他手里的药油，唇角微勾。

    她脱口而出一句，“你好像叮当猫。”

    每次她受伤，他都能变出药来给她。

    战霆川抬眸看她，“叮当猫是什么？”

    苏楠楠笑，换了个解释，“就是百宝箱。”

    战霆川眸色微凝，百宝箱？

    他没接话，又低下头，拧开瓶盖，倒了点药油在掌心，一看就是要去亲自给她上药。

    “我自己可以。”苏楠楠再次阻止，一紧张就抓住了他的手。

    ?  ?楠姐：偶不是颜狗，别听陆正那丫的胡说

    ?  

    ????  

    (本章完)

