    千道流看着自己手里突然出现的神之眼，看着周围那美到如同梦中画卷般的一幕，感受着自己体内涌动的新力量，整个人都被震撼到了。

    神之眼的力量很通透，也很自然，仿佛他本来就有这种能力，只是直到今天才得以觉醒。这种感觉就，像是等到一百多岁才进行武魂觉醒，而且觉醒出了一个强力新武魂一样。

    斯巴拉西！

    '这是什么情况？'

    一旁的比比东眉头紧皱，按理说，最不可能点亮神之眼的就是千道流，他可是天使神在人间的代言人，对天使神的信仰是绝对的，岩之魔神绝对不可能从他的身上获取信仰。

    但是...为什么？

    难道还有别的什么后手吗？

    还是说，钟离这家伙又在谋划着什么东西？他有什么特殊的目的吗？这家伙的身上，到底还有多少我不知道的东西？

    钟离，真是个深奥难懂的神！

    “你且记住，神之眼是岩之魔神对凡人愿望的认可，是实现愿望的力量，寄宿于神之眼中的愿望越浓烈，所能驱使的力量也就越强。”钟离稍微顿了顿，直视着千道流笑着说道：“只要你的愿望足够强烈，让神之眼达到质变，神之眼就会进化为神之心，让你以此成神。”

    “能进化成神之心？”

    千道流心动了。

    他在魂师上的路已经被彻底堵死，绝对不可能以天使武魂成神，新的成神之路对他来说就像是沙漠中的绿洲一样。

    “没错，神之眼的力量再强，也不过是身外之物，你只是很表面的通过神之眼获得了掌控岩元素的力量，想要借此成为神祇，是不可能的。但神之眼可以进化成神之心，神之心就是另一种神格、神位，融合了自己的神之心，你就是新神。”

    钟离一脸郑重的说道。

    “成神...”

    千道流自语着，心跳的速度轰然间加快，但下一刻，他便又皱起眉头看向钟离质疑道：“不对，你不是岩之魔神的唯一指定传承者吗？除了你以外，别人也能成神....你确定不是在开玩笑。”

    这句话也问出了比比东的心声，无论是天使神还是修罗神，亦或者是罗刹神，顶多也就能让一个人成神，既然钟离已经是岩之魔神占据了神位，那其他人又怎么可能成神？神位是可有限的！

    总不会出两个岩之魔神吧？

    对此，钟离表示很淡定

    “我说过，以神之眼成神的方式与正常成神之路不同，你不需要神位，只需要神之心就可以成神，所以岩之魔神的神位与你无关。”

    说着，钟离便笑了笑，继续说道：“岩之魔神能让所以拥有神之眼的让获得成神的潜力，其本身的力量不是天使神所能比拟的。”

    “你可以这样理解，天使神只是一个普通的神，而岩之魔神，则是掌控一整个神国的存在，能轻易制造新神，两者的实力和位格有本质的区别，不要把那些对弱神的理解加在岩之魔神身上，那可是魔神。”

    '岩之魔神，是魔神吗？'

    比比东看着钟离，逐渐开始理解，原来从一开始她就错了，错在她的认知实在是太过于有限，并不了解神祇之上的事，如果魔神和正常的神祇不同，似乎也不是不能理解。

    不过....不排除他在胡扯！

    这家伙嘴里的话很难信！

    钟离的心跳速度有点快，其实现在他心里也有点慌，因为以神之眼成神的根本原理就是以神之心共鸣天空岛，进而获得无上的力量，成为神。

    然而，这个世界并没有天空岛...

    正常情况下来说，虽然神之眼的使用者有潜力成神，但想真成神可能性还是极低的。哪怕成神了，恐怕也只有神格/神之心而没有相应的神力。

    但哪怕如此，也称得上是神，实力远胜普通的极限斗罗，只是达不到真正'神'的等级而已。

    所以，钟离接下来要做的事就很明确了。

    那就是，制造天空岛！

    在斗罗大陆上收集大量的稀有材料物质，以权柄汇聚巨量的岩元素力，创造出一个拥有超越神级力量的天空岛，让以神之心与天空岛共鸣的人也能达到真正的神级，甚至更多。

    “我也能成神吗？”

    千道流自语着说道。

    心中的信仰竟然有了一丝丝动摇，因为之前在他眼里，神明就是高高在上的存在，那是他无法触及的境界。但现在，他拥有达到那个级别的潜力了，拥有和天使神达到同一个等级的潜力了...

    他的信仰还会纯粹吗？

    “抱歉，我是天使神的信徒，也是天使神最忠实的代言人，哪怕接受了这样的力量和潜力也不会有丝毫动摇。如果岩之魔神有眼，收回这股力量也无妨。”千道流最终还是露出了一抹坚定的笑容说道。

    “我都说了多少遍了，神之眼只是岩之魔神对你愿望的认可，他老人家认可的愿望不止你一个人的，根本不差你一个人的神之眼。”钟离露出一抹略显骄傲的笑容，双手抱胸说道：

    “而且，送出去的礼物，为什么要收回来？作为神明的代言人，连神的格局都看不清吗？还是说，天使神的格局...”

    “住口，作为一名信徒，我有权利维护神的名誉。”千道流直接打断道。

    “那好吧~”

    钟离双手一摊，无所谓的说道。

    虽然他的话被打断了，但钟离却并不伤心，因为千道流的态度已经变了，如果换做之前千道流听到钟离说这种话，肯定不会这么简单的算了。

    到底还是视野和格局变了，曾经的他看不到神祇之上的风景，但现在，他已经有了眺望的潜力，有了了解的渠道，态度自然会有所转变。

    说句实话吧，有所转变以后还能坚持天使神信徒的身份，千道流的信仰真的很坚定了，完全不愧于天使神给他的人间代言人身份。

    如果换做是其他人，其他正常人，在拥有了达到神级以上的潜力以后，真的很难继续信仰曾经的神明，因为....他也可以成为神明！

    千道流是个不错的人，信念非常坚定，很值得敬佩。

