    “卧槽，对面怎么比我们还能摇？！”

    pyl惊叫出声。

    当两边阵容完全敲定，这个时候轮到lgd惊讶了，本来以为自己的阵容已经够非主流了，没想到sup也不差到哪去。

    上单鱼人，辅助波比，挺有一手！

    果然在整活的道路上，只有外卡大兄弟能够更胜一筹！

    “这把看你的拉，言宝。”

    在最后的离场时间，李政贤夹着笔记本从后面拍了拍苏言的肩旁鼓励了一句，然后带着愉快的心情哼着口哨离开了选手席，把舞台交给了选手手中。

    而坐在电竞椅上的苏言对此没有太多感想，也没有什么压力，反而在预想这一把自己的男枪到底该怎么玩才能像好兄弟一样优秀！

    “这一把感觉lgd的阵容是不是选择的有点太奇怪了？”在最后的阵容确定以后，长毛看着lgd这边最终是卡尔玛打中，有些委婉的解说道。

    “不是太奇怪，是非常奇怪！”记得肯定说道：“这卡尔玛加男枪的组合根本没办法和冰女盲僧对抗，太弱了！”

    “你觉得呢，阿布老师？”

    “啊？”听到记得把球推到了自己身上，正在神游天外的阿布突然愣住了，虽然他也看不懂lgd这手中野选出来是干什么的，但他肯定不能这么直白的说出来，只能准备为lgd圆一下，“其实lgd这个卡尔玛中单也挺好的，虽然从对抗强度上比不过sup这个中野，但是在推线和游走保护能力上可比冰女强太多了，更别说lgd这边有着老鼠的存在，完全可以在度过对线期以后，后期抱着老鼠打团战，倒是两个盾，感觉这把Imp的发挥空间很大！”

    听完阿布一通分析，长毛和记得也突然感觉自己目光短浅了，完全就陷入了惯性的lgd中野打前期上，这把lgd突然换个口味四保一不行吗？

    短暂的读条时间结束，今天的最后一场比赛正式开始！

    苏言快速购买好打野刀然后直奔下半野区站位，lgd其余人也各自购买好装备以后奔向野区站位。

    只有韦神的卡尔玛在泉水里磨蹭了半天，然后放弃了钟爱的腐败药剂和多兰戒，选择了窃法之刃出门。

    看着磨磨蹭蹭半天才出门的韦神最后选择了窃法之刃出门，解说席上的解说并没有太多的想法，毕竟这样的出门装虽然惊奇但也不足以让人惊讶，因为窃法之刃出装方式在春季赛璐璐大火的时候就已经被开发了出来。

    只不过当导播把双方的天赋基石露出来的时候，看着卡尔玛下方的天赋选择，解说才彻底陷入了惊讶当中。

    “风语者的祝福？”长毛诧异的望了一眼屏幕，再次确认之下才忍不住问道：“这不会是带错了吧？”

    要知道卡尔玛作为一个辅助带风语者没毛病，但是你都中单了还带风语者那前期对线还有伤害？

    这让解说很困惑。

    不止是解说，当sup的中单azir看到卡尔玛的天赋时候，也是眉头一皱，在队伍语音迟疑的说道：“对面中单好像带错了天赋？！”

    对此，sup其他人先是同步按下tab键看了看，顿时憋不住了，忍不住在语音里笑出了声，一时间，sup的氛围全然没有了赛前的凝重，瞬间变得活跃起来。

    “还有这种好事？”

    “喔，那这把好像获胜的几率又多了几分！”

    普通玩家打rank带错天赋或者符文都会影响一把游戏的胜利，更别说最高级别的比赛了，一把比赛里带错个天赋，轻一点对线劣势，严重一点完全影响比赛胜负的走向。

    这把对于卡尔玛来说，天赋的选择至少很影响中路的对线。

    只不过和解说的悲观还有sup的喜悦不同，lgd这边完全就是一副什么事都没有的样子，该怎么玩就怎么玩。

    双方正常开局，苏言红开然后刷完下半野区，一切都和平常的比赛没有什么两样，似乎这一把再次回归正常的时候，升到三级的男枪开始往中路靠拢！

    “男枪这个路线是准备对中路动手吗？”记得眼睛一亮，但又很快暗淡起来，解说道：“可惜这一波冰女都三级了啊，有冰川之径的存在，卡尔玛加男枪这个组合确实没有什么击杀能力啊！”

    然后，男枪光明正大的从f4过道走了出来，gank?

    gank个锤子，帮队友推线不香吗？

    苏嘉文正式上线！

    “wht？”sup的中单看着突然现身在中路的男枪，还以为来抓他，正准备往后面退一下，却发现男枪直接开始抬着枪光明正大的抢起中路线了！

    连续几个问号在中路浮现，azir手动问号很快引起了队友的注意。

    “他在干什么？”

    “他们中野吵架了吗?”

    sup的野辅连连发来问候。

    “这个男枪为什么来中路吃线？！”看着队友的关注点有点奇怪，azir有些气急，因为他发现随着男枪在中路吃线，他好像有点不好压制卡尔玛了！

    本来这把卡尔玛带错天赋，他是可以很好把握这个机会在中路大显身手压制推进的，但是随着男枪的过来，他完全不敢上前！

    这tm是双人路？

    不仅是azir觉得离谱，在外面解说台上的解说直接看傻了，不仅解说直接看傻了，直播间的观众全部都惊呆了！

    “好家伙，中野恩断义绝？”

    “爷青结，韦神竟然被打野抢了兵线？”

    “难道第一把韦神发条狂吃言宝的野怪，这一把言宝想要补回损失？”

    “言宝这是搞什么飞机，三级跑中路来吃线？”

    “第一次看比赛，问一下，为什么中路lgd可以有两个人，而对面只能有一个人，这是vip用户才能有的权力吗？”

    “这就离谱儿！”

    .........

    游戏还未结束，比赛还在继续，不管解说和观众怎么大惊小怪，比赛里的时间还在跳动，lgd的选手席看起来也挺正常，也没有因此打起来，这让充当看客的解说和观众也冷静了下来，好像这又是lgd的套路！

    不过这样一来，中路的azir就可苦了，面对一个套了红bf三级来中的男枪，他本来还想骚一下，可是不等他有所想法，男枪反而先动手了！

    比如说，苏言看到冰女竟然还敢站在兵线后面准备补刀，顿时就忍不住了，直接让韦神给了一个盾，然后滑步越过兵线，awq三连，雷霆一触发再接一发平a，冰女立马没了半血！

    这可让azir彻底傻眼了，直接原地在烟雾弹里面按下w定住了男枪，然后e技能开溜撤回塔下！

    经过这样一波的试探，azir彻底了解到了lgd这一波中野双人路到底是怎么回事了，也不上了，就一边嗑药一边等着兵线进塔，顺便呼叫一下打野。

    “help！”

