    三年时间一晃而过，因为远征一千光年的利维坦终于到达目标位置。

    在利维坦找到一颗郁郁葱葱的生命星球之后，云奕选择在这颗生命星球上建设分基地。

    在探索这颗星球之后，云奕发现这颗星球因为植物茂盛，所以星球上的生物，特别是食草类生物，体型都非常的巨大，是非常好的生物质来源。

    并且，云奕有理由相信，这颗星球上巨大的生物，是恐龙，除了身上有羽毛或者毛发之外，和云奕印象中的恐龙，简直一毛一样。

    云奕为了验证自己的想法，将一些捕获的巨大生物的毛拔干净。

    好吧，确实和恐龙一毛一样，或者说，地球上已经灭绝的恐龙，在当时大概率也是有毛发的。

    只不过毛发无法形成化石，所以古生物学家门后来复原的恐龙，才没有毛发。

    在云奕穿越之前，古生物学家们也意识到了这点，网络上随之出现了很多毛茸茸的恐龙，变得有些滑稽，不再凶恶威猛。

    在建设好分基地之后，云奕又让利维坦以分基地为圆心向着周边探索。

    同时等待后来撒出的利维坦传来到达目标位置的消息，三年的时间，因为有着气体行星与繁育星，矿物资源星所提供的资源。

    云奕孵化出了十几头利维坦，并且将这些利维坦全都以母星所在的恒星系为圆心，撒了出去，远征探索的距离，一如既往的是一千光年。

    如果期间没有发现什么高等级的文明的话，等待所有的利维坦就位之后。

    云奕就可以自豪的宣布，虫群的实力范围是直径两千光年的圆球，虽然这点势力范围，在宇宙尺度下，根本就是沧海一粟罢了。

    随着一头头利维坦传来就位的消息，云奕也不慌不忙的建设分基地。

    说是分基地，其实跟母星的基地也差不多，反正不差什么，只要云奕这位掌控者过去，那么它就是主基地。

    剩下的利维坦可就没有第一头利维坦那么好运气了，十几头当中，只有一头找到了生命星球，而且还是那种全球都覆盖海洋的，不类地行星。

    利维坦将体内携带的工蜂放进水里之后，就没有再走，而且自发性的去捕食。

    利维坦虽说是生物战舰，但说到底还是一个活生生的生命，它是需要进食来补充消耗的。

    所以，这颗星球上的海洋生物们，特别是在上层水域的，都特别的倒霉。

    利维坦所在区域的上层水域生物量，基本就是去了十之八九。

    虫群单位作为可以在外太空生存的星际种族，下水还是轻而易举的，算的上是基本操作。

    只不过是没有在陆地上行动快罢了，倒是工蜂，可能是考虑过这个，行动速度基本和在陆地上一样。

    这次，云奕直接在水下两三千米的海底建设了主巢，虫群单位的一切孵化，都在海底进行。

    这些新孵化的虫群，根据所在的环境，甚至还自主进行了一点点优化，使得他们的速度相对于原本有了那么一点点的提升。

    一晃半个月的时间过去，云奕突然若有所感，远在一千光年之外的水星球上，一直处于觅食状态的的利维坦竟然被攻击了。

    云奕无法想象，到底是怎样的海洋生物，竟然敢攻击体长接近六公里之长的利维坦。

    并且还能让利维坦感受到威胁，向自己这位掌控者发出被攻击了的信号。

    要知道，以利维坦的体量，就算被炮弹正面击中，它也不会有太大的感觉，更不会发出这样的信号。

    因为就算是炮弹的攻击，对利维坦来说，也是无伤大雅，破一层皮的事情。

    云奕开启共享，意识瞬间接替了利维坦的身体掌控权，之前也有过共享利维坦的经历，所以云奕瞬间调整好状态。

    接管利维坦身体的云奕，发现利维坦已经脱离大海，飞在了高空之中。

    还不等他去寻找攻击利维坦的目标，利维坦原本的意思就传递给他一道精神，解释了一下刚刚是怎么回事。

    事情很诡异，利维坦一如既往的在觅食，只是觅食到这一水域的时候，突然莫名奇妙的昏厥了一下。

    体长接近六公里的利维坦竟然昏厥了一会儿，这是一种怎样的力量？云奕搞不明白。

    再加上利维坦没有看到敌人，云奕也觉得应该小心为妙，虽然现在虫群有不少利维坦。

    但毕竟利维坦孵化所消耗的资源是一个天文数字，如果阴沟里翻船，被什么东西给弄死，云奕觉得自己会心疼，特别是连敌人都没有看到的情况，更是如此。

    抱着小心起见的想法，云奕控制着利维坦往高空飞去，知道隐隐可以看到海平线悬停在原地。

    随即，再次操控利维坦放出无数虫卵，孵化成异龙。

    云奕要用这些异龙，去探查刚刚到底发生了什么事情。

    几分钟后，异龙孵化完成，近百头异龙浩浩荡荡的飞向正下方，在海面游荡了一会之后，并没有发现什么可疑的生物。

    没办法，云奕只能命令异龙们进入海底，去探查到底是什么情况。

    在第一批异龙进入海底之后，第二批孵化出来的异龙也已经赶到，接替第一批飞龙巡查海面。

    同时，云奕也调集了几头眼虫过来，想要通过眼虫的视野来观察异常，毕竟它们是专业的。

    可是还不等眼虫单位，身处海底的近百头异龙，就有三头莫名的重伤，一头死亡。

    因为异龙作为普通战斗单位，智慧不高，也无法说明到底是什么情况。

    云奕也没有注意到那里，所以并不知道具体是什么情况，只能让异龙们远离那片区域，只派出一头过去试探。

    注意着过去探查异龙情况的同时，云奕还注意了一下眼虫的情况，判断力一下距离，感觉三分钟后应该能到位置，于是不再关注。

    就在这个时候，原本探查的异龙没出问题，倒是远处的飞龙出了问题，一头死亡，两头重伤。

    云奕心中有些惊悚，这到底是什么情况？

