    “呃……还没，要疗伤了啊？”

    “不，疗伤不急，你可以继续洗会儿，我只是想让你把脏衣服拿出来，好趁着月色洗洗，不然白天可没那么多空闲时间……”

    “行，麻烦大师姐了，你等会儿哈。”

    “好的，你用灵力包裹住脏衣篓子，悬空送……”

    话未说完，一阵啪嗒啪嗒的湿润奔跑声传来。

    哐当。

    窗户打开。

    左庆云探出光溜溜的上半身，将脏衣篓子送出，笑声道：“都在这儿了，谢谢大师姐。”

    “……”

    苏若薇不吭声，两眼愣愣地看着眼前那具称不上健硕，但至少棱角分明的躯体，喉咙轻轻滑动。

    半晌，她终于回过神来，强装镇定接过篓子，道了声“不用谢”，便迈着同手同脚的步伐往后院走去，蠢萌蠢萌的。

    路上时不时还会低头往篓子看两眼，同时皱起精致的小鼻子吸一吸。

    “咦……好臭啊……”她喃喃自语，露出嫌弃之色。

    说罢又低下头嗅了一下……两下……三下……直至来到井边才猛地抬头，整个人晕乎乎的好似上头了一般，连呼吸都加快了几分。

    为什么同样是汗臭味，左师弟的闻起来就是跟别人不太一样呢？

    臭……臭中带香是怎么回事？

    假如换成别人来闻是否也会这么觉得？

    苏若薇一边打水洗衣，一边陷入沉思。

    月明星稀，夜风轻拂，青屏居蝉声阵阵，一片祥和与恬静。

    ………………………

    “让我们乘着阳光，海上冲浪，吸引她目光。”

    “不要怕露出胸膛，流一点汗，你成了型男。”

    “让我们……”

    晨光破晓，一阵高昂的音乐声准时响起，将左庆云从梦中拽了出来。

    果然，星源界的白天和黑夜似乎正好能跟地球对上。

    左庆云眯眼看着手机上的“7:00”整，心中暗道，随即关闭了这首只在周四响铃的《阳光宅男》。

    下一秒，他的目光定格在右上角电量处，整个人都呆住了。

    只见电池电量清晰无比显示着绿色满格和“100%”！

    唰——

    左庆云瞬间起身，见鬼了似的来回翻看手机，试图看出哪里不对，然而不管他怎么看都没有问题，手机真的满电了！

    蓦地，他想起什么，转身掀开枕头和床单，一阵摸索后找到了一个巴掌大小的盖子，盖子上还有个拉勾。

    “果然是大师姐说的暗格……里面好像有灵晶来着？”

    左庆云喃喃自语，说着将盖子揭开，一股浓郁灵力立即喷涌而出，冲了他满头满脸，舒爽无比。

    顿了顿，他定睛看去，只见这暗格里摆放了一堆散发淡青色光芒的半透明石头，石头尺寸规格都很标准，均为鹌鹑蛋大小的正十二面体。

    它们堆叠在一起，好似手游中等待充值的宝石、钻石。

    左庆云伸手抓起一颗放在眼前打量，很轻易便感受到了里面蕴含着浓度极高的天地灵气，一枚就足以填满自己如今的灵海，难怪属于贵重物品。

    可这玩意儿能给手机充电属实离谱了吧？

    这能量得啥性质啊？

    难不成灵晶扎堆后会形成电磁感应效果？

    想不通。

    左庆云随手拂过将一半灵晶纳入手链储物器中，然后盖上暗格盖子，理清床单并重新躺下，默默地翻看手机。

    没有网络的手机等于砖，这话属实不假。

    新闻看不了，聊天信息刷不出，就连天气预报也没了。

    好在他手机容量特别大，足有好几个T，平日里根本没有清理空间和缓存的习惯，留下了许多东西，其中大部分都是视频、图片、音乐、小说之类的。

    哦，还有几个单机游戏。

    左庆云面色一喜，刚要点开，眼角余光却瞥见斜对面的窗子出现了两块阴影——苏若薇和小白正狗狗崇崇扒拉着窗沿，只露出眼睛，做贼似的往里探。

    六目对视，苏若薇僵住，小嘴张了张想要解释，却忽然听见“咔嚓”一声。

    “你……你在给我拍照？”她轻声问。

    之前去地球她被拍过很多次，特意了解过，是以并不陌生。

    左庆云点头笑笑：“对啊，可好看了，阳光照在你头发上出现了一个明显的光圈轮廓，跟仙女似的。”

    “瞎说……快起来洗漱吃饭，一会儿随我去流萤峰内部熟悉环境。”

    “行，起床！”

    左庆云元气满满弹射起身，全然不复昨天那要死不活的样子，更不复上班狗早起的疲惫。

    一边哼歌一边穿衣，再在小白的陪伴中刷牙洗脸，又在苏若薇的注视下吃了份手工拉面，二人一狐便迎着朝阳和晨风微露踏上去往流萤峰内部的路。

    路程并不远，只有不到六里，而且全程都很平坦，别说走了，哪怕上马车跑都没问题。

    时不时的还能看见各种小动物出没——它们大多是来和小白打招呼的。

    不多时，道路接近尽头，前方视野豁然开朗，大量建筑围绕着一个面积颇大的圆形练武场争相耸立，蔚为壮观，

    道路正好和建筑群的开口相连，左庆云一眼便瞧见里面有几道身影正在晨练。

    该说不说，这种阳光正好的大清早，晨练应该是种非常和谐美满的事，但这里偏偏没有，总透露着一股子若有若无的冷清气息。

    “房子太多，练武场太大，人又太少……气氛冷清的问题着实无解。”

    苏若薇轻声喟叹，看出他心中所想。

    闻言，左庆云露出个和煦笑容，自信道：“放心，一切都会好起来的，这里早晚会重新住满人，甚至比以前更多。”

    “嗯，我相信你，到时候我可以再答应你一个要求。”

    “什么都行？”

    “……”

    苏若薇眨了眨眼，不吱声，纤细玉手在小白毛发上温柔抚摸。

    顿了顿，她转身向里走去，撇开话题道：“对了左师弟，吴师兄今天请假下山了。”

    “啊？请假？下山？”左庆云快步跟上，面色古怪，“该不会是被我这个情敌气着了吧？”

    “莫要瞎说……什么情敌不情敌的……他只是说去办个事，明天就回。”

    “哦……”

    左庆云眼转子转悠一圈，若有所思。

