    目光凝重，云天泽死死盯着那鸟巢。

    果然，一头又一头火鸟从中飞出，它们的速度比之闪电还要迅疾。

    也就是云天泽的顶级召唤兽都得到过进化，且大部分都来自BOSS，自身气血值、防御力都高的可怕，才能够挡住那么多火鸟的进攻。

    “血海滔滔！”

    深渊血灵爆发，血海汹涌，当即将所有火鸟都给腐蚀起来。

    不得不说，这种群攻类的技能，此时倒是能完美发挥出效果。

    噼里啪啦——

    兽人族先知出手，雷霆蔓延在血海中，似乎可以传递一般，威力尤为恐怖，当即将几十头火鸟都给劈成了焦炭。

    足足刷了两三分钟，已然有着上百头怪物惨死，可，鸟巢处依旧是有着源源不断的怪物飞出。

    心念微动，云天泽召唤出黑雀之王、魔音蝙蝠来。

    “呀，这经验值涨的好快呀！”

    突兀的，苏梦云发出惊呼声

    云天泽一愣，这才想到，自己是来带苏梦云升级的。

    既是如此，倒也没必要急着推图，能多刷点经验值也好。

    更别说，自己也能够为激活的召唤术吞噬点基因值。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀火神鸟，吞噬基因值0.13！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀火神鸟，吞噬基因值0.17！”

    一个个提示落下，没多久，火神鸟召唤兽成功进阶，变成了炎神侍鸟。

    不仅是属性有着提升，居然还领悟了一个新技能来！

    “战争之火（激活后，可增加友方目标的抗性值，且当友方目标陷入控制状态时，有7%几率直接化解控制状态）”。

    这个技能让云天泽双眼一亮，虽说当不上主攻手，可也算得上一个辅助。

    正当云天泽期待着，炎神侍鸟却无法吸收基因值。

    足足刷了半个多小时，击杀了上千头火神鸟，鸟巢上，火神鸟出现的速度，终于慢了下来。

    从原本的每三秒一头，竟是变成了三十秒一头。

    大殿中，也没了火神鸟的踪迹，尽数化作了经验值。

    苏梦云竟凭借着这么多火神鸟，径直冲到了44级！

    也就是七八个小时的时间，苏梦云从9级又冲到44级，这种速度，堪称离谱。

    哪怕云天泽都不禁感叹起来，当初他升级的时候，也没这么快啊！

    至于逍遥游俱乐部那些玩家，等级依旧低的很。

    “第一层应该没怪物了，不刷了吧？”

    “我也想看看，这一关为什么会一直刷新怪物！”

    云天泽抬头望向鸟巢。

    “好呀。”

    “嘻嘻，这一次能升那么快已经很厉害了，我听你的。”

    苏梦云接连点头，她也不想升那么快，只想跟云天泽多待一段时间。

    “那就上去看看！”

    云天泽心念微动，炎神侍鸟、魔音蝙蝠、黑雀之王三个召唤兽当即飞向鸟巢。

    幼年水龙、死灵龙则是飞在它们后面，为它们掠阵。

    有着共享视角，当云天泽看到鸟巢上的景象后，不由得惊住了。

    鸟巢上，并没有什么怪物隐藏，只有着一颗火红色的晶石藏在鸟巢内。

    嗡——

    那晶石忽明忽暗，似乎在吞吐着天地之中的灵力，旋即，它的面前一阵扭曲，凭空召唤出一头火神鸟来。

    火神鸟甫一出现，便是朝着外面飞去。

    当然，有着诸多召唤兽存在，它还没来得及杀向云天泽、苏梦云两人，就已经被秒杀当场。

    “那个晶石，居然可以凭空召唤火神鸟？”

    “等等，如果能多拥有一些这样的晶石，是不是……也相当于自己的实力？”

    “这些火神鸟对我来说很菜，可对极大多数玩家来说，属性已经相当强力！”

    “只要能保持前面的召唤速度，估摸着，低于五万的玩家，都无法抗衡！”

    双眼一亮，云天泽当即操控着三头鸟类进入其中，朝着晶石飞去。

    至于为什么不让死灵龙它们动手？

    嗯，体型实在是太大了！

    好在，黑雀之王它们速度也不慢，赶在了下一次召唤之前，就将晶石给叼了出来，送到了云天泽手中。

    嗡——

    当云天泽抚摸到晶石的刹那，火焰力量消散，它当即黯淡下来。

    伸手轻拂，那晶石的属性，终于浮现出来。

    “火神鸟晶石（特殊物品）：激活后，可消耗火焰元素，每隔一秒召唤出一头火神鸟来，召唤速度根据自身储存的火焰元素有关，且火焰元素纯度越高，则火神鸟属性越强！当前所拥有火焰元素：1172！当前火焰元素纯度：3！”

    “嗯？”

    “才是3的纯度，就能召唤出这种属性的火神鸟？”

    “那我要是能搞来更多纯度高的火焰元素，就能召唤出更强的火神鸟来？”

    “这东西，有用！”

    摸了摸鼻子，云天泽心中暗喜。

    这东西唯一的缺点，就是需要火焰元素。

    如今还没人知晓这东西，但，既然它在设定中存在，云天泽就有信心遇到它。

    况且，这还是一个完整的副本。

    他就不信，后续没有这东西存在。

    真没有的话，晶石也不可能存在着那么久。

    “唰——”

    突兀的，远处通道尽头，浮现出一团光芒来，闪烁光辉，形成了一道门。

    显然，第一层，已经算是通关。

    云天泽、苏梦云对视一眼，一同走了上去。

    当然，还是由召唤兽开路。

    进入第二层后，周围怪物亦是有着变化。

    不再是火神鸟，而是体型庞大的火焰犀牛！

    不仅如此，在大殿的最中央，赫然也有着一块晶石，兀自旋转，散发着光芒。

    唰——

    一头头火焰犀牛，凭空落下，化作了殿内的怪物。

    “我怎么感觉，这个地图结束后，你就能冲到50级了！”

    云天泽感慨道：“这个地图简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！不仅怪物等级高，经验值高，居然还能有那种召唤水晶存在，谁来到这，都能够轻松升级啊！”

    没错，即便云天泽等级偏高，也有把握在这个地图中再升1、2级。

    运气好的话，没准都能冲到65级！

    “我倒是不希望升那么快。”

    苏梦云瞥了云天泽一眼，情绪低落。

    经过昨晚，她还觉得云天泽对自己有所好感，可，今日，她又明显感觉到，云天泽想让她尽快升级，总有一种尽快摆脱她的感觉！

    “天泽……我等级追上去后，你还能一直带我升级嘛？”

