    　　斑双手环抱着胸口，面色平静的看着前方的忍者：“云，这下麻烦大了？”

    　　宇智波云也是望着对面那数量众多的忍者，脸上看不出丝毫的表情。

    　　“啊，没想到羽衣一族竟然也参与了进来。”

    　　“或许是你这家伙的特殊引起了他们的注意吧。”

    　　宇智波云没有回话，只是静静的瞥了一眼斑。

    　　对方来的忍者数量确实超乎了宇智波云的想象了。

    　　那群该死的情报部门的家伙是背叛宇智波了吗？

    　　按理说，夜月一族根本就不可能压过来全部的忍者，来个几百人抢个矿山就完事儿了。

    　　对方又不是只有宇智波一个敌人。

    　　可现在一看，对面至少有着三千忍者的数量。

    　　大部分的忍者从服饰看来还是羽衣一族的那群家伙。

    　　还有一小部分，不知道是哪些小家族的，但数量多家族杂。

    　　这已经算是一只联军了吧。

    　　宇智波云有些头疼，自己现在好像还达不到一打三千的地步，对方派来这么多人，明显事因为有了自己的情报才多带了这么多人。

    　　自己有着十倍忍术的加强以后，单体忍术没几个比得过自己，群体忍术也没几个比得过自己。

    　　但是要一打一千甚至几千的话，那真的是痴人说梦。

    　　对方的大部分人都没有带武器，明显是来和自己对刚忍术来了。

    　　“要不，我们撤退吧，找一个对自己有利的地形，或者退回到家族，依靠围墙来抵挡这些人。”说完，宇智波云看向了斑。

    　　看到斑的表情以后，他知道自己白说了。

    　　斑表情异常的狰狞，眼神之中散发着狂热，目光灼灼的看着对面的联军。

    　　“要是能把这群人打崩，宇智波将会迎来极快的发展，宇智波能过再次扩大更大规模的时机来了。”

    　　斑说话声音都有些颤抖。

    　　这些人当中他看到了很多熟悉的家族，都是临近宇智波的家族。

    　　如果一次把这些家族给打废掉，那么宇智波能顺势就吞掉对方。

    　　宇智波有那个能力守住那些地盘，这点事毋庸置疑的。

    　　有了地盘，川崎就能为宇智波提供更多的金钱更多的资源。

    　　有了这些，宇智波一族就能实施计划生育，疯狂的生孩子。

    　　最多十年，宇智波就能多上一大批的新生代，十岁的孩子，狠心一些也是能上战场的。

    　　等个二十年，宇智波就没人能打得过了。

    　　宇智波云有些无奈：“道理我都懂，可你那什么打崩对方？”

    　　斑诧异的看了一眼宇智波云：“我们两个……”

    　　宇智波云都惊了，怎么可能？？？

    　　长期性的暗杀那倒是可以，就这样莽上去，怎么可能！

    　　“当然不行，所以，我们需要战术。”

    　　白了斑一眼，宇智波云都不知道说什么好了，这特喵的不是废话吗，不过他可觉得不行，实力相差实在是太过于悬殊了。

    　　斑露出一排洁白的牙齿，对着宇智波云竖起了大拇指：“加油，我相信你！”

    　　一听这话，宇智波云整个人都傻了，你相信我？

    　　你凭什么相信我？

    　　我自己都不相信自己，你居然说相信我！！！

    　　宇智波云刚想说什么，斑居然不知道从哪儿拿出来一张图纸。

    　　宇智波云一看，人都不会说话了，下巴都惊到了地上。

    　　这是一个地形图，以宇智波现处的地方为界。

    　　一条长达数万米的超级山脉出现在他们的脚下。

    　　下面就是夜月联军的方向。

    　　前方就是高达百米的悬崖。

    　　悬崖的边缘还有一条宽达百米长城一样的建筑。

    　　斑有些不好意思的挠了挠头：“本来还想修一个城堡的，但是后来感觉又没啥必要。”

    　　宇智波云指着图纸手指都有些颤抖：“这…………不可能完成的吧，需要多少人才行？”

    　　斑淡淡的深处一根手指：“一个人就够了。”

    　　宇智波云瞳孔一缩，这啥意思，我草，这是不把自己当人用？

    　　本来打算把斑当成工具人，自己现在先成了他的工具人了？

    　　宇智波云赶紧把头摇的跟某动棒子一样：“不行不行，这绝对不行的，会死人的。”

    　　结果斑脸上的笑意更胜了。

    　　宇智波云顿时发现了自己话中的漏洞。

    　　自己说的是不行，而不是办不到。

    　　斑面色一变，阴沉的跟黑炭一样：“你昨天！”

    　　宇智波云面色一苦，斑居然用这事儿威胁他。

    　　他的目光顿时停在了远处宇智波发的身上。

    　　对着宇智波发招了招手。

    　　“你们早就知道对方的人数了？”宇智波云黑着脸问道。

    　　宇智波发有些不明所以，不知道为什么宇智波云会这么问：“是啊，云少爷，昨天开会就说了啊，斑大人没有告诉您吗？”

    　　他脸上的表情有些奇怪，副总指挥居然不知道这件事儿。

    　　记得昨天斑总指挥大人当时眼睛放光，还说这场仗能打赢，还让他们去画了图纸。

    　　这么重要的事情，作为副总指挥的宇智波云不知道就真的是太奇怪了。

    　　宇智波云愤怒的指着宇智波斑吼道：“为什么这么重要的会议都不告诉我！”

    　　斑如同变脸一样，刚才的脸还黑的跟碳一样，现在居然立马就变成了很惊奇的样子。

    　　“诶？你不是一向不喜欢开会吗？作为我弟弟，你不喜欢我肯定不让你参加这种让你觉得无聊的会议啊，放心吧，一切有大哥扛着。”说着，斑还拍了拍宇智波云的肩膀装出一副我为你好的样子。

    　　宇智波云面色一黑。

    　　现在好像一切都晚了啊。

    　　自己居然被套路了。

    　　什么想要研究宇智波是不是都有那个属性。

    　　什么愤怒。

    　　都是装出来的。

    　　利用自己的咸鱼属性瞒着自己开了个超级重要的会议，然后再牺牲自己让宇智波云不得不做这个工作。

    　　没办法，宇智波云也只能认了，昨天自己做的事情不管是不是被套路了，做了就是做了。

    　　叹了一口气，宇智波云手一伸：“拿来！”

    　　斑一愣，有些不明所以：“什么拿来？”

    　　“图纸啊混蛋，你以为还有什么？”宇智波云暴怒。

    　　自己被利用了，他极度的不爽，这家伙居然还跟自己装傻。

    　　斑乐呵呵的拿出了图纸，根本就没有在意自己被吼。

    　　习惯了嘛，自己也占到便宜了，被吼了就被吼了吧。

    　　				

