    第877章 小怪物出手   

    众人都还没有从小怪物开口说话的震惊中回过神来，就看到它非常淡定的走到了张萌的跟前，转着圈走了一遭。

    

    “这样倒是挺好，不破不立，也算是因祸得福了，只不过，可能得受点苦了。”

    一边转圈，小怪物还在自言自语的。

    

    梁月和库布两个人听了之后，脸上的神情总算是放松了下来，他们一直都在担心，生怕张龙再有个三长两短的，可是听了小怪物说的话，总算是放心了不少。

    

    “那我们要怎么做，才能帮助到龙哥？”

    梁月赶紧走了进去，她现在最关心的，就是张龙什么时候才能醒过来。

    

    对于梁月的突然冲进来，小怪物，倒也没有生气，它早就已经和这几个人熟悉了，所以很多时候，还是可以和平相处的。

    

    “你们把他扶起来，摆成盘腿坐的姿势，我要为他修复筋脉。”

    这个，小怪物不能做，就只能让梁月他们来了。

    

    宋云飞和梁墨辰两个人，躲在外面忍不住瑟瑟发抖，他们根本就不敢靠近，这种会说话的动物，莫不是成精了，尽管没有表现出任何要攻击他们的意思，可是即便是这样，还是会忍不住害怕的。

    

    孙若楠和他们的情况也差不多，这种事情也是头一次见到，不过她在这之前，经历过更加荒唐的事情，所以这一次，比他们好了一些。

    

    宋轶也是神情复杂的，看着小怪物，前几次遇到张龙的时候，他就已经注意到了，只不过是没怎么放在心上，因为总觉得，只不过是一个小兽，可能张龙只是在当宠物养着。

    

    “现在已经好了，还有别的事情吗？”

    梁月和库布两个人合力，按照小怪物说的那样，总算是把张龙给扶起来了。

    

    张龙就这么安静的坐在那里，紧紧的闭着双眼，不知道的，还以为他睡着了，却不知道自己这一昏迷，牵动买多少人的心。

    

    “没有了，你们赶紧出去吧！一直在这里呆着，有些不太方便。”

    小怪物说的时候，都是面无表情的。

    

    梁月他们两个，别的也不去多问，转身就离开了，因为他们心里非常清楚，小怪物可能比他们还希望张龙好，因为好像还有更重要的事情需要完成。

    

    他们出了门之后，整个山洞，立马就像是被什么东西给罩住了一样，从外面，根本就看不到里面的一切，就连宋轶这么高的修为，也全都受到了限制。

    

    “这个小东西，真的能救张龙？”

    这个时候，宋云飞总算是回过神来了，小怪物能够开口说话，他已经觉得够惊奇的了，没有想到，它到最后，竟然还能救人一命。

    

    其实梁月心里也没底，因为这种事情，小怪物以前也没有做过，而且张龙以前受伤，基本上都是用那把钥匙给他精血，这还是头一次，伤的不省人事。

    

    “我也不知道，也没有那么大的把握，但是目前，我们就只能相信它了，要不然的话，龙哥，很有可能都没办法醒过来了。”

    梁月当时没敢说，现在宋云飞问，她确实是心里没底。

    

    库布倒是非常相信小怪物，因为他非常清楚这个家伙的身份，就算是为了那颗八芒星，小怪物也一定会全力救治老大的。

    

    “你们就别担心了，我老大肯定不会有事的，我们回来的时候，看到地上有不少的血，你们是不是受到了攻击？”

    库布想着，老大，醒过来之后，肯定也是要问的。

    

    梁月点点头，直到这个时候，他们都还想不明白，突然出现的那些人，究竟是什么身份，如果真是因为张龙的话，他们的目的又是什么。

    

    “我怀疑，今天来的那些人，可能很想要抓你的谁一伙，幸亏有宋轶在，要不然我们这些人，连反抗的能力都没有。”

    梁月说的也确实是实话，如果不是因为有宋轶在前面吸引那些人的注意，她可能连开枪的机会都没有。

    

    库布听说和上次那些人一样，看样子这些人都出现，也很有可能是冲着老大来的，想着回来的时候，老大说的那些话，看样子他们出掉了那条黑蛇，根本就没有什么用处。

    

    “那要是这样的话，这些人是不是想要把你们给抓过去，用来威胁老大？”

    库布想到这些，就恨不得赶紧把那些人给弄死。

    

    那一次库布遇上的时候，确实是没有任何的防备，那些人突然就出现了，打了他一个措手不及，要不是后来张龙出现，他都不知道，自己最后会遇到什么。

    

    “我们在去的路上，也差一点点就去不成，上次来的那个叫彭宇的家伙，竟然也在队伍里，还有另外一群不认识的人，企图破坏这次的计划。”

    库布现在想想，心里还觉得有些不太舒服。

    

    梁月他们都没有想到，去的路上竟然还会遇到这种事情，实在是有些不敢相信，不过后来想了一下，你下去了，这么多人，确实是容易有人混进去。

    

    “那个家伙，解决了吗？”

    梁月想着张龙受了这么重的伤，要是不把那个家伙给解决掉的话，那也就实在太亏了。

    

    库布点点头，这一次肯定是多亏了他们老大，要不然的话，都不知道那些人会付出什么样的代价，才能把那条黑蛇给解决掉。

    

    “老大出马，怎么可能会解决不掉，刚刚小怪物吞掉的那个，可能就是它的另一半灵识了。”

    不得不说的是，庆总，还有小怪物，这个家伙，要不然他们这些人，都不一定会是那个家伙的对手。

    

    梁月听了之后，总算是松了一口气，这个东西的存在，不知道害了多少人的性命，现在都好了，总算是被解决掉了。

    

    “那龙哥说的这一身伤，也算是值得了，只希望小怪物出手，能让他没有什么事才好。”

    梁月忍不住双手合十，在心里默默的祈祷，   

    宋轶这个时候，内心早就已经掀起了惊涛骇浪，他比较庆幸的是，自己选择了站在张龙这一边，要不然的话，还不知道，将来会有什么样的下场呢！   

    那个家伙被毁了之后，宗门也不会有什么好下场的。

    

    

    

