    灵灵灵磨牙：“你这样说便没良心了，没有我，你早死光光了。”

    “是是是，所以，我感念你的好，谁也别怪谁，劲往一处使行吧。”

    “哼。”

    “哼。”

    都是傲娇的小公主。

    师婆婆上上下下打量她，审视又挑剔，最后嫌弃。

    郝灵莫名其妙。

    师婆婆心道，连个街溜子和你一起都能清白过夜。

    道：“买个称去。”

    郝灵不乐意了：“我天天瘦天天瘦你看不见？”

    师婆婆嫌她慢：“怎么还是那么肥？”

    郝灵掐腰，郑重的告诉她：“我已经是正常人了，不会再减肥。”

    确切的说，身体已经健康，会自动调整体重达到一个正常标准内的丰腴水平，当然，郝灵的正常与这里的骨瘦为美还是有很大差距的。

    何为她的正常标准？

    只要体重不给内脏造成负荷，那就叫做健康。

    而如今她体内有灵力流转，内脏想负荷也难。

    师婆婆大概听明白了，不甘心的争取：“你脖子呢？”

    郝灵晃给她看。

    师婆婆：“三层肉镯子。”

    “我乐意。”

    回屋躺着去了。

    师婆婆愁，这哪里来的妖精，莫不是来自猪之国？

    再说盐阿郎把自己往另一个模样扮了，随着郑兆枫郑兆棉来到长青书院。

    郑头送的他们，临到门口犹豫：“枫哥儿，棉哥儿，咱们家不求大富大贵...”

    迈不过去的坎咱试着绕一下。

    郑兆枫看眼弟弟，沉声道：“爹，我们想能保护家人。不遇到这种事就是那种事，我们还小，现在就退，一辈子都得退。”

    不知道弟弟发生了什么，但做哥哥的能猜到是多沉重的打击。

    这种无能为力想撕碎自己的感觉，不想再来第一次。

    当日看见半身血的弟弟，他多怕他失去气息。

    郑兆棉也道：“爹，我想看看，亲眼看看，这世上还有没有公道。”

    这话说的，郑头禁不住笑：“你爹我干的不是公道的事？”

    说完自己一黯，公道是跟权利捆绑的，自己能维护的公道，蔓延不出那一亩三分地。

    遂说不出话来，只得去看盐阿郎。

    啧，这小子，挺能装的，也不知这脸怎么弄的，嗯，以前是不是用这手糊弄过衙门？

    盐阿郎假装看不懂，走到郑兆枫身边：“走吧。”

    小厮也是要发放门牌的，不然他们书院岂不是谁都能进的？

    郑兆枫的解释是，临时找的帮忙的，毕竟他弟弟脑袋上缠着纱布呢，帮忙把东西拿进去，再收拾下，就出来。

    守门看眼郑兆棉，点头，给发了个临时的出入牌，当日有效。

    够用了。

    盐阿郎将两人的东西一人拿了，轻轻松松跟在两人后头走，大大方方的东张西望。

    扑面而来的人文气息，并未让他感到丝毫的不适和自卑，昂头挺胸。

    看着这样的盐阿郎，郑兆枫不由回想幼时，盐阿郎也是个聪明的孩子，曾扒着墙脚听先生讲课，他们背诵的东西他听过就能记住。

    可惜...后来他怎么不偷听了呢？那位先生其实很心善，发现他偷听也没说破。

    “没意思。”

    郑兆枫听盐阿郎这样说。

    “关在个破院子里死读书能读出个屁来，知道什么叫民生嘛，这样的人去做官，除了捞钱害人还能做什么。”

    盐阿郎有愤青的潜质。

    郑兆枫想说，读书明理，一样的事，看待的眼光不同，思考的高度也便会不同。

    但他比盐阿郎懂事，知道这话说出来跟炫耀自己似的，因此没说，好脾气的笑笑。

    “我记得你也跟我们学过的，如今如何？”

    郑兆棉不由去看，微微讶异，盐阿哥也上过学的呀。

    偷的。

    盐阿郎微微不自在：“就那样呗。”

    字，还是认识的。

    文，他用得着吗？

    郑兆枫不好深谈，想想道：“我有些有趣的话本子，搁在家里，回头你去取，解闷还是可以的。”

    盐阿郎本能要拒绝，忽然想到郝灵，那丫头，好像不认字？

    “谢谢了。”

    郑兆枫很开心，觉得盐阿郎懂事了，知道接纳别人的好了。不像以前，他想帮他，被他呲回来。

    呃，以前的盐阿郎跟个疯狗似的。

    但想到他的身世，也是可怜。

    兄弟俩在一间屋，到了住处，东西一放，盐阿郎立即去扒拉郑兆枫的行李。

    校服，不可能只有一套，要换洗的嘛。

    两人身形差不多，都属于同龄人里比较高壮的，盐阿郎往身上套衣服，从来没穿过这样的，有些不顺手，招呼发呆的郑兆枫。

    “快帮忙呀。”

    郑兆枫一个激灵：“你要干嘛？”

    “看热闹呀。别以为我不知道小厮进不了内院。”

    “你，你这样会被人发现的。”同学之间都认识的。

    盐阿郎嫌弃：“你真不像你家的孩子，一点不知变通。放心好了，不会被发现的，被发现了也不说认识你。”

    老郑家世代游走在黑白边缘，怎么突变出郑兆枫这个棒槌？

    棒槌郑兆枫：...

    穿好衣裳，一句：“我先走了，你们自己收拾吧。”盐阿郎嗖一下蹿了出去。

    郑兆枫急：“哎哎，你知道去哪儿？”

    盐阿郎头也不回相当不耐烦：“我没长眼啊？”

    罗里吧嗦。你不如你爹。

    郑兆枫：“...”

    郑兆棉来了句：“盐阿哥很聪明。”

    郑兆枫：...我怎么就听出一丝嫌弃呢？

    郑兆棉坐到床边晃悠脚，叹息：“真想去看看。”说完又自己否认：“算了，该做什么做什么吧。”

    若是他乍一回来，出现在不该出现的地方，真出什么事了未必不会怀疑到他，顺着他，就会查到郝灵。

    莫名，他相信她。

    郑兆枫到现在也不敢问弟弟一个字，好，该做什么做什么，那么——补作业吧。

    郑兆棉：...

    书院内院外院之间，有围墙，有门房，十二时辰守着人，这当然难不到他，书院除了人什么最多？树。越偏僻的地方树越高，轻轻松松过了墙。

    盐阿郎脚尖点地走得飞快，周围一片静寂，隐隐约约有读书声传来，大约是上课时间。

    他摸摸右手手背，别说，这几天自己的运气确实好，颇有顺风顺水心想事成的架势，那么，今天，应该不会白来一趟吧。

    他的运气确实好。

    或者说，郝灵的运气也很好。

    那么便代表着李春寻的运气，太不好。

    说好的让他身败名裂，最好的办法当然是让他得罪一个得罪不起的人。所以郝灵让盐阿郎去打听。打听出来福真大长公主的驸马，印丘先生。

    一，得罪不起。二，同处一书院。三，印丘先生绝对不会容忍李春寻的恶行。

    简直是自己送人头呢。

    郝灵碰触那一下，干扰了李春寻的大脑，给他下的命令是：将最害怕的人当做最垂涎的人，原形毕露，并，超常发挥。

    天都帮郝灵。

    要说年轻未立业的大家族公子哥儿们，最怕的是谁，当然是大家长啊。

