    “直升机？直升机当然缺啊，你那还有吗？”

    “有是还有，就是这次忘了带，等下次来再给你拿两架。”

    中午谭东波拉住杨阿根，死活不让走，必须得喝一顿才行。

    杨阿根无奈之下，就把谭东波…给灌到桌子底下了。

    ……

    下午三点，杨阿根回到了家。

    宁可歆在施工现场帮着协调施工，没有在家。

    无所事事之下，杨阿根就把十几个保险柜都取了出来，挨个清点。

    好家伙，每个保险柜都装得满满当当，基本上都是美元。

    再加上差不多一个厢货车厢的现金，花了两个多小时才清点的差不多。

    多少啊？

    光美元就六个多亿，欧元有两千多万，墨西哥比索有六千多万。

    不算不知道，一算吓一跳。

    这些加起来折合天国币又差不多有四十五个亿了，这些贩毒的，真他娘的有钱。

    加上乾坤戒里从日本和比索利捞回来的，还没有兑换的外币，又攒了五六十个亿了。

    想想还挺有成就感的，毕竟这些钱都是从境外捞回来的，在国内花出去，也算是为东方天国的经济建设做了一点贡献了。

    高兴之余，杨阿根就打电话，八个兄弟姐妹又凑到了一起吃海鲜，并拿出了几瓶顶级的墨西哥龙舌兰酒。

    这十天的时间，宁可歆已经拿到了全套的设计图纸，工程总造价七点八个亿。

    工程招标也已经走完了程序，分为监理标、土建标、装修标和机电设备标四个部分，十一月一号就挂网招标。

    见到了杨阿根，几个人也都十分高兴。

    不过佟乐也说了一个让大家不怎么高兴的消息，那就是大二国贸一班足球队第一场就被大三金融给干掉了。

    没办法，有了杨阿根在，那就是神挡杀神佛挡杀佛，没了杨阿根，那就是一块唐僧肉，谁都想啃两口。

    “行啦，输了就输了吧，明天看我怎么把利阳芳园队给拿下，来，一起喝一杯。”

    大家一起干了一杯后，杨阿根接着说道——

    “为了弥补大家心灵上的创伤，我给大家发点钱吧。”

    说完就开始发钱，每个人十万美元、十万欧元、十万墨西哥比索。

    这些加在一起，每个人就差不多又得了两百万天国币。

    这些人经过这么长时间的接触，都知道老大出去一次都会发一笔财的。

    不然连买地再盖楼，小三十亿是哪来的？

    在杨阿根发钱的激励下，这顿酒大家都没少喝，而且几个人也都是第一次喝龙舌兰酒，感觉还挺好喝的。

    酒足饭饱之后，出了餐馆，杨阿根就背起了宁可歆。

    老大既然带了头，其他人当然也不能掉份儿啊。

    于是于飞背起了向雨晴，佟乐背起了瞿胜男。

    然后——

    向小花背起了崔家豪。

    没办法，让一百二十斤的崔家豪去背二百一十斤的向小花，那不是开国际玩笑吗？

    ……

    十月二十八日，下午四点，甲级联赛第二十二轮天南欣扬队与利阳芳园队的比赛正式拉开了帷幕。

    上一场杨阿根缺席的比赛，天南欣扬队三军用命，众志成城，用两张红牌，四张黄牌，伤退两人的代价，硬是拼下了一场0:0的平局。

    而排名第二的利阳芳园在与保级球队象湖萱草队的比赛中，则阴沟里翻了船，被象湖萱草队以1:0给爆了冷。

    在杨阿根缺席比赛的情况下，不但没有拉近比分差距，反而又被加了一分，已经落后天南欣扬队15分了。

    因为这个赛季，有了杨阿根的加盟，天南欣扬队在积分榜上遥遥领先，主场的上座率也是水涨船高，几乎每场都是爆满。

    尤其是对阵甲级联赛里的传统强队利阳芳园，更是一票难求了。

    这场比赛要是赢了，天南欣扬队就会将领先优势扩大到了18分，其实如果算升超的话，就不用和利阳芳园去比了，因为甲级联赛的前两名都会获得下赛季超级联赛的入场券。

    现在甲级联赛积分榜排名第三的是盛州祥云队，已经落后天南欣扬队二十二分了。

    这场比赛结束之后，联赛还有八轮，只有在天南欣扬队全败，盛州祥云队全胜的情况下，盛州祥云才会取代天南欣扬队出线，平一场都不行。

    平一场最多就是二十二分，在天南欣扬队主客场双杀盛州祥云的情况下，积分相同首先比较胜负关系，那就还是天南欣扬队晋级。

    可以说，天南欣扬队冲超已经是板上钉钉的事了。

    这场比赛杨阿根是首发出场的。

    开场后接到本队前锋的回传球，杨阿根就立即启动。

    一个假传真过，晃开了一个人，然后一个巧妙的穿裆又过了一个，往前趟了两步就是一脚三十五米外的远射。

    足球在空中几乎没有任何旋转，直接擦着草皮直奔球门的左下角。

    利阳芳园队的守门员虽然判断对了方向，但球速太快，虽然将身体最大程度的伸展开来，仍是鞭长莫及。

    天南欣扬队取得了1:0的领先。

    利阳芳园对中圈重新开球后，杨阿根就运转身法冲了上去。

    利阳芳园队的球员对杨阿根都有一种莫名的恐惧，见杨阿根闪电一般冲了过来，7号球员就有点懵，想传球却没做好动作，脚下一拌蒜，摔倒了。

    杨阿根当然没有客气，直接两个人球分过就进了禁区。

    守门员只能弃门出击，却被杨阿根一个假动作晃倒在地，杨阿根就脚尖一挑，将足球送进了球门，2:0。

    两球在手之后，杨阿根有意的后撤到后腰的位置，开始协调、组织，为队友创造机会。

    在从对方前锋脚下抢断成功后，就是一记长传。

    天南欣扬队的11号前锋邓毅弘接球后就杀入了禁区。

    利阳芳园队的5号后卫追到邓毅弘的身后就是一个滑铲，没碰到球，却将邓毅弘给放倒了。

    天南欣扬队获得了点球的机会。

    杨阿根对主罚这种没有技术含量的点球不感兴趣，于是邓毅弘就站在了点球点前。

    可能是过于强调角度了，在守门员判断错了方向的情况下，足球却打在立柱上弹了回来。

    “我靠，点球都没进。”

    球门后面看台上，一个身穿杨阿根10号球衣的球迷见点球没进就仰天长叹，谁知马上就传来了全场山呼海啸的声音——

    “球进啦！”

    “嗯？什么情况？”

