    冰雪初融。

    漠南的夏人也逐渐进入了大同。

    这里本就是京畿通往北部草原的必经之地，未来商贸的发展前景不言而喻。

    是极有可能与归化城比肩的区域。

    因此，在王一水等人的号召下，原本在河套以及漠南的新兴富人南下，第一时间恢复起了荒废的商路。

    哪怕是亏钱也得占上个名头。

    而商路连通，人口流动起来，物资的运送更为便捷，夏国就等同于全方位接管了大同地区。

    葛三刀等人担心王上安危，早在十数天前就派来了八千南部战区的夏军，抵达天镇县的时候，刚好遇到袁崇弟被击溃。

    八千归化城的精兵，连参战的机会都没有，大顺兵马就开始逃亡了。

    于是这八千人马就变成了驻兵，大同府没有明军死守，可夏国接管后还是要严防的。

    以免李闯的流寇势力渗透。

    而陆舟则是直接移驾，往大同城赶去。

    这时的夏国部队多了八千人，已经不止是原先的龙虎军，龙虎军装备精良，可实力不展示于人，大部分的士兵都是用四轮马车运输，火炮也隐藏在车架上。

    要是远远看去，一排长长的车队严整威武。

    可每辆车都一模一样，外人绝对看不出哪驾马车是夏王座驾。

    而八千的归化城精兵却是不同。

    他们身着笔挺的新式军装，手抬枪柄，迈着严整划一的步伐行军。

    后边是一排排整齐的火炮......

    不时有明亮的敞篷马车出现，夏国的团级将佐坐在软座上，手握着配剑，监查四方，威风凛凛。

    大同府的百姓们从未有见过这样的军队，也难怪大同府的守军会直接逃亡。

    陆舟坐了七日的马车就来到大同城，而大明的道路不同于夏国，一路走的是官道依然颠簸不止。

    陆舟在临近城池之后就下车步行，一来是为了活动活动筋骨，二来是为了好好看一看大明的城池。

    按照道理来讲，大同城虽然处于关要，可多年来从未被攻破过，里边商贾云集，繁华犹在。

    陆舟还在里城池数百米的地方，发现了一座残破的城墙。

    “殿下，这是嘉靖年间的长城，七年前卢象升筹其经费，将右卫长城延伸至此。

    可未等完工，后就被调离宣大战死，故而残垣一直留存到现在......”

    许三对着前方残破的城墙解释。

    这也怪不得姜瓖没有在乎大同城，如果当时长城能够修好，对于北边的入侵还能抵御一二。

    可现在人心涣散，明长城的防守连接不起来，大同城内的布防更是苍白无力。

    陆舟在严密的护卫下走入城池，里边的建筑犹在，可商贾大多逃亡，要么就是原先八大商留下的产业，城池内显得空旷。

    而里边的百姓，也不似天镇县那边的居民那么热情，仿佛是一觉醒来就换了个天下。

    十几天前还刚成为大顺国臣民，可现在又要变成夏国人了。

    大同城内的百姓虽然感慨，可心头极为震撼，因为看到城内刚进来的驻兵，整齐划一的步伐，眼花缭乱的武器......

    开始感觉到安全的百姓走上街道，围观起了这支正气凛然的队伍。

    不管是草原，还是在中原，人的内心都是崇拜强者的。

    特别是这些处于底层的百姓，从未见过如此世面。

    文工团的人早就分散混入人群，带动起了第一阵欢呼，百姓们就不知觉的喧闹起来。

    陆舟看了看人群中极力渲染气氛的文工团摇头一笑，随后吩咐着出了城的军队再绕一圈，军队游行走两遍......

    整一个“欢迎仪式”鼓捣了小半日的时间。

    傍晚，陆舟才在大同府衙内停歇下来，侍卫们拿出一副地图，将夏国的版图又往外画了一笔。

    将大同府的地界划入夏国土地中，这下就算是占据了大明的一道重镇。

    “看来张献忠的崛起是有原因的，在明军逃兵的后方占据土地，竟然是如此容易！”

    陆舟看着大同府衙感慨。

    这里虽说是大同府衙，可完全就是一处大型院落。

    府衙内的建筑雕梁画栋，丝毫不亚于之前的范家大院，甚至还要远远胜之。

    陆舟在此一面可以窥望京畿，一面还能够监视大顺国的闯军。

    “殿下，这里百年前曾是代王府邸，奢华当然是正常的了。

    唯一的疑惑就是姜瓖逃跑前没带走银两，府内还搜出了十箱金银。”

    许三从后院出来，感慨着说道。

    这大明官兵明明粮草不足，响银亏欠，可私库里的银两还有十大箱子，这完全不符合乞丐兵的特征......

    陆舟看了看里边的银两，却只是摇头，笑着说道：“不一定是没拿走，这应该是拿不完的。

    此地的将领定然是趁着乱世搜刮金银，等闯军一来就降，这样财产就完全合法了......”

    陆舟清除明末官场的操作，从万历年间开始，官绅私吞土地的事情就开始疯狂流行。

    到了崇祯末年，敛财的大行家从文官变成了地方武将，这些守将的特征之一就是无下限的克扣军饷，并且一打就降.......

    现在就从姜瓖的居住环境来看，他要是愿死守大同府就奇怪了，不管是正常的历史轨迹，还是当下，大同的官兵都没有发挥主要的抵御作用。

    “接下来收拢兵马，汇聚于各要塞，大同府的土地还需逐步消化。”

    陆舟对着随行的官吏下达指令，随后又想起了所谓的代王府，现在应该是在南面。

    “还有就是闯军的动向，宣大防线崩溃，那么现在应该是紧邻大同，大明朝的代王应该是凶多吉少。

    崇祯皇帝怕是又要失去一位叔父......”

    陆舟的语气不是幸灾乐祸，只是冷静的分析。

    印象中这位代王被李自成斩杀，那么大明朝在明北的藩王除了弃城逃跑的，基本上已经被团灭了。

    许三连忙点了点头，说道：“殿下，最新的消息，代王朱传?十天前被闯军拿下。

    现在抵达武宁关，与大同府近在咫尺，可李自成大部受阻......”

    许三是估计闯军会大部来犯，因为大同府也是进入京畿的一条捷径。

    三天之后，一支小部的前锋军，却是出现在了大同府边缘

