    不得不说，这十点反应力给陈源带来的提升是难以想象的。

    虽然陈源现在的反应力其实也就是一个正常水平，但起码不拖后腿了，毕竟大家都是钻一，没有谁的天赋是特别好的，都是普通水平。

    而陈源曾经上过大师四百点，有比他们更高的眼界，也有比他们更加灵活的大脑，在失去了掣肘后，上分就变得轻松起来。

    陈源没有停下，继续排位！他想看看进度值蓄满以后会发生什么。

    来到晋级赛，出师不利，处于一楼位置，陈源没有犹豫，疾风剑豪选出！

    对面看着hero选下亚索后，直接狞笑着掏出了中单鳄鱼。

    鳄鱼的手段极其残忍，一级就压的陈源不敢补刀，两级E上线消耗了一波，将陈源的血线压制在四分之三，三级直接红怒加闪现就给陈源单杀。

    [所有人]荒漠屠夫：？你还敢上来吃经验？

    对面的鳄鱼心情大好，他作为一个打中单的，每天最大的乐趣之一就是对线爆杀hero以后对他扣问号。

    然后看着他气急败坏的样子，别提多爽了！

    陈源有些恼怒，后手选个鳄鱼来打亚索不是有手就行？为什么你还要装啊？？？？

    他的双手在键盘上舞动，正准备问候对面家人时，系统发来了警告。

    【在劣势的情况下辱骂对手，将会获得双倍惩罚】

    警告过后，陈源稍微冷静了下来，确实，他不能劣势与对面互动，更不能骂脏话，不然会有惩罚。

    于是陈源想了想，换了一种方式。

    [所有人]疾风剑豪：你打的真好！我是five！

    [所有人]盲僧：？？？

    [所有人]荒漠屠夫：？？？

    你是谁？你不是hero！

    这下鳄鱼玩家兴致全无，都懒得跟陈源互动了。

    【面对着对手的辱骂，不仅不急不躁，反而称赞对手，不错的心态！】

    【获得心态积累值进度：10%，总进度：60%！】

    “？”

    陈源满头问号，这也算是战术？

    他本来只是想个办法阴阳怪气了一下，但既然这么做也能积累进度值，那就别怪我了！

    鳄鱼与亚索的对线还在继续，陈源三级就被单杀，并且少吃了一大波兵线，劣势更大了。

    鳄鱼这边抢了个六级，而后直接将亚索强杀在塔下。

    但这次鳄鱼玩家懒得打字了，不跟他对喷的hero，他很陌生！

    [所有人]疾风剑豪：爹，骂我！

    [所有人]荒漠屠夫：...爷不！

    像这样的要求，我还是第一次见！你让我骂你，我偏不！

    陈源很失望，看来这条路是走不远的。

    想要获得进度值，靠自己杀穿对面才是硬道理。

    这句游戏还在继续，陈源死亡如风，短短十分钟就死了三次。

    队友们纷纷绝望，他们全部都在打字抱怨着。

    盲僧：疾风剑豪--存活！

    盲僧：疾风剑豪--存活！

    盲僧：疾风剑豪--存活！

    盲僧：你能不能别送了啊！

    疾风剑豪：对不起，我是菜比。

    盲僧：额，没事，下把别玩亚索了。

    系统没动静。

    “我透，亏了！”

    陈源心里在懊恼，原来跟队友聊天，系统是不管的！

    但无论怎么说，这局游戏肯定是输了，队友们自己本来也不顺，加上中路养了个大爹，已经没希望了，于是十五分钟的时候便一起点了投降。

    刚刚才被杀穿的陈源不慌不忙，开始了第二局。

    刚在选人阶段，队友就炸了。

    “？？？”

    “又是你？”

    “爹，我是晋级赛，求你别玩亚索了，求求你了！”

    “NO！HERO，NOYASUO！”

    陈源亚索鬼见愁的名号还是相当的响亮，这次外国友人都发消息了，让他别玩亚索。

    “...”

    陈源人都傻了，一来就直接叫爹的吗...

    而且我也不是故意的好吗...我也是晋级赛...

    在队友的祈求下，他这次不浪了，选出了中单加里奥，在两小时前，Faker就是用这个英雄击溃了RNG。

    这个英雄对线强势，支援无敌，有坦度有输出，其实是最适合陈源不过了，因为他对线偏弱，就强在一手意识和支援。

    虽然陈源加里奥的熟练度不高，甚至可以说是很低，但这个英雄实在是有手就行，所以他轻松的就主宰了比赛，一手3-1-12的无敌战绩拿下第二局的胜利。

    不过他这把主要打支援，自己个人来说并不C，所以没有太多阴阳怪气的机会，只收获了百分之三十的进度值，离满进度还差最后的百分之十。

    第三局，加里奥被ban了，陈源再掏出卡牌大师，同样也是一个游走英雄。

    但这次卡牌在对线期有些失误，被对面的辛德拉单杀了两次。

    [所有人]暗黑元首：就这水平啊？钻一臭狗！

    显然这个人开口就是脏话，估计是被陈源坑过，心里有怨气。

    对面这种人，陈源是真的不想夸他！

    但眼看着进度只差最后的百分之十了，不忍不行！

    [所有人]卡牌大师：哇！你的游戏玩得也太好辣！

    [所有人]暗黑元首：啊这...一般一般...

    他一波小嘴抹蜜，夸赞辛德拉打得真好的同时，收获了最后的百分之十的进度值。

    【心态累计值进度：100%！】

    【累计值已满，触发抽奖！】

    一个巨大的界面出现在陈源的面前，上面是一个大转盘，转盘上种类繁多，有着许多的奖励。

    最大的奖励是十点积分，如果陈源抽到这个，将直接起飞，但这个积分奖励只占了整个轮盘的百分之一都不到，陈源也不指望了。

    大多数都是那些临时的奖励，比如一个小时内手速+10之类的道具。

    陈源没有看太久，点击了开始抽奖。

    【恭喜宿主获得道具：顶级意识体验卡】

    【道具备注：这就是全图外挂】

    【是否使用】

    这还用问吗？当然先用了试试了！

    “使用”

    陈源感到浑身一阵清爽，他看向自己的属性面板，意识那一项已经被调整成了满值100，并且数据后面还有一串倒计时，还剩七天时间。

    “七天的满级意识体验卡？还不错！”

    陈源感叹着，趁着这七天时间，不知道能上多少分。

    当他在看向比赛对局时，一切都变得清晰起来，无数的数据在他眼中呈现，对面打野的位置在他的脑海中不断地更新。

    “真TM的就全图挂呗？”

    陈源目瞪口呆，但他知道，这其实不是真正意义上的全图外挂。

    他是通过计算对方打野英雄目前的补刀数，刷野速度，移动速度等一些数据，结合他刚刚出现的位置，来判断出对方打野的动向。

    其实许多顶级打野都能做到这一步，并不复杂。

    并且正好陈源玩的还是卡牌，拥有了满值意识后更是如虎添翼。

    通过意识，陈源第一时间判断出对方打野正在上路打石头人，并且中路的辛德拉已经消失了，而且根据他的预测，对方的下一步行动就是直接三人一起越我方上单的塔。

    陈源略微一思考，心里就有了计划。

