    第一千八百七十六章 消息   

    “哦？”

    

    狄星文看着卫宗，淡淡问道：“仔细说说？”

    

    卫宗想了想之后，然后似乎想要说些什么，但是话到口中，却又改变了说法：“其实，大当家的，我只是觉得……我们虽然是流沙盗，但是就算是盗匪，也不能就这样自暴自弃。

    如果连我们都放弃自己的话，放弃了我们的未来，，放弃了希望，那还有谁能够拯救我们呢？”

    

    卫宗这话说的，充满了鸡汤的味道。

    

    听到卫宗的话之后，那狄星文倒是饶有兴趣的看了卫宗一眼，然后道：“你真是这么想的？”

    

    “真的！”

    

    卫宗点头。

    

    这个时候，似乎是想到了什么，狄星文突然道：“如果我现在告诉你，我们可以不当流沙盗了，你会……接受吗？”

    

    不当流沙盗了？

    

    狄星文这是什么意思？

    

    卫宗一时间也有些摸不准他的意图，于是，卫宗仔细想了想之后，还是回答道：“这……只能说，一切都听大当家调遣了。”

    

    由于卫宗也不太清楚狄星文的意思，于是也就只能这么说了。

    

    反正……   

    顺着狄星文的话说，肯定不会出问题。

    

    这个时候，狄星文听到卫宗的话之后，也只是笑了笑：“别紧张，我跟你开个玩笑罢了，流沙盗可是我父亲的心血，我怎么可能放弃呢？”

    

    虽然他脸上带着笑容，但是眼神之中，确实一片的冷漠。

    

    这一幕，倒是让卫宗有些若有所思。

    

    这狄星文，话中有话啊，他该不会……真的有什么想法吧。

    

    不过，现在这些卫宗也猜不透，他还是更关系，他之前问的那个问题。

    

    似乎是知道了卫宗想要知道些什么，于是狄星文也不再卖关子了，他站起身，对卫宗道：“你回去跟那几个人直说吧，让他们不用担忧了，我们很快就走。”

    

    “走……去哪里？”

    

    卫宗此时也是站起了身。

    

    “跨过祁连山脉，去京都。”

    

    “京都？”

    

    卫宗虽然表面上有些吃惊，但是心中其实还是有些疑惑的，狄星文这家伙，现在去京都，不是找死吗？

    

    朝廷可是在通缉他，这家伙，到底是怎么想的。

    

    不过，疑惑归疑惑，若是真的去京都的话，反倒是还挺符合卫宗的心意的，来到这个世界也有着几年了，但是他对于这整个天下，对于这个朝廷，此时还一无所知呢。

    如果前往帝都的话，见见世面也好。

    

    而且……   

    卫宗有些好奇的是，这个世界……到底有没有超凡力量。

    

    直到现在，他都没有见到，感觉……这个世界就是如同一个平凡无比的普通人世界一样。

    

    不过，虽然这个世界看起来平凡，但是经常的，卫宗在这个世界之中，都有一种心悸的感觉……这是他的直觉在预警，卫宗经常性的会心神不灵，似乎……这个世界之中，有些某种不太好的东西。

    

    要知道，卫宗现在已经是混元境强者了，居然还能让他感觉心神不宁，这种未知的危险……恐怕要比卫宗想象之中还要厉害。

    

    ……   

    “什么？

    去京都？”

    此时，听到卫宗的话之后，康裕一脸的惊讶。

    

    此时，除了他跟如烟之外，韦齐也已经到来了，流沙盗除了狄星文之外的其他四位当家，此时齐聚一堂。

    

    见到他惊讶的样子，卫宗点了点头，然后道：“没错，就连我也是十分惊讶，我也没想到大当家的会做这种决定。”

    

    “他为什么要去京都，你问了没有？”

    如烟此时深深看着卫宗问道。

    

    “我……没有……”卫宗苦笑一声，然后道：“如烟姑娘，你也知道，大当家这个人，一向不希望别人多嘴的。

    他既然已经决定了前往京都，就肯定是不会改变了，就算我继续问，也没有其他意义。”

    

    听到卫宗的话，如烟只是皱了皱眉，不过也没有说什么。

    

    她其实也很清楚，狄星文这个人，就跟卫宗讲述的一样，一向是说一不二的。

    

    这个时候，韦齐倒是一直紧紧皱着眉头，似乎在思考着什么，因此一直都没有说话。

    

    如烟也是发现了这一点，她扭头看向韦齐，好奇问道：“韦老，对于这件事，你怎么看？”

    

    韦齐只是摇了摇头。

    

    “不好说，不过……我隐隐约约之间感觉，大当家的决定，很有可能跟他当时从京都之中偷出来的那件东西有关。”

    

    “那件东西？”

    此时，不管是如烟，还是康裕都皱起了眉头。

    

    “那件东西，到底是什么？

    看样子……竟然如此重要。”

    卫宗也轻声道：“朝廷因为这件东西通缉我们，大当家的因为这件东西想要回到京都，这东西……”   

    “我们也不知道，大当家他什么都不肯对我们说。”

    

    韦齐抬起头，看了卫宗一眼，然后道：“我原本以为，他那么信任你，或许会跟你说些什么的，现在看来……他连你也没有告诉。”

    

    “这是不可能的！”

    

    卫宗露出了一丝苦笑，然后道：“几位，你们太看得起我了，我来流沙盗之中才几天？

    大当家的连你们都不信任，怎么可能会将这种事情告诉我？”

    

    “你跟我们不一样！”

    

    韦齐深深看着卫宗，只是留下了这么一句，然后很快就扭过头来，然后道：“不过，不管怎么样，既然是大当家的命令，那么看起来，是没有把办法改变了。

    诸位，我们还是准备一下吧，毕竟，京都……这可是龙潭虎穴啊。

    若是陷进去，就算是我们，也别想要出来。”

    

    “嗯！”

    

    其他几人都是点头。

    

    就这样，几人各自回去，过了几天之后，果然得到了大当家准备开拔的命令。

    

    而就在这一天，狄星文突然将卫宗叫了过来。

    

    见到狄星文的时候，卫宗也是有些好奇的：“大当家的，你叫我？”

    

    “嗯！”

    狄星文轻轻点头，然后看了卫宗一眼，目光特别在他怀中抱着的那把长剑上停顿了一瞬间，虽然之前卫宗的剑鞘在比试之中碎裂了，但是后来卫宗又让人做了一个新的。

    

    

    

