    急促的刹车惯性让把兰波朝前甩了出去，身体为了规避危险本能地卷成鱼球，半透明的球从驾驶座和副驾驶之间的空隙挤了过去，掉在白楚年怀里。

    白楚年单手控制住车的方向，逐渐放慢车速，右手把鱼球搂住免得他在车上滚动。

    车速平稳后，兰波舒展开身体，手臂搂在白楚年脖颈上。

    白楚年满脑子都是那个半透明的果冻质感的粉色小孔，说话磕磕巴巴：“你……这个不要随便给别人看。前面那个也是，两个都不许。”

    兰波扶着他的肩膀迷惑地端详他：“这个是，与大海连通，交流，神圣的地方，所以，很爱护。你……很嫌弃？”

    白楚年深吸一口气呼出来：“我跟你说不清楚。”

    “randi可爱。”兰波露出一个无害的笑。

    白楚年将车停在了距离港口海鲜加工厂二百米的一座废弃厂房边，他让兰波先下车，自己坐在驾驶座上闭了会眼睛。

    他攥着口袋里调换过来的真Ac药剂，很想立刻给兰波扎上一针。

    但这个念头不过在脑海里挣扎了一瞬便掐灭了，白楚年从抽屉里摸出一管抑制剂，咬开注射器针帽，曲起小臂打进了静脉。

    一阵从血液中腾起的刺痛让他格外清醒，他靠在头枕上稍微休息了一会儿，等血管中的躁动过去才下车。

    临近发.情期，身体变得异常敏感，连心理也会异常脆弱，白楚年很不喜欢这种无法完全掌控自己身体的感觉，但又没有办法。

    他推开车门，兰波无聊地坐在车前盖上等他，鱼尾像人类盘腿那样卷在一起。天色已完全暗了下来，周围没有路灯，兰波弓身坐着，手里玩弄着从自己兜里拿的打火机。打火机的造型是个闭上嘴的骷髅头，拇指将它闭合的下颌掰开，绿色防风冷焰从骷髅眼睛里钻出来，将兰波侧颜映得发亮。

    白楚年扶着车门凝视着他，忽然走过去，把打火机从他手里拿回来，然后抬起一条腿跪到车前盖上，低头吻他。

    Alpha的呼吸带有他信息素的气味，猛兽腺体信息素中自带暴躁因子和攻击性，就算安抚信息素也是富有侵略性的强制安抚，即使他尽量表现得像一只黏人的小猫，刻印在基因里的本性是无法改变的。

    “你不要……别这样。”白楚年捧着兰波的脸强迫他和自己接吻，“我可不想进监狱。”

    在兰波的视角看来，随着alpha动作垂下的黑色发丝扫在自己脸颊边，他的眉眼轮廓在黑暗中更加深邃，黑亮的睫毛又浓又长。他的确长大了，变得比小时候还要好看得多。

    兰波迟钝地觉察出一种怅然若失的感情。

    他伸出手，紧紧抓住了白楚年扶着自己的手臂，尖锐手爪深深刻进alpha的皮肤中。

    “你老是对我下手很重。”白楚年松开与他接吻的嘴，嘴唇微张，舔去虎牙尖上带着白刺玫淡香的涎水，他没有动，没有呵斥甚至没有躲避兰波的伤害，左臂被指甲豁开三条露出骨肉的伤口，随后愈合如初。

    “如果只到这种程度的话，你可以随你心情惩罚我。”白楚年把他从车前盖上拽下来，单手抱着，缓步向前走，“不过别太狠了，我会感染。”

    兰波搂着他的脖颈发呆，培育期实验体的理解能力还不足以支持他精确地分析自己的情绪。

    向海鲜工厂靠近的路上，白楚年低声与技术部通讯：“确定目标进入港口海鲜工厂，任务已完成，是否撤离。”

    技术部将白楚年从眼镜上传回的画面发给高层，韩行谦也参与其中。

    播放部分录像后，高层征求韩行谦的意见，因为这次任务是由他发起的申请，他拥有后续行动的发言权。

    韩行谦坐在会议靠椅中，他从实验室过来，身上的白色制服还没脱，指间转着钢笔，沉思了一会儿说：“我的意见是直接进入工厂，检查海鲜冷库，确定他们打算注射Ac促进剂的实验体类型，这样我们才能估计他们的下一步目的。”

    白楚年：“目测工厂内红喉鸟成员众多，有可能暴.露。”

    韩行谦：“没关系，既然已经把药剂掉了包，后续不需要特别隐蔽，他们反而会认为遭到阻碍才是正常的。”

    联盟高层接受了韩行谦的建议，向白楚年发送二期任务“检查工厂冷库”。

    “收到。”白楚年关闭通讯，带兰波爬上高架，从通风口进入了海鲜工厂。

    这一家海鲜工厂长期经营出口生意，质量口碑都不错，白楚年站在高架上眺望码头的货船，员工们已经在装货，来往经过冷库，现在去查看货物几乎必然被抓个现行。

    红喉鸟对这次行动非常重视，除了工厂本身的员工之外，还在工厂内部各处安排了不少武装雇佣兵巡逻看守。

    海鲜工厂共有三层，一层和二层中间打通成为一个开敞式大空间，中间隔断分出不同功能区域，从打捞接收区，清洗区，加工腌制区，罐头打包区，一直到装货区流水线作业，每一层距离地面三米处边缘都安装了方便质检巡视的铁梯和铁架，人可以在上面行走。

    这些铁架上每隔一段距离就会有一组雇佣兵在各个方位巡视，每个雇佣兵手中都有武器。

    兰波趴在通风口扇叶缝隙中安静打量整个工厂，大致判断了一下雇佣兵的数量，轻声说：“只有，七十多个，雇佣兵。”

    “但我们只有两个啊。”白楚年咬了咬嘴唇，看了一眼兰波的鱼尾，“嗯，1.5个。”

    “而且连把手枪都没有。”前置任务没有申请武器，现在回去拿也不赶趟了。

    白楚年大致扫视了一遍工厂的地形，在心中默绘了几条路线，“按我说的做。”

    兰波跟随白楚年高架上爬了下来，挪到边缘，直接掉入等待进入工厂的海鲜卡车中，钻进盛满海鱼的大型塑料海鲜缸里。

    白楚年灵活攀爬到高架顶端，双手攀在离地十来米的通风窗外，通过通讯器指挥兰波行动。

    兰波落在海鲜筐里，迅速用活鱼把自己埋起来。

    白楚年：“情况怎么样。”

    兰波：“鱼不太新鲜了。”

    白楚年：“我问你的情况……”

    兰波：“饱。”

    白楚年：“……”

    兰波藏在海鱼里进入清洗区，水流反复冲洗鱼群，随后把清洗过的海鲜送入加工腌制区。

    海鲜随着倾倒的翻斗落在传送带上，兰波趴在里面，听到白楚年说：“还有十秒进入切割加工区，准备。”

    兰波心中默数，在临近时间时翘起尾尖，一缕强电流进入切割机器主板造成短路，切割器骤停报警，兰波趁机从缝隙中钻进刀片另一端，爬下传送带，恢复了机器的电路。

    几个工厂员工听到机器报警，于是赶来查看，确定机器再次正常运转才放心离开。

    兰波成功通过加工腌制区，在传送带下快速爬行，进入罐头打包区。

    白楚年一直在观察打包区员工的行动轨迹，基本上确认了规律，于是指挥兰波：“去第四排左手第二个集装箱，打包这一箱的员工换班了，来接班的员工应该不知道罐头装到了多少，你把多的罐头拿出来，然后进去用罐头把自己挡住。”

    兰波照做，钻进罐头集装箱中，随后箱口封闭，兰波随集装箱一起被推上了码头货轮。

    进入货轮的冷库中后，兰波用指甲划开集装箱爬出来，在每一个可疑的冷藏柜边探寻气味。

    他停在一个堆满冰块的水筐边，这里面盛放的都是鲜章鱼。

    兰波趴在水筐边翻了翻，但除了章鱼就是章鱼，讨人厌的吸盘嘬到兰波的手臂上，兰波不耐烦地将粗壮的章鱼足从身上拔下去。

    白楚年避开巡逻的雇佣兵，从外窗轻声翻越到工厂内部，他从窗口看到控制室里摆着几份发票，于是打算摸进来看看。

    “有发现吗？”白楚年拿出眼镜戴上，将发票文件内容拍下来传给技术部，边分心关照兰波那一边的情况。

    兰波回答：“有气味。但只有，章鱼。”

    “我知道了。”白楚年心里有数，把发票按原来的样子摆好，“出来与我会合，我们撤。”

    “嗯。”

    白楚年悄声翻回进来的通风窗，他走路不会发出声音，而且避障能力和攀爬能力极强，从高处跳下也不会受伤，拥有一切猫科腺体的天赋。

    他轻声跳下高架，靠近码头接应兰波，突然，对危险的敏锐感知令他停下了脚步，迅速回过身。

    一位拿消音手枪的雇佣兵站在不远处，枪口指着他的脑袋，冷笑威胁：“兄弟，把手举起来，我们谈谈。”

    白楚年眯起眼睛，看到了他胸前别的名牌：里比西。

    这个名字有那么点特别，白楚年记得在三棱锥小屋里，从恩可那一队雇佣兵身上搜出的名单里就有他。

    好像是位僵尸山雀alpha。

    “哎，这也能被逮，我太失败了。”白楚年没有枪，只好按那位雇佣兵头子说的，把手举起来，慢慢走过去。

    里比西举着消音手枪走过来，枪口抵住白楚年的后脑，左手在他身上摸索搜身。

    “你个alpha在我身上摸来摸去，我起了一身鸡皮疙瘩。”

    “少废……”

    白楚年微微偏头，猛地转身趴下，躲开一发险些打爆后脑的子弹，手掌撑地，力量强劲的长腿凌空横扫，一脚踹翻他手中的枪。

    消音手枪在空中打着转飞起，里比西纵身一跃伸手欲接，白楚年翻身飞踹，将他扫出三四米远，轻松接下手枪。

    白楚年接枪上膛瞄准开火的动作一气呵成，以至于脑子里快速闪过的细节没有跟上他的动作。

    名单上记录了红喉鸟成员的技能名字，他隐约记得里比西那一行写的是“僵尸山雀alpha，J1能力损坏。”

    损坏？

    他还没来得及多想，手中开枪的动作已经早一步完成，枪口瞄准里比西的眉心，一声爆裂的枪响。

    白楚年知道这不是安装消音器的枪声。

    是炸膛。

    僵尸山雀腺体J1能力：“损坏”，使触摸过的器械快速消耗至使用寿命极限。

    白楚年看见里比西脸上露出残忍的冷笑，疼痛随之从左手蔓延之全身。

    他踉跄两步才站稳因剧痛而摇晃的身体，血和碎末溅落在脚下。

    白楚年垂着左臂，手腕以下的部分被炸碎了，烧焦的碎肉挂在碎裂的手骨上晃。

    听到枪声，工厂里冲出大量雇佣兵，将白楚年团团围住，枪口指向他的脑袋。

    “……好疼。”白楚年扶着残破的左臂，缓缓直起身子，胸口急促起伏抽动，颤颤地笑了起来。

    普通人被炸碎一只手早就痛得昏厥过去了，看着面前阴恻微笑的白楚年，里比西不打算冒险活捉，下命令立刻开枪击毙。

    他做出开枪手势那一刻，雇佣兵的枪口对准白楚年，扣动扳机。

    数发子弹飞射而来，一旦命中，白楚年的颅骨将会爆裂成碎片。

    码头忽然无故起浪，一缕蜿蜒电光冲出水面，转瞬间已飞至眼前，一颗半透明蓝色带电球挡在白楚年面前，子弹撞击在透明球上擦出耀眼的火花，却无法击碎它。

    兰波的伴生能力鲁珀特之泪，进入自我保护的球体状态时，任何外力都无法击破球体外壁。

    子弹被尽数弹开，带电光球舒展身体，兰波落在白楚年身边，尾尖卷住铁架支撑身体，冷淡注视周围的雇佣兵，鱼尾疯狂充血，变为愤怒的血红色。

    “人鱼！”里比西愣住，“你们是哪来的！”

    白楚年动了动脖颈，漆黑双眸逐渐透出灰蓝底色，瞳孔缩小，一双狮子的凌厉眼睛凝视前方。

    “告诉你有用吗，反正你又惹不起，”他笑起来，尖牙可爱地露出上唇，将左臂抬到面前，众目睽睽之下，骨骼快速生长，血肉筋脉紧贴白骨爬动，皮肤增长愈合。

    白楚年在众人震惊恐怖的眼神中攥了攥恢复如初的左手，拍了一下那位僵尸山雀的肩膀。

    “你最倒霉的事情，就是让我知道了你的名字。”白楚年亲昵地搭着他的肩膀，“里比西。”

    话音落时，僵尸山雀alpha突然消失了。

    白楚年手心里多了一枚玻璃球。

