    蒹葭听我之言，深深地点了点头。

    然后。

    我掐指诀，用了从封小鬼那里看来的赶尸术，掌控着，阴九幽和阴水寒的尸体，与女帝和阴尘子，准备离开平都山禁地。

    但是，我们沿着那条山路，一路上行，走到前边的另外一道来时那山谷的时候，山里的雾气变得越来越重。

    往前边走，我们怎么走，都会绕回来。

    即便以术法为引，也不行。

    难道。

    无面道士还在作怪？

    我知道，之前出现煞神，他一定就在，但煞神被除掉，他肯定已经跑路了。正常来说，应该不会留在这里等死的。

    我走到旁边的山岩附近，手指放在上边。

    闭上眼睛。

    一股凶猛的邪气，扑面而来。

    石头上，出现了一个血字。

    “死。”

    阴文写的死字，不但出现在这块石头上，旁边其它的石头上，也都出现了这种血淋淋的阴文字迹。

    雾霭之中，传来幽幽的声音。

    “别找了，你们找不到我的。”

    “我便是这平都山，禁地之主，玄冥老人，来这个地方，有个规矩，那便是想要出去，必须拿别人给的性命来替命。”

    “你们有三个活人，可惜了，只能出去一个。”

    “记住，一定要好好把握，杀了另外一个人，才能换取自己出去的机会。另外两个人，就在这里等着，献祭禁地吧！”

    诡异的声音四处飘荡着，不辨东西南北。

    这种走不出去的禁地，类似于鬼打墙，或者说，鬼障眼幻术。

    这种幻术，一般都很低劣。

    但是，像这种以天地为布阵根本的幻术，是一种比较高级的术法，虽然算不上地煞天字术法，也算得上地煞地字术法。

    蒹葭立即以纸人术，去尝试寻路。

    可在这种地方，寻路的纸人，也会迷路。

    “不用白费力气了，无论你们做什么，都是没有用的，只有立即动手，杀了另外一人，才能出去……”

    “你们都懂些术法，这对于你们来说，不是什么难事……”

    “快，动手吧！”

    “如此，你们才能活命……”

    正在这时。

    不远处的山道上，传来了脚步声。

    “小蒹葭，小尘……小杨先生……”

    这是九长老的声音。

    他在边走，边寻我们。

    蒹葭应了一声。

    很快，我们就看到，九长老从山道上走了过来，看到我们在这边，他立即加快步伐过来，问。

    “你们没事，就好！”

    九长老太过担心，在外边等不下去，也顾不得许多，进了禁地。

    他看到阴九幽和阴水寒，一脸疑惑。

    “他们？”

    蒹葭大概跟他解释了一下。

    这时候，雾霭之中又传来了一个声音。

    “哦？又来了一个人，不错，这样以来，你们这四个人之中，就有两个人能够从这地方出来了。”

    “杀掉另外两位，就能获得自由！”

    九长老听到这声音，目光一凝，脸色有变。

    “玄冥老人！”

    我看向他，问。

    “你认识？”

    九长老摆了摆手，回答说。

    “谈不上认识，玄冥老人，就是这禁地之主。他的实力很强，擅长风水幻术，这平都山禁地，据说就是他的手笔。”

    “这地方，有来无回，据说，只有杀掉另外一个活人，才能出去……”

    蒹葭和阴尘子都喊他九叔，我也就跟着喊。

    所以，我便问。

    “九叔，你能确定，禁地山门所在的方向吗？”

    他刚进来，没有中幻术，应该不会乱了方位。

    九长老点头，不过又跟我解释说。

    “我能记住，但是，就算记住方向，也没有办法出去，幻术之下，一切是会变的。这个地方，是一个风水大阵，进来容易，出去，几乎不可能啊！”

    九长老说着的时候，指了一个方向。

    那是他来时，山门所在的方向。

    但是，朝那方向走，是绝对出不去的。

    我看向那个方向，走了两步，道了一句。

    “我试试。”

    九长老疑惑，他似乎觉得，我胸有成竹，便问我。

    “你也会风水术？”

    “会一点。”

    我答了一句。

    然后，提了一口气，手上一动，蛇骨剑出鞘，落于我的掌心。龙鳞蛇骨剑一出，剑上的气势爆发，其中龙魂，当即来了一声龙吟。

    地面，一阵颤抖。

    九长老看着我抽出了剑，脸上表情更不理解了。

    没见过用剑执掌风水术的。

    所以，九长老不解的问。

    “小慕凡，你……这是风水术？”

    “不是。”

    我道二字。

    <!--over-->

