
走出宫门，姬松看着手中的调动文书，小心的揣进怀里，就准备前去和大家会和，好去军前效力。

“唉！唉！”

“你小子将我利用完了就想跑了，哪有那么容易？”李秀宁拧着姬松耳朵阴声说道。

“小姨，小姨，亲亲小姨，您轻点，我耳朵快掉了！”姬松吸着冷气，小心站着不动，对李秀宁求饶道。

看来这次时真的将小姨得罪狠了，这手上的劲就是姬松这个习武之人也有些受不住了。

“还知道疼？你不知道战场上是要死人的吗？”松开姬松的耳朵，她刚才确实有些着急，手上没什么轻重。

看着姬松那红的好像肿起来的耳朵，轻轻抚起来，姬松想躲，但一把就被小姨抓住，他只好站在那里不动，就害怕她又要上手。

“小姨，不是我想去，而是不去枉为人子啊！”姬松悲声说道。

“我们姬家的族人，在当年那场战争中，死伤无数，多少人家里差点因此活不下去。

现在家中稍稍富裕，算是没了后顾之忧，要是突厥还远的话，我和家中的长辈还能压住，但现在什么情况？

突厥蛮子已经打到家门口了，要是还无动于衷的话，还怎么去见死去的先人？

这些人算是我姬氏现在的精华了，要是有什么损伤，我姬氏还有什么指望？

所以，这次侄儿是非去不可，一是为了族人少受些损伤；二就是报我父亲之仇。

我已经打听清楚了，当年杀我父亲的人就在这次突厥大军中，是颉利的手下大将，阿史那忠义。”姬松红着眼睛说道。

李秀宁叹了口气，整理了下姬松的衣服，说道：“你父亲当年就在我麾下，他勇武过人，本来那次大战之后，就准备提拔他的，但是谁也没想到竟然是最后一次见面了。

我知道阻止不了你，但是你多想想你母亲，他不能在失去丈夫之后再失去儿子了，你好好保护自己，我府上还有一些老兵，等会我让他们去找你。

他们都是百战余生的老兵，也许是在军队习惯了，现在赋闲在家，一个个都嚷嚷着上战场。

我是基本没什么机会上战场了，你就带着他们一起吧，或许战场才是他们的归宿。”

李秀宁乃是女中豪杰，没什么婆婆妈妈的，交代完之后，就骑马离去，只剩下姬松一人在皇城前驻足。

收拾下自己的心情，母亲那边已经安抚好了，有谢家叔母陪伴，还在长安城里，他没什么担心的。

姬松深深看了眼小姨离去的方向，跨上红泪，朝着城外疾驰而去。

身后则是三辆装满铠甲的马车，这是李世民借给姬松的，要是不能再战场上缴获双倍以上和这些铠甲等值的东西，姬松就得给他双倍的钱财。

泾阳道，行军总管大营，现任泾阳道行军总管的尉迟恭，此时正在渭水南岸视察敌情。

望着渭水对岸的滚滚铁骑，尉迟恭满脸愁容。

此时长安附近只有数万大军，而颉利这次却和突利可汗合流，足足有上十万铁骑，他不知道这次能不能抵挡的住。

从军十余年来，他大小上百战，哪怕是最危机之时，也没有如此忧心忡忡过。

那时的想法无非是战败后以死谢罪罢了，但是眼下不行啊！

陛下将长安城里所有的精锐都给了自己，要是战败，他不敢想接下来会发生什么样的惨事。

“大总管，大营外有一队骑兵持陛下手书前来报道。”

重新让坚毅浮到脸上，不管何时，作为主将，绝对不能显露出慌乱之色。要是连主将都不知所措，甚至害怕了，那这仗还有什么打头？直接投降得了。

“可知道是何人？”尉迟恭知道此时长安已经没有什么兵马了，所以对来人很是疑惑。

“不知，只是领头的是一少年！”亲兵回道。

“少年？”虽然疑惑，但是来人已经到了门口，还有陛下手书，自己就没有不见的道理，于是吩咐将人带来。

自己虽在世人眼中是个莽夫，但该知道的一些东西自己还是明白的。

他此时可以说是位高权大，几乎整个长安的精兵都在自己麾下，越是这个时候越要小心谨慎。

“卑职姬松前来报道，请大总管勘验！”姬松来到一位黑脸壮硕的将领跟前，不敢怠慢，将皇帝手书交给对方让其验证。

这是应有之意，此时正是关键时期，再谨慎也不为过。

要是他没猜错的话，这位黑脸将军应该就是后世门神之一，尉迟恭，尉迟敬德了。

没有太多的兴奋，来到大唐十几年了，后世耳熟能详的名人自己见的不少了，早就没有了第一次见李世民时的激动劲。

“姬松？”尉迟恭听着这名字耳熟，但一时半会儿又想不起来，只好作罢！

“上面说你是来支援的？”尉迟恭斜着眼看了看姬松，有些不以为然。

朝廷也真是没人了，竟然按排一个少年前来，看样子也就最多十五六岁。

这样的人不在敌军前尿裤子就不错了，还来支援？

不过既然来了，安排下就是了，看陛下的意思，还要自己多多照顾下这个少年。

“你跟着他去吧，有什么不懂的可以问他，没事不要乱跑！”尉迟恭挥挥手指着那亲兵说道。

看着尉迟恭离去的背影，姬松知道自己被小看了，不过没关系，军中最重强者，日后有的是机会，走着瞧便是。

随着那亲兵来到一处营地，这是早已建好的，直接可以入住。姬松也不是矫情的，怎么安排怎么来就是。

赶了一百多里地，早就累了，让谢叔和姬吕他们安排大家休息，他就钻进帐篷睡觉去了。

“怎么样，有没有闹事？”亲兵刚到自家主帅大帐，就被问道。

亲兵知道自家主帅问的什么，说道：“没有，我怎么说，他就怎么做，我来的时候，他们正在准备让其麾下休息，那少年姬松回到帐篷倒头就睡，却是有些胆色。”

“不过.................”那亲兵有些迟疑地看着自家主帅，有些吞吞吐吐的。

“老赵，你也跟了我不少年了吧！有什么话说就是了。”

“诺！刚才卑职见到那支骑兵了，以卑职的眼光来看，这支骑兵是支精锐，他们都身着明光铠，并且他们杀过人，还不在少数。”

老赵将自己看到的东西都告诉了尉迟恭，他知道自家主帅有自己的想法，他只将自己看到的听到的说出来就行了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68331630"  chaptername="第十二章  行军大营">加入书签</a>
</div>
