    “公子，言儿…好冷！每次夜深，寒气就会不受抑制…痛不欲生，以前言儿害怕，会这样孤独的死去，可见到公子…言儿更怕了！”

    “公子…抱紧我！就抱紧我…好么？”

    苏言的声音如同呢喃，语气里莫名带着些委屈。

    而凌霄嘴角却扬起一抹笑意，眼神平静地道，“你不会死，我不会让你死。”

    最起码，在你爹死之前。

    话落，凌霄低头，深深看了一眼怀中的少女，俯身径直吻下。

    “嗯…”

    一声轻吟，如同大泽上那一缕清风划过。

    瞬间荡漾起一万层涟漪！

    原本压抑着情绪的两人，渐渐的开始主动，痴迷，到最后，竟开始忘我拥抱，抵死相吻。

    “公子…”

    直到苏言俏脸通红，喘息连连，竟也不知是几分羞意，几分想要。

    总归，她心已臣服，早已无所顾虑。

    “言儿，那灵火威势霸道，以你娇躯，融合必然凶险，要不…我先试试能不能将你体内的寒气炼化一些，如此你再融合灵火，便会多些把握了。”

    凌霄深吸了口气，脸色一片凝重认真。

    都这时候了，你指望女人主动？

    那你可真是个正人君子！

    我一反派，要做的，当然…不是用强！

    而是淳淳教导，晓之以情，动之以理啦！

    我凌霄，圣州最讲道理，不服来辩！

    “炼化一些？如何炼化？”

    果然，苏言闻言，俏脸顿时一愣，原本她只是想借灵火之力，驱散体内寒气，并未想过真正将其融合入体。

    毕竟，这灵火的威势，绝非她一个破妄之人所能抵御。

    恐怕她一旦那么做了，瞬间就会被焚成灰烬。

    可此时听到凌霄所言，她似乎有些…意动了。

    如果，真的能将灵火融合…她的寒毒，多半就能彻底解除了吧？

    “之前那林锡曾融合灵火入体，我杀他时，在他乾坤袋里找到一门功法，只是此法极其凶险，以你病躯，怕是…言儿暂且不要着急，你需要先强健体质，如此方才有可能融火入体…不过我能想到的方法…”

    “公子，你倒是说啊，无论什么方法，言儿都想试试呢，这样，我就能一直陪伴公子左右了。”

    苏言顿时有些着急，美眸期待地看着凌霄。

    “呃，你是极阴体质，我先前侥幸领悟了火焰道则，是为极阳，我听他们说，阴阳相合…说不定…”

    凌霄尴尬一笑，似有些为难，“我知道，这个方法…有些太儿戏了…但言儿，请你相信我，我真的不是馋你身子，我只是想给你快乐！”

    “公子！！你快别说了！言儿…愿意儿戏一次！”

    苏言足足愣了三秒，才明白了凌霄话里的深意。

    最终脸上却扬起一抹羞意，竟主动退下衣衫，露出了那一抹惊人的雪白。

    “言儿…”

    凌霄深深吸了口气，眼底邪光闪烁，身外帝袍自行散去，轻轻将怀里的少女压在了身下。

    　　NH酷fO匠网B首发{0

    “轰！”

    一股炙热之感，瞬间弥漫了整座古殿。

    而苏言脸上顿时扬起一抹痛楚，只是紧接着，便化作一抹动人的娇羞。

    整整一夜，她竟再未感觉到一丝寒冷。

    以往那种磨人的阴气，似乎当真在无尽的碰撞下削减了许多。

    许是累了，许是…有他。

    总之这一觉，苏言睡的极其安稳。

    直到第二日天色渐亮，苏言早早睁开美眸，一脸期待地看向身旁少年。

    “公子！此法…果然有用！如今天色尚早，不如…我们再修炼一下吧？”

    “嗯？”

    凌霄眼角轻颤，只是还不等他拒绝，那少女娇躯却又突然横压而来，香唇印下，又是一场…云雨挥洒。

    “公子啊！我体内的寒气好像真的消散了许多！看来以后，我们要多多修炼才是！”

    直到天至正午，苏言坐在镜前，抹着脂粉，俏脸上的那抹病恹，的确少了几分。

    凌霄摇头一笑，看着床上一片落红，眼眸之中，魂光闪烁。

    “域界种子，融合！”

    “嗡！”

    诡异的嗡鸣声瞬间响彻，骇的苏言周身灵力滔天汹涌，转头目瞪口呆地看着床榻上的少年。

    这家伙…不会突破了吧？

    只是此时，凌霄却有些歉意地朝她笑了笑，只是眼底深处，却流露出一抹兴奋之意。

    此时在他魂宫之中，一道诡异金漩悄然浮现。

    凌霄心神一动，神魂之体瞬间落入其中。

    再然后，眼前的世界，突然变得一片荒凉。

    只见出现在他眼前的，乃是一方黑暗的世界，其中有山河大泽，高岳险峰，却唯独缺少了一份灵气，一份生机。

    “这就是世界的雏形吧。”

    凌霄抬头，手掌猛然一挥，一尊雷日横亘天地，绽放刺目玄光。

    与此同时，天地尽头，嗜魂鬼珠悄然浮现，化作血月，缓缓升腾。

    世界开始光明，黑暗尽数驱散。

    日与月交相辉映，颇有几分创世之意。

    只是…入眼所见，这方魂海域界，依旧是一片荒芜。

    “看来得找一处灵脉放在其中。”

    凌霄眼中闪过一抹恍然，身影一闪瞬间消失在了原地。

    “苏言小姐，我族族主请您去用膳。”

    殿外突然传来声音，苏言转身看着凌霄，嘴角扬起，径直打开殿门。

    只是待那火族子弟看到其中一同走出的凌霄时，一张脸庞陡然呆滞了下来。

    糟糕！

    是要被灭口的感觉。

    可最终，凌霄只是眸光平静地看了他一眼，便与苏言一同离去了。

    秘境入口之处。

    凌霄站在山巅，身后凌天、叶寻儿，苏言、白灵等人紧紧相随。

    今日便是秘境开启之日，他们…也该各自回到自己的宗门。

    只是隐隐的，众人却又感觉，早晚有一日，他们会重新聚首。

    尤其是看到此时那站在众人身前的凌霄，不论凌天还是白灵，眼眸中皆带着一抹淡淡的期待。

    哥哥！

    我会如你所愿，努力修行！

    如此，方才有与你并肩的一日！

    “少主！！您一定要常回来看看啊！”

    远处天边，夜参老泪纵横，面露不舍。

    淦！

    难道我舔了公子二十多日，白舔了？

    为何他把火族刑族强者都带走了，唯独把我留下了？

    难道…是因为我实力强大，要我镇守此处，留作后手？

    对！！一定是这样的！！

    “嗯，想…你们了，我就会回来的！”

    凌霄挥手，暗自摇头。

    反派，果然承担着这个年纪不该有的崇拜和爱戴。

    哎。

    这要是天命之子，十七八岁的年纪，必然走到哪都是整齐的…

    呵～推！

    “嗡！”

    天地间，突然传来一声可怕嗡鸣。

    旋即那秘境入口的灵漩再度浮现而出。

    凌霄深深地看了白灵与凌天一眼，两人顿时心领神会，当先迈步掠出。

    如今的两人，各自肩负使命，暂且还是…不要暴露了与哥哥的关系为好。

    破风声响彻，一道道人影鱼贯而出。

    只是与进来时的热闹相比，此时出现在悟道山巅的，竟只有十数人而已。

    所有人看着那悬浮半空的灵漩，眼眸中皆带着一抹复杂之意。

    唯独凌霄，眸光清冽，并无半分波动。

    这仙途，不正如此么？

    造化生，造化死。

    与天争，与人争。

    如此，又有什么可悲凉？

    爱也罢，恨也罢。

    纵你阅人何其多，也无人…相似我！

    我，凌霄，从不被人定义，只定他人生死。

    　　				

