    此时，他置身于一处血池之中，血池方圆不知道有多大，一眼望不到尽头。

    而在这血池子里面，到处都是碎块，人类尸体的碎块，到处都是内脏，都是头颅，骷髅头，恐怖无比，一幅地狱景象。

    在这血池之中，起起伏伏。

    而陈枫看到这一幕，却是缓缓摇头。

    这一幕看起来，比刚才的精神结界还要恐怖，但实际上，威力却不如精神结界。

    因为，这根本不是真实存在的，只是一个幻象而已。

    出现这种情况，代表着水剑风已经快要黔驴技穷了！

    当然，魂师构建的幻象也是非常强大的，一旦陷入其中，那么也会死在里面。

    不过，显然这种情况不会发生在陈枫身上。

    忽然，陈枫感觉一股强大的力道从血池深处传来，似乎有什么东西抓住了自己的手腕，死命的向下拽一样。

    而片刻之后，就有无数只手抓住自己，将自己向着血池深处拖去。

    陈枫的脸距离血池越来越近，而那股子熏人欲呕的腥臭味儿，也是越来越浓烈！

    若是一般人碰到这种情况，只怕早就慌了，但陈枫却是不慌不忙，神色淡然。

    他在等，他等着抓住自己身体的手足够多的时候，方才骤然发难。

    此时，陈枫的脖颈已经达到了血池的位置，再往下一点就要被拖下去了。

    这个时候，陈枫一声怒吼，身形骤然凌空飙射而出，直接飞了起来，而被他同时带起来的，还有足足三四十个怪物。

    这些怪物恶心无比，就像是被扒了皮的猴子一样，身上到处都是血水，身体苍白如同蛆虫，身上到处都是腐烂的伤口。

    伤口里面，蛆虫翻滚，脓液横流，

    陈枫丝毫不乱，微微一笑：“水剑风，你也只剩下这点儿本事了是吗？靠着构建出这些恶心的怪物来恶心人？”

    然后陈枫，鼻子里面发出一声冷哼，透明神光骤然而出，环绕着他的身体一圈，急速转动。

    刷！

    下一刻，这些抓住陈枫的怪物，都是被斩成了无数碎块，碎块重重地落在血池之中，转眼间就被腐蚀一空。

    而下一刻，透明神光一头扎进血池里面，在里面翻江倒海。

    片刻之后，血池一阵波荡，如同波纹碎裂，然后直接消失。

    陈枫再次出现在擂台之上，这一次，显然又让水剑风受到重创。

    他感觉瞬间苍老了五岁一样，身体表面更是绽裂开无数伤口，鲜血横流！

    而陈枫，却是毫发无损，玉树临风，站在那里，一副好整以暇的样子，微笑说道：“水剑风，继续啊！让我瞧瞧你还有什么本事！”

    水剑风一言不发。

    陈枫微笑道：“怎么，黔驴技穷了是不是？”

    他戏谑说道：“我知道，你是魂师，你最强大的手段也都是魂师的手段，既然这样，那我就在魂师之上，将你彻底压服！”

    “我要让你清楚，我任何地方，都比你强！”

    这却是将刚才水剑风说的话原路返还！

    水剑风脸上露出屈辱之色，深深吸了口气，此时他，反而出奇地冷静下来，目光一片冰冷，看着陈枫，寒声说道：“陈枫，这是你逼我的！”

    “既然魂者之力量无法对付你，那么，我就动用武者的力量与你打一场好了！”

    说着，他身上气势爆然提升，一路攀升到武君境九重，还没有停止，直接来到了武君境九重巅峰！

    此时的他，身上气势远远比一般的武君境九重更加强大，乃是九重巅峰，距离武王境也只有一步之遥而已！

    看台之上的众人，都是发出一阵惊呼：“原来，水剑风不只是强大的魂师，更是一位强大的武者！”

    “这水剑风乃是不折不扣的天才，魂武双修，而两者都能达到如此之强的境界！”

    “没错，他在大秦年轻俊杰里面，绝对是排的上前五，甚至前三！”

    “陈枫这是自寻死路啊，逼得对方用出武者的力量，武君境九重巅峰的强大实力，绝非他能匹敌！”

    “也难说，成风可是创造奇迹之人，说不定这一次，可以反败为胜！”

    水剑风缓步向着陈枫走来，脸上已经重新露出稳操胜券的笑容。

    他一边走，气势一边压下，口中则是缓缓说道：“陈枫，跪地求饶吧，你不是我的对手的！只要我一出手，你就会被轰成齑粉！”

    陈枫看着他，声音里面透着一股坚定：“我陈枫，只会站着死，从没有跪着生这一个说法！”

    “那么，你就站着死吧！”

    水剑风一声暴喝，然后身形骤然跃起，一拳轰出。

    这一拳，仿佛裹挟了这天地一样。

    一个方圆千米的巨大拳头向着陈枫狠狠地压了下来，拳头从天而降。

    距离擂台地面还有百米的时候，这擂台便是发出咔的一声巨响，裂开一条巨大的缝隙。

    距离擂台地面还有五十米的时候，擂台则是已经彻底龟裂。

    当距离擂台地面还有十米的时候，整个擂台已经是化为粉末！

    众人尽皆骇然：“这擂台，可是精钢铸造的呀，如此巨大的一个擂台。方圆数百上千米，竟是被水剑风这一拳，直接轰成碎粉！”

    武君境九重巅峰强者的实力，果然强横！

    就连龙神侯，也是不由得情绪有些紧张，担心的看着这一幕。

    而此时，陈枫却是毫不慌乱，他只是微笑抬头，看着水剑风，轻声说道：“九重巅峰很了不起吗？”

    说着，陈枫体内小金刚之力奔涌，骤然之间，陈枫气势，增强十倍！

    而陈枫的实力，也是暴增十倍！:(.*)☆\\/☆=

    小金刚诀的强悍体现了出来，十倍之力的陈枫，一拳轰出。

    这一拳，看似平平无奇，只是很简单的一招进攻而已，甚至连武技都算不上。

    但是这一拳轰出之后，天地却是都为之色变。

    那金光闪耀，照耀了所有人的眼睛。

    然后下一刻，这巨大的金光巨拳，就和水剑风的攻势狠狠的撞击在了一起。

    轰的一声巨响，陈枫站在原地，纹丝不动！

