    “怎么了？怎么只有你一人？”杜凡上前问着。

    冷霜停下脚步，这才道：“飞飞不见了，主子让我回来让你打听一下这城中的势力，看看会有哪些会抓走飞飞。”

    闻言，杜凡眉心一拧，道：“怎么不见的？她不是跟你们在一起吗？”

    “我陪她去买酒，当时……”冷霜将事情经过跟他说了一下。

    听着她的话，杜凡微沉思着，道：“我知道了，那你跟我一起走吧！一会再去跟主子会合。”说着，迈步折回了客栈，唤来了小二。

    “公子，有什么吩咐呢？”小二先前得了他赏的一金币，满心欢喜，此时见他唤着他，更是一脸的殷勤。

    杜凡拿出两枚金币放在桌上，道：“我跟你打听些事，说得好，这两枚金币就归你了。”

    闻言，小二眼睛一亮，忙问：“不知公子想打听什么？”这还别说，他们当客栈小二的，对各方的小道消息最是灵通，只有他们不想说的，没有他们不知道的。

    杜凡与冷霜相视了一眼，手中的扇子唰的一声展开，他缓声问着：“我问你，这城中有多少拨势力？哪一拨又是最大的？他们主要做着的是什么事？还有，这城中有没听说过一些外地的貌美女子失踪？”

    这边，他们在打听着消息，另一边，被迷晕的叶飞飞也醒了过来，只不过，一睁开眼睛就看到近在眼前的麻袋，感觉到自己被人扛着，隐隐的还能听到说话的声音，她不由一怔，愣了一会。

    她这是让人给抓了？

    她记得她在那里排除买酒，突然有人从后面将她搂住，往她口鼻上捂住一块布，只知道下一刻她整个人便晕了过去，再醒来已经被人扛在这麻袋子里了。

    这是做什么？抓她干什么？她们刚到这里又没招惹什么人，也没仇家什么的，怎么就被人盯上了呢？

    正想着，就听见说话的声音传来。

    “真是可惜了，要不是那穿黑衣的小娘们看着不太好招惹，真想将她也一并抓来，这两人送往地下黑市一拍卖，准能赚不少钱。”

    “还想抓那黑衣的？要不是我让人缠着那黑衣小娘们，指不这女的也抓不到。”另一声音传出，没过多久，就听到开门的声音。

    “怎么又是你们？”开门的汉子看了眼他们肩上扛着的麻袋，嗤笑一声，问：“又送什么来了？”

    “嘿嘿，曹爷，我们又送了个小美人过来，刚到手的，这绝对是个好货色，而且，是外地人。”

    “行了行了，进来吧！收不收得看看货色。”汉子招手示意着，让他们进去。

    麻袋里，叶飞飞瞪了瞪眼。敢情她这是被人抓着去卖了？她心下愤怒，眼珠一转，不由的动了动心思。

    于是，她暗暗的调整着呼吸，渐渐的让自己平复下来，继续装昏迷。

    到了里面，扛着的汉子将人放了下来，打开麻袋道：“我给她用了迷.药，她一时半会是不会醒来的，曹爷，您看看，这次的货色绝对好。”