 阿秀神色一慌，随后急急说道。“

    他，他是我的恋人！”

    阿秀的话，让林海和战王，同时一愣。林

    海刚要反驳，却见阿秀突然拉住林海的手，勾了勾林海的手心。

    随后，深吸一口气，朝着战王大声说道。

    “没错，这是我的未婚夫，林海！”战

    王眉头一皱，仔细打量了林海一番，随后身上的杀意，才骤然散去。

    “既然如此，今日就放他一马！”

    “再敢冒犯本王，谁也救不了他！”

    战王说完，一声冷哼，转身进了王府。“

    还不快走！”

    两个守卫，眼睛一瞪，朝着林海和阿秀呵斥道。

    阿秀舌头一吐，朝着两个守卫做了个鬼脸，随后拉着林海飞速离开。

    “哎呦，刚才吓死我了！”

    一直走出去老远，阿秀才拍着胸脯，心有余悸的说道。

    林海却是一皱眉，有些不满的说道。“

    阿秀，干嘛说我是你的未婚夫啊！”“

    你知道的，我有妻子，我的妻子是柳馨月！”

    阿秀白了林海一眼，没好气的说道。

    “拜托，我不这么说，你以为你还活的了吗？”“

    林海，你的胆子也太大了，那是战王啊，连战王你都敢得罪，你不想活了！”林

    海却是两眼一眯，想起战王毁坏风少尘尸体的行为，心中闪过一丝怒意，冷冷道。

    “战王又如何，很了不起吗？”

    阿秀一怔，随后重重的点了点头。

    “对，就是很了不起！”“

    在灵楚国，战王可是一人之下，亿万人之上！”

    “你敢冒犯他，你多大的胆子！”林

    海却是嘴角一撇，露出轻蔑之色，鄙夷道。

    “那又怎样，他的地位和实力再高，所作所为却令人不齿！”

    “唉！”阿秀叹息一声，看着林海一阵无语。“

    不齿又怎么样？你打得过他吗？”“

    我……”林海顿时语塞，哑口无言！

    虽然战王的行为，让林海十分的反感。但

    不得不承认，战王的实力是真强，光那一道眼神，都让自己气血翻滚。

    真若动手，恐怕自己底牌尽出，也不是战王的对手。

    唯一的办法，就是躲进炼妖壶中。

    “早晚有一天，我会超越他！”林海双拳一握，语气坚决道。

    “那就等你超越他的那一天，再来冒犯他吧！”

    阿秀无语的摇了摇头，“走吧，跟我回灵石殿！”林

    海却站着未动，而是饶有兴趣的看了阿秀一眼，玩味笑道。

    “阿秀，你到底什么身份啊？”

    阿秀顿时眼神躲闪，含糊不清道。

    “我，没什么身份啊，就是灵石殿的服务人员啊！”“

    是吗？”林海眼中闪过狡黠之色，一脸的不相信。“

    原来灵石殿的服务人员，这么牛啊？”“

    不但认识战王府的公主，连战王都要给面子，真是长见识了！”

    阿秀眼珠一转，含糊道。

    “战王还没成为战王时，我和冷寒兮就认识了，还是好闺蜜呢，这有什么好奇怪的？”

    林海刚要开口继续询问，阿秀顿时不耐烦的一拉林海的袖子。

    “哎呀，你烦不烦啊！”“

    别问了，快走吧！”

    林海无奈的苦笑一声，只好跟着阿秀继续前行。

    但是，林海若是再相信阿秀只是普通的服务人员，那他这些年也就白混了。

    “阿秀不愿意说，那我也不问了！”林

    海打定主意，不再追问阿秀的身份。不

    过，林海却有另外一个问题，需要向阿秀询问。

    “阿秀，你知不知道，凡间来的修行者，住在顺安城的哪里？”

    阿秀闻听，不由的一愣，黛眉微微一簇。

    “没听说顺安城有凡人聚集的势力啊！”

    阿秀的回答，让林海微微一怔，心中有些奇怪。当

    日，小明城主带着银合离开时，曾亲口和自己说，要来灵楚国的国都顺安城。

    还说，顺安城有华夏人的聚集地。怎

    么阿秀却说，没有听说过这股势力呢？阿

    秀见林海眉头不展，生怕林海不高兴，急急说道。

    “你别急，我帮你打听一下，最多三天，就会有结果！”

    林海只好点了点头，朝着阿秀微微一笑。

    “那好吧，谢谢你了！”

    “嗨，跟我客气什么！”阿秀大咧咧一笑，随后朝着林海欢快道。

    “走，这中心区域也有灵石殿呢，我带你去灵石殿休息！”林

    海跟随着阿秀，走了上百里的路程，大老远就看到一座金碧辉煌的建筑，格外的耀眼。“

    那里，就是灵石殿的总殿！”

    阿秀抬手一指，朝着林海说道。“

    好气派！”

    林海不由眼前一亮，发现这灵石殿总殿，竟然是有灵石建造而成！

    那浓郁的灵气，在阳光的照射下，冉冉升空，在大殿的上空，形成一层灵气涟漪，波纹荡漾！“

    真土豪啊！”即

    便林海收集的灵石无数，炼妖壶中还放着大量的下品灵石，此刻也不得不叹服。

    跟灵石殿比起来，自己完全就他么一丐帮弟子啊。林

    海随着阿秀，走进了灵石殿总殿。

    一个服务人员，快速的走了过来，可等看到阿秀后，顿时脸色一变。

    阿秀见状，急急朝着服务人员挤了挤眼睛。随

    后，轻咳一声。

    “林公子是灵石殿的至尊贵宾，还不安排上好的房间休息！”

    “是！”服

    务人员赶忙答应一声，连至尊贵宾卡都没让林海出示，无比恭敬的引着林海，到了顶层的贵宾客房。

    “好好休息，一有消息，我立刻通知你！”阿

    秀和林海说完，笑了笑转身离开。

    “阿秀公主，您怎么来了？”

    阿秀刚一回到大厅，灵石殿总殿的殿主，赶忙恭敬的迎了上来。“

    吴叔，立刻派人帮我查一件事情！”阿秀面色威严，朝着吴殿主道。“

    阿秀公主，请吩咐！”

    “三天之内，我要知道顺安城中，有没有凡间界修行者的势力。”“

    凡间界修行者的势力？”吴殿主一愣，随后凝重的点了点头。“

    是，我这就安排下去，只要顺安城有凡间界的势力，一定帮公主查个明白！”

    阿秀这才满意的点了点头，“麻烦吴叔了。”“

    不敢不敢，为公主办事，是老夫的荣幸！”

    ……

    林海在灵石殿总殿，等待阿秀消息的同时，再次兑换了一次灵石。除

    了剩下了一成的下品灵石外，其余全都换成了中品灵石。随

    后，毫不吝啬的将这些灵石，供应杨显大黄等人，任意使用！这

    六人，都在全力准备迎接三九天劫，正是需要筑牢根基的时刻。而

    林海，在吸收鸿蒙紫气后，因无法提升境界，全都转为了修行的根基。是

    以，林海只待时间一到，便可渡劫。这

    些灵石，暂时算是用不上了！

    第三天的头上，林海正在屋中想事情，突然阿秀推门而入。“

    林海，凡间界修行者的聚集地，找到了！”

    “哦？在哪里！”林海赶忙站起，满脸喜色！ 