    “如果是的话你中计了吗？”

    我妻岚语气懒散地说着，她乌亮的发丝撒在北条诚的胸膛上，有些痒。

    “你要是态度上再温顺一点我说不定真的就上当了。”

    北条诚认真地道。

    “想骗我像二之宫椿一样对你言听计从？”

    我妻岚嘴角勾勒出了一道讥讽的弧度。

    “我的小椿只有一个。”北条诚语气温和地道，“你也是独一无二的。”

    “对我温柔也没用。”

    我妻岚面无表情地道。

    “连国家都会善待死刑犯，只剩下最后三天了，我也想对你好一点。”

    北条诚摸着她滑嫩又平坦的小腹，咬着她晶莹的耳垂地说道：“肚子饿了吗？”

    “又要给我吃恶心的东西了？”

    我妻岚嫌弃地道。

    “你以为我和你一样是水做的啊？”

    北条诚翻了个白眼，没好气地道：“现在你想要我也不给你。”

    “真没用。”

    我妻岚的轻蔑地道。

    “刚才是谁哭得稀里哗啦的？”

    北条诚抚了下她泛红的眼眶。

    “只是生理上的不可抗力而已。”我妻岚冷漠地道，“我可不是伤心才哭的。”

    “所以你是承认和我在一起很快乐？每次都那么爱哭，是变相的在承认我很厉害嘛？”

    北条诚轻笑地道。

    “我要吃寿喜烧。”

    我妻岚不想和北条诚讨论自己在那种时候的表现。

    “那我们就先去买食材吧。”

    北条诚没有拒绝她的要求，抱着她出了浴缸，随手拿过一条浴巾帮她擦拭着身体。

    “今天也穿我喜欢的蓝白条纹吧。”

    北条诚亲自为我妻岚把衣服穿上。

    “你和我妈妈有同样的爱好这点让我很不爽。”

    我妻岚冷着脸地道。

    “我就知道你不会有这么高雅的品味。”

    北条诚表示毫不意外。

    “这么感兴趣的话今天回家把我身上这套带回去吧。”

    我妻岚用看变态的眼神盯着北条诚。

    “我要回家也是带你回去。”

    北条诚给她打理好衣着后，就牵着她的手来到了玄关，说道：“自己把鞋子穿上。”

    “我还以为这么迷恋我的脚的你会帮我穿呢。”

    我妻岚嘲弄地道。

    “注意你的措辞。”

    北条诚觉得我妻岚的提议不错，然后就让她坐在了地上，选了一双可爱风格的凉鞋给她那雪嫩的玉足穿上。

    “我的脚还没被你玷污真是个奇迹。”

    我妻岚撇嘴道。

    “少废话。”

    北条诚把她拉了起来，瞥了眼她挺翘的小屁股，说道：

    “你家楼下就有超市，这么点路应该能走吧？还疼吗？”

    “你的关心会让我觉得很恶心。”

    我妻岚皱着小鼻子地背过身躲开了他的视线。

    “走了。”

    北条诚牵着她出了门，从她迈步时会拧一下眉头的表情来看应该还没缓过来，不过走会路还是不成问题的。

    “哧……”

    他突然笑出了声，我妻岚面若寒霜地看向了他，眯着美眸地道：“你笑什么？”

    “我妻同学，你现在的走路姿势，可以让人一眼就看出来你遭到了怎样的对待。”

    北条诚调笑地道，他这句话让估计是让我妻岚感到了耻辱，忍不住地抬起脚踩了他一下。

    “你就不能娇羞地红一下脸吗？”

    北条诚叹了口气，搂住她的腰，搭乘电梯来到了楼下。

    隔着一条街就是一个生活超市。

    他记得玉置老师就住在附近，不过现在夏令营还没有结束，不用担心会被她撞见。

    “要坐到购物车里吗？”

    北条诚拉着一辆购物车，推开了给儿童准备的座凳，调笑地对着身旁双手抱胸的我妻岚。

    “我倒是可以扮演妈妈推着你。”

    我妻岚反唇相讥。

    “真不可爱。”北条诚捏了下她的小脸蛋，然后侧开身拍了下购物车的推手，“别愣着。”

    “为什么我非得和你像新婚夫妻一样地逛商场？”

    我妻岚不情不愿地和北条诚一起推着购物车。

    “因为你现在被我占有了。”北条诚将她落到眼前的发丝捋到耳后，“想要吃什么自己拿。”

    “知道了。”

    我妻岚罕见的没有毒舌，在温馨的采购之后，二人就回到了家中。

    北条诚没有骗我妻岚，很认真地为她准备了一锅寿喜烧，来自特级厨师的发光料理。

    想必她会认为是断头饭吧？

    “味道怎么样？”北条诚用手撑着下巴，轻笑地看着姿态优雅地用餐的我妻岚，“我对自己的厨艺还是有一点自信的。”

    “总算发现了你的可取之处。”

    我妻岚一脸勉为其难地点了下头。

    “说起来暑假作业还没做呢。”

    北条诚也动起了筷子，夹了一块和牛肉递到她的嘴边，“可以请你辅导我复习功课吗？”

    “你都年级排位都第三了好需要我教你念书？”

    我妻岚熟练地张开樱桃小口接受了北条诚的投喂，比起每天的“早餐奶”，这个并不算什么。

    “你如果参加了期末测试的话，我估计就会是第四名，然后熏学姐会强制我去上补习班，你也不会参加夏令营，本来能避免被我凌辱的，现在后悔了吗？”

    北条诚知道我妻岚如果不给他机会，他是没办法控制住她的，不过那时候高高在上的她会狂妄地想要看他有什么计划也很正常。

    “我从来不会去为已经发生的事懊恼。”

    我妻岚不为所动地道。

    “那我就放心了。”

    北条诚又往她碗里夹了些菜，笑眯眯地道：“多吃点吧，晚上才有精力，别又晕过去了。”

    “这是午餐，撑不到那时候，晚饭我要吃怀石料理。”

    我妻岚要求道。

    “真把我当免费私厨了？”

    北条诚用筷子敲了下她的额头。

    “你自己要给我做饭的。”

    我妻岚一脸无所谓的道。

    “那你今晚如果不能坚持到我尽兴，那明天到早餐就是香菜粥，记住了。”

    北条诚吓唬着她，我妻岚置若罔闻，安静地吃着菜。

    午饭结束后，北条诚特地回家把暑假作业带了过来，沉迷学习的度过了充实的一天。

    入夜，北条诚又躺在了我妻岚的卧室中，将不着片缕的她抱在怀中。

    “还不开始吗？”

    我妻岚一脸轻描淡写地依偎在他的胸前。

    北条诚眨了下眼睛，嘴角忽然翘了一下，抚弄着她的小脸蛋地说道：

    “我不想强迫你，所以你来做选择吧，怎么样？”

    我妻岚顿时一愣，时候就换上了玩味的表情，“你想看我心甘情愿的样子吗？”

    “差不多。”

    北条诚不否认。

    “怎么想我都会拒绝的吧？”

    我妻岚打了个哈欠。

    “你现在自己主动我可以不做防护措施。”

    北条诚知道她的渴求。

    “哦？”

    我妻岚扬了下柳眉，不过还是摇头道：“你会让我吃药的。”

    “药效不是绝对的，还有至多一个百分点的可能性，不试一下吗？”

    北条诚忽悠地说着。

    “无聊。”

    我妻岚没那么好骗，拉过他的手臂当枕头，闭上眼睛地道：“我要睡觉了。”

    “才九点多，你睡不着的吧？确定不做点什么吗？”

    北条诚捏了下她的挺翘。

    “你烦死了。”

    我妻岚皱起了柳眉，嫌弃地看着北条诚说道：“嘴上说着让我自己做主，但是我不主动的话你就一直不让我睡觉对吧？那么想要就给你好了。”

    我妻岚说着就翻身而起，北条诚一脸惬意地眯着眼睛看着她，笑着道：

    “很有觉悟嘛，你能这么快意识到这点我很开心，我还以为要多费点口舌呢。”

