    好一个谢钧！

    往日折眉低腰，毫无骨气！

    今儿个倒是摆出男子汉大丈夫的样子来了！

    永宁郡主心头火气，冷笑不已：“好威风的谢郡马！既是如此，什么也不必说了。你就等着我兄长来打断你的腿吧！”

    一想到脾气躁怒的淮南王世子，谢钧神色一僵，男子汉大丈夫的气度顿时一扫而空，放软语气道：“郡主息怒。我刚才不过是随口说笑，当不得真。”

    别说永宁郡主，便连一旁的谢云曦看着亲爹这般软骨头，也是一阵鄙夷厌恶。忍不住张口道：“父亲既知道母亲动怒，还不快些将那两个丫鬟打发走！”

    谢钧奈何不得永宁郡主，心里这股闷气立刻发作到了谢云曦身上：“住嘴！哪有女儿管着老子的道理！再敢多舌，立刻给我掌嘴！”

    谢云曦顿时委屈地红了眼圈。

    往日父亲待她如珠似宝。可现在，要么不闻不问，一张口便是叱责。

    永宁郡主神色一冷：“谢钧！在孩子面前耀武扬威，算什么本事！”

    谢钧也怒了，冷笑一声：“郡主身份高贵，我得敬让三分。云娘是我女儿，莫非我这个做父亲的也数落不得了？既是如此，烦请郡主还是将她带回郡主府去！也免得我这个亲爹看着心烦气闷！”

    谢云曦哇地一声，哭着跑了出去。

    永宁郡主气得全身发抖，冷笑连连：“好你个谢钧！果真是不将我放在眼底了！我今日倒要看看，谢府到底谁说了算！”

    然后怒喝一声：“来人，去书房，将春桃和秋菊带来！”

    永宁郡主余威犹存，张口怒喝之下，内堂里的丫鬟婆子都是一惊。

    只是，这些时日，徐氏已重新制定过内宅规矩。一众下人一时不知该如何是好，面面相觑，竟无人动弹。

    永宁郡主身后的赵嬷嬷，铁青着脸怒叱：“你们耳朵都聋了不成？没听见郡主的吩咐吗？去将那两个不要脸的小蹄子带过来！”

    一个管事婆子仗着胆子应道：“赵嬷嬷消消气。奴婢们不是不听郡主吩咐，只是，春桃和秋菊都是老太太亲自买进府的，便是卖身契也在老太太手中。若想处置，总得过问老太太一声。”

    ……

    原来是徐氏从中捣鬼！

    赵嬷嬷皱起了眉头。

    内宅自有内宅的规矩。徐氏是谢老太爷正经的续弦，永宁郡主再大，也大不过自己的婆婆。

    做婆婆的，赏儿子两个通房丫鬟，于时下也是司空见惯的常事。

    现在该怎么办？

    赵嬷嬷看向永宁郡主。

    永宁郡主神色也十分难看。

    做儿媳的，在婆婆面前天生便矮了一头。她身为郡主，自然不会将粗野的徐氏放在眼底。可为了区区两个丫鬟，和婆婆吵闹实在不体面。一旦传出去，她这张脸要往哪儿放？

    谢钧将永宁郡主的反应看在眼底，心中也觉快意。

    谢明曦这一招果然极妙。自从谢老太爷和徐氏进了谢府之后，永宁郡主嚣张的气焰大为收敛！

    他实在舍不得两个鲜嫩貌美的丫鬟，索性厚着脸皮上前赔礼：“郡主何必和两个通房丫鬟置气。此事是我不对，总该和郡主商议一声，再让丫鬟们近身伺候。”

    “还请郡主看在夫妻情分上，饶过我这一回。”

    永宁郡主听得简直要吐了。

    夫妻情分？

    亏谢钧说得出口！

    这种男人，她多看一眼都觉得恶心。

    只是，今日之事，她若退缩不管，以后这谢家内宅，便彻底成了徐氏的掌中物。她不稀罕谢家这点家资，却不能容任何人爬到自己的头上来！

    永宁郡主深呼一口浊气，面无表情地说道：“谢钧，我给你一炷香的时间。将那两个丫鬟带来，另外，去请老太太到内堂来。我要问个究竟！”

    ……

    一炷香后。

    两个俏丽的通房丫鬟，瑟缩着跪在永宁郡主面前。

    站在永宁郡主身侧的瑶碧，悄然抬头打量一眼，心中陡然涌起愤怒和不甘。这两个丫鬟，哪里及得上自己？

    如果她也能留在谢府，现在受尽宠爱的人就是她了……

    点翠轻轻咳嗽一声。

    瑶碧陡然一惊，迅速看了点翠一眼，然后垂下头。

    永宁郡主不屑张口，赵嬷嬷上前一步，代主子发问：“你们两个叫什么名字？今年多大了？原本是什么地方的丫鬟？是何原因被卖到谢府来？”

    两个丫鬟满脸惊惶，不敢不答。

    “奴婢春桃，今年十六。原本是犯官罪奴，因识些字，被老太太看中买了进府。”

    “奴婢秋菊，今年十五。往日曾在画舫里待过几年。后来主子病逝，便被发卖了出来。”

    俱都身份卑贱，不值一提。

    赵默默轻蔑地冷笑一声，正要说什么，徐氏在儿媳阙氏的搀扶下来了。

    徐氏年过五旬，年纪一把，身体倒是硬朗。平日说话中气十足，健步如飞。今晚让儿媳搀扶伺候，是有意让永宁郡主看看，身为儿媳的本分。

    “老二媳妇，扶着我坐下。”徐氏颐指气使。

    阙氏唯唯诺诺地应了一声，扶着徐氏坐下。

    “老二媳妇，给我倒杯茶。”徐氏继续摆着婆婆的谱，折腾儿媳：“我不喜喝热茶，也不爱喝凉的，要不冷不热正好。”

    阙氏低头应是。

    倒了茶之后，徐氏又不快地数落：“没点眼力劲，怎么也不替老大媳妇倒上一杯？”

    永宁郡主：“……”

    这个徐氏，倒是比想象中的难缠。

    赵嬷嬷也拧起眉头。

    做婆婆的，占着身份之便，想为难儿媳，简直是轻而易举。便如俞皇后，再清高自傲，面对李太后的刁难也得退让三分。

    永宁郡主身份确实尊贵，不过，也确实是谢家长媳。徐氏这一声“老大媳妇”，听着刺耳，却也没叫错……

    阙氏乖乖倒了一杯茶，捧至永宁郡主手边：“大嫂请喝茶。”

    徐氏一张老脸这才稍稍舒展，冲永宁郡主一笑：“老二媳妇粗手粗脚的，说话做事不仔细，我这个做婆婆的只得指点一二。我绝没有别的意思，老大媳妇可别往心里去。”