    “什么？换工作了？”胡小康听到她的话，有些惊讶。

    毕竟糖厂的福利可不是一般厂能比的。

    当初就为了这个工作，他求了不少人。

    人情也用了不少，虽然只是普通工人，但也不是随便谁都能得到的工作。

    他十分不理解，为什么胡小满要换工作？

    胡小满解释道：“我现在在食品厂的采购部，这个工作比之前的轻松不少，就是需要经常出差。但是工资也高了，所以不算差的。”

    相比糖厂的那份工作，这个确实好的不止一星半点。

    最起码胡小满认为，现在的工作更轻松，也自由。

    “食品厂？”胡小康有些诧异，因为那边工作更不好弄。

    福利也是除了汽车厂以外，最好的一个厂了。

    “没想到你还有这样的运气，既然是去了食品厂，那更好了。”他点点头，也没有再反对。

    工作好一点没有坏处，这是好事。

    “食品厂？”后面突然传来一道声音。

    二姐夫孙静林走出来，问道：“小满，你来食品厂了？怎么没跟我说一声。”

    闻言胡小满有些无语，为什么去食品厂就得跟他打招呼。

    就因为孙静林在食品厂的质检部当副主任吗？

    但她依旧笑着回道：“姐夫，我这工作早就弄好了，提前过去跟你打招呼，也一样，本来想着是过后去的。但是你也知道，采购部说忙就忙，也没时间。”

    话是这么说，胡小满也是见到孙静林以后，才想起来这个姐夫在食品厂上班。

    以前见面也从来没有说过什么话，基本上就是打声招呼。

    孙静林点点头，说道：“采购部是个好部门，小满啊，以后好好干。有什么问题就找我，能解决的，我帮你解决。”

    他说完这话，就直接回屋了。

    胡小满不知道他说这话是真是假，但是她就算是有事，也不会去找的。

    让人帮忙就是欠人情，万一人家只是说说而已，她当真了，那不就笑死了。

    胡小康看人走了，对她说道：“小满，姐夫这人能信。我之前找他帮忙基本上都帮我了，除非他办不到，那就帮不了了。”

    闻言胡小满诧异的挑了挑眉，因为在原主的记忆里，这个姐夫每次来胡家，都是像客人一样。

    从来不多说话，但是也不会少了礼节。

    至于胡小芹经常帮娘家，他也从来不会多说什么。

    胡小满点点头没说话，这都是看自己的，她不愿意求人帮忙，那就都自己去抗。

    而且她认为自己能解决一切问题，解决不了，那就不解决了。

    两个人聊了一会儿，胡小芹就出来叫他们进屋等着吃饭。

    饺子已经下锅了，她们三个包起来特别快，一会儿就完事儿了。

    不得不说，老胡家的人虽然都挺隔路的，但干活都麻利干净。

    胡小满坐在旁边，看着厨房那边，屋里也没人说话，气氛挺尴尬的。

    这时，外面跑进来几个孩子，都是家里的小孩。

    刚才没有见到，应该是出去玩了。

    胡兵拿着几块糖，鼻涕拉下的用袖子抹着。

    这哪是十八岁的人啊，邋里邋遢的，一点没有个成年人的样子。

    十八岁都已经成年了。

    “啥时候吃饭啊，奶我快饿死了！”他嚷嚷着要吃饭，还不忘拍肚子。

    “什么玩意儿死了死了的！”张春霞不高兴的喊道：“大过年的能不能说点好听的！”

    被这么一吼，胡兵差点被吓到，立马闭嘴跑旁边了。

    他跟胡小满一样的年纪，却像个孩子一样。

    这都是平时胡小林两口子惯的，从来不会去教育。

    其他的几个孩子都来了，还有胡小林的儿媳妇也抱着孩子。

    看到胡小满，还笑了笑。

    之前胡小满给他们孩子一条棉被，解决了大问题。

    看到她笑，胡小满没说什么，点点头继续等饭。

    外面田新华帮着忙活，没一会儿桌上就摆满了菜还有饺子。

    男人一桌，小孩女人一桌。

    大家一边吃一边聊天，胡小满就低头吃自己的。

    看着桌上的菜被吃的差不多了，胡小满始终没有去夹。

    刚开始的时候，是吃的自己碗里的菜，多夹一些就行。

    后来看这帮人口水甩的哪都是，就完全没有胃口了。

    吃完饭了，胡小满就打了声招呼回去了。

    在这里待着没什么意思，张春霞看到她就会阴阳怪气的。

    还有大嫂也是，在旁边煽风点火的。

    索性直接走了，落得清静。

    看胡小满走了，张春霞翻了个白眼，“这个死丫头，多一会儿都不带多待的。”

    “妈！”胡小康皱着眉头说道：“你要是好声好气的，谁能不在家多待！”

    他是真的服了，为什么一家人就不能好好说话，非要像仇人一样。

    张春霞没说话，她这个人就这样，嘴巴特别碎。

    胡庆海叹了口气，也不管了，胡小满离开家里也是好事，谁也管不着。

    胡小满这边还没有走到家门口，就远远的看到一个熟悉的身影。

    她走近看去，果然是陆江河。

    “你怎么在这站着，不冷啊！”她过去拉着陆江河的手，冰凉的。

    陆江河笑了笑，感受着小手带来的温度。

    “我不冷，你冷不冷，进屋吧。”他刚出来没多久，想着时间差不多，人也该回来了。

    胡小满赶紧去打开门，带人进屋了。

    屋里的炉子被压住了，根本不热乎。

    她通了一下炉子，这才给陆江河去倒热水。

    “赶紧喝点水暖和暖和！”

    陆江河接过来，心里暖暖的，看吧，还是胡小满最心疼自己。

    胡小满看他喝了水，便问道：“你咋在大门口等我，有啥事啊？”

    外面这么冷，这人也能站住，傻不傻。

    “没事，就是想看看你。”陆江河语气暧昧，听着都让人起鸡皮疙瘩。

    说完这话，他自己都害羞了。

    他还是不太习惯这种话，说起来太羞耻了。

    胡小满见他这个样子，忍不住笑道：“你看看你，说想我就想我呗？害羞个什么劲！咱俩是对象，你不想我想谁去啊！”

    太纯情了吧这也！

    真想逗逗他，但是又怕吓到人家。

