　　寒伯安会上上海之后，他让李长卿给他汇报了最近的工作，也打听了苓家最近的东西，虽然将业务划给苓家了，但那些毕竟是他寒家手中的业务，也不能让苓家给折腾败落了。

　　寒伯安确认宫阳是有目的的，所以才将业务转赠出去，他在赌！

　　寒伯安也在关注着宫阳的一举一动。

　　“长卿，你家宫阳最近没有动静了？”

　　“怎么没有动静了，和苓希来往更密切了，俩个人似乎天天黏在一起。”

　　“苓家的业务怎么怎么样？”

　　“还不错，只是没有在我们手中严格。”

　　“你盯着点，别让出什么差错，毕竟那些是我们的产业。”

　　“你不是送出去了吗，还是你的产业？”

　　“送出去难道就不可以收回来吗？你怎么现在越来越笨了呢？”寒伯安毫不犹豫的打击着李长卿。

　　“好吧，我笨！”李长卿最近有些无奈，自从上次从杭州回来之后，宫阳和苓希的来往更加密切了。

　　宫阳下了班就拉着苓希一起玩，到处酒吧跑，回来都是一股酒味。

　　头发染成了红色，简直就是一个小太妹，哪里还有原来的气质。

　　前天还和人打架了，好的是，宫阳身手不错，自己没有吃亏。

　　宫阳一股痞子气，回来将脚踏在桌子上：“李长卿，我今天打架了，收了一帮混混当小弟，你以后给我注意点，要是不听话了我就找人凑你。”

　　“你一个女孩子在外面打架成何体统？打架这种事情不是男孩子干的吗？以后打架了，你不用出手，你站在旁边看着就行，你说凑谁我就凑谁！保证让你满意！”李长卿将宫阳拥在怀里。

　　他每天都为她提心吊胆，李长卿是从部队回来的人，他咋可能不知道宫阳在干什么呢？

　　每天都见到一些什么人啊？

　　“你要是天天和我一起去大家，寒伯安会休了你呢。”宫阳笑着说。

　　“休了就休了呗，休了我，我就陪着老婆转战南北，老婆干什么我就干什么。”

　　“那不行，你现在的工作可是万里挑一，我还得等你养着呢，最近跟着苓希太花钱了，我已经捉襟见肘了。”宫阳叹了口气，特么的，跟着苓希花天酒地她可受不了。

　　苓希给他们的那两包烟确实有问题，他们已经经过化验和检测了。

　　宫阳后来回想起他们那一天到杭州的情景，突然明白了他们邮箱里的那封“垃圾”邮件的用意！

　　杭州，谷家夜店，大量到货，有交易，可惜的是不知道具体时间。

　　她将烟上缴了，也说了去杭州的经过，上面的意思是：放长线钓大鱼，让她紧跟着苓希，看着苓希的一举一动。

　　他们也无法确认那封邮件的来源，那是一个虚拟的邮箱发出来的。

　　宫阳也和苓希慢慢的成了闺蜜，可是苓希还是很警惕。

　　有时候会探听寒伯安的消息，问寒伯安有没有抽烟。

　　“宫阳，寒伯安有没有说那个烟合不合他的胃口啊？”苓希晚上和宫阳在一起的时候有问宫阳。

　　“嗨，我这几天天天和你在一起，都没有看见他们，鬼知道合不合他胃口。”

　　“你啊你问问他啊，如果他还想要了我就给他想办法啊。”

　　“那你现在就想办法呗，早点拿到，不就等他想要的时候直接给他吗？”

　　“你想得美，你以为这个想拿到就能拿到了啊？客户信息都是要建档的，寒伯安就拿了两包烟，一没给钱，二没有留信息，我怎么能提前给他拿到？”

　　“感觉你们做的事情都好高大上啊，连烟都能造出来。”

　　“这个东西你别到处喊啊，现在还没有取得生产许可证呢，都是私下的生存一点点，等有了生产许可证就可以大量生产了。”

　　“你看看你说什么呢，我喊啥啊，我都不知道谁生产这个。”

　　“你傻啊，谷家啊，陆家啊，你以为是谁啊？陆家就是谷家的保护伞。要不然这东西谁敢生产？”

　　“谷家也太厉害了吧。”宫阳从苓希的嘴里套出来了幕后的人就是谷家和陆家。

　　“厉害不厉害的我们不知道，但是谷家的产业确实很多，而且谷家还是有名的大慈善家。”

　　“那你们这几年一直和谷家有业务关系？”

　　“也不算很多，之前的业务都是寒家把持着，现在寒家把业务分给我们了，我们就会根据需要加大业务量，谷家和陆家就是我们的金主，宫阳，放心，有我吃的就有你陈的。”苓希大气的拍着宫阳的肩膀。

　　“宝贝？你想啥呢？”李长卿看着直愣愣发呆的宫阳，在宫阳的眼前挥了挥手。

　　“长卿，你还记得那两包烟吗？”

　　“记得啊。”

　　“如果以后苓希问你有木有抽那个烟，你就说你和寒伯安都抽了，不过抽的不多，因为感觉烟的味道不错，就分给朋友们了，让大家尝尝了。”宫阳看着李长卿的眼睛说。

　　李长卿伸手一拉，将宫阳拉进他的怀里。

　　“傻瓜，我知道了，就这事情你还发呆半天，其实寒总心里明的和镜子一样，你以为我们能哄得了他？”李长卿怎么能不了解他的老总，他心里想得什么寒伯安都能知道。

　　李长卿嘴角带着笑，想和宫阳的样子心里有甜蜜又苦涩。

　　寒伯安看着李长卿的样子：“这家伙大白天的梦游呢。”

　　寒伯安敲打了一个李长卿：“想什么呢，哈喇子都留出来了。”

　　“你能不能不能打断我啊？”李长卿幽怨的看了一眼寒伯安，人家还想回忆一下和宫阳在一起的时光呢。

　　“我和你说话呢，你神游到哪里去了，老实交代，你干嘛了最近？”寒伯安皱着眉头。

　　“上次从苓希哪里拿回来的烟给了宫阳，宫阳最近一直粘着苓希，她可能发现了什么，让我转告你，就说那两包烟被我们抽了，但是不是我们俩个人抽的，而是送给了好几个人。”

　　“他们觉得那个烟有问题？”寒伯安盯着李长卿。

　　“我也说不上来，是我的感觉，你知道宫阳的身份，她是不会说什么的，一切都是我在猜测。而且前天她还和一帮混混打架了！”李长卿苦笑了一下。

　　“看来，苓家和谷家的问题不小，你给我盯紧点，有什么风吹草动一定要及时告诉我！”寒伯安叮咛李长卿。

　　陈子昂在甸城，要不要告诉她，提醒她多注意点？可是最近他们都没有办法联系。

　　不知道他们公司去了甸城多少个人。

　　回头联系一下江俞轩，文文最近也在西城，不知道西城最近情况如何。

　　