    “东方朔下一步到底是如何进行谋算的，姐姐快不要再与朕玩笑了。”

    刘彻双眸之中乍现出一抹精光，而后身子向前一探，便是拉近了两人之间的距离。

    看到刘彻满眼期待的神色，长公主不禁也是哑然一笑。

    到底还是个尚未到及冠之岁的大孩子，虽贵为帝，却也难失少心。

    在自己这种至亲的面前，刘彻丝毫不会避讳自己的情感，可谓是一言一语，一思一行都是出自于本心。

    见刘彻目色之中的神情已经是转为肃然，长公主也是不再卖关子了，直入主题。

    “他其实也未曾与我细说，只是告诉我等陛下来之后将这匕首煨上剧毒，而后交由陛下待到太皇太后的面前，叙说方才我与陛下所说之言，而后静待他行事即可。”

    “静待他行事？”

    和亲之事现在可谓是已经火烧眉睫，恐怕匈奴明日便又会催促，那自然而然太皇太后也会催促他赶紧安排和亲之事。

    在不知东方朔计策究竟是什么的情况下，刘彻一时之间有些感到犹豫，可细想之下，似乎自己也没有更好的办法了，如果不是东方朔提出这个方案，恐怕他再想上三天三夜也不会想出这么绝妙的计策。

    想到这里，刘彻便是一咬牙，从长公主的手里接过已经煨好剧毒的匕首，然后从地上站起身来。

    “姐姐先在此处吧，最好能在眼角之处添上几分泪痕，以免太皇太后她老人家事后过问，朕先去长信宫见她，向她诉说此事了。”

    长公主也是站起身来，点了点头，立时便是换上了一副愁苦的表情，可谓是一脸悲伤之色，让人看着就忍不住心生怜意。

    见到姐姐表情切换如此自如，刘彻也是稍微安心了几分，而后便是快步走出了宫殿。

    在一步将要踏出宫殿之前，刘彻的脸上便是猛增几分怒色，爆喝一声，道：

    “朕怎么会有你这不明事理，心无国事的姐姐！”

    “在殿内好好想想自己身为皇家儿女应当如何为国分忧吧，这些日子不要再出宫了！”

    “真是气煞朕也！”

    满脸怒气的从殿内快步走出，临下台阶之时还不忘转过身去对着里面在补充上两句，表示自己内心的不忿。

    四下之内，无论是宦官还是左右侍卫，见到刘彻这语气之中的滔天怒火，都已经吓得有些魂不附体，当下便快要把头埋到地下去了，内心更是无比的慌乱。

    作为皇帝身边侍奉之人，或许在很多人看来都是无比荣耀之事，能够整日近距离接触这大汉朝最有权势之人，可谓是光耀门楣。

    可这种新鲜之感恐怕超不过半月就会烟消云散，转而化为成日的提心吊胆，生怕在做事之时有半点疏漏，轻则被责罚，重则甚至可能人头落地！

    众人之中，只有粟恒依旧是面色平静，只是当刘彻行步过来之时，他眼神突然一移。

    刘彻正要让人移驾长信宫，眼前却是闪过一个身影，扫看过去，便是自己的贴身大黄门公羊。

    见他形色匆忙，更是带着些许慌乱，看起来竟然还在自己进殿之时擅自离开，刘彻顿时便是脸色微变，而后一脸正色的看向他。

    平日里公羊可谓是他身边最受重用和信赖的宦官之一了，可谓是仅次于中常侍粟恒的存在。公羊在宫中做事已有十多年，可以说是深谙宫礼，言行做事非常有规矩，刘彻此时也是有些不解，为何公羊竟然擅自离行。

    “陛下赎罪，奴方才身体突逢不适，故而去解决了一刻。”

    公羊快步迎上前来，躬身行礼道。

    不知为何，刘彻也未曾去怪罪于他，并未多言，便是示意侍卫们移驾长信宫了。

    眼见刘彻竟然丝毫不问罪于自己，公羊也是松缓了一口气，转过身来之时，便是看到了自己面前的粟恒。

    “跟上吧。”

    粟恒意味深长的看了公羊一眼，而后便转身走开了。

    对于粟恒的这个眼神，公羊却是并未参透，只是以为粟恒又是在借机打压自己，当即便是感到些许恼怒。

    只是待粟恒转身离去之际，不知想到什么，公羊却又是面露笑意，而后大步踏前，跟上了车辇。

    ......

    长信宫内。

    窦老太后历经三朝，为汉文帝之妻，自也是汉景帝之母。

    景帝之时，窦老太后已经是权倾朝野，其窦氏一族之人亦是遍布朝野，显贵外戚不计其数，可谓称其全然把控朝堂也不为过。

    此时，孝景皇帝已然不在，刘彻刚刚即位，年纪尚幼，虽说她对自己的这个孙子也不至于有多厌烦，但总归是不会将权力全然释放出去的。

    此前在得知匈奴国派使臣觐见，刘彻竟然在那大殿之上，朝堂之内将匈奴国浑邪王一顿批驳，使其完全陷入窘迫之地，还明言拒绝匈奴提议的和亲之策，更是放言要让匈奴国挑选上佳美女送入汉朝这件事后，窦老太后可谓是气的一时半会儿都有些回缓不过来。

    要知道她从来都是信奉道家的无为而治，自认和亲之策百益而无一害，可谓是不用费吹灰之力，只需将公主嫁过去，就能够换来太平。

    可自己这平日里不显山不露水的孙子，竟是公然与自己相悖，完全忘记了自己对他的教诲，这在她看来简直是不可理喻！

    再加之窦婴一众人在她耳边吹风，大肆渲染，说如今刘彻不过是初登帝位就敢如此违背她老人家的意愿和决策，假以时日，是不是就要完全不将她这个太皇太后放在眼里了？

    听到这样一番话的窦老太后，心里无疑是怒气倍增，当时的她已然是有些控制不住自己的情绪，立时便是将长公主召进宫中，告知她和亲之事，要让她为国牺牲，嫁赴匈奴。

    待到将一切安排妥当，觉得此间已是不会再出什么纰漏，窦老太后这才舒缓了心情，又开始在宫中轻享玩乐了。

    反正在她看来，刘彻纵然再有不愿，如今也是没有什么办法能够与自己相争了。

    和亲之事，已成定局！

