
　　吃完夜宵后，橘千枫和白鸣羽在街道上散起了步。

　　橘千枫问了一些白鸣羽以前的事情，白鸣羽则毫无保留地告诉了橘千枫自己年少时期的经历。

　　白家是东方古国著名的魔术师世家，白鸣羽则是家族继承人，自小天赋异禀，在魔术的学习上远远胜过其他同辈。

　　在她十一岁那年，白家来了一名神秘的客人。

　　那是一个蓝色头发的少年，少年从彷徨海而来，被白家奉为贵客。

　　那时白鸣羽悄悄地从母亲那里探听了消息，知晓了少年来东方是为了一样圣遗物。

　　在家族宴请那位少年的时候，白鸣羽在宴席上见到了少年的真容。

　　那是一副绝美的容颜。

　　少年脸上一直荡漾着微笑，明明和自己年龄一样，却在宴席上表现得像一个大人一样。

　　白鸣羽当时一边吃饭，一边偷偷瞧着少年的侧颜。

　　少年在和她的父亲说话，从她的父亲那里探听他所追寻的圣遗物的信息。

　　白鸣羽的视线一直游离在少年身上，很快就被对方注意到了。

　　少年朝白鸣羽这边眨了一下眼睛，并笑了一下。

　　白鸣羽尽量把脸埋进碗里，掩去红扑扑的小脸蛋。

　　“大人，白家愿为神代复兴事业出一份力。”

　　白鸣羽记得当时父亲对少年掷地有声地说出了这么一句话。

　　小时候的她，完全不知道什么是神代，听得云里雾里的。

　　“没事的，交给我们就好了，这次来已经多有打扰了。”少年婉拒道。

　　白鸣羽的父亲一脸失望，他的视线飘到了白鸣羽身上。

　　“对了，我家女儿……”

　　“想送进彷徨海是吗？”少年仿佛有读心术一般，道出了白鸣羽父亲的心思。

　　白鸣羽的父亲点了点头。

　　少年看向白鸣羽，刚抬起头来的白鸣羽只好又把脸埋进碗里。

　　“可以啊。”少年一笑，“刚好‘我’也需要同伴呢。”

　　于是，白鸣羽就这样被送去了彷徨海。

　　“那个少年，现在还在彷徨海吗……”橘千枫问道，“你知道他的名字吗？”

　　“嗯。”白鸣羽说，“可以说还在吧，名字的话……”

　　白鸣羽看了一眼橘千枫，并不继续往下说了。

　　“忘记了吗？”橘千枫见白鸣羽许久不说话，只是呆呆地站在大街上。

　　“我不知道他的名字……”白鸣羽眼神躲闪，避开橘千枫的目光。

　　“不知道吗？”橘千枫感到奇怪。

　　白鸣羽分明是被那个少年带去彷徨海的，为什么会连少年的名字都不知道呢？

　　看她的样子，兴许是不想说。

　　难不成……

　　“难道是男朋友？不想让我知道？”橘千枫嘿嘿一笑。

　　白鸣羽争辩道：“绝对不是！”

　　“那为什么不肯告诉我？”

　　白鸣羽叹了口气，“以后你会知道的。”

　　她背向橘千枫，背影看上去有些落寞。

　　“我接着讲下去吧。”白鸣羽望着街道上的霓虹灯，说道。

　　“嗯。”

　　————

　　从白鸣羽口中，橘千枫得知了故事的后续。

　　那一年，白鸣羽随少年来到彷徨海后，就再也没见过他了。

　　她被安排到了一个名叫世界树的部门，并和橘千枫、薇那等人一起学习。

　　期间她从一个普普通通的魔术师，成长到了一个可以撑起部门半边天的魔术师，是世界树中最活跃的人。

　　十五岁那年，她独自一人离开了彷徨海，去到世界各地，丰富自己的阅历。

　　一路上她也认识了不少人，和许多危险的魔术师交战过，并闯出了自己的名声。

　　“还真是厉害呢。”

　　和白鸣羽并排躺在床上，橘千枫听着她讲故事。

　　白鸣羽有很多的战斗故事都非常精彩，橘千枫听得津津有味。

　　讲到快凌晨一点了，白鸣羽打了个哈欠，说：“要不睡觉吧，你明天不是还要去执行封印指定吗？”

　　橘千枫差不多也困了，“嗯，那就睡觉吧。”

　　说完，橘千枫清空了思绪，进入了睡眠。

　　她做了一个梦，一个场景似曾相似的梦。

　　梦中她身在一片崩裂的大地上站着，大地上布满了粗得可以掉下去一个孩子的裂隙。

　　周围没有其他人，只有她自己。

　　天空中挂着一轮血月，一只乌鸦从她头顶飞过。

　　她低头看向自己的双手，自己的双手沾满了鲜血。

　　不知道为什么，她的心中一阵悲凉。

　　越来越多的乌鸦在她头顶上聚集、盘旋，繁闹的叫声让橘千枫心烦意乱。

　　天色变得阴沉起来，橘千枫的右眼又开始灼烧了。

　　她捂住自己的脸，痛苦地蹲了下来。

　　“你还不算直面这一切吗？”

　　天地间有个雄厚的声音在盘旋。

　　面对什么？橘千枫完全不清楚。

　　随着眼部的灼烧感越来越强烈，橘千枫痛得醒了过来。

　　“呼呼呼……”

　　眼部的灼烧感逐渐退去。

　　橘千枫迷茫地坐在床上，望着自己的手。

　　“这是……”

　　手上出现了熟悉的花纹。

　　“令咒？！”

　　橘千枫的手在颤抖。

　　为什么，为什么这才过了一个多月，自己又与圣杯战争联系上了？

　　不对，橘千枫摇摇头，冷静了下来。

　　明明圣杯战争才结束不久，圣杯战争不可能在短时间内再一次发动。

　　那么……橘千枫盯着自己手上鲜红的花纹，自己手上这个是什么？

　　她无心继续睡觉，披上外套穿好鞋子，来到酒店外面。

　　手臂上的花纹是什么……

　　橘千枫在闹钟疯狂检索有关手臂花纹的魔术知识，可惜她除了纹身，就只能想到令咒了。

　　奇怪就奇怪在，为什么自己的手臂上会出现令咒。

　　“这个有什么好好奇的吗？”

　　橘千枫的耳边突然响起一个声音，她迅速进入防卫状态。

　　“不用慌张，我们彼此都很熟悉了。”

　　橘千枫看向四周，深夜的接道上几乎没有什么行人，偶有车辆从面前驶过。

　　“我是阿赖耶，这么快就忘了吗？”

　　“我可不记得你。”橘千枫说。

　　她刚说完这句话，脑中就莫名其妙地多出了有关阿赖耶的信息。

　　“……”

　　橘千枫沉默了。

　　“你应该清楚我找你来做什么吧。”

　　“想让我完成什么？”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，014 突然出现的令咒免费阅读。https://xs.23sk.com 