    一想到这里陈友好脸上的神色，变得警惕起来。

    他一步一步的向前走了过去，而老鬼和东方傲天两个人，也非常小心的跟在他们的身后。

    在接下来的过程之中，虽然也遇到了许许多多的奇怪的东西，但却没有遇到过任何能够影响他们的。

    “我看这是因为陈友好大哥的实力强大，把那些家伙给吓到了吧。”

    东方傲天哈哈大笑着，脸上露出了无比骄傲的声音。

    一旁的老鬼虽然觉得这样的说法有些夸张，但也不得不承认的确有这种可能。

    不过最高兴的，应该就属于东方傲天了。

    在这一路上，他遇到了许许多多的珍贵的东西，也全部都收罗到了自己的手中。

    对于这些东西，老鬼是没什么需要的，对于陈友好来说需要的，也只是这些物品之中的灵气。

    所以他们这三个人的组合算得上是非常的完美，每个人都能够得到自己所需要的。

    “看来回去我要跟我们家族说一下，赶快把这片山都买下来，不然一旦被别人发现，很可能造成一定的麻烦。”

    此时的东方傲天也算是恢复了，正常说话难得带有一丝理智。

    “不过还是要小心一点，这里面最根源的东西，还没有处理干净，难免会出现一些意外。”

    陈友好的脸上露出了一丝微笑，东方傲天笑着点了点头，在这样的方面陈友好是专家。

    所以东方傲天自然不会去操心什么，只需要听从陈友好的命令就行。

    随后陈友好让东方傲天和老鬼两个人待在原地，自己则是向着周围的方向去转一转。

    这座山脉方圆一共有三百里，如此大的范围，也许就在某一个不起眼的地方就会出现相当重要的东西。

    “但若是错过了这些，就很难根源性的解决问题，也没有办法吸收更多的灵气。”

    而就在这个时候，陈友好忽然间听到一个特殊的声音，这样的声音像是野兽捕猎时的声音。

    陈友好闭上了眼睛，展开自己的神识力量。

    下一秒才发现，一个长着三只眼睛类似于老虎一般的雪白动物，正一步一步的向他靠近。

    这样的动物要么就是普通的野兽发生了突变，要么就是受到周围力量的影响，进行了所谓的基因变异。

    陈友好转过头来，就在这一秒，那只野兽也直接向着陈友好扑了过去。

    陈友好伸出拳头，直接向着野兽的额头轰了去。

    可就在这一瞬间，在野兽的没心之处，那只眼睛竟然放射出金色的光芒。

    陈友好急忙闪躲，但还是被这金色的光芒擦中了身体。

    烧焦般的疼痛从自己的长生处传了出来，这种疼痛要比所谓的烧伤疼的千倍百倍。

    “这个畜生竟然还拥有着所谓的元素力量。”

    陈友好的脸上露出了一丝惊讶的神情，没想到眼前的这只野兽竟然也有这种力量。

    下一秒陈友好的脸上露出了少有的严肃，他再一次催动着自己的精神力量，向那只通体雪白的三眼狮子覆盖了过去。

    “我说到底出了什么事情，你怎么现在才回来？”

    等陈友好回来的时候，东方傲天两个人的脸上露出了担忧的神情，陈友好能够看得出来，这样的担忧并不是装出来的。

    陈友好微微的笑了笑，然后他吹了一个口哨，直接一只狮子直接跑到了他的身边。

    “这狮子竟然是雪白色的，而且还有特殊的印记。”

    眉心之处的那所谓的特殊印记，指的就是他的那第3只眼睛。

    实际上这只雪狮的第3只眼睛，平日里只是一个金色的印记。

    只有当他推动了第3只眼睛的力量的时候，这印记才会变成真正的眼睛。

    是我刚刚无意中遇到的，被我给降服了，我想有了他之后我们会轻松一点。

    没有想到在这个世界之中，竟然也能够签订所谓的灵魂契约，一旦签订了灵魂契约之后主人就可以和签订契约的生物进行之灵魂沟通。

    所以在跟这只雪狮沟通之后，陈友好对于这里也算是有了一定的了解。

    而这一切也都如同陈友好所猜测的那样，这里的确是一片曾经的战场，而参加这场战争的大多都是修炼者。

    也正是因为如此，所以在经历了这场战斗之后，那些实力强大的修炼者们也全部都消失了。

    因为这场战争时的修炼者几乎都死光了，所以那场战斗也被称之为，是修炼者时期的黑暗。

    只不过这所谓的黑暗，究竟为什么打起来的谁也不知道，唯一知道的只是几乎所有的修炼者都进入到了战场，哪怕是刚刚跨过门槛的也都努力的去做了炮灰。

    “看来这里的怨气很重。”

    陈友好通过灵魂传音的方式，和这只雪狮说的。

    “是的，主人在这里还有着一个特殊的地方，从那里一直传来断断续续的能量波动，只不过我并不敢靠近，因为那能量波动实在是太强了。”

    雪狮说到这里的时候，说话的声音都颤抖了起来，看得出来他是发自内心的恐惧。

    可越是这样的地方，越能够引起陈友好的好奇。

    而且陈友好对于曾经的那场战争也充满了兴趣，他想要知道究竟是什么样的事情，能够引起如此大范围的战斗。

    但关于这一点雪狮并不清楚了，毕竟他只是出生在这里而已，而他所掌握的全部情报也都是自己一点一点拼凑出来的。

    “等将他们两个人送出去之后，你就带我去那个地方看一看。”

    听到陈友好提出来的命令，雪诗原本是想要拒绝的。

    但仔细的想一想，他却不能够拒绝自己主人任何的要求。

    “放心吧，主人，我会陪着你一起去的。”

    雪狮说话的声音充满了骗局，给人的感觉就像是做好了上战场的准备。

    陈友好却是哈哈大笑着，摇了摇头。

    “放心吧，只要有我在这里，你就不会有任何的危险，对了你告诉我你叫什么名字？”

    “我的名字叫做狮王！”

    

