一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    对于蓝柒雲会被狮鹫群围住，叶小川是一点儿也不觉得意外，十年前在断天崖上，他最讨厌的女人就是蓝柒雲，从第一次见面开始，蓝柒雲高傲的脑袋就昂的高高的，看不起自己不要紧，连大师兄古剑池

    似乎都没有被蓝柒雲放在眼中，狮鹫不吃她就怪了。

    讨厌归讨厌，蓝柒雲的道行确实没得说，东海诸岛的散修势力中，这一代年轻弟子最出色的应该就是蓝柒雲与百里鸢二人。当年在擂台上，叶小川近战中没有击败蓝柒雲，他还无法抵抗烈焰神剑的巨大灵力，在千钧一发之际，叶小川施展了天书第四卷中所记载的神魂攻击，差点让两个人都陷入万劫不复之地，最后叶小川就是

    依靠这一次神魂攻击，让他一举击败了蓝柒雲。

    那次神魂攻击是一段叶小川始终无法忘却的记忆，也是蓝柒雲无法忘却的记忆。两个人的神魂虽然只是交融了瞬间，但彼此间还是有了非常剧烈的反应。

    在那一个瞬间，叶小川的脑海里出现了许多关于蓝柒雲的记忆碎片，而蓝柒雲的脑子里也同样被塞进了许多关于叶小川的记忆碎片。

    这些年来，两人脑海里不属于自己的记忆碎片，并没有因为时间的流逝而淡化，反而越发的真实，这让二人都非常苦恼。叶小川还好，当年司徒风的残魂曾经向他解释过，之所以会忽然出现一些关于蓝柒雲的记忆，就是因为两人的神魂在相融的那一刻发生了混乱，幸亏只是一触即分，时间如果再长一些，看到的可就不是少

    许的记忆残片，没准是对方这些年的成长记忆。

    可蓝柒雲不知道这些啊，自从十年前与叶小川斗法之后，脑子里忽然多了许多不属于自己的记忆，记忆里的是一个顽劣不堪的少年郎，那猥琐表情，狰狞面庞，怎么看怎么像叶小川。她当然不知道人世间还有神魂攻击、记忆交融这种玄而又玄的事儿，所以这些年来蓝柒雲非常的苦恼，前几年就已经达到了第八层灵寂境界，结果以她孤傲自大的性格，竟然没有来到中土臭显摆，其实就

    是因为她内心之中是在惧怕某些东西，或者说她是惧怕见到某个人。

    人是这个世间最奇怪的一种生灵，人类的感情更是玄而又玄。

    明明自己很憎恨一个人，整天恨对方一百遍，可是恨着恨着忽然就不恨了。在叶小川所追读的近年来在人间连载的《齐天大圣》小人书中，故事中的那只从石头里蹦出来的猴子也学着人类谈起了恋爱，而他心仪的姑娘其实是他一直很讨厌的一个女子。所以书中一位智者曾经对他

    说过一句话：爱上一个自己曾经讨厌的人，这才是最可怕的。

    蓝柒雲对叶小川自然是谈不上什么感情，要说有那也是恨。可是脑子里关于叶小川的那些记忆这些年越发的真实，关键她还不知道神魂交融这么一回事，于是她就开始胡思乱想，以为是自己曾经击败自己的那个少年人念念不忘，所以脑海里还会出现关于这个少年

    人的无数幻想。

    所以，这些年来她从不敢来中土。蓝柒雲与叶柔背对着背，一红一绿两道剑芒交至呼应，不得不说，如果在整个人间给蓝柒雲找一个可以信任的朋友，那这个人除了叶柔就没别人。背对着背迎敌，这是将后背完全托付给了对方，非生死与

    共的朋友不可信任。

    叶柔的道行不在蓝柒雲之下，只是她手中的仙剑是一柄水系仙剑，不像蓝柒雲手中烈焰剑那么凶狠霸道，所以看起来叶柔的攻势也就比蓝柒雲小了许多。

    狮鹫很多，越来越多，开始二人只是被大约四五千只狮鹫群给围攻，坚持了一个时辰后，两人斩杀了至少数百只狮鹫，却成功的将周围的狮鹫数量硬生生的耗到了至少七千。黑森林里的狮鹫体型硕大，张翼一丈有余，上面骑两个人都没事，普通人根本就连一只狮鹫都对付不了，就算是修真者，对付百十只还行，数量一多，除非是魔教弟子会分身术，或者向叶小川、完颜无泪

    那样速度奇快，否则会被无数狮鹫活活的困死。当时狮鹫群围上来的时候，二人只要降低高度，飞到脚下的森林里躲避多半就会没事，可是蓝柒雲自大的性格，让她觉得对付几只扁毛畜生不必大惊小怪，当黑压压的狮鹫群压上来的时候，她们两个想跑

    已经来不及了。

    两个人鏖战了一个多时辰，真元消耗很大，此刻看起来十分狼狈，身上的衣服都被狮鹫的尖喙利爪抓破许多。蓝柒雲还好一些，毕竟手中的烈焰剑火光冲天，一般狮鹫还真不敢靠近。

    那叶柔就比较惨了，束发的丝带不知道被哪只该死的狮鹫给抓掉了，披头散发，袖子上，衣服上都有好几处血淋淋的爪痕，看起来活脱脱的就像是一个漂亮的女鬼。

    眼看着二人的气力被狮鹫群一点一点的耗尽，就在这时，呱呱呱的叫声中忽然响起了悦人的琴声，如缥缈的玄音，在无数狮鹫的叫声中清晰可闻。

    声音可以控制任何生灵，就算是修真者也会被声音控制。

    十年前，云乞幽跟随云崖子学艺，在扬子江上云乞幽初学音律之道，就能控制扬子江中一条数尺长的华夏鲟鱼。

    这十年来，她在音律一道上突飞猛进，虽然几乎没有施展过，不过只怕就连浸淫此道数百年的云崖子都未必比的过她。

    青衍控制数十万只毒虫毒蜂，其中很大因素就是通过他手中的那根竹笛。

    云乞幽虽然在控妖一道上远远比不上五毒门的手段，不过驱散这些狮鹫群，救出被困的蓝柒雲与叶柔还是可以的。优美的旋律渐渐的变为杀伐果断的蓁蓁铁音，叶小川与秦凡真已经有堵起耳朵的冲动，那琴声似乎能控制自己的心跳，让自己的血液都开始加速，若不是以本身的真法压制，只怕经络河流里的真元灵力都

    开始沸腾起来。完颜无泪倒是没受到多大的影响，表情很古怪的看着正闭着眼睛八指齐飞的云乞幽。