    方清越远远的就看到了林夕几人朝自己飞来。

    并且还有大批的虫族。

    他根本不想管这些事情。

    因为他很清楚仙雾林只有几日的“开放”时间。

    至于这些惊扰虫族的蠢货，他自然不可能去救他们。

    死道友不死贫道。

    这是自古以来的规矩。

    不过他大概没想到，林夕几人的感知范围竟然也这么远，明明相距还有一些距离，竟然已经注意到了他的存在。

    然后......林夕也是这么想的。

    先拖几个人下水再说。

    人多至少能分担虫族的注意力。

    至于这样做是否太卑鄙，那林夕现在可就顾不上了。

    敢来仙雾林的人，自然都是可以拿来坑的。

    “你们，不准过来！”方清越神情肃然，口吐法音，一道道神秘的力量震荡出来，类似于儒门的言出法随神通。

    林夕远远听到这句话，心中莫名生出几分想要停下的冲动。

    不过这种感觉只是转瞬即逝。

    他毫不犹豫的朝着眼前这个陌生人飞去，厚着脸皮大喊：“道友小心，这些虫族凶残成性，你千万不可力敌，最好是周旋一二，然后伺机逃跑。”

    方清越有些惊诧于自己的法音，竟然对对方没有任何作用。

    而他听到林夕的话，气的差点道心晃动。

    周旋你个头啊。

    我根本没想留下帮你！

    他知道不能在浪费时间了，直接祭出一道虹霞，随后驭光远离，瞬间出现在数里之外，遁速快的夸张。

    林夕微微惊叹：“好快的遁速。”

    但他很快就做出了下一步决定。

    “走，跟上这个人，此人手段了得，必然来历不凡，说不定能找到安全之地，再不济也能替我们分担一下压力。”林夕喊道。

    众人齐齐点头：“走！”

    林夕施展金翅鹏之力，包裹众人，五人速度再增，死死的跟在了方清越的身后。

    不过即便这样似乎也没能完全甩掉后面的虫族。

    虫族中存在速度极快的种族，振翅而飞，简直行空无影，非常的可怕，它们勇往直前的追击着外来人。

    “这就是虫族！太可怕了，比我见过任何的灾祸都有可怕。”火道人声音颤抖。

    那无与伦比的冲击力与死亡的威胁。

    如同一柄柄尖刀刺入他的心脏。

    连江小夕此刻也说不出来话了。

    她是御兽修士，经常在妖兽聚集的区域修炼与收服妖宠。

    但她也从未见过这般恐怖的兽潮。

    有种所到之地寸草不生的那种凄凉绝望感。

    现在他们终于知道仙雾林为什么是神禁之地了，不仅仅是那连半圣感知都能屏蔽的迷雾，更是因为这足以屠戮圣人的虫潮。

    唯一值得庆幸的是，精通速度的虫族数量相较庞大的虫族并不算多。

    在这紧张的危急关头，林夕却很冷静：“不过至少有一点值得庆幸。”

    “什么？”众人不解。

    遇上这种灾祸还能有什么庆幸。

    “你们没有发现吗，至少这一路上并没有突然从哪里冒出一大批虫族来堵截我们。”林夕说道。

    这话让众人有些反应过来。

    他们此刻正在仙雾林中“慌不择路”的逃窜。

    照理说仙雾林中到处都是虫族。

    每一步都得非常小心。

    但是他们逃了这么久，路途之中竟然没有遇上虫族阻截，真正对他们造成危险的只有身后的虫潮。

    这显然很不正常。

    “确实很奇怪啊。”火道人狐疑：“难道是我们运气特别好？”

    林夕看了他一眼：“我没想到精天机推演的修士，会迷信运气这种说法。”

    火道人哑然。

    确实，哪怕是身负大气运的人屡得奇遇，也不会有人将其归功于运气，这都是冥冥中注定会发生的事情。

    “那是为什么。”火道人思考了一下，似乎想到了某种可能：“是前面那个人！！”

    “没错！”、

    林夕眼中流露出几分惊叹神色：“我们一直在跟着前面那个人，所以是他在给我们领路，神奇的是，他竟然选择了一条几乎没有虫族栖息的路，所以我们才能安稳的逃跑这么久。”

    众人也想明白了这一点。

    但是想明白了并不代表就不震惊了。

    石重惊道：“可这里是仙雾林，从来不曾有人来过的神禁之地，迷雾屏蔽感知，他为什么能找到安全的逃跑路线。”

    “我也不知道，但神禁之地从来不是无人进入，这只是外人对神禁之地的畏惧与误解。”

    林夕可以肯定，足够强大的修士进入神禁之地，那绝对不是有来无回的。

    “要么就是他比我们更加了解仙雾林，要么就是他有足够神奇的手段能够探查仙雾林。”

    “不管那个原因，都对我们很有利。”

    “所以我们只需要死死跟着他就对了！”

    说这话时，林夕目光确实死死的盯住了前方的方清越。

    不管从任何方面来看，他都决不能跟丢对方。

    有这样的大腿，此时不抱更待何时。

    而方清越此刻驾驭虹光逃遁，掌间有一颗血红色的羽毛正在微微发光，忽明忽暗，光辉仿佛要熄灭一般。

    他此刻郁闷无比。

    这血红色羽毛来自一头珍稀的妖禽，是本命翎羽，全力激发其中力量甚至可以短暂突破迷雾限制，探索仙雾林。

    这也是他的底牌之一。

    谁能想到他刚到仙雾林，就遇上了这种事情，只能被迫掀开了一张重要的底牌。

    但这张底牌也维持不了多久。

    “这几个蠢货到底是谁！”方清越有些抓狂：“招惹了虫族还要祸水东引，偏偏我竟然甩不掉他们？！”

    他自认遁术不凡，寻常合体只需要几个呼吸时间就足以甩开。

    但这几人却死死的跟着他，丝毫没有落下的趋势。

    这一切和他计划好的可不一样。

    可以说完全不同。

    他本应该找到妖圣尸骸，然后去探寻仙雾林那隐藏最深的秘密。

    而不是被一群虫族和几个蠢货追着，就好像丧家之犬。

    他从没想过自己会用丧家之犬这四个字来形容自己。

    方清越恨不得停下来，把身后五个人当场格杀。

    但他不敢。

    因为停下就变成他要面临虫潮了。

    这怎么办？

    就在这犹豫间，他手中的血红色翎羽微微发亮。

    方清越感知到附近还有别的修士存在。

    他脑中升起一个念头。

    总不能，只有我当冤大头吧。

