    斗元灵风驾到！

    声音洪亮无比，传遍整座古城。

    古城之外。

    三道身影耸立在城门口。

    左边第一道身影，是太古天蓬，足足九尺之高，披着战甲，浑身上下弥漫的气息，如同一尊不朽的王者，他面容英武，而身高过于可怕，先天就给人一种为威慑，他也很自傲，真龙榜第九，耸立在城外，不但对其他万族轻视，甚至对神族修士也很轻视。

    第二道身影，是太阿月耀，脑后浮现一轮明月，戴着一张面具，也不知长相如何，浑身流淌着皓月之力，气质高高在上，俯视众生一般，虽然站在太古天蓬显得有一些被压制，但也无法遮盖他的光辉，真龙榜第八的存在，比太古天蓬还要强一些。

    至于第三道身影，则是斗元灵风，他面容清秀英俊，浑身环绕八种颜色的仙力，没错，六十多年过去了，他苦修了足足六十年，终于是将仙力提升到了八色，只要差最后一步，便可以凝聚九色仙力，虽然他这些年一直没有出现。

    但他的实力，也的的确确得到了巨大提升。

    而一出世，他就听闻了陆长生在天星古城所做的一切，此时此刻，他前来此地，就是为了向陆长生证明，他斗元灵风一生不输于任何人。

    虽然陆长生所做的事情，惊天动地，但这不影响斗元灵风前来证明自己，因为谁说实力强大，仙力品质就高？

    整个神族，天骄一辈，除了还没有真正出世的七大神王族天骄，仙力品质，他说第二，谁敢称第一。

    所以斗元灵风自知打不过陆长生，但他确信，在仙力品质上，自己得天独厚。

    就算是身边这两个废物，在仙力品质上也比不过自己，自己欠缺的不过是时间而已，而神族修士，从来就不缺时间。

    想到这里，斗元灵风深吸一口气，紧接着率先走进古城当中。

    太古天蓬和太阿月耀也没有废话，踏入古城。

    只是让人惊讶的是，本以为他们是过来找陆长生麻烦的，但没想到的是，他们进入古城之后，并没有去找陆长生麻烦，而是去了其他几座酒楼。

    一切仿佛显得平静无比。

    让人不知道到底是什么意思。

    虽然说陆长生之前所作所为，让人惊愕，但这三人的出现，也有一种来者不善的感觉，却没想到这么安静。

    但很快，有人推测，认为这是神族的警告，不允许神族天骄招惹陆长生。

    只是这个推测很快就被否定了，认为不允许神族强者招惹陆长生，是指超越仙王境或仙王境的强者，而若是同境界的天骄，若是有勇气，也可以挑战陆长生。

    不过很快不同的声音响起，认为主要还是因为，谁也不知道陆长生的境界到底是什么境界，所以神族天骄也不敢轻举妄动，毕竟仙圣跟仙王打，天骄也不敢打啊。

    其中的差距，何止是一星半点？

    很快，又是一道声音响起。

    “北斗剑天驾到！”

    声音响起，一道人影降临此地，这是一个干瘦男子，用一根白布蒙住了眼睛，背负着一把木剑，看起来十分古怪。

    “北斗剑天也来了？”

    “嘶！连他都来了吗？”

    “二十三重天的绝世天骄，真龙榜第五的存在啊。”

    议论声响起，北斗剑天的出现，让无数修士哗然。

    真龙榜前三，是人族修士，剩下基本上就都是神族修士，而北斗剑天也很恐怖，一柄木剑，败尽天下群雄，剑术超群，号称第一剑神。

    北斗剑天的出现，让许多人惊愕，只是很快有人好奇，不由皱眉问道。

    “他为何要蒙住双眼呢？”

    有人好奇，忍不住这般问道。

    “是为了修练某种剑法吗？所以蒙住自己的双眼？”

    “不可能吧，到了他这个境界，即便是蒙住双眼，意义也不大吧？”

    众人议论，有人认为他是为了修练某种剑术，才会如此。

    但很快有人出声，否决了上面的一切。

    “你们都错了，北斗剑天正在参悟北斗剑法当中最深奥的一招剑法，为了参悟这招剑法，他蒙住了自己的双眼，而且还请神族强者，封印神识，没有悟透那一招之前，绝不解封，换句话来说，他现在什么都看不清，以无视观大视，真乃神人也。”

    “嘶，居然是这样的啊，这个北斗剑天当真恐怖！”

    “强，真强，有时候不得不佩服神族天骄的天赋，封印神识，蒙蔽双眼，以无视观大世，唉！我一辈子都无法追赶上去啊。”

    声音响起，引来无数修士惊叹。

    “为什么他一直不走啊？”

    “是啊，他站在这里做什么啊？”

    不过很快，众修士发现，北斗剑天一直站在城外，一动不动，让人有一些好奇。

    “或许他正在感悟什么吧。”

    有人推测。

    “恩，应该是在感悟什么，这就是天骄啊。”

    “唉，不愧是真龙榜第五，就是强。”

    众修士这般认为。

    只是下一刻，北斗剑天忽然从背后抽出木剑，紧接着敲打着地面，身子稍稍一蹲，小心翼翼地向前走着。

    “有人咩？谁扶我一把，请问，这是那里啊？是不是天星古城啊？那位好心人帮帮忙啊，我看不见呀~”

    北斗剑天的声音响起，他神识被封了，看不见也听不见，也不知道这是那里啊。

    不过也不是完全听不见，还能听见一点点声音，只是必须要站在他身旁，还要用极大的声音。

    哒哒哒！

    哒哒哒！

    北斗剑天不断敲打着地面探路，百万万修士陷入了沉默，一切自夸自擂的神族修士，此时此刻，全部低下了头，悄然无息地离开了。

    “有人咩？这里是天星古城嘛？有好心人吗？我是北斗剑天，我父亲是北斗一族的族长，谁扶我一把，我送他宝物，喂！有人吗？”

    北斗剑天的声音响起，但没有人理会他，因为实在有一些尴尬。

    而此时此刻，醉仙坊内，随着真龙大会即将开始，越来越多的天机聚集，所有都在准备着明日的真龙大会。

    甚至在当日晚上，有消息传出，神族请来了几位拥有非凡手段的强者，前来参加真龙大会。

    他们知道，战力方面已经无法真正压制陆长生，所以只能依靠其他方法，毕竟神族被陆长生如此羞辱，要是不找点场子回来，以后神族还怎么立足？

    所以神族不少天骄，放下彼此之间的成见，联手对付陆长生。

    无非是换个形势罢了。

    赌石在仙界当中，也是一种高端玩法，毕竟赌石这种东西，倾家荡产也不足为过，真遇到一些无上仙石，可能对圣地来说，都是巨款，万一要是亏了，可就血本无归。

    当然若是切出什么好东西，那就不得了了，譬如说切出一株完整的仙帝药，只怕就算是仙帝也要动容。

    此时此刻。

    天星古城。

    飘香阁内。

    几十位神族天骄聚集在这里，斗元灵风，太阿月耀，太古天蓬，长歌天涯，慕辰雪龙，等等真龙榜天骄，都聚集在这里，商议明日的事情。

    “如今神族内部已经下达了法旨，不要去招惹这个陆长生，更主要的是，陆长生过于强大，如若能赢还好说一点，但若是没有十成的把握，再输给他的话，我神族颜面就彻底没了，所以鉴石大会，是我们最后的机会。”

    一道声音响起，这是神族一位天骄的声音，他告知众人，当下的局势。

    “是的，现在想要真正挽回局势，就必须靠明日的鉴石大会，我族已经来了三位仙石宗师，再加上我等的天赋本领，就不怕斗不赢这个陆长生。”

    长歌天涯开口，他英气逼人，而且目光中闪烁金色光泽。

    “恩，明日会有诸多大势力，摆出各种罕见的仙石，其中必有神物，有天涯在，我们多了几分胜算。”

    有人点了点头，这般说道。

    “是的，天涯兄，天生神瞳，可看穿世间一切秩序，说不定就能直接看穿仙石，获取造化神物。”

    “是的，天涯兄可是天生神瞳，自古以来，一位强大的仙石宗师，必须要拥有三大条件，天赋异禀的眼睛，无上阵法造诣，还有强大的运气，我们神族天骄，本身就拥有强大的气运，而天涯兄拥有天生神瞳，至于阵法这一块，我们请来的三位族老，便掌握强大的阵法造诣，我就不信了，这个陆长生，能三者合一？”

    有神族天骄认真出声。

    此话一说，瞬间得到了众天骄的认可。

    而长歌天涯也站起身来，认真无比说道。

    “这位道友说的一点没错，仙石这种东西，乃是经过漫长岁月而形成，石中环绕岁月之力，普通修士，纵然是仙王，也无法看穿仙石之中是否有宝物，但我不同，我天生神瞳，配合我神族的气运，再加上请来的三位阵法大师，强强联手，陆长生或许实力的确很强，甚至不亚于我神王一族的天骄，但赌仙石这种事情，他还不一定比的过我们。”

    慕辰雪龙斩钉截铁道。

    “是的，他根本比不过我们的。”

    “天赋神通，无上气运，阵法造诣，我们神族应有尽有，而他陆长生有什么？他有根毛吗？”

    “没错，明日就是我们神族耀武扬威的时候，前面的耻辱，一扫而除，哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！”

    “是的，我神族弱过于谁？”

    众天骄纷纷点了点头，甚至纷纷大笑，而后一个个开始幻想着明日如何羞辱陆长生。

    但人群当中，斗元灵风却不知道为什么，微微皱起眉头来了。

    因为他莫名感觉，这种画面似乎很熟悉啊。

    他想说几句话，但最终还是沉默了。

    此时，三更半夜。

    天星古城已经暗淡下来了，一切显得极其安静。

    但一道声音缓缓响起。

    “喂？有人咩？那位好心人帮帮忙啊，我是神族，北斗剑天！”

    声音响起，但并没有得到任何回应。

    而与此同时。

    仙界。

    西仙界。

    仙界的天地，不是圆的，而是方的，所以东南西北每个方向，都连接着其他世界，东方是魔界，南方是妖界，西方是佛界，北方是冥界，下方则是人界，至于上方则是神族的三十三重天了。

    西仙界的极端，连接着佛界，所以西仙界有很多佛门弟子，但如同下界一般，仙界对佛门有抵触，不允许佛门在仙界立教，也正是因为如此，佛界与仙界也有一些不合。

    而西仙界，天音大域。

    一道人影，缓缓出现，穿梭在大域之中。

    “弱水三千，我只取一瓢。”

    低沉的声音响起，但虽然声音低沉，可丝毫不影响其中的喜悦。

    赵辰在古树之中穿梭，他心情激动，甚至说是无比的激动。

    说实话，赵辰一直觉得自己既幸运，又倒霉，幸运的原因是，他这一生，不知道去过多少秘境，无论是小秘境还是大秘境，无论是凶险的还是不凶险的。

    他赵辰基本上都尝试遍了。

    早些年的时候，运气还不错，在秘境当中还能得到一些宝物，可后来也不知道是什么时候，大概具体应该就是琅琊秘境开始之后，自己运气就开始变得特别倒霉了。

    去过几十个大秘境，到处都是宝贝，但自己愣是一瓢都没有捞着。

    作为一个资深的白嫖之主，赵辰日日夜夜都在思索一个问题，到底是那个环节出了问题。

    不过一直到现在，赵辰都没有找出问题何在。

    甚至后来，就算是飞升之后，来到了仙界，就来到了天渊神山那种极其恐怖的地方，号称仙王去了，都得死的禁区。

    可没想到的是，自己居然活着回来了，说倒霉也不倒霉，至少命还在，说不倒霉吧，也挺倒霉的，什么东西都没捞着。

    前段时间更是去了仙帝墓。

    仙帝墓啊！

    亲眼看见一尊活着的仙帝。

    自己才不过是一个区区天仙修士，简直就是个渣渣。

    依旧是安然无事，可没想到的是，居然又活着出来了。

    有一说一，这运气逆天了吧？

    但又没捞着好处。

    这让赵辰难受了很长时间。

    但好运总是眷顾傻子，哦不对，好运总是眷顾勤劳之人，从仙帝墓出来之后。

    赵辰利用当年在下界撞机缘的办法，果然又撞见了一个天大的机缘。

    这个天大的机缘便是。

    十万........仙山！

    