    被三位数的灭霸包围是什么概念？

    这就仿佛约了个漂亮妹子，结果推开房门，发现走错了，这里是next door。这不是重点，重点是房间里黑压压一群皮衣摔跤手，他们秀着会跳舞的胸肌，让你乖乖站好。

    这个比喻有点不恰当，但就是此刻罗素内心的真实写照，紫薯的数量从BOSS激增到和小兵同级，列队一排排走过来，换谁都得方！

    单挑是不可能单挑的，两次交手过后，罗素大致摸清了自己和灭霸的战斗力水准。

    正面硬刚的情况下，他使用力量宝石，全力一击可以把灭霸打到4/5死，彻底干掉的话，还得补上一发直拳。

    换言之，每干掉一个灭霸，他至少要打出两拳，且有一拳必须全力以赴。

    罗素琢磨了一下，场中的灭霸约有120名，120次全力以赴，中间不能停歇，比打女超人还累，不使用卡片能把他活活累死。

    关键是使用了卡片也白费力气，灭霸挨了一拳，穿梭时间逃跑，养好伤再回来，回血速度堪比原地复活。

    而且，这120个灭霸就是全部了？

    将心比心，如果罗素使用灭霸的暴兵战术，自然是多多益善，起拍价至少500人。

    罗素举手投降：“那什么，交出力量宝石，能放我一马吗？”

    一众灭霸对视，其中一人开口道：“可以，交出力量宝石，饶你不死！”

    罗素小鸡嘬米似的点头，露出没见过世面的萌新表情：“请问，我这颗无限宝石，应该交给哪位灭霸？别误会，我不是挑拨离间，就想问问清楚。”

    “……”

    场中顿时没了动静，显然灭霸们也在思考这个问题，这里的每一个灭霸都是极端自负的强者，理所当然认为交给自己最妥当，可真要这样，岂不是中了罗素的奸计。

    片刻的沉默结束，超过十个灭霸从队列中走了出来，和其他紫薯不同，他们的武器除了双刃阔刀，左手都有一个无限手套。

    白板的无限手套，空空如也，没有镶嵌一颗宝石！

    灭霸们来自不同的时间点，这几人拥有无限手套，都认为自己掌握力量宝石最合适。

    罗素一脸无辜：“所以说，到底该给谁？”

    “这不是你该考虑的问题，放下宝石，然后消失。”几个灭霸达成一致，先把宝石拿到手，再交流由谁保管。

    别问怎么交流，灭霸之间，当然是用拳头交流了。

    罗素嘿嘿一笑，竖起无限手套，瞬间气势大变，蓄势已久的拳头骤然轰出。

    拳锋撕裂周围的空气，沉重的拳势速度和力量都达到了难以想象的地步，紫色光芒冲天而起，在紫薯窝中炸了开来。

    轰隆隆！

    莫拉格星孱弱的地面瞬间塌陷，眨眼间便是满地裂缝，紫光膨胀爆炸，毁灭性的能量以冲击波的形式向周边肆意扩散，紫色光华闪耀刺眼，如同在地面升起了一颗小太阳。

    灭霸军团尽数被冲击波吞没，待到烟消云散，一切尘埃落定，映入眼帘的是一个焦黑大坑。

    漆黑的坑洞深不见底，深邃黝黑，就连光线也无法穿透到底部。

    “一群沙雕！”

    罗素比了个中指，飞速转身离开原地，振翅飞向自己的飞船。

    大坑被地下水灌注，灭霸们被炸得灰头土脸，或是趴在坑洞四周，或是漂浮在水面，见罗素逃离立即追赶了过去。

    飞船上，罗素以最快的速度启动光速引擎，在飞船刚刚升起的刹那，刺耳的警告声响起，飞船被敌舰瞄准，攻击来自圣殿II号。

    罗素眼中精光一闪，驾驶飞船贴着怪石嶙峋的地面飞行，身后光束密集扫下，逃出几公里后被击中机翼。

    飞船失去平衡，速度大打折扣，被紧随而来的集束火力覆盖，在炮火之中化作灰烬。

    罗素飞出火光，看到远处急速冲来的紫薯群，咧嘴一笑：“系统，使用‘物品卡：草丛’！”

    【物品卡：草丛（我方发现草丛，敌方浑然不觉，路过，卒）】

    ……

    十分钟后，战舰扫描方圆数百里没有发现罗素的踪迹，灭霸军团扩大搜索范围，以两人为一组，对莫拉格星展开地毯式搜索。

    圣殿II号监控天空，时刻确保没有飞船驶离莫拉格星，似乎找到罗素和力量宝石，只是时间问题。

    偏僻的山坳之间，怪石耸立，不时伴有地下喷泉洒落，一片绿幽幽的草丛盘踞，与周边的环境格格不入。

    莫拉格星有绿植？

    肯定没有，但一眼望过去，却又没觉得有什么不妥，仿佛它天生就该长在那里。

    罗素蹲在草丛之中，破局的计划在脑海中演示了好几遍，原地复活的灭霸太恶心，劣势局想赢只能偷水晶。

    “系统，使用‘技能卡：变化魔法’！”

    【技能卡：变化魔法（变身成任何一个见过的人）】

    技能卡使用完毕，罗素的身形样貌飞速变化，改为一只新鲜的紫薯蹲在草丛里，身高2.5米，一张威严满满的面庞，可惜草丛拉低了逼格，让他显得非常猥琐。

    罗素的计划其实很简单，一个字‘投’，也就是所谓的，打不过就加入他们！

    你是灭霸？

    巧了，我也是！

    此时，两只灭霸从远处走来，双目冷厉，四下警惕周边有哪些可以藏人的地方。看到草丛齐齐一愣，似乎有哪里不对，似乎又没什么问题，两人对视一眼，放慢脚步走了过去。

    罗素见状暗骂，草丛没有他想象中那么牛哔，两个灭霸非但没有放松警惕，反倒提高了不少。

    想到这，他嗖的一下站了起来，面容僵硬、眼神飘忽，顺便提了下裤子。

    “……”

    (一`′一)X3

    相互对视片刻，两个灭霸转身离开，一不小心撞到在草丛里便便的自己，挺尴尬的。

    不过，就在两人转身的瞬间，猛地意识到了什么，草丛里的自己人有无限手套，上面还有一颗力量宝石。

    哪来的力量宝石？

    嗖！

    剑锋掠过，紫血飞溅，一颗斗大的人头冲天而起，罗素手握圣光长剑，有心算无心偷袭击杀了一名灭霸。

    另一名灭霸倒吸一口凉气，顾不得回头去看，加速向前冲去，同时点开通讯器，向其他自己告知重要情报。

    我们中出了一个叛徒！

    不对，敌人拥有变身能力，潜伏到了我们之中。

    可还没等灭霸开口，罗素便加速冲到他背后，圣光长剑横扫而下，将他带着联络器的手臂斩断，而后无限手套从后捂住他的嘴，长剑架在脖颈。

    嘶啦！

    取下通讯器，罗素没能找到时间穿梭腕表，眉头微皱，伸手贴在两名灭霸身上，紫色光芒延伸，将二人的尸体腐蚀大半，随手扔进边上的水潭里。

    他心头思索片刻，将草丛转移到更加隐蔽的角落，而后一拳轰击在地，紫色光芒直冲云霄。