    皇后有请？

    她和皇后那么大的过节，皇后请她做什么？

    还嫌给她添的堵不够多吗？

    苏陌凉想归想，但面上还是微微颔首，应了下来，“带路吧。”

    一旁的冬菱没想到苏陌凉真要去，害怕皇后对她做个什么，不放心的说道，“小姐，奴婢跟一起去。”

    苏陌凉点点头，默许她跟了上来。

    走进皇后的帐篷，苏陌凉就闻到一股浓郁的熏香，味道虽然好闻，却让人觉得有些怪异。

    只是不等她细想，只见坐在餐桌后的秦菲娴笑眯眯的冲她招手，热情的邀请道，“哈哈，郡主来了，快赐座，陪本宫饮上一杯！”

    苏陌凉见眼前的餐桌摆满了好菜好酒，而秦菲娴更是眉开眼笑的，对自己甚是亲热，眼前一幕让她面色微怔，瞳孔划过一抹惊讶。

    若是不知道她们过节的人，怕是还以为她们本身就是关系极好的姐妹呢。

    看到皇后态度一百八十度大转变，苏陌凉的脑海中瞬间闪过一个念头——无事献殷勤，非奸即盗！

    意识到这一点，她压下内心的想法，唇角轻扬，笑容可掬的朝着皇后行礼，“臣女给娘娘请安。”

    “哈哈，免礼免礼，其实今天请来，是本宫想跟郡主赔礼道歉。”秦菲娴见她客气，赶紧抬手，笑着解释道。

    苏陌凉闻言，面色划过惊讶，急忙摆手，“皇后折煞臣女了，臣女实在承受不起。”

    “哈哈，承受得起。之前本宫误会了郡主，差点让郡主背了黑锅，丢了命，本宫心里一直过意不去，若是郡主能原谅本宫，那就给本宫个面子，坐下来一起吃个饭，就当是本宫给赔不是了。”秦菲娴的姿态放得很低，说的话也极为的客气，没有半点皇后该有的架子，言行举止都带着满满的诚意。

    若是换个人，或许真的会被她的诚意打动，可惜的是，她面对的是苏陌凉。

    苏陌凉显然不相信她的这番说辞，但还是故作一副受宠若惊的样子，笑着道，“皇后娘娘是受害者，当时情绪激动，没有明辨是非的能力，冤枉了人，是情理之中的事儿，臣女不曾责怪娘娘，更无须原谅一说了。”

    话落，苏陌凉便是在婢女的指引下坐了下来，那意思是接受了皇后的道歉。

    秦菲娴听了这话，嘴角的笑容微微僵硬，只是面上还要装作和蔼的点点头，“郡主如此宽宏大量，本宫佩服，在这里敬郡主一杯。”

    说着，秦菲娴便是冲着苏陌凉遥遥举杯，饮了一口。

    苏陌凉见此，低头看了一眼酒杯，神色莫测，动作竟是有些迟疑。

    皇后知道她对自己还有芥蒂，倒是不介意的笑问道，“郡主该不会是担心本宫在酒里下毒吧？不过也能理解，我们之前闹得不愉快，在这些方面自然是会多留个心眼。不过，尽可放心，本宫请到帐篷来吃饭，在本宫这里要是出了事儿，本宫可吃不了兜着走！”

    听到她把话说到这份上，苏陌凉自然是相信这酒水里没有毒。

    因为依照秦菲娴的手段，还不会傻到直接在酒水里下毒。

    这种搬起石头砸自己脚的蠢事儿，她还不会做。

    只是，酒水里没有毒药，不代表没有其他东西——

    苏陌凉心中有数，却不露声色，连忙拿起跟前的酒杯，回敬道，“臣女自然相信娘娘不会下毒。这次冷家姐妹把娘娘陷害地这么惨，娘娘都能不计前嫌的替她们求情，如此善良大度的人怎么会干出下毒这种龌龊事儿呢，说是吧，娘娘？”

    这一句轻飘飘的反问，听似软绵绵的，可却像是一记重锤落到了秦菲娴的心上，她的表情顿时变得有些僵硬，甚至尴尬。

    为了掩饰内心的心虚，她勉强扯起嘴角，笑了笑，并没有直接回答。

    “真正值得敬佩的是皇后娘娘才对，臣女敬！”说着，苏陌凉也不扭捏，在秦菲娴的注视下，一干而尽。

    看到她喝了酒，秦菲娴略微僵硬的表情才稍稍缓和，指了指满桌的菜，薄唇浅扬，笑着道，“以前不开心的事儿，就不提了，吃菜，吃菜！”

    苏陌凉微微点头，拿起筷子陪着她吃了起来，时不时的闲聊一两句，倒是让人看不出端倪。

    这一餐下来，苏陌凉被灌了不少酒，虽然神智还很清醒，但脸上已经涌上了潮红。

    苏陌凉借着头疼为名，准备告辞离开。

    然而，就在这时，帐篷外忽然走来一位婢女，朝着秦菲娴恭敬禀报，“娘娘，陈公公求见。”

    听到陈公公，秦菲娴拿着酒杯的手猛然一顿，瞳孔跃上些许惊讶，

    自从上次，她当众为难陆璃音之后，焚天君就不愿私下见她，甚至有些回避她。

    她心知肚明，自己惹焚天君不高兴了。

    如今听到焚天君身边的陈公公求见，她顿时生出不小的疑惑，急忙吩咐，“让他进来吧。”

    陈公公得到了许可，这才撩开帘子走了进来，看到皇后正在宴请陆璃音，神色显得有些意外，怔了一下后，恭敬的朝秦菲娴行礼，“奴才叩见皇后。”

    “免礼，陈公公突然求见，是焚天君有什么事儿吗？”秦菲娴淡淡的问道。

    陈公公直起身子，回答道，“焚天君得知清音郡主在皇后娘娘这里，所以派奴才来请郡主过去。”

    “什么？”秦菲娴听到这话，神色大变，情不自禁的惊呼一声。

    陈公公没料到她有这么强烈的反应，满目诧异的盯着她，“娘娘，有什么问题吗？”

    面对他的疑惑，秦菲娴忽然意识到自己有些失态，扯起僵硬的嘴角，尴尬的笑了笑，“没——没什么。”

    陈公公见此，才打消疑虑，微微点头，“焚天君正等着郡主治病呢，奴才就先带郡主过去了。”

    秦菲娴闻言，惊得瞪大眼睛，立马出声阻止，“慢着！”

    “娘娘还有什么吩咐吗？”陈公公觉得皇后有些怪怪的，再度询问了一句。

    “那个——郡主刚才在本宫这里喝了不少酒，已经醉了，刚刚还在跟本宫说头疼地很，今晚怕是不能给焚天君治病了。依本宫看，还是让郡主先回去休息，醒醒酒，明天再说吧。”秦菲娴灵机一动，急忙解释道。