    “你怎么看？”凌凤舞对着红衣说道。

    “嘻嘻，看来这营地中应该有高人啊！”红衣笑了笑。

    “嗯，应该是的，等下我们靠近的时候还得注意下！”凌凤舞点了点头。

    深夜午时，凌凤舞一行人已经靠近两大家族营地百米的范围内了。

    按照事先商量好的，凌凤舞和红衣一起，另外的五人分成两个小队，然后对营地进行查探。

    “凤舞，有没有发现什么不对的地方？”红衣对着凌凤舞问道。

    “暂时没有！”凌凤舞摇了摇头。

    “嗯，我也暂时没有发现！”几人继续向着里面探索着，正在这个时候凌凤舞突然感觉到了一股召唤，按照这个感觉应该是风皇残魂发出来的，凌凤舞赶紧给红衣传音道。

    “红衣，你在这里给我护法，我有事。”凌凤舞的话让的红衣一惊，在这个地方护法？这要是被发现那可就真的要被包圆了。

    “凤舞，这种时候，你？”红衣不解。

    “事关紧急，没办法，你帮我注意下四周吧！”说着凌凤舞便盘膝坐下，然后神识出窍按照召唤开始寻找起来。

    不过这召唤让的凌凤舞一愣，居然在这座营地的下面，这也太凑巧了吧！不过也没有多想，神识向着下方感应而去，很快神识就进入了一个巨大的墓址当中，看来正是那风皇的墓址。

    凌凤舞神识慢慢的向着墓址的中间靠近着，很快就发现了当中的残魂，在一阵沟通过后，顺利的将残魂融入了自己的神识中，当凌凤舞慢慢真来双眼的时候，已经快要天亮了。

    “呼……你终于醒了，刚才差点就被发现了，真是的！”红衣松了一口气说道。

    “呵呵，还好，有你在呢，不怕！”凌凤舞笑了笑。

    “行了，别说了，怎么样？是不是发现什么了？”红衣好奇的问道。

    “嗯，墓址在营地的下方，至于残魂我已经融合了，不过这墓址中的宝物……”凌凤舞摇了摇头。

    “那我们明天光明正大的过来吧！”红衣说道。

    “这个办法可以，这营地中想必修为最高的也就武神初阶的修为吧！”凌凤舞笑着说道。

    “是的，有两个，已经探查清楚了。”红衣微微一笑。

    “那通知其他人，我们撤离好了！”凌凤舞说道。

    “好！”红衣回应了一声，然后发出了一道信息，很快几人就都出现在了营地外面的百米处。

    “都怎么样？”凌凤舞对着众人问道。

    “君上，此处营地中应该只有两位修为与我们差不多，其余的人手不足为虑。”当中一人说道。

    “嗯！”凌凤舞点了点头。

    “君上，他们大概一共有百人左右，不过修为应该都在灵兽境初阶以上。”又一人说道。

    “嗯！”凌凤舞又点了点头。

    “君上，他们好像还没有寻找到墓址的位置。”众人各自汇报着自己的信息。

    “好，那大家找休息下吧，天一亮我们就去会会他们。”凌凤舞拍了拍手。

    “是，君上！”众人回应一声然后散去。

    “凤舞，你有什么打算？”红衣在一旁问道。

    “呵呵，红衣，残魂我已经融合了。至于这墓址中的宝物对于我们来说还算不是太重要，如果可能的话跟这两家来个合作？你看怎么样？”凌凤舞对着红衣说道。

    “合作？这样可以吗？他们可是中洲的势力。”红衣有些担心的说道。

    “嘻嘻，我有办法，到时候看吧，如果实在不行就把他们全部留在这十万大山好了。”凌凤舞笑了笑。

    “嗯，明白了！”红衣点了点头，然后盘坐下来开始休息。

    天色渐渐的开始明亮起来，凌凤舞一行向着两家的营地而去，对于营地的人手凌凤舞心中已经有了知晓了，所以也没有什么好担心的了。

    “站住，你们是干什么的？”正当凌凤舞等人快要接近营地的时候，一个声音制止道。

    “呵呵，胆子不小啊！敢让我们站住？”灵国的队伍中一人出来说道，此人名为牛氓，乃是牛族的一位新晋灵兽境高阶。

    “此处现在是我们两大家族的营地，你们没事还是离得远点的好，对了，我们两大家族是来自中洲八大世家中的。”对面的人说道。

    “哇哦，好怕啊，中洲八大世家，听上去挺厉害的啊！”牛氓嬉笑着说道。

    “你，大胆！”说着营地门口的侍卫就准备动手起来。

    “哼……”牛氓一声轻哼让的刚才的那人脑海中一震，顿时后辈一阵冷汗。

    “那个不知道前辈是哪里来的，小人多有冒犯！”营地侍卫赶紧赔礼说道，能看门的一般也不是什么不知事的人，对于牛氓的一声轻哼立刻让的营地侍卫反应了过来。

    “让你们能说话的出来，我们有事商量。”牛氓说着。

    “好的，这位前辈请稍等。”说着那人赶紧向着营地里面跑去，没有多久就看到刀霸和纳兰长风都出来了。

    “是谁要见本少爷？”

    “那个想见本公子！”

    两位大少爷出来就直接问道。

    “是我家君上，你们两个过来！”牛氓牛逼哄哄的说着，让的刚出来的两位公子一阵不爽。

    “你家君上，呵呵，是哪根葱，这么牛？”刀霸说道。

    “哦，还君上，不知道是何方人物。”纳兰长风也问道。

    “是我，正是在下。”说着凌凤舞出现在了牛氓的身上。

    “额，姑娘，你这年纪轻轻的不要出来瞎说。”纳兰长风一看凌凤舞的样子立刻就呆住了，然后不自觉的吞了吞口水。

    “额，好美的姑娘，不知道姑娘可有婚配？”刀霸更是夸张直接开始问人家是否有婚配了。

    “喂，你们两个想干嘛？难道不想活了，敢调戏我们君上！”牛氓很是气愤。

    “闭嘴！”两大公子异口同声的说道，让的牛氓一愣，这两个家伙也太……

    “呵呵，两位公子，小女子不曾婚配，不过已经有未婚夫了。真是不好意思！”凌凤舞笑了笑，不过在两人看来这已经不重要了。

    “我是中洲八大世家刀家少主刀霸！”刀霸直接说道。

    “我是中洲八大世家纳兰家少主纳兰长风！”纳兰长风一听也开始介绍自己起来。

