
　　身为玄师，说出口的话，要说三分，留七分。

　　就算看出对方明天就会死，也不可如实相告。

　　并不是所有人，都会坦然接受。

　　这些道理，从孟老太太发现孙女的能力后，便经常在孟晚耳边叮嘱。

　　更何况是恶语伤人，如此诅咒。

　　但刚刚，一进别墅，孟晚便闻到特别冲鼻的狗血味道，那玩意奶奶生前经常用到，她又对血腥之气格外敏感，自然一辨便知。

　　不祥的预感，涌上心头。

　　孟晚特意先去了供奉孟老太太灵位的房间……

　　这一看不要紧，心脏几乎骤停。

　　破了结界的黑狗血泼的到处都是，奶奶的灵牌也几乎被毁！

　　怒极反笑，这一刻，孟晚起了杀心……

　　全家死光光？！

　　这话，可太难听了，哪有孩子咒自己全家死光光的！

　　俞丽姝张嘴就要骂，孟晚却不给她机会。

　　“谁干的？”

　　她瞳仁幽深，眸光冰冷，犹如再看死物。

　　之前死丫头也是一副冰山脸，却没有此刻这样让俞丽姝从心底感到恐惧。

　　她也是这才注意到，女孩怀中染着血渍的灵牌……

　　不正是死丫头让她和丈夫夜夜守灵的孟老太太？

　　设置成灵堂的那间房，可不是谁都能进去的，只有她和丈夫可以。

　　但昨晚那丫头好不容易没在家，她又不是傻子，怎么还会去给一个素未谋面的死老太太守灵？

　　再说，她和丈夫都觉得这丫头邪门，怎么可能在大师还没上门之前故意找不自在？

　　那就是……

　　俞丽姝惊疑之时，贾可儿已经抱着膀，缓步走到孟晚面前。

　　扬起下巴，挑着眉，用一种俯视的姿态睨着她，“孟晚是吗？你以为攀上段弘扬那根高枝儿，就可以在我贾家横行霸道了？一个只养了我爸几年的乡野村妇，死就死了，凭什么要我爸妈供奉？告诉你，当初那老太太收下钱的时候，那点可怜的恩情就断得一干二净！”

　　收钱？

　　笑话！

　　孟晚亲眼看见奶奶将送钱的男人赶走，转身回家后，哭成泪人！

　　原来，还有这么个屎盆子扣给奶奶？

　　贾家。

　　好！

　　真是好极了！

　　躲在房门后，抱着小男孩偷听的蓉妈，因为贾可儿这句话，吓得汗毛竖起，冷汗直流。

　　“蓉妈，大姐说的钱，被你拿走了吗？”

　　忽然，稚嫩的童音在耳边响起。

　　蓉妈错愕地看向怀中的男孩，连忙捂住他的嘴巴，“小少爷不要学坏姐姐胡言乱语！没有的事，当年我一直陪在夫人身边的！”23sk.Com

　　“可是，张叔是你男人呀！”男孩挣脱了蓉妈的手，这声音比方才大了几分。

　　房间里的人，全都听见了。

　　俞丽姝眼见两个女儿之间剑拔弩张，听到儿子的声音，像是救命稻草似的。

　　眼睛一亮，大声喝道：“蓉妈！你给我滚进来！”

　　蓉妈心头一凛，恶狠狠地瞪了怀中的男孩一眼。

　　贾福岫，整个贾家的掌中宝。

　　只可惜，也是个不中用的废物！

　　他今年已经十岁了，看起来却像个幼稚园的孩子，在他五岁那年，身体便停止发育。

　　这么多年，寻医问药，从未停止，却还是不见好……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的墨爷天天都想吃软饭更新，第57章 原来，还有这么个屎盆子扣给奶奶？免费阅读。https://xs.23sk.com 