    傅惊盛收回手摸了摸鼻尖：“我就搂一下我姐，这你也吃醋，你这占有欲也太强了。”

    他舔了舔唇瓣，笑着看唐肆：“姐夫，你能给我看看么？”

    唐肆翘着二郎腿，目光懒洋洋的朝着他看过去：“不搞基。”

    “就算你想我也看不上你啊，谁想跟你搞似的，我取向正常。”

    傅惊盛扯了扯嘴角：“你真是被男人追过吗？这么大心理阴影？”

    唐肆：“你觉得呢？”

    宋意此时此刻看着唐肆的眼神，足以用震惊来形容。

    真的有过？

    她突然想提笔开始码字。

    唐肆瞥了眼宋意：“什么眼神呢？”

    她笑眯眯：“一会儿可以给我讲一下你的经历，我想听。”

    唐肆：“……”

    傅惊盛：“你们两个就不要在我这个单身狗面前打情骂俏了行吗？”

    “言归正传，虽然不是大年初一啥的，但也算是过年，我算是来给你们拜年。”

    “唐肆。”傅惊盛看他：“我知道你身体不好，这一次专门去弄了一味药材，给你研制解药。”

    “你不要以为你现在看着还行，以后就不会有什么问题，这个事情迟早是要解决的。普通的那一些医生研制这个解药或许会需要很长时间，但是我对T组织有了解。”

    “我也是T组织的医生给他们研制了不少东西。”

    傅惊盛：“所以，我刚才说的看，是想要给你看一看身体，给你检查一下。”

    “行么？”

    唐肆歪头，笑了笑：“我认为你会弄死我。”

    “没有那么大的仇。”傅惊盛：“我跟我姐说过了，我是故意的，我也谢谢你铲除了T组织。”

    那一次的行动特别大，虽然他不知道具体是怎么行动的，但是能产出T组织，绝对需要很周密的计划才行。

    否则这么大的组织落网，真的不是一个简单的事儿。

    果然只有唐肆有这个本事和能耐。

    傅惊盛看着唐肆：“我给你看病，我劝你不要有那么多事。”

    “行。”唐肆放下手里的手机：“先吃饭。”

    “等等——”傅惊盛眯眼。

    唐肆挑眉看他。

    傅惊盛说：“我是冒着生命危险，冒着失声的危险去把这个药材给弄回来了，你他妈可别抓我。”

    “否则我真弄死你。”

    唐肆摊手一笑：“我现在没那能耐。”

    “抓不抓你的，你犯什么事自己心里清楚。”

    傅惊盛完全可以讲是被拐骗进去的受害者，其实也犯不着，他也没干什么事儿。

    无非，赚些T组织的钱。

    宋意坐在沙发上，就看他俩斗嘴。

    两个人聊完过后，唐肆去厨房。

    傅惊盛翘着二郎腿：“我觉得你把他调教的很好，都会做饭了。”

    “我没调教。”宋意撑着下巴：“他自愿的。”

    “……”莫名其妙又被秀了一脸。

    操。

    “你坐会儿，我进去看看。”

    宋意进厨房时，唐肆回头看了她一眼：“你进来做什么？”

    “很饿了？”

    宋意走到他旁边，看着锅里烧着水：“这是做什么？”

    “炖个汤。”

    “给你补补。”

    “嗯。”宋意敛着眉目。

    唐肆发现她的情绪，捏了捏她的手，温声询问：“不高兴？还是哪里不舒服？”

    他是做刑侦工作的，对于人的表情都有着细致的观察。

    尤其宋意怀孕后，他观察她会更加的仔细一些。

    宋意没说话。

    她知道唐肆很敏感她的情绪。

    主要是也不大知道怎么说，心里面担心是真的。

    唐肆拿锅盖把锅盖上，人靠在了灶台边缘，低头捧起宋意的脸：“怎么老是天天愁眉苦脸的，小姑娘家家的，能不能有点儿朝气？”

    他嗓音一如既往，带着懒懒的语调，低沉又性感。

    这么说起话来，就带着宠溺。

    一字一句都扣着人的心弦。

    “不高兴什么？我猜猜。”唐肆：“担心我的身体？”

    他现在虽然能走路，但其实很虚弱。

    总是半夜会咳嗽着醒过来，宋意都知道，他醒过来了过后，不会起来去外面待一小时再回来睡。

    第二天早上他总是表现的，当天晚上什么事都没有。

    其实他心里面是真的特别担心。

    T组织没有了，解药的研制断了线索。

    审讯没有办法从沈承郁的嘴里撬出东西。

    而且唐肆已经看了很多医生，都没有办法给出一个好的治疗方法。

    这确实是一个当下需要急需解决的事情。

    宋意抬眼望着他：“就怕，会不会治不好？”

    唐肆轻笑：“别担心了，你一担心我我就跟着担心你。”

    “我这不是好好的吗？”

    “要不然还是让保姆过来做饭吧，你这天天做饭，我觉得身体会变得更差。”宋意拉着唐肆的手，舍不得松开。

    男人这一双手修长好看，骨节分明，但摸着有茧，从开始的认识的时候就一直有。

    毕竟他做的就是辛苦的工作。

    “我给你做才放心。”唐肆抿唇：“做个饭的力气还是有。”

    宋意突然扑进他的怀里，不说话了。

    傅惊盛如果今天不过来提这一件事情，那这一件事情就会一直压着。

    这件事情提起来并不是什么高兴的事儿，大过年的他们一直都没有提。

    唐肆在这一件事情上并不能保证一定能治好，也不能保证自己一定能活，更加不清楚这个病到后期是一个怎么样的状态。

    所以哪怕现在身子虚弱，也会为宋意做很多事情。

    他怕哪一天突然就爬不起来了，做不了了，会在这个世界上留下很多很多的遗憾。

    就像上一回躺在床上，连说话的力气都没有。

    倘若再到了那么一天，他并不想苟活着，死了会更痛快一些。

    这也正是宋意最清楚的一点，所以唐肆为她做的越多，她就越害怕。

    他把生命中的每一天都当成最后一天在过，无微不至的细心照顾。

    就怕哪一天好，像照顾不了了似的。

    他越这样，宋意心里就越沉闷。

    唐肆拍了拍她的后背，慵懒的语气很轻柔：“行了小姑娘，我这不是没事儿么？”

    宋意紧紧抓着他的衣服，抱着他，不肯松开。

    很贪婪的闻着他身上的味道。

    “我知道。”宋意说：“就想抱一下你。”

    现在不是什么杞人忧天的时候，所以她不会那么丧。

    唐肆笑着：“就是想抱一下那么简单吗？”

    他语气里，有了几分坏气，痞痞的，调侃着她。

    好像初见时那般，又正气，又痞气，酥得人欲罢不能。

    唐肆还是那个唐肆，不管发生什么样的事情，他从来都没有变过。

    他微微推开宋意，大手摩挲着她的脸颊，桃花眼深邃撩人，唇边挂着浅淡的笑意：“怎么好像我家小姑娘长大了，就不贪图哥哥的美色了？”

    嗓音低沉又暧昧的在耳边。

    似乎发自胸腔，像个妖精一样勾着她。

    宋意勾着他脖子：“贪。”

    “你好好的，我想贪一辈子。”

    男人薄唇微扬，绯红的诱人着：“好。”

    他的一辈子，或长或短。

    今年就二十九岁了。

    倘若这个病真的治不好，二十九年短是短了些，遇见她，这辈子也值了。

    他从来都觉得自己贱命一条，死就死了。

    也没有想到自己能够有这么一天，去世时或许还会有个追悼会什么的。

    宋意踮脚想吻他。

    唐肆偏开头。

    她有些疑惑的看着她。

    男人笑了笑，低头吻她：“这种事情，得男人主动。”

    “哥哥吻你。”

    这个吻很深，以至于锅里的水都沸腾着拍打着锅盖。

    傅惊盛：“……”

    这俩是在里面干啥呢，烧水的声音都这么大了，这么半天。

    走过去一看——

    “……”

    干脆往旁边拉了一把椅子，坐在门口翘着二郎腿看着他们两个。

    宋意背对着，不知道。

    唐肆抬眼，桃花眸望了望傅惊盛，但并没有要停止的意思。

    傅惊盛：“……”

    摔！感觉自己被挑衅了？

    他冷呵：“果然这现场的帅哥美女就是比手机里边的好看。”

    宋意这才推开唐肆。

    她回头，看了看，他就坐在那里，不知道搬着小椅子在这儿看了多久。

    宋意：“少儿不宜的事情你就不知道躲远点？”

    傅惊盛抖着腿，吊儿郎当的笑：“我是一个医生，孕妇在怀孕期间应该要注意一些事项才对。”

    “我就建议你老公做个人。”傅惊盛歪头：“要是实在忍不住的话，我这儿有阳痿散，可以给你持续供药到孩子出生？”

    这话刚刚说完，猛然一只碗朝他飞了过来。

    傅惊盛歪头接住：“哎——！”

    他拍了拍心脏：“差点就砸着我这张帅脸了！”

    不过，很快傅惊盛的收敛了一点儿笑。

    傅惊盛看着唐肆：“你这碗扔的力道是真不够。”

    他这身体估计比看起来的更加虚一些。

    唐肆：“这不怕砸着你帅脸了么？”

    “找不着媳妇赖我家了怎么办？”

    傅惊盛：“这不是为了我外甥或者外甥女考虑吗？”

    唐肆轻笑了一声：“行了，你们两个出去我这做着饭。”

    “好。”他加重了这个字，拉着宋意出去了。

    他明白这件事情他不想让他姐知道，所以私底下他们会好好的来谈一下。

    谈谈这个身体的事情。

    就算能治，那治疗过程可能会是痛苦的，但是只要能够治得好，那么这个过程是可以不让宋意知道的。

    知道了也不会减轻唐肆的痛苦，只会加重宋意的担忧。

    这一顿饭吃的倒是挺和谐的，聊了聊日常生活，还有以后的日子。

    “一会儿我带姐夫去我研究所检查身体。”傅惊盛偏头看宋意：“外边天挺冷的，你一个孕妇就不用跟着去了吧。检查完我就把姐夫送回来。”

    宋意摇头：“我跟着去看，放心一些。”

    她并不是那么一个好哄骗的人，如果她不过去的话，那唐肆身体有什么情况，多半是会瞒着她，不想让她担心。

    唐肆撑着下巴：“去检查或许要检查挺久，你在家里面先睡觉，你最近都睡得挺早的。不用跟着过去受苦。”

    傅惊盛点点头：“我也这么觉得，我又不会把我姐夫给吃了，检查完了就给你送回来，难不成你还不相信我吗？我又不会害他。”

    他们两个这一唱一和的，不知道什么时候来的默契。

    宋意心里跟明镜似的。

    “也不用这么避着我，你们要是说谎骗我，我心里面会更担心一些。”宋意：“最坏的结果无非就是治不了，也没有什么好不让我知道的。”

    傅惊盛接话很快：“确实是这样，也没有打算瞒着你，就只是担心你的身体而已。”

    “毕竟我对于妇科怀孕这一方面不是特别的懂，所以老姐你还是好生照顾你的身体。”

    “等会儿你怀着孕出了个什么，好歹我姐夫这身体估计又得跟着吃亏。”

    “这个事情也不是一个什么好瞒的事了。究竟身体里面的那个毒有多厉害我们也都清楚，所以检查该是什么结果就是什么，结果一定是会告诉你的，不会瞒着你。”

    唐肆轻笑着，点了下头：“确实是这样。”

    “身体好不好我在你身边你也是能看得出来的。”

    “就是就是。”傅惊盛点头，吃了一口菜又继续说：“你们两个天天待在一起还睡一起，这有什么好担心的？”

    “真的姐，我那研究所挺远的，也挺隐蔽的，你过去的话身体也会受到很大影响。”

    “再说了，我已经听薄时衍说了，你身子骨虚弱本身都是不大适合怀孕的体质再跟着去折腾真不行。”

    宋意：“你跟他是什么时候认识的？”

    傅惊盛摊手：“这很奇怪吗？优秀的人总是惺惺相惜的。”

    “我也很喜欢他，我觉得他的医术很优秀，我很乐于跟他交流，所以我跟他是朋友。”

    宋意：“……”

    她一个人自然是说不过这两个人的，最终还是他们两个去了研究所。

    就算是他们两个有事情想要瞒着她，如果她去了，也不一定会让她知道。

    临走之前，傅惊盛去开车。

    唐肆弯身抱了抱宋意，温声温气的：“回来给你带吃的，想吃什么？”

    “一会儿发你微信上。”

    “好。”唐肆吻了吻她眼睛：“哥哥回来给你带。”

    他掌心拍了拍她后脑勺，嗓音温哑：“乖。”

    桃花眼那浓郁的情绪把她黏着：“哥哥舍不得丢下你。”

