    姜胜男开着警车，旁边坐着萧阳。

    一路上两人都没怎么说话，正在这时，一个电话打了过来。

    “姜队，不好了，发生命案了！”

    “命案？”姜胜男猛地正色起来，“什么情况？”

    电话里语气很急促，说道：“丰源小区2栋701，发现一具男性尸体，现场已经被封锁了。”

    “好，我马上过去！”姜胜男急匆匆的挂断了电话，一个急转弯，开着警车朝着丰源小区快速开去。

    萧阳一脸懵逼的说道：“姜大警花，你是不是先让我下车再说？”

    “不行，我还没给你做笔录呢，你必须跟我一起！”

    丰源小区是一栋上世纪八十年代建设的小区，十分老旧，楼房里连个电梯都没有。

    萧阳和姜胜男开着警车来到现场，现场警员开始介绍情况。

    “事发地点就在701，死的是一位43岁的男性租户，当时房主来收房租，进去后发现租客已经死了。”

    “死因呢？”姜胜男追问。

    “外物刺入身体。”

    姜胜男和萧阳来到了现场，萧阳发现，在不远处一张对着窗外的沙发椅上，坐着一个男人，男人心脏上处有一摊血迹。

    而在男性尸体旁，站着几个人，有刑警还有几位穿着白大褂的人员，应该就是法医。

    尸体旁一位正在检查尸体的青年，抬头看到了姜胜男，顿时露出一副喜色。

    “胜男，你来啦！”

    姜胜男眉头一皱，“发生了命案，有什么可高兴的。”

    青年微微一愣，讨好似的说道：“我这不是看到你高兴嘛。”

    青年叫方鹏，是一个法医，名牌大学毕业，毕业后分到了天心区分局，一直对姜胜男很有好感，不过很可惜，姜胜男对他并不感冒。

    “说说吧，你检查的怎么样了？”

    “根据现场调查取证，我们基本上已经确定，这是一起谋杀，死者是被人用利器刺中心脏致死，从伤口的大小判断，凶器很可能是一把匕首。”

    “我建议把这个案子列为分局重点案件跟进调查。”方鹏一本正经的说道。

    姜胜男皱着眉头来到了死者跟前，点了点头，不错，看伤口形状的确是被匕首杀死的，窗户开着，难道是从窗户外爬进来的？

    七楼并不算高，而且这种老旧的居民楼，身手灵巧点的从外面的下水管道就可以爬进来。

    “咦，他手上怎么有一道伤口？”

    方鹏解释道：“应该是被同样一把匕首划伤的。”

    “一刀就刺中心脏，很准啊。”姜胜男思索了片刻，问道：“指纹搜证怎么样了？”

    “报告姜警官，死者桌子上摆着两杯咖啡杯，但是咖啡杯上没有任何人的指纹，另外大门，也没有破门而入的迹象，而现场也不像有发生过打斗的痕迹。”

    “所以到目前为止，还没有找到疑似杀人的凶器。”

    姜胜男点点头，分析道：“很明显，茶几上有两个咖啡杯，就是死者之前和凶手喝过咖啡，大门没有被人破过，也就是凶手和死者是熟人。”

    “而咖啡杯没有指纹，也就是说，很明显，凶手行凶之后，清理过现场，拿走了凶器。”

    现场的警察都暗暗点头，不由得佩服了起来，不愧是姜队长，这么快就利用现场的证据，将前因后果分析了出来。

    “哼，怎么样，我就说这是一起谋杀案吧。”方鹏得意不已的说道。

    “岂有此理，朗朗乾坤，竟然在咱们区发生了谋杀案，胜男，我一定会努力跟你一起破获这个案件的。”

    姜胜男瞥了他一眼，没有搭理他，转身去找房东问话了，希望能从对方嘴里找到点证据。

    而此时萧阳在周围扫视了一圈，嘴里喃喃道：“狗屁的谋杀，根本就是自杀。”

    “你谁啊，谁让你进来的，没看到警察办案嘛，看热闹的赶紧出去！”

    方鹏这时才发现站在不远处的萧阳，不耐烦的往外赶人。

    姜胜男急忙说道：“不用出去，人是我带来的。”

    “胜男，你带来的？”方鹏诧异的看了萧阳一眼，为难的说道：“我们正在办案呢，无关的人很可能破坏现场啊。”

    萧阳摆摆手，说道：“我也是这么想的，那我先走了。”

    “不行，你别走，等案子调查完了，我还有话要跟你说呢。”姜胜男拉住了萧阳。

    方鹏耸了耸肩膀，悠闲的说道：“胜男，不用调查了，就是谋杀嘛，回去立案吧。”

    “我觉得啊，一定是他的朋友跟他有矛盾，两人相约来到他家喝咖啡，他朋友怀恨在心，用匕首把他杀了然后逃走。”

    “噗嗤！”

    站在旁边的萧阳没忍住笑了出来。

    方鹏顿时不满了起来。

    “你笑什么笑？”

    “没什么，就是觉得你不应该当法医，应该去写小说了。”

    “你什么意思？”方鹏皱眉说道。

    姜胜男一把抓住了萧阳说道：“你是不是发现了什么？”

    “胜男，他又不是警察，能知道什么啊，可别让他一个外人把你误导了。”

    萧阳戏谑一笑，“我的确不是警察，不过连我这个外人都能看得出来，这不是谋杀，而是自杀，你这个专业人员又有什么用？”

    自杀？

    方鹏听后都气笑了。

    “你没毛病吧，这一看就是谋杀，满足了谋杀的所有要素，你说自杀？好，那你拿出证据来！”

    “难道你们没觉得很奇怪吗？”

    “凶手既然有时间擦掉杯子上的指纹，还带走凶器，为什么不一起带走这一对咖啡杯呢？”

    方鹏冷声说道：“如果死者是自杀，那现场为什么找不到凶器？哼，你可别告诉我凶器自己长腿跑掉了？”

    萧阳没有回答他的话，而是走到了一个角落里，拿起了地上的一个扩胸器，拉力器上有四道弹簧，现在却少了一道。

    姜胜男不知道萧阳拿着扩胸器干什么，难道扩胸器是凶器？

    这时，萧阳又来到了死者的身后，弯下腰，以死者角度朝着窗口那边看了看。

    “喏，你们看，那是什么？”

    萧阳指了指窗户。

    众人顺着手指的方向看去，发现窗玻璃上有一摊血液。

