
大喜之日，新郎脸上的笑意明显至极，甚至不少人看见了他的得意。

随着队伍徐徐前行，便见到由八人齐抬、四角缀着雪白珍珠的火红凤锦流苏轿。两侧各跟随浓妆艳抹的喜娘，后面紧跟着本府闺中的贴身丫鬟。

百姓见了瞠目结舌，这顶轿子是要花多少钱啊，恐怕在上面扯块布角就足够自己吃几个月了，更不用说那四角珍珠和轿顶那半透明的红宝石了。

紧跟着轿子后面的还有护送嫁妆的家丁和保护队伍的士兵。

有恰巧碰见这场面的外乡人忍不住咋舌“啧啧，真不愧是大户人家娶亲啊。”

“看你这样子肯定是外来的吧?这哪里只是大户人家那么简单啊。”，旁边的人见他不明所以，激动的解释道“这可是长公主府林将军和国公之间联姻!”

“林将军？是之前才恢复身份的林将军吗？”

“对，就是他们林家！而且新娘还是林太傅的孙女呢！”

“哦?那可真是门当户对啊，这年轻的新郎官长得倒是极为刚毅俊俏，就不知道那么华丽的轿子里坐的新娘子怎么样。”外乡人咬着手里的包子，不窜眼珠的盯着迎亲队伍里，刚刚走近的凤娇。

“这女子长得可是国色天香，倾国倾城。而且据说皇上和太后皇帝都宝贵着呢，喏，看见没”说话的人指着不远处一长排的嫁妆队伍道“那嫁妆，可都是皇家钦赐的，珍贵着呢。”

“我的天啊！”外乡人吃惊额张开嘴巴，露出满口残碎的包子馅，接着又恢复正常，白了身边人一眼，不屑道“说那么多，你亲眼见过啊?”

“我倒是没那福气......”那人方才的气焰灭了不少。“不过，若说能配得上林公子的女子，也就非她莫属了，虽她刚回京，但不少见过的人都夸她好看呢。”

一阵风吹来，轿窗方帘微微卷起，方才的话飘进轿中女子的耳朵里，女子明媚的俏唇弯起笑靥，嘴角边的脸上荡出一层涟漪。

别说，被别夸奖好看，还真是挺受用的。

过了半天，花轿这才从熙熙攘攘的大街脱离，到了披红挂彩的府前。

震耳欲聋的鞭炮声响了起来，清晰的传到了早在堂内等着的几位长辈耳里。

只见阿城背着夏颜下了红轿，跨过了火盆，带到了众人面前。

充当司仪的公公充满慈祥的眼神看的两人有些不自在。

“一拜天地。”

阿城转过身来，夏颜也在丫鬟们的搀扶下，转过身子，两面相对，同时低下头，行了第一轮礼。

“二拜高堂。”

阿城与夏颜又是跪地三叩拜，夏颜还能听见宋欣和苏恬互相安慰的声音，好笑的是，两人都在止不住地哭泣。

“夫妻对拜。”

成亲了，这就要成亲了。

夏颜在自己的心里念叨着，觉得好不真实。

来到这里，夏颜心里本来还没底，一路跟着系统走过来，谁成想现在就成亲了，对象竟然还是刚开始本想拿来刷福气值的阿城。

阿城微微一笑，不管在众人面前还是在夏颜面前，他都一直不敢表露出自己的心思，却没想到误打误撞竟让他把颜颜娶了。

第三次拜，两人这次倒没有跪，半躬身子，两头相接，算是行了礼。

“礼成，送新娘入洞房。”

送夏颜去洞房，阿城也要随行，他独自向后一转身，向高堂之上的父亲母亲皇室等人以及在场的官员、富商、权贵之人道了谢，牵着夏颜手中的同心结出了大厅，走向了后院。

这是阿城自己在京城购买的房子，与国公府相似，装修风格像极了他们在青山城的刘家，就连夏颜那件院子也给她搞了个一模一样的。

不过这次他们去的并不是夏颜的院子，而是他们的新房。

新房从里到外都布置的红彤彤的，大红色的纱帐围绕着一张檀木香的大床，外围着一圈儿红色的落地珠帘，床上洒满了桂圆红枣花生，夏颜从红盖头下偷偷瞄着，羞红了脸。

就连脚下的地毯也是红的，上面秀的是满天星。

阿城也不知哪找来的绣娘秀的，毕竟夏颜只是小时跟他提过一嘴，告诉他满天星特别好看。

那个时候还是坐在屋檐上看着漫天星空，就想到了满天星，这么一想，这个世界上好像还没有这种花呢。

夏颜心中除了感动之余，也在正视自己的内心。

自己当时什么话都能给阿城托盘而出，对阿城，在她心里终究还是不一样的吧。

夏颜被扶着坐到了床上，便听丫鬟们拿着红包出去了。

她头戴凤冠，脸遮红盖头，盖头上绣着极为复杂的花纹，上身内穿红娟衫，外套绣花红大袍子，颈套项圈天官锁，胸挂鸳鸯镜，肩披霞帔，肩上挎个子孙袋，手臂缠着一圈圈的金全锁。

下身着大红的嫁裙、红缎绣花鞋，千娇百媚，一身红色，喜气洋洋。

冰肌藏玉骨，红色衬的她越发白皙动人。

阿城忍不住咽了下口水，拿起一旁的红杆子轻轻挑起了夏颜的盖头。

盖头下的夏颜也随着盖头被挑开，抬头看向了他。

她的柳眉轻描，好看的上吊着的眼细画，朱唇一点，淡晕红腮，眸子莹动间，像是国色天香中的诱人精灵，丢了世俗的粉黛，却是那露珠璀璨的瞬间。

看见阿城那看呆了的样子，像极了傻子，夏颜忍不住笑出了声。

美人倾城一笑，刹那芳华。

“怎么了？看呆了啊？”夏颜微微歪着头，打趣道。

悦耳动听的声音在阿城耳边响起，这才将他拉回思绪，不知不觉红色的可疑晕染从脖颈漫布到了耳尖，他怔怔地小声呢喃了一句。

虽声音很小，但四周寂静，夏颜还是听见了。

他说：“颜颜，你真的好美啊。”

被他这么一夸，夏颜也红了脸，娇嗔道：“胡说什么呢？”

阿城连忙摇头：“我没胡说，你真的好美啊颜颜。”

“知道了知道了，我好饿，有没有吃的啊？”夏颜见他还较真了，赶忙扯开话题。

“有，有的！”阿城向后看去，却只见一盘盘的花生红枣之类，他尴尬的咳了一声，说道，“你要不先吃着？我去叫人送来。”

说实话，折腾了一天，夏颜是真饿了，当即点头同意：“好，你去吧。”

阿城出去，不仅是要给她叫吃的，自然还是要去陪酒的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70619494"  chaptername="第二百一十章  成婚">加入书签</a>
</div>
