    第664章 心态崩了吧

    棒子替补席全员惊呆，他们不敢相信这一幕都是事实，他们宁愿自己现在睡着了，这不过是一场噩梦而已。

    然而现场的嘲笑声告诉他们这不是噩梦，而是现实。

    黄大现第三次冲金失败，再一次倒在了杨辰的面前。

    而且这一次他输的非常丑陋，自己犯规不成摔倒了。

    解说席。

    黄健强担心王蒙又说出一些不适合直播的话，赶紧说道：“我们的运动员并没有受到影响，他们还在为金牌拼搏。”

    王蒙知道黄健强抢话的意思，所以很配合地接过来话茬，道：“弯道过了！进入直道！吴大军起速了，匈牙国选手也想起速，但是被杨辰的压迫式站位给逼退了，速度没能起来！吴大军！吴大军！好的！吴大军成功来到第一的位置！最后冲刺啦！杨辰能不能反超过去啦！杨辰摆动双臂，瞬间加速甩开了匈牙国选手，直追吴大军！哎呀，冠军是我们的了，就看是谁拿下！”

    黄健强：“哇！杨辰继续加速，追击吴大军！杨辰后来居上，最后十米不到的距离完成反超，绝杀了吴大军！”

    王蒙：“杨辰就是神！他就是我心目中永远的神！从今往后一百年，全世界不可能再出现第二个杨辰！”

    黄健强：“杨辰是真的强大啊，他靠自己的能力硬是给龙国队多争来几枚奖牌了。”

    王蒙：“我们包揽了金银！哈哈……本届冬奥会短道速滑队已经超额完成任务，我们知足了。接下来我们的比赛只要能拿到奖牌就行，不一定非得是金牌。我还是要夸一夸我的好弟弟杨辰，他真是太猛了。我想未来一百年之内，我们可能都不会再出现一位能跟他媲美的运动员了。真的，不可能了。他会的东西太多了，而且只要他会的，基本上都是顶尖水准，其他人在他面前只配争夺第二的那种强大。”

    黄健强：“现场的观众们都疯了一样摇旗呐喊，很久没看到我们龙国的观众在体育比赛中这么开心了。”

    杨辰和吴大军抱在一起庆祝，随后俩人拉着国旗绕场一圈，接受龙国观众们的欢呼与庆祝。

    另一边的黄大现则垂头丧气地脱掉了自己的帽子和鞋子，双手抱着脑袋坐在冰面上发呆。

    接连被杨辰三杀，纵然黄大现是一个非常自负的人，此时他的心态也已经崩溃了。

    当然了，他还存在理论上的复仇可能，那就是男子5000米接力赛。

    但是5000米接力赛并不是棒子国的强项，别说夺冠了，就是争夺一枚银牌都挺费劲。

    所以，黄大现滑出赛道也就意味着他这一届冬奥会结束了，不但是颗粒无收，还有不止一次被取消成绩。

    这不，裁判正在研究录像，要给黄大现不正常摆臂攻击杨辰一个准确而严肃的判罚。

    如果这样的动作都不受到严肃处罚，将来短道速滑比赛将会变成摔跤比赛，那将失去了这项运动的魅力和意义。

    棒子国队员好现实啊。

    知道黄大现注定从此泯然众人矣，竟然连一个上前安慰的人都没有。

    比赛开始之前，队友们可都在鼓励他，把希望寄托在他身上呢。

    现在他的情况有些不妙，那些人竟然一点表示都没有。

    要不说棒子是一个没有体育精神的国家呢？

    他们连自己人都不放过。

    解说席。

    王蒙：“裁判在看录像回放，应该是要准确判罚黄大现攻击杨辰的行为。我本不想吐槽的，但是实在是气不过。等会有录像回放，大家可以看看黄大现的行为有多卑劣。”

    话音刚落，现场大屏幕上就出现了黄大现攻击杨辰的画面。

    “喔……”全场一声惊呼。

    黄健强：“哎呀，这是明摆着冲着杨辰去的呀，根本就不是正常摆臂动作。”

    王蒙：“所以我说非常生气呀。玩得起就玩，玩不起就退赛。这么卑劣的手段都用了出来，真不知道他平时都是怎么训练的。难不成恶意攻击和犯规也是他们训练内容？”

    此时，裁判给出了最终判罚。

    裁判们认定黄大现的摆臂动作为故意攻击杨辰的恶意犯规动作，触犯了短道速滑的规则，因此成绩取消。

    比摔出赛场更残酷的结果是什么？

    那就是明明自己参加了比赛，却没有成绩。

    黄大现真不是一般的惨呀。

    混合接力赛的时候，他们第一轮就被淘汰了。

    男子1000米和1500米，两个决赛的成绩都因为犯规被取消了。

    短道速滑成为奥运项目以来，他是第一个这么惨的运动员。

    而这一切都是杨辰的杰作，他用自己强大的个人能力把黄大现玩弄于鼓掌之间。

    现在棒子们没有不服气的了吧。

    颁奖典礼开始。

    杨辰和吴大军登上冠亚军领奖台，匈牙国的选手登上了铜牌领奖台。

    如果不仔细分辨，一眼看过去好像又是三个龙国人在领奖，不知道的还以为龙国队有承包了金银铜呢。

    颁奖典礼结束，短道速滑队安排了记者采访会。

    但是杨辰不能参加，因为他要去跟冰球队的队友们会合训练一下。

    今晚八点，龙国队VS加国队的小组赛就要开始了。

    所谓临阵磨枪，不快也光，多点准备总是好事。

    杨辰马不停蹄来到了冰球训练场。

    吴指导见杨辰来了，赶紧笑着迎了上去。

    “杨辰，你牛皮啊！刚才我看了你的比赛，你愣是把黄大现当成玩偶一样随便玩弄啊。”吴指导笑着说道。

    杨辰呵呵一笑，道：“其实我也不想让他丢脸来着，但是他太没品了，最后甚至直接攻击我。要不然怕人家说我仗着这里是龙国欺负外国人，我真想跟他约架。”

    队友赵继龙笑着说道：“那你约他啊！就跟你在米国一样，公平公正地跟他约战。他要是敢应战，你就正大光明地教训他一顿。他要是不敢应战，正好也顺便让他更丢人一些。咱不能让他就白打了那几下啊。你说是不是？”

    杨辰哈哈大笑，道：“龙哥说的好像很有道理的样子。不过，我觉得他没资格跟我交手。我要是跟他约架，倒拉低了我的身份。大家训练的怎么样了？今晚能顺利拿下加国队吗？”

    队友们赶紧都围了过来，一个劲地拍杨辰马屁。

    赵继龙：“能不能击败加国队，那不是得看你的发挥嘛。我们全都要你带飞，你问我们没用啊，得问你自己。”

    队友吴浩瀚说道：“对呀！只要你能把对手的球门射穿，我们随便发挥都能赢下比赛。”

    吴指导赶紧纠正道：“你们搁那放屁呢！比赛是六个人一起比，你们把所有责任都交给杨辰来承担，那你们干什么？我可告诉你们，不能有这样的想法。全国人民都看着我们呢，尤其是杨辰参赛，肯定会引来很多观众收看比赛。你们要是表现地太拉胯，肯定会被全国的观众痛骂。想想足球那边是什么情况，你们也想沦落到那种地步吗？”

    队员陈争光说道：“教练，你咋骂人呢？我们再不行，也不会沦落到跟足球那帮人比啊。不带这么骂人的呀。”

    “哈哈……”众人大笑。

    此时，国足那边的球员正在进行体能训练。

    “阿嚏！”

    “阿嚏！”

    “阿嚏……”

    队员们轮番打喷嚏。

    明明都汗流浃背，怎么会打喷嚏呢？

    胡欢：“我靠！怎么大家一起打喷嚏啊？”

    吴希：“这还用问？肯定又有人骂我们了。正常现象，不用太在意。”

    全场一片安静，所有人一脸呆地看向了吴希。

    呵呵……

    好像很有道理的样子。

    (本章完)

