    山川河泽，数之不尽，江尘与龙十三步履维艰，他们不知道远方究竟有什么样的危险，但是必须要砥砺前行，一次次的生死大战，都没能击退他们，这个时候，更不能掉以轻心。

    越是走进周围的青山，江尘越是觉得，周围的空气，变得越来越干燥，一片片的枯枝，一片片的荒漠，开始出现在他们的眼前。

    越往前走，越是荒芜，让江尘十分的疑惑，青天泽应该是绿水青山，怎么可能会变成今日今日这样的荒漠呢？

    而且，无数的尸骸白骨，妖兽的巨大骷髅，出现在大山上，荒漠中，给人一种十分讶异的感觉。

    此时此刻，距离他们离开当初的古藤林，不过是万里之遥。

    周围的画面，竟然有了这等翻天覆地的变化，让江尘觉得更奇怪的是，周围的妖兽，也是几乎没有了，他已经看不到了。

    “怎么会有这么多的人类与妖兽的骸骨？”

    袁玲非常的惊讶，她还从来没听说过，青天泽竟然会有这样一处荒芜之地，但是毕竟现在已经离开了他们的地盘儿，袁玲也没有深入过青天泽，对她来说，这里的一切，也都是那么的新奇，那么的充满着诡异。

    “这里看样子不是什么好地方，周围根本没有任何的水源，青天泽之名，当真是有些浪得虚名呀，我们想要找到汲灵泉水，更是难如上青天呀。”

    龙十三深以为然的说道，看向江尘大哥，此时此刻，他们已经感觉不到任何周围的生命气息，就像是进入了一片死亡之地，只有他们存在的死亡之地。

    江尘虽然没说话，但是他已经感觉到了浑身上下，都已经有了一种极为压抑的感觉，就像是一种难以想象的沉重感，周围的黄沙群山，一望无际，他们仿佛再一次进入了一种无以言表的困顿之中。

    “我们不会是又被困住了吧？”

    袁玲的心里还是有些颇为担忧，倒不是杞人忧天，而是她害怕自己再一次陷入绝境之中，毕竟不可能每一次的运气都那么好。

    这一片荒漠，山穷水断，根本就没有任何青天泽的征兆，而且完全看不到任何妖兽，与之前的困顿，如出一辙，只不过这一次，他们没有被困在地底泥浆沼泽之下。

    “他就在附近。”

    江尘闭着眼睛，喃喃着说道。

    龙十三与袁玲都是满脸诧异，没明白江尘究竟在说什么，但是他们知道，此时此刻，江尘肯定已经发现了什么端倪。

    “大哥他——”

    袁玲说道，不过却被龙十三打断了。

    “大哥肯定是有所发现，不要打扰他。”

    龙十三沉声道，他最了解江尘了，这个时候，大哥肯定已经有了自己的打算。

    江尘心无旁骛，这一刻，他发现自己完全进入了一个迷阵之中，或者说是幻觉吞噬了他们，自己的阵法造诣，一向是天下无双，可最后还是被人给算计了，这里从头至尾，就是一片幻境，让他的阵法都无法改变什么，而且脱离了之前的沼泽困顿之后，江尘也就没有了之前的警惕，但是他还是第二次中招了，这一次，可谓是与之前的危机，异曲同工。

    江尘发现，他们从离开了那片深坑之后，就步入了一片荒凉之地，越来越多的压抑感，让他们就像是被人控制了一样，抽空了他们的灵魂，这种感觉，极为强烈，极为压抑，如此强大的幻境，连江尘都骗过了，他的心中更为震撼。

    大虚空术再一次让他有了对幻境的感悟，因为他知道继续走下去，在这片一望无际的荒漠之中，他们的实力，似乎都受到了极大的制约，等到真正深陷其中的时候，可能就已经为时已晚了。

    “人生一世，草木一秋，真实与虚幻，只在一念之间，大虚空术，虚空天灵！”

    江尘猛然间睁开双眼，一剑刺破云霄，霎那之际，整片天空，似乎都变得震动起来，不断摇晃着，摇摇欲坠。

    “怎么会这样？”

    袁玲满脸惊讶的说道，他们的身体，似乎都不受控制一样，就好像要坠入大地之下。

    “给我破——”

    剑光横扫，寒光凛冽，一剑纵横九州，江尘的剑，就像是划破虚空的流星，整片天幕，都在顷刻之间，化为了粉碎。

    而他们三个，也是直接跌入了大江之中。

    “噗通！”

    “噗通！”

    “噗通！”

    江尘一跃而起，傲立于江面之上，目光远去，无穷无尽，犹如大海一样。

    龙十三与袁玲也是赶紧从江面之下，飞跃而出，踏浪而立，远望着身后，已经是一片郁郁葱葱，但是前路漫漫，看不清任何的尽头。

    “这里，或许才是真正的青天泽！”

    江尘深吸了一口气，满面严峻之色。

    龙十三也跟着重重点头，他们刚才眼前的那一幕，完全就是虚幻的，眼前的大江大河，才是最为真实的。

    “轰隆隆——”

    “哗啦啦——”

    一阵阵惊天动地的声音，回荡在三人的耳畔，江尘感觉大江之上的水波涟漪，越来越强，越来越快，一圈圈的波纹荡漾开来，江尘再度抬起头，看向远方的时候，天地已经快要被遮住了，滔天巨浪，千丈有余，蔽日遮天，碾压而来。

    如此恐怖的浪潮，令人难以置信，江尘与龙十三也都彻底被震撼了，一句话也说不出来。

    那滔天浪潮，正以一种迅猛的速度，向着他们碾压而来。

    速度极快，惊世骇俗。

    “这怎么可能？”

    袁玲难以置信，就算是自己这个星云级强者，也感觉到了巨大的震撼，手心之中不禁出了汗，变得紧张起来。

    “没什么不可能的，这恐怖的浪潮，千丈不止，这霸道的气势，十有八九，应该就是赢鱼无疑了。”

    江尘凝重道，这个时候，天空之上开始下起了成片的大雨，周围的天地，也变得阴晴不定，雨水弥漫，大江之上，巨浪依旧滚滚而来，他们的危机，也是越发的强烈。

