
    “辰蛮友，我这里的可都是好东西啊！”

    “你看看这翡绿色的镯子，据说是月光之神开辟月光之林时，所动用的百种法器之一，威力无穷！”

    “只可惜后世者再无能驱使其力的存在，以至于这么一件瑰宝，却徒自蒙尘。”

    “再看看这无比精美的珠饰，据说内藏乾坤。”

    “只要能找到另外六枚、并与之组合成‘月光宝器’，便可令吾等蛮修悟出赤金级、甚至是月光级别的顶尖武技，自此以后纵横天下都不是梦！”

    “还有这块纯黑色、六芒星状的墨石……”

    任凭翼龙天吹的是天花乱坠，辰申始终是不为意动，嘴角挂着礼貌的微笑，心里却是吐槽连连——

    “说什么那镯子是‘开辟出月光之林的百件法器之一’，我法你妹啊！”

    “要不是哥知晓月光之林早在大灾变以前就存在的话，说不定还真被这货给忽悠上了。”

    “至于那内藏乾坤的珠饰……凑齐另外六个，就能悟出赤金、甚至月光级别的顶尖武技？”

    “你妹的，你咋不说是凑齐七颗龙珠、再召唤出神龙以后，就能实现哥的一切愿望呢？”

    ……

    事实上，以辰申现如今的眼力和阅历，再配合系统之灵的能耐，若真是有这么牛叉的宝贝，是绝对无法逃出他的感官的。

    很明显，这翼龙天是将辰申当成了冤大头，打算痛宰一笔的啊！

    没过多久，翼龙天已眉飞色舞的把那些“美丽的垃圾”统统的介绍了一遍，眼中绽放出殷切的光芒：“辰蛮友，看上哪个了你就说话，我一定会以最优惠的价格让给你。”

    “呃……说实话，这些东西我都不怎么感兴趣。”

    “啊？不、不能吧？你再仔细瞧瞧？”

    翼龙天有些急了：“价钱咱们好商量嘛！”

    “不是价钱的问题，这些东西……我是真的一个都没看上。”

    辰申说罢，以拳叩胸：“那么就这样吧，我先走一步了。”

    翼龙天看出对方去意已决，不由的面色一黯：“那好吧，只能遗憾地说这些宝物与辰蛮友的缘分未到啊！”

    “我这里还有些要务亟待处理，既如此，好走不送。”

    “嗯，告辞。”

    等辰申走后，翼龙天才皱起眉头：“难道是我错看了那小子？或许……他并不是那种见着稀罕物件儿、再被忽悠两句便舍得痛下本钱的冤大头呢！”

    “报——族长大人，翼暄说他那里都搞定了，只等您亲自前往验收成效。”

    “翼暄？看来是凯阳风那边已经出结果了。”

    一念至此，翼龙天猛一点头：“立即备好马车，咱们这就上路。”

    “是！”

    ……

    与此同时，辰申正在凯庞的护卫下闲逛起商市来。

    这白衣人看似走马观花，可实际上他散布而出的神魂感知力，却早已将细致末梢之处的“宝贝”都淘在了心尖儿上。

    “这枚戒指不错，怎么卖？”

    “贵客真是好眼光，这枚指环饰品色泽奇特、温润细腻，最适合送给女伴儿了。”

    “而且看您的衣着，便是非富即贵大蛮。玄气世界的衣物搭配玄气世界的饰品，绝配啊！”

    那名蛮修说罢，果断的冲辰申竖起三根手指：“只需要三坛白银级的兽血，这枚指环就归您了！”

    辰申微微一笑：“不贵，不过我没有现成的蛮荒兽血了，用它来二换一，你看成吗？”

    言语间，辰申手掌一拂，那商贩眼中便多出两枚空的空间玄戒。

    “二换一？你确定？”

    那商贩眼中登时精光大冒，心道：“这可真是撞上大运了！两枚饰品戒换一枚，成色还都半斤八两，我发达了啊！”

    “怎么？不乐意？”辰申微一皱眉。

    那商贩似是生怕对方反悔，连连摇头：“没有没有，换换换，必须换！”

    于是，辰申便用两枚空间玄戒换了那商贩的一枚。

    将这一幕尽收眼底的凯庞，着实看不出这几枚戒指之间有什么差别。

    事实上，其他人也都闹不明白。

    但辰申的所作所为，依旧让附近的商贩们变得跃跃欲试起来：“两枚戒指换一枚？我去，这么好的事儿哪找去？”

    “走走走，咱们也过去碰碰运气。”

    ……

    而这时候，辰申却猛然问道：“咦等等，之前忘了问了，你是不是凯氏部族的人？”

    那商贩如实的摇了摇头：“尊贵的客人，我是翼氏走商团、丁字号分队的小队长：翼创。”

    辰申闻言，却是微微蹙了蹙眉：“原来你不是凯氏部族的人啊。罢了罢了，交易既然已经达成，我也不再追究。”

    旋即，这少年又偏过头去对凯庞道：“以后我再与人交易时，对方如果是凯氏部族的，你就吱一声，我愿意给他极大的利好。”

    “可如果不是的话……我可不想陪个血本无归啊，懂吗？”

    凯庞猛地一拍胸脯：“没问题！”

    事实上，辰申这番话可不仅仅是说给凯庞听，也是说给那一窝蜂赶至近前的商贩们听的。

    果然，在听到这个消息后，那群人顿感失望：“啊？只是针对凯氏部族的人，才有这么以后的待遇吗？”

    “敢问这位贵客，若是我翼氏商队的人与你互易那戒指饰品的话，你将开出怎样的价码？”

    辰申摩挲着下巴想了想，道：“唔……今天就暂定为五易四吧。明天六易五、后天七易六，以此类推。”

    旋即，他还神秘兮兮的笑笑：“嘿嘿，当然了，哥也不是什么戒指都愿意收的。”

    “这东西，得看眼缘～”

    “呃……”

    此言一出，一帮人你看看我我看看你，皆无言苦笑，心道：“怎么就碰上了这么个古怪的家伙？”

    辰申对这些家伙的目光浑不在意，自顾自的逛起商市、挑选出一枚又一枚的空间玄戒收入囊中。

    “啧，这家伙还真是讲究‘眼缘’的啊，摆出来的那些个翠绿色的戒指，他大约也就是十选其二的节奏。”“也不知道他收集这么些一模一样的东西来作甚？”
