    “估计你也就造得出刚刚好灭杀星河初阶的爆炸物来，对上我们这么多的星河初阶一齐到此，你就算爆炸，也会被我们联手抵御住，压根没有影响。”

    几位星河初阶生物，哈哈大笑。

    虽然有一人受了伤，可他们感觉自己也算是看清了贾岩的爆炸物本质。

    所以他们当然是大笑了，这最大威胁，也杀过他们几位同阶朋友的爆炸物，居然被他们几大星河级给堪破了，这就对他们的自信心，有了极大的影响。

    简直是自信爆棚。

    贾岩算什么，一个区区进化兽而已，实力仅仅是星河初阶，跟他们没有什么差距。

    而他们一共有十人，其中甚至有一位达到了星河中阶的前辈，这样的阵容，看破了贾岩的实力虚实，还怕他什么了？？

     “是么？”

    远远逃在次空间内的贾岩，神情中并无太大的悲喜。

    可背后的那群星河级敌人，却是肯定不会放过他的。

    几大星河级这才是刚刚冲到贾岩进入次空间的地段。

    他们浪费力量打开次空间，没有贾岩那么方便，会浪费一定的力量，但通过贾岩刚刚进入的地方，就简单很多，而且这样攻击出来的力量比起自己撕裂次空间的力量，会大一点，虽然这只是微不足道的一点点，但也足够弥补他们对次空间内的生物，很难造成大量影响的损失了。

    “我先来。”

    一位星河级初阶的生物，他的天赋是引力波体系的，自认为对次空间更为了解的他，瞬间就制造了一个巨大的攻击能量，通过自己的脑波力量，瞬间的冲到了次空间内部。

    贾岩仍在前方飞行着，已经进入了四级次空间。

    可背后的攻击，却仍旧事情追杀到了这里，而且更令得他微微有些惊愕的是，这道攻击居然很稳定，在次空间内都没被扭曲的力量影响到多少。

    “哼，这次空间内的波动，比起在引力波体系下的潮汐，还要简单，我的攻击可不会被衰竭多少，贾岩，你就好好的尝尝我的攻击吧！”

    那位星河级存在，冷笑了一声，接着默默的加大了攻击的力量。

    “原来如此，他采取的是攻击力量一直与自己的能量保持联系，这样能量就能够尽量的依本人的意志行事，可以躲开扭曲，也可以将瞬间引爆开来。可是，这种方便的力量，就慢多了。”

    贾岩默默的观察了一番背后，很快就明白了这道力量的来源方式，更知道了他的最大劣势。

    速度太慢了。

    想要控制，又不是次空间生物，对次空间内的扭曲，做到的是用能量联接，进而慢慢的避让开沿途的一切扭曲，这种方式虽然不是说不行，可耗费的力量太大，而且速度也太慢。

    “哗众取宠，这种的攻击都能打到我，那就太小看了次空间天赋生物吧。”

    贾岩默然一笑，接着他就陡而转变了行动的方向，瞬间转到另一头的空间之内。

    无数的扭曲力量，都跟随着他一块儿移动。

    到了四度的次空间内，这里的扭曲都快要连成一体，虽然略显得比起一度或二度的次空间，更为的单调一些，可这不说明这样的扭曲就会比一度的次空间有多大的差别，甚至应该说，单位平方而言，这样的扭曲比起在一度与二度的次空间内，那些扭曲的次空间团，都要更为的可怕。

    而贾岩一动，就带着一大片的扭曲一块儿移动。

    这是他利用了自己的天赋，将次空间内的扭曲，一块儿移动了。

    “不好，他居然还能做到这种事情！”

    那位引力波体系的生物，神情微微一变，接着连忙是引动了自己的力量，让攻击能量快速的转移。

    可惜的是，他毕竟并非是次空间生物，对次空间内的扭曲与移动，没有那么直观的感受，通过眼睛看到的东西，就比起贾岩肯定要慢了不知道多少。

    于是这段的扭曲，直接被那股力量给碰上了。

    噗！

    根本没有什么太多的多余声音，扭曲将能量整个吞噬，就像是吞一个微不足道的小东西，接着出现了一道细细声响，就瞬间归于平静。

    “什么！？四度的次空间，居然有这样的威力，这可仅仅是四度而已。”

    “不对，贾岩刚才引动的次空间扭曲有问题，他绝对是调用了次空间内的变化，不然四度的次空间不可能有这样的威力。”

    “这这这，连四度的次空间内扭曲，都被他利用到了这种程度，我们还说想攻击他，现在怎么可能！”

    “别担心，你没看到吗？他用有点吃力，而且这仅仅是一个人的攻击罢了，我们几个星河级一块儿出手，绝对可以灭杀他的。”

    几位星河级生物，默默的对贾岩这一番的行为，进行了分析，其中自然也有震惊的，比如那位引力波体系的强者本人，他都吓了一跳。

    可别的星河级强者，也有大部分是相对理性。

    他们瞬间明白过来。贾岩并非是真的能够对付背后的星河级力量，而是因为他用了不弱的力量，瞬间搬运了四度次空间内的扭曲，甚至加固了这扭曲，不然一位星河级的攻击，虽然是缓慢无比，攻击力应该也不算高的攻击，绝对不会如此轻易，就被一道区区的扭曲，给吞噬掉的。

    “呵呵，这群星河级，真的认为我次空间的天赋，这么容易对付不成！”

    贾岩在四度次空间内，准备飞入到五度次空间。

    背后那一群的星河级强者，在次空间外一脸懵逼，他瞬间感觉到微微的好笑。

    诚然，在次空间外的星河级强者，全力攻击的话，攻击力都能够影响到八度的次空间。

    可这并不是说明，一位次空间天赋的生物，在次空间内不到八度，就会变成完全无法反抗的靶子。

    就像现在的贾岩，他是次空间内的天赋生物，这天赋，可不是说他只能在次空间内来去自如，而是在次空间内，还能够与次空间有不弱的联接，进而造成强大的能量影响，接着还能够对次空间营造出自己想要的变化。

    先前的他，确实是没有将自己的次空间天赋开发到极限。

    但这普通的次空间扭曲，他还是能够做到的。

    所以背后的一群强者，就算是能够攻击到次空间八度的，可不说明他们在四度，就可以轻易打得贾岩无法躲避。

    “给我一齐攻击他。”

    当贾岩默默的飞向了次空间更深处时，认为时机不多的那位星河中阶生物，顿时喝了一声。

    外界的一群星河级，足足达到了十位，一口气都爆发出了自己的能量，瞬间的有十道的攻击，从次空间外界，冲入了次空间内部而来。

    “嗯？这倒是一个不错的选择，一齐攻击，就算我能够引动扭曲，可如此多的威力，应该很难扭曲，这是这位指挥的星河中阶生物，看得比较准了，不愧是一位星河中阶，经验绝对多。”

    贾岩相信，这位星河中阶生物，一生中可能都有与一位次空间天赋的生物，进行过战斗，所以他知道如何对付一位次空间天赋生物。

    可惜的是……

    贾岩自认为，与一般的次空间天服生物，还是有本质性的不同的。

    他最大的本质不同，就是他不仅仅是拥有次空间天赋而已。

    他另有一个最大的优势，那就是他还是自己开发道路的‘阴阳道’的开创者。

    这开创的道路，可绝对不是简单的东西。

    而是一个相当于能够对无数的宇宙强者体系的生物，进行冲击的新路子，如果换到未来，也许都会有无数的阴阳道的修炼者，对宇宙强者的体系，进行质疑，以及战斗，甚至是战争。

    所以做为这么一个成熟体系的开创者，如今怎么可能如此轻易就被敌人抓到，甚至是灭杀呢？

    阴阳道，在次空间内部，也是有作用的！

    “给我爆！”

    贾岩在行进之中，蓦然的引爆了自己的脑波力量正反属性。

    嘭！

    大片大片的次空间扭曲，瞬间的爆炸而开。

    背后冲入贾岩这边的星河级强者的实力，突然的因为这些扭曲爆炸，而被无数的扭曲力量碎片，给震到一边，或者是直接的吞噬。

    等到力量一片片的轰然炸散，那无数轰击而去的力量，居然就片片消散。

    只是有那位星河中阶生物的力量，因为过于可怕，而且对次空间似乎并非是完全不懂，于是还是突破了这片扭曲的爆炸，到达了贾岩的身后。

    “嗯？”

    贾岩神情一惊。

    这道攻击，还是在贾岩的惊愕之中，猛然轰到了他的身后。

    噗。

    贾岩全身微震，背后的身体部分，一瞬间转为了湛蓝的颜色。

    一刹那的转向，令得他的防御力大大提升，那轰然而至的攻击，便就仿佛拍上了礁石的一道小浪花，刹那间就散开。

    不过贾岩仍是受到了一定的伤势，毕竟这是一位星河中阶生物的实力。

    “果然是厉害，星河中阶生物，连这种防御都可以突破么。”

    贾岩一头扎入到五度的次空间内部。

    接着他继续往前。

    “哈哈，这贾岩受伤了，刚才还那么的大言不惭，居然仍是受了伤，吹牛吹破了吧。”

    “你们小心点，这贾岩受的伤不重，甚至我感觉到，他只是有点气愤。”

    “不错，次空间天赋果然名不虚传，这样一个星河级的次空间强者，对我们来说，真的是有点棘手的。”

    几位星河初阶生物，对贾岩的次空间天赋，真的有点难受，而且这家伙，现在还在往更深处的次空间内逃去。

    他们都在想，是不是这位贾岩，已经放弃了这边战争中的舰队，准备一个人逃走了。

    当然了，就算他一个人逃走，也不是什么值得惊讶的事，毕竟对一位强者来说，一支舰队的命，肯定是比不过自己的性命。

    只是他们不认为，贾岩会逃的，因为他对自己的儿子的性命，还是比较看重的，贾岩仍在远处，与这边的舰队纠缠战斗，所以他们不认为，贾岩会放任这些星河级存在，回头帮助自家的舰队，对猎户臂舰队进行围杀。

    所以他一定会想办法，再次次空间深处内部出来，拖延他们的脚步，或者想办法灭杀几位星河级，以方便舰队减轻压力。

    “你们小心点，这贾岩绝对是有什么想法的，不然他绝对不敢轻易出现在我们眼前。”

    “不用担心，继续攻击吧，他最多也就潜入到七度而已，我们一直这样的联手，他就绝对会被我们攻击到，八度他进不去。”

    “不错，我们可别忘了，我们最怕的是他进入八度次空间，现在这片星空八度次空间是完全无法进入的，现在攻击其中，绝对就能够对他造成大影响了。”

    几位星河级生物，每一个都出谋划策。

    而那位达到了星河中阶的生物，在此时却并没有说不领取大家的意见，特别是有些星河初阶的强者说，现在他们要保持继续的攻击，对其而言是最认同的话。

    他刚才的一击，都令得贾岩受到了一点伤，虽然这次被他挡了大部分，可接下来他只要源源不断的发动这样的攻击，总有贾岩挡不下来的时候。

    毕竟贾岩无法喘气，一直无法进入八度次空间内休息，那么就会变成他们的靶子，即便现在有防御的手段，可接下来呢！？

    “攻击吧，各位，我们的胜利机会，就在眼前了。”

    这位星河中阶生物，蓦然的大吼一声，接着身先士卒，往次空间那裂口处，一口气轰然击入大量能量。

    而且这能量，是对准了已经进入到六度次空间内部的贾岩的。

    “不错，攻击，这贾岩已经是强弩之末，我们绝对能够快速灭杀他的。”

    “六度算什么，有本事你进入到八度啊，进不去，就是被我们攻击的下场！”

    这群星河级，远远观察着次空间深处，那若隐若现的影子，见这影子更前方的八度次空间，已经是扭曲无比，他想进都不太可能，顿时一个个笑起来。