    擒贼先擒王，楚颜汐明白，要结束这场战争，最快的就是干掉对方首脑。

    她顷刻间发动了瞬移之力，出现在那只巨大的铁甲虫背上，手中的长剑对准了格鲁巴的脖子，狠狠斩下。

    强大的劲风，恐怖的剑气，格鲁巴顿觉浑身冰凉。

    他飞快转头，就见原本还在对面的那个打扮古怪，皮肤白皙的少女突然出现在了他的背后，还来不及格挡，对方的长剑已经落下。

    脖子一凉，景物顿时花了，格鲁巴天晕地转，随即重重落在地上，看见了无数尸体。

    可他再也动不了了。

    临时，他都没想通是怎么回事。

    “啊，月儿妹妹好厉害，一招就干掉了这大蛮子！”轩辕珉看得眼睛一亮，兴奋地大声欢呼起来。

    克拉族长也看得呆了，格鲁巴的强大是所有克拉族人都知道的，他居然一个照面就被圣女杀死了？

    但他随即反应过来，大声呐喊，一众克拉族人和战士听得清清楚楚。

    “格鲁巴死了！格鲁巴死了，纳里族必败！”

    “杀啊，杀掉他们，一个都别放跑了。”

    顿时，气势如虹的克拉族人冲了过去，刚才的颓败惊恐全都消失一空，只有满腔的兴奋，犹如打了鸡血一般狂热，抄着长矛吼叫着冲了过去。

    另一边，纳里族人发现格鲁巴死了，还死得这么莫名其妙，全都惊慌起来。

    他们更看到一个身材娇小的少女，勇猛得犹如魔神一样，杀伐果决，手起剑落，带走一个个族人的性命，杀他们犹如杀虫子一样。

    这下，纳里族人大乱。

    有的想为格鲁巴报仇，有的吓得想逃命，混乱之中没了发号施令的人，乱作一团。

    一只只巨大的铁甲虫撞在一起，无数人被撞下来，有的被踩死，有的被克拉族人杀死，之前还嚣张狂妄的，现在犹如无头苍蝇一般。

    风刃呼啸，闪电汇聚，地上还不时冒出一根根土刺，杀得纳里族人狼狈逃窜。

    一个时辰后，厮杀终于结束。

    到处都是鲜血，被电得焦黑的铁甲虫尸体散发着臭气，一群矮人战士压着十多个身形高大的纳里族人，雄赳赳气昂昂地返回，一群克拉族人爆发出热烈的欢腾声。

    “赢了，我们终于赢了！”

    “竟然打败了纳里族，我们以后不会再被欺负了。太好了……”

    无数人留下的激动的泪水，这是克拉族的矮人们第一次尝到胜利的滋味。千百年来，他们在战乱和厮杀中苟延残喘，不断后退，几乎快要被灭族了。

    他们备受欺凌，所以才格外珍惜这次来之不易的胜利。

    克拉族长心知肚明，如果不是楚颜汐率先干掉格鲁巴，以及她和几个同伴的帮忙，他们是不可能反败为胜的。

    “尊敬的天命圣女，你果然为我们带来了幸运和福报，我代表全族人，忠心地感谢你……”克拉族长巴拉巴拉地说了一大堆崇拜感谢的话，深深地鞠躬。

    其余族人全部跪在地上，给楚颜汐四人磕头。

    轩辕珉虽然见多了大场面，但依旧有些不自在，周子焕和黄灿茹更是手足无措，又无法和他们沟通，只能看着楚颜汐。

    楚颜汐上前扶起克拉族长，好半天，众人才站了起来。

    面对一群崇拜感激的目光，楚颜汐有了点顾虑。原本他们是打算即刻出发的，但现在……如果他们走了，纳里族的人再次攻来，克拉族该怎么办？

    这件事她不能自已做主，得和大家商量一下。

    “楚同学，你人真是太好了。”

    周子焕点头，当即同意道：“能够想得这么周到，克拉族人一定会感激你的。”

    轩辕珉也同意，刚才那一战他还没打过瘾呢，拍着胸口道：“好啊，我们干脆杀到他们老巢去，将他们彻底剿灭，克拉族就不会再受欺负了。”

    黄灿茹还有点犹豫，但见大家都这么兴致高涨，也不好意思胆怯。

    “那好吧，就听月儿同学的。”她也答应了。

    得知楚颜汐要帮他们剿灭纳里族，克拉族长激动不已，当即安排剩余的五十名战士，跟随楚颜汐等人前往。算是带路，也助他们一臂之力。

    ……

    荒凉的大地，到处都是风沙，卷起漫天尘土。

    楚颜汐他们骑乘在巨大的的龙背上，不断朝着纳里族的方向前进。

    已经走了三个时辰了，他们只看见了一望无际的平地，偶尔有起伏的山丘，一望无际，充满了萧条贫瘠。

    风沙打在他们脸上，刮得皮肤生痛，只能运转灵力隔绝，才能正常呼吸。

    楚颜汐看了看其他克拉族人，一个个皮肤粗糙，个头低矮，丝毫不惧，显然已经习惯了这里的恶劣的天气。

    作为向导的，是一个叫罗海的矮人战士。

    “圣女，纳里族就在前面，大约再走十里就到了。”

    罗海的口气中泛着一丝羡慕：“纳里族生活的地方，比我们可好多了，不但有水源，还能种庄稼。等我们干掉了纳里族，这好地方就归可以我们了。”

    另一个矮人战士一扬手中的长矛，说道：“就算纳里族人多，他们也打不过圣女的，这次我们赢定了。”

    楚颜汐问道：“纳里族一共有多少人，他们擅长什么？”

    罗海说道：“纳里族的人比我们多多了，光是战士就不少于五百名，而且他们能驯服铁甲虫当坐骑，族长还会秘法，不然我们怎么会输得这么惨？”

    五百名战士？这么多！

    这个数字让楚颜汐有些心惊，他们就四个人，外加五十名矮人战士，对上五百名骑乘着铁甲虫的纳里战士，要打赢只怕困难重重。

    楚颜汐这才明白，她想帮克拉族这个决定多么草率。

    但既然已经出发了，就不能再掉头，丢下他们离开更不是她的作风。

    楚颜汐一边观察周围，一边思索，她在空间链里翻找一阵，忽然发现了几包药粉，心头一动，计上心来。

    她对罗海吩咐了几句，拿出一瓶水，混入一颗丹药让他们服下，告诉他依计行事。又将药粉分给轩辕珉三人，说好了情况，众人很快各自分工，迅速行动起来。

    罗海带着其余四十九名克拉族战士，朝着前方迅速冲去。

