    凡人科技布会，除了礼尚往来的邀请了香蕉总裁魏寒，并未主动邀请任何媒体，但知名的媒体基本都来了。

    只是很多媒体被直接拦下，禁止入内，都是之前大力抹黑凡人科技的那些。

    还有一家，受到特别关照——前沿科技。那个凡人论坛布会后，唯一一家不受威胁，堂堂正正报道凡人科技的媒体。

    布会在皇朝酒店内召开，门口站满了保安，很多记者被阻拦在外。

    虽然记者不会自报家门，但他们的设备上，都醒目地标着所属机构。

    而保安更是拿着一份名单，一一审核，方可以入内。

    习惯了趾高气昂的媒体，到哪里都是别人敬他们三分，何曾受过这种“审核”式的屈辱对待？

    他们很是不忿，但却没有办法。

    凡人科技的工作人员说的清楚：不喜欢，可以直接走人。

    如果是往常，特立独行的记者，当然会大骂几句，然后头也不回的离开，但现在却是认命般地等待审核。

    没办法，今天太重要了。

    凡人科技布会，之前已经放出豪言，如果今天拿不出有分量的东西，那么是一大新闻。如果拿出有分量的东西，那更是一大新闻。

    因此，无论如何，这次布会绝对不能缺场，否则那就是不可挽回的损失。哪怕受到破天荒的审核，依旧要忍着。

    看着一群趾高气扬的记者吃瘪，这让几个保安很是兴奋。

    作为保安，经常看门，受够了别人的冷眼，尽管他们服务很是热情，尽管他们尽职尽责，但没人在乎。

    尤其是媒体记者，每次保安们奉命阻拦媒体，都会被他们骂个狗血淋头，却无可奈何。

    人家是大记者，人家有长枪短炮，有后台，有笔杆子。

    而我们只是个小保安，什么都没有，出了事，第一个被开除，就连老板都要卑躬屈膝，破财免灾……

    如今牛逼哄哄的大记者们，却被他们小保安拦着，一个个审核，那感觉想想都醉，完全是农民翻身做主啊！这工作，就算不给钱也愿干。

    于是一众保安很是尽职，一个个审核，不合格的直接被拦在外面。

    其中一个记者左锋本就愤怒，如今更是被无情地拦下，直接厉声喝道：“你们什么意思！我是科技天空的专栏记者，我要和你们的负责人对话，快去喊人，耽误了事，后果你们承担不了！”

    “就是啊，我们是xx的记者，不是你们这种临时工可以得罪的，奉劝一句，马上放行，否则，哼！”同样被阻的人，连忙声援道。

    保安队长赵黑，笑着走过去：“大记者啊，我们管事的说了，你们可以直接走人，而且以后都不用来了！我就是一个小保安，怎么敢得罪你们这些大记者呐？只是令不可违，只要兄弟几个在这，布会结束前，你们今天就别想走近一步！”

    赵黑话落，身后几个保安立即跟了上来，站在赵黑身后。

    一流水的黑色西装，魁梧的身躯，加上保安的气势，一下子将几个准备闹事的记者唬住了。

    当然记者也有脑子灵的，狡猾道：“我没说要去布会，而是要去皇朝酒店，总不可能这个你们也要阻拦吧？皇朝酒店可不是你们凡人科技的资产！”

    “对，这位仁兄说的很有道理。”左锋连忙附和道。

    赵黑微微一笑：“不好意思，今天上午，整个皇朝大酒店被我司包了，你们要去可以，得等下午。那边有个kFc，你们可以去哪里凉快着，天挺热的，是吧？”

    记者无奈，几次纠缠，对方依旧丝毫不退，甚至塞钱都不管用，最后只能无奈地离开，再想其他办法。

    “兄弟几个，盯紧了，可别让他们混进去。我可是和苏总担了包票的。”

    “放心，黑哥。”

    ……

    几家被封杀的记者，终究是没能进去，而凡人科技的布会，依旧顺利的召开。

    苏雪雁依旧一身雅致的黑色西服，简约又不失优雅。

    只是她的言语让人有些哭笑不得：“我只是个经理人，尽管喜欢数码科技，但不懂什么技术。”

    全场一片哗然，你不懂技术，来开什么布会？抓紧换个懂技术的来！

    不过苏雪雁并未退场，只是拿出两款手机：“虽然我不擅长技术，但能够和绝大多数的用户一样，分得出拍照效果的好坏。之前香蕉拿着弱化了的四星拍照技术，班门弄斧，我才说是小孩过家家，其实这并不为过。”

    现场一片轰动，令人振奋的香蕉拍照技术竟然是四星的！？众人纷纷看向脸色依然僵硬的魏寒。

    咔咔！闪光灯不断，记者纷纷抓拍魏寒的表情变化。

    魏寒心中愤怒不已，他也想像苏雪雁那样霸气的竖中指，但实在没那个底气。能够得到四星弱化的拍照技术，依旧到了极限……

    别的企业知道内情，但都不怎么干净，因此不会爆料出来。

    而凡人科技不怕，更主要的是，现在没有香蕉手机，只能将其曝光，这样只要拍照越了四星，那样香蕉手机的拍照自然也成了渣渣。

    效果弱化也可以理解，四星家大业大，完全看不上这点利益，反而核心竞争力最为重要。因此给别人用的，永远不是最好的。

    像魅族一直与其合作，可以给cpu，可以给屏幕。但为了保证自己的核心竞争力，往往会推迟半年以上，才会给出。

    或者放出的是上一代的屏幕，最先进的永远只留给自己使用。

    但即便是上一代的屏幕，依旧是国产中的佼佼者，很多厂商都拿不到。

    就像s6edge的双边曲屏，全球领先，但只给自家用，根本不外卖。另一个屏幕霸主Lg，也是如此。

    因此，业界一哥水果，也不得不准备开始自研屏幕，否则依赖四星、Lg等，只会在这方面被拉的越来越远。

    凡人科技的未来展同样需要如此，最尖端的科技，根本不能依赖别人，只能自产自用。

    苏雪雁并未理会众人的反应，只是拿着肾6和s6分别现场拍了一张照片，然后投到大屏幕。

    同样再次拿出一款799的魅蓝note2,现场拍一张照片，再次投到大屏幕。

    结果差距很大，魅蓝和另外两者完全不是一个层级，根本没法比。

    但观众并不意外。一个799，两个5288。价位、硬件本就不同，这样的差距理所当然。

    苏雪雁依旧不语，只是在魅蓝上运行一款软件——相机大师，然后再度拍了一张照片，投到大屏幕。

    全场观众集体石化，还是那款手机，但拍照效果，却生翻天覆地的变化，完全可以媲美两大神机！

    要知道魅蓝note2只是799的手机，13oo万像素，没有光学防抖，其他方面也不算特别突出。如今在相机大师的优化下，竟然能够达到这一水平，实在是不可思议。

    苏雪雁在众人的瞠目结舌中，再度取出一款21oo万像素的国产机，先是直接拍了一张照片，投上屏幕。

    尽管像素更高，但依旧被肾6和s6完爆。这是当下的现实，国人不忿也没办法，技术的差距，更高的像素都难以弥补。

    接着又运行相机大师软件，再次随手一拍，投上屏幕。

    “哇！”全场响起一阵惊呼，接着是全体起立，并伴随着雷鸣般的掌声。

    而魏寒却是彻底心凉了，香蕉的拍照不过是个笑话。几乎就要夺路而逃，却被几个记者堵住……

    &1t;ahref=.>起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&1t;/a>&1t;a>手机用户请到m.阅读。&1t;/a>