    丝毫没有深入话题的意思。

    她求助的看向了苏妈，后者立刻端了一盆水果过来，笑吟吟的打断了大家的话。

    “来来来吃水果，这些都是我们夏夏刚刚去超市特意买的。”

    苏嘉煜抱着手机淡定自若的从几个姑姑面前路过，然后跑自己的房间里，关上了门。

    苏夏吃着水果站了起来，笑着不动声色的走了几步：“那个...我去煜煜的房间了，正好有点话想和他说。”

    胳膊一把被二姑抓住：“等一下，姑姑还有话没和你说完呢，你和煜煜什么时候都能说，我们等会就走了。”

    于是她重新的被按着坐在了沙发上。

    就生无可恋.JPG

    苏爸在里面掌厨做饭，苏妈就跟着坐在旁边，万一有什么苏夏不好回答的问题，她好在旁边转移话题。

    “夏夏你上部戏都拍完那么久了，下部戏准备拍什么啊，最近古偶特别火，我觉着你接一部这样的戏肯定会火。”

    “我们夏夏无论拍什么类型的剧都会火的，是你想看古偶了吧。”

    “才不是，夏夏拍什么戏我都看的好不好。”

    苏夏笑了笑，轻声的回答：“我还在考虑下一个，先不急。”

    她刚说完，表妹婷婷就凑了过来，一脸的稚气：“啊，那我之前看的小道消息说你要接拍电影是假的吗？好像叫什么危情？”

    苏夏：“...还在洽谈中，没确定。”

    话刚说完，就看见婷婷伸出了胳膊，拿着手机是要自拍的样子：“姐姐，来看镜头！我同学们都嗷嗷着说想看你呢，我得把我的脸露出来，不然他们要说我随便找的图了。”

    苏夏：“...奥好。”

    她摆出了标准的微笑，拍好之后叮嘱着：“你只说你自己的事就好了，别把我爸妈还有煜煜都交代出来了。”

    “知道了知道了。”婷婷有点不耐烦，“这话我每来一次你就说一次。”

    苏夏无语。

    她不说得能行？

    不过倒也没和小孩计较，她抓了几个车厘子放进了嘴里，轻轻的开口：“学习怎么样。”

    婷婷紧盯着手机，飞速的点击屏幕打字：“还行吧，就那样。”

    “好好学习啊，别整天只玩手机。”

    婷婷皱了皱眉，直接站起来走了。

    苏夏：“...”

    好家伙。

    这小孩是不是正好处在叛逆期。

    旁边的人都渐渐的把话题扯到别的上面了，她也是终于松了口气，然后慢悠悠的站起来，晃着走到了苏嘉煜的门边，打开门跑了进去。

    苏嘉煜头也不抬：“你怎么跟做贼似的。”

    “胡说，哪有。”苏夏轻哼，“你见过这么漂亮的贼？”

    苏嘉煜：“你可拉到吧，你长的也就一般般。”

    一般般！

    这三个字严重的打击到了苏夏，她指了指自己，怀疑人生：“我一般般？你学习学的不会都傻了吧。”

    苏嘉煜撇撇嘴，退出游戏，随手点开了微信，看了看朋友圈，然后一顿抬起了眉眼：“姐，你刚刚和三姑家那个讨人厌的女儿合照了？”

    苏夏点头：“对啊。”

