    左十三看到，之前一直挂在大厅正中间的祖师爷画像不翼而飞！

    “十三，怎么了？”跟在左十三身后的安如霜察觉到了他脸上神色不对，连忙问道。

    左十三用手指着大厅正中间空荡荡的墙壁处说道：

    “如霜，这上面的祖师爷画像怎么突然不见了？”

    安如霜听后连忙朝墙上看去，果然挂在上面的祖师爷画像不见，就连画像下面供奉祖师爷的香炉都一同消失了。

    “会不会掉到下面去了？”安如霜说道。

    左十三听后绕过桌子走了过去，发现地上什么都没有，这画像肯定是被人给拿走了。

    看到这里，左十三连忙拿出手机拨通了胖子的电话：

    “喂，胖子，咱们道光大殿墙上的祖师爷画像去哪了？你有没有看到？”

    胖子在电话里说道：

    “没有啊，怎么师兄？咱们青竹观出事了？”

    左十三再次看了一眼大殿的墙壁后说道：

    “没事了，对了，你现在找到工作了没有？”

    胖子说道：

    “找到了，在一个小区的物业公司上班，我现在正准备和同事去吃饭呢。”

    “行吧，你好好干，收一收你的脾气，千万别在外面跟人动手，有事记得先给我打电话。”左十三说着便挂断了电话。

    此时坐在车里，手里正握着被卷起来祖师爷画像的胖子，用胳膊擦了侧额头上的冷汗：

    “呼~没想到我师兄回来的这么快，幸好咱们走的早，要不然肯定被他给看到。”

    正在开车的煌凤儿道：

    “幸亏我让你中途换成我的车，要不然开你的面包车咱们肯定会被你师兄给发现。”

    胖子点头：

    “没错，不过这样也不是长久之计，我从青竹观拿走了这么多驱邪的法器，我师兄肯定会发现，所以凶宅那件事情咱们得速战速决，只要把里面的脏东西给处理掉，剩下的也就简单了。”

    煌凤儿转头看了胖子一眼说道：

    “胡先生，那我今天晚上就直接带你过去，不过话我还是要提前跟你说清楚，那套凶宅里的脏东西可不好对付，听闻有人话高价请来了几个驱邪人都不行。”

    胖子听后浅浅一笑：

    “那是因为他们本事不行，我胡易俊别的可能不太在行，但对于那凶煞恶鬼还是不在话下，再怎么说我也是堂堂茅山龙虎宗的弟子！”

    胖子胡易俊的话，就像是一根定海神针立在了煌凤儿的心里，其实她的目的很明确，就是要拖眼前的胡易俊下水，到时候把他拖下水，即便他自己不是那脏东西的对手，他那曾经是茅山龙虎宗第一高手的师兄左十三，绝对不会袖手旁观。

    只要左十三出手，那套豪宅里的脏东西自然会被除掉，到时候自己会获得超过五百万的佣金，这笔不菲的收入，足够让她在东店市最好的地段，全款买下一套联排别墅。

    想到自己未来美好的生活，煌凤儿的嘴角不自觉的上扬，心情也跟着愉悦起来，于是她笑着对身旁的胖子说道：

    “胡先生，现在时间还早，我请你去吃惠灵顿牛排。”

    胖子本来就是个爱吃的主儿，一听到牛排，立马点头：

    “成啊，没问题！”

    于是俩人驱车去了附近的购物中心……

    左十三和安如霜还在青竹观寻找祖师爷画像，左十三想要找来院子里的饕餮问个清楚，来到院子里却发现饕餮已经不在，应该是又一次闭关修炼。

    没有找到饕餮，左十三回到自己房间里，却意外的发现自己一直挂在房间里的雷击木也消失了，而且自己经常用的朱砂粉和墨斗这些驱邪的东西也都被一同带走。

    看到这里，左十三恍然大悟，他猜出了是谁拿走了青竹观的这些东西。

    这时安如霜推开门从外面走了进来：

    “十三，道观里时不时进来贼了，我看到大厅里的刻着符文的清代铜铃也不见了。”

    左十三说道：

    “不是贼，肯定是胖子，他在外面遇到事情了，又不敢告诉我，所以回到青竹观把所有能够用得上的驱邪之物都给带走了。”

    “那……那他到底遇到什么事情了？我们要不要找到他问清楚？”安如霜问道。

    左十三拿出了手机，找到胖子的手机号码再次拨打了过去，手机里面却提示对方已经关机。

    “他奶奶个腿的，胡易俊这小子现在居然给关机了！”左十三说道。

    现在他们联系不到胖子，也不知道他带着那些驱邪之物究竟去了什么地方，也不知道他到底惹上了什么样的麻烦。

    左十三和安如霜俩人即便担心，在此时此刻也不知道应该做些什么。

    左十三眉头紧皱，突然他想到了一个办法：

    “走如霜，陪我去一趟刑侦大队，我让刑侦大队帮忙调取一下东店市的摄像头，我看看胖子他最近到底去了什么地方。”

    安如霜道：

    “好，我陪你去。”

    左十三用手机联系到一辆车子，俩人快步走出了青竹观。

    ……

    此时的胖子手机关机，正在和眼前的美女煌凤儿共度晚餐，俩人各怀目的，吃饭的时候胖子看到煌凤儿心不在焉，于是开口问道：

    “煌小姐，你还有什么心事吗？”

    煌凤儿听到胖子的问话后，长叹一声无奈地说道：

    “其实也不是什么大不了的事情，就是我妈，我妈她这两年一直都在催我，催我早点儿找个人结婚，我现在被她催的烦死了，刚刚还在手机上给我发消息，让我明天早上回趟老家去相亲。”

    胖子听后有些着急了：

    “煌小姐，这婚姻大事也不是儿戏，着急不得，而且现在相亲也不一定能够相到自己喜欢的人，甚至还有可能遇到奇葩，我上次回老家相亲，那女的张口就问我要五十万彩礼……”

    煌凤儿听后笑着说道：

    “我可没那么胆大，其实彩礼的事情我跟我妈都商议好了，彩礼随便男方给，差不多就行，只要对方人好，对我好其它的也就不重要了，毕竟这钱我自己也能赚到。”

    胖子听后冲着煌凤儿竖起了大拇指：

    “佩服，我胡易俊就佩服你这种新时代的独立女性，来咱们再喝一个！”

    煌凤儿和胖子碰杯后，胖子将手里酒杯的酒水一饮而尽，或许是借着酒劲胖子双眼迷离的看着煌凤儿问道：

    “煌小姐，你……你觉得我胡易俊这个人怎么样？”

