
　　似乎是看出了秦志安的疑惑神情，林宇光又补充了一些说道：

　　“秦道友，最多一年时间，宗门会正式下发通知，到了那时，你就知道林某没有妄言了。

　　宗门那边也不相信妖兽会联合起来。师尊这次被困，其实另有隐情，乃是为了刺探万妖山脉的情报。

　　另外，为稳妥起见，宗门已经派了紫府长老再次前往万妖山脉调查。”

　　听到这里，秦志安就更加惊讶了，他没想到尤乐安被困另有隐情，看来其中涉及到的隐秘，不是秦家这样的筑基家族能够窥探的。

　　当然，秦志安也没有多问，若是涉及到宗门内部事务，即便他开口，林宇光也不会透露。

　　玄天宗明面上有一名金丹坐镇，旗下紫府长老就不下七位，这还只是明面上的实力。

　　这种传承千年的宗门，秦志安不相信没有后手。如果真如林宇光所言，这次的妖兽之乱恐怕不会轻松。

　　想要验证林宇光的说法也很简单，只要查查宗门最近有没有进行灵物的大肆采购，若是灵物价格上涨的厉害，证明玄天宗正在为大战进行准备。

　　面对接下来的妖兽之乱，秦志安自己心中也没有很大的底气。

　　面对铺天盖地的兽潮，别说是筑基修士，即便是紫府修士，也很可能在兽潮之中丧命。

　　“恕秦某冒昧，林道友可知是宗门的哪位前辈前往万妖山脉探查？”

　　“秦道友这可真是问住我了，宗门派遣紫府进入万妖山脉，本就是绝密，我也是从师尊的只言片语中推断而来，具体是谁，我也不好妄加揣测。”

　　也不知道林宇光是真不知道还是不愿意多说，林宇光说完这些，也不愿意再继续下去。

　　为此，秦志安不由得心中一紧，心情也有些低沉下来。

　　筑基家族面对大规模的兽潮，自保能力还是差了不少。

　　万妖山脉，山头林立，参天大树遮云蔽日，若是没有特定的线路指导，很容易迷失在山脉之中。

　　秦志安跟着林宇光从坊市一路出发，一路上走走停停，林宇光不断用手中的罗盘调整方向。

　　在连续赶了大约七天左右的路程，总算是在一座无名山头停了下来。天籁小说网

　　秦志安注意到，林宇光手上还有一张羊皮纸做的简易地图，仅仅依靠罗盘，是不可能找到地方的。

　　“就是此处了，妖兽洞穴就在此山之中。”

　　如今已经是夜晚时分，一轮圆月高高悬挂，月色倾泻而下，四周并不是伸手不见五指的黑暗。

　　林宇光再三对照手中的图纸，确认是此地无误之后，方才肯定地说道。

　　顺着林宇光的话头，秦志安动用神识，粗略的扫了一番，冰没有发现任何洞口。

　　“林道友确定是此处没错吗？秦某扫视一圈，并未发现有任何洞穴存在。这里似乎也不适合妖兽生存。”

　　“二阶妖兽多少有了些许灵智，对于自己的洞穴，肯定施加了伪装。”林宇光不以为然地解释道。

　　接着，便是催动手中飞剑，径直朝着一个方向激射而去。

　　“轰隆隆——”

　　无名山头上立即有不少滚石陷落，山体之内，的确存在一处妖兽洞穴。

　　“果然好手段。”

　　秦志安精神一振，目光炯炯地看着林宇光施展手段，将面前的洞府完全打开。

　　他虽然不是来看戏的，但林宇光没有开口，秦志安自己也不好动手，而是在一旁静静地看着。

　　林宇光早有准备，眼见四周的山石不断滚落，就要将洞口重新掩埋。

　　林宇光一挥袖袍，一股强横的灵力散开，直接将那些滚落的山石挥扫开来。

　　为了稳妥起见，林宇光又拿出一杆青色小旗，灵气注入其中，顿时散发出阵阵灵光。

　　挥手一弹，青色小旗插入洞口不远处的地面之上，形成一道灵光保护，直接挡下了稀稀疏疏落下的山石。

　　“秦道友，请吧。”林宇光对一旁的秦志安说道，按捺不住心中的喜悦，率先迈步进入其中。

　　秦志安微微点头，跟在了林宇光的后面。有他探路，秦志安自然安心许多。

　　洞穴内十分平整，看来洞穴内的妖兽也是擅长土属性的妖兽。

　　这出洞穴虽然隐蔽，也是之前尤乐安身前往妖蛇山之前偶然得知的。

　　这二阶妖兽虽然藏的十分巧妙，瞒一瞒筑基修士倒还可以，面对尤乐安这样的紫府修士吗，可就无处遁形了。

　　当时尤乐安有事在身，不可能久待，只好标记好这块地方，让林宇光过来看看。

　　两人很快来到了洞穴的深处，只见一头猛虎模样的妖兽安卧在巨石之上。

　　这头妖兽大约有两丈来长，侧卧在巨石之上，让人不由得感到害怕。

　　秦志安猛然一惊，不过很快就恢复过来，仔细探查下来，此物没有任何生气，看来已死去多时。

　　林宇光反应更快，径直朝上前走去。

　　“吱吱吱——”

　　几只倒挂在洞壁上的黑风蝠立即被惊动起来，发出一声声尖叫。

　　黑风蝠的声音十分刺耳，声音在山洞中回旋，传出去很远，让人眉头大皱。

　　“聒噪”

　　林宇光剑光一扫，直接将四处乱飞的黑风蝠给斩杀。

　　接着，他便是走上前去，细细地解剖这只妖兽。

　　既然是被尤乐安注意到了此处，必然不可能只是一处普通的二阶妖兽洞穴。

　　否则，尤乐安不会让林宇光特地跑一趟，这里面势必藏着什么秘密。

　　一旁的秦志安却并不着急，反正这次的所得，他也只能分得一小部分。

　　看着掉落在不远处的黑风蝠尸体，秦志安有些疑惑，抬头扫了洞穴一眼，发现再也没有其他的黑风蝠影子。

　　这让秦志安感到有些奇怪，黑风蝠一直都是群居妖兽，怎么可能就只有这几只落单的留在这里。

　　秦志安查看了下四周，发现此处的确不是黑风蝠的巢穴，秦志安总算是放下心来。

　　若是遇到成群的黑风蝠，即便是黑风蝠王只是二阶妖兽，对于筑基

　　修士来说，也只能避而远之。

　　不过，这几只落单的黑风蝠，总是让秦志安隐隐担心，心中升起一股不好的预感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第九十一章：神秘洞穴免费阅读。https://xs.23sk.com 