    周六，比赛终于要开始了。

    威廉和拉文克劳队的其余队员进入礼堂时，礼堂里响起了热烈的掌声。

    几个院的学生都希望拉文克劳干掉斯莱特林。

    威廉看见塞德里克和双胞胎带头鼓掌。

    弗雷德大声道：“威廉，一定要淘汰斯莱特林学院！”

    斯莱特林院的学生都愤怒地盯着弗雷德，似乎要在比赛前，先干死他。

    吃完饭以后，队员开始离开礼堂，去熟悉场地情况。

    他们离开礼堂的时候，大家又为他们鼓掌，好像欢送英雄一样。

    上午九点。

    随着学生不断入场，魁地奇球场已经一片嘈杂。

    四分之三的人群佩戴着蓝色郁金香，摇着上面有拉文克劳雄鹰的天蓝色旗子。

    弗利维教授变出一只巨大的老鹰，在天空飞来飞去，它的双爪上悬着横幅：拉文克劳必胜！

    在斯莱特林队的球门后面有二百人佩戴着绿色饰物，斯莱特林的银蛇在他们的旗子上闪闪发光。

    斯内普教授坐在最前排，他就不像弗利维教授那样花里胡哨，只是简单在胸口佩戴绿色饰物，脸上的笑容阴森森。

    似乎在等着今天发生惨案！

    “拉文克劳队来了！”李乔丹大叫道，他和平时一样充当评论员。

    “史塔克、秋·张、戴维斯、莱姆、赞安、拉森特、比伯。人们公认的，拉文克劳这么多年最强的队伍……”

    这句话还算公正，毕竟拉文克劳以前是什么样子，众所周知。

    “我虽然是格兰芬多，但看了威廉这么多比赛，不得不说，他是霍格沃茨有史以来最好的追求手！”

    李的评论很快淹没在斯莱特林那边发出的一阵嘘声之中。

    “他们已经站在球场中央了，快看，那是找球手秋张，也是他们队中惟一的女生！”李大声吼道。

    所有人的目光，都随着李的话语，看向场地中央。

    “哦，她在和威廉说着什么……说什么呢？是战术吗？

    我想大家都很好奇……没关系，我懂唇语！”

    李又开始说起骚话，他突然压低声音，模仿威廉的声音，道：“秋，你觉得李怎么样？”

    李又模仿秋，发出尖细声音。

    “当然很好了，我的意思是……他的解说又幽默又激情……没错，我认为李是最好解说……我很喜欢他……”

    秋听着李的话，被气笑了，她无语地抬起头，朝着他瞪了一眼。

    “哇！”李大叫起来，“大家看见了吗？秋刚刚笑了，梅林啊，绝对是冲我笑的！

    拔魔杖吧，诸位，你们没机会了！”

    李说完这句话，比赛场上的嘘声更大了，很多小巫师冲着李乔丹竖中指。

    塞德里克更是鼓动着小獾们将鞋脱掉去砸李。

    哈利则是傻傻地望着比赛中央，他突然有点后悔，自己当时为什么没有去拉文克劳！

    “别在意，秋，没事。比赛结束后，塞德里克绝对会捶李的。”

    站在比赛场上，威廉笑道。

    秋白了威廉一眼，她双手叉腰，四十五度角仰望天空，问道：

    “我们会赢吗，威廉？”

    “当然了，这不是明摆着吗？”威廉自信道。

    “唯一的悬念是，我们能赢多少分！”

    威廉伸出手，所有的队员都将手放在他的手上。

    “拉文克劳，必胜！”

    很快双方队长握手，霍琦夫人宣布比赛开始。

    威廉飞到了空中，光轮2000陡直上升，他随手将鬼飞球传给了罗杰。

    “比赛开始了！”李又开始了解说。

    “还是常规阵型，双方在试探，现在是拉文克劳的罗杰·戴维斯拿球。

    他在上一场比赛中表现出色，九投一中，怒砍十分、两抢断！防守端表现出色。

    不知道如果给够出手次数，如此高效率的戴维斯，又能够拿到什么逆天数据？

    我很期待！”

    整个球场传来欢乐的笑声。

    李突然大声道：“那是什么？

    大家看见了吗？在拉文克劳队员衣服上，都带着徽章！

    这是阿卡丽神秘商店的最新产品，并不是暖身徽章，而是最新的防风徽章！

    我想大家在骑飞天扫帚时，最担心的就是发型问题。

    这个徽章很好的解决了这个问题，让你的发型永远保持……”

    “乔丹，能不能请你告诉我们比赛进行得怎么样了？”麦格教授的声音插了进来说。

    “抱歉教授……戴维斯将球传给了拉夫尔·赞安，他带着鬼飞球朝着高空飞去，他要得分吗？

    哦，不是，他吸引了斯莱特林的追球手，然后传给了最下面的威廉——漂亮，是波科夫诱敌战术！”

    “威廉开始加速，是伍朗贡之行飞行术，他甩掉了斯莱特林两名击球手的夹击，他进入了得分区！

    哦，扭腰，蹬腿，后仰，旋转拉杆，进了！”

    李不停地尖声叫着：“精彩的进球，出手姿势，真是美如画！”

    威廉的进球，引起支持者们排山倒海般的欢呼和喝彩。

    “我就是说嘛，无数次的进球，告诉我们，威廉是这个学校最好的追球手，他得分和喝水一样轻松。”

    李又大声喊道：“看啊，威廉小拇指上的戒指！

    那戒指里面加了无痕伸展咒Amazing！高级！”

    “我上次还见到一个猩红色的，那个颜色也太好看了！

    兄弟姐妹们，答应我，买它！”

    “乔丹！威廉花钱让你做广告了吗？继续评论！”麦格教授挥了挥拳头愤怒道。

    威廉冲着李竖了个大拇指，这广告费不能省啊。

    比赛还在不断进行，在开始半个小时后，拉文克劳终于取得了明显领先。

    比赛变得更加激烈，也更加残酷。

    斯莱特林的击球手卢西恩·波尔和佩里金·德里克，使出吃奶的力气把游走球击向威廉，试图阻止他得分。

    威廉再次冲进得分区，轻松得到十分，他举手开始欢呼。

    但就在这时，一个声音突然响彻了赛场。

    那声音高亢、冷酷、清晰，说不清是从什么地方传来的，似乎是从地下发出来的。

    “很抱歉，打扰你们的魁地奇比赛。看到你们如此欢乐，我也想玩个游戏。

    生存或死亡，做出你的选择！”

    整个赛场安静了下来，一片死寂！

    赛场中间的草地，突然裂出一个大洞！

    整个地面颤动，一个庞然大物从地下钻出。

    那是一条巨大的蟒蛇，通体绿盈盈的，泛着毒蛇特有的艳丽光芒，身子有栎树的树干那么粗。

    它把上半身高高地伸向空中，然后朝着格兰芬多观众席窜去！

    ……

    ……

    （月底求一波推荐票和月票，感谢！）

    