    第552章 没别的意思，就是疗伤而已

    不知不觉之中乌云已经是密布整片天空了，阴沉沉的，看起来有种发闷的感觉，与操场上这热闹的气氛显得十分的格格不入。

    明明应该是一个激动人心的人日子才对，结果排位战才开不久，太阳就不知道躲哪里去了。

    心情最糟糕的莫过于一些火属性的能力者了，这将会对他们的战斗力造成直接性的削弱。

    当然，这些事都与王小明无关，此时的他自信满满的看着眼前的梁钰。

    他并没有急着采取攻击，而对方似乎也察觉到了他现在的不同，也没有像之前那般贸然的就上前了，而是稍微挪步移开对战场边缘，远离危险的距离，就这么拿着剑对着他。

    这般，两人对峙着，而时间则一分一秒的过去了，整整五分钟，像是倔强的孩子比干瞪眼，谁也不愿意成为第一个眨眼的孩子。

    王小明开始有些汗颜了，再这么下去，时间就有些浪费了。

    对方这是打算只要他不露出破绽就不进攻？

    还是在等他先手？

    要不要这样啊，你不是剑客吗？怎么练起了不动如山了啊！

    虽然说他承认自己很厉害，但是你一个九阶竟然怕一个八阶不会觉得丢脸吗！？

    好吧~你谨慎，你行，那就由我先来吧！

    王小明表示他可没有耐心继续等待下去了，就如同这阴沉的天空，他本来心情就不怎么好，奔着想要泄愤的态度来战斗的。

    现在的他可是一点都不想打持久战！

    于是，只见王小明手中雷枪一个翻转，其枪尖眨眼间凝聚出了一个红色的雷球！

    “引雷！去！“

    雷球在王小明的雷枪一甩，飞速的朝着梁钰攻击过去，几乎在甩出去的一瞬间，已经是到达了梁钰的面前。

    但是梁钰也不简单，在王小明甩出去的同时，赶紧就是一个侧身，打算躲开的！

    可就在这时候，她马上又发现了，躲不开！

    随着她身体的移动，眼前的雷球前进的轨道也做出了相应的调整！

    梁钰瞬间明白了，这就是必中招式！

    想到这里，虽然她不愿意正面扛下这种看起来就不安全的招式，但是她也不想就此就输掉!

    那么只有那个了！

    只见梁钰左手双指迅速并拢，然后往剑上面一抹，只见到通体绿色的能量剑在这一瞬间竟是染上了血色！

    随之梁钰沉声一喝的提起手中的剑朝着雷球砍过去，剑在这挥动的过程之中竟是开始绽放出了炫目红光。

    “血炼，能量构式！赤血剑，斩！“

    哗~

    刹那，王小明的雷球如同被切的瓜般，直接一分为二！

    分别朝着梁钰的两边飞过去~

    嗡的两声，这一分为二的雷球还没有干出些什么大事，甚至连大点的动静都还没有，就直接消失在空间里面了。

    “血？能力者？我铁定以为学姐你只是个练武人呢~“

    王小明微惊的说到，同时心中感叹到，使用血液的能力者，还真是少见的类型。

    这应该是特殊类的能力吧？

    通常这类能力者特别的麻烦，因为你完全就搞不清楚对方的能力有什么效果。

    不过根据刚才对方的表现，这血恐怕是有着非常强势的强化能力。

    竟然是将这种特殊的能量构式质量再提升一个品质，直接将他的雷球给一刀两断了！

    不！等等，光是强化还不行，应该还有其他的效果，比方说破邪？

    什么力量都能化为无？

    这么想的王小明忍不住开始有些凝重了起来，本来以为自己使用雷帝就能获胜了。

    但是看来对方隐藏的也真够深的！

    想到这里，王小明知道这么干站着对峙是没有用的，战斗还是得真刀实枪的比试过才能明白对手的能力什么。

    想到这里，王小明一个箭步就提起了雷枪朝着梁钰刺击了过去。

    枪尖更是在这个过程不断的迸溅出手指般粗大的雷蛇，朝着雷枪开始包裹过去。

    刹那之间，王小明手中的雷枪就完成化为了一条雷电组成的雷龙！

    仿佛这一刻他拿着的并不是一把枪，而是一条凶狠狰狞的狂暴雷龙。

    雷龙撕碎这空间朝着梁钰的心脏处不断的冲过去。

    然而梁钰并没有慌乱，只见她轻松写意的用剑在地面上一挥，然后直直的高举过头道:

    “哼，学弟你不也藏了一手吗？好一个兼修练武人的雷元素能力者！血意断岭！“

    王小明一惊！

    竟然是正面迎接！

    还有他的雷网竟然在对方刚才那随意的一剑之下断开了！束缚竟然这么轻易的就被她挣脱的了！

    这还是第一次遇见这种对手！

    但是现在已经顾不得这么多了！

    “天演技！虚连枪！“

    刹那！

    王小明手中的雷枪便是与梁钰手中的赤血剑相撞！

    然而这在这瞬间，梁钰本以为自己的剑能让对方附加在枪上面的能力瞬间无效化，而她就可以借着自己强势的技艺，给对方进行致命一击的时候，变故突起！

    只见王小明手中的枪竟然是如同幻影般消失了，然后出现在了另一个地方，朝着她另一个要害刺击了过去！

    这是怎么回事！

    梁钰心中惊到！

    根本就反应不过来！

    躲不开！

    这么下去会输！

    不！我不能输！

    于是梁钰也心中一狠！

    非常干脆的下了决定，以伤换伤！

    虽然她现在挡不住这枪了，但是对方同样也阻挡不了她的剑！

    想到这里，梁钰右手死死的捏紧了剑，然后朝着王小明的左肩猛的劈了下去！

    见此，王小明双目瞪大！似乎有种不敢相信对方竟然是会干出这种事情！

    这种如同亡命之徒的刽子手才会干的事！

    疯女人！

    砰~

    瞬间，激烈的碰撞让双双纷纷朝后方爆射了出去。

    同时王小明肩膀噗嗤一声，一道血色飞溅而出，肩膀露出了一条长长的伤口，被砍的很深，隐约之中竟然是能看到里面的白骨！

    王小明脸色一拧，疼得他连手中的雷枪都扔掉了，赶紧用手捂住伤口，一方面是避免过多的出血，另一方面的则是及时的给自己使用雷电治愈！

    “嘶~不是排位战吗，你不要命了啊！“

    王小明强忍着痛说到，按照刚才的发展，他的虚连枪要是朝着对方的头过去，那么这一瞬间就是对方死了！

    而对方因为角度的问题，只能劈向他的左肩或者左臂，可以说这要是在生死之战之中，他必胜！

    可惜并不是，所以王小明这一虚连枪是朝着对方的左腹刺击了过去的。

    所以只见，对面的梁钰此时同样也不好受，她的左腹直接被王小明的虚连枪带着雷电撕开了一个拳头大小的血洞，周围的皮肤因为红雷的关系，焦黑了一圈，看起来就像是被烧焦了一般！

    然而梁钰脸色皱都不皱一下，直接站了起来说到，拿起手中的剑就是朝着王小明一个箭步过来了。

    王小明呼吸一紧，道:

    “不是吧！这个疯女人，肚子的伤势不管了，还要打吗！“

    然而，这么说的时候，王小明却是意外的看到了，对方的左腹伤口竟然除了一开始打中是出的血，就再也没有流出血了！

    即便是这个血洞不见有任何愈合的迹象！

    见此，王小明一惊！小声咂嘴道:

    “该死！“

    实在是他也没有想到，对方的能力竟然还有抑制伤势的力量！

    即便受到了重伤，只要没有伤及根本，战斗力都近乎无损！

    相反他这边，左手暂时是废掉了！

    到现在，他要是还不明白，对方为什么会用以伤换伤的打法，那就真的太傻了。

    不过！

    治愈能力可不是只有你才有的！

    想到这里，王小明竟是强行驱动起了自己的左手，是的，左手经过这么点时间已经是恢复到能动了！

    他五指并拢以掌朝着对方的胸口方向打过去，同时另一只手雷枪再次出现。

    只见枪尖雷蛇一舞，他便朝着对方的小腿狠狠的横扫过去。

    同一时间梁钰的剑这次则是准确无比的朝着王小明的心脏刺过去！

    好狠！要是一个控制不住，他可能就要挂了！

    但是，一寸长一寸强！

    “雷球！虚连枪！“

    是的，左右一起来！

    只见雷球瞬间就朝着已经快要贴近的梁钰胸口飞过去，然而梁钰再次表演了前面的切瓜神技，剑光一闪，雷球再次化为了虚无，然而这时，雷枪也抵达了梁钰的小腿了！

    这一击，绝对无法避开！

    除非对方愿意退！

    然而王小明还是小瞧了梁钰的狠性！

    只见她手中的剑红光再次一闪，绽放出耀眼的光芒，刹那隔空就朝着王小明的左胸刺了过去。

    “飞血！“

    瞬间一道携带着非常强剑势的红光便朝着王小明胸口攻击了过去。

    同一时间，王小明的枪也猛的扫向了梁钰的小腿。

    咔嚓~一声清脆的骨头断裂声响了起来。

    只见梁钰瞬间就如同断线的风筝朝着场外飞了出去，身上的伤势已经让她难以在空中调整平衡了，再加上她手中的剑也在使出飞血的一瞬间变回了正常的能量构式同时还碎掉了。

    可以说一点办法也没有！

    而稍微比王小明的攻击慢上一丝的飞血在这一刻也击中了王小明的心脏！

    刹那间，王小明双目瞪得老大，眼白瞬间染上了血色，脚步不稳的后退了几步，便死寂死寂的倒在了地上，同时嘴角自然的吐出了一口鲜血。

    而这一切说来话长，却只不过是发生在眨眼之间的事而已！

    一时间，以这对战场为中心，一股如同天空乌云般沉闷压抑的氛围开始向着四周扩散而出。

    周围的人则仿佛像是被这压抑的空气所凝固了一般，不言不语，甚至是连呼吸，吞咽唾沫都忘记了。

    然而这种怪异的氛围很快随着裁判的宣布，开始沸腾了起来！

    “双方皆失去战斗力，平局！“

    犹如锅中的热油与冷水的相遇，周围的人瞬间炸开了！

    “两人都好厉害！“

    “是啊！梁钰暂且不说！但是这个新人是真的厉害！竟然逼到梁钰以伤换伤的战斗了！“

    “按照以往来说，以梁钰的性格只有到排位战最后她才会这么做的，但是现在赛初她就这么做了，可见这个新人不一般啊！还用到了飞血！“

    “不过，这个新人好像被飞血打中了心脏了呀！他没问题吧？“

    “应该没有问题吧？梁钰的飞血是能力来的，只要她没有杀死对方的意思，那血就会如同没有发作的蛊一般停留在对方身体里面。“

    “哎，说真的，没有想到竟然是平手这个结局呢。“

    “对啊，这个结果我也很意外！那么下一个就该轮到我了！这新人小魔王终于是下场了！我还一场都没有打过呢！“

    “不不不！应该是我要上场！“

    “闭嘴！你们快走开，让我来！“

    ……

    很快，短暂的结束胜负的感叹，大家很快又开始争先恐后的相互挤了起来，为的就是比谁都要快上一步上场，似乎谁先踏上了场上谁就赢了一般。

    但就在这时候，一道声音响彻了整个空间，再次将这热闹起来的氛围给打断了！

    声音的主人带着几分虚弱，但似乎是有意想让裁判注意到一般，他强忍着虚弱扯着嗓子道:

    “我……我，还没有输！喝呼喝呼……“

    只见，不知道什么时候，王小明已经是坐了起来了，他沉重的喘息着，似乎刚才说完刚才的那句话已经是耗尽了他所有的体力了。

    而裁判则是一惊，沉默了片刻，就带着几分试图丑拒王小明的弱弱语气说到:

    “那个……一度判定的结果是不会更改的。“

    “你没数秒，我记得有个倒地十秒吧？“

    裁判:……

    “我的时间感告诉我，从我倒下到起来还没有到十秒，也就是我说话的那一瞬间，不信你可以翻录像！“

    随着时间的推移，王小明也渐渐的缓和过来，虽然还有种感觉身体不是自己的还很沉重的感觉，但是无疑他已经是可以顺畅的说话了，并且还可以弱弱的伸出手指指向不远处的摄像头了。

    裁判:……那个，给点面子呗。

    王小明:不行！你的面子值几个分！我的积分重要！

    于是，裁判在众人的注视之下，闭眼握拳在嘴边咳了几下说到:

    “咳咳，嗯，那个，判定结果修正，胜者，D组，王小明！“

    随着裁判的弱势改判周围响起了一片唏嘘声，因为这要是在大场对战根本就是不可能发生的事情，教练们一度下了判定，就不可能改过来的了！

    当然，也是因为如此，教练们判定输赢的时候是会比小场的裁判要专业一点的。

    比方说，会特地过去看看情况的。

    而得到了一个公正的判定之后，王小明嘚瑟的握拳高举起了自己的右手，然后朝着败者梁钰看了过去，只见她也已经缓和过来，在地上坐了起来。

    不过她的脸色相比嘚瑟的王小明就显得有些难看了，眉毛与眼睛似乎要拧成一团了，可以看得出来她非常的不悦。

    由于腿上的骨头断了，她一时间也不能离开，只能这么干坐在原地瞪着王小明等待医疗人员过来抬走，一时间梁钰感觉这等待的时间里，是那么的煎熬和漫长。

    什么事情都干不了的她，突然感觉自己好委屈，好不甘心，一时间眼睛竟是泪汪汪起来了，可是因为她那要强的性格愣是一滴眼泪都没有滴下。

    而见此，王小明也是有些无语，心道:喂~不就是输了一场比赛嘛，有什么好委屈的！

    而且不管从哪个方面来看，都是我比较憋屈好不好。

    体力，我先前已经打了很多场了好不好，不管是身体能量还是精神状态都不是最佳的了，你好像还是第一场吧？

    实力，我才八阶初期，你已经是九阶巅峰了！

    年龄，抱歉，在座的各位不管谁来，我都是个弟弟！

    至于伤势，怎么看都是我的比较重吧!要不是我在那一瞬间加强了心脏的演化！那一招还不被你给打成植物人了！

    所以总结而已，你有什么好委屈的，该委屈的是我好不，竟然差点就被打废了！

    当然，王小明是不敢当面说出这话来的，毕竟，嗯，这里他们的人多，该低调的还是得低调的。

    想时，王小明站了起来，半月眼的看着梁钰后方，毫不犹豫的朝着旁边tui了一口血痰。

    没别的意思，就是把对方刚刚打进来的血吐出去而已，真的，没别的意思啊！

    总不能让一个受了伤还擅自委屈起来的前辈帮忙吧？这点小事我自己还是能解决的！

    所以你们那是什么眼神啊！自我疗伤难道还有错了吗！

    ?  ?已改

    ?  

    ????  

    (本章完)

