    “你这混小子，人家香寒那么好的姑娘，你还要去勾三搭四，是不是不喜欢人家了？”王丽霞放下碗筷，一语惊人。

    完全没想到，这件事搞得家里父母全都知道了。

    陈浩都不知道怎么去解释。

    “这件事不是你们想的那样，到时候再说吧，我跟香寒感情好着呢。”

    三两口吃了饭，他赶紧跑回了屋，实在是受不了父母审犯人一样的谈话方式了。

    盘坐在床上好好休息了一会，然后将身体调整到最好的状态。

    随即，陈浩拿出之前炼制好的丹药，从瓷瓶中倒出一颗，直接吞服了下去。

    一股细细的暖流，从喉咙中流了下去，进入腹部，在丹田划开，涌入奇经八脉。

    转瞬，一股浑身暖洋洋的感觉，小腹之中似乎有一股热流在涌动，涌入全身，顷刻浑身充满了精力。

    这并不是意外之喜，因为上次也出现过这样的情况！

    到现在，陈浩都无法解释，为什么自己炼制的丹药和丹方说明上的不一样。

    难道是自己修改了某些药材？

    还是说，自己身体异于常人，吃颗练气丹都能达到壮阳效果？

    但是，这次的药效之强，让他都惊讶万分！

    随即，陈浩慌忙收敛心神，进入修炼状态，呼吸变得越来越缓慢匀长，祖窍中的那一丝先天源气，流入丹田进行周天运转。

    药力随着周天运转，被炼化成为先天源气，不断地壮大那一缕先天源气，同时拓展、强壮经脉。

    外界的稀薄灵气也被吸入进来，丹田中好似有个灵气团，在不断地扩大，丹田也随之被拓展。

    窍穴如同会呼吸一般，一涨一缩之间，一道暖流涌现。

    先天灵气汇集，伴随着周天运转不断地强壮经脉。

    趁此机会，陈浩将最后一口灵液一起喝了下去。

    刹那，浑身热腾腾的，有点难受，但又似乎有点舒服？

    感觉，非常奇妙！

    陈浩忍不了了赶紧将衣服脱掉，只剩下一条短裤穿在身上，转头看了镜子一眼，全身赤红一片。

    看起来，像是药效过猛啊！

    只是，看起来很不好的样子，却感觉不到一点不适，反倒还觉得很舒服？

    身体越来越红，犹如那红色油漆一般！

    陈浩越发心中不安，伸出手轻轻抹了一把，血！

    他被吓住了，完全搞不清楚，这到底是什么状况。

    这么恐怖的遭遇，明明应该是很痛苦的。

    可是，为什么却感觉不到一点不适？

    过了半个小时左右，期间他一直在盘腿修炼，完全没有什么异常出现。

    甚至，他能明显的感觉到自己全身毛孔都在张缩，像是呼吸一般。

    紧接着，身上的红色血液变成了暗黑色，显然在将体内的污秽排出体外。

    “怎么看起来像是洗精伐髓！”

    陈浩皱了皱眉，自己只是服用加速修炼的丹药，难道是自己多加了那一口灵液导致？

    但是，仔细感受了一下，并不是，因为洗精伐髓比这样的情况更加剧烈，尤其是浑身没感觉压根就体会不到痛感。

    等到身体彻底没了感觉，他才缓缓睁开眼，一道精芒闪过，随即来到浴室，将身上的污垢冲洗完毕。

    陈浩发觉皮肤似乎变得更娇嫩了，有点儿像婴儿的娇嫩肌肤。

    “不错，有点伐髓的感觉，却达不到那种丹药的药效，但也值了！”

    看着全身镜中，自己身材变得更均匀，却不显得强壮，反而有点精瘦的感觉，眉宇之间，隐隐透出一股英气！

    好好臭美了一番，这才穿好衣服回去了卧室。

    陈浩盘膝坐在床上，运转功法，调动体内气血，检查经过这番改造之后的效果。

    很遗憾，几乎是没什么太大改变，仅仅是皮肉变得更坚实，经脉宽了一些。

    但，他很不知足！

    筑基期，根本没办法和远古时期的筑基期相比较，估计也就当时炼气期后期水准。

    并且，因为功法丢失的原因，无法内窥自己的体内修炼情况！

    一夜修炼之后，修为更进了一步。

    吃了早饭，他开车载上曲婉淑一起来到清河县火车站。

    清河县距离浦和市上千公里，真不知道当时悲痛欲绝的曲婉淑是怎么坚持到瓦头村的？

    也正是因为距离实在太远，他将车放在了公司，两人乘坐动车过去浦和市。

    曲婉淑眼眶发红，哪怕是化了妆眼睛也有些红肿，一路上也沉默不语。

    直到动车到站，正好是晚上九点多快十点的样子，算下来差不多二十个小时。

    “走吧，我们先去酒店休息一晚。”

    两人来到了距离车站大概几百米远的一家商务酒店，开了个套房。

    不得不说，这火车站周边的酒店，真特么贵！

    陈浩看着悲伤的曲婉淑也不知道怎么去安慰。

    “吃点什么？”

    “我不吃了，你点自己的吧。”这是从上车到下车，曲婉淑第一句话，说完，转身去了浴室洗漱。

    陈浩摇了摇头，随便点了两份套餐。

    等到餐送到，他都吃完了，也不见曲婉淑从浴室出来。

    越想，他越是觉得是不是出事了？

    所以他立刻起身来到浴室门口，叫了几声。

    “你洗好了吗？”

    “曲婉淑。”

    正打算开门，里面传来了声音：“洗好了。”

    陈浩终于松了口气，真怕这女人出个什么事。

    “那赶紧出来吧，宵夜都送到了。”

    穿着一身浴袍的曲婉淑走出浴室，摇了摇头，直接去了自己的房间休息。

    第二天一大早，两人坐车来到了浦和市西城区。

    坐在出租车上，陈浩就发现这越是到城内越是发达，根本不是清河县那种县级市能比的。

    “就是那栋楼，也是我老公以前的公司，在浦和市估值十多亿！”

    闻言，陈浩转头看向曲婉淑指的方向，一栋非常高的建筑鹤立鸡群。

    听到公司估值，他更是心中大惊，本以为曲婉淑丈夫就算再有钱也总不会是身价百亿吧？

    没想到，人家开了一家公司都估值十多亿，那家族全部资产加起来至少百亿吧！

    “你老公全名叫什么？”忍不住好奇，他开口问道。

