    玩家们回到现实后，都抓紧时间向身边人安利游戏测试通道。

    梁俊豪将自己的舍友全部喊起来填资料。

    王大壮一醒来就拉着自己的妻子女儿，在对方一脸怪异下乐呵呵的讲述游戏的存在。

    即便是汪昊，也都转发出去几份链接。

    当然，绝大多数人猛然听到这件事，都是不相信的。

    有一对父母看见自家儿子信誓旦旦的模样，差点当场打电话送进精神病院。

    什么真实末日游戏。

    你骗鬼呢？

    要真有这么超前的游戏存在，还用你私底下悄咪咪的传授？

    早就火遍全国了。

    相比之下，有一个人的拉人道路就显得和谐了不少。

    罗浩在退出游戏后，便离开卧室，来到一间足球场大小的大厅。

    大厅里十分空旷，内里安装着很多训练器材。

    还有一片专门用以修习刀术的假人区，以及用来对战的小型擂台。

    在大厅的正面墙壁上，挂着一扇硕大的牌匾。

    牌匾上写着几个烫金大字。

    “弘武道场！”

    这便是全国数一数二的道场之一，传承数百年的弘武道场。

    罗浩则是弘武道场的大师兄，也是罗老爷子最得意的道场继承人。

    此时，道场中已经有不少青年在其中晨练。

    看到罗浩进来，尊敬的齐声道：“大师兄!”

    罗浩点点头，招招手：“都过来！”

    师弟们闻言走来疑惑道：“有什么事吗？大师兄？”

    “都来填个游戏内测申请资料。”罗浩道。

    “游戏？大师兄，我们平时不玩游戏啊！”

    “没错，游戏只会妨碍我们拔刀的速度！”

    “放心，这款游戏和一般的游戏不一样，对你们的武道精进也是有好处的。”罗浩笑道。

    别的不说，这两日他砍了那么多丧尸，整体实力确实提升了一大截。

    武学这玩意儿，还是要经常经历实战，乃至生死战斗，才能加快感悟，迅速精进。

    然而，在这个骂人都犯法的年代，实在没什么实战机会。

    各大道场也因此慢慢没落。

    到现在，也就最大的这些道场还能撑着，其他小型道场早已被淹没在历史的洪流中。

    所以在他看来，这款游戏的出现，完全可以用“划时代”来形容。

    周围的师弟们听到罗浩的话，没有多说什么，直接开始填写资料。

    毕竟，这位一向严谨的大师兄，也没有坑他们的必要。

    等他们全部填写完毕后，罗浩问道：“场主呢？你们有没有见到他？”

    所谓的场主，就是罗浩的爷爷。

    平时在道场中，大家都是这样称呼他，唯有私底下，罗浩才会正经喊爷爷。

    “大师兄，难道你还准备将场主也拉过来打游戏？”师弟们一听，顿时惊道。

    那位老场主，如今可是已经有八十岁高龄了！

    虽说常年练武，各方面素质都还不错。

    但也不是能打游戏的料吧？

    “无妨，场主会喜欢这款游戏的。”

    “我这就去找他！”罗浩自信道。

    ……

    “差不多了。”

    平行世界，韩奇在系统面板上整整操作了一天，才将更新内容一次搞定。

    这次的更新，他改变了不少东西。

    首先是加入了聊天系统，其中分为世界频道、队伍频道，以及私聊频道，还有加好友的功能。

    从此以后，玩家们就能像正常游戏一样，随时随地互相聊天。

    这个功能在往后玩家们远离基地后，对信息的及时传输，也能起到极大的作用。

    最重要的是，韩奇也能在各个频道中发言。

    相信等玩家们发现，主角竟然能像玩家一样在频道中和他们聊天，恐怕会十分惊奇吧。

    除了聊天系统外，韩奇还将玩家们的升级模式进行了更改。

    一般情况下，基因战士在晋升到一个阶位后，需要一定时间适应吸收当前阶位的能力。

    在完全适应之后，才能进行下一阶段的升阶。

    如果在这之前冒然升阶，就会爆体而亡，毫无例外。

    而这个适应期，通常是无法感知到的，只有当它完全度过，才能念头通达，自然知晓。

    而韩奇所做的更改，便是将适应期数据化。

    将每两阶之间像网游一样划分为十级。

    玩家可以通过日常锻炼、战斗，获得数据化的“经验”，经验足够后就能升级，升到十级就能服用基因药水突破下一阶。

    这样设置，是为了给玩家们带来更加清晰明确的目标，让他们刷怪更有动力。

    至于这个设置到底对适应期有没有用……

    当然没用！

    哪怕你整天干坐着不动，适应期也迟早会过去，只是比锻炼战斗来的慢而已。

    当然，在玩家的主观意识里，他们的升级主要还是靠打怪获得经验来进行提升。

    这样一来，玩家们为了快速升级，肯定会鼓足了劲儿拼命杀丧尸，而且还不会对这个枯燥的过程感到无聊。

    到时候，韩奇就会有源源不断的积分到账。

    想想就觉得未来可期。

    除此之外，因为系统能量有所提升，韩奇对玩家们杀怪后处理晶核的过程也进行了优化。

    从今往后，玩家们干掉丧尸后，就不需要再亲手去挖脑壳，而是会在经过同意后，由系统自动进行回收。

    甚至如果有部分晶核不想兑换积分，还能按需求进行分类，直接送到玩家手里。

    这方面的优化，主要还是为了提升玩家的杀怪效率。

    如果每场战斗都要亲手去挖的话，效率就太低了点，还有一定几率发生遗漏。

    怎么算都是亏的。

    “就先更新这些吧，三测之前没什么需要修改的了。”

    韩奇看了看时间，刚好五点，还差一个小时。

    “系统，二测玩家选好了吗？”

    “回宿主，已经差不多了，除系统自动筛选的人员外，玩家推荐的人员，也已经归类完毕。”

    系统说着，弹出一个页面。

    上面是筛选的一千名玩家，下面则是四个文件夹一样的图标。

    图标署名：1、歪瓜裂枣类2、滥竽充数类3、看得过去类4、精英类。

    “呦呵，分得还挺细致的！”

    韩奇被系统的幽默逗得一乐。

    直接越过前三个，打开精英类。

    这个类别中，一共有一百多名玩家，每个名字下面都有很详尽的介绍。

    “剩下的时间，就看看玩家们都推荐了哪些人吧。”

    既然出了这个活动，就要给玩家分一些名额。

    否则一个玩家的朋友都没有也说不过去。

    当然能通过多少，就要看玩家自己的了。

    韩奇长舒了口气，点开其中一个名字。

    【赵天：与罗浩同一道场的师兄弟，枪法大师，潜力值五颗星。身高：179，体重70kg，爱好：喝酒，三维……】

    开门红！

    韩奇心中一喜，没想到第一个就抽到一名潜力极强的玩家。

    和罗浩似乎还是师兄弟。

    想想罗浩那强大的战斗力，这赵天就算比不过罗浩，大概也差不到哪儿去。

    录取了！

    再看第二个。

    【陆童曦：林小蕊闺蜜，战五渣，异能潜力五颗星，身高：165，体重：45kg，爱好：动漫，三维：平平无奇……】

    这个似乎也不错。

    异能潜力高的话，就说明大概率会觉醒很强力的稀有异能。

    想想林小蕊那种超稀有的运气异能。

    嘿，还真是人以类聚物以群分。

    异能潜力高的人，连朋友也是这样。

    当然，最重要的是，这位玩家长得非常可爱。

    录取了！

    随后，韩奇继续往下看。

    越往后，他惊讶的发现，这些推荐过来的人员潜力都非常高。

    几乎都是五星潜力，少有的四星半，韩奇也都给通过了。

    这批人中，数量最多的，竟然是罗浩的师弟，足足有十几名，每一个都至少精通一两种武艺或武器。

    梁俊豪推荐的舍友也都很不错，韩奇也都给通过了。

    看到最后，一百多名推荐人中，只有少有的几个韩奇觉得更适合放在三测四测的人被刷了下去。

    要知道，系统选人都是从全国进行筛选的。

    玩家们的推荐人，能通过的比例近乎占据了十分之二，还真是应了人与类聚的话了。

    等到韩奇翻到最后一个名字的时候，表情忽然一愣。

    眼前的图片中，竟然是一个干瘦干瘦的小老头。

    虽说中气十足，但这么高的年纪，放在普遍年轻的玩家群体中，实在太过亮眼。

    系统竟然将年纪这么大的老人放在了精英类？

    韩奇心中好奇了起来，看向面板上的数据。

    【罗卫国：罗浩爷爷，八十岁，平行世界华夏武道界大宗师，潜力值六颗星，强烈建议招募，身高：170，体重：40kg，爱好：抽烟喝酒……】

    这……

    当韩奇以为，潜力值最高只有五星的时候，这个其貌不扬的小老头，竟然硬生生将这个极限提高到了六星？

    怪不得能被系统破格招募。

    这老头，到底有多强？

    韩奇陷入了沉思。

    ……

    六点。

    平行世界。

    全国十四亿人口，此时大多正在酣睡。

    没人知道的是，一千多名被选中的人类，在这一刻，忽然随着一道强烈的白光，来到了一个陌生的空间。

    “开始了！”

    梁俊豪一醒来，发现自己来到了熟悉的空间内。

    这是他第一次进入游戏时呆过的空间。

    左右一看，三名舍友竟然也跟着他一起来了。

    这三个家伙，竟然都通过了选拔？！

    “卧槽！这是什么地方？老子不是在做梦吧！”

    其中一个舍友吃惊的四处张望。

    此时周围早已人头攒动。

    他们身处在人群中央，只能看清荒漠般的大地，以及不断滑落流星的天空。

    “不用紧张，你们没有做梦！欢迎来到‘新世界’！”梁俊豪咧嘴一笑。

    能和几个舍友一起开黑，简直是意外之喜。

    此时他已经想好呆会儿该怎么仗着一测玩家的身份在三人面前装逼了。

