    大一岁和小一岁，好像思想上都会有很大的不同。

    宫内莲华七岁、栞六岁。

    宫内莲华跟叶离亲近、栞同样跟叶离亲近。

    她们跟叶离认识，其实只相差一个晚上。

    那天叶离被宫内一穗提溜回家里吃了晚饭、然后送到派出所里睡了一晚。

    吃晚饭的时候认识宫内莲华、第二天起来就见到了栞。

    但是宫内莲华跟叶离相处的时间可比栞跟叶离相处的时间要多得多。

    她们思想上的差异倒不是跟叶离的亲近程度，而是发现那些奇怪事情后的态度。

    包括素股在内的一系列事情，宫内莲华都想要弄清楚。

    栞就不同了。

    最多就是当时有点好奇，然后转眼间就会遗忘掉。

    虽然心里面很好奇，但是叶离不跟她说的话，她也不会询问。

    而栞是很能闹腾的。

    宫内莲华她们来找叶离，一般都是待在神社里玩儿。

    但秋冬季节，变成神社常客的栞，就总是想要拉叶离出去玩儿。

    到处跑到处闹。

    当然只是闹腾了点儿，并不是熊孩子。

    可能是因为没有玩伴吧。

    宫内莲华、一条萤她们都在上学，警察父亲在工作、怀孕的母亲需要安静的养胎。

    有了个能陪她闹的哥哥，栞当然会很开心，也跟叶离很亲近。

    甚至说出了叶离一直想要听到的没上学的幼女说出来的那句话：“等我长大了，我就嫁给哥哥吧。”

    可惜等到第二天，她好像就忘记这句话了。

    这些也不用多说。

    秋天很快过去，冬季来临，气温降低，很多动物已经开始冬眠，村民们也减少在外活动。

    乡下的小姑娘没有城里那么“时尚”，天冷了就好好的穿衣服，连腿都裹得很严实。

    其实还是要注意保暖才对，以后老了能少受点罪。

    到了冬季就不用讲究风调雨顺，叶离少了一份工作，随便天气变得怎么样。

    栞减少了来这里的次数，宫内莲华她们还是经常来。

    一条萤和越谷小鞠每天轮班，晚上直接跟叶离睡在一起。

    当然越谷姐妹每次都是一起的，叶离总能享受左拥右抱。

    夜夜笙歌啊。

    ……

    太热的时候会不想动，太冷的时候也会不想动。

    周末的时候，几个小姑娘都来到神社这里，要么在喝茶、要么裹着被单玩游戏。

    真的是一点都不讲究形象。

    宫内光华通过传送阵回来，她的衣着就略有不同，还穿着黑色的短裙。

    只是那双腿都被保暖袜包裹起来了。

    宫内莲华盯着她的腿：“姐姐，你不冷吗？”

    “当然不冷。”

    有超能力的存在，怎么可能会冷呢？

    当然主要因为现在还是初冬，还没到最冷的时候。

    初级修行者还是不太能适应气候的转变的。

    毕竟这时候还只能使用单属性的能力，等到成为中级修行者才会好很多。

    而宫内光华选择的又是风作为主修属性。

    可能是想要像风那样自由吧。

    平时飞来飞去的，估计是喜欢上那种感觉了。

    “好好修行，你们也可以的。”

    宫内光华揉揉妹妹的脑袋，把她的头发弄得乱糟糟的。

    闹得宫内莲华很是不满。

    说到修行，她们几个确实不够努力。

    可能是平时悠哉悠哉的习惯了吧，而且也没有压力，所以总是三天打鱼两天晒网的。

    但实际上她们就只差临门一脚了。

    稍微有点契机，她们就能够成功入门，成为初级修行者，朝着“不做人”的境界前进。

    “我们去暖暖身子。”

    就在宫内莲华满脸不高兴地整理自己头发的时候，宫内光华突然就拉着叶离离开。

    宫内莲华看着他们走去卧室的身影，很想要去看看他们在做什么事情。

    但一条萤突然就走过来。

    “莲酱，我帮你把头发重新扎好吧。”

    “……谢谢。”

    宫内莲华没有拒绝。

    只是打量一条萤几眼，乖乖的坐在那里没有动。

    她怀疑一条萤是故意的，就是不想让她看到房间里发生的事情。

    这已经不是第一次了。

    但想想反正每次都看不到，这次干脆就放弃了。

    ……

    宫内光华其实是有段时间没回来了，怪想念叶离的。

    所以回来先跟叶离做个爽。

    两个多小时后才出来。

    叶离去准备午饭；

    宫内光华则是跑去浴室，因为身上的味道有点浓郁，不能让宫内莲华闻到。

    虽然闻到了她也不知道是什么。

    又忙活许久后，一少年一少女、还有两个JC两个JS才坐下来享用午饭。

    趁这个机会叶离就顺便说了：“再过几天我要离开这里，不过不用担心，最多离开一个月而已，我有点事情要做，很快就会回来的。”

    突如其来的一句话，让气氛变得有些凝重。

    当然很快就重新活跃起来。

    一个月而已，又不是一年，而且也不是什么生离死别，当然不需要多在意。

    叶离没有说离开做什么，她们问了两句没能得到答案，也就没有继续纠结。

    吃完午饭后，叶离稍稍改造一下，让神社这里的温度变得适宜起来。

    小姑娘们就像重新焕发生机般开始玩玩闹闹。

    宫内光华跟叶离都没有参与。

    只是坐在走廊那里看着她们跑来跑去的。

    就算已经跟叶离做了那样的事情，心智上还是没有多大的变化，依旧还是小孩子般。

    宫内光华看着孩子们，突然又旧事重提：“真亏你能下得去手呢。”

    叶离转头看向她，又直接伸出手搂着她的腰。

    “在我眼里，JS跟JK区别不大。”

    闻言，宫内光华直接翻翻白眼。

    这个犯罪者。

    “其实我有点好奇，”她瞄着身边的叶离，“我姐姐很不错的吧，又漂亮又贤惠，虽然有点懒，但很招人喜欢的。”

    宫内一穗确实很不错。

    而且她的“懒”也算不上多大的缺点，关键时刻还是很靠得住的。

    所以宫内光华就觉得奇怪：“你怎么不把我姐姐也拐回来呢？”

    “嗯，怎么说呢……”

    叶离也承认宫内一穗是个好姑娘。

    至于为何不攻略她……

    想了很久，没想出个所以然来。

    只能耸耸肩：“谁知道呢。”

    宫内光华斜着眼瞄着他：“果然因为是萝莉控的关系吧。”

    “胡说八道，我怎么可能会是萝莉控呢，只是我喜欢的人里面正好有萝莉而已。”

    对于这件事情，叶离从来都是否认的。

    明明别的方面都很老实。

    宫内光华突然也是认同的点点头：“我觉得可能也不是萝莉控。”

    “所以说……”

    “是独角兽才对，毕竟是连JS都能下手的人！”

    “……”

    独角兽。

    unicorn。

    叶离确实是挺符合的。

    最终也没有反驳。

    只是把话题岔开，说起别的事情。

    ……

    叶离的旅途注定充满相遇相知和离别。

    离别是为了更好的重聚。

    最近的学习能力好像提升了很多，也可能是这日常的世界没有太多需要学习的。

    来到这里大半年后，也到了离开的时间。

    最多就是一个月，这其实没有什么需要伤感的，最多就是因为离别而有些情绪低落而已。

    离开后神社的事情就由几个巫女负责，反正最多就是招待一下参拜的村民，都是自己村里的人，也没什么大问题。

    顺便还跟穗花、栞说了要暂时离开。

    同样没有什么问题。

    一切做完之后，又优哉游哉的过了几天的时间。

    某天轮到一条萤值班。

    每次到这个时候，神社里总是只有她们两个人。

    当天晚上就度过了很美妙的夜晚。

    到了第二天，就是离开的时候。

    吃过早饭，穿戴整齐的一条萤准备去上学。

    叶离看看她背着的红书包，再看看她的身材，总觉得有点奇怪。

    明明是JS来着，偏偏身材比很多JK都要好。

    但这也无所谓啦。

    送走去上学的一条萤，站在神社门前看看宁静的山村。

    “啊啊~。”

    伸伸懒腰，深呼吸，然后长长的吐出一口气。

    “又该走了啊。”

    无奈的摇摇头。

    随即打开空间通道，转眼间消失不见。

    重逢的日子不会太遥远的。

    毕竟时光匆匆，一个月而已，很快就会过去。

    当然了，只是对于少女们来说的一个月。

    至于叶离……

    可能还要几年、甚至十几年吧。

    没办法。

    他突破半神的办法，就是要比其他人更费时间。

    就像读书那样。

    十年寒窗才换得一朝成名啊！

    《待续……》

