
　　萧羽出了乌坦城之后便一路向西走去，走了许久之后，便来到了最靠近魔兽山脉的一座小镇，如果不出意外的话，小医仙应该就在这小镇之中！

　　不过萧羽并没有特地去找小医仙，也不想在进魔兽山脉之前和别人结下梁子，这里的一切他都还不是很熟悉，自己虽然是八星斗者的实力，但是出门在外，还是小心为妙！

　　萧羽准备进这青山镇当中换一些补给，修整一下，这要是进去魔兽山脉还不知道要多久，得多带一些干粮和水才是，孑然一身的萧羽踏进这魔兽小镇当中显然没有引起任何人的注意，大街上人来人往的很是热闹，不过这些人大多是刀口上舔血的佣兵，正成群结队的站在一起大声的喧哗着，他们的口中无非都是女人，酒和魔兽！

　　萧羽先是去两边的商店买了一些食物，随即便开始在小镇上寻找着一些铁匠铺，他刚刚签到了焚天剑诀，正好还缺一把趁手的兵器。

　　小镇的两边商铺都是生意火爆，但是大多都是药材店和客栈，因为临近魔兽山脉，所以这里的药材都是从魔兽山脉之中所得，所谓是近水楼台先得月，这也就让小镇之中的药材店变得多如牛毛！

　　客栈应该都是为了给远道而来还有那些个去魔兽山脉当中的佣兵们准备的，扫视了一路都没有看到铁匠铺，终于在小镇的最末端，萧羽看到了一个挂着“万氏铁匠”的牌匾，萧羽脸上一喜：“终于找到了一个铁匠铺！”

　　萧羽大步走了过去，刚进门的萧羽便感受到了一股扑面而来的热气，这里面的温度和外面的温度简直是天差地别，和这里面想比，外面简直是空调啊！

　　不过萧羽此时也没有在意那么多，体内的斗气缓缓运转覆盖住全身便觉得好多了，萧羽扫视了一翻后便听到一阵乒乒乓乓的击打铁器的声音响起，声音是从二楼传来的，萧羽看到一楼大厅没有人，便径直朝着二楼走去。

　　砰！砰！砰！

　　铁器相撞的声音越来越大，萧羽一上来便看到了一个两米多高，浑身都是如同钢铁浇筑的肌肉般的大汉，手中挥舞着巨锤在一下下的敲打着面前一个火红的长条铁器，火星四溅！

　　“大叔，我想来买件铁器！”萧羽出声说道。

　　那大汉似乎是没有听见一般，还在一下一下的敲打着，这时，旁边传来一道咯吱声，萧羽转头看去，从里面额一间房屋中走出了一个和面前正在挥舞巨锤的大汉相似的人！

　　那人一出来便看到了萧羽，憨厚的脸上出现了一丝笑容，“客人，你是来买武器的吗？”

　　萧羽点了点头道：“是的，我想要一把剑，但是他不理我！”萧羽指了指面前这个挥舞大锤的汉子。

　　大汉露出一丝歉意的表情说道：“他是我弟弟，耳朵再一次锻造铁器时发生了意外，再也听不到了！”

　　萧羽顿时了然的点了点头，大汉随后问道：“客人想要一把剑？”

　　“不错，你这里有吗？”萧羽问道。

　　大汉思索了一番后道：“我们倒是有一柄剑，不过那柄剑有些古怪，客人确定要吗？”

　　“古怪？”萧羽眉头一皱，“可以带我去看看吗？”

　　“可以！”大汉说着，便带着萧羽朝着二楼走廊深处的一间房屋走去。

　　推开门，大汉便领着萧羽径直走向了一个武器架，走近一看，才看到旁边还有一个乌黑的桌子，上面静静的躺着一柄长剑，两边泛着乌光的剑刃显得锋利无比，剑身则是漆黑的鱼鳞形状，火红色的剑柄镶嵌了一枚赤红色，魔核，闪烁的红光和剑身的漆黑色形成了强烈的对比和冲击力！

　　萧羽一看到它便喜欢上了这把剑，但是他比较疑惑的是，这把剑不管是形状还是攻击力应该都是属于比较强的，更何况这把剑的剑柄还有一颗魔核，按理来说不应该卖不出才对，但是它现在确实是出现在萧羽的面前，而且没有人买！

　　大汉似乎是看出了萧羽心中的疑惑，便开口道：“客人，这柄剑其实卖不出的原因只有一个，那就是这把剑太重了，根本不适合用来当做武器！”

　　“重？”萧羽有些奇怪的问道：“这把剑多重？”

　　大汉沉默了一会儿开口道：“整整一万斤！”

　　萧羽听到大汉的话顿时瞪大了双眼道：“你说多少斤？”

　　“一万斤！这柄剑的材料是一块陨铁，当是打造这柄剑的时候是两千斤，原本对于斗师来说两千斤也不算什么，但是坏就坏在这枚魔核上！”大汉指着剑柄上的魔核说道。

　　“你是说这柄剑的重量是在镶嵌了魔核之后才增加的？”萧羽说道。

　　大汉点了点头道：“不错，这枚一级火系魔核是我们委托奔图佣兵团猎杀了一个炎云龟才得来的，可是没有想到会出现这样的情况，现在这柄剑很多人都来试过，就算是举起来也需要斗气维持着，一段时间还好，可是长时间维持根本就是无稽之谈，所以很多人都放弃了，可惜了这一枚一级魔核了！”大汉说着还叹了一口气。

　　“我可以试一试吗？”萧羽看着这柄剑有些跃跃欲试，主要是这柄剑对于他的吸引力太大了！

　　大汉还是有些迟疑的说道：“你确定？”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧羽微微颔首道：“我确定！”

　　大汉没有再阻拦，萧羽走上前去，深吸一口气之后，伸出双手缓缓握住了剑柄，体内的斗气蓦然爆发，一股强大的气力朝着这柄剑涌去，猛然一抬！

　　嘭！

　　原本以为很重的萧羽竟然直接将其拿了起来，不仅如此，萧羽还因为用力过度差点直接摔倒在了地上！

　　“这怎么这么轻？”萧羽有些疑惑的看着手中的长剑，随后松开左手，只用右手拿住长剑，直接挥舞了起来，似乎手中拿着的不是那重达一万斤的长剑！

　　身旁的大汉此时都看呆了，“这是什么情况？”不仅萧羽懵了，就连大汉都懵了！

　　大汉不信邪的想要拿过来自己试试，萧羽直接单手递给了他，大汉伸手一接，嘭的一声，直接砸在了地上！

　　“有这么重吗？”萧羽疑惑的问道，然后在大汉惊骇的目光下再次单手拿起了长剑！

　　大汉也忍不住吞了一口口水，有些艰难道：“这，这到底是怎么回事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从签到异火开始更新，第25章:什么情况？免费阅读。https://xs.23sk.com 