    “终于到了啊。”灰头土脸的高个子败犬看着眼前灰色的古城废墟，感慨地说道。

    在他们眼前的，是一座巨大绚丽却又透露着破败气息的城市，在这山头上最能清晰看见的，便是特奥蒂瓦坎的两座玛雅金字塔，古朴宏伟，透露着莽荒的气息。

    特奥蒂瓦坎古城，是印第安文明的重要遗址，位于墨西哥首都墨西哥城北约40公里处，是公元1世纪至7世纪建造的圣城，有着“众神之城”的美称。

    古城以几何图形和象征性排列的建筑遗址及其庞大规模闻名于世。

    “那我们下车进去看看吧。”御守光带着绘梨衣下了车，他走近了特奥蒂瓦坎遗迹。

    越靠近这座古城，就越觉得这些公元前的造物多么伟大，这是和中国古建筑完全不同风格的美感，带着远古莽荒的气息。

    “不过，比我想象中小很多啊……”芬格尔吐掉了口中的风沙，他刚才乘坐越野车的那一刻，由于身高和骨架原因，他被迫站了起来，吃了不少土。

    “当然很小……”楚子航摇了摇头，“这是因为我们能看到的遗迹只有原城市的不到十分之一，真正的特奥蒂瓦坎如果挖出来并且保存完整至少有3000公顷……”

    “啊？那么大吗？”芬格尔愣住了。

    “那为什么不挖出来，这里应该很早就被发现了吧？”

    “特奥蒂瓦坎第一次挖掘始于1884年。1905年到1910年间他们修复了一些纪念物。从1962年起，墨西哥国立人类学和历史研究所协调了各方的考古研究工作，对遗址进行了更系统的发掘，找到了魁扎尔鸟蝶宫和其它一些建筑。墨西哥在1980年又启动的“特奥蒂瓦坎考古工程“是一次广泛的挖掘和加固运动。后来在墨西哥国立人类学和历史研究所的鲁文·卡夫雷拉指导下，600人工作了两年时间，才挖出来现在这个程度。”楚子航缓缓说道。

    “师弟你为什么这么清楚啊？”芬格尔傻眼了。

    “这是因为我有在做功课。”楚子航面无表情地说道。

    “现在不是说这个的时候，我们先去黄泉大道看看吧。”御守光耸了耸肩，牵着绘梨衣的小手一马当先。

    特奥蒂瓦坎城在他的全盛时期，绝对是世界大城市之一。

    当时城市建筑结构的严谨，为以后阿兹特克人修建特诺奇提特兰城所效仿。

    纵贯南北的中央大道全长4公里、宽45米，是古城的重要组成部分，有死亡大道之称。

    御守光他们走过古城，可以清晰地看到在特奥蒂瓦坎内，金字塔、庙宇、亭台楼阁以及大街小巷、匀称地分布在死亡大道的两侧。

    大概由于宗教的原因，大街南端一片空旷，没有任何建筑。

    “这条路为什么叫死亡大道啊？”绘梨衣在一旁好奇问道。

    “这也是个旧称，出自阿兹特克人的称呼，至于为什么这么叫，考古学界那么多年来也无从考证，有人解释说，很可能是因为特奥蒂瓦坎当时是活人祭神，所以尸体在这条大街上是直接火化的。”御守光只好道。

    “呀嘞，没想到古代人还是有提倡尸体火化的嘞！”芬格尔笑着吐槽道。

    “等下……偶像师弟你为什么也和楚师弟一样，知道这些啊？”他顿时脸色凝固地问道。

    御守光耸耸肩，“我也做了些功课。”

    “还有，偶像师弟是什么鬼？”

    芬格尔顿时嘻嘻笑道，“这不是为了区别你们三位吗？师弟你不是当过偶像吗？这样叫也很合理啊！”

    御守光懒得理这个活宝，随便他怎么叫了。

    “话说古代人不应该很忌讳死无全尸什么的吗？”芬格尔说道。

    “在特奥蒂瓦坎，死了被火化反而是一件很荣耀的事情。”御守光随口说道，“阿兹特克人认为，特奥蒂瓦坎整个城市的建立，是为了赞美羽蛇神创造一个使天地联系更密切的新世界。根据阿兹特克人的纳瓦特尔文字记载，羽蛇神的原文由两个词拼合而成。一个是鸟名，表示上天和精神活力，一个本义是蛇，表示大地和物质力量。羽蛇神是一个代表宇宙的创造，说明天地交汇、精神与物质融合的象征。”

    “而火化了的人，则代表着回归到了羽蛇神的怀抱，属于是无上的荣誉，只有那些罪恶的、不信奉神明的，才会被以斩首的形式献祭。”

    “在上世界八十年代，人们发现了羽蛇神庙建筑物的下方和前面有着墓坑，这些墓坑里共葬有100多人。这些人为了献祭活动而死的，死者都穿着相似的士兵服装，尸体被堆在多个墓穴里，扭曲着身体，双手被捆绑在身后，其中有的佩戴一串串类似人牙的贝壳项链，其后腰处则有用黄铁矿石装饰的圆石板。人们发现，几个世纪之后的阿兹特克士兵们也佩戴这种用黄铁矿石装饰的圆石板。”楚子航在一旁也解释道。

    终于来到特奥蒂瓦坎死亡大道的尽头，这里在地面上只残留了些许简陋的坑洞和两旁的太阳金字塔和月亮金字塔。

    “真是伟大的古遗迹。”芬格尔感慨地道。

    “这里还不只是伟大那么简单。”御守光笑着说道。

    “难道这里还有什么其他秘密？”芬格尔好奇地问道。

    “在特奥蒂瓦坎，每年的5月19日中午和7月25日中午，太阳就会在你的头顶上，同时，金字塔的西面也会准确地朝向日落的位置。而每当春分和秋分时节这两天，阳光从南往北移动，在中午时金字塔西南的最下一层会出现一道笔直的逐渐扩散的阴影。从完全的阴暗到阳光普照，所花的时间不多不少总是66.6秒。有人曾在春分那一天，在太阳金字塔顶上向南眺望，太阳在一块标有记号的石头下坠入地平线，分毫不差。

    可以说，特奥蒂瓦坎所有的建筑物，包括宫殿和民房，都与太阳金字塔的方向严格一致，坐东朝南，表示太阳在天上的运行轨迹。这座城市的建造者拥有丰富的天文学、数学和测量学知识，并应用于建造金字塔。”楚子航在一旁解释道。

    “哇！这么牛逼的啊！”芬格尔顿时咂咂嘴。

    “等等……太阳金字塔……方向一致……”御守光似乎是想到了什么，愣了一下。

