    第2675章  大军出发

    相天宫一座大殿内，许多人都聚在这里，段承天、顾九歌等三大古族的强者，还有楚枫、莫离殇等九域神宫之人，气氛非常的热闹。

    秦轩坐在首座之上，目光扫向前方诸人笑着说道：“上次与大家这样聊天还是在天玄神宫内，没想到再次相遇却是在天玄，还真是世事难料啊。”

    “的确难料，这或许也是命运的安排吧。”段承天目光略含深意的看向秦轩，问道：“秦兄以为呢？”

    “有道理。”秦轩笑着点头，心中不禁掀起一丝涟漪，莫非段承天已经猜到了什么？

    不过将过去发生的事联系在一起，的确很容易让人生出遐想。

    天玄神宫解散之后，位面之门便开启了，然后又再次开启，各座大陆的势力都可以前往天玄，一时间，天玄成为了无数人眼中的焦点。

    若说这些事都是巧合，恐怕没有人会相信。

    “如今越来越多势力降临天玄，秦兄打算如何应对？”公孙稷看向秦轩问道。

    “该震慑的已经震慑了，若是他们想要动手的话，那便只能奉陪到底了。”秦轩开口道，语气虽然平静，却透露出一股锋利之意。

    诸人听到此话脸色都变得凝重了许多，只听顾九歌缓缓开口：“如此局势之下，想要和平共处几乎不可能，大战不可避免。”

    秦轩微微颔首，心中明白顾九歌所说没错。

    如今他们处于被动的局面，拥有的力量远远不足以震慑到外界诸势力，只能见机行事。

    此时有一人进入大殿，正是欧阳青天，秦轩看向他过来目光一凝，开口问道：“欧阳，发生了何事？”

    欧阳青天亲自赶来，显然有要紧的事情。

    “外面有一行人来找你，称有事情要对你说。”欧阳青天对着秦轩开口道：“而且，都是女子。”

    “都是女子。”

    秦轩眼眸中立即闪过一抹异芒，隐隐猜到那些人的身份了，于是看向欧阳青天回道：“你让她们过来吧。”

    “好。”欧阳青天点头应了声，随后离开了大殿。

    不久后，只见一道道仙子般的身影进入大殿之中，秦轩目光望向最前方一位女子，笑着问道：“无霜仙子今日特意前来找我，是来叙旧的吗？”

    这些到来的身影，正是七情六宫的仙子。

    段承天、公孙稷等人目光也望向镜无霜，对着她露出一抹微笑，他们自然认识镜无霜，毕竟她曾经也登上过苍穹榜前十，在修罗地狱有着不小的名气。

    而此时镜无霜也发现了他们的存在，心中不禁掀起一丝波澜，原来他们早就已经到了天玄吗？

    有三大古族的相助，那些势力想动秦轩也要掂量几分了。

    当初在天玄神宫外爆发的那一场惊天大战，足以震慑住许多势力。

    随后镜无霜美眸望向坐在前方的秦轩，朱唇微启，口中吐出一道空灵的声音：“此行前来，乃是有要事要告诉秦宫主。”

    “要事？”秦轩神色凝了下，随即开口道：“仙子请讲。”

    “就在不久前，三清仙宫的宫主诸葛玄前往我们落脚之地，想要与我们合作，条件是让我们日后与九域诸势力为敌。”镜无霜回应道。

    此话落下，空间顿时为之一静。

    只见秦轩脸色立即沉了下来，没想到诸葛玄竟然做出如此卑鄙下流之事，竟然打算联合外界势力对付九域诸势力，简直毫无底线可言。

    不仅是秦轩，莫离殇、楚枫、慕容光照等人神色皆都锋利至极，当年星空城宴会一事他们还记忆犹新，如今那混蛋竟然又想故技重施吗？

    “他付出了什么代价？”秦轩看向镜无霜继续问道。

    “他愿意透露机缘之地的位置。”镜无霜回道：“我猜测他不仅和我们联系了，应该也会接触其他势力，因此特意来此告诉秦宫主一声，提前做好准备。”

    “多谢仙子的好意。”秦轩朝着镜无霜感激的点头道。

    “秦宫主言重了，举手之劳而已。”镜无霜轻轻摇头，比起与诸葛玄合作，她更愿意站在秦轩这一边。

    “如果没猜错的话，恐怕已经有许多势力得知神墓战场的所在之处了。”楚枫脸色凝重的说道，虽说他们迟早会知道此事，但被九域之人透露出去，实在让人很不爽。

    不用想也知道，如果有一天外界诸势力想要对付九域，诸葛玄必然会相助，到那时谁也不知道会发生什么。

    秦轩眼神中蕴藏着一抹冷意，沉默了片刻，随后开口道：“既然如此，那便不必再留手了。”

    诸人目光纷纷看向秦轩，隐隐从他的语气中感受到了一股杀意。

    “稍后我需要你们相助。”秦轩目光看向段承天、公孙稷和顾九歌开口道，段承天似乎意识到了什么，问道：“你想对他出手？”

    “不错。”秦轩点头道：“昔日留着三清仙宫没有处理，乃是顾忌诸葛玄日后会危机到九域，但如今看来，此人已经留不得了！”

    “我赞同你的想法。”楚枫也开口附和道：“要多少人，我立即传令给封印天宫，让他们立即过去围剿。”

    “不必出动太多人。”秦轩摆了摆手，开口道：“此行只有一个目的，那便是诛杀诸葛玄，其余人不用管，因此只要出动顶尖圣人便足够了。”

    诸葛玄乃是六阶圣人，六阶以下对他没有威慑力，去了也没有太大的作用。

    因此秦轩让三大古族相助，他们此行前来天玄必然有六阶圣人坐镇。

    “好，我立即让长老过来，随后一同前往三清仙宫。”段承天对着秦轩回道，公孙稷与顾九歌也纷纷答应下来，没有任何推辞。

    只是杀一位六阶圣人而已，自然不是什么难事。

    “多谢了。”秦轩抱拳道，随后三人立即向长老传去消息，让他们赶来相天宫。

    没有过多久的时间，便见三道中年身影来到大殿之中，这三人乃是三大古族的长老，修为皆是六阶圣人，也是此行三大古族的最强者。

    “秦小友。”三人目光同时看向秦轩，开口打了声招呼。

    虽然他们的修为比秦轩强大许多，但秦轩的天赋远远超过他们，未来成就不可限量，因此值得他们认真对待。

    “此次麻烦三位前辈了。”秦轩朝着三人拱手道。

    “言重了。”三人皆都摆了摆手，仿佛并不在意，他们既然来了，自然是不怕麻烦的。

    除了三位古族强者之外，相天宫也有不少圣境强者过来了，不过他们的任务并不是诛杀诸葛玄，而是保护秦轩等人。

    秦轩目光扫过周围的身影，开口道：“既然人都到齐了，那便出发吧。”

    随后一道道身影同时踏出大殿，离开了云崖山，朝着三清仙宫的方向暴射而去。

    相天宫的一处方向，有两道身影站在一起，乃是一对中年男女，男子英俊潇洒，女子风姿绰约，这两人正是西门孤烟和诸葛诗语。

    “他们去了。”西门孤烟开口说道，脸上透着一抹深意。

    诸葛诗语没有回应，目光看着秦轩等人离去的方向，内心生出一股淡淡的伤感之意。

    虽然她恨透了诸葛玄，但无论如何，他也是她的兄长，曾经非常爱护她，只可惜后来步入歧途，被权力与欲望蒙蔽了双眼，再也回不到当初了。

    如今秦轩率大军去杀他，她没什么好说的，毕竟这一切都是他咎由自取，怨不得任何人。

    西门孤烟目光看了她一眼，轻声道：“只当今日之事从未发生过，以后也不要去想。”

    “恩。”诸葛诗语轻轻点头，她也打算忘记这一切。

    …………

    太灵域，三清仙宫的一座宫殿内，诸葛玄坐在宝座之上，脸上有着一抹无比灿烂的笑容，似乎心情非常不错。

    如今他已经将神墓战场的消息传给了许多势力，相信用不了多久，他们便会将神墓战场占据，以后即便神墓战场再次开启，也没有九域那些势力的份了。

    这便是他真正的目的，至于他向那些势力提出的条件，他实则并不在意，若是他们兑现了自然更好，不兑现也没关系。

    他知道秦轩在修罗地狱得罪了不少仇家，当那些仇家来到天玄之后，焉能放过秦轩？

    诸葛玄心中想的十分清楚，如今位面之门开启，九域的格局必然会受到巨大的冲击，将会有许多势力灭亡，即便是神宫势力也无法幸免于难。

    他只要与外界诸势力保持友好关系，让三清仙宫不遭受危害便够了。

    毕竟那些外界势力迟早要回到自己所在的大陆，而到那时，三清仙宫便是九域真正的王。

    然而诸葛玄绝不会想到，此时有一批强者正在赶往三清仙宫的路上，特来取他的性命！

