    “你是何人，竟然敢冲撞本官的车架！”朱奇德的一声，将王蒙的注意力拉了回来。

    闻此，王蒙只觉得头皮发麻：“那你可知道你绑的女子是谁？”

    “你说什么痴话？本官不过是去了一趟拂绿楼，买了一个姑娘罢了。何时绑过你家小姐？”朱奇德眯了眯眼睛，他确信没有见过这个人。

    谁家小姐？

    这宁城的权贵他哪个不认识，一个小户人家的小姐，也好意思在他面前说？

    “你！”王蒙才吐出一个字，就被人从背后打晕了过去。

    “本官还当你有多大的本事呢，原来也不过如此。”朱奇德笑着拍了拍陆千的肩膀，“干的不错，回头大人我给你升官加职。”

    陆千是谁？可不就是那个被纪衍诺绑在树上的人嘛？起初陆千也觉得纪衍诺坑害自己，可没想到，纪衍诺的这一绑，确实是让朱奇德放松了警戒，觉得自己也是受害人。

    而在陆千的巧舌之下，朱奇德对他越发的欣赏，甚至留在了身边当近卫。

    “嘿嘿，小的不求升官加职，只求大人能够赏些美酒。”陆千抱拳一笑，满张脸上似乎都写着：我是小人。

    可偏偏朱奇德就喜欢这样的长相，当然仅限于重用之人，若是身边的美人儿都长成这样，那生活还有什么乐趣呢？

    “没志气的东西，也罢！回头本府就把珍藏的美酒赏给你。”朱奇德大笑着说，“这个人就交给你处理吧。”

    “这……”朱奇德皱眉，“你还不乐意？这可是多少人抢着干的活呢！怎么样？本官够意思吧？”

    “多谢大人赏识。”陆千脸上挂着笑，心里却直骂娘。

    开什么玩笑？这么重的人交给自己处理？当街杀了不合适，这带回去动手也要负重百里，这个狗官还真是会使唤人！

    要不是当初欠那个叶修安的人情，自己怎么会来到这个人生地不熟的地方？等等，叶修安让我帮的那个人叫什么来着……

    朱奇德重重拍了拍的肩膀：“这就好，那咱们就走吧！”

    “……”宋长宁听着外面的动静，心已经凉了半截了。

    怎么办？王蒙还活着么？

    朱奇德胖胖的身影出现在宋长宁面前时，她忍不住闭上了眼睛。可那朱奇德却抬起了她的下巴，颇有些贱兮兮的说：

    “美人儿，本官估摸着也不会有人来救你了。跟着本官吃香的喝辣的，日子要比你们小门小户痛快的多！”

    宋长宁心里冷笑：皇宫算小门小户？那你又算一个什么东西？

    才到朱府，朱奇德就被祝家主喊走了，宋长宁被交给了婢女收拾。

    “我已经到了你们府上了，就算插翅也难飞，好姐姐就帮我松了绑吧。”宋长宁冲服侍自己的婢女撒着娇。

    盈余当然知道自家主子是个什么样的人，心里着实心疼宋长宁，犹豫了一番却还是帮忙松了绑：“可说好了，这府上不是你随便哪里都能去的。”

    “好好好。”宋长宁满口答应。

    “奴婢唤做盈余，姑娘有事喊我就好。”盈余原本想要帮宋长宁沐浴更衣，却被对方婉拒了，她也没有强求，只是叮嘱了两句。

    “盈余姐姐先出去吧，我记住了。”宋长宁笑眯眯地说。

    弯弯的眼睛，让盈余有些心虚。

    这么好的姑娘，可惜了！

    王蒙哪里去了呢？好在陆千不是个心黑的，他借了一辆车，将王蒙拉回了朱府，将人安排在了自己的屋内。

    “老兄，你可真是壮硕的很，累煞我也。”陆千无端拽了句文，而后兀自笑了起来，“没想到吧？我一个小偷还会说几句文绉绉的话。”

    回想起当初偷叶修安的荷包，被他家夫人抓住之后，把自己关在屋子里面说教一天，就觉得后背一凉。

    女人还真是可怕的物种，要不是叶修安求情，自己还不知道要被那女人折磨成什么模样呢。

    王蒙幽幽转醒，盯着面前陌生的屋顶，有一瞬间的迷茫。

    “你醒了？对不住了兄弟，刚才我下手有些重了。”陆千心虚的挠了挠头，万分不好意思的说。

    “嘶！”记忆回笼，猛地坐起来的王蒙，只觉得后脑勺疼，“我说你下手也太黑了吧？！我家小姐呢？”

    “你还好意思说？！”陆千一叉腰，撇了撇嘴，“发现自家小姐被抓走，怎么能够直接说呢？那个时候应该道歉才对。”

    “你是朱奇德的人？”王蒙没头没尾的说，也不知道是不是后遗症。

    陆千叹了一口气：“你能不能等我一个个回答？明明是我先问你的！”

    “抱歉，小姐的安慰对于我来说，胜于自己的生命，还希望阁下……”

    王蒙话没有说完，就被陆千打断了：

    “哎呀，不知道不知道，我都要累死了！你知不知道你自己有多重？我为了把你带回来，已经花费了不少的力气，哪里还有心思去打听你们家的宝贝小姐？”

    “这……”王蒙咽了口唾沫，“劳烦兄台了。”

    所有的话到嘴边，就变成了这几个字。

    “这还差不多。”陆千说，“我不是这个混账昏官的人，但是名义上是，这个你懂吧？”

    王蒙欲言又止，点了点头。

    “你们家小姐迷路，走到了拂绿楼的门口，差一点被楼里的妈妈带进楼里，幸亏朱奇德看到，把你们家小姐买了回来，你懂？”

    “可是朱奇德不是什么好东西。”王蒙道。

    “你倒是听我说完，这就看你了。刚才回来的时候，听说朱奇德被祝家主喊走了，应该一时半会儿回不来，懂么？”陆千又问。

    “你刚才不是说不知道，我们家小姐在哪？”王蒙挠了挠头，不解的问。

    “你是榆木脑袋么？我让你趁现在去搬救兵，这样你们家小姐还能够完好无损的回去。”陆千气的咬牙切齿，“我趁你回去的时候，把你打听你们家小姐的位置。”

    “不行。”王蒙摇了摇头，“你的话不能完全相信，万一你就是骗我走呢？”

    陆千气的一个倒仰，差点喘不上气：“那你说要怎么办？”

    “我们一起去打听小姐的位置，然后再一起去找人。”王蒙坚定地说。

    “那你们家小姐的安危呢？谁帮忙照看？”陆千死死地盯着王蒙。

    就不该救这个混账玩意儿，就应该直接去找那位小姐，肯定要比这个混账玩意儿靠谱。

    陆千道：“这样吧，我先确定你们家小姐的位置，然后帮你往外面传信儿，你在这儿等我，怎么样？”

    “我现在在哪？”王蒙点了点头，而后虎头虎脑地问。

    “……朱府，朱奇德让我处理你，我没动手，所以你最好不要乱走。”陆千被气得直翻白眼，严重怀疑自己是不是把人给拍傻了。

