
　　夜凉如水，寂静安然，男人冰冷的语气充斥耳廓。

　　柳如歌不敢相信自己听到的。

　　“你、你说什么？”

　　夜久黎挥动衣袍，不予理会，柳如歌却想讨个说法，列开阵法将夜久黎困在其中。

　　这不到元婴境界的阵法，在夜久黎面前，就跟小孩子过家家似的。

　　他转眸看向那带着不解，怒气冲天的女人。

　　“何意？”

　　柳如歌怒然道：“我让你解释刚刚的意思，我不配？

　　我不配谁配，夜久黎，你不是喜欢我吗？

　　还给我偷偷送过花！”

　　谁会对一个没有感觉的人送花呢。

　　这分明就是小心翼翼的喜欢。

　　男人眼眸微眯，冷声道：“错觉罢了。”

　　柳如歌却跟听不进去一样，面色微变，音量也放小了，“你不是喜欢我吗，想得到我吗？

　　若是你帮我得到跃龙璧，帮我除掉炎月夏，说不定，我会给你机会。”

　　她越往后说，夜久黎便越不想听见她的声音。

　　曾经他挂在天边的皎月，已经完全陷于淤泥。

　　她甚至，还妄想得到跃龙璧，让他帮忙杀掉炎月夏。

　　看来那跃龙璧当真在陆烽身上。

　　杀气肆意，红雷随风而旋往柳如歌身上砸去。

　　“啊——！”

　　衣衫肌肤划破，鲜血挥洒中带着雷电的闪烁，柳如歌当头一霹，整个砸在地面上，犹如一滩糊掉的鸡蛋饼。

　　夜久黎未在她身上停留一分目光，抽身离去。

　　“夜……”柳如歌狼狈抬手，只看那背影越来越远。

　　为什么。

　　你不是喜欢我的吗？

　　……柳如歌被魔尊所伤一事传开，御灵门上下戒备加强，甚至开始排查跟魔教有关联的人。

　　“魔尊深夜来访，究竟为何？”

　　一众长老待在柳如歌的床边，大长老出声询问。

　　柳如歌面色苍白，连呼吸都是一丝丝的。

　　那晚，夜久黎的红雷竟深度损伤了她的灵根，尽管柳长老用了灵丹妙药也不能一瞬将她治好。

　　灵根受创，她第一个想到的是炎月夏。

　　若是炎月夏还有一个灵根就好了，她可以再从炎月夏身上拿。

　　“如歌，大长老在问你话。”

　　柳长老看她这般癫狂的模样，出声提醒。

　　柳如歌这才回神，虚弱回道：“不知，我只是恰好与他撞上。”

　　眸色微亮，她提起，“炎师妹之前不是伤过他吗，或是因为伤好，过来寻仇。”

　　一定是这样的，她碰上夜久黎的时候，是他刚杀完人，才这般心情不佳。

　　“寻仇？”

　　大长老困惑，“可炎月夏当日在自己屋子里待得好好的，这会儿，跟陆烽进了秘境。”

　　柳如歌紧掐手心，“他们进了秘境？”

　　一个应当受罚，一个应当被赶出御灵门，这两人，竟去了秘境。

　　只留她在这承受伤痛。

　　柳如歌神色一暗，不想说话。

　　众长老问不出个什么，只好给她空间休息。

　　柳长老坐在床边，唉声叹气，“你说你，怎的也不会好好保护自己，好不容易得来的灵根，这又损伤了。”

　　说来也可笑，当初那夜久黎送了她火灵根，如今，又亲手损了。

　　“炎月夏……姑姑，帮我……我要炎月夏的灵根。”

　　柳长老眉目紧蹙，“她已没了灵根，怎么给你。”

　　“我不管！”

　　柳如歌撑床咬牙，“我要灵根！呜呜——姑姑——呜。”

　　她朝柳长老哭诉，柳长老只好安慰，“门主马上就要出关了，他一出关，你们就会举行大婚，等你和陆烽成为了道侣，他定会拿出跃龙璧给你修复。”

　　“若是炎月夏比我先一步得到了呢！”

　　柳如歌完全不想听柳长老废话。

　　见状，柳长老也不劝了，门一关，远离噪音。

　　……秘境。

　　说是炎月夏和陆烽一起，实则月夏就在外边等着而已。

　　毕竟没有灵根的人是进不去的。

　　【宿主，请控制一下你脑内的黄色废料。

　　】瞎说什么大实话，我只是在回味狗男人的吻技。天籁小说网

　　狗子，那是夜久黎初吻吗？

　　【是。

　　】月夏才不信，狗男人明明那么熟练，还将她挑得起了情欲，只是可惜没进行下去，她便晕了。

　　狗子，我怀疑是你打断了我的好事。

　　【你要是想点和男主的黄色废料，我倒是不会打断你。

　　】才不呢。

　　面对陆烽，月夏亲不下去，也不会主动去触碰。

　　“月夏。”

　　秘境门开，陆烽出来便将月夏一把抱住，“我进阶了。”

　　月夏：？

　　跃龙璧不是早就帮你晋了吗，你这演技是要跟我抢资源啊。

　　“恭喜师兄！”

　　月夏感受着他前襟藏着的跃龙璧。

　　嗯，还在，得找个机会拿走。

　　陆烽松开她，欲将她拉上剑，月夏却忽的眼前一花，身子发软。

　　还好陆烽及时扶住了她，她才没摔在地上。

　　“月夏！你怎么了？”

　　月夏捂住心口，艰难说道：“可能是上次被跃龙璧误伤，还没好吧。”

　　陆烽自责道：“都是我的错。”

　　tui！当然是你的错。

　　这冲击突如其来，陆烽只好将月夏扶到一旁休息，他去寻些食物。

　　月夏百无聊赖的靠在树干上，不一会儿，一颗颗果子从天而降掉在了她面前。

　　五颜六色，煞是好看，还带着光芒。

　　【大手笔啊，这东西价值可不低。

　　】是吗，那帮我换积分吧~【系统不支持。

　　】月夏白了一眼，往树梢看去，什么都没看见。

　　狗男人鬼鬼祟祟，跟那毛贼差不多。

　　月夏拿起果子随意擦了擦，咬下去汁水四溢，香甜可口。

　　味道还挺不错。

　　从她和陆烽来了这秘境，夜久黎跟了一路。

　　真真是怕跃龙璧跑了。

　　月夏心力交瘁，还得时刻注意他别把陆烽给弄死了。

　　陆烽回来，月夏朝他道谢。

　　“师兄，谢谢你的水果，很甜。”

　　陆烽莫名的看向树，这不是他拿来的，难不成是秘境中弹出来的？

　　尚未多想，他抱住月夏，“也让师兄尝尝？”

　　他唇瓣凑近，又是几颗果子掉下来，正好对着他砸。

　　陆烽吃痛，更疑惑了。

　　这秘境旁的树也有灵性？

　　“师兄，我们回去吧？”

　　你再往上瞅，命都要没了。

　　月夏这个操心劲，心累。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第63章 你不是喜欢我的吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 