    面对赵匡胤的反问，罗幼度怔了怔，一脸会意笑道：“当然相信，明白，这规矩我懂得！”

    “那在下就替寇湘谢过两位赵兄高抬贵手。至于王彦升之事，某尽量劝说寇湘从轻发落。”

    他说着还感激的一拜。

    懂得，你懂个锤子。

    赵匡胤心中无限委屈，只觉得全身泛起一股无力之感。

    这连罗幼度都这般觉得, 整个汴京开封还有谁不怎么认为？

    让赵匡胤糟心的还在后面。

    随着案情的逐渐披露，外加窦禹钧这类名士有意无意的宣传。

    王彦升的恶行完完全全地公之于众，受到了士人的声讨。

    在以前哪有这回事情？

    遇到读书人作乱，就算不杀，派几个**上去一顿收拾。

    五代十国这段时间里的将不是一流, 文臣也不是一流，即便是君王都不算是一流。

    但五代的兵绝对是一流的。

    三五个人，就能打跑一群文士。

    但随着大周的制度政策越来越明确, 制度落实的越发到位，大一统的兴盛气象已经显现。

    公然违法乱纪之事，已经少之又少。

    此消彼长，讲道理的士人自然就起来了。

    以至于传到了郭荣的耳中。

    郭荣将赵匡胤叫到御前，特地叮嘱他不许为难寇湘，也告诫他要约束军纪，不得纵容属下恣意妄为。

    赵匡胤心底苦，在罗幼度面前他还能叫几声委屈，可郭荣这里，却也委屈都不能叫，只能硬生生地憋着。

    这个亏吃得冤，吃得伤，吃得莫名其妙又无可奈何。

    最后罗彦瓌还特地来到赵匡胤面前，跪匐在地道：“都指挥使, 您尽力了, 别再为难自己了。王彦升这蠢货自作自受, 怨不得任何人，相信他会理解的……”

    好嘛！

    连自己都以为是他干的。

    赵匡胤强压下一脚踹过去的冲动，将罗彦瓌扶了起来。

    少了外力的干涉，寇湘处理起王彦升的案子就干净利落了许多。

    王彦升也得到了外界的情况，得知赵匡胤的无能为力，便如得了瘟病的公鸡，再也猖狂不起来。

    寇湘大笔一挥，将王彦升发配到了盐州定边充军。

    盐州定边东接榆延，西通甘凉，南邻环庆，北枕沙漠，土广边长，有三秦要塞之称，紧挨着定难军与北方党项族部，经常受到各种盗匪党项部落的袭扰。

    还别说，王彦升这货到了盐州定边，彻底释放了凶暴的天性。凭借一身出色的武艺，很快就当上了都头，然后解锁了全新的嗜好，就是吃人耳朵。

    他不是用刀将人耳朵切下来吃，而是硬生生地将人耳从人脑袋上扯下来，一边听着惨叫，一边闻着血腥，一边下酒吃。

    所有来犯的党项盗匪，但凡活着的都会受到这种额外酷刑。

    居然令得党项畏惧，不敢再骚扰边塞。

    不得不说这种暴徒恶人，就得丢到边陲是非之地，以恶制恶。

    当然这些都有后话了。

    毕士元因祸得福，凭借此事展露的品德得到了窦禹钧的认可，将之收入门下。

    毕士元亦感慨世事无常，将自己名字中的元改为了安，从此以毕士安示人。

    受益最大的当属刚直不阿，备棺断案的寇湘。凭借刚硬的作风，得到了开封上下百姓的信任，就连郭荣都在朝会上点名赞扬，号召官员以他为榜样。

    汴京开封的百姓真要遇到大事，也敢报官了。

    当然平时受到些小委屈，也是以忍为主。

    终究是封建时代，很多事情是没办法的。

    但真到了忍不下去的时候，开封府就是那唯一的希望。

    这也是罗幼度将寇湘留在开封府的原因。

    只是就算是他也没有想到寇湘会干得那么出色。

    这日，罗幼度约见了全旭与张齐贤，打算早一点回家。

    赵普迈着轻快的步伐走来，手中拿着一份文书，先恭恭敬敬地行礼以后，将文书交给罗幼度道：“相公，这是工部给的名单，您看看是否对数。”

    罗幼度身手接过，为了让宣威军更好地练习攻坚，他向朝廷申请了一批攻城器械，交由宣威军负责练习。

    这政治机构古今都差不多，很多事情能拖就拖，拖不住了才勉为其难地去办。

    罗幼度便让赵普去工部盯着，你不给我干，我就缠着你，烦着你。

    老子的官比你大，派去的人你赶不得也打不得，还得上茶伺候着。

    果然很有效果，只是几日工部就空出人手来了。

    扫了一眼，与申报的无误，罗幼度将文书还给赵普道：“让宣威军的兵士也帮着搭把手，尽快将器械造出来训练。”

    看着领命的赵普，罗幼度疑乎地问道：“你这是家里有喜了？”

    他早就想问了，赵普最近心情似乎特别的好，仿佛老树生新芽，大有枯木逢春的感觉。

    赵普道：“回相公，没有喜事。只是诸事顺畅，莫名高兴。”

    有道理！

    罗幼度点了点头，他最近心情也挺不错的。

    当初特地给王彦升留了一个南门巡检使的位子，没想到这么快就暴雷了。

    还受到了一个神助攻，暴了个大雷。

    回到了罗府，不多时张进就领着全旭、张齐贤来到了宅邸。

    罗幼度在待客厅接见了三人。

    全旭是一位手足修长的汉子，身型并不显得壮实，但有一对很大很厚的双手。

    至于张齐贤则是一个年轻的魁梧的胖子，居然跟张琼有得一比。

    不过相比张琼的黑胖，张齐贤这个胖就顺眼多了，白胖白胖的，还带着一张可爱的娃娃脸，人畜无害。

    罗幼度还真有点不敢相信，就这模样，敢挤在匪徒中间，大块朵颐，只能说人不可貌相。

    “见过罗相公！”

    三人都向罗幼度行礼问好。

    全旭的目光有些热烈。

    张齐贤倒是不惊不躁，有着不俗的气度。

    “坐吧，无须客气！”

    罗幼度与两人寒暄几句，问起了心中疑问：“你在蜀王麾下担任禁军队长，应该说是前途无量，怎么跑到中原来投军了。”

    全旭苦着脸道：“哪里来的前途无量，自昔年给相公逼降之后，蜀王大感羞愧，无颜见人，身型胖了一圈。”

    “本以为蜀王能够知耻后勇，重现早年英武。不想却是醉生梦死，奢靡更甚，每日就是饮酒作诗，与他那群文臣相互吹捧，丝毫没有进取之心。现在的蜀王肥胖得连走路都吃力，需要人搀扶。”

    “在下每日见蜀王与诸臣丑态，心中实在难受。索性眼不见为净，辞去了职位。兄长劝我不如出蜀看看，见见世面。来到中原，见中原气象，方才明白为何郭天子能够成为天下之主。与其返回蜀地，不如就在这里从军。”

    罗幼度记得孟昶后期确实荒唐，以至于最适合割据的两川蜀地，六十六天就让宋朝攻灭。

    要说蜀国无力反抗，不堪一击，那就是扯淡。

    面前这位全旭的老哥全师雄就因为宋军主帅王全斌的治军不严，纠集了一股力量，跟宋军打了整整一年。

    蜀国六十六天灭亡，纯粹是孟昶不得人心之故。

    现在听全旭这么说，好像因为自己的介入，孟昶早早地就宣布躺平了？

    这胖的走路都要扶，那还有力气干活吗？

    罗幼度道：“左右都是投军，正好我御营司缺人。不如你入我麾下，为官家效力如何？”

    这身居蜀国禁军队长，都舍得辞官，想来志气不小。

    有志气的人，能力不会太差。何况他老哥是搅动蜀国的全师雄，将他收入麾下，日后取蜀时，定能派上用场。

    全旭兴奋道：“能入相公麾下，全旭哪敢不从，愿为相公效力。”

    罗幼度见状，多问了一句：“我在蜀地的名气很大？”

    全旭颔首道：“相公之名，蜀地老少皆知，皆言当世诸葛罗幼度。”

    罗幼度脸瞬间红了。

    原来罗幼度逼降孟蜀的真实情况传到蜀地后，人人皆知大周压根就没有攻入蜀地的意思，而是罗幼度神机妙算，算准了孟昶受不住压力投降。

    孟昶与蜀国的满朝文武就如丑小鸭一样，凭借自己的操作将名不经传的罗幼度推上高峰。

    孟昶一开始羞愧的都不敢见人，后来发现大家都差不多，放宽了心。

    但总要有个交代，不能说自己是让蠢蛋逼得递交降表吧？

    于是乎，蜀国朝野吹捧罗幼度就成了政治正确的行径。

    不是我们太无能，而是对手太强大。

    故而在蜀国，罗幼度的名望比他在中原更胜一筹。

    吹着吹着信的人也就多了，尤其是淮南之战，罗幼度表现足够出彩。

    孟昶更进一步给自己的躺平找对了理由。

    全旭难免受到影响，对他有着小小的崇拜。

    罗幼度摸了摸刺刺的下巴，心底不免暗思，就这情况如若自己入蜀，还不是所向披靡，一举直捣蜀王宫！！！

    “咕咕咕！”

    正思间，罗幼度听到了一阵打鼓声，却是张齐贤在一旁摸着肚子。

    罗幼度笑了笑，道：“时候不早了，就留下来一起吃个便饭吧。”

    很随意的一件小事，然而很快罗幼度就后悔了。

    张齐贤也不说话，狼吞虎咽地吃着，他一个人吃了府上包括给佣人丫鬟准备的二十几人的饭。

    罗幼度无言的看着跟饭桶一样的大胖子，想到他是谁了。

    饭桶宰相！

