    楚风眠抬起头，看向天空之上。

    这天人大劫，如今正在楚风眠的头顶上。

    天人大劫，居然是跟随这楚风眠，一道道毁灭之雷，还在凝聚，随时准备降临。

    “怎么回事？这天人大劫，为何会追着我？”

    楚风眠看着这天人大劫，居然是追逐这他，让楚风眠一瞬间都有些无法理解。

    这天人大劫，应该是属于蓝冥的，如今蓝冥以死，天人大劫也会逐渐的散去才对。

    可现在这天人大劫，非但是没有散去，居然还一直追逐这，有着一种追杀楚风眠，不死不休的意味。

    这简直是超出了常理。

    楚风眠也读过无数的古籍，见识过无数过记载的天人大劫，可都没有见到过如此诡异的事。

    “天地异种？难道是我身为天地异种，天道不容，居然是要借助这天人大劫，来杀我？”

    一个刹那之间，楚风眠突然想到了什么。

    天地异种。

    楚风眠渡过了逆天大劫，身躯融入了太初之气，已经是成为了天地异种。

    但是这种天地异种，却不为天道所容。

    楚风眠本以为，只有是当他去渡天人大劫的时候，这天道才会出手，抓住机会，诛杀楚风眠。

    可没想到，这一次，居然是利用了蓝冥的天人大劫，要来杀楚风眠。

    蓝冥以死，可是这天人大劫的威力，却是丝毫没有降低，反而是凝聚了劫雷越来越多。

    无数劫雷开始凝聚，在这劫云的中心，楚风眠一眼看了过去，就隐隐约约见到，其中无数劫雷，已经是凝聚出了足足十道毁灭之剑。

    一道毁灭之剑，就差一点毁灭了楚风眠的肉身，这一次，居然是足足是降下了十道毁灭之剑，这简直是不给楚风眠任何的活路，要来诛杀楚风眠。

    “可恶！”

    楚风眠为了诛杀蓝冥，布置出了无比精密的计划，已经可以称得上是天衣无缝了，可是他千算万算，都没有算计到，天道居然会这个时候，突然对楚风眠动手。

    要是寻常的天人大劫，楚风眠还有着几分抵挡的可能性。

    但是这一次的天人大劫，却是楚风眠跟蓝冥两个人一齐引动的，威能要比起寻常的天人大劫强横无数倍。

    楚风眠想要抵挡这天人大劫，几乎没有一点点的可能。

    危险，危险到了极点！

    楚风眠杀了蓝冥，可现在，这天人大劫，却是比起蓝冥还要危险的多，简直是没有一丝一毫的生机。

    “天要亡我，可我成就天地异种，就要逆天而行！”

    楚风眠所有的力量，同时催动起来，这个时候，他也知道，他无论是逃到天涯海角去，这天人大劫，也不会放过楚风眠，倒不如就在这里拼了。

    吞天秘术的力量，被催动到了极致，疯狂的炼化这蓝冥的一身精血，隐隐预约之间，楚风眠一身的力量，已经是达到了极致。

    从楚风眠身上散发出来的力量，已经是要将周围的天地都给扭曲。

    吼！吼！

    龙吟咆哮，始祖天龙的虚影，也出现在了楚风眠的背后。

    吞天兽的虚影，也从楚风眠的背后凝聚而出，他的整个身躯，都化为了一个大漩涡，一个巨大无比的黑洞。

    楚风眠打开空戒，突然间无数仙石，都飞了出来，这些仙石一飞出来，便是纷纷气化，化为了精粹无比的仙力，涌入到了这黑洞之中。

    冲击境界！

    楚风眠在这无比危险的一刻，他要冲击境界，去冲击半步天人境！

    这十道毁灭之剑降临，楚风眠根本是十死无生，根本是没有一丁点可以反抗的能力，在这个时候，唯一一个希望，便是冲击境界。

    只要是楚风眠可以冲击境界成功，踏入半步天人境，楚风眠的一身实力，将会攀升无数倍，那个时候，才是唯一有机会抵挡住这一次天人大劫的可能。

    楚风眠本来是要做好万全准备，再离开沧海星域，去寻找一处无比隐秘安全之地，再去冲击境界的，可是这个时候，他已经是没有这个能力了。

    不过也幸好，楚风眠已经是积攒了大量的仙石，更是炼制了小飞仙丹。

    楚风眠打开空戒，小飞仙丹也统统飞了出来，一下子落入到了黑洞漩涡之中，化为了精粹的药力，涌入到了楚风眠的身躯之中去。

    六百多枚仙石，在加上十九枚小飞仙丹，全部被楚风眠化为的黑洞漩涡所吞噬。

    轰隆！

    从楚风眠化为的黑洞漩涡之中，强横无边的力量传递出来，这所有的力量，一次次的凝聚，一次次的冲击，似乎是要打破楚风眠身上的枷锁，冲击更高的层次。

    楚风眠的力量，达到了一种前所未有的强横地步，仙力，融入到了楚风眠的身躯之中，楚风眠的身躯都在蜕变，整个人都在一种升华。

    “轰隆！”

    就在这时，天空之上，劫云之中，十道毁灭之剑，已经是凝聚完成。

    这十道毁灭之剑凝聚完成的一刻，便是没有一丝一毫的犹豫，向着下方的楚风眠斩杀而来。

    楚风眠在这个时候突破境界，根本不被天道所允许，降下毁灭之剑，要斩杀楚风眠。

    “剑出！”

    楚风眠长啸连连，双剑齐出，抵挡在这十道毁灭之剑的面前。

    十道毁灭之剑，一齐斩杀下来，威力比起之前楚风眠抵挡的那一道还要恐怖足足十倍。

    可这一次，楚风眠也今非昔比了，六百多枚仙石，十九枚小飞仙丹，统统融入到了楚风眠的身躯之后，楚风眠的力量，也攀升了无数倍。

    “给我破！”

    剑神境的剑意凝聚在了剑锋之中，楚风眠双剑齐出，狠狠的斩在两道毁灭之剑上。

    轰隆隆！

    一声巨响。

    这力量的碰撞，达到了极致，一个瞬间，都看足以毁灭无数次，可楚风眠丝毫不惧，他的剑锋横扫而下。

    轰！

    那两道毁灭之剑，突然间的破碎了，在楚风眠的剑锋之下，被硬生生的斩断。

    于此同时，又一道巨大无比的虚影，显现在了楚风眠的背后。

    这一道虚影，乃是一只巨大无比的鲸鱼，双鳍如翼，正是先天神兽，海族之祖，玄鲸！