    还真被石家人说对了。

    只是又有一点说错了。

    石老婆子根本就没要两天时间，就跟她的新媳妇干上了。

    “嘻嘻，你们听说了没有？”

    “听说什么了？”

    “呵呵，刘三秀跟她家的新媳妇干上了。”

    “切，算什么新媳妇啊。都还没领证呢，至多算是石邦庆的女朋友。”

    “怎么干上了？说来听听!”

    “这不，今天一大早，刘三秀去石立春家闹了嘛。等她闹过回到家时，看到那女人还在睡觉，心里一肚子气又上来了。直接冲进石邦庆房间中，要那个女人起来做早餐。只是因为她饿了。”

    “呵呵，那女人也不是省油的灯啊。天这么早，她怎么可能起来做早餐，然后，就回了一句，让她要吃就自己去做。”

    “这下好了，刘三秀顿时骂开来了。说那个女人作为儿媳妇，怎么能让婆婆做早餐，她去睡觉，然后怎么怎么滴。

    那女人也不是好惹的。她直接说一句，我现在还没有跟你儿子领结婚证呢，还不算你的儿媳妇，你没有资格管我，我睡觉，想怎么睡就怎么睡。还说，如果她不满意的话，她随时可以走人。”

    “呵呵，刘三秀这些年被春娇伺候惯了，怎么可能自己去做早餐。新儿媳妇不肯做，她就问那女人要钱，去外头买早餐去。那女人也火气上来了。那女人直接开骂了。她骂刘三秀老不死的，有手有脚的，吃个早餐还问她要钱，骂她享福享早了。”

    “刘三秀听着那女人一口一个老不死的，气得跳脚。她说，明明这个女人答应给她钱用，她才会帮忙陷害前儿媳妇。现在倒好，前儿媳妇才刚被赶走，新儿媳妇就这么对待她。然后，她就坐在门口哭天哭地的又骂了起来。”

    村民听到，脸上露出嘲弄的“嗤笑”声。

    “呵呵，我就知道那个女人不是好惹的。瞧她的打扮，妖里妖气的，哪像一个正经女人啊。像立春家外甥女，人家才真正的有钱人，可她打扮的清清爽爽的，一看就舒服。”

    “这个女人也是有手段的啊。才进石邦庆家门多久啊，就耍心机，陷害春娇。如果不是椒英戳破真相，谁能想到，她还能说服春娇婆婆跟她站在一起。”

    “要我说，刘三秀夫妻俩就是没良心的。前儿媳妇对他们这么好，结果，却因为一个不实在的承诺，就跟着陷害春娇，把这么好的儿媳妇给赶走。这下好了，现在他们的好日子才真正的开始。说不定以后，他们的日子肯定会过得越来越精彩了。”

    后面两句，当然说得是反话了。

    村民们在议论石老婆子家里的八卦新闻。

    顾清茗和外婆等人一起吃早餐时，也在说这个事。

    “呵呵，还说两天时间，他们才会内斗。没有想到，这一开始就内斗起来。以后，这日子越来越好看了。”二嫂幸灾乐祸的说道。

    “刘三秀夫妻俩就是自作自受。呵呵，那个女人还没有跟他儿子结婚呢。她以为那女人是另一个春娇？想得美。以为一次运气好，娶了一个拿他们当亲生父母的儿媳妇，还想次次当别人亲生父母？”

    “春娇姐以前真是太傻了啊。”

    ……

