    十王亭中，皇太极施令完毕，诸将各去布置。

    皇太极本就灰败的脸色便再次阴沉下来，重重咳嗽起来。

    有太监捧着帕子上前，再收回去时赫然见上面满是殷红的血。

    那太监眼皮一跳，手抖了一下才慌慌张张将那帕子收在袖中。

    皇太极见了，眼睛一眯，自有会意的侍卫按着刀跟上这个不知分寸的太监，悄无声息地处理了。

    “范文程，你对多尔衮放秦成业突围之事如何看？”

    皇太极这句话看似在问范文程的看法，然而用的‘放’这一个字却已给此事定了基调。

    范文程心领神会，但他不过是个汉臣，又向来与多尔衮有隙，不敢借机诋毁，忙道：“许是睿亲王一时不查，或许是他……病了。”

    皇太极冷笑一声。

    “病了？你倒是懂他。”

    不论如何生气，暂时是不好动多尔衮的。皇太极便道：“你替朕写封诏谕给他，围剿秦成业事重，他若还未病愈，朕便让英俄尔岱代他暂统正白旗。”

    “是。”

    范文程明白——陛下让自己写诏谕，这是要把自己远远逼到多尔衮的对立面……与当初让自己把多尔衮驱赶出议政衙门一样的道理。

    提到多尔衮，皇太极愈发怒火攻心，再次咳嗽起来，他身后的太医张源忙递了一颗药丸上去。

    “陛下还动少动肝火为宜。”

    “不动肝火？若换作是你，你不动肝火试试？！”

    张源大骇，慌忙跪地呼道：“奴才妄言，陛下恕罪。”

    皇太极身子晃了晃，随着这一声吼，被掘了祖宗父母坟墓、死了两个儿子、挚爱之人生前居所被毁、一生鸿图功败垂成……一桩一件再次涌上心头，他几乎眼前一黑便要栽倒下去。

    等服下药丸，他闭眼养了好一会气，方才神色清明了些，便又温言对张源道：“朕非在对你发火，这些年你服侍朕左右，劳苦功高，朕视你为心腹密友。”

    张源受宠若惊，慌张行礼：“此奴才之本分，实愧对陛下之厚受。”

    皇太极便亲手扶他起来，又赐了黄马卦一件……

    一旁范文程眼观鼻鼻观心，因‘朕视你为心腹密友’这句话他也是听过的，没多久多铎便抢了他的妻子。

    但也好在有皇太极为他撑腰，不然多铎大可不把妻子给他还回去。

    总之十王亭内两个汉臣各怀心思，俱有些‘雷霆雨露皆是君恩’之感，举止间愈发小心翼翼。

    “召秦山河来见。”皇太极吩咐道，“把他的家眷也带来。”

    “是……”

    ~~

    秦山河投降后，又娶了一个妻子，名叫爱新觉罗·塔尔玛。

    塔尔玛的母亲名叫爱新觉罗·莽古济。

    莽古济是努尔哈赤的第三个女儿，与莽古尔泰、德格类同母所出。

    皇太极即位后，为改变四大贝勒共政的局面，先是打压代善、弄死阿敏，接着矛头便针对到莽古尔泰身上。

    莽古尔泰因此抑郁成疾，暴病而亡。死后被揭发有谋反之罪，被追夺其封爵。至于莽古济，有人举证她曾与莽古尔泰盟誓，要谋刺皇太极。

    皇太极便顺势下令将莽古济这个同父异母的姐姐凌迟处死，同时处斩了正蓝旗一千余人。

    至于莽古济的三个女儿，长女嫁给了岳讬，次女嫁给了豪格，三女嫁给了秦山河，命运自然也都不会太好。

    先是豪格，莽古济一死，他马上便动手杀死了自己的妻子。皇太极嘴上没有表示，却马上将莽古尔泰的正蓝旗改编，任命豪格为旗主。

    岳讬不愿杀妻，上疏‘豪格既杀其妻，臣妻亦难姑容’，一招以退为进，逼得皇太极表示放过其妻。但很快，皇太极又下令让岳讬纳蒙古杜尔伯特部的女儿为侧福晋，次年这位侧福晋便找了个罪名将莽古济的大女儿告发了，使其被下令幽禁。没过几年，夫妻俩也都死了。

    至于莽古济的第三女，嫁给秦山河这个汉臣降将，本也只是一个工具。

    秦山河看似娶了爱新觉罗家的女儿，优荣至极，实则也不过是随时可以被弃掉的棋子……

    ~~

    此时，秦山河夫妻俩一个抱着两岁的儿子，一个抱着刚满月的女儿，缓缓走上殿，每一步都觉得是踏在深渊边。

    若让他们选，他们自然也不想生这两个孩子。

    但婚事都不是自己作主，孩子？不想生也得生……

    “拜见陛下。”

    “起来吧，论关系，朕还是你们的舅舅，不必见外。”皇太极道，笑容里带着让人看不透的寒意。

    “谢陛下隆恩。”

    皇太极笑呵呵道：“让朕看看这两个孩子。”

    塔尔玛闻言肝胆俱裂，身子一颤便又要跪倒在地。

    秦山河伸手在她腰上轻轻拍了一下，脸色一片沉着。

    四周的侍卫按着刀，目光如箭一般死死盯在秦山河脸上。

    自有太监来接过两个孩子，皇太极将女娃抱在怀里，该男娃放在膝头逗弄着。

    “乖，叫玛法……朕南征时她还没降世，如今已这般大了，你们可起了名字？”

    塔尔玛紧紧盯着自己的孩子，耳畔似又响起母亲被凌迟处死时的惨叫，吓着半句话说不出来……

    秦山河便应道：“禀陛下，名字起了，叫乌布里。”

    “这可是满州人的名字，朕还以为你心向故土。”

    “奴才不敢。”

    “你不敢？你父亲和兄弟们的胆子却很大。”

    皇太极随口应了一句，手便放在怀中孩子的脸上盖了一下又拿开。

    秦山河连忙跪倒在地，重重磕了一个头。

    “咚”的一声极响，额头似要将青砖敲碎。

    “陛下明鉴，奴才与他们早已恩断义绝。”

    “恩断义绝？”皇太极冷笑一声，道：“朕留着你，还把爱新觉罗家的格格许配给你。优容备至，为的是什么你可知道？”

    “奴才……愚钝。”

    “为的是有朝一日，你秦家感怀大清礼遇，率麾下将士归顺。现在呢？！朕换来的是什么？！你来告诉朕！是什么？！”

    “哇”的一声，两个孩子吓得大哭起来。

    “皇上息怒……”

    塔尔玛见此情景几乎要吓晕运去，远远伸出手，看着自己的孩子，脸上满是泪痕。

    秦山河又是“咚咚咚”磕头不已，额上的血流了一脸。

    “别光顾着磕头，朕让你告诉朕，朕对你这些隆宠厚待，换来的是什么？”

    “奴才有罪！”

    “你有罪？秦山河，朕告诉你，朕现在已经不指望秦家和关宁铁骑投降了。朕要将他们每一个人都赶尽杀绝。你呢？你还有什么用？”

    秦山河再次磕头不停。

    “不想回答朕是吧？”

    皇太极猛然提起膝前的小男孩。

    “你还有什么用？！”

    孩子的哭声中，秦山河忙喊道：“奴才愿为陛下肝脑涂地！”

    “朕不要听这些虚的！”

    皇太极又伸出另一只手，向怀中的女娃扼去。

    “不要！”塔尔玛撕心裂肺地喊道……

    ~~

    “不要！”

    战场上，三千被缚的将士跪在地上，身后是无数寒光闪烁的长矛。

    秦山河大吼了一声：“不要……”

    有人拍了拍他的肩，叹道：“降了吧，朕什么都不用你做。你只要降了，给秦家和大清之间留一条后路也就够了。”

    “就算是为了这些与你生死与共的士卒，就算是为了以后秦家的满门老少，你大可当自己已经死了，不必再提刀，不必再上马，朕不用你杀哪怕一个楚人，你只要安安静静老死在盛京城内……”

    ~~

    秦山河泪如雨下。

    血与泪模糊了他的眼，唯恨自己没有死在战场上……但早已回不去了。

    ——当年说好了的啊，不需要我杀任何一个楚人……

    “现在朕要你打败入寇的楚军，朕要你亲手杀了秦成业。”

    一句话很轻，在秦山河耳边炸开，仿佛天崩地裂！

    “奴才……奴才……”

    “皇太极！”塔尔玛嘶吼道：“把我的孩子还给我！”

    她猛然扑上前去，又被秦山河一把抱住。

    女人却还是疯了一般向前伸着手……

    有侍卫拔出刀，将夫妻二人团团围住。

    皇太极只是笑着。

    他手里两个孩子还在嚎啕大哭。

    “皇太极！你够了！你凌迟了我娘亲，你逼着豪格杀了我姐姐，你害死了我长姐和岳讬，你逼死莽古尔泰、阿敏、德格类、昂阿拉、费扬古……你嫌自己杀的亲族还不够多，你来杀我啊！来杀我啊！别动我的丈夫和孩子……”

    皇太极依然在笑，胖脸上的笑容甚至显得有些和蔼。

    他这一生，杀的楚人、朝鲜人、女真、蒙古诸部之人不计其数，累累白骨堆起来甚至要把渤海湾填平……至于几个亲人？

    杀区区几个亲族，便能改变四大贝勒共政这样愚蠢的制度，从汗王登基为帝，使天子之权凛然不可轻犯。为此大业，杀之何惜？

    “堵上她的嘴。”皇太极冷冷道。

    说着，他看向秦山河，又道：“你机会不多了。”

    ——若非多尔衮有异心，朕甚至不会给你这个机会……

    正白旗放秦成业突围，让皇太极感受到巨大的危机。

    他需要有新的力量来牵制正白旗。

    另一方面，他要看着秦成业死在自己亲生儿子的手上，方消心头之恨……

    ~~

    想到这里，皇太极抬起两只手，分别扼住两个孩子的脖子。

    “三……”

    “二……”

    “奴才……领命！”

    下一刻，秦山河再次跪倒地。

    “奴才愿为陛下，亲斩……秦成业……”

