    孟凡眉头一皱，对宴的话很不满意。

    他继续拿着三昧真火的符咒对着纸人拍了拍，威胁的意思十足。

    “说人话！”

    宴明显很愤怒，但是人在屋檐下不得不低头。

    他沉默了一下，而后老老实实的说道：“我就是你们世俗界说的鬼，而且是从黄泉地府里面流落出来的鬼。

    来到世俗界之后，我的残魂太弱小了，无法做到借尸还魂，只能够选择附身在纸人的身上。

    选择了附身目标之后，是无法轻易更改的，所以这些年我显露在世人面前的身体，都只是傀儡。

    纸人，才是我的本体！”

    宴的话，让万杰宇吃惊万分，这么多年他竟然没有看出丝毫的异常。

    孟凡对什么纸人身体傀儡身体倒是不感兴趣，他关注的是黄泉地府四个字。

    “你说你是从黄泉地府中流落出来的，这个世间真的有黄泉地府？”

    宴语气渐渐恢复平静的说道：“这个世界并没有黄泉也没有地府，地府并不在此界，我能够来到这个世界，也是意外。

    事实上我在这个世界待了几十年，一直想的反而是如何回到地府。

    因为这个世界根本不适合鬼魂生存，人鬼殊途，在这个世界每一天对我来说都是煎熬，折磨，痛苦。

    我是鬼魂之身，就算是借宿在纸人的身体上，这个世界对我的压制依旧让我时刻都感觉到痛苦！

    你问我是什么样的存在，我就是这样的存在。”

    说实话，这番言论，让孟凡都有点惊了。

    首先，地府居然是真的存在的！

    这其实并不难理解，首先这个世界可以修仙。

    既然可以修仙，那么就肯定有仙人。

    仙人都出现了，有地府存在也是理所应当的事情。

    孟凡的脸上露出了一丝有意思的表情，然后问出了一个极为好奇的问题。

    “地府是什么样的？”

    孟凡的这个问题，让宴沉默了一下，好久才回道：“地府是什么样的，说实话，我也不是很清楚，因为我被勾魂使者刚带到地府，就发生了意外。”

    孟凡问道：“什么意外？”

    宴道：“带领我们那一批鬼魂的勾魂使者，刚到地府，就遭遇了袭击。正是那次袭击，出现了意外，疑似有大能者打开了地府到世俗界的通道，我也莫名其妙的来到了世俗界。”

    能够打开地府到世俗界通道的大能者。

    这种人物，简直是孟凡不敢想象的。

    这个叫宴的鬼魂，也算是经历过大事的鬼了。

    孟凡的脸上露出了笑意，看来这个叫宴的家伙也是挺有意思的。

    “所以，你为什么创建幽冥宫，默许弟子修炼噬心百欲功这些邪门功法？”

    这个问题，才是孟凡之所以找宴的根本原因。

    期间发生的意外收获，都是孟凡没有想到的。

    “这个世界对我的排斥很深，无时无刻不在压制我，这种压制很痛苦，我想改变。

    我创建幽冥宫，就是想要改变这种情况。

    我培养这些幽冥宫的弟子，只需要培养出来九尊金丹，我便可以用秘法将九颗金丹炼制成还魂丹，改变我的鬼魂状态，不再被世俗界的天地排斥。

    而想要培养九尊金丹，普通的功法显然是无法做到的，只有这种歪门邪道，速成的功法才有希望。”

    孟凡明白了，这就是宴创立幽冥宫的原因，也是他默许门内弟子修炼邪功的原因。

    想要培养九尊金丹，确实是难于登天。

    弄清楚了自己的问题，孟凡想到了那诡异的黑气，继续问道：“之前你施展出的那些黑气，是什么东西，为何我的攻击会失效？”

    因为孟凡三昧真火的威胁，所以宴知无不言，没有虚言。

    “那是鬼魂才可以修炼出来的鬼气，和这个世界的能量完全不同，确实有些克制这个世界的能量。

    不过你施展的掌法，居然是佛族的绝学。

    这个世界的佛族早就绝迹了，没想到你竟有此等绝学。

    说实话，如果不是你有这种绝学，今日谁胜谁负还真不一定呢。”

    到了此刻，孟凡已经没有把这个宴当成是金丹中期看待了。

    或许此鬼之前的那具肉身傀儡，确实是金丹中期的境界。

    但傀儡并不是本体，而且这家伙不是人，是鬼，或者说鬼修。

    所修的能量，以及等级，都和这个世界完全不同，所以不能够等同视之。

    就从这个宴的表现来看，他是完全不弱于元婴境界的。

    如果不是如来神掌正好克制他，今天说不定自己就栽了。

    换成别人，在没有如来神掌的情况下，想要搞定这个宴，估计得要元婴高阶，甚至是化神才行。

    鬼，确实可怕！

    但是此刻宴的傀儡身被自己打爆了，这估计得是他几十年的苦修。

    如今的宴，只是一张纸人，孱弱的很，自己可以随意的拿捏。

    孟凡在想，自己要不要豢养这个宴？

    毕竟这个宴很特殊，以后说不定会有大用。

    但是想了想之后，孟凡还是放弃了。

    这个宴自私自利不说，还拿人命不当回事，怂恿门下弟子修炼邪功，拿孩童的生命修炼。

    这些事情，可以说是丧尽天良。

    这种家伙，就该死。

    不配活着！

    所以，虽然这个宴很特殊，很诡异，留下来可能有大用。

    但是，孟凡依旧引动了三昧真火的那张符咒。

    一团三昧真火出现，烧在了纸人身上。

    顿时，宴所化的黑影疯狂颤抖，咆哮道：“你的问题我都回答了，为什么还对我斩尽杀绝！！！”

    孟凡看着燃烧的纸人，看着扭曲不止的黑影，脸上满是冷漠的说道：“为什么？因为那些无辜而死的孩子。”

    宴挣扎着喊道：“我可以臣服于你，我是鬼，这个世界上可能只有我一个鬼，不会再有第二个，不要杀我，我可以告诉你鬼修的秘密，我可以让你长生不死。”

    孟凡看着熊熊燃烧的三昧真火，平静的说道：“迟了！”

    三昧真火一旦燃烧，只能等它自己燃尽。

    孟凡可没有能力扑灭三昧真火。

    元婴境界，都不一定能够有扑灭三昧真火的能力。

    反正现在的孟凡，没有能力扑灭三昧真火。

