    在12.7毫米的特制重机枪下，CP普通特工那些只能算刚入门的六式，实在是没什么作用。

    没见就算是司法岛CP9的加布拉，这个CP9中的第三强者都扛不住吗？

    原本准备拦截鱼雷的众人，被两架战机这么俯冲一扫，直接就倒下了一大半，剩下的人也是纷纷拖在掩体后, 一时半会不敢冒头。

    而趁着这个时间点，那几枚鱼雷也是顺利靠近了游艇。

    轰轰轰轰轰...

    “命中目标，确认摧毁！”

    “返航！”

    在确认目标已经被摧毁后，中队长果断下达了撤离的命令。

    旋即二十四架野马战机，就与司法岛那一次一样，直接开始了爬升, 最后消失于云层之内。

    海面上，所有船只上的人都惊呆了。

    这整个过程甚至连一分钟就没有, 天龙人所搭载的那艘大型游艇, 便已经被彻底击沉了。

    一时间，甚至有不少人偷偷掏出了手机，然后悄悄里拍下了一些照片，随即发布到了网络上。

    更有聪明的，从发现革命军的肌群开始，就在那录像了。

    如今更是将这段录像直接卖给了摩根斯，赚取大量贝利。

    很快，手握大量照片以及完整视频的摩根斯，直接就上了个头条横幅的紧急播报。

    世界...

    再一次炸锅。

    而就在整个世界因为这条新闻以及其中的视频照片震惊时，冈萨罗的那些护卫战舰，也是展开了搜救工作。

    海面上，到处都是游艇的残骸漂浮。

    毕竟是纯木制的船只，就算是被炸碎了，但还是有很多木板、酒桶等等之类的东西，全都飘在那里。

    “找到了，冈萨罗圣在这里，快快, 医生！”

    数分钟后, 其中一艘小艇终于发现了冈萨罗，此刻的他衣着破烂，浑身是血，正趴在一块稍大的木板上，但已经失去了意识。

    好在的是，还有口气在。

    几名CP特里立刻将其带到了船上，并不停喊着医生。

    经过了一系列抢救之后，冈萨罗终于是脱离了危险。

    不过，虽然冈萨罗就回来了，但罗兹瓦德一家却依旧没有找到。

    而根据就起来的另一名CP特工所说，当时他们正奉命去保护罗兹瓦德一家，可他们一家却因为要换衣服而拒绝开门，并让他们在门外等候。

    结果...

    好吧，结果都知道了，还没等到他们开门，整艘游艇就被炸上了天。

    而罗兹瓦德一家极有可能已经跟着游艇的船舱部门，直接沉海喂鱼了。

    但好歹是三名天龙人, 还是需要打捞一下的。

    好在的是，玛丽乔亚不缺鱼人族, 只要找些人鱼奴隶来，就能完成打捞。

    至少...

    将这三个家伙的尸体带上来，还是不难的。

    ------

    东海，科罗娜岛。

    海军第十八支部。

    李言办公室。

    “多拉格那小子，真动手了？”

    看着手机上刚弹出的新闻，泽法也是很震惊。

    虽然几天前就亲耳听到，李言找多拉格干这事。

    可当多拉格真下手后，泽法依旧还是十分震撼。

    要知道，虽然这个世界中痛恨天龙人的不少，但八百年下来，真敢对天龙人动手的还真没几个。

    谷酌

    在多拉格之前，上一个敢动这手的是洛克斯，如今他坟头草都好几丈高了。

    而最让泽法震撼的是，那段摩根斯花一百万贝利买下的全程视频。

    这是一段从革命军机群还在数千米高空中，就开始拍摄，直至最后重新钻入云层消失的完整过程视频。

    看了这段视频之后，泽法也是在心中模拟了一下。

    即便是海军，除非事先知道多拉格要袭击哪里，并安排大量拥有空中作战能力，以及一些巅峰力量的强者，才有可能阻止。

    依靠海军的常规力量，根本就没辙。

    李言这小子，还真是搞出了恐怖的东西啊，这名为战机的兵器，绝对会改变整个世界的战争方式。

    不过，正如李言所说。

    这一下，玛丽乔亚可没工夫来针对他了，甚至还可能在某些方面有求于他。

    毕竟革命军的威胁实在是太大了。

    一会水下兵器，一会空中兵器的...

    只要五老星不傻，那都应该明白，这时候绝对不是对付李言的最好时机！

    ------

    没多久，摩根斯再次发布了第一手消息。

    被空袭的游艇中，有着四名天龙人。

    分别是冈萨罗圣、罗兹瓦德圣、查尔罗斯圣，以及夏露莉雅宫。

    其中冈萨罗圣重伤被救起，至于其他三名天龙人至今没能找到，基本已经可以断定死亡。

    而在摩根斯将这条新闻发出后。

    多拉格也是立刻搞起了舆论战。

    直接将罗兹瓦德一家的罪行公布于众，足足写了上千条，每一条都有具体的时间、地点、受害者以及详细的事件说明。

    这简直让整个世界的人都看傻了好吧。

    虽然大家都知道天龙人很可恶，但多拉格所发出的这些内容，还是让所有人震惊了。

    整整一千多件事，每一件都是那么黑暗，那么血淋淋。

    关键是，多拉格还在最后写了一句。

    因为革命军的情报系统还有些薄弱，只能查到这些，而实际上这一家三口所犯下的罪行，至少应该是这些的三倍以上。

    这种人竟然是所谓的造物主？

    这种造物主，不要也罢！

    于是，有了手机这样一个平台，无数的键盘侠再度出现。

    纷纷以化名声援革命军，并声讨天龙人。

    虽说只是以化名的形式，但这毕竟是八百年来，头一次那么多人一同声讨天龙人。

    算是开了一个历史先河了。

    可以说，多拉格的这次舆论战，相当成功。

    而其成功的关键就在于，手机以及网络并非是掌控在玛丽乔亚手中，五老星对此一点都没有办法。

    不过，五老星也是什么都没做，他们直接就找到了摩根斯，并要求其取消多拉格的官方认证，同时关闭新闻下方的评论功能。

    这摩根斯如何肯答应？

    如果说路飞如今的目标是海军王，那摩根斯的目标就是新闻王了。

    要是答应了五老星，那不就等于是砸自己的饭碗么？

    对此，摩根斯断然拒绝了。

    见摩根斯如此不识趣，五老星直接就怒了，喊来了CP0的成员，要他们去暗杀摩根斯。

    然而，五老星所不知道的是。

    自从有了手机这么个平台，摩根斯早就已经宅了起来，而且李言还为他安排了一个好地方去宅...

    阿帕亚多！

    所以，CP0想要找到摩根斯，也不是一件容易的事情。

