    脖子像是被什么东西勒住，我顿时呼吸困难。

    我本能的伸手去抓，结果，没抓到花环，却抓到了一块冰冷的玉石。

    我一惊，忙低头看。

    我脖子上挂着的，竟是龙灵的那条长生锁！

    我转头看向身后。

    站在我背后的楚渊，也变了模样。是一个陌生的男人，穿一身嫩绿色的长袍，很高很瘦，一脸的营养不良，给人的感觉就像是柳树成了精，但身上没有煞气，反而带着股如沐春风的生机。

    “龙灵，”他叫我，“我是土观音，千年前，我曾受过你的点化之恩。”

    鼠王说，龙家对土观音有恩，原来这个恩还是龙灵给的。

    我道，“我对你有恩，你还害我。你这不是恩将仇报吗？”

    土观音诧异，“我何时害你了？”

    “你给我戴上这个，还说不是害我！”我一边往下拽长生锁，一边说，“你快点给我摘下来。”煜宸和楚渊都说这个长生锁不是好东西，我自然也就认为这个不能戴。

    土观音解释，“龙灵，这个长生锁是你亲手交给我，并交代我于千年后的今天，用尽一切办法，把此锁为你戴上。我只是在按你当年的吩咐行事，我并非是在害你。”

    我一惊，“千年前的我，让你在千年后的今天，把这个锁给我戴上？”

    土观音点头，他长着一张敦厚老实的脸，看上去实在不像骗我。

    我更奇怪了，“千年前的我，怎么知道今天的我会出现在这里？”

    土观音一脸理所当然的道，“当然是卜算到的。龙灵，你之前可是非常厉害的占命师，三界内没有你占卜不到的东西。当年，我只是地界被人类供奉的一精怪，虽功德圆满，但却一直未得机缘。连成仙都希望渺茫。是你为我卜算一卦，我按照你的卦象，寻得机缘，这才飞升成神。龙灵，你对我恩同再造，我怎可能会行害你之事！”

    闻言，我都惊呆了。

    一卦，让一精怪，越过仙，直接成了神？

    我……不，是龙灵有这么厉害吗？

    我猛然想到，龙灵似乎的确不弱，在我看到的那段记忆里，龙灵可是压着煜宸打的。

    戴上长生锁，一开始觉得有些勒脖子，适应之后，也就没什么不适的感觉了。再加上土观音对我态度恭敬，我也就稍稍放下了些戒心。

    我问，“灰家鼠仙儿中咒，都是你干的？”

    土观音点头，“我都是听从你的安排行事，咒法也是你给我的。”

    我又是一惊。

    敢情这不是龙家的阴谋，而是千年前龙灵的算计！那煜宸去地府，岂不是什么用都没有？毕竟咒是龙灵下的，龙家搞不好就没有解咒术。

    我正想着，就听土观音又道，“龙灵，当年你还有话托我转告现在的你。龙家没有解咒术，要想救灰家，你就想起来你现在要做什么。”

    我现在要做什么？

    我现在一个头两个大，我哪知道我要干嘛！

    我看着土观音，“除了这句话，龙灵还有没有对你说过别的什么？”

    土观音点头，“有。当年你还欠我一卦。你曾许诺我，只要我把今日之事全部完成，你就会再给我占卜。龙灵，你现在就告诉我，我的芳芳现在在哪？”

    大哥，芳芳又是谁呀！

    我一脸的懵。

    像是终于发现我并不会占卜了，土观音脸上的平静裂开，一双原本温和的眸子，变得愤怒起来，“龙灵，你骗我！你压根就没想过要为我占卜芳芳的下落，是不是！我等今年等了千年，你的交代，我一个字都不敢忘，你为什么要骗我！”

    四周突然刮起了大风，砂石飞扬，土观音站在风里，一双眼死死的盯着我，身上泄出杀气。

    他这个样子，哪还有一点像神！分明就是个来逃债的恶鬼！

    这变脸变得也太快了！

    风太大了。为了防止自己被风吹跑，我抱住身旁的一棵树，看着土观音，紧张的道，“土观音，你先别生气，你听我说。我是龙灵，我会给你占卜的，只是我投胎转世了，我没有前世的记忆，也没有了前世的法力，等我回想起来，我一定帮你……”

    “那我现在就帮你想起来！”

    一阵风托起土观音，把他拖到我身前。

    我以为他是有什么法术，能让我想起前世的事，可结果，却听到他说，“我现在就杀了你，然后带你去地府，找阎君恢复你前世的记忆。”

    这算什么帮我想起来！

    我大叫，“土观音，我不想死，你要杀我，就是恩将仇报……”

    不等我说完，土观音的手就到了我的胸前，他指尖长出尖利的指甲，看样子像是想直接把我的心脏掏出来。

    我想跑，可四周都是风围成的风墙。强劲的风将飞进去的石头都碾碎了，我要是进入风墙，无异于进入一个大型的绞肉机。

    看到石头都碎了，我也不敢再乱动，只紧张的看着土观音，“你饶了我吧，只要我能想起来……啊！”

    一阵钻心的疼。

    他的手指插进我的心口，一寸一寸的伸向我的心脏。

    我感觉自己要被疼死了，伸手去打他，“煜宸，云翎，楚渊……”

    不管谁来都好，来个人救救我吧……

    就在我快要坚持不下去的时候，一道幽绿色的光，突然从我脖子上挂着的长生锁迸发出来，光芒将我和土观音包裹在其中。

    被绿光包围后，我就感觉周围一下子变得温暖起来，接着，一阵困意袭来，我就什么都不知道了。

    “杀了煜宸……”

    “杀了煜宸……”

    “杀了他！”

    谁在说话？

    我吃力的睁开眼。

    入眼是一条古风古色的街道，周围围了一圈看热闹的老百姓，看穿着，我应该是又看到上一世的记忆了。

    “求求你了，我给你磕头了。求你饶了我奶奶吧，我奶奶不是故意弄脏你衣服的，我求求你了……”一个十一二岁的小女孩，穿着破烂的衣衫，跪在地上，不停的向我磕头。

    小女孩身旁倒着一个看上去六十来岁的老奶奶，老奶奶闭着眼睛，身上全是鞭伤，正在痛苦的哀嚎。

    老奶奶身旁扔着一个扁担，扁担里的菜都掉了出来。而有几片烂了的菜叶子，此时就粘在我身上。

    “这人谁呀！也太不讲道理了，明明是她撞到了老人，她还拿鞭子打人！”

    “快别说了，没看到她穿的衣服吗？那是龙家护卫队的衣服。”

    “龙家大小姐那么心善个人，她的手下怎么能这么残忍！被大小姐知道了，没她的好果子吃。”

    “这就叫阎王好见小鬼难缠……”

    “龙月是心善，你们有本事，找她告状去啊！当着姑奶奶的面，说姑奶奶残忍，我看你们是都不想活了！”‘我’挥动手里的长鞭，向着人群就打过去。

    旁边都是手无寸铁的老百姓，看到鞭子打过来，一个个尖叫着，四散奔逃。

    “哈哈……好玩儿！看你们还敢不敢说姑奶奶坏话！”‘我’大笑，打的更起劲了。

    老百姓都跑远了，打不着了。附近就只剩下小女孩和倒地的老奶奶。

    ‘我’眼珠一转，看着小女孩道，“想救你奶奶吗？”

    小女孩哭着点头。

    ‘我’从腰间摘下匕首，扔到小女孩面前。然后弯腰，看着小女孩的眼睛道，“你的眼睛很漂亮，我就吃点亏，让你用这双眼，赔了我的衣服吧。”

    小女孩吓得连哭都忘了，傻傻的看着我。

    老奶奶吃力的爬过来，抱住小女孩，向我磕头，“求龙大人饶命，老妇愿意用这条命赔龙大人的衣服，求龙大人放过俺小孙女，小孙女今年才十四，她没有了眼睛，她这辈子可怎么活呀……”

    “我管她怎么活！”‘我’抬脚把老奶奶踢开，然后捏住小女孩的下巴，另一只手伸过去，就要挖小女孩的眼睛。

    小女孩吓得大哭，不停的求饶。

    我也吓得够呛，“住手！龙灵，你快住手！”怎么能这么残忍！

    可我在这里就只是一个看客，附在龙灵的身体里，以她的眼睛看这个世界，根本无法控制身体。我努力的想要让挖眼睛的手停下来，可直到手指碰到小女孩的眼，我都没能成功。

    就在要把小女孩的眼睛挖出来的瞬间，一个冷厉的声音突然传来，“住手！”

