    箭矢不够用，这个问题还真是把刘登给难住了，如果现在派人下去收集的话。

    恐怕，很容易会被匈奴人产生什么不好的联想，万一他们真要是来个人海战术的话，刘登还真是有点麻烦了。

    但是就这么硬挺着也不行啊，虽然说现在匈奴人暂时停止进攻了，但是他们可没有任何要撤军的意思。

    双方的拉锯战还在继续着，刘登用脚趾头想也能够明白，匈奴人肯定失去赶制攻城器械了。

    若是他们抬着大量的云梯来攻的话，想要守住这座城池还真是有点难。

    毕竟，这座城内除了两万神武军，也就只剩下那三万民夫了，而那三万民夫直至到现在为止，可都是手无寸铁。

    在这个时候和匈奴人正面相抗，作为守城的一方，汉军虽然占据优势，但是若是没有足够的箭矢，那神武军可就要自废武功了。

    到底该怎么办呢？

    随着天色慢慢的暗了下来，可是匈奴人的大营之中，依旧在紧张的忙碌着。

    木头早就已经砍伐回来了，但是制作攻城器械的过程，可就不太顺利了。

    这些匈奴人一个个平时拿起马鞭，放羊牧牛绝对没有问题，但是让他们来制作云梯，那你还是饶了这帮大爷吧。

    好在附近的匈奴部落送来了几百个汉奴，在匈奴人的屠刀之下，这些可怜的汉人百姓们只能加入到了制作云梯的队伍之中。

    有了他们的加入之后，匈奴人的制作速度位置愉快，直到这时候匈奴人才发现原来斧子和凿子是这么用的。

    因为时间紧急，所以这云梯也顾不得什么美观不美观了，只要能用就成了。

    拼接木头的事情，自然是交给了那些汉人工匠，但是其他的杂七杂八的工作就只能由匈奴人来代劳了。

    到了半夜时分，空气一下子开始变得湿润了起来，仅仅过了不到两刻钟的时间，大雾弥漫之下，就算是凑在火把的跟前，也几乎已经伸手不见五指了。

    “王子殿下，你应该休息了！”

    原本是匈奴人主动进攻，可是最后正确打成了这个样子，这让于丹的心里充满了郁闷。

    整整一天的时间里，于丹水米未进，虽然说表面上什么都没说，不过他心里却把所有的责任都担在了自己的身上。

    自己还是太年轻了，早知道这些汉人最后会这么难缠，自己就应该把这件差事丢给伊稚斜。

    自己躲在后面看戏就好了，何必这么亲力亲为呢？

    但是现在事已至此，就算是他后悔也晚了，这个时候他也算是骑虎难下了。

    现在这个时候放弃和承认自己无能有什么区别，原本他身上就背着战败的污点，要是这一次再打个败仗回去，天知道那些匈奴的贵人们到最后会怎么传他的谣言。

    经历了连番的大败之后，大单于的威望已经大不如前，而伊稚斜现在声名正盛。

    他这个王子若是还背上一个失败者的骂名，恐怕这大单于的位置真的要旁落了。

    “起雾了？”

    看着莫里盔甲上面凝结的露珠，于丹皱了皱眉头问道。

    “没错，外面的大雾现在已经伸手不见五指了！”

    草原上的天气就是这样，尤其是到了夏天的时候，这湿度这么大，看样子用不了多长时间就要下雨了吧。

    “你说什么伸手不见五指？”

    于丹似乎想到了什么，身体不由自主的直接愣住了。

    “殿下，您怎么了？”

    看着于丹愣在当场，莫里赶忙上前询问。

    只是他还没到跟前，于丹已经直接伸出一只手制止了他。

    莫里顿时，把到了嘴边的话又憋了回去，生怕打断于丹的思路。

    “咱们现在身处的是汉军的大营，外面可是密密麻麻的陷马坑，若是汉军现在这个时候从城头上下来偷袭的话……”

    于丹说到这里的时候，就是莫里都觉得后背一凉。

    真要是像于丹说的那样，这个时候他们逃也逃不掉，以汉军那恐怖的弓弩，若是真的被他们趁夜机械偷袭的话。

    恐怕慌乱之间，他们是要吃大亏的。

    “殿下放心，我这就派人去盯着他们，只要汉人有风吹草动，立刻以弓箭迎击！”

    莫里赶忙说道。

    “很好，那这件事情就交给你了，告诉兄弟们小心一点，只要汉军有风吹草动，不用顾及别的，给他们一个厉害，让他们尝尝活靶子的滋味！”

    “诺！”

    莫里应了一声，然后赶忙带人去准备了。

    刘登站在城头之上，看着这无边的大雾，这心里还是有些一筹莫展。

    “谁在那儿？”

    就在刘登郁闷的准备回去睡觉的时候，忽然一扭头的功夫，看到不远处的城垛上似乎站了个人，立刻警惕了起来。

    这是那人似乎没有任何的动作，还是呆呆的站在那里，就仿佛什么都没听见一样。

    “过去两个人！”

    杜子腾立刻警惕了起来，然后猛地一挥手，让跟在刘登身边的两个陌刀军士兵过去看看。

    两个陌刀军的士兵手持陌刀，悄悄的一步一步的向前摸索。

    不到十五步的距离，在火板的映衬之下，能够明显的看到那里只有一个人的轮廓，但是他们却不敢有任何的掉以轻心。

    只是凑近之后，借着火把的光芒两人这才发现，这他娘的哪里是人？

    不知道哪个倒霉蛋把自己的头盔挂在了旗杆上，雾气打湿了旗杆上的旗帜。

    夜风吹来旗帜飘扬，再加上上面挂着的那个头盔，远远的看去可不就是个人吗……

    “大王，那里没什么人，就是一杆旗子，也不知道是哪个倒霉蛋把自己的头盔挂了上去，您看……”

    被两个士兵这么一说，刘登也一下子哑然失笑了，看来自己还真是有点风声鹤唳，草木皆兵的味道了。

    “大王，城下好像有动静！您看咱们要不要给他们点颜色看看？”

    就在这个时候，城下忽然传来了一阵嘈杂的脚步声，看样子这是匈奴人再次压了过来。

    “不必管他们，没有云梯他们上不来的，就他们那点本事想要造出云梯来，最起码也得到明天早上吧？”

    等会！

    大雾？

