    天空中一轮红日高挂，温暖的阳光照耀着大地，在这初冬清晨的寒风中，给所有人带来一种明媚的好心情。

    二十三日凌晨，浦东一线和日租界的残余日军，突然在英美法等队和本国舰艇的接应下，悉数退入上海法租界和公共租界，同时，海军第三舰队，全部降下了威风凛凛不可一世的海军太阳旗，升起了美国的星条旗，驶离汇山、高桥、虬江码头，进入英美法等国在黄浦江租界区所拥有的军用港口。

    安家军兵不血刃，于二十三日晨，，一举收复了整个浦东地区，占领了日军赖以登6的外高桥港、川沙镇以东之白龙港、南汇以东的老港和奉城东南方的东门港，随后又于二十四日顺利接收苏州河以北的日租界区防务，并通过遍布淞沪地区的高音喇叭，对外公开宣布：安家军将于今日十点，在日租界区举行的庆祝上海光复的入城式。

    九点半，担任此次仪式警戒任务的顾长风第二十四军一一五旅官兵，全副武装，以急行军的姿态，从闸北华界区的真如车站，沿着苏州河北岸的柏油马路，跑步向日租界前进。部队进入日租界后，一路穿越虬江路、宝山路、四川北路、吴淞路，来到苏州河与黄浦江交汇的大名路口。

    这一片街区，算得海租界区最为繁华的区域了，只需要跨上钢架结构、可通行有轨电车的外白渡桥，越过苏州河，对面就是上海最为繁华的外滩和南京路，各国的银行、领事馆、商业机构、各国驻沪海6军司令部等便在沿江道路右手边那密密麻麻鳞次栉比的高楼中，安家军进驻日租界的入城部队，选择从这里路过，具有强烈的象征意义。

    第一一五旅官兵在交叉路口留下一半兵力，迅沿着过来的街道两边，分散开依次站好，开始维持街道秩序，预防日伪潜伏人员搞破坏，杜绝推攘、踩踏、盗窃等恶性事件生，同时方便等下进城部队无阻碍地通过闹市区。

    余下的将士，则继续沿着黄浦江河岸马路，跑步前行，穿过汇山码头，进入杨树浦路，然后至公大纱厂，折而向北，经沪江大学，直至昨日收复并入驻的虬江码头，沿路全部留下官兵，进行严密的警戒，。

    目前，日租界内外的汇山码头、八字桥、持志大学、引翔港、庙行、江湾、张华浜、吴淞一线，均由二十四军各部控制，整个上海地区的防务，在长江和杭州湾要塞群强大炮火的护翼下，固若金汤。

    九点五十五分，雄壮的、由专门的管弦乐队演奏的军乐《精忠报国》，从所有的高音喇叭里传出，早已守候在大军经过路线街巷两边的上海市民，人头攒动，翘以盼，争相目睹安家军入城将士的风采。

    一辆又一辆打头阵的宣传彩车，安家军部的宣传人员，从彩车的车厢里，不断地向街道两边抛洒安家军部印刷的庆祝上海光复的大幅海报，一杆杆青天白日满地红的红色旗，被撒向人群。

    人们纷纷上前争抢，抢到后眉开眼笑，或是低头看充满喜庆色彩的红色海报，或是扬着鲜艳的旗子，附和着改编自《精忠报国》、可持续进行演奏的雄壮军乐，现场一片热烈，看得参与围观的白人、黑人和印度红头阿三，惊讶不已。

    安家军维持秩序的官兵，友好地看着民众抢夺海报和红色旗子，做出种种匪夷所思的惊险动作，有个战士看到一个四五岁大的孩被人群推倒，连忙上前抱起来，拿出裤包里早已准备好的糖果，惹来孩一阵欢笑，“叭”的一声在这名战士脸上亲了一下，一位白人记者用手里的照相机，准确地记录下这一幕。

    上午十点整，音乐声变得急促起来，节奏明显加快，所有人的心一下子揪紧，全都望向了东北方向。

    只见一排排整齐的吉普车队，出现在闸北区的真如车站前面，这些吉普车，均撤去了皮制棚顶，站在副驾驶位的基层连排指挥员，不断地向街道两边的上海市民挥手示意，吉普车后座左右两边，各坐着三名荷枪实弹的安家军官兵，清一色的冲锋枪加半自动步枪配置，他们一个个面带亲切的笑容，转过头，不停地向街道两边的上海市民点头致意，不过却一丝一毫也未放松警惕，手随时都握着冲锋枪，一旦有捣乱的敌人出现，即毫不犹豫地给予其致命一击。

    五十辆军用吉普开过，接下来的便是由大豹子、豹子越野车组成的入城方阵。

    所有的越野车的车窗都被打开，坐在车里的安家军校尉，全部友好地向外面越聚越多的人群招手示意，街道两边的民众，群情激奋，出阵阵响亮的欢呼声。

    共计由一百辆大豹子、豹子越野车组成的庞大车队过后，便是安家军的摩托车部队方阵。

    领衔整个摩托车部队方阵的，是背着半自动步枪的精锐两轮摩托化步兵，两轮摩托车后座及两边，是护住轮子的反形封闭铁箱，箱子里装载着包括单兵口粮、弹药、急救药品等物资，只要油料能够补充得上，二十四时突袭两百公里也绝无问题。

    两轮摩托车两两一排，在街道上缓缓行驶，五百辆两轮摩托车花去一个多时才过完，随后便是三轮摩托车部队。

    三轮摩托车由驾驶员和射手组成一个战斗组，三轮摩托车偏斗的前面，架着杀气十足的通用机枪，警告任何想为非作歹的人，是否有勇气能够承受短时间内强大机枪火力的打击。三轮摩托车的后座上，照样安装着一个巨大的箱子，里面放着后勤补助，偏斗后方则放着一个备用车轮。

    不过所有人都不知道，偏斗的座位下面，有一个全密封空间，用意存放备用汽油，因此这种三轮摩托车的续航能力，远远地过了这个时代人们的认知。

    两百辆三轮摩托车队伍过去后，便是安家军的步兵部队。

    连排长们背着冲锋枪，威风凛凛地骑在马上，不停地向街道两旁情绪高涨的民众招手示意，不时有胆大的市民伸出手来，连排长们便笑着弯子，与他们轻轻一握，民众随即出巨大的欢呼声。

    步兵们打着绑腿，背着行军包，扛着半自动步枪，分成三列向前开进。

    每隔二十一个人，行进的队伍中就会出现四人抬着的马克沁重机枪，其他一人就可以扛着前进的通用机枪，更是每九个人中间就会出现一挺，让所有围观的有心人看了倒吸了一口凉气。

    两万人的部队，足足走了两个多时才过完，就在大家以为入城式就要结束的时候，街面的地皮突然颤抖起来，体型巨大的j1坦克，出现在了街道尽头。

    为了不损伤城市的道路，j1坦克的履带上全部安装了人造橡胶阻隔层，但即便如此，那庞大的体积碾压着道路，依旧让地皮不停颤抖，带给所有人一种无形的压迫感。

    坦克大军如同一股浩浩荡荡的洪流，一眼望不到边，那高高扬起的炮塔和硕大的炮口，可以36o度转动的通用机枪，让每一个人都屏住了呼吸，默默地看着一辆又一辆涂满迷彩色的坦克从自己身边轰隆隆开过。

    一百辆坦克过去，紧接着而来的，便是由一百辆装甲六轮、八轮战车组成的队伍，同样恐怖的大炮和机枪配置，让苏州河对岸沙逊大楼顶楼宴会厅里拿着望远镜观察队军容的美国驻华大使詹森、法国大使那齐雅、英国驻华大使馆代办贺武、美英法意荷等国驻沪海军司令以及租界、公共租界的总董、总裁和董事们，面无人色。

    法国驻沪海军司令度埃尔恐惧地说道：“喔！我的天哪！参加这个入城式的，估计只是那个疯狂的军阀头子众多部队中微不足道的一部分，在西南那个地方，他到底生产了多少坦克和装甲车？这还是我们印象中贫弱的队吗？”

    没有人可以回答他，大多数人都陷入呆滞状态，目睹着中国人的钢铁洪流在眼前以一往无前的气势向前进，几乎都失去了思考的能力。

    装甲车大队过完，由一百辆防空战车组成的队伍，继续出现。

    整个上海市区的市民，几乎陷入疯狂状态，他们印象里，队就是打着绑腿扛着步枪的货，谁能想象，报刊杂志多次讴歌的安家军，竟然在不知不觉间，便拥有了如此恐怖的机械化武装？许多人为此流下了激动幸福的泪水，感到抗日胜利不再是不能期待的事情！

    防空战车开过之后，便是各军的15omm重榴弹炮方队。

    这次安家军一口气集中了两个军军属及师属的15omm重榴弹炮，加起来一共一百九十二门重型榴弹炮，在六吨重型军用卡车的拖曳下，驶过上海市区，那硕大的炮口，像一记重锤一样，撞击着每一个高高在上的白人统治者的心灵。

    在街道两边，脱下军装伪装成上海市民的松井石根、长谷川清、长藤田进、荻洲立兵、山室宗武等将领相顾骇然，尽管他们已经预料到了安家军恐怖的实力，提前撤退并疏散部队，但由于不甘心就这样失败，便乔装进入法租界潜伏下来，想瞧瞧安家军究竟有何可怕，为什么石原莞尔会突然改变战略并得到大本营的支持。此刻亲眼目睹，他们心里升起一丝寒意，突然对华北那位驾驭大局的新晋大将生出了一丝敬意。

    等15omm重榴弹炮方队过去，今天的压轴大戏15omm重加农炮部队终于出现了。

    这次安毅为了恶心苏州河对岸的白人殖民者，同时也为了警告人，在有大量中外记者聚集的情况下，竟然调动第二炮兵部队三个团的重加农炮部队，一共动用24o门15omm重加农炮参加此次入城式。

    当八吨级的半履带卡车，牵引着15omm的重加农炮，从苏州河北岸的马路上驶过，那长长的、硕大的炮管所带来的无形的压力，让所有的白人和人惊恐万状，久久地说不出话来。

    要知道15omm重加农炮所代表的工业实力和背后的科技含量，绝对不是15omm榴弹炮能够比拟的，那长长粗粗的炮管，必须有万吨级以上的水压机进行锻压，才能成型，并且，只有一部万吨水压机还不行，能够生产如此数量的重加农炮炮管，证明了中国的钢铁厂已经基本上普及了万吨水压机，这样才能充分确保大口径无缝钢管的生产，形成规模效应。

    这几乎源源不断、汇聚成恐怖洪流的重加农炮数量，甚至已经接近了法国精心构筑的整条马其诺防线所拥有的大炮数量，若是加上刚刚开过的重榴弹炮方阵所拥有的巨炮数量，已经远远地出了马其诺防线的大炮总量。

    这样恐怖的事情，竟然在半殖民地的中国出现，如何不让白人和鬼子如丧考批，感觉天都要塌下来了。

    法国大使那齐雅放下望远镜，颤抖着身体，离开落地窗前，回到大厅的沙上坐下，举起面前的一杯葡萄酒，想抿上一口压压惊，但是手颤抖得太过剧烈，“啪”的一声，杯子直接落到了地下，摔成了碎片。

    所有陷入魔障状态的白人，全部被这声响声惊醒，齐齐转过头来，看向那齐雅，那齐雅苦笑着举起手，示意自己没事，然后叫侍者把地面打扫干净，这才道：“对不起，我失态了。对于眼前的一幕，我实在无话可说，我突然后悔向我国政府、议会的建言了法属安南政府已于昨天对那个军阀采取了行动措施，单方面关闭了滇缅铁路和公路，禁止一切物资流向中国，为此，滇南政府于今日清晨六点，向法属安南政府出严正，称如果不将价值数千万的货物送往滇南，重新开启双边贸易，并保证以后类似的事件不再生，一切后果将由法属安南政府承担。”

    “滇南政府态度竟然如此强硬？”

    法国驻沪海军司令度埃尔大惊失色，埋怨道：“大使先生，为什么在事情没有彻底明晰之前，你就向国内传递这样的信息？德国人在稳定奥地利的局势后，欧洲上空又开始飘荡不好的气息，据悉捷克苏台德地区的日耳曼人，于十九日公开集会，要求效仿奥地利，把日耳曼人占绝大多数的苏台德地区并入德国，构成真正的大德意志帝国，虽然此次示威被捷克政府派出军警驱散，但这中间释放的信号，值得人深思啊！在这种情况下，我们根本没必要节外生枝，向一个实力军阀挑衅，这样会彻底打乱我国的扩军备战计划的。”

    那齐雅这时心情稍微平复了些，接过侍者送上的一杯叙府产的哪吒洞矿泉水，喝上一口，才恶狠狠地道：“就是因为叙府和滇南政府如此强硬，才更应该予以还击！要知道，对殖民地半殖民地国家进行坚决打压，这是历届法兰西政府和驻各殖民地、半殖民地国家的大使都必须行使的职权！

    “作为全球第二大殖民帝国，法兰西拥有近一千二百三十余万平方公里的庞大殖民地，占世界6地总面积的百分之八点六，若是我们放弃对一个半殖民地国家的持续打压，导致整个法国的殖民体系崩坏，那该怎么办？因此，就算是触怒了那个军阀又如何？我就不信他敢冒天下之大不韪，公然进攻法属安南！”

    英国驻华大使馆代办贺武安慰道：“放心吧，大英帝国和法兰西的利益是一致的，若是那个军阀敢于挑战世界第一强大的海军和6军的威严，我不介意他昏头昏脑地撞到我们经营的铜墙铁壁中来。

    “大英帝国拥有三千三百五十万平方公里的庞大殖民地，占全世界6地的四分之殖民地人口四亿五千万，不管是从资源还是人力物力方面，大英帝国都拥有源源不断的战争潜力，我就不信，一个连海权都没有的国家，敢对两个级军事大国动手！”

    美国驻华大使詹森也出言安慰：“阁下不用担心，英、法的利益也与美利坚合众国完全一致，若是有人蓄意打破凡尔赛和华盛顿体系，美利坚必将让其付出惨痛代价，别的不说，确保战略物资补给是完全没问题的！我就不信，一个连自己的领土都还不完整的国家，会有胆量对法兰西动手。并且，以我对蒋委员长的认知，他不是个有担当的人，做事瞻前顾后，肯定不会允许属下这么做的”

    “可”

    法国驻沪海军司令度埃尔分辨道：“那人只是一个地方军阀，并不是直接归属中国中央政府领导的军队”

    可惜，度埃尔的话没有人注意，外面的苏州河对岸，传来了震耳欲聋的欢呼声。

    几乎所有的白人都簇拥到了落地窗前，只见密密麻麻的战机群，正在25o米到米之间的空中，飞越上海。

    安家军所有的战机，呈梯队飞行，a26战斗机、ab26俯冲轰炸机、s3高空侦察机、仿德国斯图卡ju88俯冲轰炸机、仿德国战术轰炸机、还未命名的叙府产四重型轰炸机以及周身被涂成金属亮色的b1蚊式轰炸机机群，以铺天盖地的气势，向浦东方向飞去，战机总数量达到了六百二十八架，飞机动机引擎出的巨大声波，把玻璃窗震得“喳喳”做响。

    所有白人面面相觑，无法言语，目中忧虑之色愈盛。

    随着机群逐渐远去，天色逐渐暗了下来，兴奋得嗓子都喊哑了的上海市民，慢慢向自己的家中走去。

    一群群穿着马褂长袍的人，失魂落魄，步过苏州河，今天这一幕，给他们留下了深刻的印象，知道只要这股庞大的武力一直存在，终此一生，再无染指上海的希望。

    就在租界区各条街巷的路灯6续亮起时，租界周边地区突然传来震耳欲聋的爆炸声，人们不知道生了什么事情的时候，惊慌四散，到处寻找躲避的地方，突然现身边亮成了一片白昼。

    抬头一看，只见上海上空，已经被无数的烟花所覆盖，由2o3口径的加农炮射的烟花弹，非同可，不仅仅是上海，整个淞沪地区，也完全被姹紫嫣红所覆盖。

    四周高音喇叭里的军乐声，也换成了金嗓子周旋最新灌录的专辑里的一歌曲：“哎——天空的烟火露出红红的喜庆，好听的歌儿传达浓浓的深情，月光的水彩涂亮明天的日子哟，胜利的喜悦在我们的心中。哎——，今天是个好日子，千金的光阴不能等”