    在地下车库撞见总裁和女人幽会，公司员工们个个敛声屏气。

    宋清并未发觉凌冉的异样。

    她两眼放光，拉着凌冉，悄声议论。

    “安然，那就是他们刚才说的程总吧，气质真好，衣品也好。你说，她真是我们那位神秘的总裁夫人吗？”

    凌冉静静地看着车库那边的情况，神情漠然，冷静从容。

    但，只有她自己清楚，心里升腾起一股极其不适的感觉，像有只手在揪她的心。

    程颖欢抓住霍云霆的胳膊后，不到两秒，马上松开了他，并主动道歉。

    “不好意思，好久没穿高跟鞋了。”

    霍云霆表情淡然，“没事，自己小心点。”

    他看了眼凌冉的方向，心里怪不安的。

    刚才那种情况，该不会被她误会吧？

    程颖欢看出他的担心，压低声音提议。

    “我可以帮你解释。”

    霍云霆拒绝了程颖欢的建议，“我自己哄，哄不好再找你。”

    他和凌冉的事，有第三方的参与，不就变味了吗。

    程颖欢没想到他能够如此镇定，半开玩笑地调侃了句。

    “都说爱情使人盲目，霍总还能如此冷静，真是令人佩服。”

    霍云霆不以为然，看着凌冉的方向，眼中流露出些许柔光。

    “那是因为，你没见过我不冷静的样子。”

    看着他那张帅气逼人的脸，程颖欢心口忽然一窒。

    她明明见过他失控的样子。

    那个女人死后，他差点把自己送走。

    因此，她笃定，他不会再爱上别的女人。

    但现在，她发现她错了。

    霍云霆执着到，即便只是长着一张相似的脸，也能毫不保留地把她当作那个女人来疼爱。

    正品死了，赝品就能够上位。

    思及此，程颖欢的眼底拂过一抹失望之色。

    她也不知道该为谁悲哀。

    “霍总，明天见。”程颖欢大大方方地道别，转身离开。

    公司的职员们见到程颖欢，纷纷表现出极大的敬意，“程总，您好。”

    “你好。”程颖欢看着平易近人，握上那伸过来的手，朝那人露出亲切的微笑。

    能够在公司偶遇鼎鼎有名的大人物，宋清相当激动。

    她也朝程颖欢伸出手，笑容满面。

    “程总，你的皮肤真的好好啊！看起来白白嫩嫩的，保养得真不错，一点都不像是三十岁的女人呢！”

    她说话直，有什么说什么，向来不过脑子。

    觉察到其他人的眼神不对劲时，宋清才意识到自己说错了话。

    抬头一看，程颖欢脸上的笑容也僵住了。

    “对，对不起程总！我嘴太快，不会说话，程总你别多想，我只是想夸您年轻漂亮，绝对没有别的意思！你就是我的女神，我的偶像啊！”

    宋清内心哭唧唧，要多后悔有多后悔。

    程颖欢并未显露丝毫恼意，而是微微一笑，自嘲地说了句。

    “别紧张，你说得没错，我确实三十岁了。你要是再小个几岁，都该喊我阿姨了。”

    “啊，哪有！程总明明就很年轻嘛！”宋清已经尴尬得不知道说什么好，简直是小型社死现场。

    程颖欢看了眼凌冉，主动搭话。

    “你们这么一大帮人，是准备出去聚餐吗？”

    宋清脱口而出，“是啊，程总要不要跟我们一起？”

    她只是客套一下，没想到，程颖欢点头答应了。

    “我今晚倒是没什么安排，就怕你们年轻人不肯带着我一块儿玩。”

    “欢姐，你再说这话，我可不依啊。三十岁怎么了，三十岁正是最有魅力的年纪，不晓得有多少人追着你跑呢。”

    凌冉看向说话的女人，那人看起来和程颖欢关系非常亲近。

    宋清偷偷在她耳边介绍。

    “那就是我们部门的主管，我们私底下都喊她‘灭绝师太’。别看她笑眯眯的，人可凶了，一天能骂哭不少人。而且这人以前就是程总带出来的，是人家的死忠粉呢。”

    宋清话音刚落，就看到霍云霆迈着一双长腿，朝他们这边走来。

    刹那间，她以为自己产生幻觉，使劲儿地揉了揉眼睛。

    “不是吧，什么情况？”

    其他人见到霍云霆，全都敛声屏气，不敢说话了。

    程颖欢主动开口，打破了僵局。

    “霍总，我跟你的员工去聚餐，你不会介意吧？”

    霍云霆的目光有意无意地扫过凌冉，回答程颖欢，“不介意。我来接个人。”

    凌冉的反应十分平静，对身边的宋清道。

    “你们去吧，我忽然想起来，还有点工作没做完，得晚点才能回去了。”

    宋清有些失望，“什么工作，非得今天做完啊？”

    即便很期待和好闺蜜出去聚餐，宋清还是个有分寸的人，知道这份实习工作来之不易，出不得半点差错。

    因此，她没有强留凌冉，放她离开了。

    程颖欢和其他人去聚餐后，车库里清静了不少。

    霍云霆回到车上等，司机在前面，他坐在后座，修长的手指在膝盖上轻敲，将他此时的不宁尽显无疑。

    没几分钟，凌冉就从电梯里出来了。

    “总裁，是夫人。”司机率先看到人，瞟了眼后视镜，恭声提醒。

    凌冉上车后，霍云霆依旧是正襟危坐的样子。

    沉默了许久，她皱眉问道，“你还要等什么人？”

    “没有。”

    “那怎么还不走？”

    他这才想到，自己没发话，司机也不敢自作主张。

    “开车，回主宅。”

    “是，总裁。”

    “生气了？”霍云霆将手搭在她大腿上，顺带握住她的手。

    她转头看他，反问，“我为什么生气？”

    霍云霆的大拇指轻轻摩挲着她的尾指，“你刚才那表情不太对劲。看到我和程颖欢在一起，吃醋了？”

    凌冉甩开他的手，一脸严肃地问。

    “她是对你投怀送抱，还是真的崴脚了？”

    “别误会，她不是那种女人。”霍云霆同样严肃地回答她。

    “你是在替她辩解？”凌冉皱起眉头，一脸审视。

    “我了解她。这么多年了，她要是真跟别的女人一样有那心思，不会等到现在。”

    凌冉语气平淡地追问，“如果有了呢。”

    “有什么？”

    “忽然对你有那心思。”

    霍云霆脸色微凛，“不可能。她有未婚夫，而且快要结婚了。”

    凌冉双眼微眯，目光变得犀利。

    “你见过她未婚夫吗？她给你送请帖了吗？她手上，好像没有戒指吧？”

    “别乱猜疑，人，我确实没见过，但我也没那么好骗。她给我看了照片，是个外籍华人，对她很不错，人家没跟她求婚，是她想要主动求婚。”

    他解释了许久，看她脸色依旧没什么变化，便伸手搂住她的腰，在她脸上亲了一口。

    “真吃醋了啊。”他低笑着打趣。

    凌冉瞪了他一眼，十分生气地推开他的脸，“霍云霆，你有心吗。”

    “我又怎么了？”

    “你看起来很高兴？知不知道，你现在的表情很欠揍？”凌冉没好气地怼他。

    霍云霆胳膊一伸，托着她的腰，将她抱到腿上，下巴抵着她的肩，嗓音低沉缱绻。

    “我高兴，是因为霍太太终于吃醋了。”

    凌冉侧过脸，不给他亲，“霍云霆，你很烦。快松开我，这样很危险。”

    看她脸微红，他故意道，“司机开车很稳，不用担心。就算我们做点别的……”

    说着说着，他的手就不安分了。

