    拍卖行外。

    面带不甘之色的玉小姐气鼓鼓地走下台阶，一辆加长版的劳斯莱斯幻影轻快地驶了过来停在身边，保镖上前替她拉开了车门。

    “……真是个小气鬼，我不就是想再找你买两支吗？居然连个见面谈的机会都不给？实在是太过分了……”坐进车里的她不满地嘀咕着。

    因着显赫的家世背景，从小到大她就是被人捧在手心百般呵护，想要做什么，罕有无法达成愿望的时候。像今天这般被人无视，还真是少见。

    副驾驶座上的保镖队长侧过头劝解道：“大小姐，这百年山参可不是大白菜，能够买到一支已属运气极好，哪可能还有更多？就算那位原主肯见你，也不可能拿出第二支同样的参王了吧？”

    “就算没有现货，他总该可以说说这参王是哪里来的吧？我自己带人去找还不成吗？”玉小姐气呼呼地道。

    保镖队长颇感无语，长白山区、还有大兴安岭深处的野参资源多年前就已濒临枯竭，如今每年的出产量少得可怜。以玉家的财力，真的发动一大批人去茫茫山区寻找或许不难，但是有没有收获就不好说了。

    ……

    翌日清晨。

    秦烽订购的新一批货物送到了别墅门外，经过他的允许后，几台密封货柜车穿过大门直接开到了车库边。

    一群魁梧的制服男子跳下车，开启后车门，将一只只沉重的箱子搬下来送进车库中，码放得整整齐齐。

    等到卸货完毕，除了秦烽和一位经理，剩下的人都退了出去，车库的电动卷闸门缓缓放下，隔绝内外。

    车库里，经理动手将那些箱子开启，露出了里面一只只崭新的雪白银元宝，而且都是一公斤的大元宝规格，总共是五吨的量。

    查验无误后，秦烽当即通过银行转账付清了尾款，与那经理友好地交谈几句，言明以后继续合作。

    待到对方告辞离开，秦烽重新返回车库，抬手将这一批白银收进了次元空间。算上之前分批次从其他商家采购的量，他现在手头的白银已经多达二十吨，在大齐世界相当于六十万两，可以换回来六万两黄金或是等值的珠宝玉石了。

    至于肉类，钢铁、药品、酒精燃料之类数量比较大的货物，都是由商家送到自己租赁的仓库中。等到交接完毕后，他再分批次收进次元空间、送入大齐世界。

    现在赵元谨的地盘扩大了不少，拥有了稳定的产粮区，已经不怎么需要自己购买的粮食救急了，但对其他物资的需求量却在稳步增加。

    看看时间已近晌午，秦烽决定去吃一顿大餐，然后返回大齐世界，反正此番自己采购的东西都已收到，这边暂时没有什么事情了。

    半小时后，在港岛酒店的顶层观光餐厅里。

    美丽的侍者将精致的菜单奉上，他接过来看看，发现这里的消费水平还真不是一般的夸张，随便一道菜就相当于普通人一月的工资了，那些知名的主菜价格更是惊人。

    当然以秦烽现在的身家，这已根本算不得什么。

    淡然一笑，他开始在菜单上挑选起来，什么大菱鲆、鹅颈藤壶、金枪鱼刺身、黑海鱼子酱、加拿大皇后蟹什么的，林林总总点了一大桌。最后再加上两瓶进口的法国红酒。

    不一会儿，各种山珍海味便由服务员们流水般送上来。

    或许是基因优化后、身体对于能量的需求变大了的缘故，秦烽的胃口出奇地好，大盘的海鲜山珍混合着一碗碗白米饭不断下肚，不一会儿就干掉了半桌菜，仿佛无底洞一般。

    “看来以后想轻易填饱肚子不会太容易……”

    秦烽暗自思索着，这还仅仅是最初级的基因优化效果，将来若是继续进行更高层次的优化，自己的饭量会不会继续水涨船高？倒是个不容忽视的问题了。

    风卷残云般将所有菜肴一扫而空，在周围服务员们难以置信的惊讶目光中，神色淡定地刷卡结账，走人。

    回到别墅，将所有门窗关闭，这里的小区安保措施严密，倒不用担心会有什么不开眼的蟊贼摸进来打秋风。

    明暗之间景色变幻，幽静雅致的卧房陈设出现在眼前。

    朱漆雕花大床，华美的锦幔低垂，金玉带钩，紫铜香炉，各种檀木家具，件件都是价值不菲的精品。若是能够搬到主世界去，价格就越发惊人了。

    秦烽已经获悉这个世界的名贵木材资源很是丰富，或许用不了多久，自己弄回主世界的资源目录中，就可以出现紫檀木、花梨木、金丝楠木之类的好东西了。

    还有那些知名的高档食材，譬如燕窝，熊掌，豹胎，猩唇之类，都可以设法弄一批回去，在那边重现满汉全席的所有菜式都不成问题。

    满汉全席是是清朝时期的宫廷盛宴，取材广泛，用料精细，择取时鲜海味、搜罗山珍异兽，包含山八珍、海八珍、陆八珍、草八珍等等种类，荤素菜品共计一百九十六道。

    只是这些菜品里面所需用到的珍禽异兽如今有不少都已绝迹，或者是濒临绝迹的国家保护物种，想拿来大快朵颐是不可能的了。但是在这个世界，这些资源如今都不缺乏，只要秦烽愿意，将来完全可以批量收集，运回主世界后合适的渠道出手。

    换过衣服，秦烽开门走了出来。

    门外，一位白衣少女正静静地趴在桌子上打盹，青丝如瀑，神态安详，唇角带着一缕似有若无的笑意。

    张秋韵的房间就在左近，每当自己返回主世界的时候，除了吃饭睡觉，剩下的时间她基本都是默默守候在外面，从无怨言。

    她不知道自己服侍的这位公子究竟去了何处，穿梭时空的秘密，对她而言或许就像是天上仙人与凡间芸芸众生一般高不可攀、遥不可及。

    秦烽心里暗叹，轻轻走过去端详片刻，忍不住伸出手想摩挲一下那张秀美的娇颜。

    哪知就在他的手堪堪触及少女的肌肤时，她那长长的睫毛眨动着，忽地睁开了眼。

    “公子？你出来了！”

    在看清眼前的男子模样后，张秋韵明眸陡地亮了起来，俏颜微红，带着不加掩饰的惊喜之色。

    秦烽咳嗽两声，颇有种准备干坏事时、却被抓现行的尴尬，讪讪地收回了手问道：“这些天外面没有什么事情发生吧？”

    张秋韵摇摇头道：“大帅正忙着整顿武备、操练新军，暂时没有什么事情发生……哦，听说有不少地方豪族大户纷纷派人来拜访大帅，还有许多读书人上门自荐，希望谋个一官半职呢。”

    秦烽对此并不觉得意外，连战连胜的赵元谨威望日增，因此很多地方大族出于各种心思，竞相过来巴结讨好，许以种种利益，期望能够继续保证自家的安稳富贵，甚至是在节度使大人的阵营中占得一个不错的位置，将来自然好处多多。

    真龙天子起家的历程大抵都是如此，只要能够保持常胜不败的势头，自然是依附者云集，贤才名将纷至沓来。势力如同滚雪球般越来越大，击溃一个又一个对手，直至最终席卷整个天下。

    “好了，我这就去见大帅，你先去房间里歇息会吧，有事时我会派人来叫你的。”秦烽温言道。

    张秋韵红着脸小声答应着，公子对自己确实不错，只是始终若即若离，从未有过什么亲密的举动，让她心底多少有几分失落。

    节度使大人的书房中。

    “……主公，据下面的人汇报，最近城里发现有不明身份的修道人出现。”孙向青神色凝重地道。

