
青龙镖局就坐落在兰州城南面，除了王府，也算是兰州城里数一数二的大宅院了。

镖局的主人也是创始人是关四老爷子，据说他当年青年之时便只身来到了兰州城，开设了这家青龙镖局。

当年的镖局规模很小，关四却自称是汉代名将关羽之后，所使的也是一把青龙偃月大关刀，连镖局的名字也是由此而来。

他到底是不是真正的关羽后人谁也不知道，人们知道的只是他凭着手中的这把大关刀，走南闯北地为人押镖，先后杀死了十余伙想要劫掠镖车的，江湖中让人闻名色变的江洋大盗，从此，名声大噪。几十年来，所押解的货物从无失手。

后来，青龙镖局便声名鹊起，规模也日渐壮大，终于成为了西北一带首屈一指的大镖局，甚至连官府押解官银，也要请青龙镖局协助押运。

而关四老爷子的名气也越来越响亮，黑白两道无不敬重他的武功和声望，至于他本来的名字，反而没有什么人知道了。

他夫人早逝，留下了一个大儿子关鹏举。后来续弦，娶了一个小他近二十岁的美貌女子，又有了二儿子关鹏飞。据说这个二儿子自小就聪慧过人，天资极高，深得老爷子的喜爱。如今二十出头，老爷子已经把镖局的生意大都交付于他，俨然已是未来青龙镖局的接班人了。

而他的大儿子关鹏举，却被传闻是资质平平，很不受老爷子重视，在镖局之中虽然是大公子，却也只能管管后勤，料理一些杂务而已。

叶枫心中暗想，看起来，这有娘的孩子和没娘的孩子确实地位悬殊啊。

可是偏偏在这个时候传来噩耗，二公子关鹏飞居然死了！这实在是让人始料未及。

在跟随着荒月先生前往青龙镖局的路上，荒月先生简单地把青龙镖局的情况给叶枫做了介绍。

他介绍得比较简短，但是叶枫却感觉他的情绪有着很不寻常的紧张和慌乱，看起来，关家二公子的噩耗对他的影响颇深。

也许是因为关心则乱？荒月先生讲过，他和关四老爷子是几十年的至交，亲如手足的朋友。

可是叶枫还是觉得虽然他在极力压抑，但是他的紧张和慌乱还是有些过头了。

没什么理由，就是一种感觉，而且，叶枫的感觉一向都很准。

一听说发生了命案，而且出事的正是他准备要找的青龙镖局关四老爷子家，叶枫立即就让解祯亮先赶回客栈去，把程念真也带到青龙镖局来。

说不出为什么，但是他就是感觉关家的命案可能不简单，程念真的医术以及她那独特的检验尸体的手法叶枫都是见识过的，兴许她能够帮上忙。

不多时，载着荒月先生和叶枫的马车就来到了青龙镖局门口。

青龙镖

局的大门也算十分的气派了，门口左右的两个石狮子，竟然隐约和肃王府前的那两个颇有些神似，也许根本就是出自于同一个匠人之手。门前竖立着一根高达数丈的旗杆，也是十分的威风。

不过此刻，两只石狮子上都挂着白布，那根高高的旗杆上也不再飘扬着威风凛凛的镖旗，而是悬着惨白的招魂幡。门口镖局的人们正在手忙脚乱的布置着四处悬挂白布，显示着这家人正在忙着操办丧事。

荒月先生带着叶枫举步就向门内走去。

这时，门里一个三十多岁的书生模样的人，穿着一件白布袍子，腰间系着一根麻布腰带，看见了荒月先生，赶紧快步迎了上来，深施一礼招呼道：“先生来了，晚辈兄弟新丧，家中事务繁多，一时顾不过来，没有门前迎接，实在是失礼得很。”

叶枫一听，这个书生应该就是死者同父异母的亲哥哥，青龙镖局的大少爷，关鹏举。

他不由得暗自皱了皱眉。

要知道，依循古礼，兄弟过世，男子应着麻布丧服，戴麻布白冠，称之为“齐衰”，而且最早这服装必须要穿一年，后来才改为三月。

就算如今大明对此古礼已经不再推崇，不再因循守旧，但是在办丧事的时候，麻布丧服和白冠总还是要穿戴的。

而如今眼前这位关鹏举关大公子，不但不戴白冠，连麻布丧服也不穿，只是穿了件白色的布袍子就作数了，足见他对于兄弟之死并没有那么看重，也许他与这个新丧的兄弟之间，其实感情也并没有那么融洽。

这边关鹏举的态度恭恭敬敬，可是荒月先生不知为何却并不大买账，只是冷冷地瞥了他一眼，从鼻子里哼了一声，沉声问道：“怎么会出这样的事情？你弟弟到底是怎么死的？”

关鹏举有些沉痛地说道：“鹏飞他这次押运镖车外出，一路无事，却不料在归途中，昨晚就在距离兰州城仅二十余里的驿站之中，被人杀害了！”

荒月先生的面孔都激动得有些扭曲了，咬着牙问道：“是什么人做的？”

关鹏举摇摇头道：“同行的镖师们在今日清晨才发现鹏飞已经倒毙在他房间里，屋内没有一点动手的痕迹，只知道他是被一柄快剑刺穿咽喉所杀，至于凶手的身份，实在是无从得知。”

虽然他的语气中透着沉痛，可是一旁的叶枫冷眼相观，他的眼睛里实在是没有一丝沉痛的意思。

荒月先生明显也注意到了这一点，他冷冷地盯着关鹏举，一言不发。

好半天他才问道：“四哥现在在哪里？”

他口中的“四哥”自然指的是关四老爷子，他与关四是几十年亲如手足的朋友，此刻最关心的当然是刚刚经历这丧子之痛的老爷子的情况。

关鹏举叹息了一声，一脸的悲痛之色：“家父骤然听说鹏飞的噩耗，又见到鹏飞的尸首，经不住这样的打击，中风倒地，如今神志不清，半身不遂，已经卧床不起。”

这一下荒月先生和叶枫都是大吃了一惊，荒月先生几乎是在怒吼着：“什么？！还不赶快带我们去看看他！”

关鹏举躬身应了一声“是”，然后转身不紧不慢地引着两位客人往内院走去。

叶枫看着前面关鹏举的背影，心中暗自奇怪。

这位关大公子，从他们一进来就一直是这种近乎于冷漠的彬彬有礼的态度，好像在他的心中，对于弟弟的突然暴毙，对于父亲的中风瘫痪，不但不觉得伤心难过，反而毫无感觉，甚至于乐见其成。

他心中冷笑了一下，看起来这个号称西北第一的青龙镖局，这个声势显赫的关家，恐怕其中潜藏的暗流还很深哪！

穿过前面的庭院来到了内宅的卧室之中，一进门就看见床上躺着一个老人，身边只有一个丫鬟模样的正在给他喂药。

老人须发蓬乱，神情呆滞，两眼无神地凝视着床上方的屋顶，口中发出呵呵的声音，一看就知道神志有些不清楚。旁边丫鬟喂的一勺勺药水，全都顺着嘴角溢了出来，流到胡须和衣襟上，弄得湿乎乎地一大片。

叶枫心中暗叹一声，看来这个老人就是威名赫赫的关四老爷子了。老年丧子本就是人生至痛，也难怪老人家会经受不住，急怒攻心而中风。

荒月先生扫视了一下屋内，沉声问道：“夫人为什么不在？”

关鹏举还是很有礼貌地欠身答道：“二娘因为弟弟的过世伤痛不已，此刻还在灵堂痛哭，所以没有过来。”

荒月先生哼了一声，似乎对夫人放着丈夫不管的做法很是不以为然，接着他快步上前，俯下身子伸手握住了床上关四老爷子的手，连声唤道：“四哥，四哥，您怎么成这样了？小弟来看您来了！”

关四的双目还是毫无生气地直直盯着房顶，一点反应也没有。

关鹏举在一旁有些沉痛地说道：“家父从中风倒地到现在对别人的说话已经完全没有反应，他现在已经谁也不认识了。”

荒月先生一连唤了几遍，看看确实毫无反应，只得放弃了，站起身来，回身对关鹏举问道：“请了郎中看过没有，郎中又怎么说？”

关鹏举沉痛地叹息了一声，说道：“一早就去请来了城里百草堂的老郎中来瞧过了，郎中说家父是受到的打击太大，一时无法接受，才会引致中风偏瘫。即便是今后调养几年神志能恢复一些，恐怕也再难站起来了。”

荒月先生不禁默然，堂堂青龙镖局的总镖头，武功声望都号称西北第一的关四老爷子，如今却变成连

喝药也搞得汁水淋漓的狼狈样子，今后恐怕再也站不起来了，作为习武之人，恐怕谁也难以接受这样的现实。

沉默片刻，荒月先生忽然厉声问道：“为什么请的是百草堂的老郎中？为什么不请简太医？”

关鹏举有些迟疑地说道：“简太医因为最近替马监军诊病误诊的事情，闹得沸沸扬扬，所以，所以才没有去请他老人家。”

这话说得在情在理，对于一个医者来说，误诊确实是极大的污点，不但是名声受损，也会丧失掉病患对于他的信心。这个时候，大约是不会有人去请他诊病的了。

叶枫这时心里忽然对于简太医有了一丝愧疚，正是因为他们的设计，将马靖的中毒硬生生说成是伤寒病症，才会令到简太医的名誉扫地，颜面无存。

可是这位简太医为什么情愿默认误诊，担受这样的恶果，也不愿意揭破真相为马靖解毒呢？以他的医术当然知道所谓的伤寒病症完全是胡说八道，他身上到底藏着什么样的难言之隐呢？

荒月先生看起来对于这个解释也无话可说，他的声音放缓和了一些，问道：“鹏飞的尸首在哪里？带我们去看看。”

关鹏举愣了一下，望了一眼叶枫，说道：“先生要看舍弟的遗体，自当从命。不过这位公子，却不知……”

叶枫这才想起自从进了青龙镖局，还一直没有介绍过自己的身份。

他上前一步正想要自我介绍，荒月先生却冷冷地说道：“肃王殿下闻知此事后极为重视，这位叶公子是肃王殿下的客人，受殿下之命前来查探情况的。难道，你对肃王殿下的人还有什么怀疑不成？”

荒月先生近年来一直在为肃王殿下效力，他说叶枫是肃王殿下的人，旁人自然深信不疑。

听说叶枫是肃王殿下派来的人，关鹏举脸色一下变了，连声说道“岂敢，岂敢”，转身便引领着二人去灵堂瞻仰弟弟的尸身。

叶枫走在后面，心里暗自好笑，从关鹏举的表情看来，在兰州城中这肃王殿下的招牌果真是好用，人人都要敬畏三分。

只是他不明白，荒月先生为什么要信口把他说成是肃王殿下特意派来调查的人？还要坚持去查看关家二公子的尸身？

莫非，荒月先生对于如今青龙镖局所发生的事情，心中还有什么疑问不成？

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437732"  chaptername="第十八章  青龙镖局">加入书签</a>
</div>
