 听了那护士的话，方程不由心思一动，“那楼梯间里有电梯？”

他随即转头看向一旁的柳白，两个人抬腿就向楼梯间里走去，可还没等这第一只脚迈进楼梯间，楼梯上就跑下来五个身强力壮的保安，拎着军用棒，对着他们两个怒目而视，“谁在闹事儿呢？”

第一个保安粗声粗气的开口问到，“壮哥？

你怎么亲自下来了？

是不是他们的吵闹声惊动上头了？”

小护士见到来人，不由得有些惊讶的问到，看来这个壮哥是二十六层院长的专用安保人员，“我听到对讲机里你说的话了，我离这里最近，院长让我来看看！”

叫壮哥的安保语气冷冷的说到，看来这人在医院里的分量可是不轻的，“到底是谁在闹事啊？”

他一边问一边扫视着四周，最后把目光落在了自己面前的方程和柳白身上，“壮哥，就是你面前的那两个弱鸡，没到探视时间却非要进去，我们拦着他他就要到院长那里投诉，哼，真的是搞笑，院长会见他们？”

护士见有保安在，底气立刻变得更充足起来，“要上楼找院长？”

那壮哥冷冽的一笑，脸上露出嘲讽的笑容，“我们院长是你们说见就能见的？

哪儿来的杂碎，也太自不量力了吧！赶快滚出我们医院，否则......别怪我对你们不客气！”

壮哥口中说出的话字字狠绝，要是放在一般人的身上，估计早已经落跑了，可方程与柳白互相看了一眼，脸上竟然带着笑意开口问到，“不客气？

我倒想看看你要怎么跟我不客气？

是要像那些孤苦的老人和留守的儿童那样把我们抓去试药，还是把我们打包起来当成礼物送人呢？”

方程的话让壮哥的脸色顿时变得铁青，而身边围观的那些人听了方程的话也是一头雾水，互相猜了起来，“他说的是什么意思？

谁拿老人和小孩儿试药了？

试什么药啊？”

“是啊是啊，还有......谁会把人打包起来当礼物送给别人啊？

这小子说什么呢？”

见大家开始讨论起方程的话，壮哥有些不知所措的上下打量了一下方程和柳白，他害怕事态会越发严重，于是急忙给身后的手下递了一个眼色，四个手下立刻就懂明白了他的意思，迅速上前想要把方程和柳白制服住，“哼......”方程和柳白同时发出一声不屑的嘲讽，随即两个人举手抬脚、三下五除二的就把面前的四个人给轻松的解决掉了，看得壮哥和那两个护士好一阵惊讶，他们还没看明白怎么回事儿，那四个安保人员就已经躺在地上龇牙咧嘴、唉声叹气了。

直到此刻，那个壮哥才真正的意识到眼前的两个人并不简单，他们绝对不是单纯的到医院来探望病人的，也许......他们是真的有其他的目的，于是他看着地上的一个手下，冲着他焦急地眨了眨眼睛，那人立刻领会了壮哥的意思，掏出手台就要报告，“不用报告了，我们......上去自己说！”

说完，方程和柳白连看也没看地上的那几个人一眼，径直的走向楼梯间里的电梯，“你们......”话还没出口，方程回头的一个眼神就让他立刻住了嘴，看到刚才方程和柳白出手的样子，壮哥再不敢多说一句话，于是方程和柳白便大摇大摆的踏进了那个院长专用的电梯，潇潇洒洒的上到了二十六层。

此时，跟在他们身后的壮哥急忙掏出手机拨了出去！方程和柳白来到了二十六层，发现这偌大的二十六层里，除了几间备用手术室之外，就只有一间宽敞的院长室了，而方程他们现在都已经开始怀疑这些备用手术室的用途了，两个人径直的走向院长办公室的大门，没有敲门，推门而入，里面坐在办公桌后面正在伏案工作的常立杰被吓了一跳，不由得怒视着这两个陌生人，厉声说道，“你们是干什么的？

怎么上来这二十六层的？

进门......为什么又不敲门？”

“我们？”

方程微笑着走进了这院长室，来到了常立杰办公桌的前面，“我们是来投诉的！”

“投诉？

我这里是院长室，不是投诉建议科，你有问题可以直接到投诉建议科去解决！”

常立杰听到对方是来投诉的，语气倒是有些许的缓和，毕竟他的医院一直都保持着最好的口碑，既然是投诉那便是有不满，这种时候可不能再刺激投诉者的情绪了。

“我的问题......投诉建议科解决不了！所以我才直接来院长室找您这位大院长解决的！”

方程毫不客气、也不见外的坐到了院长室洁白的沙发上，这里的一切布置都显得非常的干净、简洁，让人一看上去就觉得这里面坐着的人也跟这装饰一般简洁、干净，“投诉科解决不了？

他们投诉科说的吗？”

院长听了这话，不由得有些生气，解决不了也不能让他们找到院长室来啊，“对啊，他们啊......说这件事情太大了，他们可不敢解决！”

“到底是什么事情？

你说来......我听听！”

常立杰都被方程的话给成功带起了好奇，方程见常立杰这副样子，不由得笑得更开了，“好啊，我讲给你听！我要投诉的是......你们医院打着为贫困老人、留守儿童或者是孤儿免费治病的幌子，用活体试验新药的事情；为了一己私欲，以活人为礼物送与他人以获取某种暴利；还有......院长常立杰纵容儿子草菅人命，拿人命换取药物配方的几大事件！”

方程总结了常家父子做出来的事情，“怎么样，这些投诉......院长您管不管啊？”

他阴笑的看着常立杰惊恐得张开大嘴的样子，好半天都没有缓过神来，“你......你在说什么，我根本就听不懂......”常立杰当然是不承认的，而这时......门外传来了一阵喧哗的声音，感觉是有好多感兴趣的、爱看热闹、或者是想要知道真相的群众，想必也可能是刚刚在下面听到了他们的对话，也对方程所说的话产生了怀疑的人！“你们不能上来，这里是院长室，请你们回去......”是壮哥的声音，他声嘶力竭的叫着，可却被大家的声音完全的淹没掉、掩盖下去了，丝毫不管用，“咣......”只听到一声响，院长室的大门被群众们给顶开了，门口站了好多家属，有二十五层的，也有其他楼层的，他们都在等着看热闹，“你们......你们这是要干什么啊？”

常立杰看到门口聚集的人们，怒火暴涨的大声叫道！ 