    在外等待良久，准备看笑话的众王们渐渐感到不对劲起来。

    “都已经快半刻钟了，他还没出来，不会是被烧成飞灰了吧？”一名高瘦的王级人物说道，此人名为凌王，器族的中位王级人物。

    “要是被烧成飞灰的话，那就不好玩了……”其余众王面露不悦，他们在器族内闷得太久了，好不容易找点乐子，结果这乐子就这么死了，那就太没意思了。

    “进去看看。”羽王沉着脸说道。

    他还没揍林墨解气呢，要是林墨就这么死了，他这一口闷气怎么咽得下去？

    当即，众王在羽王的带领下进入炼炉中。

    踏入炼炉后，羽王等人不由一怔，只见炼炉中央的所有热力全部集中在了一处，一名黑发黑眸的年轻男子盘膝而坐，手掌摊开，一道接一道的基础炼法在不断衍化，周边升腾的热力，不断注入到这些炼法中，化为一簇簇的火苗，飘荡在四周。

    密密麻麻的火苗，足足有上万之多。

    霎时，羽王等人顿时震住了。

    上万基础炼法……

    “他在半刻钟内修成了上万基础炼法？”凌王禁不住脱口而出。

    “你别放屁，他怎么可能在半刻钟内修成上万基础炼法，开什么玩笑。”羽王黑着脸打断了凌王的话，“他是外族人，肯定是用了某种遮掩秘法，故意显露给我们看。”

    凌王闻言，不由微微颔首。

    众王也点头认同。

    基础炼法他们全都修炼过，半刻钟内修成上万基础炼法？这根本就是不可能的事，昔年他们为了修到第二层，就耗费了数个月的时间，才修成了上百炼法。

    上万基础炼法？除非修炼个数十年。

    要知道，基础炼法数量叠加越多，修炼难度就越大。

    “可我感觉，不像是秘法造成的……”凌王说道。

    “行了，你可以闭嘴了，你乃是我器族的王级人物，你难道认为我们不如这个外族人？”羽王面露怒色。

    凌王也不再多说什么了，虽然他感到不大对劲，但也不得不承认羽王的话有道理，毕竟没人能在半刻钟内就修成上万基础炼法。

    因为，这是不可能的事。

    器族的历史上有过这种人，可这种也就只有器族能出而已，外族怎么会出这样的人？

    “那现在怎么办？”

    “先不管他，反正这家伙故弄玄虚，三天后他就知道厉害了。”一名王级人物这般说道。至于那些化为火苗的上万基础炼法，他们根本就不会相信。

    羽王等人离开了炼炉，主要是在炼炉内待得难受，这热度太高了，虽然不至于灼伤他们，可待久了也不舒服，索性就退出去了。

    炼炉内，林墨缓缓睁开了眼睛，眸中闪动着道道器芒。

    “第二重已经完成，接下来该是第三重了……炼法第三重是两两融合，一万基础炼法，那就得合成五千基础炼法……”林墨心道。

    心念一动。

    上万火苗迅速汇集，融向林墨。

    就在聚合的刹那，所有火苗内蕴含的热力全部爆发了出来，林墨脸色顿时一变。

    不好！

    上万火苗爆发的热力是何等恐怖。

    神融！

    爆息！

    林墨释放出了所有的力量，疯狂抵挡着。

    在古神能力，还有兮择所传的爆息下，林墨挡住了冲击的热力，但整个人却像是快被烧化了一样，浑身血肉蒸发，只剩下骨骼存在。

    而骨骼上更是遍布裂痕……

    好险……

    林墨深吸了一口气，没想到上万基础炼法聚合威力会如此可怕。当然，这是因为炼炉的热力恐怖，飘散的热力倒还好，帝尊在里面倒也能承受，可所有热力聚合在一起……

    炼炉颤动了几下后，终于停止下来了。

    ……

    炼殿深处。

    八团颜色各异的炼火在跳动着，这是炼殿的源火，每一种都是举世罕见的无上至宝，也是炼殿的镇殿之物。炼蒙缓缓浮现在源火面前，看着这些源火，神色透着复杂。

    “源火已经不多了……”一道叹息声从另一端传来。

    “器老鬼，你不在你的器殿待着，又跑我炼殿来做什么？”

    炼蒙瞥了一眼呈现出的虚影，那是一名驼背老者，服饰看起来极为普通，属于丢到人群中难以分辨出来的那种，然而这老者却是器殿的殿主。

    “来看看源火，比一年前弱了不少……按这样下去，恐怕用不到十年，源火就会灭掉。届时……我族一旦失去源火的话，我器族将会难以存世……”驼背老者叹气道。

    “不是已经在想办法了么，器祖说在这个时代，有重新点燃源火之物。既然有，那迟早会被我们找到。还有十年呢，你急什么。”炼蒙打断了驼背老者的话。

    “这倒也是，器祖昔年泄露天级，被天地所罚。既然是器祖所说，那必然会有重新点燃源火之物。”驼背老者点了点头，旋即望向炼蒙道：“我听说你的炼殿来了个外族人，要求开启淬炼考验，那个外族人情况如何了？”

    “你的耳朵倒是挺灵的。”

    炼蒙哼了一声，“那个外族人意图娶我族的族女，结果如何我不知道，反正丢给炼羽他们几个小家伙了。”

    “从上古时代至今，已经不知多少年没外族人入我器族了。没想到一来就参加淬炼考验，真是有意思。器祖曾说过，我族重新出世，必要借助外力……该不会，器祖所说的外力是那个外族人吧？”驼背老者说到这里，望向了炼蒙。

    “那个外族人不过准帝尊修为，纵使突破也只是帝尊，这般修为能让我族借力？器祖所说的话，蕴含太多玄机，你估计想多了。再说了，我器族还没落到将希望寄托在外族人身上的程度。”炼蒙冷哼道。

    “你说的也是。”驼背老者微微颔首。

    “行了，你该回去了……”炼蒙不耐烦的挥了挥手，可话说到一半，神色猛然一变。

    “这是上万基础炼法融合的气息……”驼背老者波澜不惊的神色透出了意外。

    “我当然知道……是那个外族人。”炼蒙面色沉着。

    “他修炼了多久？”驼背老者罕见的露出了凝重之色。

    “他入我炼殿不过半刻钟……”炼蒙神色变得复杂起来。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

