    而陈枫的降龙罗汉之力，进入里面之后，便是立刻泯灭，消失，被吸收的一干二净！

    陈枫摇了摇头，睁开眼睛，诧异说道：“这是怎么回事？”

    他很有些想不明白，不过想不明白，陈枫也就不想了。

    陈枫缓缓站起身来，而后凌空跃起，手中黑沉沉的巨刀劈斩而出。

    顿时，空气之中，破空之声骤然响起，竟是形成了音爆。

    一联串儿的空气爆炸之声炸响！

    轰的一声，大地震颤，一直深入到几百米之下，地面之上，几道裂缝轰然出现。

    陈枫落地，嘴角微微露出一抹笑容，这浮空之山都是被专门加固过的，上面布设有各种法阵，说是一个法器也不过份，能够将其轰开，足见威力强大。

    “我所求不多，这把刀够分量够硬，这便足够了！”

    而后，陈枫继续盘膝而坐，他从金龙戒指里面取出玄黄石，这一次，是扣除了购买这把迦叶破戒刀的玄黄石之外，陈枫还得到了三千玄黄石。

    而想要修炼降龙真经总纲第二重天，则至少需要一万块玄黄石才可以。

    这对于旁人来说，简直是一道不可企及的天堑，要知道，一个二品家族千年的积累，也不过是一万块玄方式而已。

    这是要耗掉一个大家族的积累！

    如此，一般人根本承担不起，但陈枫自然不是一般人，他现在手中有三千玄黄石。

    陈枫轻声说道：“还需要七千玄黄石，看来在大比过后，需要找机会去谋得一些玄黄石了，这样的机会应该也不少，学院之中挂有各种任务，可以领取任务，获得玄黄石。”

    “也可以自己出来狩猎，之前我在那兵者兵器行的时候，蔡敏才就说过，他们兵者兵器行对于一些珍禽异兽的毛皮骨骼，晶核内丹，以及不少珍稀金属，都会高价收购！这倒是一桩来钱的路子。”

    陈枫思量片刻，然后将这些杂念驱逐出去，精心凝神，沉入了降龙罗汉真经的修炼空间之中！

    陈枫看向最中间的那面墙壁，此时，陈枫的注意力全部投入其上，于是中间那面墙壁之上，降龙罗汉真经总纲八个大字悄然浮现。

    而后，一段文字逐渐亮起，在这段文字，是陈枫已经修炼完毕的第一重天。

    陈枫继续向下看去，下面又有一些文字，逐个逐个地亮了起来。

    陈枫集中全部注意力，沉浸入这修炼之中，他体内的降龙罗汉之力也以一种神奇的方式在悄然运转着。

    陈枫双手之中，一块玄黄石咔的一声，悄然破碎，里面的玄黄石之力尽皆涌入陈枫双手之中，然后，顺着经脉流入丹田，转化为降龙罗汉之力！

    无数降龙罗汉之力，在丹田里面悄然流转，化作一个个漩涡。

    这漩涡越转越快，大约三个时辰之后，陈枫丹田之中，那巨大的漩涡骤然往外一张，然后又是急剧向内收缩。

    最终，竟是收缩成了一点白色光芒。

    于是，在那颗降龙罗汉光明珠旁边，又一粒白光乍然闪现。

    然后，这一缕白光，如同吞吐的烛火一般，闪烁不定，显得非常的微弱，随时都有可能熄灭。

    此时，陈枫脸色紧绷，心情也非常紧张，没有任何的懈怠。

    他知道，此时是最最关键的时刻。

    于是，陈枫加大了吸收玄黄石的力道，降龙罗汉之力不断涌出，拍碎一颗又一颗玄黄石。

    一个又一个玄黄石碎掉，这一过程，整整持续了一晚上的时间。

    到第二天早上，大日初升之时，最后一块玄黄石，轰然碎裂。

    玄黄石之力转化为降龙罗汉之力，涌入到那一点白光里面。

    于是，轰的一声，那一点已经变成拳头大小的白光，急剧收缩，最后化作一个约有米粒那么大的白色光球，滴溜溜的乱转着。

    上面有庞大的力量渗透而出，更有着无限的灵性与生机，还散发出一股带着浓重威严的佛光！

    陈枫此时，嘴角微露笑意，他知道，自己修炼第二重天的第一步已然成功了！

    而此时，那新生的降龙罗汉光明珠内核之中，传来一股极其强横的力量。

    这力量，几乎与他旁边那第一颗降龙罗汉光明珠相差无几！

    达到了足足百龙之力！

    陈枫惊骇！

    “这，这新生的内核，竟然就有如此强大的力量？这还只是一个小小内核而已啊！”

    不过接着，这一抹惊骇，就变成了狂喜。

    陈枫嘴角荡漾出一抹笑意，笑意越来越浓，最后变成了哈哈大笑：“我现在的力量，已经达到了二百龙之力！”

    降龙罗汉光明珠内核已然凝聚完毕，剩下的便是向其中灌输降龙罗汉之力就可以了。

    只要量的累积足够，那么第二颗降龙罗汉光明珠便可以凝聚。

    陈枫嘴角露出一抹苦笑：“光是凝聚着一个降龙罗汉光明珠内核便将三千块玄黄石尽数消耗！”

    他握了握拳头，低声自语道：“陈枫，你得加把劲儿了！”

    第二日，比试继续进行。

    这一次，不按照昨天的号码来了，高台之上只剩下了十六个号码。

    依旧是是由简明俊进行抽签，一号对阵十六号，二号对阵十五号，以此类推。

    这一次，陈枫并没有被放到最后一个抽屉，但是也是属于中后面，乃是倒数第三个。

    显然，在简明俊看来，陈枫现在的实力，在众人之中就是倒数第三，依旧是非常的弱。

    陈枫对此只是报以冷笑，沉默不已。

    陈枫的号码是第四，而还有对阵的便是第十三号。

    陈枫来到第四号擂台，缓缓等待。

    片刻之后，一个高大的金发青年身形一闪，出现在擂台之上。

    他足有两米半高，极其宽大粗壮，看起来非常的威武。

    他长相如同一头雄狮一般，虽然丑陋，却是透着一股难言的霸道，一头金发如同雄狮鬃毛。

    而他手中武器则是一把大刀，长有四米，宽有半米之多，比陈枫的迦叶破戒刀还要大上一些。

    最奇特的则是那刀刃，刀刃之上，铸造了无数巨大的锯齿，都是金色，宛如那金色雄狮的牙齿一般。

