    时间缓缓的流逝。

    气氛也越发的紧张起来。

    转瞬间，已经到了五点。

    白泽少和王刚出现在迪丽咖啡厅不远处的高楼上。

    这个位置日本人并没有占据，因为方向太偏。

    处在这里，就算是最好的狙击手，恐怕都难以取得好成绩。

    所以这个位置并没有被日本人占据，因为没什么意义。

    “你怎么来迟了？遇到麻烦了？”白泽少看了一下时间, 好奇的问道。

    “恩，的确遇到一些事情”王刚解释道：“我因为这次行动人手有限，所以就去地下组织之前的一个联络点试了试”

    “没想到却看到小婉给我留的暗号”

    “可惜时间太短，我没办法和他们取得联系”

    “不过，我已经将这次行动的大概给他们留了信息，就是不知道赶不赶得及”

    听完王刚的诉说, 白泽少脸上轻轻一笑：“这么说卢书记他们并没有出事，小婉也安全”

    “应该是, 因为那个暗号, 只有我和小婉知道”王刚点头道。

    “那就好，无论他们赶不赶得及，我们都必须行动了”白泽少道。

    “恩”王刚点点头。

    而后白泽少拿起望远镜，朝着咖啡厅的位置看去。

    看着咖啡厅四周日本人的布置，脸色越发的凝重。

    边上。

    王刚同样拿起望远镜。

    “看来池上慧子对于这次的接头，真的很看重”白泽少沉声道。

    “距离六点也没有多长时间了，大冢云子怎么还没有出现？”王刚问道。

    “应该快了，毕竟还没有到六点不是”白泽少轻声道。

    而后。

    两人都不在说话，默默的盯着对面的咖啡厅。

    然而，距离六点只剩下十分钟的时候，依旧没有看到大冢云子的身影。

    “是不是出什么变故了”王刚对着白泽少道。

    “再看看”白泽少眉头紧皱。

    与此同时，街道上，车里面的池上慧子和大冢阔一也在担忧。

    “他们不会发现我们的布置，然后不来了吧”大冢阔一不确定的说道。

    “那得看这封信有多重要”池上慧子扬了扬手里的信封。

    “如果真的很重要，那么即便是是刀山火海，以那帮人的性子, 也会慷慨赴死的”

    “所以大冢君觉得他们会不会来”

    闻言。

    大冢阔一变得沉默。

    这封信有多重要, 彼此双方都知道。

    也就是事情还有一些机会，否则大冢云子恐怕早就被抓到宪兵队了。

    滴答滴答！

    时间一分一秒的流逝，距离六点还有五分钟。

    整个街道都变得凝重起来。

    “我先过去”车里面，池上慧子忽然道。

    “可咖啡厅里面并没有传递出消息，接头人还没有来”大冢阔一道。

    “或许对方也在等我们”池上慧子说完直接推开车门走了出去。

    大冢阔一并没有下车，只是看着池上慧子的背影出神。

    与此同时。

    远处的王刚也第一时间发现了池上慧子的身影。

    “来了，那个人应该就是大冢云子”王刚快速道。

    白泽少拿起望远镜看了一眼，点点头：“没错，行动吧”

    “记住，拿到东西以后，要以大冢云子为人质，这是我和她之前就说好的”

    “有了人质以后，一定要朝着咖啡厅加工间走”

    “记得我和你说的加工间下水道的位置吧”

    “放心，不会忘记的”王刚笑了笑：“那就这样，我先走了”

    “恩”白泽少说话的时候，再次拿起望远镜。

    然后脸色猛的一变，急忙道：“刚子，等一下, 先别下去”

    “怎么了, 时间可快到了”王刚停步转身看着白泽少。

    “接头的人不是大冢云子, 你自己看”白泽少语气中有几分不确定。

    “应该是她啊, 和你给的照片一样”王刚看了一遍，再次确认道。

    “不对，不是大冢云子，是池上慧子”白泽少猛的出声道：“刚子，你仔细看，是池上慧子易容的”

    王刚也认识池上慧子，在白泽少的提醒下，经过仔细辨认以后，也肯定了他的推断。

    “看来我们的计划出了变故”白泽少皱眉道。

    “看来我们只能取消这次的接头”王刚沮丧的说道。

    “不行”白泽少坚定道：“信已经落在池上慧子手上，这是我们唯一的机会”

    “而且我们谁都不知道大冢云子现在什么情况，一旦她那边顶不住，我的身份就会暴露”

    “届时，我们更没有机会从池上慧子手里拿到信”

    “而这封信关乎重大，哪怕是死，我们也要拿到”

    王刚看着满脸坚定的白泽少，叹息一声：“或许情况没有那么糟”

    “我们需要信，池上慧子又何尝不想借信调我们”

    “况且大冢云子并不知道接头人的身份，只是知道你而已”

    “我们赌不起，说不定这个时候池上慧子的人已经包围我的特工总部了”白泽少摇摇头：“必须搏一搏”

    “行，我现在就去”王刚毫不畏惧的说道。

    “不用”白泽少一把拽住王刚。

    “你的命不是你自己的，你的作用也无人可替，这些你很清楚，所以还是我去”王刚推开白泽少的手道。

    “你说的我知道，可你对付不了池上慧子，我了解她，知道怎么和她打交道”

    “目前最主要的是拿到信，其他都无所谓”

    “行了，我是领导我说了算，已经六点，我们没时间了”白泽少看着手表道。

    “你就这样下去？岂不暴露的更快？”王刚担忧道。

    时间紧迫，只有几分钟的事情。

    白泽少一时间也没有太好的办法，视线扫了一下周围，拿起一根棍子道：“来，打我”

    “啊”王刚愣愣的看着白泽少。

    “打我，狠狠的打我”白泽少直接说道。

    “为了迷惑池上慧子？”王刚不确定的问道：“她易容，你能认出来，你易容他恐怕也能看出来”

    “所以才让你打我”白泽少解释道：“背部，腿部，用劲儿打我”

    “到时候我一个瘸子加驼背，再做些掩饰，应该能瞒过去”

    “所以不用客气，用劲儿打就对了”

    王刚握着棍子深吸口气，没有犹豫用力摔打起来。

    砰砰砰砰！

    房间里面不断的响起挥打声。

