    　　谈论声变少了，都在闷头喝酒。

    　　这场诗词歌赋大会，所有的风头，居然被一个外地人抢走，很多人心里不服，对柳无邪的恨意更浓。

    　　“慕容姑娘，接下来是什么！”

    　　大部分人想要尽快结束，已经进入深夜。

    　　目光落在慕容仪脸上，诗句跟作画风头已经被柳无邪抢走，只能搏一搏后面两样了。

    　　“我这里有一副残局，所以这一关以‘残’为引，规定半个时辰，谁先解开，自然就是胜者。”

    　　慕容仪一挥手，许多侍女出现，手中端着棋盘，很快每张桌子上都摆放相同的残局。

    　　柳无邪也不例外，桌子上摆放一副已经接近尾声的棋局。

    　　目光瞄了一眼，天道神书自动张开，出现一个小人，开始推演。

    　　红子为守方，黑子为攻方，从棋局上来看，红子必死无疑，没有回旋的余地。

    　　这些天骄要做的事情，如何化解这局残棋，让红字反败为胜。

    　　就算是平局，也算胜利。

    　　“这局残棋，只有邪心殿鹿鸣才有机会解开吧！”

    　　不少人目光看向邪心殿。

    　　论诗道，华晨叶排在第一，论棋道，邪心殿的鹿鸣则是排在第一，论画术，青红门的邱柏皓当属第一。

    　　各有千秋，各有所长。

    　　“那可不一定，青红门的范永福棋道非常的厉害，跟鹿鸣不相上下，他们之间一共下了十局，胜负各半。”

    　　一部分支持青红门范永福，认为他也有机会，破解此残局。

    　　“这局棋太难了，我看只有他们练手，才有机会破解，单凭一人，难度太大。”

    　　观摩了半天，许多人连头绪都没有，黑子已经大军压下，只需要一子，即可绝杀。

    　　“你们猜，这一局青红门会不会继续挑战柳无邪，毕竟棋道没有十年功夫，很难达到大师层次。”

    　　许多人在小声交流，青红门连输两场，颜面尽失。

    　　今晚不能扳回一城，以后青红门遇到天宝宗，都会低人一头。

    　　这要是传回青红门，他们这些弟子估计会被人戳脊梁骨。

    　　他们代表青红门最年轻一代的佼佼者，居然输给一个外人。

    　　“青红门绝对不会善罢甘休，你没看到他们正在秘密商议吗！”

    　　青红门一百多名弟子聚集在在一起，小声的低估，不知道在商议着什么。

    　　慕容仪坐下来，下面的一切，她看的一清二楚。

    　　棋道诡异莫测，每一颗棋子，如同千军万马，运用得当，自然力挽狂澜。

    　　柳无邪的目光从棋盘上收回来，天道神书合上，一副清晰的破解图，出现在柳无邪脑海之中。

    　　一共五种破解之法。

    　　足足商议了一盏茶时间，青红门全部站起来，目光一起看向柳无邪。

    　　“柳无邪，敢不敢跟我们范师兄比一比谁最先破解此残局。”

    　　贾凤茂站起来，一脸杀气。

    　　他们刚才不仅仅是商议如何击败柳无邪，集众人之力，寻找破解残局之道。

    　　柳无邪只有一人，他们一百多人，加上范永福这种逆天的棋道高手，柳无邪必输无疑。

    　　“这样太浪费时间，我持红字，你们持黑子，如果我赢了，你们所有人自扇一耳光，我输了，跪下给你们磕头。”

    　　他们身上估计也没有什么好的宝物，如果让他们自扇一耳光，必定传遍天下。

    　　梁子已经结下，索性再添一把火，反正不死不休。

    　　“什么，他要手持红子！”

    　　每个人惊呆了。

    　　包括华晨叶还有邪心殿的鹿鸣。

    　　他们绝对是棋道高手，一盏茶时间过去，他们还没有摸到头绪，柳无邪居然主动提出手持红字，跟青红门正面交锋。

    　　“这小子不会是疯了吧，这个残局，红子必败无疑。”

    　　许多人虽不是棋道高手，一眼也能看出，红子已经到了强弩之末。

    　　这个要求，反倒是让青红门警惕万分，以免是陷阱。

    　　推演了半天，红子依旧没有胜算，偏偏心里七上八下，总觉得柳无邪在挖坑陷害他们。

    　　前面两场，他们记忆犹新，每一次柳无邪都能以绝对的优势碾压他们。

    　　“你们信誓旦旦的挑衅我，怎么不敢了吗！”

    　　柳无邪发出一声冷笑，一脸的嘲讽之色。

    　　这让青红门所有弟子暴跳如雷，居然被柳无邪给嘲笑了。

    　　“柳兄，你要三思啊！”

    　　水幻走过来，劝谏柳无邪，如果比谁更快破解残局，柳无邪还有一丝胜算，手持红子，胜算太低了。

    　　柳无邪知道水幻是好意，只是微微一笑，并未解释。

    　　“好，我接受你的挑战，如果我输了，我愿意自废修为，如果你输了，同样是自废修为，你敢不敢。”

    　　范永福目光中透着火焰。

    　　他不想连累整个青红门，输了所有人都要扇耳光，传出去青红门地位将一落千丈。

    　　“好！”

    　　柳无邪答应范永福的条件。

    　　谁输了，自废修为。

    　　“这是生死文书，签下吧！”

    　　范永福说完，拿出一份生死文书，挤出几滴精血，以天起誓，以免柳无邪反悔。

    　　其目的是他担心一品轩会站出来阻止。

    　　签订生死文书，种下生死咒，就算一品轩，都奈何不了。

    　　柳无邪早就想到这一点，一品轩三番五次阻止他们杀自己，青红门必定想办法绕开一品轩。

    　　签订生死文书，种下生死咒，无疑是最好的办法。

    　　血红色的生死文书落在柳无邪面前，荔嬷嬷就站在柳无邪十步之外。

    　　“柳公子，三思！”

    　　荔嬷嬷的声音在柳无邪耳边响起，暗中传音。

    　　希望柳无邪考虑清楚，一旦签订生死文书，他们一品轩想要救他倒也不是不可以，只要买通青红门这边，让他们主动解开生死文书，柳无邪自然也能活下来。

    　　只是非常的麻烦！

    　　“多谢好意！”

    　　柳无邪嘴唇动了动，挤出一滴精血，写下自己的名字，生死文书成！

    　　“小姐……他……”

    　　燕丫头一脸担忧，这个世界上很少有全能型的人才。

    　　华晨叶诗道厉害，邱柏皓画术厉害，范永福棋道厉害，很难一个人兼顾好几种。

    　　柳无邪已经赢了诗道，画术，难道棋道也是绝世天才。

    　　有人在画舫中间摆放一张桌子，两人可以上场了。

    　　范永福从位置上站起来，走到黑子一方。

    　　柳无邪则是走向红子一方。

    　　鹿鸣放弃自己破解，走到两人中间。

    　　其他人一窝蜂的凑过来，将整张桌子，围的水泄不通。

    　　“请！”

    　　红子先行，范永福做出请的姿势。

    　　几百道目光，齐刷刷的落在柳无邪的手指上，看他如何落子。

    　　该想到的地方，他们都想到了，不论怎么下，都免不了失败的结局。

    　　柳无邪连考虑都没考虑，直接将红子落在棋盘右下角的位置。

    　　“坎位，他疯了吧，这样下法，红子将损失大半。”

    　　有人试验过，红子落在坎位上，不出三招，就被黑子围堵，彻底输掉。

    　　范永福嘴角浮现一抹冷笑，黑子陡然落下。

    　　果然！

    　　红子死伤大片，棋盘上红子少了三分之一左右，局势对红子极为不利。

    　　柳无邪无动于衷，红子继续落下。

    　　依旧是自杀的招式，周围一阵阵叹息声。

    　　只有一个人，目光死死的锁住红子，那就是邪心殿的鹿鸣。

    　　他的大脑在飞速运转，推演柳无邪接下来的走法。

    　　已经落下第三子了，红子还在苟延残喘，这让很多人大为惊讶。

    　　按照他们的逻辑，三子之后，红子必败。

    　　看起来红子狼狈不堪，却还在苦苦支撑，这不符合逻辑。

    　　“你们不觉得诡异吗？红子怎么会这么顽强。”

    　　许多人虽不是棋道高手，但也通晓棋术。

    　　从局势上看到一丝不对劲，红子似乎在酝酿着什么。

    　　至于是什么，暂且不得而知。

    　　一滴冷汗，从范永福额头上低落，落在棋盘上。

    　　隐约间，他能看到一条孤僻的小路，直奔他的大本营。

    　　黑子突然回防，范永福落子的那一刻，周围的人一片惊呼。

    　　只有柳无邪，眼眸露出一丝赞赏。

    　　“范师兄，你为何不乘胜追击，红子已经到了弹尽粮绝的程度，只要再添把火，必败无疑。”

    　　很多青红门弟子不解，范永福这一招以守为攻，让人看不懂。

    　　黑子已经形成大军合围的一面，胜负也就一两招之间。

    　　“不对劲，我感觉不对劲。”

    　　一名天罗谷弟子站出来，总觉得不对劲，却又说不出来。

    　　看似红子处于劣势，黑子连续攻击好几次，红子总能顽强的挺过来，实在是匪夷所思。

    　　鹿鸣陷入沉思，如果是他，刚才黑子该如何走。

    　　继续轮到柳无邪落子。

    　　“柳无邪，快下！”

    　　看柳无邪迟迟不落子，青红门弟子开始催促，让他快点。

    　　仅仅是犹豫了三个呼吸时间，红子突然落在天元的位置。

    　　落下的那一刻，风云色变。

    　　无需黑子绞杀，红子自己死伤一片。

    　　这个举动，更是让四周一片惊呼，柳无邪这是自杀。

    　　无需黑子出手，红子已经濒临死亡。

    　　范永福这次没有防守，乘胜追击，将天元附近的红子全部吃掉。

    　　“不好！”

    　　鹿鸣突然发出一声低呼，还是晚了一步，范永福已经落子。

    　　中心区域红子消失大半，棋盘上的格局，突然变得明朗起来。

    　　“怎么会这样！”

    　　有人愣了，看似红子少了很多，格局上来看，红子已经有了起死回生的趋势。

    　　“我明白了，柳无邪故意损失那些红子，因为那些红子已经是死棋，留在上面，反而妨碍其它红子进攻，利用黑子，除掉那些红子，替自己打开一条大路。”

    　　牺牲一部分棋子，目的很简单，直取黑子大本营。

    

