    第576章 不传了，就自己强打

    比赛继续。

    湖人队的球员们贯彻了教练的战术，威少和勒布朗詹两个人夹击杨辰，不给他接球的机会。

    米切尔罗宾逊只能把球传给了罗斯。

    罗斯今晚投篮是准，但是他现在的身体状态已经不能自己创造出来很好的投篮机会了。

    所以，他的威胁相对杨辰来说还是小了很多。

    湖人队乐意罗斯接球，只要杨辰接不到球就行。

    但是过了半场之后，湖人队总要好好防守吧。

    不可能杨辰手里没球，他们也要两个人包夹啊。

    威少刚回去防守罗斯，后者就立刻把球传给了杨辰。

    好嘛，过了半场球还是到了杨辰手里，那他们之前包夹杨辰不给他接球的意义何在？

    沃格尔大喊：“拉塞尔，你要包夹他，不给他接球啊！”

    威少懵逼了，看了一眼教练，满脸都是嫌弃的表情，心想：“你是不是个傻逼？我跟勒布朗包夹杨辰，那罗斯不就空位投篮了吗？”

    说话间，杨辰示意所有队友拉开，他要单打勒布朗詹。

    企鹅体育解说席。

    段小染：“辰哥示意所有人拉开，他要单打勒布朗。真的是很有侵略性啊，点名了要跟对方的头号球星单挑。”

    柯小凡：“辰哥有乔丹和科比的那种狠劲。辰哥转身背对勒布朗詹，哎呀，他这是要背打吗？他身高体重各方面都吃亏，不会吧？”

    柯小凡的话刚落，杨辰直接转身后仰出手。

    勒布朗詹努力起跳封盖，但是皮球还是从他的指尖上一丢丢的位置飞了过去。

    “唰！”

    皮球空心入网，带动篮网发出了优美的声音。

    现场大屏幕立刻就给出了杨辰被打勒布朗詹的慢动作回放。

    王世鹏：“哎呀，辰哥这真是教科书般的背打啊。他明显比勒布朗詹矮了一头，但是依然能用节奏来获得时间差出手。”

    柯小凡：“有一说一，辰哥的投篮真的美如画。他跳的比科比还要高，真的赶上乔丹的投篮起跳高度了吧。”

    段小染：“我要是能学会这个背打，野球场上绝对无敌了。我觉得扣篮啥的都不现实，但是这种背打真的很实用，我们普通人都能学会。所以，大家一定要看辰哥的比赛，绝对能让你们学到很多有用的篮球动作。”

    ……

    威少刚才轻易取消了包夹策略，导致杨辰轻松接到球。

    这一次他不敢再放弃包夹了，死活不给杨辰接球就对了。

    罗斯那边有空位，瓜哥只好放弃自己要防守的人，赶紧冲过去补防罗斯。

    罗斯见巴雷特有空位，赶紧就传球过去。

    巴雷特觉得这么大的空位没理由不出手，于是他便果断出手打铁了。

    沃格尔眼前一亮，这不就找到破解办法了吗？

    “就这么打，放其他人出手，别给杨辰接球，别给罗斯出手空间！”沃格尔大喊道。

    没想到误打误撞还找到了解决办法呢。

    只是这种防守体系，年迈的瓜哥可就要遭罪了。

    因为每次都是他冲上去补防罗斯，对他的体力消耗非常大。

    好在这个阵容不需要瓜哥承担太多得分责任，他在防守端能做出贡献就行了。

    尼克斯队在东部只排第九，可想而知他们有多菜。

    杨辰接不到球，罗斯没有出手机会，也就意味着其他人要解决进攻问题，这就等于他们回到了没有杨辰时候的打发。

    结果会怎样？

    毫无疑问，进攻肯定一团糟。

    湖人队这边则越战越勇，很快就把比分追到了只差18分。

    锡伯杜眼看着球员们不能自己解决问题，只好叫了一个暂停。

    锡伯杜：“他们想切断杨的接球路线，其他人要想办法给他创造机会接球啊。比如给他一个掩护，帮他顶住包夹的人，协助他摆脱防守人等。这些都是基本的战术啊，你们怎么反应不过来呢？”

    ……

    龙央电视台体育频道解说席。

    于佳：“尼克斯队的进攻出现了大问题，被湖人队追了十几分。这也就是前期积攒的家底比较丰厚，所以才扛得住这么造。两位老师觉得问题出在什么地方呢？”

    徐继承：“很明显湖人队发现只要杨辰接到球，他们就没办法阻止。所以他们就把防守战术做了一些改变，直接全程包夹杨辰不给他接球。罗斯这边由安东尼补防，其他人进攻无所谓，随便他们投。按照他们的投篮命中率来说，根本没有任何威胁性。所以尼克斯队才会被追了这么多分差。”

    张指导：“这就可以看出来杨辰对尼克斯队的重要性了。有他和没他，完全是两支队伍。有他，球队可以争夺冠军。没他，球队连季后赛都打不进。只要杨辰接不到球，尼克斯队立马就完蛋。这也给其他球队提供了思考方向，面对有杨辰的尼克斯队就能这么打。”

    ……

    比赛继续。

    经过锡伯杜的特别交代，尼克斯队的球员知道怎么给杨辰创造接球机会了。

    罗斯走过去发球，米切尔罗宾逊和兰德尔直接护在杨辰两边，阻挡威少和勒布朗詹靠近杨辰。

    罗斯赶紧把球发给杨辰，然后就快速跑向前场。

    杨辰借助兰德尔的身体做掩护，快速推进到前场之后就出球给空位的罗斯。

    瓜哥还是照例冲上去补防。

    但是！

    此时米切尔罗宾逊，兰德尔，以及杨辰，三人同时快下冲击篮筐。

    湖人队两大内线浓眉和霍华德只能下意识地选择自己对位的人防守，这就把杨辰给漏掉了。

    罗斯立刻击地传球给快下的杨辰。

    杨辰接到球，没有任何迟疑，眼睛里就只有篮筐。

    浓眉赶紧放弃兰德尔换防杨辰，此时兰德尔有空位，并且他也很主动地冲向了篮筐。

    霍华德见状赶紧放掉米切尔罗宾逊，补防冲击篮筐的兰德尔，防止他跟杨辰完成空接配合。

    可是，此时米切尔罗宾逊就空着了。

    米切尔罗宾逊高兴坏了，他以为自己又能空接得分了。

    不止他这么认为，所有人都觉得杨辰要传球给他空接。

    但是！

    刚才杨辰被严防死守不给接球，分差也被追到了之声18分，他心里正窝着火呢。

    对一个竞争心十足的球员来说，这个时候能传球也不可以传，必须自己亲手打进才能震慑对手，同时给自己和队友们提升士气。

    所以，杨辰并没有传球给空位的米切尔罗宾逊，而是选择自己硬上。

    浓眉身高臂长，若是能在他头上硬扣一个，绝对能引爆现场。

    说干就干，杨辰加快速度冲上前，随后就在浓眉面前强起准备扣篮！

    (本章完)

