    杜荷就是这么一个热爱事业的男人。

    他的字典里，没有失败二字。

    眼前的一幕幕，虽然是第一次真实发生，但是，在杜荷的脑海中，已经推演了上千遍。

    按照计划，这些基洛夫飞艇会被东南风吹到卢氏所在的盆地上方，受到盆地上升气流的阻挡，停在那里，几乎保持静止，然后，底部的木盒在火焰的灼烧下燃烧起来，继而，一个个基洛夫飞艇着火，那时候，就是卢氏的末日……

    当所有人都观看着基洛夫飞艇渐渐往西北而去的时候。

    鬼神和许正道却在一块大石头后面训练。

    一会儿，许正道趴在鬼神的身上。

    一会儿，鬼神趴在许正道的身上。

    有时一前一后，有时面对面拥抱，有时缠绕在一起。

    二人十分专注，不亦乐乎，其乐无穷。

    ……

    卢氏。

    明王行宫。

    卢华元站在下方，说道：“启禀明王，南边传来消息，齐王率领的三千人，已将涿州刺史刘文通的五千兵马，打得落花流水，刘文通军队溃不成军，四处逃散，或许，最多不过两个时辰，就会有大胜的消息传来。恭喜明王！”

    卢华光淡淡地说道：“传旨给齐王，让他乘胜追击，一举难下，占领涿州城。涿州所属的县，降者高官厚禄，但有反抗者，杀无赦！”

    “是！”

    就在这时，外面突然传来吵吵嚷嚷的声音。

    明王卢华光眉头一皱。

    这可是明王行宫，竟然有人吵吵嚷嚷，成何体统！

    “去看看！”

    卢华光亲自走出大殿。

    来到外面，只见殿外，所有人都抬头盯着天空，惊慌失措。

    “是孔明灯！”

    “不是，没见过这么大的孔明灯啊！”

    “看，那上面有字，好像是艇飞夫洛基，这是什么东西？”

    卢华光抬头，只见明王行宫上方，都是孔明灯，看得人头皮发麻。

    他正要发怒。

    却见卢华元突然双膝跪地，高声喊道：“天佑明王，这是上天的庆贺啊，这不是普通的孔明灯，是来自天上的天灯，预示明王乃是真命天子啊！”

    众人反应过来，全都跟随卢华光跪下。

    “明王万岁！”

    “万岁！”

    “明王万岁！”

    一个个生怕自己拍马屁慢了。

    不多时间，整个明王行宫，都响起了万岁的呼声。

    卢华光听了，心中十分高兴。

    古人造反当皇帝，都有上天预兆。

    比如汉高祖刘邦，斩白蛇而成赤帝。

    就说大唐开国皇帝李渊造反，前期就有“桃李子有天下”的传言。

    而今，天将明灯，这不正好预示明王即将取得天下吗？

    “哈哈哈哈……”

    卢华光大笑起来。

    但就在这时，角落里，一个小太监突然大喊道：“哎呀，明灯掉下来了。”

    嗯？

    明灯掉下来了？

    这不是诅咒明王吗？

    蜀王卢华元大怒，刚想训斥，一抬头，却见天上，一个个明灯燃烧着，纷纷下落。

    这……这是怎么回事？

    方才还耀眼无比的明灯，竟然会掉落？

    大家都傻眼了。

    最先落下的明灯，已经掉落在地上。

    其中有一个，正好掉在殿外不远处的一个亭子上，燃烧着，冒出阵阵青烟。

    卢华光带着人，围拢过去，想看看到底怎么回事。

    突然——

    一阵刺眼的白光闪耀。

    轰。

    地动山摇。

    众人眼前一黑，纷纷被震翻在地上。

    那偌大的亭子，顿时化为乌有。

    一片漫天的灰尘中，侍卫们纷纷赶来。

    “保护明王！”

    “有刺客！”

    “保护明王！”

    卢华光被人从地上扶起来，满身灰尘，耳朵嗡嗡作响。

    什么情况？

    他好半天才恢复过来。

    却听见周围轰隆隆地响个不停。

    卢华元跑过来，惊慌失措地问道：“大哥，这是怎么回事？怎么了，怎么会打雷？”

    情急之下，还是兄弟情深。

    卢华元皱眉道：“好端端的，怎么可能打雷，是那些明灯……明灯，不对，是炸药，肯定是朝廷的大军到了，这炸药，如今只有军中才有，走，快，快保护本王离开！”

    “保护明王！”

    “来人，快保护明王！”

    混乱中，卢华光兄弟二人来不及收拾家当，就在侍卫们的保护下，忙不迭撤走。

    一路上，只见明王行宫已经被炸得四分五裂，人员死伤无数。

    时不时的爆炸声传来，让卢华光心里直打鼓。

    ……

    山顶上。

    “成了！”

    “嗷呜！”

    “成功了！”

    一片欢呼。

    此前还沉默着，心里忐忑不安的威猛军团，此刻一个个欢呼雀跃。

    过去一个多月，身为一支战兵，他们的训练却是放孔明灯。

    无数个日夜，有人都会忍不住自问，到底是为了什么？

    当得知要靠这些东西灭掉造反的卢氏时，所有人都感觉不可思议。

    若非对杜荷有天然的服从，他们早就不干了。

    现在，从此处看去，卢氏明王行宫及周围，一片火海。

    威猛军团，成功了。

    欢呼声中，杜荷转身，来到一个大石头后面，对正抱在一起的鬼神和许正道说道：“接下来，就靠二位了，卢华光，必须死，不然，咱们此次斩首行动，就算是失败了。”

    许正道和鬼神到分开，然后将箱子打开，将滑翔伞打开，在杜荷的指导下，安装起来。

    这是后世一种很常见的民用滑翔伞，无动力系统，全靠滑行飞翔，下方一上一下，可以承载两个成年人。

    方才鬼神和许正道正是按照杜荷的要求训练这个技法。

    不多时间，滑翔伞安装完毕。

    鬼神在上，许正道在下。

    鬼神负责操控滑翔伞。

    许正道负责机警。

    两人拖着滑翔伞，来到山顶最高处，从这里往下，有一段被开辟出来的足有上千步的小道。

    眼看就要出发，许正道突然问道：“少爷，我还有最后一个问题，你以前玩过这东西吗？”

    杜荷摇摇头。

    杜荷虽然见过猪跑，但从未吃过猪肉。

    他教给许正道和鬼神的飞行诀窍，都是靠自己的理解总结的。

    “啊……”

    许正道一愣，刚要开口。

    却见鬼神已经操纵起滑翔伞，脚下猛地一等，呼呼顺着那开辟出来的斜坡小道加速奔跑起来，速度越来越快。

    “我不干了，我要去平康坊啊，我还没有儿子啊……啊啊啊……”

    滑翔伞带着二人飞出山顶，许正道的声音，消散在空中。

    ……

