
　　年会活动之后，不论是蓝星科技还是蔚蓝海岸，都再一次进入了忙碌的工作中来。

　　年底了，事情也很多，马上就要过春节了。

　　这场年会公司上下成员都是很满意，不过蓝星科技的投资者很不满意。

　　以前，天使投资的时候，VC觉得罗晟是一个非常节约的人，每一笔钱都恨不得用在刀尖上，随后的融资，VC觉得罗晟虽然花钱不含糊，不过都是为了公司的发展，无可厚非。

　　可现在……

　　办一个年会一个亿的预算都顶了天了，他居然花了三个亿？

　　但又无可奈何，钱投给蓝星科技，怎么使用只要在合法的范围之内根本管不了。

　　投资者现在也是逐渐心跳加速，蓝星科技旗下的拳头产品[蓝色空间BlueSpace]已经开始接受广告业务，第一季财报还没有出，但所有的投资者都极为关心。

　　可以说成败在此一举。

　　蓝星科技的风险投资项目对于各大VC而已到底是血赚还是血亏，公司今年的第一季度报表将会起到关键作用，各大投资者怕期望越大，失望越大。

　　不过，此刻的当事人，蓝星科技的管理团队并没有受到这方面的影响，罗晟就更没有了。

　　……

　　技术部会议室。

　　许勇等人都在会议室里，此外还有李铭远也被叫来了，而且是罗晟特意点名的。

　　此时，众人都被会议室的液晶屏上的一个图标所吸引，那是一个青蓝色的二维logo图标，样式是一只小鸟，像极了鸽子。

　　这是罗晟拿出来给他们看的。

　　当看到这个全新的logo时，大家基本都猜到了一些答案了，不出意外公司要推出新产品。

　　“这一次我们要做一个‘信息发布’的革命性产品。”与会的罗晟瞄了眼会议主屏上的logo图标，说道：“这是一只飞鸽图案，有着传话的意思，飞鸽传书，简短、频繁、快速，这就是新项目的内涵所在。”

　　罗晟接着补充道：“就叫微博吧。”

　　微博？

　　许勇、李铭远等人面面相觑。

　　罗晟说道：“我认为并坚信微博是现有博客网站合理发展的下一个进程，也是博客的初级阶段。虽然属性是社交网络平台，但跟公司的蓝色空间BlueSpace又截然不同，微博最大的特点就是降低了人们的信息发布的门槛。”

　　喝了一口水，罗晟环视众人补充道：“这话怎么理解呢？首先微博跟现有的博客论坛最大的区别就是[微]这个字，我们规定用户在微博平台上发布有限的内容，例如一条博文的内容长度限定在152个字，这么做的目的是发布直接和重要的信息，这让微博区别其它的社交网站。”

　　“更为便捷，因此可以实现信息的流程化，让普罗大众们能够更便捷的即时共享信息，这是迈向信息大众化的伟大进步。”

　　众人都是你看我我看你，均一言不发，但都从彼此的眼神中看到了对方的惊讶。

　　社交网站还能这么玩？

　　老大不愧是“互联网之子”，大家现在真是对他佩服的五体投地，没有最佩服，只有更佩服。

　　“老大，你的脑子里到底装了多少脑洞创意？兄弟们都给跪了。”许勇忍不住如是问道。

　　“互联网是一个拥有无穷想象空间的世界，热爱它，必然能够发现它的潜力。”罗晟微笑的说道，至于真正的原因当然不会说出来。

　　接下来开始进入了头脑风暴，一起不断的讨论，比如就新产品到底是实名问题上展开了激烈的交流，分成了两派，一派支持虚拟制，另一派支持实名制。

　　“我觉得有一种方法，倒是可以做到鱼和熊掌兼顾。”在一番争论过后，与会李铭远忽然说道。

　　见众人都看了过来，李铭远想了想便说道：“老大刚刚讲了微博的特性，它是一个即时信息的发布窗口，那么我认为可以执行一种名人认证机制，因为名人发布的信息权重比大，例如娱乐圈明星大腕、科技圈商界大佬等等。”

　　这个建议一提出来，立即引起了众人热议，真可谓是一语中的。

　　李铭远一手运营了贴吧产品并且取得巨大成功，同时运营了“超女”娱乐事件，罗晟特意把他叫来，在内心里其实已经把他列入了微博产品负责人的候选者了。

　　这个建议一提出来，罗晟基本上已经确定，在心里安排的明明白白了。

　　“这个项目同样分成两个版本，国内版和国际版，国内版就叫[蓝星微博]，不过‘蓝星’二字只是正式名的前缀，而对外宣传就用[微博]即可，不要把‘蓝星’两个字带进去，而国际版就叫[MicroBlog]。”罗晟当即拍板。

　　而许勇补充道：“是共用一个logo吗？”

　　闻言罗晟想了想说道：“还是分开吧，共用飞鸽的图标，但一个向左一个向右，国内版向右，国际版向左。”

　　众人：“……”

　　许勇当场就吐槽道：“这个也太不走心了。”

　　罗晟一听反驳道：“怎么不走心？你看，国内版向右，右边就是东方；国际版向左，左边就是西方。这么有内涵，简直不要太走心好吧。”23sk.Com

　　得，这个解读竟是无法反驳。

　　于是，就这么定下来了。

　　罗晟笑了笑，旋即看向了李铭远：“小铭，国内版就交给你了，由你担任微博的产品经理，成为该项目的负责人。”

　　李铭远是余军带进来的，这是个人才，虽然年纪轻轻的，但通过贴吧产品的运营已经证明了他的才华，是罗晟重点关注的人才，可堪大任者。

　　“这个活我接了，只是我明明比你大两岁……”

　　罗晟旋即瞥了眼他一眼：“怎么？难不成我要叫你一声铭哥或者远哥还是李哥？”

　　李铭远弱弱的说道：“这个我并没有意见……呃，当然我没敢指望。”

　　众人也是一阵哄笑，罗晟笑道：“说正事，这个项目你接下了，那就尽快把云歌搜索那边的工作交割了，我会跟老余打声招呼，抢了他的一员爱将，估计会找我麻烦，当然反对也无效。”

　　这话又是引来一阵哄笑，余军肯定虽然不舍，但肯定不会耽误李铭远的前程而不放人的。

　　过了一会罗晟望着李铭远补充道：“项目最迟要在三月中旬之前推出，给你的时间只有两个月左右，不过你想要什么资源，公司都会为该项目优先倾斜，人力资源也好、财务预算也好。”

　　李铭远当即摇头并信誓旦旦的保证道：“没问题，完不成任务，我的奖金期权都重回期权池预留。”

　　罗晟说道：“好，那就定这么决定了，不过你手里的那点期权和奖金我不稀罕，所以必须完成任务。这次我可不会再给微博项目贡献一行代码，所以……”

　　李铭远再次信心十足的道：“何须劳烦BOSS大驾，我能搞定，放心吧。”

　　……

　　（Ps：主角的微博客产品肯定不会走新烂微博的路子，是真的烂，微博客产品本来是一个实况信息快捷发布窗口，现在的新烂微博简直跟撕逼窗口没什么区别，关键是流量还假的一比，僵尸粉遍地，如果这是个虚拟世界，应该可以打生化危机。

　　另外明天开始四更走起来，直到本月结束为止，求推荐票、收藏，上架之前有个心愿，不知道能不能在上架前粉丝榜破100个，需要打赏至少100起点币才能上榜，现在才70个，感觉有点难，不过大家看心情嘛，有钱的捧个钱场，但记得投推荐票哟~~~嘤嘤嘤~~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第121章【何须劳烦BOSS大驾，我能搞定】免费阅读。https://xs.23sk.com 