    秦逸尘嘴角微抽：“意外，都是意外……”“这小家伙还是很排外的，等她吞了天罗之网……我反正不帮你拦着。”

    秦逸尘深吸一口凉气，他就不服了，虽然他这是先天躯，但先天躯也不是白混的啊！我好歹是帝阙族的良婿，统御数千万大军的问天关大将，按辈分，还能称阙臻帝一声祖爷爷。

    谁成想秦逸尘还没吭声，阙臻好像也回想起刚才的事，那张老脸在面对小乖时，竟然露出几分讨好之意。

    “小家伙，是这不懂事的小子得罪了你是不是？

    你放心，回头我就替你教训他！肯定比你自己动手打的还狠！”

    “嘶……”秦逸尘当场就傻了，他很想问文晴公主一句，祖爷爷是你亲祖爷爷么？

    有这样坑自己孙女婿的么！那一瞬，秦逸尘好似成了娘家不亲，婆家不爱……“嗖嗖嗖……”小乖一路所过，秦逸尘抱着他，沧惊天二帝和华道柔就搭在他的肩膀上。

    这一路所过，抱着小乖的秦逸尘明显能感觉到小乖的腹部在涌动，好似难以消化一般。

    甚至秦逸尘能很明显的感觉到小乖的躯体再变大，仅仅片刻，秦逸尘的双臂都不得不变长，才能抱得住小乖。

    “小乖，你真的不会撑到？”

    小乖呵呵一笑，连沧惊天都敢怼，跟秦逸尘那是毫无客气的意思，甚至语气已经泛起准备收拾某人的倒计时姿态：“小乖也是你能叫的？”

    “……”沧惊天见状，却为之大喜：“放心，这小家伙若是会被撑死，那将天罗之网吸入腹中的第一瞬就会出事。”

    秦逸尘也松了口气，只见小乖犹如吃面条，而他们则犹如搭乘滑索一般，向着天罗之网的尽头飞掠而去。

    秦逸尘也意识到自己错了，这是常理让他的思维陷入了困局。

    天道至宝不是众生能够独占吞噬的，就好比神境强者连举起来帝兵都不可能一般，若是强行举起帝兵，恐怕能被帝威的排斥直接碾为肉泥。

    而已经退化到实力弱到只能对秦逸尘放狠话的小乖，不可能吞噬天罗之网，这似乎也是理所应当的。

    这并非秦逸尘的思维死角，这是常理，而常理之所以被称之为常理，就是因为其符合天道运转，被众生所接受。

    但小乖如今实力弱，并不代表人家就一定不能吞噬天罗之网啊！秦逸尘这才记起来，他第一次见到小乖时，那是被他随便拿捏，实力不过神尊左右。

    后来阙天璇一众取出神果神药之类的喂养，小乖都来者不拒，照单全收。

    现在想想，阙天璇一众能带在身上的神果，那能是寻常宝药么？

    阙天璇平时储备的神果，那对于神尊强者而言，随便一株都应该是天大的机缘！可小乖当时吃起来，那是真的狼吞虎咽，吃完就睡醒了就吃……后来虫族的神王临别之际，都想赐予这小家伙一点机缘，可担心被黑祖感应到气息才作罢。

    也就是说，若非为了虫族杀出虫界的大事，虫族神王当时就会赐予小乖机缘。

    不管是怎样的机缘，起码代表了小乖，是能承受神王赐予的！就算这是得益于虫族神王不管是装出来还是母爱泛滥的仁慈，但最重要，也是最有说服力的一点便是……小乖，并非是这么弱！甚至曾经的小乖很强！强到能开辟虫洞，那是帝境强者才能具备的手段！小乖只是退化了，但并不代表她就只能沦落为神尊，甚至秦逸尘毫不怀疑，小乖论见识，乃至对道的领悟，都凌驾于自己之上。

    “嗖！”

    小乖一路所过，简直就如贪吃蛇，一路猛吃，而身躯也阵阵变大，到了最后，那已经不用秦逸尘搂着了，而是他们一众，都能扒在小乖的背脊上。

    不仅如此，秦逸尘更能感到小乖的躯体在蠕动，就好似要破茧一般的不规则变化。

    甚至小乖的背后两端，真的如虫族招展虫翼一样在不断膨胀，好似翅膀在其中不断变化，更形似化龙一般，化作龙蛇遨游天际。

    甚至小乖还不时化作一位少女姿态，只是这妙龄少女的躯体却是一直不规则的膨胀。

    而且这体型能让秦逸尘一众都搂不住，秦逸尘觉得实在不能对不起妙龄少女这四个字……但正如沧惊天所说，小乖真的在吞噬天罗之网，他们也渐渐接近天罗之网的尽头！秦逸尘面色凌然，天罗之网的尽头，就是为了天罗之网，而站在元天帝那边阴他们的织雅娘娘！与此同时，织雅娘娘原本在不断后退，尽管她知道元天帝不会伤害她，可她还是不愿意被卷进这黑暗之中。

    似乎织雅娘娘有自己不愿面对的黑暗，更不愿意面对阙臻和沧惊天。

    但突然间，却见织雅娘娘身躯一颤，她的玉掌被勒出一道血痕。

    那是她在往反方向走，突然被绳子顿住一般。

    织雅娘娘望着掌心的血迹，俏眸瞪大，不可思议到了极点。

    这的确不可思议！天罗之网，怎么可能会突然长度不够了！“沧惊天难道要拼命了？”

    织雅娘娘打了个寒颤，却连连摇头：“不可能！他拼命也该去找陛下去拼命才对！何必要和我一个弱女子过不去？”

    然而织雅娘娘话音未落，那令诸多大能垂涎的娇躯又猛然一颤，这一次，她再也无法欺骗自己了。

    因为，她清楚的感受到，天罗之网的另一边，在把她往里拽！不仅如此，这拽的速度……织雅娘娘还没反应过来，便近乎嗖的一声，直接被拽进了黑暗之中！“惊天帝？

    ！阙臻帝……你，你们别过来！我，我只是陛下的臣子而已，你们别过来……”织雅娘娘被拽进了黑暗之中，庆幸元天帝并非针对她，但这伸手不见五指的黑暗，依旧令织雅娘娘心底发毛。

    因为她很害怕，无论是遇到阙臻二帝还是犹如阙臻二帝一样的怨灵恶煞，都好似是她的心魔噩梦。

    “我我我……我是做出了选择！但不代表我就是错的！这世上哪有对的事情！你们才是反贼！我，我为陛下拱卫天威！乃是万族臣子应该做的！”

    

