    在当时的情况，除了万顷良田没了，还有一大问题就是生活本身的问题。

    东南岈……那条件毕竟是比不得神州境内。

    在神州境内，繁华无数……

    这也是为何苏大寿宁可不混这破圈了也要留在神州的原因，也是王景等人心态血崩的原因，神州之繁华还是太繁华了。

    海外蛮夷之地……在过去还不觉得，如今感受可是太深刻了。

    就这暹罗王的王宫……如今因为这暹罗王，得了神州的工匠得以重新修葺的高大宏伟，又兼精致漂亮，但……

    相比神州的种种奇迹般的建筑——即便是在李盛这怪胎弄出水泥这东西之前，那也要差得多了。无论是南北朝的佛塔，还是六朝金粉堆成的豪宅，那都完全不是一个暹罗……这样的可笑小国能比。

    总之……就是生活水平降级的感觉极为强烈。

    换句话说，在转进到东南岈之后，整件事对于五姓七望的打击除了田租这个比什么都重要的东西自此无了之外……还有一大因素，便是这个生活水平降级了。

    不过……随着海上的买卖和钱庄的买卖逐渐做了起来，渐渐的中年人的腰包竟也重新鼓胀起来。虽说不如农田收租，但在这海上搞钱收入的的确确也是不低。不过话又说回来……

    虽然现在五姓七望逐渐获得了越来越多的资产，越来越多的收益……

    这块算是补上来不少，但回到生活质量这一块，那缺少的……缺少的这个体验可怎么弥补？虽然……

    虽然这种事嘴上提起来有些费拉不堪，谁也不会明着跟人说玛德我的生活怎么这么灰暗……但心里有这想法是不可避免的。再者……王景等人，庙算水平远逊于杜如晦、房玄龄等真实精英，也正如诸葛亮怒喷张昭时说的台词那样……

    但客观上说，的确也都还是高知，不能明着说的观点会换个方式说出来——比如不提自己体验方面，而主要针对东南岈这地方本身……

    总之王景等人的体验不好。

    自从离开神州，这生活体验就是不好。

    体验非常不好！

    而此刻被王景这么一提，众人哪里还忍得住。

    这既然回到杭州办事，岂能不顺带给自己也买点东西呢，嘿嘿嘿嘿……

    多的不说，这游轮……简直是想想都必须置办。

    王景和裴寂不说，其他人还没想起来，但现在既然这么一说，众人自也都想起来了，这游轮可是大船！

    和画舫的主要区别，就在于大小尺寸。

    在画舫上，是一套奢侈的豪宅，如果这么说的话；那么……在游轮上，就仿佛是真正的置身于一座城池。

    那感觉……简直不是一般的梦幻。

    关键王景等人如今悬于海外，条件这方面……主要是，即便作为带富豪，本身不缺什么豪宅，但每天打开窗户那光景就别提了，一群暹罗人……

    然而有游轮就不同！

    游轮这东西，尺寸就比寻常的画舫大上无数倍，而身在其中……

    便如彼时渊盖苏文见到钢铁火炮船时的反应，那完全……

    就是一座城池。

    而一座城池就和画舫不同了，置身其间，是真正可以给人仿佛依旧置身于大唐的感觉。

    这样的感觉对于王景这几个家伙来说太珍贵了，弥足珍贵可以说是。

    总之……动心。

    现在就是动心，非常的动心！

    虽然置身于杭州这座放眼整个神州都排得上号的繁华之地，一切繁华眼下也是尽收眼底……但话又说回来，大伙终究还是得回到东南岈去的。

    虽然随时想回到杭州就可以回来。

    虽然想在杭州待多久都无所谓。

    虽然看似远在天边的地方只在船队的面前。

    虽然……虽然有种种理由，但那和真正拥有这神州的繁华，感觉却是截然不同。

    神州……毕竟是神州。

    赫赫神州，又何止一座杭州呢？

    这个时候……王景的心中莫名有些悸动。虽然说来有些奇怪，但脑海里，不对，心里总觉得……似乎稍微有些明白了李二，魏征那些人的想法。

    不过这种感悟也就是一瞬的事，紧接着众人都已经讨论起要买何等样的游轮来，王景连忙收敛心思，也思索起了这事。这大画舫虽然也是画舫，但事情很明确，置身大画舫之中就是可以获得身在神州一般的奢侈体验，并且更何况……

    在游轮之外是苍茫大海，也好过对着一帮不成人形的暹罗人呢……

    王景很快想通了这一点，心情顿时更加越发愉悦。

    这感觉就是爽啊！……

    游轮果然是个好东西！

    不过很快王景等人吃了闭门羹。确切的说，并不是王景等人吃的闭门羹，而是他们派出去的小厮……回头来到这杭州最豪华的建筑‘钱庄’的最顶层内，给王景等人吃了个隔山打牛的闭门羹——

    有是有。

    但……几位老爷所要求的哪几种，目前并无货。

    就在王景等人面面相觑，而心中不爽之际，小厮却补充了一下，“几位老爷，小人听说，听说……”

    小厮有些吞吞吐吐，王景等人不由面面相觑。

    我靠，难不成这李盛卖个画舫，还有内幕不成？或许是……这李盛搞了个所谓的“拍卖行”，上档次的好船要走这拍卖行的路子来发卖也说不定……

    总之这么一下，王景等人心中倒也浮起希望。

    不过小厮说道，“几位老爷，他们卖船的说，那几条传说最好的船，都是他们工业区的管事头人圣王李盛赠给几位朋友的，并非卖品……”

    “啊？！”

    本来王景等人想要买游船这事，心中是相当兴奋的，养了一票死士和小厮收集情报也很快，很快自然便得知了最好的画舫，不对，游轮都长什么样。

    然而不曾想……这一下顿时给王景等人气的够呛，这也太晦气了！

    我靠，还送人游轮……王景等人只觉得牙花子莫名发痛，心口好似在滴血……

    “这游轮如此昂贵，便是我等也不得不掂量掂量，这李盛竟能以之送礼物……”

