    墨上筠和苏北一路顺利地来到绳索的尽头。

    为了防止绳索被发现，以及绳索的长度有限，她们没有想办法拼接绳索一直到地面，而是在保证前面一部分安全的情况下，在后面一小段路程选择松开绳索往下攀岩。

    没有绳索的牵引，加上这段路实在是陡峭惊险，所以危险度数也直线上升。——之所以选这一段路，就是因为其惊险，一般就算想到会有人通过某些特殊途径潜入，也想不到会有人选择这样的道路。

    墨上筠和苏北是抓准了这一点，才会铤而走险的。

    好在，她们俩的身手还不错，少年时期就开始练习攀岩，虽说风险不可避免，但比其他人上阵的危险系数还是要低一截的。

    最终，两人都有惊无险地从光秃秃的岩石上落地。

    两人在跟阎天邢汇报过消息后，一个闪身，一左一右地来到就近木屋的窗边两侧。

    这个晚上相对而言比较热闹，正常情况下，这个时间他们早就该睡觉的，就算偶尔有几个夜猫子，那也不会是大范围的，可这附近的木屋没有几间是暗着的，基本都亮着灯，离得远发现不了，靠近了才发现他们都在进行猜拳喝酒玩牌等娱乐项目。

    估计他们也知道，今晚肯定是个不眠之夜，所以压根就没有睡觉的打算。

    隔着窗户，墨上筠和苏北一左一右往窗户里看了一眼，见到里面的人聚集在一起吆喝着搓麻将，不知多少人在抽烟，里面乌烟瘴气的，连视线都被遮掩了不少。

    看完后，两人又默然地对视着。

    阎天邢在耳麦里让她们稍等一会儿，还有一个小组没有准备就绪。

    于是，她们俩就这么干等着，顺带观察一下周边的情况。

    这个时候的等待就有些难熬了。

    身处敌人的阵营，有着数不尽的潜在危险，但她们现在又不能做点什么，而且随时都有可能被撞破……这滋味可比在满是蚊虫的丛林里等待难受多了。

    要命的是，本来不该有什么行人的地方，她们俩却忽然听到了脚步声。

    两个人的脚步声，还有些不协调的声响，虽然窗户的动静那么大，但也不妨碍她们发现点别的动静。

    毕竟是在做着危险的事，感觉那两人越走越近的时候，两人多少都有些紧张，手已经无意识地摸向了腰间的手枪，随时准备行动。

    但，出乎意料的是，那两道人影出现在视野里，就在她们打算动手的那一瞬间——赫然发现，对方急匆匆地往草丛里滚，压根就没有注意到距离他们只有几米远、蹲在墙角下无比现眼的墨上筠和苏北。

    妈的。

    墨上筠嘴角狠狠一抽。

    原来是出来乱搞的。

    朝怀着同样无语心情的苏北使了个眼色，墨上筠没有任何犹豫，抬腿就朝那俩准备寻欢作乐来点刺激的两人过去。

    一手一个，手刀往下一砍，两人双双倒地。

    好在衣服刚脱到一半，不然实在不堪入目。

    慢后一步的苏北，见自己已经没有用武之地了，便慢慢赶过来。

    “你换上他的。”指了指那男人，墨上筠伸手就去解那女人的衣服，继续道，“我换她的。”

    “禽兽啊你，昏迷的人都不放过。”苏北嘟囔道。

    墨上筠扫了她一记冷眼，“信不信我让你跟我同归于尽？”

    苏北颇为嫌弃地去脱那男人的衣服，“为什么你不换这男人的衣服？”

    墨上筠直白道：“满身臭汗味，酒味，恶心。”

    “……你的良心呢？”

    “狗吃了。”

    “……”

    竟然无法反驳。

    虽然是夏季，但这里夜间气温普遍有点低，所以他们还是穿了外套的。墨上筠和苏北穿的都是便装，但风格过于明显，与周围格格不入，所以她们俩就扒拉了他们的外套给换上。

    虽然不知道这地方怎么会有女人，但让墨上筠庆幸的是，这女人的外套也是宽松的，还有点破旧，穿在身上不是那么别扭。

    两人以最快的速度换好衣服，又将他们绑起来堵住嘴藏到草丛里，然后才回到窗户下面继续蹲好。

    同时，还要抱着紧张刺激的心情，想着是否还会有另一对“狗男女”的到来。

    毕竟，这里真的是个寻欢作乐的好地方啊……

    幸运的是，她们并没有等来下一对。

    “行动。”

    突兀的，阎天邢的两个字落在耳里，清晰明了。

    当即，墨上筠和苏北对视一眼，准备行动。

    但，墨上筠这边一个转身，视野里就忽然撞入一条绿油油的蛇来，直接挡住了她要走的方向。

    电光火石之间，墨上筠倏地弯下身，手从空中捞过，一把将那条蛇给捞在手里，紧捏着其七寸，下一刻，随着她的动作一抛，那条蛇就飞到了敞开的窗户里，神不知鬼不觉。

    ——因为是夏天，这种地方没有空调，顶多开一两个风扇，晚上虽说还算凉快，但这间小屋子里的人那么多，空气又闷又热，所以窗户基本都是打开的，于是更方便墨上筠这一操作。

    丢完走人，墨上筠一直等离开那栋木屋一小段距离，才听到里面的惨叫声。

    惨绝人寰的叫声，别提有多瘆人了。

