    崇祯帝对侯恂没有开释的意思，不知道当年侯恂糜饷误军的罪过究竟有多大？以至于六年都过去了，崇祯帝都还耿耿于怀？

    而从官员求情的话语中，朱慈烺对当年的事情渐有了解。

    崇祯九年，边镇缺少军粮，崇祯皇帝下令从山东、河南、江北等地收购米豆等粮物，一共运往天津九十多万石，结果具体操办此事的户部尚书侯恂督察不严，致使粮米出现空缺，一查，竟然是被各级官员贪掉了几十万石，崇祯皇帝一怒之下将侯恂投入牢狱，事后经过调查，侯恂虽然渎职怠慢，但本人并没有贪污，而是被手下官员蒙蔽了。

    六年中，不少朝臣上书为侯恂求情，但崇祯帝一概留中不发。

    今日也是如此，即使刘宗周出马，崇祯的态度也依然没有松动的迹象。

    “周先生怎么看？”

    等朝臣们说的差不多了，崇祯看向首辅周延儒。

    周延儒心中苦笑，他清楚知道崇祯帝对侯恂一案的态度，崇祯当着朝臣问他，明显就是要拿他当挡箭牌，而他别无选择，只能站在皇帝一边，反对刘宗周等人对侯恂的开释。

    “回陛下，老臣以为，侯恂当年的案子证据充分，虽然侯恂本人没有贪墨，但疏忽懈怠，渎职糜饷之罪却是跑不了的，眼下朝堂财政困难，入不敷出，对糜饷之罪更应该严办，因此老臣以为，现在开释侯恂，时机不妥。”周延儒四平八稳的回答。

    刘宗周以下的东林人的脸色都不太好看。

    反对贺人龙和左良玉之事，郑三俊等人都还能理解，甚至是支持，但开释侯恂是东林人的共识，昨日郑三俊还拜会周延儒，委婉提出侯恂之事，周延儒不支持，也没有反对，没想今日却公开反对。

    崇祯点头：“既如此，侯恂之事，暂时就不要论了。”

    “陛下！”

    刘宗周又激动了。

    崇祯面无表情的打断他：“先生还有其他奏本吗？”

    刘宗周呆愣了片刻，长长叹口气：“臣……没有了。”

    皇帝的态度已经很清楚了，侯恂是不会被开释的，刘宗周不明白其中的原因，但却看出了皇帝眼神中的坚定。皇帝心意已决，他再说也是无用，从昨天下午的策问，到今日早朝的两个奏本，皇帝对他提出的建言，只听取了一个追谥卢象升，对他其他的建议，皇帝毫无兴趣，甚至是有所厌恶，刘宗周一时怅然若失，原本想要劝诫帝王，唐尧虞舜的雄心壮志，忽然间就消退的无影无踪了。

    早朝结束。

    朱慈烺担心的刘宗周会在朝堂上向他发难的事情，并没有发生。

    回到后面的暖阁，崇祯叹口气：“知道为什么不能开释侯恂吗？”

    “儿臣不知。”朱慈烺回答。

    “左良玉曾经是侯恂的侍酒，侯恂待他甚厚，若不是侯恂的提携，左良玉就不会有今日的荣耀，左良玉这个人虽然桀骜跋扈，但还是很懂得知恩图报的，据锦衣卫回报，每次提到侯恂，左良玉都是恭恭敬敬，朕所以只不开释侯恂，就是想要在关键时刻用侯恂激励一下左良玉，如果现在开释侯恂，就失去了未来的机会。”

    “儿臣明白了。”朱慈烺恍然。

    开封之战时，崇祯确实这么做了，任侯恂为督师，但可惜没什么大用处。

    崇祯苦笑：“可惜刘宗周不明白，他以为朕不开释侯恂是在记小过呢，朕岂是那种小肚鸡肠的人？”

    喝了一口茶，沉思了一下，道：“刘宗周儒学造诣当世第一人，你顽劣孟浪，正需要一个严师指导，所以朕想用他做你的老师。”

    “啊？”朱慈烺大吃一惊。

    崇祯已经看向王承恩：“王承恩，拟旨，免刘宗周左都御史，改为领礼部尚书衔、太子少师，令其专职督促太子学习。”

    “遵旨。”王承恩躬身。

    朱慈烺全身冰凉，他还在想着怎么在朝堂上摆脱刘宗周，但想不到崇祯皇帝居然要把刘宗周任命为他的师傅，直接派到他面前！刘宗周可不是王铎和吴伟业之流，一旦成了太子少师，必然会押着朱慈烺学习四书五经，还有他那著名的理学和慎独观念，朱慈烺想躲也躲不了。

    迂腐无用也就罢了，更重要的是，朱慈烺现在根本没有可以浪费的时间，再者，明明知道刘宗周是一个愎拗偏迂的人，崇祯为什么还要任命他为太子少师？难道也想把儿子变成一个愎拗偏迂的人吗？

    朱慈烺惊恐不已，仿佛是一脚踩空掉进了深渊，他知道，他必须阻止，不然他苦心经营的谋划，就会沦为空谈。

    “父皇……”朱慈烺连忙跪倒。

    像是知道他要说什么，崇祯摆摆手，示意他什么不必说，冷冷道：“刘宗周说的不错，你确实是有点放浪形骸了，得严加管教，刘先生学问渊博、品行端方又教学严厉，不是王铎吴伟业能比的，当你老师正是合适。”

    “……”朱慈烺说不出话。

    金口玉言，每一个字都是圣旨，他没有抗旨的权力。

    “退下吧。”

    “儿臣告退。”

    朱慈烺无奈告退。

    走出暖阁时，朱慈烺脑子嗡嗡的，他知道必须想办法阻止，不然不止他图谋的计划会夭折，大明甲申之变的危局也会不可挽救！

    怎么办？

    朱新宇，你快想办法啊！

    也是急中生智，灵光一闪，朱慈烺脑子里忽然有了一个主意，他脚步加快，奔跑着殿门而去，到了殿外，把在殿外等候的田守信唤到一个无人的角落，小声叮嘱。

    田守信眼神惊讶又犹豫。

    “去，不管花多少银子，这事必须办成！不然我完了，大明也完了！”穿越以来，朱慈烺第一次用如此严厉的口吻跟田守信说话。

    只有这最后一个办法了，成不成就看天意了。

    “奴婢明白了。”

    田守信知道事情重大，急急离开。

    朱慈烺却没有着急走，而是在殿门前踱步。

    一会，王承恩捧着圣旨走出来了。

    刘宗周是当世大儒，声名显赫，又是被任命为太子少师，因此这一道圣旨由王承恩亲自去宣布，以显示皇帝对刘宗周的荣宠。

    “王公公……”

    朱慈烺迎上去。

