    落家回国了，落雪要回去和吴彤订婚了。

    守中带着陈虞和落妍在落家庄园。

    陈虞和落妍看起来已经不是小孩子了。

    陈虞一米七八的个子，脸上有着柔软的绒毛，因为经常锻炼，有着健康的麦肤色肌肤，显得精壮而干练，胳膊上都是肌肉。

    而落妍继承了妈妈的优点，再怎么晒都不黑，肤色白皙，唇红齿白，一米七零的身高，体态娇柔而轻盈和哥哥天天在一起摸爬滚打愣是看不出来是一个练家子。

    落家回国了，留下财叔春姨和守中照顾两个孩子，家里也有菲佣，一家人也算是其乐融融，唯一的就是妈妈没有在一起。

    只是落雪临走的时候有任务要交代，他们想回去见妈妈也不行。

    陈子昂母子三人第一次没有在一起过新年。

    陈虞和落妍骑着单车，从学校慢慢悠悠的走回家，如今他们不需要别人接送了，就连守中也放心让他们单独出去。

    在家门口附近，陈虞和落妍下车，将车停好，落妍大声说：“哥哥，先别回家，我们再转转，回去就要写作业。”

    “我也是这样想的，要不我们去那边玩一会？”陈虞大声回答落妍。

    两个人停好车，开开心心的朝远去跑了。

    等他们走远了，从旁边的树林里里出来四个鬼鬼祟祟的人，张望了一会，没有看到他们返回，迅速拿出了一个什么东西，帖在了他们的车上，然后悄然离去。

    陈虞和落妍玩了好一会，两个人手拉手的走回来，打开车锁，骑车回家。

    回到家之后，两个人相视一笑，看了看车子，哼着歌曲回房间了。

    “看看能不能破了它。”落妍有些兴奋。

    “傻瓜，先看看他们要干什么？等几天吧？”陈虞胸有成竹的说。

    “要不要告诉守中哥哥？”落妍问陈虞。

    “守中哥哥最近事情好像比较多，先不要告诉他了，我们自己解决。”陈虞摇摇头。

    “哥哥，我想妈妈了！”落妍情绪有些低落。

    “我也想，但是我们现在长大了，妈妈在做一件重要的事情，我们不能打扰她。等一切尘埃落定就是我们一家团圆的时候。”陈虞安慰着落妍。

    谁知道他的心里有多么的煎熬，爸爸和妈妈在一起都不能相认，明明两个相爱的人不能在一起，偏偏装作互不知道，这该是一种什么样的危险？

    他们在遥远的甸城好吗？

    中国的新年无论在哪里都是一样的，财叔和春姨早都做好了年夜饭，等着守中和陈虞落妍回家吃饭。

    只是守中迟迟没有回来，等守中回来的时候，守中一瘸一拐，守中在路上被人袭击了。

    “哥哥，是谁？我们替你找回厂子。”落妍怒气冲冲的。

    “陆家的人!”守中倒是没有隐瞒大家。

    “他们终于是找这里了吗？我们不是一直放出话我们在欧洲吗？”财叔担忧的说。

    能找到这里，看来是做足了准备，陆家莫非真的要赶尽杀绝，这两个孩子能他们什么碍事啊？

    “不知道消息是如何出去的，他们倒是手下留情了，要不然我就回不来，他们只是确定我们是不是住在这里。”守中皱着眉头说。

    “那他们想干什么？”财叔心事重重，陈子昂不在，身边就守中和他，落家人又都回去了。

    陈虞和落妍虽然现在看起来不像小孩，毕竟还是小孩子，陆家能找来，估计做足了打算，他们怕是走不了了。

    “他们好像想知道子昂在研究什么东西。”守中皱着眉头说。

    “那你怎么说？”春姨急切的问。

    “我告诉他们子昂确实是在研究一种新的防御体系，但是估计得个一年半载的，这一年半载子昂是不见任何人的，如果他们想得到子昂研究的东西，最好是不要打扰子昂，让子昂安心的做好研究，对谁都好。”守中无奈。

    陈子昂如今在甸城，而甸城也是处在水深火热之中，他们都需要做到一击而中。

    “然后呢？”春姨接着问。

    “然后他们就放了我，我就回来了！”

    “今天下午有人往我们车子上放东西了！”陈虞开口了。

    “守中哥哥，最近你就不要出门了，在家里好好休息，一切有我和落妍，妈妈研究的防御体系还没有完全优化，后期由我们来完成，到时候让他们大吃一惊，能防御也能摧毁。”陈虞眼里是一种淡定和深沉，还一股子霸气和杀气。

    人，都是在逆境中生存的，越是残酷的环境越能激发人的斗志。

    陈虞和落妍虽然也受尽落家，春姨他们宠爱，但是他们从小就知道自己是没有爸爸的孩子，妈妈经常欺骗他们说他们的爸爸是英雄，所以在他们幼小的心灵里，早已经种下了一颗坚强的种子。

    是要足够强大足够优秀才能追上爸爸妈妈的步伐，才能和爸爸妈妈在一起！

    陈子昂忙碌的时候，他们都是在书房里鼓捣着，他们博览群书，对人世间的一切看得清清楚楚明明白白。

    他们是没有伞的孩子，妈妈瘦弱的脊梁扛不起他们出身的身份。

    落妍拍了拍身上的灰尘，其实哪里有灰尘。

    落妍说：“该来的总会来，我们应该该吃吃，该喝喝该玩玩该睡睡，吃饱喝足陪他们玩游戏！爷爷奶奶我最喜欢玩游戏了。”

    看着两个人孩子，守中、财叔、春姨心中都不好受，祈祷孩子不要有问题。

    “奶奶，我们已经大了，知道怎么保护好自己，他们一时半会也不会动我们的，守中哥哥为我们争取了一年多的时间，他们肯定是想要妈妈守手中的东西，你们放心吧，我们不会有事情的，相反我们还会让他们为我们无偿提供服务。”陈虞胸有成竹的说。

    这几天他们早都发现有人跟踪他们了，今天只是给他们一个机会，看看对方的来头，既然知道对手是谁，那就好办了。

    他们母子确实应该联手一起干一番大事，虽然不在一起，但是他们相信，母子连心！

    财叔听了陈虞的话，发现自己带了这么多年的孩子已经变成了一个小大人。

    他噙着泪水笑着说：“吃饭吃饭，吃饱喝足该干嘛干嘛。”

