    太惨了！

    宋庞不但身体上遭受摧残，连心灵上都在遭受摧残。

    而且是来自亲爹的摧残。

    开口一坨屎，闭口一坨屎，动不动就让他撒泡尿照照自己的衰样。

    楚玄都无语了。

    九剑山宗主脑子有点问题的吧？

    我特么就是威压你，给你警告，不要放肆。

    结果呢，这家伙疯狂殴打自己儿子。

    更是在言语上，极尽羞辱。

    楚玄很怀疑，那儿子可能不是他亲生的。

    楚家所有人全都看傻了。

    楚天明众人，本来对于想要娶楚芸的宋庞，那是极尽愤怒与厌恶的。

    可是这会儿，看着那不成人形的家伙，心里不由得怜悯了。

    真是个可怜的家伙啊！

    被自己爹摧残成这个样子。

    众人严重怀疑，宋庞可能不是亲生的，而是垃圾堆里捡来的。

    关键时刻，用来殴打发泄心中怒火用的。

    看到宋庞那凄惨的模样，楚芸都觉得不忍心，尤其是宋庞还在言语不清的在求救。

    艰难的抬起一只手。

    “救命啊，救我啊！”

    咔嚓！

    手被掰断了。

    那咔嚓一声，听在楚家众人耳朵里，手都禁不住抖了一下。

    九剑山宗主，这是失心疯发作了啊。

    要不要阻止？

    万一他疯起来，对自己等人出手怎么办？

    没人打得过他啊。

    但，就这么看着，他把自己儿子打死了，然后清醒过来，会不会怪罪到自己等人头上？

    楚天明心里暗骂，九剑山怎么回事，为何选一个会失心疯发作的家伙做宗主的？

    难道，是最近修炼时出了岔子，才会如此的？

    很有可能！

    “那个，再打下去就没命了。”

    楚芸忍不住小心翼翼地开口道。

    宋一铭瞬间对她投来感激的目光，那道威压退去了。

    用脚踢了一下宋庞，“还不谢谢人家楚姑娘！”

    “谢、谢！”

    宋庞泪流满面，五官已经看不清楚了，肿胀成了圆滚滚！

    心灵受到了极大的创伤！

    这是噩梦的一天！

    宋一铭提起宋庞，一脸诚恳地道：“楚姑娘你放心，这坨屎一样的玩意，不会再出现在你面前的！”

    “这混蛋玩意，我会带回去好好管教管教的。”

    虽然宋庞看起来很凄惨，好在没有性命之危，调养调养就可以恢复过来。

    “其实不用下手这么狠的。”

    楚芸有点过意不去的样子。

    那位神秘前辈的威慑力，太恐怖了。

    都把九剑山宗主，吓出失心疯来了。

    “谢、谢！”

    宋庞这一刻感激涕零！

    楚芸俏脸涨红了起来，他这么惨，全都因为自己的缘故。

    结果，他还要感谢自己，怪不好意思的。

    “告辞，宋某这就归去训子！”

    宋一铭提着宋庞告辞离去。

    完了！

    宋庞闻言眼前一黑，还训子，特么是要把我往死里虐啊？

    直接就晕了过去。

    宋一铭气势汹汹而来，却是提着不成人形的儿子，心慌离去。

    不知道为何，受此羞辱，更把亲子殴打得不成人形。

    本该愤恨、恼怒幕后之人才对。

    但，宋一铭却是生不出一丝不良的念头来。

    反而，还对那幕后之人，充满了尊敬与好感。

    “肯定是因为，那位前辈手下留情，所以我才会生出感激之情，才会对他充满好感的。”

    “一定是这个样子！”

    宋一铭如此想着，也没有丝毫觉得不妥。

    他不知不觉间，就被楚玄种下了种魂印。

    楚玄并没有让察觉，更没有施加任何意志，因此宋一铭并不知道，自己已经被人控制了。

    只要不干扰他的心神，宋一铭并不会察觉，已经被种下种魂印，只是误以为，楚玄手下留情，所以他才会生出尊敬与好感。

    宋一铭这枚棋子，楚玄布置下去了。

    什么时候启用，是否启用，还是个未知数。

    在启用之前，宋一铭不会知道，他被种下了种魂印的，心神与以前，不会有任何改变。

    只会对楚玄这位前辈，充满尊敬与好感。

    这点情绪的反应，宋一铭并不会有任何怀疑。

    他也生不出，对这些情绪的怀疑来。

    这就是种魂印的恐怖之处。

    九剑山宗主啊，身份地位可不低，跺一跺脚，南州都要抖一抖。

    虽不是九剑山最强者，可是身份地位不低，关键时刻，也是可以起到不小的作用的。

    楚玄随手布置了一枚棋子，是否用得上，会发挥什么作用，他并不太在意。

    宋一铭飞快离开。

    把控着楚郡城池的九剑山弟子，看到宗主提着一个不似人形的物体，全都愣了一愣。

    看衣服，那似乎是宋庞师弟？

    怎么回事？

    “撤，回九剑山！”

    宋一铭下令道。

    楚家有大恐怖啊，千万不能惹得那位不高兴。

    而且，对方如此低调，显然是不想引人注意的。

    所以，必须保密，不可泄露了出去。

    宋一铭可不想，因为自己的泄露，而引得那位恐怖存在不满，找上门来杀了自己。

    以那位恐怖的存在实力，此时的九剑山，根本无法抵御。

    一个不慎，九剑山都会被灭掉。

    “宗主，这是怎么回事？”

    九剑山弟子，看着不成人形的宋庞疑惑问道。

    “什么怎么回事，这个小混蛋，连一定点羞耻之心都没有，我当然要好好收拾他！”

    宋一铭愤愤地道。

    九剑山弟子闭嘴了，不管宋庞因何这么惨，都不是自己可以管的。

    宋一铭撤走了所有九剑山弟子，楚郡又重归楚家掌控。

    大秦帝宫。

    秦可韵看着手中的情报，一脸难以置信。

    宋一铭竟然没死？

    只是他儿子，看起来不成人形，实则对于修炼者来说，也没伤得多严重。

    只要不伤到根基，都是皮肤之伤。

    那位好看的楚家十三少，这么心慈手软的？

    秦可韵双眸亮了一下，自己是否可以去看看他？

    他对九剑山宗主，都心慈手软了，肯定不会为难自己的吧？

    只是，万一呢？

    这么想着，秦可韵只能叹气。

    不能去楚家，万一他扣下自己做婢女怎么办？

    堂堂女帝不做，跑去做婢女，她脑子又没病，才没花痴到这个程度呢。

    楚家一众族老恍如梦中。

    本以为是楚家的大危机，他们都非常悲观的准备接受，楚芸被迫嫁给宋庞的事情了。

    谁料竟然是这么一个结果。

    九剑山宗主，突然失心疯了一般，疯狂殴打与羞辱自己的儿子，都把人打得不成人形了。

    究竟是道德的沦丧，还是父爱的扭曲，才会造成这一惨剧的？

