    第72章你跟我住吧

    “买啊。”看她怔在那里，沈荡哑着声音提醒了一下：“等会没票了。”

    乔汐低声嘟囔：“那你干嘛不提前买？”

    沈荡没说话。

    乔汐点进购票软件，淡烟柳眉深深蹙了起来，忍不住就埋怨道：“沈荡，你这个乌鸦嘴。”

    “怎么？”沈荡桃花眼上挑，冷笑：“没事骂我做什么？”

    “没票了！”

    沈荡难得的怔了一下。

    “那你看看明天的。”

    “明天的有。”

    “你明天几点回去？”

    闻言，乔汐抬头看向他：“你难道要跟我一起回去？”

    窗外昏黄的灯光正好在他脸上扫过，光影交错间，精致的容颜显出神秘的剪影。

    “难不成分开回去？”沈荡轻描淡写的声音：“不是说要去离婚吗？”

    这话没毛病。

    她手指戳着手机：“我也还没买票。”

    拍完《繁花旧梦》之后她暂时没什么戏拍，快到年底这会各种活动也多。

    乔汐不急着进组。

    沈荡漫不经心地勾了下唇：“那就一起买了。”

    乔汐抿了抿嘴巴，没说话，但还是低头看票。

    明天的票也没有多少了。

    乔汐问：“买几点的票？”

    “你决定就好。”

    沈荡的购票软件上没有她的身份证号，等乔汐实名认证之后已过去好几分钟了。

    乔汐把手机递给了他：“行了，我选明天十点钟的票，你先付下款。”

    “030032。”

    “什么？”乔汐皱眉，不解。

    “付款密码。”

    “……”

    至于这么懒么？

    还把密码告诉她。

    这适合？

    乔汐心里不舒服，手上还是利索地输入密码付款。

    两人回到酒店的时候，已经半夜十一点钟了。

    沈荡停好车，跟着乔汐走进了酒店。

    沈荡拿出身份证订房，前台却跟他说没有空房间了。

    江城本来就是一个旅游城市。

    乔汐拍剧的影视城也是很著名的景点，每年游客都很多，出现没房的情况也不奇怪。

    两个人对视了几秒。

    乔汐率先移开视线，眸光闪烁：“要不你去别的酒店看看？”

    这说的是人话吗？

    沈荡皱着眉：“恕我直言，现在很晚了，我坐了几小时飞机又开车，现在很累。”

    “所以我说你直接把礼物寄过来就好了啊，或者等我回去再给我也不迟。”

    何必跑来呢？

    “乔汐。”沈荡从嘴里挤出两个字，颇有些咬牙切齿的意味，嘴边的冷笑也很明显。

    很好，乔汐真的就是个很没有良心的女人没错了。

    看他一脸似笑非笑又有些生气的模样，乔汐回想了一下自己说的话，好像也不过分啊。

    她没什么底气：“那现在怎么办？”

    “你说呢？”沈荡懒懒的反问。

    她怎么知道怎么办？

    乔汐也很无奈，这是个什么情况，就没有这么尴尬的时候。

    好吧，好像跟沈荡在一起，总是会有尴尬的事情发生。

    而且这种情况就算去别的酒店看，也不一定有空房。

    再者，沈老板亲自拿了礼物过来，是亲自！

    出于人道主义，她也不能这么眼睁睁看着是吧？

    乔汐皱着眉思索了一下：“那这样……你跟我住吧。”

    “……”

    沉默，沉默是今晚的康桥。

    沈荡很怪异的眼神落在了乔汐的脸上。

    意识到自己说了什么，乔汐的耳根瞬间红了个透。

    她急忙解释：“我不是这个意思。”

    沈荡抱着双臂，眼神淡淡地睨着她：“那你是什么意思？”

    难道不是他理解的那个意思？

    沈荡一副我等着你解释的样子。

    他真的不要想太多！

    乔汐扯了下唇，没好气的道：“我住的那间房是套房，你可以住另一个房间。”

    剧组给她安排的套房，是女主的标配，北北有时候会留宿在她那儿。

    沈荡好笑的道：“那你说清楚啊，你不说清楚我还以为你在邀请我呢。”

    有毛病！

    乔汐在心里吐槽。

    “沈老板你真的想太多了。”

    两人进了电梯，沈荡问：“哪一层？”

    乔汐伸手按了19层。

    电梯此时就他们两个人，一时间，谁也没有说话。

    乔汐低头看手机无视此刻难以言状的氛围，心里甚至产生了一丝丝后悔。

    电梯在19层停下，乔汐率先走了出去，沈荡安静的跟在她身后。

    乔汐正要刷卡进门的时候突然想到客厅被她弄得很乱。

    因为明天退房，她还先收拾了一下行李，结果更乱了。

    她在这也住了四个月了，到处都是她的生活气息，想到让一个男人进入她生活的舒适圈，这一瞬间，乔汐密密麻麻的就升起一股不适来。

    好像狮子熟悉了它的领地，拒绝任何动物的入侵靠近。

    那很危险。

    甚至要命！

    沈荡看着她突然停住的动作，微微眯着眼睛：“乔汐，你不会是后悔了吧？”

    “是。”

    说得坦坦荡荡，毫无负罪感。

    沈荡：“？？？”

    沈荡直接冷笑一声。

    乔汐感觉到这冷笑浸入了她的骨头。

    “那什么……”乔汐一脸清冷的微笑：“你等我几分钟，我先收拾一下你再进来。”

    她不尴尬，她一点不尴尬。

    让沈荡进来，他就该感恩戴德了不是吗？

    沈荡黑漆漆的眸子带着几分审视，他身子往后面的墙上靠，似乎也不急了：“行。”

    乔汐进门之后迅速关门。

    沈荡透过那门缝看到里面极其凌乱的一幕。

    他暗暗挑起眉梢。

    这就是神颜女神的房间？

    乔汐飞快又简单地收拾了一下客厅，然后把门开开。

    “进来吧。”

    她头发都乱了。

    乔汐觉得很快，但沈荡在外面也等了五六分钟。

    闻言，他抬着长腿走进她的住处。

    刚刚的凌乱已经消失了，但是到处还是她的生活气息，这是藏不起来的。

    他甚至隐隐能闻到一种淡淡的清香。

    就像她身上的清香一样。

    这是一种很怪异的感觉，但他好像也不是很抗拒。

    乔汐弯腰拿出一双鞋子放在他脚边：“你换下鞋子吧。”

    沈荡换上鞋子，然后去厨房洗了手：“我住哪一间？”

    乔汐喝着水，随手指了一下。

    沈荡打开门，看到床上整齐的床单，还是碎花的样式，很女人。

    ？？？

    沈荡拧着眉头，手指在门板上敲了敲：“这里有人住过？”

    ?  ?感谢【欢颜.】【来一箱纳豆】两位大佬的月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

