    男子转头看向她，露出笑容：“绯烟，多亏你帮我逃离秦国。不然这一辈子恐怕我也不能回到自己的国家。”

    “你我之间不必言谢，君喜我喜君忧我忧，从离开秦国的那一刻起，我们便是一个人了。”

    焱妃脸上浮现出温柔笑颜，一双美眸之中布满了深情。

    “能够与你厮守，是我今生最大的福气，等回到燕国之后，我们就成亲。”

    燕丹一脸真诚的说道。

    焱妃闻言，俏脸微微泛红，洋溢着幸福的喜悦，轻轻点了点头。随后闭上双眼臻首靠在了对方的肩膀上。

    燕丹嘴角微微翘起，眼中浮现出一抹得意。随后抬头看向了远方，缓缓的握起拳头。

    目光中的柔情之色消失，被无尽的野望所取代，心中暗道：“我燕丹终于回来了。嬴政，咱们之间的较量才刚刚开始，这一次我一定要赢！”

    ………………

    此时，妃雪阁之中，阵阵箫声响起。

    “这个音律对吗？”

    雪女吹奏了一段之后，开口问道。

    叶尘点了点头：“很好，只不过听了两遍就将这首曲子记下来了，不愧是阿雪。”

    “干嘛叫的那么亲热，我跟你很熟吗？”

    雪女白了他一眼。

    经过这一系列的事情之后，两人的关系可以说是极速升温，为了自己对方不仅对雁春君出手，甚至还得罪了燕王，这一切她都清楚的看在眼里。

    如此深情厚意让雪女十分感动，那颗冰封起来的心也是在缓缓融化。

    虽然距离恋人还差那么一点，但此时的叶尘也已经成为她心中最为亲近了人了。

    叶尘笑了笑：“若是你不喜欢这个称呼的话，我可以再换一个，雪儿怎么样？”

    雪女白了他一眼，既没承认也未拒绝。

    前者心中会意，问道：“那雪儿，这首曲子你还有什么不懂的地方吗？”

    雪女想了一下，开口道：“大部分都能理解，不过其中对于内力把控的要求却颇为苛刻，一时间我也难以领悟。”

    叶尘道：“你已经很厉害了，这首曲子我融合了两门音功绝学，确实有些深奥。不过以雪儿的资质，只要勤加练习一定可以掌握的。”

    在得到了天龙八音之后，叶尘还试着将其融入到碧海潮声曲之中，经过一个月的钻研终于完成了。

    如今的这门音功应当称之为碧海天龙曲，虽然在杀伤力上不如原版的天龙八音，但比起碧海潮声曲却是强了不少，而且可以使用玉箫演奏，颇为方便。

    在实验成功后，他便将此曲交给了雪女，对方原本就在曲乐之道上有着不低的造诣，此时学习其这门音功来倒也是极快的。

    唯一有所欠缺的便是其内力上还是弱了一些，想要发挥出碧海天龙曲的威力，还需要一段时间。

    练习了一会儿曲子之后，雪女开口问道：“雁春君的事情，燕王恐怕不会轻易罢手，虽然你的音功举世无双，但去也挡不住燕国的十万甲士。”

    叶尘闻言微微挑眉，问道：是啊，若是到了那个时候，我也只能离开这里了。那么雪女姑娘可愿意与在下一同浪迹天涯？”

    雪女俏脸微红，啐了一口：“谁要和你浪迹天涯，爱上哪儿上哪儿，我才懒得管你。”

    叶尘轻笑道：“开玩笑呢，若是不出所料的话，燕王短时间内是不会动手的。”

    “哦？为何？你不仅把雁春君变成了傻子，还杀了那么多燕国士兵，他会不生气？”

    雪女问道。

    叶尘回道：“气是肯定会气的，但却不会继续派人过来，那些士兵之所以出现那么大的额伤亡，便是给他的警告，越是位高权重的人就越怕死。”

    听到这话，雪女也是明白了过来，脸上浮现出微笑：“敢在燕国之中威胁燕王的人，你恐怕还是第一个。”

    叶尘轻笑道：“以一己之力正面对抗燕国十万大军，天下间恐怕没人能做到。但是将燕王宫搅得天翻地覆，我还是有些信心的。”

    看着眼前之人，雪女美丽的脸颊上不由浮现出一丝笑容，对方除了有着真情实意之外，最打动自己的便是这种掌控一切的能力与从容。

    其实像她这般孤身漂泊的坚强女子，内心反而是更加希望获得一个依靠……

    三日的时间匆匆而过，这几天蓟城之中出奇的安静。原本在那一千士卒死伤大半之后，许多人都一位燕王会立刻展开报复，可谁知几天过去了却是，没有任何的动静。

    不仅没有人再去捉拿凶手，就连妃雪阁都还好好的正常营业。好像是把这件事忘记了一般，只有雁春君依旧痴痴傻傻。

    在经过了一番疑惑之后，朝堂之上的众人也是明白了一件事情，那就是他们的大王怂了。

    既然自家大王都不想追究了，他们这些身为臣子的也没必要再说什么，毕竟傻的又不是自己的弟弟。

    与此同时他们也意识到了，那位整治了雁春君的人恐怕也是一个狠角色，否则是不可能让燕王就这么吃一个哑巴亏的。

    既然连燕王喜都惹不起，但其他人就更惹不起了，无论是朝廷大员还是豪杰权贵，都是不敢再找雪女的麻烦。

    而妃雪阁中的某位大佬，也成为了整个都城之中公认的最不能招惹的人物。

    时间一晃便过去了一个月，这段时间一切都非常的平静，唯一美中不足的便是妃雪阁的生意比起以前差了一些。

    要知道像这种高消费场所，招待的基本上都是那些达官贵人。只是自从之前的那件事发生之后，便有许多人不敢再与妃雪阁打交道了，害怕一不小心得罪了某人，被变成了第二个雁春君。

    所以那些谨慎之人对于妃雪阁的态度，基本上都是敬而远之。

    不过也有人反其道而行，不仅没有疏远，反而在刻意的接近，当然这些人的目标已经不再是雪女，而是叶尘。

    他们的目的便是很明确，就是想要拉拢这个能够让燕王都认怂的人，来扩充自己的势力。

    即便不能够与之结交，也要尽量建立较为良好的关系，一定是不能得罪的……

