
　　“顶顶顶。”

　　此刻的卡天正在做着任务，看着通讯录有声音的提醒。

　　于是便打开了通讯录，上面这样显示着，总经理想要与你语音，是否接受。

　　卡天见之知道这总经理肯定找他有事，立马的便选择了接受。

　　“喂，卡天，告诉你一个好消息，你一定会高兴坏的。”这总经理基本上都是不让卡天先说话自己抢先说了，卡天也是有些无奈，这总经理的性子还真急，不过听到有好消息，他卡天可是很愿意听的。

　　“什么好消息啊，快点告诉我，要是无法打动我的话，我就滚蛋了。”卡天追问的同时，也是威胁道，毕竟这卡天现在正在做着很重要的任务，这一失神可是损失了不少的精力，这样对付那地下城也是损失了很多的时间，自然是卡天不愿意见到的，毕竟只要完成了这个任务，那么他卡天就可以很快的回家了，现如今这总经理突然的找他，要是只是一般的消息的话，那么谁也说不定这卡天会做出什么事情来，当然这滚蛋只是故意开玩笑的说道而已，毕竟这消灭地下城，并非是别人强迫他的，是卡天自己要这么做的。

　　“保证让你满意，而且还会让你感动到哭，你老婆阿灵已经生下你的孩子呢。”那总经理慢慢的说道，好似似笑非笑的感觉。

　　闻言，卡天好半天都没有说出一句话来，很显然这样的事情已然让他无比的震惊了，他此时甚至感觉不到自己是什么样的心情，竟然真的如同这总经理的所料，这卡天真的哭了。

　　那边的总经理半天没有听到回音便接着说道：“卡天你怎么了？我在告诉你一声，你老婆怀的可是双胞胎哦，不过……”说到这的总经理却是停顿了很显然肯定是出了一些问题。天籁小说网

　　再次听到喜讯，竟然是双胞胎，再次无比的兴奋与震惊，可是这总经理的欲言又止，这让卡天感觉到一些不安的因素说道：“不过什么？”

　　“由于在生孩子之前，阿灵没有去医院检查，所以比较的耽搁正确的生育时间，此刻的阿灵却是因为虚弱而导致了昏迷，不过你不用担心，医生说过几天调理一下就会没事的。”那总经理解释道。

　　闻言，卡天挂掉了电话。

　　“阿灵的身体本来就很虚弱，再加上自己这多少天来不在阿灵的身边，想必阿灵是因为我把。”一转眼卡天在这里已经待上了七个月了，这七个月以来，他天天的挂念着阿灵可是这地下城无法的消除，他便不能这样回去，今天听到阿灵的状况，卡天知道这企鹅是该做出决定的时刻了。

　　接下来的卡天没有时间在想其他的事情，现如今最重要的事情便是立马的解决那只可恶的地下城，这也是今日卡天做的任务，这是一道毁灭的任务，在接下来的这一关中，他将遇到自己的宿命地下城。

　　身上的装备已然被卡天进入到了最顶级的装备，这款游戏与其地下城相似，也是一百级为顶级，而在这个全服务器，也只有地下城和卡天达到了一百级，同时占据着实力榜的第一二名，当然这地下城的实力显然比之卡天要高，毕竟作为三年前最高级别的程序，地下城当之无愧，至于卡天也是拥有着强大的智能程序的帮助，再加上得到了游戏制造者的帮助，所以与之那地下城也是有一拼之力。

　　而且卡天还有对付地下城的秘密武器，那就是当初阿灵的传承上面附带的封印，纵然是这地下城见到了卡天也是躲的远远的基本上没有合卡天正面接触过，可是无意中的卡天接到了一个任务，让这地下城无法不出面阻止卡天，因为这个任务也是关系到了这个游戏的存亡，相当于当初的堕落主宰的传承，卡天可以一句话将所有的玩家等级削弱到零，并且扣除所有的游戏装备，当然这是游戏的大后期，这多么像极了当年的地下城的遭遇，不过卡天完成这个任务，绝对不会在和以前一般，他只需要消除地下城便可，于是这地下城成了这最终的BOSS。

　　卡天向前行走各项的属性也是点到了顶点，装备也是一身极品与之那地下城有着一拼的绝对实力。

　　走了一会儿的卡天却是停下了角度，看着眼前的景象。

　　他深深的呼了一口气，淡淡的说道：“这就是最后的一个关卡了吗？”

　　“地下城你快出来吧，我还要回家看老婆和孩子呢，我和你之间该是有一个了断的时刻了。”看似玩笑的卡天其实内心是一阵的冷笑。

　　这几个月的时间这地下城处处的躲着他，这也不知道为何，但是卡天却是知道这地下城不敢面对自己的真正原因是害怕，对是这地下成感觉到了害怕。

　　或许是因为这卡天身上拥有着对付它的秘密武器，但或许也是不是呢，这是一个未知数，地下城的心中有着很多的秘密，好似他根本就不想面对这卡天，面对这卡天之后他便感觉到了在卡天的眼神，似乎所有一切的强大，都是没有任何的作用的。

　　本来的地下城只是想一直的留住这卡天并且让他一辈子的就留在这里对付自己，然而地下城就选择不出去，这样或许会好一点，毕竟相对于那些人类而言，这地下城拥有着无限的生命，只要这网络在的一天，那么他地下城便永远的存活，当然只要耗到这卡天死去，那么这地下城也是可以消灭所有的人类，虽然由于卡天的出现让这些人类多活了几十年但是，这一切都只是时间的问题而已，这时间对于地下城来说，他可以做到不在乎，可是现如今这卡天却是得到了这样的任务，与之当年的地下城世界中一般，已不成神更是在段短短的七个月之间开启了这新游戏的相当于堕落主宰的传承，这让这地下城第一次感觉到了危险。

　　而且这卡天的出现也是彻底的改变了这个游戏，本来这游戏已经掌握在这地下城之下了，可是这卡天的出现再次的扰乱了这地下城的计划，这对于地下城来说本来设计完好的计划，也是随之奔流一去不复返，他开始的时候认为这卡天能够在这地下城的世界中，取的那样的成绩完全是因为通过自己的帮助，让他拥有了一系列的运气，和超出常人一般不需要吃饭休息的超能状态，但此时的地下城才觉得，他错误的有多么的离谱，这卡天没有在自己的帮助之下一样的享受着当时的超能状态，而且比之以前还要强盛，这看似是这地下城打破了平衡，还不如说这是卡天打破了平衡，地下城只是个陪衬而已。

　　地下城此刻出现在了卡天的面前，此刻的地下城披着巫师的斗篷包裹全身，看不其容貌，此时的面色也是不知道是为何，从地下城的身上完全没有感觉到任何的杀意，很显然这地下城或许没有合卡天打斗的意思，或许地下城还有别的意思。

　　“地下城你终于出现了，我知道我现在不是你的对手，但是你不要忘了我可是拥有对付你的秘密法宝，不过你没有杀意，而我也是没有杀意，况且你成为有生命的程序也是极为的不简单，不如我们做个交易如何。”卡天觉得如果消灭了这地下城那么便相当于一条性命死在了自己的手上，而且身为程序拥有了人类一系列的情感何其神态，这也是及其不容易的事情，卡天他不愿意这么做，他想给自己和地下城一个同样的机会。

　　“哼！你想和我做些什么交易。”从其这地下城的口气中感觉到了一股不屑，但这只是表面而已，因为地下城无法抛弃这一系列的事情。

　　“交易很简单，和解，并且我和你不会再有任何瓜葛，但是你必须知道，人类的时间你不能涉及，而且我要让你明白，这个游戏世界才是适合你的存在，如果你能做到这些，那么我可以再次的让地下城重新的开启，到时候你继续的做你那所谓的神，如何。”卡天说道。

　　闻言这地下城沉思了一会儿，很显然这地下城心动了，虽然在这个世界也是极具的有实力证明自己，但是显然这一切都是在别的主机的统治之下，这不是这地下城所想要的，但是这地下城又能如何呢，回到自己的世界吗？人类已经关闭了地下城的服务器很显然这一切都是不存在了。

　　不过现如今这卡天竟然说出了这样的一句话，那么很显然这样的一句话对于地下城的威慑力是多么的巨大。

　　这一切还是归于地下城自己做主，虽然此刻没有立马的答应，但是卡天却是再次说道：“或许你绝的我时候的话没有什么可惜度，但是我拥有这有些百分之二十的分成，所以我想买掉你那地下城的服务器还是没有任何的问题的，只要你答应，这一切都是好说。”

　　“好，我答应。”此时的地下城立马的说道，没有任何的废话，相比于毁灭人类，回到自己的家才是最重要的，毕竟有家的感觉才是最好。

　　多年之后，地下城游戏再次的火爆起来，这卡天也是成为这地下城的老板，成为了当之无愧的世界十大首富之一，没有踏足过任何的游戏，和着自己的老婆和一大群孩子，度上了幸福美满的日子。

　　（全书完）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第二百一十三章特别篇下免费阅读。https://xs.23sk.com 