
梦溪和萧俊的轿子一前一后来到寿禧堂，侍书、侍画早候在那了，见二人下了轿，忙迎了上来，见过礼说道：

“二爷总算到了，老太君、大老爷、大太太都在屋里等着呢，已问了几遍了，二爷、二奶奶快随奴婢进来”

众人簇拥着两人进了大厅，转过屏风，老太君等人早坐在那了，一见二爷进来，连老太君都站了起来，颤颤巍巍地说道：

“我的儿，你终于回来了，想死奶奶了，快过来让奶奶瞧瞧。”

见老太君站起来，萧俊忙几步上前，被老太君一把抓住心肝宝贝的叫了起来。

“俊儿一个人在外面，连个照顾的人都没有，想是吃了不少苦，你看看，变得又黑又瘦，俊儿也真狠心，一去近一年半，竟连过年都不回来，就一个人在外面熬。”

“奶奶，不是俊儿不想回来，是脱不开身，，让奶奶惦记了。俊儿没有受苦，南方日头毒，是人都会被晒黑的，俊儿现在的身体可结实了，不信奶奶您看”

萧俊一边说，一边撸起衣袖露出健壮有力的胳膊让老太君瞧，大太太、大老爷见了，也不由得抹起了眼睛。

良久，老太君才松开手，二爷扶老太君坐了，这才和梦溪一起给大老爷、大太太见了礼，众人重新落座，老太君大老爷又问起了南方的事儿和这一年的情况，坐在那聊了起来。

正说着，侍书进来回话：

“回老太君，红杏把二爷的换洗衣服送来了，老太君先让二爷洗漱了休息一会儿，再用午饭？”

“瞧我这记性，光顾说话了，俊儿一路风尘，想是早乏了，先在这简单洗漱了休息会儿，用过午饭再好好歇着，溪儿也不用在这陪着，一起下去伺候二爷。”

坐在一边正没事儿的梦溪听了老太君的吩咐，这才想起伺候二爷是她份内的工作，她几乎忘了，忙起身应了，随在二爷身后，由侍画领着，来到了西面的一个偏房内，一时屋，便见床对面的屏风后正冒着热气，想是丫鬟们早已备好了热水。

梦溪迟疑地停住了脚步，不是吧，简单洗漱就行了，还要洗澡？自大婚以来，他从没让她近身伺候过，梦溪犹豫着要不要出去，可等了半天，也没等到他常说的那句“你出去吧”。

一时没了主意，只见红杏领个小丫头拎着小木桶从屏风后转了出来，上前施礼：

“二爷，水已备好了，换洗的内衣都放在了里面，外衣放在床上，请二爷沐浴更衣”

萧俊点点头示意她们出去，扫了眼立在门口的梦溪，迈着四方步走了进去。

端庄的坐在床边的软踏上，听着屏风后哗哗的水声，梦溪紧张得心都要蹦出来了，她可从来没有经历过仅隔着一道屏风看男人洗澡的事情，真怕屏风忽然倒了又或后面那坐冰山洗得高兴了忘了穿衣就跑来出，大秀身材。

刚刚二爷的那一眼和红杏的暗示，都让她明白，二爷是让她在这候着，他洗完了好伺候他，虽然他们没有过肌肤之亲，但总是明正言顺地拜过堂，名义上还是夫妻，这又是在老太君处，梦溪实在没地儿可躲，只好硬着头皮留下来，还好硬拽着知秋没走，给她壮胆。

萧俊终于洗完了，穿着月白色中衣，手拿着毛巾擦着头发，拖拖沓沓地从屏风后走了出来，慵懒地坐在离床不远的椅子上。

知秋见了，忙喊小丫鬟进来收拾，不一会儿，红杏领着小丫鬟进来忙碌起来，梦溪坐在那看着她们，不知该她该做些什么，于是挺了挺身子，又端庄地做起了老佛爷。

不一会儿，小丫鬟们便把屋子收拾停当，红杏又过来帮二爷擦干头发，伺候着挽了个髻，用银簪别了，取过冠巾，二爷一摆手，示意不用，红杏将冠巾放在一边，说道：

“二爷是想休息片刻，还是直接去前堂”

“时候不早了，直接去前堂”

红杏应了声，上前拿起早准备好的一件藏青色刺绣烟纱罗衫，抖搂开，要伺候二爷穿戴，哪知举了半天，二爷只坐在那看着二奶奶，纹丝不动。

红杏猛地醒悟过来，伺候二爷更衣是二奶奶的份内事，自已逾距了，但自从大婚，二爷从不让二奶奶近身伺候，别说红杏，连二奶奶自己都忘了这是她的本分。

正没事干的梦溪，见红杏将二爷的衣服递过来，愣住了，知秋忙在后面捅了桶她，梦溪总算反映过来，这是让她伺候呢，伸手接了过来，起身将衣服抖搂开。

二爷这才站起身，伸出手配合着穿了起来，伺候着二爷将衣服穿在身上，梦溪傻眼了，这古代的盘扣，她是深恶痛绝的，来古代两年了也没学会，她的衣服都是知秋帮着扣，手里摸着一对盘扣，求助地看着红杏和知秋，两人瞥见二爷冷冷的脸色，哪敢上前，只装做不见，像柱子一样立在一边。

无奈，梦溪只好硬着头皮和盘扣拼起了命，渐渐地，梦溪的额头沁出了细汗，一边的红珠和知秋看得更是心惊胆战，她们也没想到二奶奶竟然不会系扣子。

罗衫是斜襟的，盘扣大部份都在腋下，二爷就那么伸着胳膊等着，  两人看着二奶奶的笨拙样，恨不能自己上前给扣了，但对上二爷冷冰冰的目光，硬生生地挺在那，知秋更是心都蹦到了嗓子眼，生怕下一刻二爷失去耐心，一脚将二奶奶踢出去。

梦溪更是心急，她恨不能再生出两只手，或者用牙咬着扣上这该死的盘扣，费了九牛二虎之力，终于扣完了，退一步看了看，虽然有两粒扣子正跃跃欲试地想蹦出扣眼，但总算被套住大半，看样子一时半时掉不出来。不管了，对付过眼前就行。

上前蹲下身子，替二爷拽了拽衣摆，不敢太用力，生怕那两粒扣子真蹦出来，给她好看。

起身上下打量了一下，这二爷打扮起来还蛮英俊的，可惜是座冰山，没一点人情味。

本以为没事了，正想转身，只见红杏又递一条束带，梦溪又傻了眼，暗骂这古代男人穿衣服真麻烦，非要像女人似的束个什么带子。

伸手接了过来，努力地回忆着，平时二爷腰间打着什么结，死结？活结？还是蝴蝶结？平时没注意，此时脑中更是一片空白。竟想不起这束带应该怎么系，迟疑了片刻，左右这带子是系在腰间的，随便系上就好。

抬前见二爷正看着她，暗暗深呼了一口气，上前一步，面对着二爷，双手拿着束带的两头，向二爷腰间绕去，毕竟是七尺男人，腰总不像女人似的盈盈一握，梦溪本就娇小，又比他矮了半截，就是贴着身能绕过都难，何况又离半尺远，略一用力，够不着，再用力，还够不着，没办法掂起了脚尖，许是被梦溪折腾得不舒服，二爷身子猛地动了一下，梦溪一个没留神，实实活活和二爷来了个熊抱，整趴在了他身上。

知秋和红杏都傻了眼，嘴张得老大，忙伸手捂住，梦溪的小心肝更是扑通扑通地跳啊跳，她此时甚至都能听到二爷有力的心跳声，只觉的两腮发热，想是脸也红透了。

见二爷纹丝没动，这才平静下来，双手抱住二爷的腰，向前挪了一小步，终于站稳了脚，顺便也把束带绕了过去，离开二爷的怀抱，忙向后退了半步，哪还记得打什么结，随便的系了个扣，强作镇静地转身回到知秋身边，抬头见知秋瞪着一双大眼看着二爷，也转头向二爷瞧去。

一看不打紧，梦溪恨不能此时有个地缝钻进去，忙闭上眼睛在心里默念，这结不是我打的。

再看二爷，本来很飘逸的一件罗衫，那束带此时被梦溪胡乱地在腰正中间打了个支棱八翘的节，看起来像个活宝。

好半天，梦溪才睁开眼睛，想起二爷的形象，也有想笑的冲动，鳖得小脸红扑扑的，偷眼瞥向二爷，见他正冷冷地注视着她，伸手拽开她打的结，随意在腰侧打了个活节，看起来顺眼多了。

梦溪低下头再不敢看二爷，正不知说什么，侍琴敲门进来，请二爷用饭。

二爷应了声，扫了眼正低头看脚指头的梦溪，说了声：

“走吧，先去用饭。”

说完便背着手跟在侍琴后面，走了出去，见二爷出了门，梦溪终于长长地舒了口气，扶着知秋远远地跟在后面。

见二爷走远了，知秋小声说道：

“二奶奶怎么不把束带交给二爷，让他绕过腰间，二奶奶只负责打结就行了，竟亲自去绕了？”

靠，难怪她费了半天劲也绕不过去，原来根本不用她绕。

“你说什么？我把束带递给二爷就行，那他为什么不伸手接，看着我出笑话？”

“二爷就等着看二奶奶笑话，您不递，他当然不伸手了”

知秋白了二奶奶一眼，觉得她家二奶奶有时聪明绝顶，可有时竟比三岁的小孩还白痴。

梦溪终于冷静下来，恍然间觉的二爷像是在故意捉弄她，眯着眼注视着二爷的背影沉思起来，眼前闪过他那冷冷的眼神，摇摇头，不可能的，想想又摇摇头，不管了，今天这脸是丢到姥姥家了。

今日双更，晚上还有一章(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418580"  chaptername="第一百七十二章  捉弄">加入书签</a>
</div>
