    “老爷，咱们接不接这个任务？”周迎雪问道，现在有任务也轮不到她来选了，毕竟任小粟才是主要做任务的人嘛。

    结果任小粟看向周迎雪：“咱们之间也是很民主的，你想不想接？”

    周迎雪说道：“我感觉这个任务虽然简单，只是保护一个女歌手而已，但任务的时间跨度太长了，她要途经三十多座壁垒，也没说具体演出多少场，那么久的时间都够咱们做好几个任务了。”

    任小粟点点头：“那就接！”

    周迎雪：“？？？”

    顿时间，周迎雪都傻眼了，老爷你是听不懂人话吗？我这明摆着是不想接的啊！

    周迎雪说道：“老爷，我还想再休息一段时间呢。”

    “人会休息出毛病的，”任小粟耐心开导起来：“你想想，这个任务虽然跨度时间长，但她给的报酬也高啊，200万呢！”

    “老爷你什么时候是那种把两百万看在眼里的人了？”周迎雪难以置信的问道。

    “你看，你对我还是不够了解，行了，回复短信吧，把你的自拍也发过去，反正你之前当A级杀手的时候也跟安京寺自报过身份，”任小粟决定道。

    周迎雪撇撇嘴就自拍了一张，然后回复短信接任务。

    任小粟想了想，周迎雪之前是专业从事情报工作的，还在杨氏负责过保护要员的工作，安京寺是知道周迎雪身份的，所以周迎雪接到任务的概率很高。

    对方的短信很快就回过来了：已接收到承接任务申请，请耐心等待，需要雇主选择人选，请您放心，照片仅供我方验证身份，并不会交给雇主留存影像资料，鉴于您之前的工作经历，以及良好的任务完成信誉，我们将优先向雇主推荐您。

    任小粟挑挑眉毛，这安京寺回复的还挺客气呢，一口一个您。

    不过现在看来他们得再等等了，这次竟然还得等雇主挑选。

    日子又平静下来，周迎雪每天都出去购物，这黑市里面的繁华程度是壁垒不能比的，能来这里的人，百分之七十的人身上都揣着大把的现金。

    而且这些人也没法去普通壁垒里购置产业，大概率只能把钱花在这里。

    于是，黑市就为他们专门设计了一整套消费产业，赌场、青楼，甚至还专门请一些壁垒里的明星来表演，还有周迎雪最喜欢的产业……珠宝。

    任小粟算了算，按照周迎雪现在每三天就买一件珠宝的速度，如果那个女歌手再不赶紧过来的话，周迎雪很有可能破产……

    此时任小粟正抱着一本书，躺在房间落地窗旁的沙发上看着，旁边的周迎雪则开心的向他展示手上的一枚钻戒：“老爷，好看吗？听说这是有人从灾变前废墟下面挖出来的呢，一场灾变过后，钻石竟然还保存完好，你说神奇不神奇。”

    任小粟都纳闷了：“神奇的点在哪……”

    等周迎雪再展示其他的珠宝时，任小粟已经充耳不闻，专心看书了。

    周迎雪小声嘀咕道：“天天抱着书看，书就那么好看吗？老爷，你为什么这么喜欢看书啊？”

    任小粟看都没看她一眼：“因为可以通过书来了解这个世界。”

    以前他没条件去上学，也没机会去壁垒里系统的掌握知识，所以越缺什么，也就越渴求什么。

    周迎雪说道：“咱们还不够了解这个世界吗？人们每天都勾心斗角，彼此之间也没有多少信任可言，每个人脑门上恨不得都写着名利二字……”

    任小粟转头看她：“世界不止是这个样子。”

    周迎雪愣了一下，她没想到任小粟会这么回答她，因为任小粟对她所说的那些事情，应该感受的更加清晰才对，也经历过更多。

    周迎雪看着任小粟已经又开始重新看书的模样，忽然觉得这个明明武力值正趋近人类巅峰的少年，看书的模样反而更迷人一些。

    就在此时，周迎雪又接到短信：“您已被雇主选中，对方要求您48小时内前往洛城郊外黑市，并且身穿正装，裙摆不可高于膝盖，每日睡的不能比雇主早，不能在雇主面前吃肉，不能在雇主面前提猫，不能……还需签署保密协议，不能将雇主的私生活习惯外泄。”

    这中间，关于周迎雪不能做的事情，足有81条！

    周迎雪看着这些要求就皱起眉头：“老爷，我从杨氏跑出来，就是看不惯这种假模假样的做派，结果这当了A级杀手，又遇到这种人。”

    说实话，看到这么多要求的时候，周迎雪就已经开始抵触了，她现在是专业杀手哎，怎么整的跟女保镖一样还得去给人当孙子？

    “也可能人家只是要求比较正规呢，”任小粟笑道：“你在杨氏保护要员的时候，不也得这样吗？”

    “那不一样啊，”周迎雪撇撇嘴：“她又不是什么大人物，就一个歌手而已嘛。”

    周迎雪回复短信说她已经在黑市了，雇主在哪？

    结果短信回复，雇主还在62号壁垒里。

    周迎雪的脾气一下就上来了：“说让我们48个小时到，她怎么还没动身啊。”

    “等等吧，”任小粟不急不躁的说道。

    结果一周过去了……

    周迎雪手指如残影般在手机上抠着短信：那雇主还来不来了？嗯？说让我48小时到，结果这都一周时间了她还没来？嗯？A级杀手的时间难道不值钱吗？

    这几天，周迎雪简直快要气炸了，她是超凡者啊，她是A级杀手啊，竟然还得在这里漫漫无期的等着一个破歌手！

    结果安京寺回短信：可取消任务，此次取消任务将不会影响您的任何数据，且对方缴纳的100万定金，也将全部转账给您。

    安京寺的态度也很明确，肯定是想着自己人的，而且A级杀手的时间确实比较值钱。

    不过安京寺又接着发了一条短信：雇主表示，如果继续等待可以追加200万酬劳，作为误工费。

    周迎雪把手机丢到床上：“我周迎雪是缺那一两百万的人吗？！”

    然后仔细想了想，她缺。

    任小粟似笑非笑的看着周迎雪：“要不把任务退了吧？”

    周迎雪眼睛一瞪：“傻子的钱不赚白不赚！”

