    第167章 绝不认输   

    程楚楚艰难的跪在地上，抬头仰望着面前的女卫。

    刚一张嘴立马一大口鲜血吐了出来。

    

    显然他是受了不轻的内伤，随时都有可能丧命于此。

    

    但她依旧是一边吐血一边坚定的说道：“不！ 绝不认输！”

    

    话虽然这样说，但程楚楚挣扎了几次都没有站起来。

    

    程咬金已经不忍再看下去，程处默兄弟俩也已经转过身去。

    

    李安然更是在一旁默默的落泪，自己从小玩到大的姐妹，今日竟然遭此劫难。

    而她却无能为力。

    

    女卫实在是于心不忍，这样优秀的一个女孩，若是稍加培养的话，必然能够成为与她们一样的精兵。

    

    随后他转过身，对着白景衣躬身拱手说道：“启禀少将军，此女若是稍加培养，日后必成大器！”

    

    “若是继续战斗下去，恐怕会留下难以去除的内伤。”

    

    而白景衣则是不紧不慢的说道：“凤凰涅槃之时，需要浴火重生！”

    

    “破茧方能成蝶！”

    

    听完白景衣的话之后，这个女卫只能对着白景衣拱了拱手。

    

    而在场的这些人也都失去了劝说的心思。

    

    程楚楚发出一声低沉的嘶吼，虽然浑身都在打晃，但她还是慢悠悠的扶着开山斧站了起来。

    

    “继续！”

    

    女卫见她走不过来，她便向她走去。

    

    “嘭~！”

    

    “噗~！”

    

    女卫一拳狠狠的击中程楚楚的胸甲，而她也不躲不闪，硬扛了这一拳。

    

    硬扛的结果便是她口吐一大口鲜血，单膝跪在地上，眼皮忽闪忽闪，随时都要晕倒。

    

    然而，程楚楚却扶着开山斧，有气无力的说道：“还有最后一招！”

    

    听到这话，女卫也不留手，直接一拳将程楚楚击飞了出去。

    

    “噗~”   

    程楚楚在半空的时候就已经吐出了一口鲜血。

    落地之后强忍着最后一股意念没有晕过去。

    

    而她则是咧开充满血渍的笑容说道：“俺可以留下来了！”

    

    话音落下之后，程楚楚便直接晕了过去。

    

    因为刚开始交手的时候，她就没奢望自己能够打败眼前的这个女兵。

    

    所以她一直忍着伤痛，扛住十招，留下来当一个校尉。

    

    程咬金抱着程楚楚浑身是血的身体，一时之间老泪纵横。

    

    程处默兄弟二人依旧是躺在地上，只能眼睁睁的看着浑身是血的小妹躺在老爹的怀里。

    

    他们暗恨自己能力不够，没办法保护小妹。

    

    毕竟他们二人用的招数实在是过于低俗，所以女卫根本没留手，直接让他们失去了行动能力。

    

    李安然满脸泪痕怒斥白景衣说道：“这下你满意了！？”

    

    “我告诉你，今天你要是再敢让楚楚妹妹离开凉州城，那以后也再也不要相见了！”

    

    然而白景衣却转过身，淡淡的笑了笑说道：“放心，我自有分寸！”

    

    随即白景衣从系统空间之中取出了一颗百灵丹。

    

    在外人看来，白景衣是从自己的怀里拿出了一个瓷瓶。

    

    只听白景衣淡淡的说道：“此丹乃是我偶然所得，任何伤痛只需一颗并可以痊愈！”

    

    随后，白景衣将这丹药递给李安然说道：“将此丹药给她服下，不出一炷香的时间，她就可以再次活蹦乱跳！”

    

    李安然确实狠狠的瞪了他一眼，而程咬金听到这丹药如此珍贵，他原本想要推脱。

    

    但是他可不相信这天下真的有如此神奇的丹药，莫非是仙丹不成？

    

    而李安然虽然也不太相信这丹药真的有如此神奇，她也只是将这丹药当成了疗伤的丹药。

    

    因为，她相信白景衣！   

    众人带着疑惑的情况之下，看着李安然将这丹药喂给了程楚楚。

    

    程楚楚虽然陷入了昏迷之中，但她还保留着最后一丝意志，生怕白景衣会出尔反尔。

    

    所以外界的一言一行她都听得十分清楚。

    

    吃过丹药之后，只见白景衣在程楚楚的旁边立了一炷香。

    

    他点燃之后淡淡的说道：“香烛燃尽之时，她便可以活蹦乱跳的站起来！”

    

    程咬金看着怀里的程楚楚默不作声，心中则是不断的责备自己：“当初自己怎么就没拦住这傻丫头！”

    

    而此时外面的女卫突然进来汇报说道：“启禀少将军，外面有个人求见，他自称是皇室的使臣！”

    

    白景衣刚想说不见，白府外的长孙无忌则是指挥身后的士兵突然暴起，短暂的拦住了女卫。

    

    极短的时间里，他直接冲进了白府之中。

    

    看到白景衣的身影之后，指着他的鼻子大喊道：“白景衣你好大的胆子！”

    

    白府之外的女卫擒住了这些士兵之后，刚要对长孙无忌动手，而白景衣则是挥手示意他们退下。

    

    毕竟还需要等待一炷香的时间，所幸闲来无事，不如看看这个疯狗又要发什么疯。

    

    长孙无忌继续喊道：“你竟然用朝廷的钱粮作为要挟，让凉州城内的难民当做苦力！”

    

    “此事你作何解释！？”

    

    “还有今日清晨在城东所见的那十几具尸体，是不是那些不服从管教的百姓被你残忍的杀害了！”

    

    白景衣则是冰冷的看了长孙无忌一眼说道：“要我给你解释！？

    你配吗！？”

    

    “你…………”长孙无忌被气的脸色通红说不出话。

    随后他看到周围的士兵杀气腾腾的将他包围。

    

    他的脸色瞬间又变得苍白了起来。

    

    同时，长孙无忌心中想到：“这白景衣杀人如麻，而且还有造反之心！”

    

    “自己若是惹怒了他而死在了这里，那岂不是一切成空！？”

    

    随即，长孙无忌立马话锋一转说道：“如今卢国公，卫国公一同在场，这两件事情你到底作何解释！？”

    

    白景衣根本没有理会他，转眼看到香烛已经燃烧了大半。

    

    然而程楚楚却依旧没有醒过来的迹象，白景衣知道她肯定是在装的。

    

    随即，白景衣淡淡的笑了笑说道：“若是继续装睡的话，那就趁早滚回去！”

    

    “不睡了，不睡了，俺不睡了！”

    

    程楚楚听到了这话之后立马跳了起来。

    自己好不容易才留了下来，总不能再被赶走吧。

    

    而程咬金等人看到程楚楚活蹦乱跳地站在自己的面前。

    顿时被震惊的说不出话。

    

    他们心中唯一的想法就是，难道程楚楚刚才真的吃了一粒仙丹不成？

    

    那么重的伤势竟然在一炷香时间不到就好了！？

    

    而这百灵丹虽然看似珍贵，但也只不过是白银宝箱之中开出来的罢了。

    

    更何况自己之前在朝堂之上将大唐所有的武将都虐了一遍，白银宝箱还有十多个…………   

    随即，白景衣面不改色的说道：“程楚楚听令！”

    

    

    

