
　　砰！

　　一脚之下，直接就是将科室的门给踹开了，这简直就是踹出来了抓奸在科室的这么一种感觉。

　　这位大叔紧握着一根棒球棍就这么的竖立在了这里，怎么看都是相当的不好招惹的这么一种感觉。

　　大叔的双眸，那可是虎视眈眈的盯着赵诚看着，这是认准了，看清楚了，这是随时都有着这么一种可能要将攻击朝着赵诚的身上招呼上去。

　　“我好像是见过你，你叫胖虎对不对？”

　　“不要特么的随便的给我取外号！我现在就给你一个选择，我的家人的病，你必须要给我治！”

　　“那到底是必须要给你治还是要给你家人治呢？为何你家人的病我要给你治呢？不是你的家人病了么？”

　　赵诚好奇的问道。

　　大叔的右手攥紧了这棒球棍都发出了嘎吱的声音来，真的是恨不得就是要将棒球棍都给捏碎了，只是没有这样子的一个能力而已。

　　心情方面，真的是在这一刻那是变得相当的是糟心，这个该死的，这是要干嘛？还能好是不能好了？特么的，这可真的是相当的气人。

　　大叔告诉自己，冷静！

　　一定是要冷静了下来。

　　不要是被这个人给牵着鼻子走，不要是失去了理智，对方明显就是故意的，不能是让对方得逞了，绝对！

　　然后……

　　结果……

　　“滚出去，不想看见你！”

　　赵诚开口说道。

　　没有一丝丝的尊重，并不怕你！你拿着一根棒子是很嘚瑟，但是欺负欺负小孩子还行，到了他这里，抱歉，你啥也不是这是肯定的事情，他说不将你当做是一回事就绝对是不会将你当做是一回事！

　　就是这么的气人的样子。

　　大叔的怒火，真的是蹭蹭蹭就上来了，自己的强势登场不是来丢人的。

　　刷！

　　舞动了起来这棍棒，展开了这愤怒的攻击，呼啸而至的就是朝着赵诚的身上干了上去。

　　这信誓旦旦的感觉就不是在跟你闹着好玩，这是冲着命中而来，这是必须要命中到了你的身上给你带去了这致命的伤害。

　　再看这赵诚，身形挪移，侧身躲避！

　　好轻松！

　　“速度不行啊，这力道也不行没有什么劲风的感觉，还有这精准度，我也是相当的失望！你就是个让我失望的人啊，我这么的对你失望，你没有察觉出来么？小赤佬！”

　　赵诚刺激着对方。

　　“我，我就不相信你今日那是可以继续在我的棍棒之下耀武扬威！”

　　大叔从身上拿了出来一颗药丸子！

　　这药丸子被称之为兴奋药丸！

　　吃完了以后，你要是正在酒吧喝酒，很兴奋！

　　你要是正在跟女朋友聊天，很兴奋！

　　你要是正在战斗，一样一样很兴奋！

　　这是万能的药丸子，不管是使用在了哪里，最终的结果都是很兴奋。

　　一旦是兴奋起来简直就是止不住啊。

　　所以，大叔这边已经是做好了很兴奋的准备，就看对方了！

　　那么，再看这赵诚！

　　赵诚是个什么状态？不将对方当做是一回事的淡然状态！

　　不正眼看对方一眼的状态。

　　大叔这边那是感受到了这眼神带给自己的侮辱，该死的，怎么可以这样子的看着自己？

　　刷，刷！

　　棍棒舞动了起来！

　　这一轮的攻击，就问你是不是被吓唬到了！就问你惶恐不惶恐，是不是很不安吧！

　　失败了呗，这是跟刚才一样跟上次也是一样。

　　完全就是在失败之中渡过。

　　不，不接受啊。

　　棍棒的攻击，再来！

　　还来！

　　接踵而至！

　　持续而来！

　　数次之下，这是必须要给你带去了这致命的伤害啊。

　　大叔已经是有点气喘吁吁了。

　　累死没有关系，最最最怕的看就是你即便是累死了，那也没有可能命中对方一下，那要是这么一种情况，这特么的谁能扛得住？

　　这，这是有点不是太开心的这么一种感觉啊。天籁小说网

　　大叔的双眸，那是浑圆饱满一般的感觉盯着这赵诚。

　　赵诚呢，耸耸肩，这不，右手抬起勾了勾手指头，这意思是让对方继续。

　　那，你让继续就继续，有些事情还是要满足你才行。

　　刷！

　　失心疯一般的大叔又来了。

　　这是没有任何的含糊就得是要朝着你的身上展开这致命的覆盖。

　　然后，这赵诚的身形挪移，侧身进行着躲避，这银针也是没有任何的迟疑的朝着大叔的身上送了上去。

　　完全是在每一次都是不经意之间就将银针给送了上去。

　　大叔就这么的被银针给控制得那是动弹不得而一下的样子。

　　这种动弹一下都够呛的感觉让他有点心慌！怎么还是将事情给发展到了这样？

　　棒球棍，有！

　　这药丸子，有！

　　什么都有！

　　这气场也有，这理由也有，这一次应该成功的啊，结果，这一次失败了！

　　这，这是要气死了他，是么？

　　如果对方是想清楚了要这么的来玩耍的话，他发誓，他不给对方带去了可怕的伤害那特么的就不可能，就是这么的一回事。

　　“你，一定是要这样，是吧？”

　　“谁？谁一定是要这样？我一定是要这样么？”

　　“对，你一定是要这样么！”

　　“哪样？”

　　“对待一个人，你就不一样的态度，人家也是找你的麻烦，你给人家治病！我是真的来治病，你就特么的找我的麻烦，你这样子合适么？”

　　“人家找我麻烦我给他治病，你找我治病我找你麻烦，有毛病么？你有能耐击直接来找我麻烦啊！”

　　“我，我是真的有病需要你来治啊！”

　　“除了我，世界就没有医生了？你可以去找别人啊，不一定是非要死死的盯着我啊，你爱找谁就找谁啊，你说呢？”

　　赵诚问道。

　　大叔现在连跺脚都特么的办不到了，双手就跟瘫痪了一样，双腿也一样，脖子下方那是完全失去了掌控，哪怕是很生气也什么都做不了，就剩下口吐芬芳的事情了。

　　这特么的，真的是让他有点无法接受啊。

　　好好地，怎么就硬生生的是发展到了这样子的一种地步呢？

　　赵诚走了，懒得搭理对方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第二百四十七章 大叔又来了免费阅读。https://xs.23sk.com 