    汪琼惊讶的看着这个老先生，这个人他在古文化厅见过几次，很是硬朗，不比一些年轻人差，养生保健很是到位。只是他这话说的....，算了，毕竟这么大岁数了，不好评价。

    不过会议室里面其他的人，可没汪琼这么给面子，鄙视的声音四起。然老先生稳如泰山，说完话就喝起了保温杯里泡着的枸杞养生茶，一副淡然神色。

    接着大家都开始说起自己的难处，和不能去讲课的理由，真狠啊，什么都敢往外说，也不知道到底是真的还是假的。不过一个个讲的都是那么的深情，感人肺腑。都是一群狼人，比狠人还要多一点，文化人拼起来真是无所顾忌啊。

    汪琼一边看着大家的表演，一边还把有趣的记下来，回去好把他们整理出来讲个亲朋好友当笑话听，这素材可是很难得的。

    现在的古文化厅会议室堪比菜市场，比菜市场的大爷大妈厉害多了，各种引据经典，让汪琼大呼过瘾

    赵副厅碰了下汪琼，给他一个眼色，

    说完，厅长开始在会议室找目标，看来他这是要指派了。大家都很紧张，都怕这任务按在自己身上，根本不跟厅长对眼色。

    古文化厅有2个副厅，一个是汪琼，一个是赵副厅。厅长看着他们2个，汪琼太年轻，对他下手，有欺负小孩的感觉，所以厅长对着赵副厅开口道“赵.....”

    厅长才开了一个头，赵字刚出声，赵副厅瞬间就咳嗽起来，上气不接下气的样子，好像马上就要死了似的。汪琼敬佩的看着赵副厅，高手啊，有这真功夫还去讲什么课啊，直接表演不就得了吗？

    还没等汪琼多看会热闹，就听见厅长说道：“汪厅啊，你看这个任务你接下怎么样？”

    汪琼都没反应过来，怎么落到自己头上，也不看赵副厅的热闹了，这都引火上身了。转过头疑惑的看着厅长，只见厅长满脸无奈的样子，他这也是被逼的没办法了，也不管是不是欺负小孩了，厅长有点尴尬的看着汪琼，有些不好意思的道：“汪厅啊，你还年轻，应该多锻炼一下，要不这个艰巨的任务你就接下吧。”

    汪琼到没什么不高兴，只是疑惑道：“厅长，你应该了解我的，我是真的没上过学啊，更别说大学了，不是我推脱，是真的不懂这些，属于自我的技术盲区，这真是太难为我了。”

    大家看见厅长点汪琼出将，都很高兴

    其余的人也接口道：“汪厅，你可是少年班出身，这要是在古代，您可就是国学的人，天子的门生，您才是专业的。”

    “汪厅，您可是太谦虚了，百年不遇的过目不忘，我可是听说过的，可以这么说吧，国内百分之九十九的人跟您比起来都是凡人，我们就是在这百分之九十九里面的，您要是不行，世界上真就没人了。”

    文化部的人看见汪琼出马，表示很放心，和蔼的道：“汪厅，你看大家都很支持你，要不这任务你就接了吧，你接我也放心。”

    汪琼苦笑道：“真不是我谦虚，我接倒是没问题，只是没经验啊，怕完成不好上面下发的任务，那我错过就大了。”

    厅长连忙道：“汪厅，你放心，一切有古文化厅全体工作人员做你的后盾，些许小问题都会帮你解决的，赵副厅，你觉得那？”

    汪琼爽快的道：“既然大家都认为我行，那我只能尽力而为了，希望不会辜负大家的期望。”

    文化部的人给汪琼介绍了这次任务的要求，除了口述还有书面材料。其实根本就没多大的事，就是讲历史，衣食住行，和一些各个朝代的日常规矩。并不是让大家研究历史深刻思想什么的，影视公司那边也会有相关要求，汪琼只是负责学生，让大家有个大概的印象就行。

    汪琼看过后，表示没问题，这对他来说一点难度没有，也不知道那些人到底怕什么。文化部的人看见汪琼爽快的样子，很满意，愉快的走了。

    厅长看见就他们3个了，于是开口道：“汪厅，今天你也别怪我，实在没办法，你也看见厅里的这些人的样子了，还好你给面子，

    赵副厅也连忙道：“汪厅，你今天可是救我一命啊，岁月不饶人啊，辛苦你了，放心，真有事，我肯定上，稳稳的。”

    汪琼笑了笑，对他们道：“小事，我看了文件，不是什么大问题啊，大家至于吗？”

    厅长说道：“其实厅里的人，基本都精通一个朝代，或几个朝代，但是讲课不可能换老师的，所以大家都没把握，这要是在大课上被学生问道自己不会的，那就尴尬了，晚节不保啊。”

    汪琼这才明白，对他来说简单，可是换别人还真不一定行，这事闹的。汪琼微笑的对厅长道：“厅长放心，这个对我来说没什么难度，我这几天就去把任务完成，一个学校一节课，用不了多长时间，一些沟通的问题，我会让楚红处理。”

    厅长和赵副厅都很满意汪琼，大家又闲聊了一会，就各忙各的去了。

