    从秦安若走进殿内，秦相就一直站在外面。

    好不容易看到秦安若出来了，他赶忙上前：“烟儿怎么样？”

    秦相的担心是好不掩盖的，十分真实。

    秦安若脑海中不由出现了秦烟儿的样子。

    现在的秦烟儿是真的很凄惨，她觉得还赶不上梁王府的丫鬟。

    只是……

    人家自己都没想告状，她这个外人更没有必要说什么了。

    秦安若摇了摇头，把不该有的想法都抛在了脑后：“侧妃娘娘说她什么都过的很好，而且身份比我高，生活也必我好，并且要让我承认她过的比我好。”

    就秦烟儿那些赌气的话，秦安若连复述都做不到。

    当然既然已经进去了一趟，并且答应了秦相，她也大概把秦烟儿的意思都说了一遍。

    秦相的脸色变了变，看着秦安若的目光中带着怀疑。

    玉萃没有出宫之前，也是在秦烟儿面前伺候过的。

    现在的秦烟儿是个什么样，秦相心中也算是有数的。

    “本相让你进去看看烟儿过的怎么样，不是让你骗人的！”秦相的语气十分冷酷无情。

    “相爷不要忘了，这里是东宫！”淡淡给秦相说了一句，秦安若甚至轻笑了一声。

    哪怕觉得秦烟儿的日子过的不好，在太子的地盘上都不该说这种话。

    秦相也听明白了秦安若的话外音，当即脸色变得有些难看。

    他看了一眼秦安若，良久之后才冷哼了一声：“本相心中有数，不劳你费心。”

    狗咬吕洞宾，秦安若也懒得多说什么。

    她重新强调了一遍：“这是我刚才从太子侧妃嘴里听到的所有话，侧妃娘娘并不觉得自己过的不好，相爷相信不相信的都不重要，以后也不用非要我去一趟了不是吗？”

    大功告成，秦安若现在只想离开。

    只是秦相拦住了秦安若。

    他打量了秦安若许久，想从秦安若的脸上看出来一点虚假的痕迹。

    只可惜，他什么都没有看到。

    不等秦相仔细追问，祁复已经出现了。

    祁复脸上挂着笑容，直接冲着秦安若的方向过来：“看来梁王妃已经去看过侧妃了，不知道梁王妃还满意你看到的吗？”

    这句话怎么听怎么让人觉得难受。

    秦安若的脸色变了变，下意识地看了一眼秦相。

    果然，她发现秦相看向她的目光中不仅带着怀疑，现在更是带着愤怒了。

    完全有理由怀疑祁复是故意要给她找茬，秦安若面上没有什么变化。

    她笑了笑：“殿下说笑了，是殿下觉得侧妃会寂寞，非要让我来陪陪侧妃，就算是要问，也该问侧妃是否满意，跟我没有什么关系。”

    跟祁复本来就没有什么好说的，秦安若的态度已经十分敷衍了。

    “牙尖嘴利。”祁复突然间从嘴里吐出了这几个字。

    我可去特么的！

    暴躁的秦安若重新上线。

    看着差不多已经把“狗”这个字写在脸上的祁复，秦安若恨不得冲上去直接给祁复来一顿左勾拳。

    当然，她很快就攥了攥手指，按捺下了这股冲动。

    秦安若没有出声，但显然祁复并没有想因为她没出声就放过她的想法。

    祁复冲着秦安若笑了笑：“梁王妃也好不容易来一趟东宫，既然已经来了，不如跟孤喝会茶再走？”

    但凡是个脑子正常的人，都不会让弟妹跟自己喝茶的。

    只是祁复从一开始就没有什么节操，现在说这些也是正常的。

    秦安若的脸色都没有变，当然也不愿意跟着祁复一起去就是了：“太子殿下慎言，以我的身份，恐怕并不适合跟殿下一起去喝茶吧？”

    如果文人雅士一起去倒是没什么，她一个女子本来就不该参与到这些活动中来。

    更不用说，她的身份对太子来说还很尴尬了。

    谁料太子似乎完全没有意识到这一点一样，看向秦安若的目光中依旧带着笑容：“既然已经来了，就算是不跟孤进去，梁王妃也出不去这东宫，何必要惹孤不开心呢？”

    他倒是没有隐瞒自己的想法。

    根本没有理会周围还有人，祁复眼中的淫/秽一点都没有遮掩：“孤一直都觉得梁王妃是个聪明人，在孤的地盘上，孤想要做的事情应该不会失败，梁王妃觉得呢？”

    呸！

    真特么不要脸！

    秦安若现在最想问祁复的，就是到底看上了她哪一点。

    这么一次次的给她带来麻烦，她真的想说被祁复看上了哪儿她完全可以改。

    压下了心中的怒火，秦安若努力让自己的表情看起来正常一点：“太子殿下必须要让我进去吗？”

    祁复点头，没有给秦安若再说话的机会。

    秦相一直站在一旁，一脸茫然的看着太子把秦安若带了进去。

    心底到底是有些良知的，他觉得秦安若如果单独跟太子待在一起，定然会出事。

    深吸了一口气，秦相最终拦住了要进门的太子：“等等！”

    祁复停下了脚步，看相秦相的目光冰冷：“秦相有话要说？”

    他眼中带着威胁。

    自从被禁足之后，知道祁凉与祁澈两个人给他带来了很多麻烦，祁复心中就憋着一股火。

    就算是他再生气，现在也没有办法对付祁凉跟祁澈。

    思来想去，他的目光可不就落在了秦安若的身上。

    好不容易让秦相把人带进来了，他现在听不进去别的话。

    秦相的脸色变了变，看向祁复的目光中充满了复杂：“殿下，老臣带着梁王妃进宫，定然也是有人发现了的。如果长时间不出去，让人知道梁王妃在东宫中，恐怕对殿下不利。”

    许久之后，秦相还是相处了一个听着就假的借口。

    现在他能出声，想必真的是为了秦安若。

    别说是太子了，就是秦安若本人都不由看了一眼秦相。

    她是真没有想到，秦相竟然还有这么好心的一天。

    只可惜，在祁复面前，秦相的这些好心都是没有用的。

    祁复冷笑了一声，看向秦相的目光中带着怒火：“相爷这是后悔了？人可是你带进来的，就算是在东宫中待再久的时间，也是你的事情，跟孤有什么关系？”

    当然，这个时候祁复也没有忘记看秦安若的表情。

    秦安若还是跟之前一样冷静，祁复倒是笑了：“你看梁王妃都没有害怕，毕竟她只是来看一眼侧妃罢了，跟孤有什么关系呢？”

    祁复要这么说，好像别人也没有什么好说的。

    秦相眼睁睁看着祁复把秦安若带进了正殿，整个人急得像是热锅上的蚂蚁一样。

    现在着急的人可不仅仅只有秦相一个。

    英王府中，没等祁凉与祁澈商量出来怎么找乐队的人，就得到了秦安若不见得消息。

    不等他们两个人说话，江越歌就先炸了：“刚才就让你们先去看看是什么情况，非要说再等等！你们觉得乐队的人不重要，再秦安若的心里是不一样的。现在好了，她自己都解决了，用不到你们了，你们在这里装什么？”

    话是这么说，江越歌还是着急到流下了泪水。

    祁澈心中也是一样着急，听着江越歌这么说，他也不好受。

    赶忙上前抱住了江越歌：“你不要着急，我们现在不是在想办法吗，梁王妃肯定会没事的。”

    他的这句话一点说服力都没有。

    自从嫁进英王府，知道祁澈的身子不好，江越歌很少跟祁澈吵架。

    然而这一次，她是真的忍不住了。

    “你们倒是说的好听，什么都不用着急。她现在被带进了东宫中，如果短时间内没有出来，太子再随便放出点莫能两可的消息，以后她在京城中怎么做人？”江越歌整个人都处在焦虑中。

    秦安若刚成婚的时候，在京城中几乎是个人就能嘲笑。

    当初江越歌也算是嘲笑的那些人中的一员。

    现在想起来当初的事情有可能会重现，她只觉得心疼。

    眼看不管是祁凉还是祁澈，两个人都不觉得这件事情有什么重要的，她不由跺脚。

    “女子的名声有多重要，你们真的不知道吗？”她吼了一句。

    不等祁澈回答，她的目光落在了祁凉的身上：“就算是英王不知道，我想梁王应该是知道的，毕竟梁王刚开始就用这一招对付过秦安若，不是吗？”

    她的每句话就像是刀子一样割在祁凉的心头。

    祁凉整个人都处在慌乱中，良久都没有说话。

    这两个人现在的状况显然都不对，祁澈也不知道先该安慰谁，一直没有出声。

    不知道过了多久，还是祁凉先忍不住了：“本王进宫去看看。”

    祁澈一把拽住了祁凉：“你现在不能去。”

    太子带走秦安若的事情，知道的人越少越好。

    如果不要闹大，只要太子那边不放出来消息，只说秦安若去见了太子侧妃就好了。

    毕竟这也是太子刚开始用的借口。

    但如果祁凉一进东宫，就变成了抓奸，结果就不一样了。

    祁凉难得有些烦躁：“这也不行，那也不行，难道本王现在就什么都不做，这么干等着吗？”

    书房里又陷入了沉默，这个问题谁也不敢回答。

    祁澈最终还是叹了一口气，他拍了拍祁凉的肩膀：“后宫中的事情，还要后宫中的人才能处理。现在梁王妃在宫中，我们谁去找她都不对，只能让宫中的人去找。”

    他话音刚落，祁凉猛然间攥紧了拳头，额头青筋暴起。

