    冷不防的精壮的腰身被狠狠捏了一把。

    陡然袭来的剧痛让他忍不住嗯哼一声。

    温少宜眼里喷出一抹怒火。

    顾初暖仿佛没有看到，又捏了他好几下。

    这一次温少宜有了心理准备，牙关紧咬，愣是不发出一丝声音。

    倒是她自己声音越叫越大。

    怎么听顾初暖都感觉自己亏大了。

    "我一个女人都豁出去了，你一个大男人害什么羞？"

    温少宜扭过头，不愿看她那张恶心的嘴脸。

    "嘿，小蝴蝶，我告诉你，你要不叫的话，我当真把你强了。"

    "你敢。"

    "你且看我敢不敢。"

    望着顾初暖那双黑白分明的眸子，以及她的行为举止，温少宜莫名把她跟某个人联系在一起。

    不知道为什么，他竟然相信，眼前的女子当真是做得出来的。

    "哎呀，你轻点，别那么急嘛，疼……你弄疼我了……"

    "动作快点，再快点……"

    "嗯……舒服……小蝴蝶，人家好爱你……"

    温少宜青筋跳了几跳。

    他很想推开顾初暖，偏偏顾初暖挨得很近，她身上独特的药香味也缭绕在他的耳边。

    连她的呼吸都喷洒在他的鼻尖。

    温少宜的脸彻底红了。

    甚至不知所措。

    如果可以，他只想找个地洞钻进去。

    外面的人面面相觑。

    听着里面的床板摇摇晃晃的。

    忍不住惊呼道。

    "不是说外面的人保守吗？我看小蜜蜂比我们还胆大。"

    "可不就是嘛，叫得也太大声了，比我家那位还大。"

    "不过那个男的怎么都没叫。"

    "或许是他脸皮薄吧。"

    "错，应该是他受伤了，又或者他比较内向？你们没看到吗，小蝴蝶好像都没什么话。"

    他们的话才落下，却听温少宜突然大叫一声。

    "啊……"

    咝……

    众人收回刚刚的话。

    这个男人比他们想像的还要猛，只是一直忍着罢了吧？

    族长道，"既然他们是真夫妻，咱们散了吧，天也快亮了，明天还要打猎呢。"

    族民们不想回去，奈何族长发话了，他们只能讪讪的回去。

    屋外只剩下阿大跟族长两人。

    阿大道，"阿爹，他们的身份真的没问题吗？"

    族长不语，沉思好一会，只留下一句，"先回去吧。"

    屋里。

    温少宜疼得冷汗直出。

    他咬牙切齿的道，"你疯了吗？什么地方都拽。"

    他都怀疑自己是不是要被她拽得断子绝孙了。

    "我要是不拽，你能叫得出来吗？"

    "你不要脸，我还要脸呢。"

    "脸重要，还是命重要？"

    "……"

    "他们好像走了，不过你仔细一看，你的身材还真是好，要不咱俩再进一步深入了解一下。"

    温少宜纵使全身麻痹，也忍不住鼓起全部力气，努力爬出去。

    偏偏顾初暖将他拽了回来。

    "跑什么，你不会还是个雏吧。"

    "……"

    "就这样愉快决定吧，咱俩假戏真做，我娶你，以后你就是我的男人了。"

    温少宜早已风中凌乱，只想远远离开眼前的女人了。

    他可以确信，他远远高估这个女人的无耻程度。

