    “徐副官，你说的倒是有些道理。

    不过，据宪兵队内线传过来的情报，江城地下党上级组织，确实是因为根据地情报负责人被捕，才坚信徐咏背叛，并且派出了特派员来江城的。

    与你假设的，是有出入的。”

    “我觉得在他们内部应该是有要救，有的要杀，当时只不过是要救的占了主流，才会制定刺杀计划的。

    而另外有人觉得徐咏不会投诚，决定来救徐咏，这个可能性很大。

    当时的具体情况，可以与内线确认一下，我认为我的判断，不会有问题。”徐浥尘肯定地说道。

    “徐副官，你的意思说，是因为逮捕了那个董晨，才导致‘斩草行动’失败的？”一边的小关正尔接过话来，问道。

    “机关长口中的董晨，应该就是那个根据地的负责人吧？”

    “对，这个董晨就是根据地情报科科长，在送徐咏进江城医院前一天晚上被宪兵队逮捕的。”小关正尔道。

    “据我后来得知，这个董晨在江城，只有徐咏一人知道，所以地下党断定，一定是徐咏将他出卖的。

    小关机关长，是不是这样？”

    “是，就是这样。”小关正尔应声道。

    “也就是说，这个董晨身份的暴露，实际上是我们通过其他方式得到的，而让地下党误以为，董晨的被捕与徐咏有直接关系，是吗？”

    “嗯，是这样。”小关正尔想想说道。

    “那就说明，部分地下党怀疑，在江城除了徐咏外，还有其他人也清楚这个董晨的身份。

    也就是这个原因，这些人将刺杀计划，临时该为了营救计划的。”

    “是啊，就是因为宪兵队临时改变了计划，才导致‘斩草行动’失败的，与计划制定没有关系。”青木玲子接过话来，说道。

    “徐副官，你所说的，我会认真考虑的。

    那今天就问到这里，有什么事要继续询问，竹机关会向特战队发电文的。”小关正尔说道。

    “小关机关长，我和徐副官，随时接受你询问。”青木玲子应声道。

    “是啊，小关机关长。要是没什么事，我和青木督察就先回去了。”

    “好，你们先回去吧。”小关机关长应声道。

    ……

    走出竹机关大门，徐浥尘一下瘫在了青木玲子身上。

    青木玲子见状，连忙问道：“徐浥尘，你怎么了？是不是又头疼了？”

    |“是，刚才在办公室我就受不了了，快，快给我治一下。”徐浥尘用力咬着嘴唇，说道。

    “我没带木锤，治不了你的。

    这样，我现在开车，送你去江城医院，找慕安安，你要挺住啊。”青木玲子见徐浥尘额头全是虚汗，一脸焦急之色。

    “好，就，就按你说的。”徐浥尘神色开始游离，支支吾吾道。

    青木玲子将徐浥尘扶上车，便开车直奔江城医院而去。

    进到医院，青木玲子扶着徐浥尘来到三楼慕安安办公室。

    进到办公室，也不顾办公室还有其他人，对正在忙着的慕安安说道：“慕安安，快，徐浥尘快不行了。”

