    微飏定定地看了林朴一会儿，收回了刚刚要伸过去牵住林朴袖子的手，慢慢地把双手背到了身后，十根手指轻轻地交叉纠结在一起，低下头，看向了地面。

    看着面前的小姑娘忽然流露出来与年龄绝不相称的沧桑荒凉，林朴脸色一沉。

    “舅舅，我不仅看到了杀人，我还亲手杀了人。我不仅亲手杀了人，我还没有不舒服、没有生病、甚至没有任何不对劲的感觉。”

    微飏的声音轻飘飘的，就像是游荡在半空的孤魂一般，带着一股浓浓的落不到地上、抓不住根基的，恐惧。

    林朴脸上的表情更加严肃，双唇紧闭，一字不发。

    “我，最近，常常有梦。”微飏转了个身，把半侧脸半背影留给了林朴，声音越发幽微缥缈，“很多梦。不一样的梦。舅舅，我现在夜里外床不敢让人伺候。”

    听到这里，林朴下意识地回头看了一眼大燕。

    迷迷瞪瞪的大燕被他的眼神冷得一激灵，忙低下头，往旁边走了几步，离得更远了一些。

    “我怕我说梦话。

    “桓王早死了……他弟弟也一样……

    “皇帝爷爷根本不是现在这样的性情……

    “祖父是横死的，不明不白……大伯一家子落拓到了冬天只能躲在酒楼厨房大灶隔壁取暖……阿爹阿娘……”

    说到这里，微飏深吸了口气，仰头看天，拼命想让眼泪回去。

    “舅舅，我跟您说这些，是因为，我没梦见您。其实我每回醒的时候，都想问问您：”

    微飏转回身来，蓄着满眼的泪，咄咄逼人，“舅舅，您在哪儿？我和哥哥相依为命、苦苦求生的时候，您在哪儿？！

    “您那么大本事，那么多人脉，那么深厚的家底，便买命，买不了我爹娘，还买不了我和哥哥么？！您为什么不帮我们？！一次都没有！？”

    再也没有其他的疑问，林朴一把将微飏紧紧抱在了怀里，声音压得不能再低：“这个话，除了这一回，以后再也不能跟一个人去说！知不知道？！会死的！一定会死的！而且一定会死无全尸！不得好死！”

    微飏抓着林朴的衣襟，原本三分真七分假的绝望和愤怒，顿时化作了十分委屈，哇地一声，痛哭起来：“舅舅，舅舅……我害怕……”

    ”别怕别怕。以后都有舅舅。”林朴鼻子发酸眼睛发涩，脸上却闪着阴沉的寒光，“梦里那些……你自己也说了，桓王、皇帝，都不一样了，都做不得数！

    “往后，不论碰上什么，不论发生什么，不论变成什么……舅舅都是你的舅舅！你的事儿，就是舅舅的事儿。舅舅必不让你再受一丁点儿——那样的委屈！”

    “嗯，嗯，嗯！”微飏一边哭，一边在林朴怀里胡乱地点着头，鼻涕眼泪蹭了林朴一前襟。

    林朴拼命压下去自己心头的震惊，然后把着微飏的肩膀，弯腰看着她的脸，逼着自己挤出个笑容来：“现在，阿芥，你告诉舅舅：你祖父带你去银钩，是谁的主意？”

    这才是正经大事！

    微飏当然明白：林朴来自己家一次，并不容易。所以，必须要抓紧时间说最重要的关键点！

    一边拽了手帕擦着自己腮边的泪花，微飏一边迟疑地怯声答道：“不知道。我原想着人去打听，可身边这几个，我不知道到底哪个才是真正可信的。我不敢……我怕打草惊蛇。”

    “做得对。”林朴深深点头，直起了身子，沉吟片刻，“原先你娘让我给你预备小女孩子使唤，我只想到了忠诚老实，现在看来，光老实还不行。”

    微飏眼睛一亮，急忙把与自己一起学功夫的这个条件说了，又轻声道：“顶好还有父兄之类的人，有本事能暗地里跟着舅舅，打听外头的消息，最好。”

    林朴好笑地看了她一眼，屈指敲在她的额角：“你是不是看着舅舅的袖袋说的这话？我用了三年才养出来的两家子，你这是就要撬走不成？”

    竟然真的有？！

    微飏张大了嘴，惊讶地看着林朴，刚要说话，又忙看看周围，见没人经过，才小声问：“舅舅，你训练这样的人做什么？”

    “这有什么大惊小怪的？做事么，能人异士身边可以放几个，终归是方便不少。”林朴显然是不愿多说，笑着又问她：“还有什么要舅舅做的？”

    微飏沉默了一会儿，抬头问林朴：“我多梦的事，舅舅能不能别跟我阿娘说？”

    “你阿娘就是个花架子，外强中干的，也就是吼一吼你我。这种事情，说出来白吓破了她的胆。不仅是她，你那个榆木脑袋的阿爹，一根弦儿的哥哥，咱都不告诉他们。”

    林朴抚一抚微飏的头顶，怜惜满溢，柔声道：“往后这类事情，你来找舅舅。舅舅给你撑腰。”

    “你又要纵着她做甚么坏事了？”林氏匆匆赶了来，恰好听见最后一句，不由得再度抱怨起来，“这两个孩子的胆子一天比一天大，不都是你这一句给他们俩撑腰？！你就惯着罢！”

    林朴笑了起来，伸手揽住了微飏的肩膀，把她往自己身后藏了藏，分辨道：“正说姐姐上回吩咐我的事情呢。”又悄悄捏一捏微飏的手腕。

    微飏会意，嘻嘻地笑着，蹦蹦跳跳一溜烟儿跑了，边跑边喊：“舅舅再见！回去替我问外祖和舅母、陶哥儿好！”

    见她走了，林氏这才松了口气，上前告诉兄弟：“正要你别走。你姐夫马上就回来了，他说有事找你，请你留步。”

    林朴微怔，失笑道：“姐夫不是又想让我去进学考试吧？我不是那块材料……”

    “不是那个话。”林氏摆手道，“虽然他没说过，但近些日子，我见他总是忧心忡忡的。你就当是帮姐姐的忙，好好解劝解劝他。”

    冬天毕竟寒冷，林氏走得急，额角微汗，又站着跟兄弟说话，汗被风禁，话到此处便忍不住打了个喷嚏。

    林朴忙道：“我等着姐夫就是，你看你急得是什么？荀阿嬷派个人带我去外书房，赶紧带姐姐回去吃一碗姜汤。”

    说着只听林氏又打了个喷嚏，荀阿嬷心疼地唉声叹气：“连着着急上火，这内热外寒不就闹起来了？”

    林氏便摆手不肯听。荀阿嬷无奈地摇头，看向林朴。

    林朴正色道：“姐姐，您可病不得！你们家大娘子听说，又该说您装病不想做家务，不肯放她回娘家尽孝了！您快回房去好生暖暖，出身透汗就好了！”

    林氏一呆，忙掩住口鼻，嘱咐兄弟一句：“万万等着你姐夫来家。”然后自己回房去珍重吃姜汤捂汗了。

    瞧着姐姐远去的背影，再转头看看蕉叶堂的方向，林朴蹙着眉，陷入沉思。

