
　　“什么钱？”朴志勋被沈慧英的话吓了一跳，不过，又不确定妈妈到底是在和自己开玩笑，还是靠要自己的定力，抑或是真心的，只能小心地问道。

　　他自问还算聪明，但那也要看和谁比较。和纵横官场、做到高级检察长的沈慧英相比，无论头脑、还是阅历，无疑都差了太多。沈慧英可是孤身一人来到首尔打拼，从一个普普通通的离婚女人，考入司法界，一路做到现在的位置，单是这份经历，就足以让人肃然起敬。

　　即便是亲生儿子，他面对沈慧英时，都会有些压力。

　　“就是花的钱。”一向严肃的沈慧英难得开起了玩笑。

　　“咳！”朴志勋忍不住重重咳嗽一声。很不适应这种感觉，或许是出于愧疚、弥补的意思，沈慧英总是把他当做小孩子对待，一片宠溺。这也是他担心的地方，生怕妈妈为了自己做出什么不理智的事情。

　　“不逗你了。”沈慧英听他有生气的迹象，急忙话题一转，说道，“上次慈善晚宴上，高价拍下你那件T恤的人，还记得吧？”

　　“嗯，记得。”朴志勋点点头。

　　“知道她的身份吗？”沈慧英问道。

　　“不知道。”朴志勋说道。虽然对方以高价拍下了自己的T恤，但他并没有刻意去调查对方的身份。说实话，就连对方的面庞，现在都忘得差不多了。

　　“李和卿，好丽友集团第一股东、社长，现任会长谭哲坤的夫人。”沈慧英说道。

　　“哦。”朴志勋淡淡应了一声。虽然有些惊讶李和卿的显赫身份，但这和自己有什么关系？

　　“勋勋，做人不能太老实。”沈慧英听到他淡然的回应，忍不住语重心长地说道，“像李和卿这种人，怎么可能平白无故高价拍下一个明星的衣服？”

　　“后来什么事情都没有啊。”朴志勋说道。

　　“勋勋，平时多关心一下时事！”沈慧英说道，“上个月底，谭哲坤因为受贿、贪污、公款私用等问题，已经在上个月底被拘留。李和卿也被牵扯在内，之前曾找过我求情，不过被我拒绝。她不知道从什么地方打听到了你和我的关系，所以想走迂回路线。不过，我让慧珠警告过她了，这段时间，她应该没有骚扰你吗？”

　　她和朴志勋的关系，虽然被压着，但仍是有小部分人能够查到。

　　“没。”朴志勋这才明白过来。之前李和卿拍下自己的物品后就没了任何动静，还单纯地以为对方只是欣赏自己，却没想到，原来还有这样的隐情。

　　“你附近没人吧？”沈慧英突然问道。

　　“等回去后我再给您回电话吧。”朴志勋说道。开车的司机，是自己的一名助理，还没有到完全信任的地步。

　　“好！”沈慧英又叮嘱了几句让他注意身体的话语后，挂断了手机。

　　朴志勋微微眯起眼睛，不自觉地抬手轻轻摸着鼻子。

　　人在社会，身不由己，很多事情，并不是他不情愿就不会发生。他根本就不认识李和卿，但偏偏对方就找上了他。

　　回家之后，给沈慧英打了电话。

　　“李和卿在这件案子中，牵扯得并不深。而且，好丽友怎么说也是韩国四大食品集团之一，在国内、国外都有很大的影响力。一旦发生会长、社长同时被抓的事情，影响会很不好，所以，对李和卿会延迟立案。”沈慧英把详情都告诉了他。尤其最后一点，就连李和卿本人都还不知道。

　　“妈妈的意思是？”朴志勋皱着眉头问道。

　　“放心，对妈妈没有影响，而且妈妈也不会借钱给你。”沈慧英听出了他的意思，笑着说道，“去贷款吧。李和卿已经隐晦地对我说过，一旦回去，肯定会采取大动作，让好丽友股价回升。”

　　“妈妈这样做，怎么可能没有影响？”朴志勋轻轻叹了口气，说道。他也听朴敏雅提到过，好丽友股价大跌的事情。沈慧英的一句话，等于给他一个发财的机会。可是，他很担心因为这件事对沈慧英造成影响。

　　“对李和卿的处理方法，不是我一个人的意思。我们之间也不存在交易的情况，那句话是她对国家的保证。”沈慧英解释道，“我给你打的这个电话，就连慧珠都不知道。而且，你们两个炒股，不一直用的敏雅的名义吗？”

　　“妈妈怎么知道的？”朴志勋微微一怔，问道，从没有和她提及过。

　　“知道你忙，休息时间都没有，所以妈妈经常给敏雅打电话。”沈慧英柔声说道。

　　“哦。”朴志勋说道。不自然地眨了眨眼角，鼻子微微有些发酸。母子间，依然有着隔阂，沈慧英一直在极力弥补。

　　“放手去做！”沈慧英说道，“大胆一些！”她为了这个儿子，甚至可以改变自己的原则。像这样的机会，她经历了无数次，但真正去做却还是第一次！

　　“妈妈，不用这样，我的钱已经足够花了。”朴志勋轻声说道。

　　“对妈妈没影响。”沈慧英再次说道。

　　“我不想妈妈违背自己的原则。”朴志勋说道。并不是那种大公无私的性格，但他不想沈慧英因为自己而违背了20多年的原则，就是这样简单。

　　“不动心？”顿了顿，沈慧英问道。

　　“动心，但不会去做。”朴志勋回答道。

　　“妈妈很高兴！”沉默片刻后，沈慧英轻声说道。声音有些异样，真的非常高兴、满足！20多年来，还是第一次这样高兴，比自己今年成功晋级高级检察长还要高兴！如果朴志勋同意，她也会高兴，因为儿子可以生活的更好。但拒绝之后，却又是另外一种不同的高兴，非常扎实、非常满足，可能之后一个月都会喜庆很好。

　　“妈妈已经够辛苦了，不用再操心我的事情。”朴志勋也有些感动地说道。妈妈为了自己不惜违背20多年的原则，怎么可能不感动？

　　“什么时候有时间，和妈妈一起吃顿饭。”沈慧英说道。上次两人一起吃饭，已经是春节时候的事情了。

　　“28号。”朴志勋想也不想地回答道。

　　“贤夫人生日？”沈慧英顿了顿，问道。

　　朴志勋顿时大囧！居然从她口中听到“贤夫人”这个词，有种看到总统玩网络游戏、还用的“人妖号”般的冲击感！

　　“小家伙的人不错。”沈慧英说道，“如果是她，妈妈不会反对。”难得听到她对艺人的认可。一旦涉及到儿媳妇的事情，她就和普通母亲没有多大区别。

　　“妈妈，这种事情，我自己会看着办的。”朴志勋终于开口说道。并没有告诉她自己和krystal交往的事情，怕她反对，从而引发不快。

　　“嗯。”沈慧英应了一声，再次细细叮嘱一番，才结束通话。

　　“呼——”朴志勋拿着手机，缓缓吐出一口闷气。

　　一个放到面前的大蛋糕，被自己强行推掉，心中也有那么一丝动摇。但是，还是理智、亲情占了上风。

　　下午，N.E.W公司正式公布了对他的新任命。

　　果不其然，引发员工一阵热议。如果让他担任制作部部长，大多数人都会认可，毕竟他本身有这方面的实力、经验，当初安胜信的提议也是一片中肯。但是，多了策划部之后就不同了，他一个毛头小子，才进入公司多久，想要管理策划部，就不怕丢人？

　　据说，还有策划部的管理人员向安胜信、张民基等人抗议。不用想，结果当然是被驳回。

　　第二天，朴志勋前往公司和制作部、策划部的一众管理人员见面、开会。

　　果然，看到不少不以为然的目光。

　　更有甚至，策划部一位年纪在50岁出头的次长，在他讲话时，脸上始终带着一副不屑的表情。

　　朴志勋脾气很好地没有理会，视察过两个部门后，又和两位部长单独聊了一会儿，直接离开公司，前往片场！

　　不久之后，制作部、策划部便传开了朴志勋和两位部长的谈话内容——很简单，信任两位部长的能力，相信两位部长能够做好。话不少，但中心意思就这两句话。

　　“其实，朴志勋理事也不错，至少很有自知之明。”两个部门中，把这两句话当做茶余饭后的谈资，私下里开起了他的玩笑。

　　不过，对他的抵触，却也大大降低！

　　另外一边，朴志勋刚刚到达片场不久，突然接到了崔河俊打来的电话。

　　“志勋，中午或者晚上有时间吗？”崔河俊寒暄几句后，问道。

　　“今天没有时间。”朴志勋说道，“河俊哥有什么事情，直接说吧。”

　　“这个……”崔河俊有些犹豫的样子，片刻之后，才告诉他缘由。

　　居然是李和卿的那件案子！

　　牵扯到的，不仅仅是好丽友的会长、社长，另外还有OnMedia（组成CJE&M的六家子公司之）的前代表！

　　因为这个案子，OnMedia的前代表金某四处活动，想要争取脱身。

　　“河俊哥答应对方什么了？”朴志勋听后，眉头紧紧皱了起来，沉声问道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百三十五章 选择免费阅读。https://xs.23sk.com 