    “高木警官呢？”

    柯南环视四周，发现高木涉不见了。

    “哦...”

    榊诚淡淡的说：

    “他去调高濑文人的档案了。”

    针对不同类型的犯人，破案的方式也不同。

    高濑文人被抓了个现形，却矢口否认自己的犯罪事实，无疑给众人增添了许多麻烦。

    既然如此...

    就别怪榊诚不客气了。

    “登米刑警，现场可发现了血迹残留？”

    登米回头一看，发现是榊诚在说话，连忙点点头：

    “是，现场确实有血迹残留。”

    “地点？”

    “5号区，客厅的窗户下方。”

    说着，登米领众人步入客厅。

    现场勘察已经完毕，所有可疑点都进行了拍照，用粉笔圈了出来。

    窗户周围的榻榻米上，一团不规则的暗红血迹十分显眼。

    榊诚蹲了下来，手指抚过血迹，发现已经彻底干涸了。

    “时间不短了...”

    他说道：

    “距离血滴落在榻榻米上，至少过了一个小时。”

    榊诚和宫野大小姐，是在下午6点左右，离开的高濑不动产。

    等他们再次回到高濑不动产时，已经是晚上9点多了。

    也就是说...

    高濑文人的作案时间，就在这3个小时内。

    倒是能跟死者的死亡时间对的上。

    “高濑先生，这团血迹，是不是死者留下来的？”

    榊诚回头问了一句。

    “是啊。”

    高濑文人有些奇怪的说：

    “不是她还能是谁？”

    “为了以防万一，还是让鉴识课取样化验一下吧。”

    榊诚站了起来，看向登米：

    “现场进行过鲁米诺试剂检测了吗？”

    “进行过了。”

    登米一脸严肃：

    “没有其他发现。”

    脚下是一叠一叠，柔软富有弹性的榻榻米。

    榻榻米这种东西，与瓷砖地板不同，很轻易便能更换。

    如果高濑文人每一次作案之后，都把现场的榻榻米换新，没有其他血迹残留也是很正常的。

    有点意思啊...

    榊诚忽然笑了笑。

    高濑文人的谨慎程度，远超他的想象。

    榻榻米的价格不算便宜，对方不惜花费重金，也要清理现场，还继续作案...

    动机是什么？

    死者跟他有仇吗？

    还是说...

    高濑文人只是单纯的心理变态，以虐杀女性为乐？

    先是山口雏子，又是一位陌生女人...

    如此敌视女性，恐怕跟他早年的经历有关。

    见众人都在凝眉苦思，一副百思不得其解的模样...

    高濑文人露出戏谑、讥讽的笑容。

    他很享受这种感觉。

    虽然大家都知道是他杀的人，却拿他没有丝毫办法。

    真是...

    完美的犯罪。

    还有谁敢小瞧他呢？

    毁坏尸体也是要坐牢的，可蹲个两三年就出来了，根本不痛不痒。

    此刻的高濑文人，身心舒畅。

    “我说警察先生，现场也勘察完毕了吧。”

    他微笑起来：

    “要是没抓住犯人，就把我带回去治罪嘛。”

    “我确实犯下了毁坏尸体的罪行，我承认。”

    “大家就不要再浪费时间了。”

    “Asunder...”

    榊诚喃喃道：

    “原来是这个意思。”

    将什么东西撕碎、分开。

    即是被害人亲属的生活、感情，也包含了对方的生命。

    “什么？”

    高濑文人脸色一变。

    “写在你店里的单词啊。”

    锐利的目光射了过去，榊诚冷笑道：

    “高濑先生不知道？”

    “知道，我自己写的单词，能不知道吗？”

    高濑文人目光躲闪起来：

    “您现在说这个干嘛？”

    “不会还在怀疑我吧！”

    “谁知道呢...”

    榊诚笑了笑，正打算说话...

    砰！

    公寓的大门忽然被人撞开，高木涉举着一叠文件冲了进来：

    “找到了，找到了！”

    唰！

    无数道视线聚集在他的身上。

    高木涉吓了一跳，结结巴巴的说：

    “怎，怎么了...”

    “高木老弟，你来的正是时候！”

    目暮十三惊喜的拉过他：

    “让你去查档案真是太正确了！”

    “有结果了吗？”

    “啊....”

    抓抓头，高木涉一时间竟不知道目暮十三有没有在夸奖他：

    “结果已经出来了。”

    他将文件双手奉上：

    “全部都在这里！”

    目暮十三拿过文件，二话不说，转手就递给了毛利小五郎...

    旁边的榊诚。

    可怜毛利小五郎的手臂，僵在半空中，尴尬的不知如何是好。

    【大叔，能不能争点气啊...】

    柯南愤愤不已的瞪了他一眼，如一只爬山虎般攀上了榊诚的肩膀，与他一起观看文件。

    “你很重哎...”

    感受到肩上传来的重量，榊诚纠结道：

    “能不能下去？”

    “我tm又不是树獭...”

    “别在乎这点细节，赶紧翻文件啊！”

    柯南一直紧盯他手中的文件：

    “快看！”

    翻了个白眼，榊诚看向文件。

    他的脾气...

    其实很不错了。

    一般人肯定受不了柯南，譬如毛利小五郎。

    这时候...

    砰！

    果然，他一拳砸在柯南的头上，把柯南打的眼冒金星，同时拎起他的后脖领，直接丢了出去：

    “小孩子不要碍事！”

    随后，他堂而皇之的站到了榊诚旁边，伸长脖子...

    “愣着干嘛？”

    见榊诚没有动作，他急了：

    “翻啊！”

    不是一家人，不入一家门。

    在某些地方，毛利小五郎的作风，跟柯南有异曲同工之妙。

    也许...

    这就是岳父跟女婿的相爱相杀吧！

    摇了摇头，榊诚不再理会，翻开了文件。

    文件中，首先映入眼帘的是一张彩色相片。

    上面，穿着粉色毛衣的妇女，左手搭在小孩子的肩膀上，右手拿着一颗布满金鱼颗粒的玩具球，皮笑肉不笑。

    她身旁的小孩子，表情麻木，瘪着嘴巴，十分呆滞。

    相片的下方，写着一行小字：

    左：高濑雏子。

    右：高濑文人。

    翻到下一页，榊诚顿时瞳孔一缩！

    【高濑文人：男，25岁，出生于东京都米花町5丁目39番地30号，独自经营高濑不动产。

    母高濑雏子，父高濑正孝，由于家庭暴力原因，于7岁被送往儿童福利院。

    其母于3年前因病去世，父年初失踪，下落不明。】

    放下文件，榊诚深吸了口气。

    失落的碎片，此刻终于集齐了。

    “高濑文人...”

    “犯人就是你！！！”

