    一艘海军战船，悠哉悠哉地行驶在海面上。

    甲板上，一群士兵正在饮酒庆祝。

    “没有想到这么轻松就解决了，咸鱼就是咸鱼。”

    “对付‘潮湿一族’，哪里用得着出动咱们这么多人，随便派几个，就能够把他们给抓了。”

    “说起来也奇怪, 上面为何要将‘潮湿一族’的人一网打尽？”

    “知道那么多做什么，来，我们喝我们的，这趟回去，定然少不了我们的好处。”

    “……”

    一个个士兵举杯换盏，浑然没有注意到，远处的海水有些诡异。

    哗！

    突然，一个大浪打来，战船为之摇晃, 险些将甲板上的士兵晃下去。

    几个士兵正准备破口大骂，却像是看到了什么，下意识地揉了揉眼睛。

    在掀起的海浪之上，竟然站着人，虽然是夜晚，不过借着月光，还是能够分辨出那是两位“潮湿一族”的人。

    “潮湿一族”最大的特点就是绿色的皮肤。

    “你们快来看……”

    士兵的话还没有说完，海浪由上而下砸下来，直接对甲板来了一次冲刷。

    东倒西歪的一众士兵，被海水这么一冲，脑子顿时清醒了许多。

    一個个抓着围栏，稳住身形。

    “为何要抓‘潮湿一族’的人？”

    就在这时，一个略微有些稚嫩的声音突然响起。

    这些士兵瞪着一双眼睛，看着突然出现在甲板上的两个人。

    一位高大威猛，一位身材瘦小，在月光的照射下, 两人身上的皮肤似是泛着绿光。

    “呀喝, 竟然还有两个漏网之鱼, 抓住他们，别让他们逃了。”

    随着一声呼喝，已有士兵扑了过来。

    林夕没有动，身旁的阿尔卡直接一个回旋踢迎击。

    在没有使用任何斗气的前提下，阿尔卡的这记回旋踢，直接将那扑过来的士兵踢飞了出去。

    碰的一声闷响，那士兵重重地砸在了舱门上。

    其他准备看好戏的士兵，目睹这一幕后，全都傻眼了。

    在他们的印象中，“潮湿一族”就是待宰的鱼肉，是不擅长战斗的种族，可以任由他们拿捏。

    可是，面前这人是怎么回事，他的力道怎么会这么凶猛？

    “大家一起上！”

    其他士兵收起了轻视之心，一个个用出各自的斗气，准备从不同的方向发动攻击。

    “欺我族人，其罪当诛！”

    阿尔卡丝毫不畏惧，哪怕现在的他还无法施展原有的力量，却仍旧展现出强大的气势来。

    呼！

    两道人影从左右两个方向, 同时发动攻击, 周身包裹在圣银斗气下，速度很快。

    阿尔卡丝毫不慌，分身错位，双肘撞出。

    碰！

    扑过来的两个士兵，直接被撞碎了鼻梁。

    阿尔卡不退反进，双手拎着被撞碎鼻梁的士兵，把他俩当成了兵器，对着围过来的士兵一阵乱砸。

    林夕惊奇地看着越战越勇的阿尔卡。

    能够单凭肉身、蛮力，就将这些士兵给压制住的阿尔卡，若是恢复了实力，岂不更凶猛？

    林夕的脑中突然冒出一句话：

    这是谁的部将？

    嘴角弯起一抹弧度，心里作了回答：

    我的！

    看着阿尔卡独自迎战所有士兵，林夕没有要介入的意思，他就像是一个旁观者。

    至于那些被关押的人，林夕在没有登船前，就已经知晓了他们的位置，已经派夜夜和夜辰两个小家伙去搭救了。

    哧！

    可能是因为身体还没有灵活掌控的缘故，阿尔卡的后背中了一刀。

    鲜血瞬间染红了后背，阿尔卡都没有哼一声，反而一拳将那人的胸骨打碎。

    “何人胆敢如此放肆！”

    船舱打开，呼啦一下子，走出一帮凶神恶煞的士兵来。

    单单从气势来判断，他们就要比甲板上的士兵厉害很多，更何况在他们的身后，还跟着一位青年将领。

    “你们怎么看管的，竟然让两条咸鱼跑了出来，还惊扰了大人的睡眠。”

    说话的是一位留有棕色络腮胡的男子，手中拎着两把圆形锤，说话时的语气带着质问。

    “队长，这两个不是我们抓到的，他们是从海里面跳上来的！”

    一位蜷缩在甲板上的士兵解释道。

    他刚刚只是被对方踢中了一脚，就有种五脏移位的感觉。

    “从海里面跳上来的？”络腮胡眉头一皱。

    要知道，他们这艘可是正规战船，甲板离着海面十多米高，就算“潮湿一族”再怎么擅长水性，也不可能借着游动的惯性跳上来。

    不过现在不是纠结这个问题的时候。

    “队长，这家伙不简单，他的力气大的很。”又有一位受伤的士兵出言提醒。

    “一群废物！”

    络腮胡表情带着不屑，迈着步子向着阿尔卡走去。

    他手中的两把圆形锤，轻微晃动着，像是一种示威，更像是一种蓄力的表现。

    嗖！

    原本迈着步子的络腮胡，骤然迸发出金色的斗气，瞬息间已经到了阿尔卡的近前。

    看着挥过来的战锤，阿尔卡本事可以躲过去的，结果身体反应慢了一下，不得不改用双手叠加的方式进行防御。

    碰！

    随着一声闷响，这一次是阿尔卡被撞飞了出去。

    “我当多么了不起，也不过是一条咸鱼而已。”

    络腮胡一击得手后，脸上的不屑更加明显。

    “队长威武！”

    “队长就是厉害！”

    “队长，替我们废了那条咸鱼！”

    甲板上的一众士兵，立即起哄，尤其刚刚被阿尔卡打伤的士兵，叫嚣的更加起劲。

    络腮胡并没有理会这些人，他的视线转移到林夕的身上。

    呼！

    络腮胡伸出手掌，抓向林夕。

    在他的眼里，身材瘦弱的林夕连让他认真出手的资格都没有。

    手掌才刚刚伸出，一道劲风突然袭来。

    碰！

    络腮胡转身格挡，正好挡下踢过来的一脚。

    “你竟然还可以再站起来！”

    络腮胡有些惊讶地看着面前的阿尔卡，刚刚中了他一击重锤，竟然还有余力反抗。

    “胆敢对海神大人无礼！”

    阿尔卡怒发冲冠，开始对络腮胡发动连续攻击。

    “海神大人，哈哈，这家伙脑子没问题吧？”

    “我看他是脑子进海水了。”

    “什么玩意都可以称神，那我还是主宰者呢！”

    四周响起嘲讽的声音。

    林夕扭头看过去，正准备清理一批烦人的声音时，突然间一股异样的能量波动引起了他的注意。

    碰！

    一声闷响，络腮胡脚底板贴着甲板，向后滑出了数米远。

    “你们这些愚蠢的人类！”

    阿尔卡周身涌出强大的气势，他体内的能量竟然在复苏。

    刚刚就是他一拳，将络腮胡震退的！

    嗡！

    下个瞬间，阿尔卡周身冒出绿色的光芒。

    是斗气！

    竟然是散发绿色光芒的斗气！

    别说眼前这些士兵没有见过，就连林夕也是第一次瞧见。

    相比较于这种斗气的稀奇，林夕更加吃惊阿尔卡竟然凭借自己，找回了他的力量。

    不止力量在快速恢复，他的灵魂也正在与身体进一步融合，仿佛沉眠的后遗症要消除了。

    “你们这些卑鄙的人类！”

    阿尔卡双手握拳，轰的一声，特殊材质打造的甲板，竟然开始碎裂。

    他这一瞬间迸发的气息，直接震慑了全场。

    所有人都用惊骇的目光看着他。

    就连林夕，都用不可思议的目光打量着他。

    “这应该算是天才了吧？在战斗中完成自我突破，并且借由这种突破，修复灵魂与身体的隔阂。”

    林夕一副若有所思的模样。

    咻！

    阿尔卡的身影骤然消失在原地，当他再出现的时候，手上拎着如烂泥一般生死不知的络腮胡。

    现场这么多人，除了林夕，没有人看清他是怎么出手的。

    这一切发生得就像是一场梦幻。

    当然，对于这些海军们来说，应该是一场梦魇。

    他们从未听说，“潮湿一族”的人还能够使用斗气，更何况还是这种绿色的斗气。

    “乖乖束手就擒，不然的话，你的族人都会因你而陪葬。”

    躲在诸多士兵身后的青年将领，出言威胁。

    面对这句威胁，阿尔卡不怒也不恼，反而冷静地转过身，对林夕请示道：“海神大人，我可以将这帮家伙喂鱼么？”

    “你决定！”林夕很平淡地说道。

    阿尔卡的眼神开始变得犀利起来，双手舞动间，竟有“水之力”在掌中快速汇集。

    “魔武双修么？”

    林夕眼睛微微眯起。

    轰！

    阿尔卡隔空一掌拍出。

    霎那间，靠着船舷的那些士兵，被直接轰飞了出去。

    轰！

    又是一掌拍出。

    斗气、魔力全都融入到一颗水球中，当这颗水球以一种视力无法捕捉的速度砸过去时，就会释放出强大的破坏力。

    轰！

    轰轰！

    整艘战船，顷刻间被破坏得破破烂烂。

    一个又一个的士兵被轰飞，与残肢断臂一同坠入到海洋里。

    “留一个活口！”林夕骤然开口。

    “是，海神大人！”

    战斗只持续了片刻，最后只留下了那个青年将领。

    “与帝国为敌，你……你们等着灭族吧！”

    青年将领自知求饶无用，便开始说狠话。

    “你们为何要抓‘潮湿一族’的人？”

    林夕不想与他废话，直接询问。

    “‘潮湿一族’叛逆在先，已经触犯帝国法律，自然要将你们抓起来。”青年人冷声说道。

    林夕虽然没有兰朵那种看透人心的本领，却也能够看出这人在说谎。

    这个时候，夜夜和夜辰两个小家伙完成使命回来了。

    只是迟迟不见“潮湿一族”的人走出来。

    “那些人的胆子还真是小，明明都帮他们打开了牢笼，却不敢走出来。”夜夜一脸无趣地道。

    若不是林夕的吩咐，她才不会做这种无趣的事呢！

    “下面的敌人都被解决了！”夜辰冷不丁冒出一句。

    “那就先返航吧！”

    随着林夕话落，战船骤然调转方向，向着海岸线驶去。

    战船靠了岸，被关押的族人被阿尔卡亲自领了出来。

    后面的事情不用林夕操心，自有人安顿他们，也会有人负责盘问那位青年将领。

    林夕被安顿在一个临时搭建的木屋里，暂时不会有人来打搅，于是将那颗“海神珠”唤了出来。

    “想不到自己竟然还能第二次获得这种天材地宝。”

    林夕越看越是喜欢。

    他虽然收服了这颗“海神珠”，但是现在的“海神珠”还称不上是法宝。

    林夕要像炼化“极土珠”那样，通过磨合与不断炼化，使之成为可以自由操控的法宝。

    只有成为了自己的专属法宝，才能够将它的全部潜力发挥出来。

    把玩研究了一会儿之后，林夕准备打坐休息一下。

    连日来遇到的事情一件接一件，他都没怎么休息过。

    当林夕再次睁开眼睛的时候，已经是早晨了。

    走出木屋，林夕一眼便看到跪成一排的众人。

    这是与他契约的那些人，也不知道他们在这里跪了多久？

    “海神大人！”

    称呼仍旧是那样的毕恭毕敬，虽然是尊敬，却给林夕一种疏远感。

    他曾经不止一次说过，可以直呼他的名字，可这些人就是不听。

    “伱们要我帮你们恢复实力？”

    毕竟有着契约关系，林夕能够猜出这些人的想法。

    “打搅海神大人休息，还请海神大人恕罪！”

    年迈的一位长老忙开口。

    “你们先起来说话。”停顿了一下，林夕又道，“从那个家伙的口中，问出有价值的信息没有？”

    他所说的“那家伙”，指的是带回来的那个青年将领。

    阿尔卡上前一步，说道：“我们从他的口中得知，其余的族人都被送往‘海军部’关押，暂时不知道那些人类在密谋什么。”

    林夕点点头，话锋一转：“问题挺严峻的，那么现在就开始吧，我先帮着你们恢复实力。”

    这些元老级人物，原以为恢复实力会是一件多么复杂和困难的事，直到林夕开始出手，他们才认识到，自己的想法是多么的浅薄可笑。

    一个巨大的法阵，在众人的脚下亮起。

    磅礴而精纯的圣魂力，在法阵中形成灵魂回路，穿梭于每个人的身体。

    铮！

    耳畔响起金属的声响，声音不大，却异常清晰。

    就在这些人暗自感受着作用在他们身上的神奇能量时，突然发现，他们的实力恢复了。

    在没有丝毫的先兆下，突然就恢复了。

    就好像遗忘的记忆，一下子想了起来。

    还没有等这些人兴奋、喜悦，他们便发现了一件惊奇的事：

    他们的实力不仅仅是恢复了，甚至还远远地超越了曾经的巅峰。

    更加恐怖的是，他们体内所蕴含的能量，正在以成倍的速度增长着。

    十倍、二十倍、三十倍……没有丝毫停下来的意思。

    一百倍、二百倍……

    能量增长之迅猛，连他们本人都感到了心悸。

    这……

    这是要集体妖孽化么？

