    

    唐黎回到小院时，众人已吃开，气氛浓烈。

    见她进门，柏昀先嚷嚷开：“唐爷，你也太不够意思了，我明日就走了，你居然先跑得没影，这次可不能就这么放过你，罚酒三杯，一杯都不能少！”

    元逸飞捂眼，这货喝多了，放在平时，哪敢当着宁爷的面灌唐爷的酒？

    三杯酒倒满，一一摆在桌面。

    唐黎边走来边拱手告罪：“我的错我的错，这罚我认。”

    她伸手欲取杯，半途被一只修长有力的手按住。

    一道沉澈富有磁性的嗓音落下：“这酒后劲强，爷替你喝。”

    话音一出，众人起哄了。

    “宁爷，我刚被宗锐劝酒的时候，你怎么不拦着？”

    “就是就是，厚此薄彼，这心偏得也太没边了吧？”

    齐纳和孟觉文一唱一和，看他们满脸红光的样，就知道喝了不少，酒壮人胆，把平时不敢说的话都给吐了出来。

    宁毓初丝毫没有被打趣的不好意思，反倒一脸理所当然道：“人心本就是偏的，爷不偏丑八怪，难道还偏你们？脸呢？”

    说完他就要拿杯子，这次却是被唐黎按住。

    他愣了下，转眸对上她的笑眸，只听她歪头道：“今日开心，我也想尝尝一醉方休的感觉。”

    她心里嘟嚷，这几年，他像是看小孩般，不让她多碰酒水。

    人就是这样，得不到的就会心里泛痒，即使知道酒就是那个味，没有多好喝，还是忍不住想要喝上口才满足。

    宁毓初向来拒绝不了她的要求，特别是他今日也喝了不少，她俏生生对他笑时，他好似被她给笑晕了，脑子完全转不了了。

    这三年，她出落得更好看了，如破水而出的芙蓉花，亭亭玉立，一颦一笑都带着难以言说的娇柔妩媚。

    而大家都不知她实为女身，这种家有女初长成的欣然，带着隐蔽的喜意，更让人为之悸动。

    仿佛世上唯一的珍宝，只有他一人拥有。

    恍惚间，他听到周围的喝彩声，回神后看到桌上三个空酒杯，而唐黎擦着嘴角的酒渍，眼睛盈盈笑得发亮。

    他忍不住抽了抽嘴角，喝得真是豪爽啊！

    平日唐黎是不喝酒的，今日一下子喝了三杯，众人就没再闹她。

    唐黎乐得清闲，在宁毓初身旁的空位坐下准备开动时，手边多了一碗热汤。

    “空腹喝酒，看把你能的，先喝点汤暖个胃。”

    某人说这话时没看她，看起来像是顺手为之，放下碗后就转头和洛南卿聊起来。

    唐黎自知理亏，捧起碗默默喝起来。

    这亲昵的举动，落在了应怀忱的眼里，他眸色暗了暗，拿起酒杯喝了起来。

    而不经意瞄到这一幕的元逸飞，偷偷看了眼周围，发觉好似无人注意宁爷和唐爷的互动，心口才松了口气。

    宁爷和唐爷果然是双向箭头，一个俊，一个俏，除了性别，简直是天造地设的一对。

    可是怎么就没人发现呢？

    害他白白替他们胆战心惊了三年。

    不过这种隐蔽磕cp的独乐乐感，真是暗爽！

