    王曼如脸色不好，因为茶叶市场的事情，也因为写刚才的那首诗的时候因为情绪波动，字没有写好。

    参加诗词会的人如果敢贡献墨宝的，自然有几把刷子，毕竟要给全场的人展示。

    王曼如的诗做的可以，字的水平让人大摇其头，这样就减了很多分。

    这让她感到有些丢人。

    尤其是自己还想通过展示才华多认识几个人呢，这么一来，对她更无好的印象。

    刚才开场讲话的诗词会发起者毕江老先生，他也是评赏团的成员，他又到台前说了今晚诗会的第二个主题，菊花。

    他笑道：“菊花开在晚秋早冬之时，中秋重阳之间，其芳熏百草，色艳群英，又傲雪抗寒，故称为四君子之一，今天正值菊花盛开之时，又是圆月高挂，我等必要赋诗一首，以敬花首。”

    林飞微微一笑，菊花诗真的有好多，前世有个陶渊明就很喜欢写菊花诗，尤其那首采菊东篱下，悠然见南山更是脍炙人口，流传千古。

    这句诗貌似在楚南风家里吟读过，就不便用这首了。

    其实菊花诗虽然很多，出类拔萃的却是很少，大部分都赞扬其漂亮，傲雪等品质，或者借景抒情者甚多。

    只有一首，林飞微微一笑，在王曼如和赵明疑惑的目光中，他来到了书案前。

    “林大哥也……”

    “龙大哥！”王曼如截住赵明的话。

    赵明伸了伸舌头，问道：“龙大哥也会作诗？”

    “龙大哥无所不能。”她好奇的来到林飞旁边，只见林飞大笔一挥，洋洋洒洒的一首诗已经完成。

    王曼如眼睛亮了起来，“龙大哥的字写得太棒了，而且你的诗写的真好！”

    “马马虎虎。”

    其实林飞为了低调，还故意把字写得难看了一些，不过也足以让王曼如佩服了。

    王曼如刚才字没写好虽然和刘艳在一旁的冷嘲嘲讽的刺激有关系，也是因为自己的字确实一般，所以关键时候掉了链子。

    其实就是水平的问题。

    林飞写下龙飞的名字后，交给了专门负责传递诗词墨宝的船厅服务生。

    王曼如俏目异彩连连，崇拜的看着林飞的身影，没想到林大哥诗写的这么棒。

    她对林飞并不能说是熟悉，平日里最多只是打电话说说生意上的事情。如今近距离接触，才发现林飞不但强悍凶猛，竟然还是个内秀之人。

    这就叫文武双全，内外兼修吗？

    大约二十分钟以后，秦梦瑶开始一一诵读已经写完的诗词，其中来自苏城的一个诗人获得了评赏团的肯定，当然，李文胜也不逊色，依然获得了好评。

    他很得意，这样下去，自己的总评应该能得综合第一，一定可以在这次诗词会上夺魁，从而得到燕北山的青睐，能够推荐道华夏文会上去。

    想起美好的前景，他差点笑出声来。

    “文胜兄，看来你势在必得了！”尚文杰赞道。

    “过奖过奖。”

    台上的秦梦瑶继续诵读着诗词，“下面这首诗是一个叫龙飞的人所做，名叫《赋菊》。”

    “待到秋来十月八，我花开后百花杀。冲天香阵透江城，满城尽带黄金甲。”

    “好诗！”评赏团中的任老忍不住叫好起来。

    旁边的毕江赞叹道：“诗虽然只有短短四句，既写了菊花的精神，也写了菊花的外形，形神兼备；写了菊花的香气冲天，又写了菊花的金甲满城，色味俱全，形象十分鲜明。语言朴素，气魄宏伟，充满了使人振奋的鼓舞力量。”

    燕北山点头道：“这首菊花诗，无论意境、形象、语言都使人一新耳目。他突破了传统的写菊手法，从另外一个角度赞美了菊花，真的是首上佳的菊花诗啊！”

    燕北山忍不住问道：“请问在座的哪一位是龙飞先生？”

    林飞站了起来，“我就是龙飞。”

    宋影儿疑惑的看着林飞，怎么连名字也改了，是低调还是艺名？

    “恕我眼拙，看着龙先生眼生呢？不知是来自何处的文豪？”

    “文豪不敢当，我来自东山省，是个外地来的投机小商人，在共墅区投资了一个小茶铺，今天来江城正好恰逢盛会，于是前来学习，真是献丑了。”

    毕江道：“精通茶道必然是文雅之人，不知龙先生投资的哪家茶铺？”

    “西和茶叶市场的王林龙井。”林飞把还在呆然的王曼如拽了起来，“这就是我的美女老板。”

    “幸会幸会！”燕北山朝着王曼如一笑，然后看着林飞说道：“果然是艺术来源于民间啊。这首诗菊花诗写的大气磅礴，立意独特，我认为在这个主题上，此诗当居榜魁！”

    其他几个评赏团的，包括那个裴庆在内都纷纷同意。尤其是裴庆，他真的没想到这个林飞竟然这么有文采，柳组长这是从哪里弄来的人啊。

    他主要在江浙一带隐藏身份执行任务，所以并不认识林飞，如果他知道他是文科状元的话，估计就不会这么惊讶了。

    当然，他也明白，龙组从来藏龙卧虎，各行各业都有非常之人，有个成员甚至都拿过华夏申海电影节的最佳男主角。

    王曼如高兴极了，“林……龙大哥，你好棒！”她觉得就像是自己夺魁了一样，毕竟林大哥无形中给自己的茶叶做了广告。

    刘艳脸色变得异常难看，“表哥……”她嘟着嘴撒娇的扯着他胳膊，“这个王曼如向我示威呢。”

    “没事，今晚的诗会还没结束呢！”他对着有点郁闷的李文胜道：“文胜兄，靠你了。”

    李文胜阴郁的瞪了林飞一眼，“一定是瞎猫碰上了死耗子，放心吧，谁也拿不走今晚的总诗魁！ ”

    这时，第三个人上了台前，是一个商界名人姓彭名永，当然也是诗词爱好者，他笑道：“中秋节当然少不了美酒佳肴，尤其此时的螃蟹最为肥美，我的主题就是螃蟹。”

    以往西湖诗词会都是以景为主，很少会出现螃蟹这种活物或者菜肴。

    关键是在座的众人几乎都没有准备这方面的诗词，所以都大皱眉头。

    这可真是考验急才的时候。

    不过水平高的人毕竟有。

    来自苏城的那个上一首菊花诗做的不错的那个人，很快的就完成了一首。

    “来自苏城的刘杰已经完成诗作。”秦梦瑶接着就朗读起来，

    “兴为公事败，欢因送酒来。酒酣时诗兴依在。黄花又开，朱颜未衰，正好忘怀。管甚有监州，不可无螃蟹。”

    “好词！”秦梦瑶刚读完，就有人叫好起来。

    评赏团也纷纷点头，彭永赞道：“人生正当如此，不要因为俗务缠身而自衰自艾，当对酒当歌，才是好男儿的壮志情怀！这首诗寓意正是如此，是首好词啊。”

    刘杰嘴角一扬，傲然的站起身来，迎接众人的赞赏和掌声。

    “来自江城的李文胜也写好了。”

    秦梦瑶拿到了来自李文胜的诗作，李文胜也一脸高傲胸有成竹的样子。

    他很不服的看着刘杰，当然也不忘朝着林飞露出一个十分讥讽的笑容。

    文人相轻，这一点也没错，从前世古代战国时期，就有百家争鸣，各种不服气。以后在很多古朝代中，甚至因为各种思想引发了政界的斗争。

    更何况这种诗词会，有点文采的人自然都很傲气，尤其是在华夏这个很重视文化传承的当代，很多有才华的人也很受人追捧，所以更加惯了他们一身臭毛病。

    林飞可能不太清楚，如果他若知道北江育英中学的发行的第五本课外周刊，已经开始不仅是全市，而是全省大卖，甚至外省也开始购买后，就一定会大吃一惊了。

    这当然和人们追捧一些好的文学作品有关系。

    林飞的两个书名可是闻名北江乃至安文省了，对作品追捧的书迷们，自然都很想仰慕暮雪和思雪的风采。

    这就是华夏重视文化的结果，否则，武侠小说这样的题材断然不会出现在初中学校的教材上的。放在前世的地球上的炎黄国是不可能的，到龙宇（林飞）死，那些文学界的人也没有停止对武侠小说进入学生课本读物的争论。总之，就是一直没成功。

    扯远了，却道李文胜的一首《咏蟹》，也获得了一部分人的肯定。

    不过有个来自扬城的一个诗人却更胜刘杰和李文胜一筹，获得大家的一致好评。

    其他人的诗作都略显平庸了。

    燕北山却没在里面发现龙宇的诗作，低声和他们说道：“看来刚才那首诗是昙花一现啊。”

    “一定是了，不然以前怎么没听过龙飞这个人呢。”

    “……”

    秦梦瑶看着时间快到，说道：“时间快到了，还有没有人献上诗作？”

    这时尚文杰却突然耻笑起来，“哎？我记得刚才不是有个叫什么龙飞的人很牛叉吗？这时怎么躲起来了？”

    众人也俱都朝着林飞的方向望去，都露出几分不屑，原来是个文混子啊，说不定是花钱找了个大诗人买的一首诗吧。

