    看到我蠢蠢欲动的样子，无厌冷笑了一声，周身的黑气忽然膨胀了起来，那黑气直接将身体吞噬，单用肉眼去看，我们面前只有一个直径数十米的黑色巨球，根本看不到无厌。

    我试着用心境之力去感知，可我心境之力刚碰到那黑色球体的表面，直接就被反弹了回来。

    “嗡！”

    随着脑子里传来一阵闷响，我的身体直接往后退了一步，跟着我一起后退的还有徐铉，显然他刚才也用心境之力去试探了。

    而且他受到的反噬比我更严重，他在退后了几步后，直接从胸口掏出一章符箓，然后贴在自己的额头上，可那符箓在徐铉的额头上待了不到一秒钟就直接“轰”的一声爆燃了起来。

    徐铉再次后退，我赶紧把心境之力蔓延到徐铉的身上，替徐铉收了一下心神，同时徐铉直接又贴了一下符箓，这次符箓坚持的时间较长，五秒钟后才开始爆燃。

    不过很快徐铉就恢复了正常，我也是能感觉到，徐铉的心境并未受到大的伤害。

    徐铉稳定下来后，长吸了一口气道：“好强的反噬之力。”

    三凰圣祖在旁边道：“我、五鬼圣君和你同时查探他的那个黑球，你的心境之力最弱，所以他就瞅准时机用心境之力主攻你，你能抗住已经很不错了，你并不弱，是他太强了。”

    我就说徐铉的反噬为什么会那么厉害，原来是无厌主动对徐铉出手。

    看到徐铉这边的情况，凰枭老祖和贺飞鸿自然就不会使用心境之力去做什么了。

    这个时候凰枭老祖把精力都放在了照顾枭靖和唐思言身上，两个人身上的养尸符虽然还没有完成，可他们却是陷入了深度的昏迷中，说的严重点，他们两个人生死未卜。

    不过现在不是担心他们的时候，我们要先把无厌解决了才是正事。

    就在这个时候，无厌周身形成的那个直径数十米的巨球忽然缓缓升了起来，在距离地面近百米高的时候，黑球中忽然飞射出数道黑气，那些黑气的攻击范围很大，覆盖到了我们这边每一个人。

    那攻击的范围大了，各个攻击点上的力量自然也就小了。

    所以我直接捏了一个指诀，一个巨大的生死门在我们的面前出现，那所有的黑气撞到我的生死门上，就被我给挡下了。

    那些攻击平均只有三重天仙的实力，刚开始的时候，我的生死门还可以接下来，可几百道攻击同时打上去，我瞬间有些吃不消了，生死门在顷刻间变得摇摇欲坠。

    见状，三凰圣祖就用最快的速度飞到我的生死门前面，然后寒光长剑挥动，就在我的生死门前面画了一个雷电太极，那太极形成后，三凰圣祖捏了一个指诀，对着自己额头上青色火凰纹饰点了一下，然后再对面前的雷电太极一点。

    一瞬间，那雷电太极就以爆炸式的速度膨胀，转瞬间就变得比我的生死门还大了。

    再接着，三凰圣祖对着那雷电太极一指道：“雷凰太极，臻尊降临！”

    言罢，那雷电太极便以极快的速度对着无厌的黑球飞了过去，那些飞向我们这边的黑线，也是全部被挡了下来。

    于此同时我的生死门也是瞬间崩裂了。

    我深吸了一口气，身体微微向后退另一步。

    此时我也是看到三凰圣祖那青雷火凰纹饰上的雷电符印闪烁了起来，看样子，他有可能是用了青雷凰纹饰的全力了。

    无厌的黑球，以及三凰圣祖的雷电太极都是五重天仙的极强招式，如果这两招撞到一起，那散发出的余威肯定天崩地裂。

    想到这里，我没有再想着去寻找什么机会，而是立刻用心境之力通知徐铉、贺飞鸿、凰枭老祖后退。

    他们也是明白其中的道理，在我刚通知到的时候，都已经用最快的速度向后退去。

    我们瞬间退了数千米，而这个时候太极图和黑球撞到了一起。

    先是平静，接着就发出一声让天地为之动摇的爆炸声音——“轰”。

    在爆炸的中心位置，升起一股黑气和青雷相互缠绕的蘑菇云团，那云团深入空中直接把整个天空都给遮住了。

    本来还可以看到月光的晴空，一瞬间暗了下去，仿若有什么东西把整个天空遮住了一样。

    而这种异象散播到华北各地，遥望天空，看到的就是漫天的天闪雷鸣，接着空气中的水汽就在那些黑气和雷电作用下开始凝结。

    再接着就是倾盆大雨，这场大雨覆盖了将近百公里的范围。

    至于老人沟，已经完全消失了，这里已经变成了一个巨大的深坑，太行山脉中，怕是会多出一个湖来了。

    想到这里，我转头看了看凰枭老祖道：“现在先想下那个湖要怎么解释，这里地貌的变化可不像偏僻的昆仑山脉。”

    凰枭老祖道：“放心好了，这个湖不会被外界发现的，我们枭家会在这里布置一个结界，然后在这里设立一个我们枭家的新基地。”

    新基地？

    在和凰枭老祖对话的时候，我的心境之力已经向爆炸的方向搜索了过去，很快我就在爆炸的正中心找到了三凰圣祖和无厌，两个人都安然无恙，而且我还看到两个人你一言我一语似乎在交谈着什么。

    我试着用心境之力去探知一下他们说的什么，可两个人的心境之力把周围封得死死的，我根本谈听不到他们说的什么。

    我只能看到无厌的表情很生气，甚至可以说是暴怒。

    至于三凰圣祖，虽然也有些生气，不过却是在压制着自己的火气。

    那边发生了什么吗？

    还是说，三凰圣祖是在和无厌做着什么交换，如果他们打成了某些条件，那我会不会被卖了呢？

    正在我想这些时候，三凰圣祖和无厌周边的心境之力迅速炸开，我怕自己受到牵连，以最快的速度把心境之力收了回来。

    “嗡！嗡！”

    我们虽然深在千米之外，可心境之力的爆炸还是能够波及到我们，只是那样的爆炸已经不怎么强了，我用心境之力，就帮所有人都挡了下来。

    当然，我的心境也是受到了一些冲击，我的脑子出现了一阵的眩晕。

    就在我眩晕的这一刹那，我就发现远处三凰圣祖和无厌同时升入空中，无厌召唤出数条黑爪去攻击三凰圣祖，三凰圣祖手中的长剑已经变成了腥红色。

    我知道，这是三凰圣祖用了自己最后一只火凰纹饰，战火凰。

    一只巨大的熊红色的火凰从三凰圣祖的身体中飞了出去，直接扑向了无厌，接着那战火凰张开大喙，发出一声巨大的“锵锵”吼叫。

    然后一道腥红色的闪电从那火凰的嘴里喷了出去。

    “轰！”

    腥红色的闪电瞬间击溃无厌的几个巨大的黑爪，然后打在无厌的胸口上。

    无厌的身体倒飞了几十米，然后重重地落在地上。

    “轰！”

    随着一声巨大的爆炸，无厌在地面上砸出一个巨大的大坑来。

    而这个时候，天空中的战火凰又是“锵锵”叫了一声，然后飞快回到了三凰圣祖的身体里。

    三凰圣祖的身体也是原地跄踉了一下。

    看样子三凰圣祖好像是用了什么绝招。

    这个时候，我的意识里产生了一种错觉，那就是三凰圣祖的战火凰的实力，好像可以堪比爷爷和将臣那样的存在，甚至有一些接近人王和帝君。

    这是怎么回事儿？

    要是这么强的一只火凰的话，怎么会沦为三凰圣祖的纹饰呢？

    难不成是三凰圣祖趁着那只战火凰涅槃的时候，将其封印为自己的纹饰的？

    枭家的人，可是经常这么干的。

    无厌被击退后，并没有受到致命的伤，他从深坑里爬出来，看着三凰圣祖道：“三凰老儿，你给我听着，今日的梁子，我们算是结下了，总有一天我会杀得你们枭家鸡犬不宁！”

    一边说，无厌的身体就一边开始变的虚幻了起来。

    在无厌消失之前，无厌又道：“还有你，李初一，在我灭掉枭家之前，我会先去杀了你。”

    听到无厌这么说，我不由感觉有些头大了。

    被我一个五重天仙的实力者惦记上的话，那可就难办了。

    我试着喊三凰圣祖去阻止无厌，可他并没有再动手，等着无厌彻底消失后，三凰圣祖口中吐了一口浊气道：“好久没有这样打过了，很多招式都生疏了，同时也证明我老了，我尽力了。”

    三凰老祖说着，身上的气势竟然稍微减弱了一些，虽然不是很明显，可还是被我感觉到了。

    这一点，三凰圣祖自己也是感觉到了，他的眉梢闪过一丝诧异，然后迅速恢复了平静。

    一个修士实力从巅峰开始下滑，那只能说明一件事儿，那就是他的寿限将近。

    难不成三凰圣祖大限将至？

    想到这里，我就准备去问三凰圣祖，可他却对我笑了笑说：“五鬼圣君，今日多亏了你的帮助，我们枭家的事儿，还希望你能替我们保密。”

    说这句话的时候，三凰圣祖的眼神里中闪过了一丝央求，好像是求我，让我不要当众问出那个问题。

    我自然也是识趣，就点头说：“前辈客气了！”

