    “圣女大人，你这是何意？你来这里，该不会也是为了包庇他们吧？他们偷盗仙草，如今还在这里颠倒是非黑白，诡辩无礼，伤我女儿，圣女大人，你该不会是要徇私吧？”

    韩长老此刻盯着洛雩，那一双冷眸之中所闪过的杀意，被她清晰地捕捉到了。

    而此刻，韩忻雪手上没了那素簪，已经恢复了自由，此刻便是已经退居一旁，不敢开口了。

    洛雩不动声色地扫了对方一眼，然后，再看了看旁边的方澈和云暮挽，随后，便是道：

    “徇私？韩长老何出此言，他们本就没有犯错，何须我徇私。”

    “他们明明偷了仙草，还没有犯错，在场的人均可作证，难不成这还有假么？！”

    韩长老咬牙。

    “哎，不对吧，我刚刚可是在门口听了很久呢，人家不是已经说了，他们没有偷么，你如今这么一口咬定，会不会，太牵强了。”洛雩冷笑了一声，随后，睨了对方一眼，慢悠悠道：

    “韩长老，你这么激动，非要让人家认罪，甚至还想对人家出手，这可不太好吧。”

    “……证据确凿，这是事实。”他一口咬定就是这样。

    洛雩闻言，亦是顿了顿，心下一沉，就知道对方会这样一口咬定，呵，看来准备得很充足呢。

    现在就是没有绝对的证据能证明东西是他们偷的。

    但是也没有证据能证明不是他们偷的。

    双方证据都不够充分。

    两个极端，在场的人只会关注结果。

    如今，双方对峙，僵持不下，谁在这里嘴皮子斗赢了，那就真的成定局了。

    “强词夺理，这件事情想想就知道不对，长老如此肯定，该不会，就是你自己贼喊捉贼吧？”

    方澈冷冷开口。

    “胡说八道！我堂堂长老，怎么可能会做这样的事情！”

    韩长老连忙否认。

    “是啊，那我堂堂长老，又为何会去做这等偷盗之事？就算是做了，凭借我的实力，你觉得，我们会让你们抓到把柄么？”

    如此简单的问题，偏偏这个韩长老就是要复杂化，他明显就是故意将大家往错误的方向引。

    一口咬定就是他们做的。

    而刚刚，他似乎还想杀了北暮……

    难不成…这一次都是他做的么？

    “哼，那我可不管，反正东西都是从你们那里搜出来的，不管事情如何，你们都逃不了责任。”韩长老冷哼一声，紧接着又道：

    “方长老，念在你是长老，我也不想与你为难，但是事关天族，不可轻易怠慢，你的药童，居心叵测，心术不正，实为祸乱我族之人，此人，必须诛之。”

    “……”方澈抿唇不语，他下意识地看了看旁边的洛雩，一时间不知道该说什么。

    而云暮挽，此刻也是看了看周围大家的反应。

    他们此刻都是在疑虑之中。

    自己刚刚的话，应该也是起了作用。

    他们也不是傻子，想想就知道这件事情不对劲，自己已经让他们都知晓了此事不对，那么，她下一步，是直接表露身份呢？还是……先找到证据将他们扳下台呢？

    云暮挽想着，唇角弧度上扬，心里似乎已经有了答案。

