    薄皑珽整个人已经舒服的泡在温泉池里了。

    他面前的温泉池上浮着一个木制的托盘，上面放着红酒跟水果。

    乔贝琳走过去的时候，他漆黑的眼眸立即落到了她的身上。

    尽管乔贝琳已经尽量挑选保守的泳衣了，可依然遮掩不住她完美诱人的身材。

    黑色的半截式泳衣包裹着她玲珑有致的娇躯，再配上她一张精致绝伦的脸，不禁带给人无限的遐想。

    薄皑珽的眼神越来越深沉，身体窜起一道燥热之火。

    “过来！”他目光直直地望着她，嗓音粗哑暗沉。

    虽然温泉池边的光线昏暗，乔贝琳看不清楚他此时的表情容貌，可是他如狼一般的眼神，充斥着她看不懂的占有欲，她还是能够清晰的感受到。

    “不了，我就坐在这里泡。”乔贝琳心中一颤，急忙摇了摇头。

    她在温泉池边坐了下来，一双腿泡在温泉池里。

    暖呼呼的温泉水从她脚上流淌而过，既然舒服又温暖，乔贝琳双脚拍打着温泉水，笑靥如花，玩得不亦乐乎。

    “还喜欢这里吗？”耳边突然传来一道温热的嗓音，她的腰肢已经被搂住，薄皑珽不知何时已经来到了她的身边。

    “嗯。”乔贝琳弯起红唇一笑，表情惬意享受。

    “喝一杯？”薄皑珽取过温泉池托盘上的红酒跟酒杯，给他们俩各倒了一杯，将其中一杯递给了她，深邃的眸子里闪动着光亮。

    乔贝琳接过酒杯，轻轻啜了一口，眼中掠过一道惊喜：“味道不错！”

    “Cheers！”薄皑珽眼角微微弯起，英俊的脸上浮现出一抹笑意，跟她碰了碰杯。

    乔贝琳也同他举杯，酒甘甜香醇的味道，让她忍不住多喝了两口。

    很快，她的脸颊因为酒气染上了一层薄薄的红晕，令她精致的容貌更加的娇艳妩媚。

    薄皑珽痴迷地望着她，不禁有些挪不开眼。

    他的一只大掌情不自禁地抚上了她红晕的脸颊，对准她娇艳欲滴的红唇吻了下去。

    乔贝琳愣了一下，随即回应起他的吻。

    两人在温泉池边热吻，滚烫的温度在彼此之间蔓延……

    她身上的香气混合着酒香，令他难以自制，忍不住动情地将她压在了温泉池边。

    “别……”乔贝琳瞬间反应过来，连忙伸手推拒着他。

    “你帮我……”薄皑珽带着煎熬的沙哑嗓音贴在她的耳畔。

    第二天乔贝琳醒来的时候，一个人躺在凌乱的床上。

    她揉了揉惺忪的睡眼，坐起身来，回想起昨晚的一幕，仍旧脸红心跳。

    门外突然传来了敲门声。

    乔贝琳以为是薄皑珽，没有犹豫地说了一声：“进！”

    房门推开了，走进来的却是昨晚的那个佣人。

    “小姐，先生让我给你送早餐。”佣人拿托盘端着一份精致的早餐，放在了房间内的餐椅上，微笑着说。

    “先生呢？”乔贝琳抓了把头发，下意识地问。

    她知道佣人口中的先生，就是她的P友Dynast。

    “先生今早就离开了，不过他离开前让我转告你，他晚上会回来！”佣人转过身来回道。

    乔贝琳漫不经心地挑眉，伸了个懒腰，掀开被子，下床向浴室走去。

    由于她来了大姨妈，昨晚她帮他解决完后，他们就各自回到各自的房间休息了。

    他们的关系仅限于彼此需要，互不干涉，互不了解。

    对于这位P友的行踪跟身份，她从不过问。

    乔贝琳洗簌完出来，坐在餐桌边开始享用薄皑珽派人给她送的早餐。

    她惊讶的发现，早餐竟然都是她爱吃的，且非常符合她的胃口。

    她跟Dynast之前明明没有一起吃过饭，他怎么知道她的喜好？

    难道他派人调查过自己？

    可是他们之前明明约好，不去调查对方，尊重对方的隐私。

    难道这只是巧合？

    乔贝琳眯了眯眼，告诉自己不要多想了。

    她只是他一个P友，他不可能特意关注她。

    用完早餐后，乔贝琳一个人离开了这栋别墅，在这个温泉度假村里悠闲的四处逛着，时不时地拿起相机拍照。

    整个温泉度假村很大，除了VIP区的独栋山庄别墅，是把温泉池水引入别墅中，还有公共温泉池，温泉公园，生态农场，养生基地等其他项目设施。

    乔贝琳先在度假村里逛了一圈，找了一家酒店餐厅里用了午餐，又去度假村配套的温泉水疗SPA馆做了SPA，全身心的放松。

    晚上夜幕降临后，她回到了昨晚跟薄皑珽住的独栋别墅，薄皑珽已经从外面回来了。

    佣人正将白天从度假村里薰衣草园内采摘的最灿烂新鲜的薰衣草、檀香、植物精油等，倒至温泉池内，调制出健康的薰衣草温泉。

    乔贝琳闻着那股好闻的薰衣草香味，来到温泉池边。

    薄皑珽高大的身影笔挺的矗立在那里，忽明忽暗的光线在他棱角分明的脸上投下一道黑色剪影，让他深邃的五官显的格外神秘莫测。

    “你去哪了？”见到乔贝琳，薄皑珽漆黑的视线立即落到了她身上，低低沉沉的嗓音，似有不悦。

    “没去哪啊，就在度假村里到处逛了逛。”乔贝琳朝他走了过去，眸光盈盈，红唇含着笑容。

    “不许到处乱跑。”薄皑珽眉眼沉稳犀利，对视上她的眼，沉声告诫。

    “我没……”乔贝琳张唇，下意识地辩解。

    “小姐，你不知道，先生刚才回来没看见你，有多惊慌？已经派了好几批保镖出去找你了。”那佣人从温泉池旁走了过来，忍不住插话道。

    “……”乔贝琳闻言不禁有些惊讶，没想到薄皑珽竟然如此在乎她。

    “多嘴，下去！”薄皑珽目光凌厉地扫了一眼那佣人，眉头不由的蹙了起来，神色有些微凉。

    那佣人心下一颤，意识到自己失言了，赶紧低着头，惊慌地转身离开了。

    乔贝琳则扬起头来，扭着纤腰朝他走了过去。

    她来到薄皑珽的面前，一只玉手抚上了他的脸，朦胧的大眼中带着几分诱惑，对他吐着气轻道：“我伺候你泡温泉？”

