从刚刚楚风眠进入到万器阁中，便是就看出来这轩景泰身上，有着几分紊乱的剑意。
    楚风眠可是清楚的很，这是一些剑修，想要强行修炼剑意，借助外力，反而是走火入魔的样子。
    正因如此，楚风眠才故意对着轩景泰说出了这一番话。
    “你是谁？”
    这一次，轩景泰没有在继续询问下去。
    刚刚楚风眠的话，已经是证明，楚风眠所言不虚。
    楚风眠平静开口道。
    “轩掌柜应该知道吧，楚风眠，林家外府大管家。”
    “好，好，好，果然楚家之人，没有一位庸才。”
    轩景泰一直盯着了许久，才开口道。
    “果然，你在林府之中所做的一切，都是隐藏，也怪不得一个没有灵脉的废物，在一日之内，竟然会成长到这般地步。”
    轩景泰笑了笑道。
    “楚大管家亲自来我万器阁，有何指教。”
    “很简单，只是想要跟轩掌柜谈一笔生意罢了。”
    楚风眠语气平静开口道。
    “那把玄级上品轻剑，我要了。”
    “哦？”轩景泰这一次没有在直接反驳，而是饶有兴趣的说道。
    “废话不多说，这把玄级上品轻剑，名为青玄，乃是天剑宗一位客卿长老炼制而成，放在外面，少说也要千万淬骨丹的价值，不知道楚大管家想要做一笔什么生意，来买下这青玄剑？”
    千万淬骨丹，就算是对林府来说，若是拿出去，也是伤筋断骨的存在。
    这把青玄剑，放在万器阁中，一直以来都是一件镇阁之宝，还从未想过可以卖出去。
    轩景泰倒是想要看看，楚风眠到底是有着什么本事，才有如此之大的胃口，想要买下这轩景泰。
    “若是楚某，可以化解轩掌柜身躯反噬的剑意呢？”
    楚风眠笑着说道。
    “以化解轩掌柜身躯中反噬的剑意，来换取这把青玄剑，不知道这笔交易，轩掌柜有没有想做的意思。”
    “此话当真？”
    轩景泰眉头一挑，看了楚风眠一眼，好像是有些无法相信楚风眠所说的一样。
    剑意反噬，那是对所有剑修来说极为严重的伤势，甚至可以说近乎一生都无法化解，是永远的伤口。
    想要化解剑意反噬的影响，除非是有着一种天级丹药，化玄丹，在加上无数强者相助，才可以化解。
    化玄丹，可是传说之中的天级丹药，在武胜国度之中足足千年未曾出现过了，以至于这剑意反噬，可以几乎是一件不可能化解的伤势。
    轩景泰看了一眼，楚风眠冷声说道。
    “若是你真的可以化解这反噬的剑意，别说是这把青玄剑，我轩景泰，愿意为你做三件事都可以。”
    “好！”
    听到轩景泰开口，楚风眠也不在犹豫。
    猛然之间，一股庞大剑意，便是轰然加持在轩景泰的身上。
    “这是！好强大的剑意！是谁！是那位强者！”
    感受到突如其来的剑意，令轩景泰有些震惊的四处张望。
    在这剑意面前，轩景泰感觉到自己如同弱小的蝼蚁一般，这等强者，别说是林武城，就算是整个武胜国度都不一定可以找出来才对。
    也只有天剑宗中那些传闻之中的剑道强者，才能拥有。
    “不要慌张！抱守剑心！”
    楚风眠口中一声怒吼，令这轩景泰很快平息下来。
    只见这一股剑意，在轩景泰的身躯之中，更是化为了一条巨蛇。
    “千变万化？这是千变万化的剑意！”
    看到这一幕，轩景泰更是呆滞了下来。
    这可是只有剑意巅峰，才有可能达到的境界，如今亲眼所见，令轩景泰如此不震惊。
    更令他震惊的是，这一条巨蛇，便是在轩景泰的身躯之中，将他身躯中反噬所留下的剑意，全部吞噬殆尽。
    不一会，轩景泰便是感觉到，他左手的酸麻，已经消失。
    “这……”
    这一切，不过是瞬息之间的事情。
    等轩景泰反应过来，他的身躯已经是完全恢复。
    身躯之中那些残留的剑意，早已经消失不见。
    “轩掌柜，说到做到吧。”
    楚风眠笑着看了一眼那轩景泰开口道。
    “是，沫儿，快去取玄青剑。”
    轩景泰急忙反应过来，对着门口喊道。
    不一会，一名长相俊俏的少女，便是手中拿着一把青色轻剑走了进来。
    这少女便是一名普通人，都并非武者，看她拿着那把青色灵剑，都是极为轻松。
    “我轩景泰，一向也是说话算数，这把青玄剑，如今也就归楚大管家了。”
    轩景泰拿过那把青玄剑，递给了楚风眠。
    楚风眠接过去，这把青玄剑，几乎没有任何重量，极为轻柔，这样一把轻剑，换做是普通武者，只怕是都很难动用，毕竟太轻柔，也很难催动。
    不过对楚风眠来说，这把青玄剑，正是最完美不过了。
    “还有，我轩景泰答应的，三件事情，楚大管家若是有何吩咐，可以来这万器阁来找我，我轩景泰绝不会推辞。”
    “好。”
    楚风眠接过青玄剑，便是淡淡的点了点头，走出了万器阁。
    一直等到楚风眠离开走远，那名叫做沫儿的少女，才来到了轩景泰身边开口道。
    “轩叔，您的伤势真的好了？”
    刚刚楚风眠跟轩景泰的交谈，这名为沫儿的少女在外面，也是听得一清二楚。
    “不错。”
    轩景泰活动了一下筋骨，已经是好久没有让他如此舒坦了。
    那反噬的剑意，一直是在轩景泰的身躯之中，令他浑身不对劲，这一次剑意被除，轩景泰终于是轻松了。
    “没想到这世上，竟然真的还有如此神奇的手段，千变万化，看来传闻之中，也并非虚假啊。”
    轩景泰喃喃自语一声。
    这千变万化的境界，一直以来都是只有传闻之中才有出现的。
    剑意，本就是无形，又如何还能利用剑意千变万化呢？
    可这一次，轩景泰才是明白，一直以来他只是在坐井观天罢了，这个世间，还有无数他所不知道的。
    “真的这般神奇？那轩叔为什么不擒下那小子，我看那小子的实力，不过才淬骨境五重罢了，擒下了他，自然可以将一切都弄清楚。”
    沫儿有些奇怪的询问道。
    “沫儿，你还真当刚刚是这小子化解了轩某的剑意？”
    轩景泰看了一眼沫儿，有些好笑的说道。
    “这小子，不过是一个傀儡罢了，在他的身后，可是有着一尊恐怖的存在。”
    “得罪了他，我们万器阁，也算是完了。”
    千变万化的剑意。
    说是一个淬骨境五重的小家伙可以动用的，谁敢相信。
    而且在刚刚的剑意之中，轩景泰却是已经看出了几分门道。
    剑明心决。
    刚刚的剑意之中，可是有着天剑宗的无数法决，剑明心决的气息，这也就意味着，刚刚出手的人，绝对是天剑宗之中的一位强者，甚至可能是一位长老一般的人物。
    这等大人物，可是轩景泰一生都无法见到的，若非是他曾经看见过一次这剑明心决，如今只怕也很难认得出来。
    “这楚风眠的背后，竟然是有着天剑宗的一位强者，难道楚家跟天剑宗有关系？这楚家向来神秘，不过无论如何，我一定要跟这小子搞好关系才行。”
    轩景泰心中暗自想到。
    这万器阁，本就是跟天剑宗有着千丝万缕的关系。
    不管如何，他也要跟楚风眠搞好关系才行，刚刚他所主动加上的三件事情，也正是为的这个目的。
