    PS:为盟主樱啊小樱啊的加更。

    　　第二天一早，《女人三十》剧组。

    　　苏澜正在化妆，杨珠站在一旁说事。

    　　“明天晚上8点，在浦江大剧院，有慈善拍卖会。莉姐今天下午到浦江，她会和苏苏姐你一起去。”

    　　说到这里，杨珠心说，为什么不让我去，我能做的很好啊，我也是能拿得出手啊，哼~小助理没人权！

    　　苏澜哦了一声，有些无精打采。

    　　杨珠关心道：“苏苏姐，昨晚没睡好吗？”

    　　化妆师也说：“苏苏姐有黑眼圈了哦，眼袋这里我要化重一些才能遮住。”

    　　苏澜看着镜子中的自己，确实有些精神不好。

    　　“没事，我精神很好……”

    　　忽然听杨珠说张老师来啦，只见镜子里真的出现了张叹。

    　　“你们吃早饭了吗？我这里带了。”

    　　杨珠和化妆师异口同声说：“吃了吃了，谢谢张老师。”

    　　张叹好笑地说：“你们串通好了？”

    　　杨珠说：“没有没有，真的吃了。”

    　　她与化妆师交换了一个眼神，虽然这个叛徒在苏苏姐面前出卖过她，但是在这点上，他们很有默契。

    　　心说都这么久了，还能不知道张老师你的真实目的？第一次是我们不懂事，第二次第三次再这样，那就是搞破坏！

    　　“有什么？”果然，只有苏澜问道。

    　　张叹把早点放茶几上，说：“有浦江老妹最爱的粢饭糕和豆腐花。”

    　　粢饭糕外层金黄，内层为雪白的软糯米饭，咬起来喷香松脆，好吃不腻。

    　　苏澜吃过一次张叹带来的粢饭糕，胃口大开，吓得中午没敢再多吃饭。

    　　这回，她苦恼地说：“啊，我有点饿，但是还没化完妆，不知道有没有时间吃。”

    　　张叹立刻看向化妆师，化妆师连忙保证：“5分钟内我一定完工！”

    　　那还差不多。

    　　张叹刚坐下，打了个哈欠，昨晚睡的太晚了。

    　　仿佛传染了，坐在化妆镜前的苏澜也跟着打了一个。

    　　两人的目光在镜子里交汇，苏澜不好意思地低下头，没敢看他。

    　　杨珠站在一旁，尽量降低自己的存在感，眼珠乱转，瞄张叹和苏澜，这哈欠打的太凑巧了吧，感觉两人有猫腻。

    　　苏澜只吃了一块粢饭糕，匆匆去了拍戏。

    　　张叹招呼杨珠来吃。

    　　“这不好叭？”杨珠觉得自己好难啊，为什么要为难她呢。

    　　“那你闻闻也行。”张叹说。

    　　闻了一下的杨珠觉得吃一口，吃了一口后决定把这个吃完，吃完这个后本着不能浪费的原则，全吃了。

    　　剧组里，白建平负责伙食，工作相对轻松，但轻松的工作今天也出了好几次差错。

    　　负责人问：“老白，你今天是不是有事？感觉心不在焉？”

    　　白建平想了下，直说：“儿子今天要来浦江，心里惦记。”

    　　负责人说：“这样的话，要不你今天回去，放你假。”

    　　白建平匆匆离开剧组，坐地铁离开，在西长安街路口看到卖煎饼果子的马兰花。

    　　“你怎么回来了？”马兰花诧异地问。

    　　白建平一边搭把手，一边说：“剧组给我放了一天假，让我招待儿子。小强打电话来了么？”

    　　马兰花拿出自己的手机看时间，说：“没有嗷，今天可能来，也可能不来吧，他不是说了吗？不一定有时间，临时看情况。”

    　　两人卖完了煎饼果子，到商场买了许多菜，虽然儿子不一定能来，但是该做的准备一样不能少。

    　　万一来了呢。

    　　傍晚时分，小白放学回来，坐丁佳敏的车到了西长安街路口下，高高兴兴去找舅妈的煎饼果子摊，跑到老地方，却没见到那个熟悉的人！

    　　“啊咧？我舅妈咧？”

    　　小白背着小书包四处张望，心想舅妈挪了地方，但是视野里都没有。

    　　她跑远一些寻找，也没有找到，被丁佳敏拉了回来，让她不要乱跑。

    　　“我的舅妈不见啦，爪子回事？小敏姐姐，我舅妈不见啦，啷个办？”

    　　这个小盆友捧着自己的西瓜头头，朝丁佳敏嚷嚷：“我要报警，我要报警，小敏姐姐我的舅妈不见啦~~~她的车车也不见啦~~~你快点帮助我。”

    　　丁佳敏朝她身后指了指，小白回头一看，啊~舅妈来了。

    　　小白跑过去，生气地说：“舅妈你爪子回事嘛？你跑哪里去了吗？你的车车咧？”

    　　虽然小朋友语气不好，瞪着她，还凶巴巴的，但是马兰花没有生气，也没有要教训她，而是摸摸她的小脑袋，笑着说：“车车骑回家了。”

    　　小白松了口气，说：“我还以为舅妈你跑不脱，被抓了咧。”

    　　“哪个敢抓我嘛~~~我家小白好凶的嗷。”

    　　小白一听，立刻自得不已：“嚯嚯嚯，这是我的强项噻。”

    　　“走，我们回家唠。”

    　　小白牵着舅妈的手，回头朝小米和丁佳敏挥手告别。

    　　“舅妈，我们的煎饼果子咧？不卖煎饼果子吗？”

    　　“今天不卖了。”

    　　“为爪子咧？”

    　　“你到家就晓得唠。”

    　　回到家里，小白惊讶地发现多了一个人，是戴着眼镜的表锅！

    　　马兰花见她愣在原地，说：“惊喜吗？是你哥哥来了。”

    　　小白说：“表锅~~你啷个来的呀？”

    　　白建平和马兰花的儿子白志强26岁，大学在堔城读的，毕业后就留在那里了。

    　　他高个子，身材瘦削，长相更像马兰花，斯文秀气，戴一副眼镜，文质彬彬。

    　　他打量背着小书包的小白，笑道：“是小白呀，都长这么大了。”

    　　小白：“舅妈做的煎饼果子好好吃嗷，吃着吃着就长大了一点点。”

    　　白志强招手喊她过来：“过来坐这里，我看看。”

    　　小白迟疑了一下，没敢去，马兰花笑着说：“去噻，你不是胆子好肥嘛，不要怕，是表锅。”

    　　这时厨房里响起白建平的声音：“老马来端一下菜嗷。”

    　　“我去。”小白一溜烟跑了，钻进厨房。

    　　今天是白建平做饭，他一般不下厨，但今天儿子来了嘛，高兴。

    　　其实，一开始是马兰花在厨房忙碌，但是心情太激动了，老是跑出来聊天，根本没心思做饭，而白建平和儿子聊着聊着又没话可说了，于是两人换了。

    　　“出去出去，去和你表哥聊天，他给你买了好多好吃的。”

    　　小白很快又被白建平赶了出来。

    　　白志强朝站在厨房门口，怯生生的小白招手：“小白过来，看看我给你买的玩具。”

    　　马兰花笑道：“刚刚还凶巴巴的训我，爪子看到表哥就害羞了咧？”

    　　小白小声嘀咕我才没有害羞，磨磨蹭蹭来到表哥身边坐下，来一句：“表锅你吃了吗？”

    　　白志强哑然失笑，马兰花取笑道：“宝气，你舅舅还在做饭，吃啥子嘛。”

    　　小白据理力争：“我唆的是早饭噻。”

    　　“好好好，你说的是早饭。”

    　　白志强也没拆穿她，说：“我吃了，听说你现在在幼儿园了？幼儿园好玩吗？”

    　　聊到幼儿园，那小白就话说了：“好玩噻。”

    　　“开始认字了吗？”白志强问。

    　　小白骄傲地说：“这是我的强项噻。”

    　　白志强笑着起身，从包里拿出一个玩具包装盒，递给小白：“看看，给你的玩具。”

    　　小白看向舅妈，舅妈说：“拿着噻，你表哥给你的。”

    　　小白这才双手捧着，喜滋滋地说：“嚯嚯嚯~~谢谢表锅，是啥子咧？”

    　　白志强：“你拆开来看看嘛。”

    　　小白手脚麻利撕开，好几件东西散落在茶几上。

    　　白志强介绍说，这是拯救企鹅破冰转盘，小白一听，小手一抓，真的抓到了一只蓝色的小企鹅。

    　　“鹅鹅鹅~~~小鹅子~~”

    　　“这是企鹅。”白志强纠正道。

    　　“爪子玩嘛表锅。”

    　　“你自己研究。”

    　　小白折腾了好一会儿，也没能闹明白怎么玩。

    　　马兰花说：“小强你教一下小白噻。”

    　　白志强这才把注意力转移到小白身上：“还没弄明白啊？来，不是这样的。”

    　　要先把蓝色和白色的冰块拼在大转盘里，形成一个大的冰块，然后把企鹅放在冰块中间，两人各拿一个锤子，开始砸冰块拯救中间的企鹅，要控制力度，不要让企鹅掉下去了，在谁手里掉下去了谁就输了。

    　　这是一款益智类游戏，紧张刺激的同时，还能培养小朋友几何知识，怎么砸才能不让冰块整个破碎。

    　　小白第一下，一锤子下去，整个冰块就碎了。

    　　太弱不禁风了。

    　　“你小点力气噻。”马兰花说。

    　　小白对白志强尬笑：“表锅我们来玩。”

    　　“你自己玩。”

    　　“我来和你玩。”马兰花说。

    　　两人很快沉迷在游戏里，砸个不停，白志强看了两眼，拿出手机玩了会儿，到厨房帮白建平做饭，主要就是端菜。

    　　“这里有我就够了，你出去坐吧。”白建平说。

    　　“我又不是客人。”白志强说，一边打下手，一边问：“爸，你怎么没在工地上干了？浦江电影制片厂那边还好吗？”

    　　说到这个，白建平就有话说啦。

    　　“厂里好，活不累，工资也不错，今天还特地给我放了假，多亏了张老板啊。”

    　　白志强之前在电话里已经听马兰花说了，是事后才告诉他的。

    　　“爸，以后这些事，都提前告诉我，我也好给你们参谋参谋，瞒着我做什么。”

    　　白建平呵呵笑：“没瞒你，就是不想打扰你工作，你和杨怡在堔城过好自己的小日子就行了，我们不要你操心。”

    　　白志强问：“那个张老板是什么人？好几次都听你们提到过。”

    　　……

    　　晚饭做好了，白建平在围裙上擦了擦手，说：“我去买酒来。”

    　　马兰花说：“买啥子酒嘛，不喝酒！”

    　　白志强也说：“爸，我不喝酒了，戒了。”

    　　马兰花一听，高兴地问：“真的戒了？那好啊，不要喝酒，喝酒误事。”

    　　白志强招呼道：“爸，先坐下，我们先吃饭。”

    　　马兰花朝还在琢磨救企鹅的小白喊道：“小白，过来吃莽莽。”

    　　小白意犹未尽地过来，嘟嘟囔囔：“为啥子我一锤子下去，小企鹅就掉下去了咧？”

    　　马兰花：“你小点力气噻。”

    　　白建平还在问白志强：“真不喝酒。”

    　　马兰花发飙了：“爪子回事嘛？你老问小强喝酒住啥子？不喝酒多好！”

    　　坐在一旁很没存在感的小白跟着点头，表锅喝了酒好凶，她以前被吓哭过。

    　　白志强说：“已经戒了大半年了，爸妈，有件事正想告诉你们，杨怡怀孕了。”

    　　白建平和马兰花仿佛同时被施了定身法，愣愣地看着他。

    　　白志强笑着说：“已经三个月了，戒酒也是因为这事。”

    　　白建平一脸傻笑，马兰花则不停地念叨好啊好啊太好啦。

    　　没想到儿子这趟回来，带来这么大一个好消息。

    　　白志强和女朋友杨怡是大学同学，毕业后走在一起，已经四年了，怀孕属于意外怀孕，但是两人想留下来。

    　　一家人高高兴兴，只有小白懵懵懂懂，昂着小脑袋看舅舅舅妈和表锅喜滋滋的说话，一直在说小宝宝，到后来她才明白，是表锅的女旁友有了小宝宝。

    　　一顿饭吃了许久，饭后又围绕怀孕延伸出其他话题，比如结婚要提上日程了，要结婚，那自然而然谈到买房买车。

    　　小白不知道这些，她只知道表锅要结婚了，要当爸爸了，舅舅舅妈要当爷爷奶奶了，而她，要当姐姐了。

    　　晚上睡觉觉时，她忽然想到小茜。

    　　小茜要当姐姐了，但是因为要当姐姐了，她不得不走了，离开了小红马学园。

    　　小白不由担心自己，她也要当姐姐了，会不会也像小茜一样，要离开小红马了？

    　　……

    　　白志强住了一晚就匆匆走了，他是公务出差，临时过来看望爸妈，没有时间多呆。

    　　他走了，白建平和马兰花喜忧参半。

    　　喜的是儿子要成家了，这是他们多年来的愿望，人生活到这个岁数，能盼的就是儿女成家立业，生活幸福，如今终于，儿子漂在堔城，找到了另一半，要扎下根了。

    　　他们由衷的高兴。

    　　但是忧的是，结婚、买房等等都是摆在眼前的大事。

    　　虽然儿子说不用他们操心，他和杨怡商量好了，先租房住，等有一定经济实力了再买房不迟。

    　　但是当父母的，总有一种观念，租房子是住在别人家，心里不踏实，必须有个自己的家才是家。

    　　所以两人即便能力有限，但总想帮一把。

    　　这还不是最让马兰花愁的，最让她发愁的是，杨怡生了孩子后，要立马上班，孩子没人照顾，白志强希望她能去堔城帮忙。

    　　自己的孙子或者孙女，她当然愿意，但问题是，她走了，煎饼果子摊怎么办？她还指望靠卖这个小摊给儿子一些经济支援呢，另外就是，老白和小白怎么办？老白刚刚在剧组找到工作，多好的工作啊，不能就这么丢了吧，最大的问题还是小白，她一走，小白没人照顾，那怎么办？

    　　想不到好办法，白建平大手一挥说：“锤子，先不要想这么多，现在还早，还能半年多时间，到时候总会有办法的。”

    　　他总是这么乐观。

