    听雷山千里外，东天庭的五万天兵天将和往常一样谈笑着，忽然天空震荡，个个抬头看去，昭太子和定波仙君也察觉到动静，身形一闪便出现在宫殿外。

    “那是…”

    “来了。”

    二十万天兵天将，密密麻麻黑压压一片，恐怖的气势甚至凝聚成形，宛如龙蛇般游走激荡，这就是天兵天将的军队气势。

    “终于动手了。”

    “来了，来了！”

    早就暗中关注这一场风波的各方势力，第一时间都透过各自手段观看着。

    “道衍玉最后的分身也来了，看身边的仙君，是大玉仙君，雪仙君…”昭太子瞳孔微微一缩。

    这两位仙君，一个是道衍玉的师兄，一个是成名已久，威名赫赫的仙君，两个都有天道之宝在手！

    “果然是不出手则已，一出手就要置对方于死地，看青叶剑仙这一局如何破。”

    定波仙君也看着，这两位仙君，没一个比他弱，甚至因为天道之宝，都比他强一丝！

    遥远的东天庭中。

    东天庭和王母娘娘今日开心的很，聚在一处瑶台仙池中，诸多公主仙女都叽叽喳喳，围绕的中心是一个容颜俏丽，灵秀天成的少女。

    “祁嫣妹妹，快说说，你被那清虚魔君擒去后，如何脱身的？”一个公主欢喜问道。

    “听说你进入了一方天地中？天地中是什么模样？”

    另一个又问道。

    祁嫣公主都被问的说不过来，不过脸上的笑容却是荡漾着。

    “好了，今日是嫣儿归来的大喜日子，你们别问那么多。”王母娘娘开口，慈爱的抚着祁嫣公主的长发。

    “不管发生什么，回来就好，回来就好。”东天帝也道，他的子嗣极多，可是宠溺喜爱的就几个，祁嫣公主就是其中之一。

    当初清虚魔君擒拿走祁嫣公主，也是因为他这个天帝下令误杀了清虚魔君的挚爱，幸好祁嫣没死，如今安然归来，出于愧疚，东天帝心中自然更加喜爱。

    这时，一个仙官匆匆赶来，禀报道：“启禀陛下，娘娘，那西天庭对青叶剑仙出手了！”

    “哦？”东天帝和王母娘娘，以及一众仙子都目露惊奇。

    “动手了？终于动手了？”

    “快看看，快看看。”

    一个个看热闹不嫌事大的公主欢喜道。

    “青叶剑仙？”祁嫣公主却疑惑：“母后，这青叶剑仙是谁？惹得西天庭出手。”

    “妹妹，你有所不知，这青叶剑仙可了得的很呢，他啊……”一个公主连忙将青叶剑仙的逆天战绩述说一番。

    “什么？这么厉害？”祁嫣公主也吓了一跳。

    “快，来看。”

    仙官们抬着一面大镜子走来，镜子上映照的便是听雷山场景。

    浩浩荡荡的二十万天兵天将降临，道衍玉，雪仙君，大玉仙君，个个气势非凡。即便是透过观天镜看到，都觉得心生压迫。

    “那青叶剑仙是哪一个？”祁嫣公主疑惑。

    “青叶剑仙，还不出来受死？”

    镜中道衍玉叫阵道。

    唰。

    空间一荡。

    一道身传华美黑袍的身影凭空出现在高空，他手持长剑，目光冰冷凌厉。

    “出来了！”

    “青叶剑仙！”

    不少公主都惊呼。

    祁嫣公主则呆住了。

    “是他…怎么……是他？！他竟然招惹了西天庭？”

    ……

    西天庭中，西天帝，羽龙仙君，碧海剑君，听涛天仙等一个个都看着。

    这是事关西天庭尊严的一战，许胜不许败！

    ……

    “够胆，这青叶剑仙还是要硬撼。”

    “痛快！”

    各方看到青叶剑仙出现，都忍不住惊叹。

    ……

    “刚刚飞升，就惹出这等大风波。”十劫道统中，十劫仙君也看着。

    不是他冷漠，徐川第一次出风头，他便让后主天仙出面，已经全了传承因果之情，之后徐川因为天道之宝闹出这么大风波。

    十劫仙君也不能出面了。

    一，他虽然实力极强，宝物也极多，天道之宝都在三件之上，可是能在仙界屹立不倒，依靠的多是碧水祖圣！他终究不是天道大能！

    二，十劫道统麾下天仙众多，仙君都有几位，他如果这次强势替徐川出头，下次也得为别人出头，不然，就会令别人觉得不公！

    麻烦，是永无止境的。多了，终究会牵扯其中，甚至拖碧水祖圣下水！

    所以，先河不可开，这次的麻烦，只能徐川自己解决，解决不了，那也是命运使然！

    ……

    “这次该我出手了。”有德大仙也在看着，甚至他都不再隐藏身形，直接化成了一顶着大肚子的笑眯眯身影。

    ……

    听雷山上空。

    道衍玉看着出现的徐川，徐川则看着雪仙君，大玉仙君，当然，也看到了那只有仙人气息的垂暮老者，不过徐川也没在意这垂暮老者，只当是道衍玉的一随从。

    “是雪仙君和大玉仙君。”

    仙界仙君就是一方霸主，仙君的情报自然各方流传，这两位，个个都是有天道之宝的！且修为了得，名震一方！基本上天道大能不出，这两位就等同于横着走了。

    雪仙君容颜俊美不需多说，大玉仙君则手持一杆赤红长枪，周身煞气涌动，看到他，便仿佛看到了一片血海！

    “青叶剑仙，今日便是你的死期！”道衍玉目光冰寒。

    “道衍玉，这话你上次就说过了。”徐川摇头。

    只说了一句。

    “大玉师兄，雪姐姐，拜托两位了！”道衍玉开口。

    他没让老者直接动用那画卷，因为动了那画卷，才算是替他出手，才需要给予对方一颗「万道金桃」，不动用自然不需要。

    如果大玉仙君和雪仙君就能斩杀徐川，那是再好不过！不是道衍玉吝啬，实在是一颗「万道金桃」太贵重！

    “放心。”

    大玉仙君一笑。

    “一起出手吧。”雪仙君也笑道。

    他们都很自信，因为徐川的实力他们清清楚楚，两件天道之宝，剑道了得，掌握时空类意境，这才有了仙君战力，上次更出其不意斩杀了羽龙仙君，这次可没机会了！

    “天兵天将听令，布“天龙伏魔阵”！”道衍玉一声令下。

    天兵天将阵法合击，也分攻，守，束缚多类。攻击太呆板，对于徐川这种掌握时空类意境的那是大炮打蚊子，还不如直接仙元碾压！

    “是！”

    二十万天兵天将齐喝一声，声震云霄！他们的身上同时爆发出天仙仙元，紧跟着形成了一条数十万丈长的金色龙影，那金色巨龙身上有着清晰的一片片龙鳞，那足有百丈长的龙须飘荡，一双龙眸中满是煞气！

    哗！

    数十万丈长的龙影一个盘旋，二十万天兵天也像一个巨大的圆圈般瞬间将徐川笼罩！磅礴的仙元带着刀枪剑戟，斧钺钩叉种种仙宝朝着徐川轰击过来！

    动手了！

    “青天大道碑！”

    “剑道河流！”

    徐川眼中冰冷一片，身周凭空浮现出十二块巨大石碑，眨眼就形成青天盾光，同时蕴含着火行圣火的剑道河流悄然弥漫开，浩浩荡荡荡漾出去。

    “什么？”

    “那是剑道河流？”

    青天大道碑没人惊讶，可剑道河流一弥漫开，却顿时吓了各方一跳！

    不是因为剑道河流本身惊讶，而是因为徐川的剑道河流宽广程度惊讶！

    曾经，徐川的剑道河流范围之广就让人惊愕，因为那代表着徐川对道的感悟很杂，很多，对修行是无益的。仅仅为了剑道河流广？放弃未来，那是愚蠢。

    可是现在…

    徐川的剑道河流一浮现，浩浩荡荡的剑道河流飘荡开，百丈，千丈，万丈…五万丈，六万丈…

    八万丈！

    “梦中修行，最大程度潜力激发，我剑道意境分身就有四个，既然深度无法短时间提升，那就广度提升！”徐川眼中满是疯狂！

    加上本尊，他可是足足四重剑道意境！而且因为声望值，悟性高的恐怖，配合都是天生就是感悟剑道意境的分身，肆意感悟浩瀚剑道，提升何等恐怖！

    徐川也知道，意境之道重要的是精，不是博，越博，对精度的提升越难，也注定走上一条更艰难的意境道路！

    可是世间之事不会两全其美，既然要得到，那就得付出！

    这是被逼出来的！

    足足八万丈剑道河流蕴含火行圣火弥漫开，那场面太震撼人心。

    轰！

    强横的剑道河流和二十万天兵天将的合击阵法仙元仙宝碰撞，火行圣火和仙元直接形成爆炸！

    这是能量上的争锋，一方是二十万天兵天将，一方则是天道显化意境调动道之力！碰撞让天空空间都在扭曲震荡！

    “疯子！”

    “这青叶剑仙，剑道悟性得多恐怖？”

    “就算是不要前途，放弃剑道意境前行之路，剑道河流也不可能这么恐怖吧？”

    青叶剑仙第一招出手，就再度让仙界各方惊住了！

    这就是个疯子，一个妖孽无比的疯子，一个被西天庭逼出来的疯子！

