    听到青木的交易内容，不只是达克莱伊愣了一下，就连呆呆王和耿鬼他们也表示了意外。https://

    　　这节奏怎么好像有点不太对？上来就放大招？

    　　“成为你的精灵？”达克莱伊感觉有些难以接受。

    　　“没错，成为我的精灵，说实话，以你现在所剩下的实力，其实并不剩下多少的战斗力，也无法给我提供多少的帮助。

    　　你是看着梦妖魔被我收服的，从她离开时我有着怎么样的实力，到现在真正地出现在你的面前，我又拥有了什么样的实力，这就能够证明我并不是一个说大话的人，我的确是有实力也有能力能够帮你将实力恢复到巅峰，甚至于能帮你突破巅峰！

    　　而且你可以问一下梦妖魔或者说耿鬼、呆呆王和乌鸦头头他们，我从来不会强迫他们去做他们所不喜欢做的事情。

    　　你不用觉得成为我的精灵是你给我提供了多少的帮助，反而是在你拥有给我提供帮助的能力之前，我先需要给你恢复实力才行！”

    　　青木说了一大串的话，就是在讲述一件事情。

    　　跟着我混，吃香的喝辣的，并且还能恢复实力，不做不喜欢做的事情。

    　　一时间，洞除了铁链碰撞所发出的清脆声响外，并未再出现任何的声音。

    　　青木又继续说道，“既然你知道人类，那你也应该知道，作为一个人类，寿命是有限的，说句难听点的，你最多也只需要成为我的精灵几十年罢了，对于你来说，几十年能算是一个漫长的时间吗？

    　　你被骑拉帝纳所囚禁的时间也不止这么点吧？”

    　　这番话倒是说的极其真实。

    　　现在的青木刚刚满十八岁，如果运气好，可能还能够活个七八十年，如果运气不好，可能过个十几二十年也就差不多了。

    　　“而且你还能够帮助我教导梦妖魔，我相信以你的能力，应该能够将梦妖魔的天赋完全开发出来。”青木又打上了感情牌。

    　　以达克莱伊对刚刚见到梦妖魔时的表情来看，他对于梦妖魔或者说对于梦妖魔的前世有着一种特殊的感觉存在。

    　　这番话说完，青木就没有再继续说下去。

    　　过犹不及，他已经将其中的利害关系全都讲清楚了，相信达克莱伊会做出自己的选择。

    　　“你不怕骑拉帝纳吗？”达克莱伊突然提出了一个问题。

    　　“肯定是怕啊，冥王龙骑拉帝纳，相信没有多少人或者精灵是不害怕的吧？”

    　　青木的回答很老实，不过他继续说道，“但怕是一回事，做不做又是另外一件事，总不能因为害怕就不做了吧？

    　　那么这个世界上令人害怕的事情就太多了，如果万事都因为害怕而不做，那活着就太没意思了。”

    　　如果因为害怕某件事、某个人或者某个生物就不去做，那么这个世界上就会有太多的东西不能做了。

    　　不是有句话说得好么，克服恐惧最好的办法就是面对恐惧！奥利给！！！

    　　听到青木的话，达克莱伊却也是笑了起来，“哈哈哈哈――哈哈哈――你这个人类，真的是很有意思。”

    　　不知道他的笑声中包含着什么东西，但青木却第一次感觉这只达克莱伊是一只活生生的精灵，有着自己的情感和想法。

    　　并不是一只可以被随意拿捏的精灵。

    　　但也正是因为他是这样的精灵才有被青木收服的用处或者说收服的价值。

    　　虽然这只达克莱伊从各方面都不能表现出他曾经的实力，但青木对于他的期望还是非常高的。

    　　“好！我同意了！和她一起成为你的精灵想必也是一件非常有趣的事情，希望以后能够多多关照，我的训练家？”达克莱伊不再犹豫，同意了青木的这个交易。

    　　说实话，他也没有拒绝这个交易的理由。

    　　如果青木带着他的精灵毅然离开，那么用不了多久，他就会和梦妖魔一样，变成一只全新的幽灵系的精灵，从而也将会失去自己所有的意识。

    　　但如果跟随青木的话，就算青木不能帮他恢复实力，他也至少是脱离了这个囚笼。

    　　就像青木所属的，人类的寿命就只有那么长，那么就算是等上几十年又怎么样？

    　　至少达克莱伊相信自己能够完全恢复巅峰实力，到时候肯定要再去找骑拉帝纳的麻烦。

    　　只要是骑拉帝纳想做的事情，达克莱伊就会去搞破坏！

    　　听到达克莱伊同意，青木心中一喜，他现在的确是对达克莱伊被幽灵系能量侵蚀的身体没办法，但保不准他在以后也没有办法。

    　　“但是，你要这么做才能摧毁这几条锁链呢？上面可全都都是骑拉帝纳的能量，不是一般的精灵所能够承受的。”达克莱伊问道。

    　　青木看了一眼耿鬼，示意他做好准备。

    　　桀桀――

    　　耿鬼朝着青木点点头。

    　　“既然是骑拉帝纳的能量在禁锢着你，那将这个能量吸收掉就可以了！”

    　　青木说话间，缓缓地从自己的口袋中拿出了一枚散发着奇异光芒的石头。

    　　“耿鬼，超进化！”

    　　瞬间！与青木心意相通的耿鬼身上立刻迸发出了大量的七彩光芒，将其包裹了起来。

    　　眨眼的功夫，耿鬼完成了超进化！

    　　超级耿鬼！

    　　以耿鬼此时正常形态时有着冠军级的实力，超进化后变得更加强大。

    　　达克莱伊看着耿鬼的状态，眼睛一亮。

    　　然后超级耿鬼一个闪身出现在达克莱伊的身后，两只巨大的手一把抓住了四条铁链，全都攥在了手心中。

    　　铁链上原本源源不断的能量注入到了超级耿鬼的体内。

    　　达克莱伊这么多年来，第一次感觉到没有讨厌的能量注入到自己的体内，差点舒服地shēny出声。

    　　“呆呆王！乌鸦头头！”青木低喝一声。

    　　两只精灵瞬间会意。

    　　铁链在失去了骑拉帝纳的能量后，只是几条普通的幽灵系能量链条。

    　　?――?――

    　　两声落下，四条锁链全部断裂，在这一刻达克莱伊也终于是得到了解放，除了超级耿鬼还在继续吸收能量外，呆呆王和乌鸦头头都回到了青木的身边。

    　　达克莱伊揉搓着自己的手腕，这么多年终于是解除了禁锢，让他感觉有些唏嘘。

    　　缓缓地落在平底上，双眼灼灼地看着青木，不知道在想些什么。

    　　――――――――――――――

    　　第一更！求月票！

