    杨玄没有想到刚回到客栈就出现这样的事情，环顾四周，发现许多的人都是低沉不语，很明显这个大汉混得还算比较不错，否则也不会有这么多人不说话了。

    “要不要让我大爷爷他们出面。”云万里小声的说道，他到是发现自己的大爷爷并没有立刻出面，而是坐在那里，心中也犹豫不定的看着，把握不定的他，便不敢先说出来。

    “不用了，对付那个家伙，我们两人应该就行了，反正我估计莫老爷子他们就是想看看我们的水平吧。”杨玄也升起一丝玩味的笑容，三重天强者，以他现在快要接近二重天八层的实力加上云万里二重天七层左右的实力，完全可以媲美准三重天，也许无法将对方击败，要是几百个回合还是没有问题的。

    “是么？云万里挑了一下眉头，他可是知道杨玄是怎么想的，无非就是想练练手，想到这种可能性，全身的气血力量不禁沸腾起来，跟杨玄在一块的时候，启动狂战士血脉的次数越来越多，他的性格也发生了不小的改变，越加的喜欢战斗。

    “老大，你为什么不出面，将那个三重天白痴给弄下来，否则的话，我们也这样坐在这里，他们估计打不过对方啊。”二长老脸庞上带着特有的焦急，一丝丝闪电游走在双手中，不停的闪烁。

    “呵呵，不急，既然他们两人没有叫我们出手，想必也是有一点本事，我们不如就在这里看看他们的能耐，要是可以的话，我们再出手也不可。”大长老微笑道，轻轻的抿了一口茶，吐出轻松的神色，毕竟凭借着刚才的笑容，就知道这一次内门弟子的测试根本没有问题，想到这些，他也并不太急，就这样的坐在位子上，等着后面的情况发生。

    声面的气氛愈发的紧张，所有的人都把目光投射在两人的身上。

    “那两个家伙不过是二重天左右的实力吧，怎么敢惹怒一位三重天强者。”

    “就是，我觉得他们是想找死，否则也没有事情的惹这种麻烦。”

    “你们不觉得他们两人有点眼熟么？我总觉得好像在哪里看见过他们两人。”

    底下所有的人都爆发出阵阵的吵杂声，所有的目光无不是同情的望着杨玄和云万里，毕竟谁也没有人能够认为两个二重天五层的实力能够战胜三重天强者，但他们也不是善良之辈，不可能站出来的。

    “哟，你们两个家伙还是挺有勇气的，今天我就要让你们的家长来看看他的后辈是如何猖狂，我就代替他们来教训教训你们。”彪形大汉也是诧异的看着眼前两人，并非就是他想的那样，杨玄和云万里会害怕的求他饶恕，反而一点也不害怕的，不禁让心中的火焰熊熊燃烧，化作一团炽热的火焰充斥在整个身体之内。

    轰轰轰

    强劲的元力从大汉的体内喷涌而出，化作一团呼啸的雾气团将周围的桌子都碾压至粉末，一股杀意从浮现在上空，让客栈内的温度骤然间减少了不少。

    “来了，要小心点。”杨玄点是极为小心的，拿出碎星剑，一瞬间，星辰锻体诀也运转出来，小行星境大成让杨玄免于七层以下的武者任何攻击，气氛固然化作一团即将要点燃的火药，霎那时间燃烧起来。

    砰

    大汉脚步一踏，双手一拍，整个身体猛然掠出，两边所有的人都惊呼出声，毕竟三重天强者的一击非同小可，周围的人大部分都还在二重天六层左右，对于这种攻击，一不小心就是重伤。

    “小辈，准备为你的狂傲付出代价吧。”大汉狰狞一笑，全身的元力早已经聚集在前面，形成一头不断咆哮的虎头，赤红的元力向四周散发着强烈的危险气息。

    “准备战斗。”杨玄一喝，长剑也挥出，周围的元力紊乱起来，杨玄一时间也打算立刻出动自己最强的杀招，云万里也在听取自身的气血力量。

    嗡

    “不好”所有的人这个时候，只是感觉到空气骤然间凝固起来，一种庞大的力量压在身上，所有的人都觉得胸中异常的难以呼吸，也只有莫老爷子等几位四重天强者才能够感觉到心中稍微舒服一些，其他的人完全都是趴在桌子上，根本难以动弹。

    大汉也是速度慢了许多，双手之中的元气虎头也消散于空气当中，抬头望着周围，大声的说道：“不知道是哪位前辈释放威压，要是有得罪之处，还望海涵，我正在教训两人不知道天高地厚的小子，等解决他们，我一定给前辈一个交代。”说话轰隆隆作响，响彻在整个客栈之内。

    “天高地厚的小子，不知道我们天云宗的内门弟子也成了天高地厚的小子，那我们天云宗是什么，你一个区区的三重天垃圾，有何资格教训他们。”苍老却异常凌厉的声音飘散在整个客栈的上空，光是一句话，大汉就觉得自己的脑海当中受了重伤，口中一甜，大量的鲜血从嘴里喷涌而出，洒在地上，霎时恐怖。

    五重天强者！

    所有的人心中都是一惊，能够隔空就让三重天武者受伤如此，也只有五重天强者才能够做到的，就从刚才的话语当中，谁都知道了，眼前两位是谁了，天云宗的内门弟子，论其地位可是相当于四重天强者了，远不是这位三重天武者所能够惹怒的。

    “哈哈，你们两个家伙没有事情吧，我没有想到我只是出来散步，就看见你们两人遇见了麻烦，没有想到你们还真是惹祸星，在那里也是，在这里也是。”王长老带着笑容走进客栈内，顿时，客栈内的元力气势一下子松懈下来，所有的人都感觉心中一松，有种说不出的爽感。

    众人望着王长老走进来，都是不敢说话。

    “王长老”

    “王长老”

    杨玄和云万里看见王长老走进来以后，赶紧的弯腰行礼，后面的人则是愣神许多，他们都知道要是一般的内门弟子，长老也不会帮忙这么多，看来这里面的关系也是不一般啊。最慌张的则是大汉，他脸色煞白的望着眼前的一切，他做梦也没有想到这里面还有这么多关系，发出杨玄和云万里看着，心中也叫苦，没有想到随便惹两人，都是背景实在厚的家伙。

    “好了，我也要赶紧回去，你们两人的事情也没有什么大事，你们的长辈应该都在，接下来就交给他们，我准备去见玄武天尊者了。”王长老吩咐完后，便带着强烈的元力对着大殿走出。

    当王长老走后，所有的人再次讨论起来。

    “没有想到，那两个家伙竟然会是天云宗的内门弟子，地位真是高啊。”

    “就是就是，真是不知道那个白，痴大汉这次打算怎么办，看来眼下的情况不好解决啊。”

    “哈哈，反正在又不是我们惹的，我们就看看结果就行，有些事情不需要理会。”

    所有的人都窃窃私语，他们的眼神不时的落在大汉的身上，充满了幸灾乐祸的表情，他们也讨厌这种恃强凌弱的家伙，可没有办法阻止，因为实力不够，而眼前的情况却是他们喜闻乐见的。

    “杨玄，你说这个事情怎么办，我们现在要不要打呢。”云万里伸伸手，耸耸肩膀说道，好像特别的无所谓。同时，也将仅有的一些气血力量给解散掉。

    “我们还是打打看吧，至少我也想试试我的身手，眼前有个差不多的水平，给我们练练手也是好的，难道你不想试试。”杨玄露出试试的神色对着云万里看着，碎星剑也早拿在手上，泛出阵阵的银光。

    大汉听见他们两的对话，脸色也白了，有着五重天强者撑面子，他能够怎么办，只能吃下来，关键是眼前这两家伙不想放过自己，还真跟自己练练手，要是出全力，对方伤了自己可是死定了，要是不出全力，让对方打，自己也是半死不活，怎么想也极为不合算，让他一直吞着口水，不敢大声说话。

    眼睛轱辘的转出一圈后，想到一个办法后，大汉将自己的口袋拿出来，牙一咬说道：“这里面有我三万炼体丹，我这个就算给你们赔罪了，要是有什么对不起的地方还望海涵，先前只是想教训一下而已，并没有真正的动杀心。”

    “教训，之前我可是赔罪了，你还那样？”杨玄冷笑一番，倒也没有过多的说话，直接就将那口袋拿在手上，放进自己的怀里。

    大汉望着对方将炼体丹袋放进怀里以后，心神一松，虽然极为肉疼，可是没有办法，为了活命只能如此。

    “既然你给了这炼体丹，我们也不会打你们麻烦了。”杨玄狠声一说，让旁边的云万里嘴角一笑，他也没有想到杨玄可是有这种占小便宜的性格。

    啪啪

    客栈内响起两声鼓掌声，只见到大长老和二长老以及莫老爷子慢慢的走过来，大长老笑道：“少爷的朋友看来还算是不错的机灵小伙，用这样的办法让对方就算，还能弄点好处，我还是挺喜欢这样的人。”

    “杨玄，我看你那性格还是没有变啊，”莫老爷子以前就觉得杨玄有点喜欢占小便宜，没有想到现在还是没有改。

    三位四重天强者的话让客栈内的人同次一惊，他们也没有想到这几位四重天强者会和眼前两位家伙有关系，也就是说一开始，两位天云宗弟子就没有害怕过。

    大汉的表情听见后，脸色就再次叫苦，今天干的事情叫什么事呢？

