    至于吗？

    “老公？”赵夫人在一旁见自家男人顿时没了嚣张的气焰，也紧张地起身，“老公，怎么了？”

    赵德全担心她又说错了什么话，赶紧打断了她，“老婆，给你介绍一下，这位就是我和你提起过的，远东集团总裁，傅总！”

    “傅……”赵夫人也差点咬了舌头，“他是……傅斯年？”

    “傅总的名字，怎么是你能够直呼其名的。”赵德全已是紧张地语无伦次了。

    他望向傅斯年，毕恭毕敬道，“我爱人不懂事，傅总，您多担待。”

    傅斯年望向慕念。

    慕念扭过脸，不想说话。

    这个男人才是罪魁祸首。

    若不是因为他……

    她的宸宸，也不至于背负“小野种”这么多年！

    她对宸宸也有愧疚，但对傅斯年，更多的是怨恨，还有后悔。

    后悔自己当年有眼无珠，爱上这个绝情的男人。

    赵夫人已是急得头皮发麻。

    她怎么也不敢相信，她一直看不起慕念，可就是这个女人，竟然能和傅斯年攀上关系？

    就算慕念有几分姿色又如何？

    这天底下长得漂亮的女人有的是，可不是长得漂亮，就能配得上傅爷的？

    她慕念凭什么？

    况且——慕念还带着一个拖油瓶呢！

    慕念能找到男人接盘，那不叫人觉得稀奇，可这“接盘”的人是傅斯年，就叫人觉得大跌眼镜了！

    傅斯年怎么可能看上这种女人？！

    左思右想，都想不通的事！

    不甘心归不甘心，但眼下处境，她自然是不想得罪傅家。

    女人轻轻地拉了拉赵德全的衣袖，赵德全反应过来，立刻道，“傅爷，也没什么事……是我们有眼无珠了，不知道这位慕小姐，还与你沾亲带故的！呵呵！这件事，就是一场小小的误会……”

    “误会？”傅斯年挑眉，“什么误会？”

    赵德全连连摆手，“不是……不是……”

    他有口难辩，突然抬起手，给了自己狠狠一耳光，“是我混账！是我不会说话！傅爷您大人有大量，别和我们这种小人物一般见识……”

    慕念站起身，“你不是说要处理这件事吧，到现在为止，你还没有给出处理方案。我承认，是我打了你老婆，论赔偿，我也认了，但我不会道歉。”

    赵夫人心里恶心，但脸上还是堆满了笑容，“宸宸妈妈，您这是什么话？什么赔偿，什么道歉啊？哎，是我家睿睿不懂事，大家都是为人父母，在孩子的事上，失去了理智，你也不要和我们见识了，倒不如化干戈为玉帛，将这件事大事化小，小事化了。”

    “哦？”慕念冷笑，“你不想追究了？”

    赵德全连连摇头，赵夫人也满是赔笑，心里恨得咬牙切齿，可当着傅斯年的面，他们哪力还敢追究？

    “你们自己不要追究的，事后可不要再找我儿子麻烦。”慕念还念着宸宸，无心和他们多纠缠。

    她刚要走，傅斯年却一把握住她的手。

    “你干嘛？”慕念瞪了他一眼。

    傅斯年望向赵德全，又望向他身边的女人，“你刚刚说谁是拖油瓶？”

