    “呼，真累啊！”

    林九擦了擦额头上的汗珠，喘着粗气，倚靠在马肚子旁，扶着后腰，口干舌燥，应付那群人是真的累。

    “给!

    王元从自己的行李上拿下一个水壶，递给林九。

    也不管三七二十一，接过，直接喝了个底掉，一干二净，甚至连一滴都难以凝成。

    “嘿嘿！”

    林九不好意思挠了挠后脑勺，一个不注意，就将水壶中的水喝了个干净，一旁的王元还在舔着干裂的嘴唇，傻眼了，随即清醒过来。

    “没事，没事，不在这么一会儿！”

    王元急忙摆摆手，刚才林九替他摆平这么一场，自己若是再没有什么表示，岂与白眼狼有何区别，自己再怎么刁难，这样的还是要懂得！

    “都别看热闹了，快出来，快出来！”

    林九来到府衙门口，一拳一拳敲着大门，在上面留下细微的凹痕。

    嘎吱！

    府衙大门缓缓打开一条缝隙，从中钻出来一个人头，对着四周扫视了一番，确认无误后，又重新缩了回去。

    林九靠在一旁的柱子上，百无聊赖，招呼王元歇息片刻。

    吱妞！

    厚重的大门再次敞开，蜂拥出一堆人，捕快、捕头甚至还有杂役，一下子扑过来，为首一人还未等林九看清，虎背熊腰，直接抓住他的双手，近乎眼含热泪，略显着哽咽！

    “谢，谢谢！”

    这突如其来的操作让林九一愣，看着后面其他人同样如此，心中疑惑大盛。

    “这，这是怎么回事？”

    林九小心翼翼，生怕眼前这几个人会因为自己的话泪崩。

    “额，这位小兄弟，你是哪来的？”

    为首的虎背熊腰，一身捕头服装略显紧绷，脸型刚毅，线条明显，剑眉虎目，说话也是声如洪钟，中气旺盛。

    林九从那双大手掌中将自己手抽回，简直无语，不认识自己，竟然热情的如老友一般。

    “河东郡，捕头，林九！”

    “这是我们的官文，这是身份令牌！”

    林九将身上所有能证明身份的物件全部递给那壮汉，一方面也是冀州城内现在患得患失、格外紧张，另一方面，刚才自证身份时，已经将这些东西掏了出来，正好方便。

    “嗨，什么官文不官文的！”

    汉子嘴上说着不要不要，行动上很诚实，接过林九所有的材料，一件一件仔细翻阅着，看那样子，誓要从里面找出来什么才算罢休。

    “嘿嘿，特殊时期，特殊时期，还请担待，还请担待！”

    汉子挠了挠后脑勺，憨厚傻笑着，眼神中闪着精光。

    “原来，小兄弟你就是最近河东郡很火的神捕林，久闻大名，真是闻名不如见面，本以为至少是个身经百战的老将，没想到这么年轻，年轻有为啊！”

    汉子搂住林九的肩膀，紧了紧，将所有的东西归还，反正这名头没听说过，但是一个捕快，还是被派来到州城中帮助协查的捕快手里岂会没有点儿真材实料。

    林九暗子撇了撇嘴，这要是放到河东郡中，若是有人听说过他的名讳，但是有些可能，但放到州城中，绝无可能，现在的林九已不是刚刚入职的时候，已经彻底混成了老油条 子，对于官场中的客套话可是能够听懂。

    “这位老哥，你是？”

    “哎呀呀，真是忘了，怪我，怪我，一心只知道盘问老弟的身份，却还没有介绍我自己！”

    汉子猛拍了一下宽大的脑门，恍然大悟，面色上浮现一层自责，这让林九对这人心中有了认识，绝不是一个山茶，与所表现的出的绝对不同。

    “鄙人万壮红，是这冀州城内的一个小小的捕头，小兄弟可以喊我大壮，这次请诸位来调查的案子，就是我手下的。”

    “万哥，这到底是怎么回事，门口的这些百姓是怎么回事？”

    林九问出心中的疑惑，是什么竟然能够让这么多的百姓聚集在衙门门口，将他们堵住不肯出来。

    “唉，说起这些事啊，都是泪！”

    大壮回想起这件事，面色着实有些不太好看，随口找了个借口将这件事情岔了出去，林九也能理解，毕竟一个案子，竟然让百姓堵住衙门口着实有些不好看，刚才林九也不过是想要套出案子的相关情况，没想到这个大壮，嘴把得挺严实，严丝合缝，一点消息都不肯透露。

    “对了，林九兄弟，怎么样，来到冀州怎么样，是不是和河东郡有所不同？”

    大壮挂着笑容，又开始与林九勾肩搭背，巨大的胳膊担在身上，也是够累挺，身后的一伙子人再毕恭毕敬等在大壮身后，陪着笑脸，有些分开上前与王元攀谈，只能热脸贴个冷屁股。

    “你这小兄弟？”

    大壮见到自家兄弟吃了个瘪，虽然脸上的笑容不减，但是语气中的热情明显冰冷许多，作为地头蛇，亦或者是东道主，冀州毕竟是他们的地盘，惹不起，能少一事还是少一事。

    “唉！”

    偷偷叹了一口气，突然感觉到冀州城就像是一个巨大的泥坑，而自己就深陷入，还是自己心甘情愿跳进来的。

    “万哥，我这兄弟一直就是这样，多担待，多担待，不用管他！”

    林九抱拳鞠了一躬，给足了他面子，也是一声苦笑。

    “笑话，真当他们看得起自己，不过是帮了他们一个忙，人家客气一点儿罢了，若非如此，说不得自己找地方，自我安排住宿，人家看都不带看一眼！”

    “不至于，不至于，林兄弟，别这样，这不是拂了老哥的面子嘛！”

    大壮现在也不过是嘴上客气，实则接受了林九这一鞠躬，语气也缓和了好多。

    “林兄弟，今天还真是多亏了你们，要不然这群刁民还要在这堵上几天，你看，其他郡城中来协查的人，都被这些刁民送进了医馆，不过，也是衙门无能啊，没有办法破案！”

    大壮垂头丧气，看样子深深的懊恼，这浓重的情绪也感染到了林九，同样也是一声长叹。

    “尼 玛，让我们来到这里，一句话不说，一个关于案子的消息都不透露，让我们这里干啥，活该你们破不了案！”

    林九在心中已经将这大壮骂了个千百遍，这一面骂够了，翻个面接着骂！

    心里妈 卖批，脸上笑嘻嘻！

    “万哥，我们也来到这里好久了，也得有一柱香的时间了吧，你看，我们现在连门都没进，一口水都还没喝！”

    林九这次选择主动出击，趁着他们装迷糊的劲，直接挑明，让他们骑虎难下，只能选择答应。“这，哈哈，还真是，我跟林兄弟真是一见如故，不知不觉都过了这么长时间了！”

    大壮本想还要装一装迷糊，让他们自己去安排吃住，没想到，自己千防万防，总是不提这件事，让他们不好意思说出口，没想到，真没想到，高！

    看着脸色微微有些而动容的大壮，林九心中有些窃喜，让他吃了瘪，真是哑巴吃黄连，有苦说不出，一脸憋成了猪肝色，想这不行，想那也不行！

    “林老弟真是好手段啊！”

    大壮笑嘻嘻，压在林九肩膀上的胳膊暗中使劲，林九也是一声不吭，强撑着那股压力，高手，定是高手，体内浑厚，胳膊上的肌肉也在一块一块细微颤抖，不断产生冲击力。

    “怎么，万大哥是不想给我们下边郡城来协查人员安排住宿吗？”

    林九同样报之笑容，王元全身一个冷颤，这两个笑面虎，任何一句话都在争锋相对，在半空中都激出了火花。

    万壮红盯着林九一双眼睛好久，林九也不示弱，直接回视，二者看了好久，甚至连后面那群人都看出了不对，将他们团团围住。

    “这是下马威？”

    林九扫视了一番周遭，面无表情，冷漠到了极点，仿佛眼前一切都与他无关。

    “呵呵，林小兄弟说的这是什么话，你们是我们请来的，我们怎会不管食宿呢，那不是让别人嘲笑我们冀州府嘛！”

    “你们这是作甚，这是我们的客人，有这么对待我们的客人呢吗，更何况林小兄弟还特地给我们解决了一个大 麻烦！”

    大壮心中被林九激发的怒火，憋在心中，无可发泄，越想越是憋屈，只能撒在自己人身上，不过，众人也是习惯，急忙撤回，也没有过多的反抗。

    “呵呵，林小兄弟，不知道你们总捕头大人还可好，嘿嘿！”

    大壮擦了擦手掌，完全没有了刚才的怒火，直接抛在脑后，带着些淡淡的......羞涩！

    “刚才的事情你别在意，这件事，毕竟关系到冀州府衙门的面上，也是上边的意思！”

    林九撇开眼神，这话谁信，哪个不是做错了事情，就往上面推，反正自己也不敢找上边的麻烦，现在求人了，早干嘛去了！

    “还是那样呗，我这回来就是总捕头大人派我来的！”

    林九耸耸肩，看似轻松，轻描淡写一句话，实则以退为进。

    “哈哈，林兄弟，来，今天晚上有个宴会，一定要来！”

    “不了吧，我跟我这个兄弟都不喜热闹，还是算了吧！”

    “哎，这回是特地给你们来协查人员举办的接风晚宴，一定要来，晚上会公布案子相关信息，这位小兄弟也来，一块去，热闹！”

    【求收藏！求收藏！】

