    嘭！

    一拳打出，阵阵的爆炸声忽然间在楚天的四周传出！

    霎那间！

    足足十只硕大如同房屋一般的漆黑拳头从东西南北上下左右等十个完全不同的方向凭空出现，全力轰击站在中间的楚天！

    拳尚未至，楚天已经是感受到一股强烈致命的威胁从四面八方传来，面色不由地一紧，心脏开始狂跳起来。

    “哼哼！”

    黎隼得意一笑。

    十方灭灵拳乃是一招威力惊人的天阶中品武技，是他年轻时进入妖之古冢中得到的。

    现在用来对付叱咤古冢的小白脸，倒也是极为的合适。

    “妈的！”

    生死当前，楚天喝骂一声。

    他毫不犹豫，迅速取出半圣树芯，向着四周狠狠地一顿挥舞！

    嘭嘭嘭！

    顷刻之间，接连不断的撞击声响传出！

    短短一两息的时间，十只看上去恐怖无比的硕大拳头竟都是被半圣树芯砸得纷纷爆开。

    楚天面色苍白，嘴角溢血，微微一怔，似乎也是没有料到自己如此轻易地就击溃了四周的十只恐怖拳头！

    下一息，他迅速收起了半圣树芯，继续加速跑路。

    “噗……该死的小子！”

    由于受到反噬，黎隼猛地喷出一口鲜血，脸色要多难看，有多难看。

    但他的眼神之中此刻却是迸射出了前所未有的贪婪精芒！

    数天之前，赤月王等人从妖之古冢返回到南雄国的时候，曾经和他匆匆见过一面。

    赤月王等人隐约提及了一个来历神秘的小白脸武者侥幸获得了妖之古冢中最为重要的一件宝物！

    至于这件最为重要的宝物到底是什么，赤月王等人并没有来得及详细介绍。

    现在，他几乎可以百分之百的断定！

    小白脸获得那件最为重要的宝物应该就是刚刚的那根青绿木棒！

    赤月王死死地盯着小白脸的背影，咬牙冷哼一声。

    小白脸身上的这根青绿木棒，他绝对是势在必得！

    只要他能得到这根威力惊人的青绿木棒，然后再请一位炼器大师以木棒为根基，炼制一件趁手兵器。

    那么他的实力绝对可以暴涨一大截，甚至一跃成为狂蛟学院三大元老之首！

    想到这里，黎隼冷哼一声，猛地加速！

    又是一连施展了几次十方灭灵拳，不过皆是被楚天挥舞半圣树芯，全部破掉。

    “好好好！”

    武技接连被破，黎隼不怒反喜，甚至是笑出了声。

    青绿木棒的威力越是强横，他对于青绿木棒也就越是贪婪，越是期待，越是渴望！

    原本，他是准备杀人夺宝！

    但是现在看到了小白脸的惊人表现后，他竟是生出了强烈的收徒之心！

    这个小白脸的天赋和实力之强，可以说是大大超越了南雄三骄。

    若是能够拜入他的门下，那么他在南雄国的势力绝对是可以更胜一层楼！

    楚天连续喷出鲜血，继续疯狂跑路。

    挥动半圣树芯，可以轻易破掉对手的十方灭灵拳，但是消耗的灵元也是极为的惊人。

    一旦他体内的灵元耗尽，那么恐怕也将是他束手就擒的时刻！

    至于正面和对手直接硬刚，楚天完全没有这种白痴一般的想法。

    他现在的修为只有灵脉境大成，丹田中的魂血也是消耗殆尽。

    要想真正地凭借本身实力，和黎隼正面对拼，他的修为至少需要提升到灵脉境巅峰层次，才有可能！

    “小子，不要跑了，只要你将青绿木棒交给我，我可以考虑收你为徒，狂蛟学院的一切修炼资源任你享用！”

    几息后，黎隼不再发动攻击，反而是开始出声拉拢。

    “我不缺修炼资源！”

    楚天冰冷回应，不为所动。

    “呵呵，小子，拜我为师，不仅修炼资源任你享用，狂蛟学院中的漂亮女弟子也是任你享用，我保你天天做新郎，夜夜入洞房！”

    黎隼很快又是抛出了一个巨大的诱惑。

    “我不喜欢女人！”

    楚天想都没想，又是一口回绝。

    “呃，不喜欢女人……那也没关系，狂蛟学院中的英俊男弟子你也可以随便享用，百八十个都没问题！”

    “我脾肾虚弱，身体不行，害怕吃不消！”

    ……

    接下来的时间，黎隼接连抛出各种许诺和诱惑，想要引诱楚天拜他为师。

    漆黑的夜色中，两人一追一逃，渐渐地进入了两国边境交接的区域。

    地面的那些举着火把的士兵们，同样是在不停地快速移动，紧紧地追赶着楚天。

    平时，他们不会轻易地进入两国边境交接的争议区域，以免引起不必要的冲突。

    但是此刻有黎隼这位狂蛟学院的元老在场撑腰，这些士兵们完全是没有了任何的顾及，直接就是进入了争议区域。

    “这小子，真是敬酒不吃吃罚酒……”

    望着前方的那道狼狈逃窜身影，黎隼脸色彻底变得阴沉。

    他欣赏小白脸的过人天赋，但是小白脸这样一次次地无情拒绝他，他的耐心已经是快要消耗殆尽！

    下一息，他冷哼一声，猛地掐诀。

    体内灵元瞬间沸腾如火，他追击的速度一下子暴涨了足足一倍有余，刺耳的破空声立刻传出。

    “不好！”

    听到身后传出的刺耳破空声，楚天急忙回头，结果脸色瞬间大变！

    速度暴涨的黎隼竟是一下子冲到了和他仅仅相距数丈的位置。

    漆黑的夜色中，他甚至是可以看到对方脸上露出的那种极度的阴沉之色！

    “小子，今天你拜也得拜，不拜也得拜，你的师尊，我是做定了！”

    黎隼冷声开口。

    他的手中忽然出现了一个仅有烧饼大小的碧绿罗盘，其上布满了一道道清晰的裂纹。

    黎隼抬起一根手指，在罗盘上猛地一点。

    哗！

    顷刻之间，罗盘表面绽放出了无尽的碧绿光芒！

    咻！

    下一息，碧绿罗盘朝着楚天爆射而来，瞬间出现在了楚天的头顶上方，投射出一团碧绿光芒，一下子将楚天罩在了中间！

    “什么！”

    楚天心中顿时猛地一跳。

    他面露一丝震惊，发现此刻自己的身体好似处于一片粘稠的泥沼之中一般，手脚很难动弹，同时体内的灵元还在不停地快速流逝。

    楚天暗暗估测，恐怕最多十几二十息的时间，自己体内的灵元就会完全消耗殆尽！

    “破！”

    下一息，楚天满脸青筋暴突，狂吼一声，艰难无比地取出半圣树芯，朝着头顶上方的碧绿罗盘奋力砸去！

    嘭！

    顷刻间，无数火光四溅，一声巨响传出！

    被半圣树芯砸中的碧绿罗盘竟只是轻轻一颤，便没有了任何的动静。

    楚天依旧是动弹困难，体内的灵元不断地加速流逝。

    “怎么会这样！”

    一下子，楚天的脸色阴沉到了极致。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

