    秦若轻在跟李俊彦一起出去游玩的时候，遇到了刺客。

    其实一开始一切都很顺利和正常。

    虽说秦若轻依旧跟李俊彦吵吵闹闹，两人看似互相都看对方不顺眼。

    不过经过了那天的亲吻事件，两人之前的气氛还是产生了一丝丝微妙的变化。

    这细微的变化，两位当事人自然是没有察觉出来。

    但是他们在吵闹的时候，都没有以前那么的强势了。

    而游玩了凌云山后的秦若轻，心情很不错。

    可是就在他们去凌云山游玩回城的途中，突然袭来一群黑衣人。

    他们的目标十分的明确，就是刺杀秦若轻。

    李俊彦反应十分迅速，他大喊一声：“保护公主。”

    最后立刻拔剑，朝着刺客们飞了过去。

    作为秦若轻侍卫队的统领，宋宜风也立刻加入到了战斗之中。

    而萧北宸派来保护秦若轻的暗卫们，自然也没有袖手旁观。

    一时间，现场的打斗十分的激烈，刀光剑影，血流遍地。

    虽说保护秦若轻的人，都是一些绝顶高手。

    可这刺客人数众多，且均来势汹汹，招招都下了狠手。

    不少护卫队的人都在与刺客打斗的过程中，不同程度的受了伤。

    而秦若轻自然也是加入到了打斗当中的。

    不过，虽说鞭子使的极好，武功也不算太弱。

    可是突然冒出了那么多的刺客，她自然也是招架不住的。

    李俊彦见刺客越来越多，绵绵不绝的，觉得这么打下去也不是办法。

    而这刺客目的十分的明确，一来就朝秦若轻下手。

    若是秦若轻在他的手里出了什么事情，他将无颜面对萧北宸。

    因为萧北宸领旨负责秦若轻在南萧国安危。

    届时，皇帝必然会因此治萧北宸一个保护公主不力的罪名。

    而东秦国的皇帝，又是那么的宠爱秦若轻。

    自己最爱的妹妹在南萧国出了事情，他自然是不会善罢甘休的。

    所以，秦若轻不能有事。

    她若有事，萧北宸便会陷入困境。

    而现在他不知道刺客一方到底有多少人。

    与其在这里冒着风险，与他们一直无止尽的周旋。

    倒不如他先带着秦若轻离开，找一个地方先躲避一下追杀。

    否则这么下去的话，他们寡不敌众，迟早会体力耗尽。

    到那时候，他们再想撤退可就没有机会了。

    “宋统领，你们先拖住这里的刺客，我先带公主离开。”

    他对这附近的地形和环境，都比较熟悉。

    他知道这凌云山的悬崖壁上，有一个山洞。

    只要脱离刺客群，他便可以带秦若轻到那个山洞里躲一躲。

    而宋宜风也考虑到了李俊彦对地理环境熟悉的这一点。

    他对李俊彦点头：

    “好，烦请李公子保护我家公主，宋某感激不尽。”

    “若躲过此劫，宋某必当如实禀告我家陛下，请他封赏。”

    李俊彦要的不是什么东秦皇帝的封赏。

    他要的，不过是秦若轻的平安。

    只要她平安，萧北宸便会相安无事。

    朝宋宜风点了点头后，李俊彦带着秦若轻杀出了刺客群。

    之后，他又带着秦若轻朝着凌云山悬崖方向施展轻功飞了过去。

    而他们的身后，已然有好几个刺客朝着他们追了上来。

    那些刺客一看就是练家子，武艺和轻功必然都不弱。

    可见这幕后黑手是做足了准备，竟然派了这么多的高手来。

    显然是不达目的，绝对不会罢休的。

    李俊彦虽说武艺高强，但是身后追来的刺客足足有十几个。

    如真要与他们交手，他是一点把握都没有。

    毕竟刚刚的一番打斗，他已经耗了一些体力。

    如今他又施展轻功带着秦若轻离开，自然又消耗了不少体力。

    眼见着那些刺客快要追上来了，秦若轻对李俊彦说：

    “李俊彦，你走吧，他们是来杀我的，我不想连累你。”

    李俊彦紧紧的搂住她的腰，沉着脸朝她低吼了一声：

    “秦若轻，你说什么傻话？我李俊彦是那种人吗？”

    “可他们的目标是我。”秦若轻说。“你一直都那么讨厌我。”

    “只要你现在把我交给他们，你就不会陷入危险中了。”

    “你给我闭嘴吧，这种话不准再说。”说完，李俊彦又加快了速度，朝着炫耀那边飞去。

    若换做是以前，秦若轻被他这么吼了，必然是要发作的。

    可为什么她觉得，他刚刚对自己凶狠的样子，是那么的好看呢？

    她一手紧紧抓住他的衣服，微微扬起了头去看他。

    以前她讨厌他，怎么看他都不顺眼。

    可事实上……他长的挺好看的。

    尤其是他的侧脸，十分立体，轮廓分明。

    即便是从低往上的死亡角度看上去，也没有一点瑕疵。

    虽然说他的嘴巴有点零碎，脾气也不太好，总是跟她吵架。

    可他在面对困难的时候，没有将她丢下，显然是个有情有义的人。

    但是，他应该还是讨厌自己的。

    之所以没有将自己给丢掉，无非就是为了那一份责任吧。

    想到这，她心里竟然有那么一丝丝的难受。

    不过，给她难受的时间没那么多。

    在他们落在悬崖边的空地时，刺客已经追上来了。

    他们根本不说废话，拔剑就朝着她刺了过来。

    李俊彦立刻飞身将她护在身后，拔剑与他们打斗起来。

    可毕竟寡不敌众，很快他就落与下风，渐渐有些没有还手之力了。

    不能再与他们纠缠下去了，李俊彦心想。

    得立刻带着秦若轻跳到那个山洞，否则……他们两个人都必死无疑了。

    “闭上眼睛，抱紧我。”李俊彦对秦若轻说。

    抱紧我……

    这三个字，让秦若轻顿时心尖一颤。

    她望着李俊彦，有些微微的愣了愣神。

    李俊彦见她望着自己不动，都快急死了。

    “还愣着干嘛？”

    秦若轻被他这么一吼，回过神来，立刻照办。

    她伸手，紧紧的抱住了他的腰。

    就在李俊彦正准备跳下山崖的时候，一支利箭朝着秦若轻急速的飞了过来。

    他心中大惊，抱着秦若轻飞快的转了个身。

    然后那支利箭直接刺进了他的左边肩膀。

