    “终于回来了！”

    莫道仙回到三万州，但他却没有因此而松一口气。

    此番前去魔都，闹出了不小的风波，做下了不少大事，也把那件道宗的东西带回来了。

    可他从魔姬口中得知十万异族来到三万州，他更担心。

    急冲冲的赶回三万州，一路直奔豫州而去。

    在途中，许无舟见到了一些武者。

    其中一个是神海境强者，莫道仙大喜，疾步走上前询问对方：“诸位，你们可听说过十万异族之事？”

    一众武者听到这句询问，都微微皱眉。

    这是哪个偏远山区来的傻子，过去多久的事了，现在跑到我们面前来当谈资炫耀？

    可笑！这几人瞥了莫道仙一眼，然后理都不理他，自顾着离开。

    莫道仙见状却大松了一口气。

    如此漠然的神情，说明对自己问的话很不屑啊。

    为什么不屑？

    自然是觉得这很可笑了！在大家看来，三万州怎么会有异族到来呢？

    那么也就是说，十万异族还是出现。

    “看来那十万异族还未来得及做什么，那现在还赶得及！”

    莫道仙安心了。

    “赶紧回到道宗，趁着他们还未进入三万州，要想办法解决这件事才行。

    嗯，顺便借着这个机会，把道宗推一波。”

    莫道仙心中藏着事，他也急赶路。

    到达豫州，眼看着就要到道宗了。

    但他却觉得越靠近道宗，越觉得不一样了。

    “道宗什么时候周边这么繁华了？”

    莫道仙满是疑惑，这一路越靠近道宗，沿路的房屋和商铺就越多，武者也人来人往，甚至见到了大修行者。

    以前贫瘠之地，现在却人声鼎沸。

    最重要的是，这沿路有着不少的会馆宅院，其中都有武者坐镇。

    莫道仙偶尔打量了一下这些会馆内部，见到了其中一些宗门的图案。

    “什么情况？

    怎么这么多宗门在道宗山脚下建立会馆！”

    莫道仙自然不清楚在，这都是道门各方势力在道宗的办事处，为的就是和道宗对接检查事宜。

    随着道宗监察天下，真正成为道门领袖，原本落魄的道宗早已经再现繁华，围着道宗聚集了无数的武者，有人自然商业就繁华，慢慢的豫州开始成为一处中心。

    “不会道宗出事了，被各方给分刮了吧。”

    莫道仙心中发慌，急赶向道宗。

    不过到了道宗，见代表道宗的山门还在，他这才松了一口气。

    山门完好，说明道宗未曾出事啊。

    只不过到了山门下，莫道仙微微皱眉。

    当初的道宗，只有九峰。

    就算后来加了一峰招揽弟子，也不过就是十峰而已。

    可现在莫道仙发现，入眼看去，远处山脉的各处峰头，到处都是建筑。

    建筑在群山峻岭中若隐若现，连绵不知凡几。

    很多建筑，都是新立起来的。

    莫道仙没有去数，但觉得最少也有百座山头。

    最可怕的是，道门的山门以往十天半月都没几人进出。

    可现在时时刻刻都有成百上千的人摩肩擦踵的进入。

    “什么情况？”

    莫道仙一脸懵逼的望着这一幕，使劲的摇了摇头，确信自己不是在做梦，看到的都是真的。

    自己才离开多久啊，怎么感觉彻底变了样。

    要不是山门还在，他都觉得自己是不是走错地方了。

    莫道仙茫然的走向山门，认真的打量了山门许久，又看了看进进出出穿着道宗服装的弟子，他眉头更是紧皱了。

    这些道宗弟子我怎么一个都不认识呢。

    正在莫道仙准备进道宗的时，却见到一排装满矿石的货车进入道宗。

    货车装矿石自然不奇怪，但让莫道仙惊呼出声的是推货车的人：“异族，还是魔族！”

    莫道仙眼睛都瞪大了，魔族大大方方进道宗了，不对，好像是在干苦力。

    “看来又是一个没见过世面的弟子！”

    莫道仙的惊呼，让路过的几个道宗弟子笑了起来，言语中带着高高在上的优越感。

    魔族成为奴隶为道宗赚取资源，就我道宗独有一份，我道宗就是这么牛！莫道仙听着别人的议论，他整个人都在风中凌乱了。

    魔族什么时候能做人族奴隶了？

    还有这些人一副见怪不怪的模样是什么情况？

    不对！我怎么感觉出去几个月，这世界就换了一个人间啊。

    莫道仙也不管这些人的嘲笑，疾步向着道宗走去。

    进去道宗，问问到底发生了什么事。

    可莫道仙做梦也想不到的是，他身为道主。

    有一天会连山门都进不去。

    他想要你进入山门却被人拦住了，被守门的弟子直接喝斥道：“你是何宗之人，懂不懂规矩，外宗进我道宗汇报事，得要有通行证才行。”

    “我？

    要通行证？”

    莫道仙指了指鼻子道。

    “当然了。

    没有通行证，不允许进入我道宗。”

    那个弟子道，“你们那个宗门的，这些常识都没人和你说嘛？”

    莫道仙都气炸了，问道：“这还是道宗吗？”

    “你这话是什么意思？”

    那守门弟子暴怒，瞪着莫道仙怒道，“我道宗与人为善，可面对闹事之人，却也会降下雷霆。”

    莫道仙轻吐了一口气，不想和两个守门弟子计较，他只想赶紧进去看看发生了什么事。

    “我是道宗宗主。”

    莫道仙道。

    这一句话不只是守门弟子怒视着他，所有进进出出的武者都停住了脚步，都气势勃发，怒瞪着莫道仙道：“好胆！果然是来我道宗闹事的！”

    莫道仙嘴角抽搐，但虽然不知道什么情况，也不想打了道宗弟子自己人，所以他怒道：“我是道宗宗主，闹什么事啊，让开。”

    “哼！我们宗主刚被异族抓走。

    你这恶徒就敢来拿抢夺宗主之位。

    看来真的是有人坐不住了。”

    有道门弟子怒吼。

    莫道仙又是一脸懵逼，自己什么时候被异族抓走了？

    难道我去魔都，他们都以为我被抓走了？

    如此一想，莫道仙倒是怒气消散了一些。

    所以他解释道：“算了，不和你们计较。

    你们新来的不认识我也就罢了，我就是莫道仙，现在可以进去了吧。”

    但是几人的嘀咕，莫道仙整个人整个人彻底懵逼了。

    几个弟子面面相窥：“莫道仙？

    前宗主？

    他不是死了嘛？”

    ……… 

