 接下来的日子里，方程就开始研究起自己的哥哥贝远枫跟柳白到底有什么关系，为什么两个人一见面就会互相影响！研究了几天，而且方程还在贝远枫不知道的情况下，让他与柳白靠近，果然，每一次靠近贝远枫和柳白都会产生异样！当他们两个刚出现在一定的范围内时，他们就会感觉到心悸、心慌、气短，还有种就好像刚刚跑完一千米之后的那种感觉，然后随着他们的靠近，这种感觉会逐渐加强，直到他们受不了的程度，他们就会双双晕倒！方程已经总结出他们晕倒的规律，他们在靠近时身体中的灵气就会变得异常的活跃，就好像是看到了玩伴、好友一般很是激动，一直激动到他们主人的身体再也承受不住它们在自己身体里的翻腾！“可是......这种现象我从来没有见过，我遇到的这么多上古大神的神识、魂识、包括被影响的普通人，但真的没遇见过这样的！”

余一恩也是一脸的不明所以，他从来没有见过这样的案例，“看来......想要弄明白这件事情，还是得先弄明白柳白的身世！”

方程摇了摇头，转而看向柳白，“柳白，你是从哪个海滩被沈玉洲捡上来的？”

“海滩？

哦，我记得那个城市好像是叫做......厦市！”

柳白回忆着说到，“厦市？

那么远！”

方程一直以为这海边就在距离京城不远的地方呢，“看来......我们要动身去一趟了厦市了！”

他点了点头，为了弄清楚这事儿，他也是豁出去了，“我们一起回去吗？”

柳白有些惊讶，“这太麻烦你了吧，我的身世......还要你来操心！”

柳白有些不好意思，他的性格就铸就了他不喜欢麻烦别人的心理，为人处世总是小心翼翼，这跟他一直在跟着沈玉洲做事也有点关系！“这没什么操心的，我也主要是想要看看我哥哥跟你到底是怎么回事儿！我哥哥的前半生一直生病，我也想研究一下，是不是跟这个身世有什么关系！”

方程实话实说，“那......好，那就麻烦你们了！”

柳白看到有两个人愿意陪自己回到自己被救的那个海滩，不由得有些激动，那个地方对他有特殊的意义，那是他的重生之地，“诶，看新闻！”

余一恩突然听到新闻里报的事情，便急忙招呼着方程和柳白看这档节目，“怎么了？”

方程闻声看向余一恩，这才看到新闻里面的报道，“沈氏集团副总经理，同时也是沈氏家族的小少爷沈玉洲已经失踪六日，至今仍旧下落不明，沈玉洲在六天前离开京城，据警方调查，沈玉洲的车子出了京城就失去了踪影，而当时跟着他一起出去的几个兄弟也全都不知所踪，至今下落不明！希望有线索的市民能够主动与我们电视台、沈家或是警方联系，有重谢！”

电视里的新闻播报员正在紧急报道中，“好，接下来是国内新闻！”

看完这段新闻之后，方程和柳白互相对视了一下，觉得这个时候去厦市实在是一个很好的时机，既能避避风头，又能去找寻柳白的身世，简直是一举两得，“好，那我去定机票和酒店吧，我们尽快动身！”

余一恩点头说到！第二天下午，方程、余一恩和柳白就到达了位于华夏南部的厦市！厦市隶属于福陆省，是东南沿海重要的中心城市。

这里是亚热带海洋性季风气候，温和多雨，冬无严寒、夏无酷暑，降雨量较多，而由于太平洋温差的关系，每年会受到4到5次的台风影响。

方程来到这里的时间刚刚好，温度不冷不热、没台风、没大雨，一切都很好！事不宜迟，一下飞机，柳白就带着方程和余一恩来到了他自己被沈玉洲“捡”回去的那个无人海滩，这是在距离厦市很远的一个小渔村，整个渔村的村民不超过100人，整个村子是沿海而建的，所以走出村子几百米，就是一大片人迹罕至的无人海滩，这里还基本上保持着原始风貌，一地的碎贝壳、海星、海菜等等，海水清澈湛蓝，生态环境好的不得了！“就是这里？”

方程走下一恩租来的车子，抬起眼睛远眺了一下海平面，海上一片平静、无风无浪，他屏息凝神认真的感受了一下，没有丝毫异常的地方，这里就是一片海、一片平静的海，“什么都没有！”

他转头看向余一恩和柳白，余一恩点了点头，他也没有感受到什么异样。

随后方程看向柳白，有些无奈的摇了摇头，“这里什么都没有，没有特殊的灵气涌动，想你身上所带着的那种强大的灵气......更没有了！”

“什么都没有？”

柳白有些失望的又问了一遍，“没有......”方程也不想错失一点线索，于是他重新又感觉了一下，可依旧没有，“唉......”他叹了声气，想过有可能会无功而返，却没有想到这结果来的这么干脆，毫无悬念！“那现在怎么办？”

余一恩有些尴尬，“先回厦市，然后再仔细想一想我们应该从哪里入手，怎么去找柳白的身世，我试试看能不能联系上这厦市的警方，让警察帮我们找找这当地或者周边的失踪人口，有失踪人口就有可能有柳白啊！”

方程对余一恩说到，余一恩急忙点了点头。

于是这三个人就匆匆的返回到了车上，然后向厦市市区里开进！方程在车上联系了一下自己的二伯，公安部副部级别的贝志宏贝部长，以他的身份在全国各地公安部门找到一个人真的是一点也不难，其实就是一句话的事情！果然，方程把整件事情讲给了自己的二伯听，电话那头的贝志宏瞬间就明白了方程的意思，“你想让我查查那个柳白的情况，是不是？”

“是，就是因为柳白他把之前所有的记忆差不多都忘记了，所以我们才能跟着他一起来到厦市，可是来了之后才发现，这简直就跟大海捞针没有区别，所以......我就突然想到让二伯您帮我们一下吧！”

方程的语气显得有些迫切，“OK，没有问题，我大侄儿第一次给我打电话求我办事，我必须办的干干净净、漂漂亮亮的！不就是查个人吗？

我给你查......”贝志宏听到方程需要自己的帮忙，不由得有些激动，他连想都没有想就直接答应了，因为他们小时候的事情，贝志宏总觉得自己对不起远洋这孩子，而现如今远洋需要自己做的事情、他就一定会满足远洋的需求，毫不迟疑！ 