    礼佛塔是一座木质结构的塔楼，里面光线昏暗，虽然看起来很干净，似乎有人经常清扫，但楼梯却很久没有修葺过，踩在上面，发出嘎吱嘎吱的声音，好似随时都可能断裂；

    开启试炼空间的是在礼佛塔六楼，在房间尽头有一个佛龛***奉着一座半人高的石佛，石佛双眼微闭，跌坐在莲花台中，双手合十，看起来很精致；佛龛左边贴着“无我非我”，右边贴着“本心唯一”

    来这里的人，看到这尊石佛，以及两侧贴的字，总不免会轻声吟诵出来，自然而然的开启了试炼空间，但却很少有人知道，这两句揭语只是开启口令，并没有什么特别高深的含义在里面；

    “无我非我，本心唯一”许峰轻声念诵，在他念诵完之后，就站在原地静静等待；很快，石佛表面蒙上了一层淡淡的晶莹光泽，好似雨露，整座石佛看起来庄严神圣了许多，原本是一块石头，此时却突然充满了生机，感觉石佛随时都可能活过来一般；

    果然，石佛缓缓睁开双眼，两眼中射出一道金色光芒，将许峰整个笼罩，嗖的一声，许峰在原地消失；

    只感觉眼前一花，许峰来到一片广场之内，广场有半个足球场大小，四周全是灰蒙蒙的雾气，不断翻涌着，给人一种很危险的感觉；

    “试炼即将开启，请做好准备……”

    耳边传来一个非男非女的柔和声音，许峰立刻说道：“设定目标属性！”

    一般人进来之后，只会静静等待，等待时间结束之后，试炼空间默认的是全部实力，包括技能，装备；

    但从来没有人想过，试炼是可以设定目标属性的，可以将技能，装备去除，甚至只保留最低一星的实力，来进行对战；

    沉默了几秒钟后，许峰眼前出现一个半透明的屏幕，一个人物形象，占据了大半个屏幕，旁边是个人属性和技能；

    “请开始设定目标属性，提示：目标属性最低不能低于一星！”

    “竟然真的可以！”许峰微微一握拳，很是激动；

    这个设定，是后来上京的大势力开放之后，一个散人盗贼无意中发现的，他出来后，将这个消息广为流传，也造成了礼佛塔内的宝物，以一种极为夸张的速度流失着；要知道，以前来试炼的人，都是和自己实力一样的试炼目标进行作战，很多可能是，你根本打不过已完全掌握你所有能力的试炼目标，因此试炼的结果除了试炼人会获得一些感悟外，宝物是根本无法拿走的；

    但这个能够自由选择目标实力的设定，却让大量的散人获取了宝物，只要开启了试炼，每个人至少都是三四件的往外拿；

    等到上京的那些大家族得知消息后，礼佛塔里的宝物差不多已经拿取了十之七八，即使最后又重新封锁，那些大家族耗时几年获得的宝物，竟然和散人们几天获取的数量差不多，想来真是一件极具嘲讽的事情；

    许峰直接将目标设定为属性一星巅峰，技能为基础剑法和疾风直刺，至于装备，除了一把黑铁界级长剑外，其余什么都没有；

    这样一个实力的试炼目标，想要打破许峰的防御，简直是痴心妄想，许峰站着不动，对方也不可能将自己打败；

    只不过，许峰想要看看，对方是怎么使用疾风直刺这个技能，看看自己在这个技能上，有没有能够学习的地方；

    “设定完毕！”许峰淡淡说道；

    嗡~

    一声轻响，光幕消失，许峰眼前渐渐浮现一个身影，和他设定的那个试炼目标一模一样，几乎就是许峰的另一个翻版；

    等了片刻，原本闭着眼睛的试炼目标，突然睁开双眼，两眼中散发着淡淡的红色光芒；

    嗖~

    身影一掠而过，朝着许峰扑来，速度极快，根本不可能是一星实力的敏捷速度；

    “刚开始就利用上疾风直刺的速度加成吗？”许峰微微一笑，即使有疾风直刺这个技能的速度加成，一星巅峰的试炼目标，最多也就发挥出了二星实力，不可能在高；

    但二星实力的速度，在许峰眼中，还是太慢，很轻易就躲闪过去；

    一击不中之下，试炼目标朝旁边一闪，速度之快，竟然出现了一道淡淡的残影，之后猛然将剑一横，一个横斩，朝着许峰腰间划了过来；

    “只要技能未释放完，这个速度加成，竟然一直都在？”许峰眼中露出一丝惊喜的神色；

    疾风直刺三剑，一剑速度比一剑快，释放完第一剑后，第二剑的速度猛然提升了一大截，但试炼目标却并没有直接将第二剑释放出来，而是利用速度加成的空隙，从另外一个角度释放第二剑，而且，第二剑也并不是直刺，而是横斩；

    “原来，这样也可以！”许峰感到自己果真没有白来，这次收获一定会很大，疾风直刺就给了他这样的惊喜，那么细雨剑法呢，荡剑十三式呢，要知道，荡剑十三式，可是荡剑宗这个修仙门派的筑基之法，比起一般的剑法，都要高超许多；

    ……

    看着礼佛塔的白光，一直笼罩着，散发着淡淡乳白色光芒，褚勇脸上的笑容，就从未消失过；

    许峰进去已经超过了半个小时，比刚才那个徐上校进去的时间还要长；

    “哈哈，耗子，怎么样，哥哥我选的人会有错吗？”褚勇哈哈大笑，脸上露出扬眉吐气般的笑容；

    黄浩冷笑一声，并没有说话，心中暗道：“进去的时间长，只是通过的几率大，并不一定就会真的通过！”

    又等了五分钟，礼佛塔表面的白光，开始渐渐溃散，然而刚刚溃散一些，突然又被一层白光笼罩，光芒似乎更盛，但这一幕却并没有被一直盯着的褚勇，黄浩放在心上，只以为礼佛塔的光幕有些波动，并不碍事；

    此时，试练空间中的许峰，已经手握一枚宝珠，静静等待第二个试炼目标的出现；