    9月12日，晚，7点。

    卡尔德隆球场座无虚席。

    赛前热身已经结束。

    叶一锋坐在更衣室内进行最后的战前准备。

    西蒙尼犹如土匪头子拍打着战术板上禁区前沿地带的区域，嗓音洪亮满面煞气地提醒着每一位球员要封锁冻结住巴塞罗那的球星！

    梅西，内马尔，伊涅斯塔，苏亚雷斯......一连串平日里叶一锋只能在报纸上，电视上，视频中看到听到的名字。

    什么是闻风丧胆？

    现在就有点儿这个意思了。

    上赛季西甲冠军，国王杯冠军，欧冠冠军！

    压力令他浑身好似都紧绷着，脑袋隐隐嗡嗡作响。

    西蒙尼见到叶一锋表情有些僵硬，他快步走到叶一锋面前，伸手按在叶一锋的肩上，五指用力，疼痛令叶一锋好似受到了刺激，眼神锐利地凝视着西蒙尼。

    他看到这位匪帅一脸横肉，看清了他眼神中的霸道，感受到了空前的压迫感。

    “孩子，你睡着了吗？”

    叶一锋咬牙道：“没有！”

    西蒙尼右手再用力几分，沉声道：“那你是紧张还是害怕？还是都有？”

    叶一锋确实想要说一些理由出来。

    他害怕自己状态没恢复到巅峰，他担心自己没能在这场巅峰大战中发挥出自己的全部，他会不甘心，会遗憾！

    可他什么也没说！

    因为这一刻他反而平静下来。

    西蒙尼带给他的压力仿佛打通了他全身的血脉通道，令他紧绷的身体在微微松弛下来之后瞬间活跃！

    恍若血液在身体内沸腾！

    什么借口都不需要！

    叶一锋用力站了起来，西蒙尼顺势抬起了手，凝视叶一锋数秒后拍拍他的肩膀，退回更衣室中间拍手喊道：“别以为这才只是赛季第三轮，这就是他妈的争冠之战！我们要击败最好的球队，只有击败最好的球队，我们才有资格成为最好的球队，成为冠军！干掉巴塞罗那！”

    队长戈丁在走出更衣室之前用力地与每一位队友击掌。

    叶一锋深呼吸数次，与戈丁击掌后便转身离开更衣室。

    走在熟悉的通道内，叶一锋看到了巴塞罗那的球员，对手看起来十分放松，温和活泼。

    也许是因为看到了内马尔与拉菲尼亚不知在聊什么面带笑容。

    站在球员通道出口前列队，叶一锋也看到了比自己个头矮不少的梅西，他收回了视线。

    巴塞罗那身上所流露出的气质他似曾相识，在拜仁慕尼黑和巴黎圣日耳曼身上感受过。

    都是让对手会多半理解为“目中无人”的态度。

    对比赛的空前自信，他们确实也有实力对绝大多数对手上演一出“毁灭你，与你何干”。

    也许效力最强的球队时，叶一锋也会情不自禁流露出这样的气质。

    或者在实力强弱十分悬殊的状态下，比如四天前打马尔代夫......

    西班牙足球有两个永恒的焦点。

    一个在西班牙东北沿海地区的加泰罗尼亚地区。

    一个在西班牙的中心：马德里。

    前者名叫巴塞罗那。

    后者名叫皇家马德里。

    马德里竞技虽然也在马德里，可受到的关注完全无法与皇家马德里相提并论。

    加泰罗尼亚因历史和政治因素“自成天地”，他们的媒体只会关注巴塞罗那和抨击对手。

    《马卡报》作为全国性媒体却也偏向皇家马德里。

    联赛揭幕战，皇家马德里爆冷平局上头条。

    联赛第二轮，皇家马德里5:0横扫皇家贝蒂斯上头条，贝尔与J罗双双梅开二度上头条，霸道总裁新赛季还没开张也上头条。

    马德里竞技的两连胜，只配在边缘角落中被一笔带过。

    但现在因为巴塞罗那来马德里了，今天马德里竞技和巴塞罗那的大战前瞻成了头条。

    在舆论关注度上，马德里竞技沾了巴塞罗那的光。

    当两队首发球员进场之后，卡尔德隆球场声势爆棚，氛围炸裂！

    马德里竞技球迷的狂热叫嚣，巴塞罗那球迷的趾高气扬，这也许不是西甲中最备受期待的大战，却是马德里竞技一个赛季中重要程度仅次于马德里德比的大战！

    唐沫与少量华人球迷站在看台上高举着围巾，连他们都有些紧张，同时也少不了期待。

    “各位观众大家晚上好，欢迎收看2015-2016赛季西班牙足球甲级联赛第3轮焦点大战。

    马德里竞技坐镇卡尔德隆球场迎战来访的巴塞罗那！

    两支球队都是联赛两连胜开局，马德里竞技看起来状态要更好一些，巴塞罗那的两连胜是两场1:0.

    必须承认巴塞罗那的赛程压力要更大。

    他们之前还有两回合的西班牙超级杯还有欧洲超级杯。

    马德里竞技夏天在引援方面展现出了雄心壮志，创造世界第一转会身价的中国前锋叶一锋在过去两场联赛中打进了3个进球，并且有2个助攻。

    马德里竞技的5个进球，他一手缔造，效率惊人！

    但似乎媒体从未不认为这位中国前锋有资格与C罗纳尔多和梅西竞争，因为从观察他的技术风格而言，他与两位超级巨星的差距还是十分明显的。

    不过马德里竞技历来有着培养优秀前锋的传统，他或许会在西蒙尼麾下变成一台更强的进球机器也说不定。

    赛季才只是开局阶段，所有事情都不能过早下结论，今天挑战卫冕冠军巴塞罗那则可以让我们好好看看马德里竞技的变化。

    今天马德里竞技首发442.

    门将：奥布拉克。

    后卫：胡安弗兰，戈丁，何塞-希门尼斯，费利佩-路易斯。

    中场：科克，加比，蒂亚戈，卡拉斯科。

    前锋：格里兹曼，叶一锋。

    忌惮于巴塞罗那的进攻，今天西蒙尼在中场排兵布阵时选择启用老将中场蒂亚戈，之前两场首发的萨乌尔则坐在了替补席上。

    巴塞罗那今天首发433.

    门将：特尔施特根。

    后卫：拉菲尼亚，马斯切拉诺，维尔马伦，阿尔巴。

    中场：布斯克茨，伊涅斯塔，拉基蒂奇。

    前锋：梅西，苏亚雷斯，内马尔。

    路易斯-恩里克赛前宣称比赛不会好打，同时他也表示球队需要警惕叶一锋的意外后插上威胁。

    比赛马上开始，马德里竞技坐镇主场将会率先开球。”

    站在中圈开球点，叶一锋与格里兹曼在主裁判吹哨之后开球。

    苏亚雷斯迅速冲了上来，叶一锋将球回传后观察身后的情况，然后便向前跑位。

    卡拉斯科从中线左路将球斜传过来后，他护球转身中主动对抗将伊涅斯塔撞开，没有丝毫顾忌。

    伊涅斯塔有拉拽犯规动作，但很快放开，因为他看到了拉基蒂奇已经准备正面对叶一锋进行拦截。

    叶一锋假晃变向扣球从拉基蒂奇身边过去时被对方伸腿拦截绊倒在地。

    动作不大，但确实是个犯规。

    主裁判吹罚拉基蒂奇犯规，叶一锋被对方拉起来后便迅速出球。

    格里兹曼在禁区前连停带扣转身就要打门，马斯切拉诺迅速上抢伸腿将球破坏出去。

    叶一锋快步回防，认真地观察形势变化。

    马德里竞技的进攻打起来仍然谨慎，毕竟没有反击环境时，他们不会投入过多进攻兵力。

    巴塞罗那就不同了，只要球在脚下，他们的攻势便犹如一卷山水画般徐徐展开。

    中后场速度不快却精准地点对点传球，锋线在进攻危险区域边缘与中场形成紧密联系。

    在靠近边路区域遭遇马德里竞技的快速逼抢时，10码之内连续一脚出球的三角传递打得如教科书般娴熟又精彩。

    马德里竞技常规防守时必然是两名边前卫球员回撤时收缩禁区前中路地带，迫使对手只能下底，但今天打巴塞罗那，西蒙尼则要求边路球员一定要与边后卫形成联防控制好梅西和内马尔两人，他俩是具备着单兵能力把对手边路外线也炸翻！

    尤其是还有阿尔巴和拉菲尼亚这两人，看起来是边后卫，进攻起来时常能杀到对手禁区腹地！

    两队都受到了FIFA病毒的影响。

    巴塞罗那擅长地面传切以及对场面的控制，因此也不见得能拿出最强状态。

    当马德里竞技加强边路防守的区域控制之后，巴塞罗那没有强行打边路。

    比赛第5分钟，内马尔左路盘带回撤中向中路横向盘带，科克上前对他逼抢时，他快速出球找斜前方的伊涅斯塔，后者在加比的防守下背身接应再将球轻轻斜向回敲，内马尔横切杀过趟球来到了中路。

    当他在蒂亚戈面前假晃再向右前方前进时，叶一锋凶猛杀到！

    内马尔忽然发现自己被抢了身位，在被叶一锋身体冲撞的瞬间便翻滚在地。

    视觉效果看起来是叶一锋将他撞翻。

    但叶一锋还真不觉得自己能制造出这么大的动静。

    碰瓷大师？

    他没听到主裁判的哨声便没有理会，断球的同时，他已经看到了苏亚雷斯来反抢，梅西也从右侧杀来，他冷静地将球斜传后场左边路找费利佩-路易斯。

    内马尔从地上爬起来后退中对着主裁判做出了一个肘击的动作。

    叶一锋没看见。

    看台上的马德里竞技球迷却不满地发起了嘘声。

    我们是来看球赛的，不是来看特技表演的！

    别演！

