    这个世界没有神仙，最起码，是没有人见过活生生的神仙。

    但是很奇怪，这个世界却又有神迹，而且它还时不时就会出现在人间，让世人不敢忘记它们的存在。

    那么，在这个世界上，有人能控制神迹么？

    这个问题要是放在之前，一定会让颉利可汗嗤之以鼻！

    因为就连草原上法力最为精深的萨满，也不敢说一定能召唤出神迹。

    即使勉强召唤出来，也只是放把小火，吐出点水花，除了观赏，屁用不顶！

    但是，当那老者将伴随李世民崛起的种种异象一一说出之时，本不相信这些的颉利可汗，也有些迟疑起来。

    “你说他们家皇帝在洛阳城就弄过一次神雷？”抽了一口凉气，颉利可汗感觉脊背都有些发凉。

    作为可汗，作为突厥的王！草原上最有权力的一个人！

    颉利从不怕生死搏杀，却唯独对这些虚无缥缈的事情分外崇敬。

    这点从此次大军出征，他也要带着六个萨满法师随行就能看出。

    当然，知道这一点的人不多，那老者，却恰好是其中的一个。

    “那拖……拖到槛车里关着，过了今晚，明天再挂在旗杆上！”

    老者又低声说了几句，颉利的脸色变幻更加奇怪，不过到了最后，他还是放弃了立刻杀了房玄龄的想法。

    历史，总是在不经意间转变。

    房玄龄从没想到自己会因为一个名不见传的老者，而捡回一条性命。

    同样颉利也不会知道，从这一天起，他的丧钟就已经被敲响。

    作为蛮夷，突厥人打仗的本领确实是厉害，毕竟这是人家吃饭的本事。

    从小在马背上长大，时刻都要面对着残酷的外界情况，在这种环境下，每一个成长起来的突厥人，都是一个优秀的战士！

    但在这天地间，凡有一得，必有一失！

    突厥人打起仗来凶狠异常，要说到行军布阵，驻地设防，估计连唐人的一个小校都及不上。

    如今，侵入大唐腹地十万大军，就这样密集的驻扎在渭河岸边，杂乱无章，混乱无比，不光没有前锋后营，甚至连岗哨都少的可怜，

    或许，习惯了翻身上马就能作战的突厥人，最不怕的就是敌人袭营，即使来到了这片陌生的土地，只要马在身边，他们就固执的以为自己不可战胜。

    太阳，一点一点落到了山的后面，偌大的营盘里，除了偶尔的嬉笑怒骂声，就剩下连绵的呼噜声不绝于耳。

    “哎，如果在上游能堵住渭水，等水涨了然后再突然放水，一定能给这群杂种来个水淹七军！”

    在这个黑夜里，一群黑衣人借着滔滔的水声推着一辆大车缓缓接近了河岸，走在最前头的一人拿着一个金属制成的望远镜，一边往河对岸张望，一边惋惜的说到。

    “狗哥，别开玩笑了，这是渭水！几百步宽呢，谁能堵住它？”推车的一个黑衣胖子听到那人的话，咧嘴嘿嘿一笑，颇不以为然的说道。

    “嗯？”听到有人质疑自己的话，开始的那人慢慢放下了望远镜，眼神闪烁的看向胖子。

    胖子无意中瞧到这个眼神，当即打了一个寒颤，一种不好的预感升上心头：“我…我说的没错啊。”

    “嘭……”

    回答胖子的，是一计踹在屁股上的大脚，险些将胖子踹到河床上摔一个狗吃屎。

    “死胖子，你办不到，那是你蠢！别以为别人跟你一样，都办不到！如果我家侯爷在这，你信不信他能把那些突厥人淹的连他妈都不认识？”

    “狗哥，你是说萧侯？”

    胖子的屁股生生挨了一脚，不过他就像是试不出疼一般，反而兴奋的凑上去：“萧侯现在在哪？他会不会来？”

    听到这，不用说，也猜到了。

    刚刚那人就是狗子，或许是在家经常被萧寒踹的缘故，狗子在外面，最喜欢的也就是拿脚踹别人，作为亲信，胖子几人早就被踹的习惯了，哪天要不挨上两脚，浑身都不自在，跟缺点什么一样。

    而这边，眼看胖子又往自己身上楞凑，狗子再次嫌弃的一脚将胖子踢开：“咳咳，我家侯爷这时有大事要办，这点小事自然不劳他大驾……干活，快干活！”

    “打突厥还不算大事？”胖子被踹的一脸幽怨的去拉车，周围的几个黑衣人也都是想笑又不能笑，一个个憋的哼哧哼哼，很是辛苦。

    在这个黑夜中，类似这样的大车还有几架，不过与狗子这里比起来，那些地方却要严肃的多。

    但是大车所指，俱都是河对岸的突厥大营。

    “还有多长时间？”

    在距离狗子一里开外，同样穿着一身夜行服，靠在一辆大车的柴绍低声问身边人。

    不过，那人听到问话，没有抬头看天上的星星，反而从背上的牛皮包里取出一个沙漏。

    “还有三刻钟！”看了看上面的刻度，那人肯定的说道。

    “三刻钟。”柴绍闻言点点头，背身掏出几个火折子，打开盖子，确定里面都有暗红的火光，这才松了一口气：“好好看着时辰，千万不能耽搁了！还有一会万一被人发现，你们知道该怎么做？”

    “末将知道！愿以身殉国！”围在柴绍身边的几个黑衣人一怔，随后齐齐拱手低声说道。

    不料，柴绍听了这么“忠诚”的回答后，竟是当场勃然大怒，压着声音对着几人低喝道：“狗屁，谁让你们死的！都给老子活着，好不容易练出这么几个人来，都死了，叫老子拿什么脸去见人？”

    几个黑衣人被柴绍骂的有些懵，过了好一会，才有一胆大的开口问道：“那，那我们……”

    柴绍冷笑一声，伸手摸着身边这架有着钢铁弓臂的小型投石机，一字一句的说：“都听好了！万一被人发现，先给我把这些东西全推水里！绝对不能让突厥人拿到！做完这些，然后就是跑！有多快跑多快，有多远跑多远！只要活着到了长安，不光无罪，反而有功，听到了么？”

