    等到荧和诺艾尔见面，说明清楚自己的需求，时间已经来到了深夜。

    回到骑士团。

    看见带着凝光返回的琴，原本坐在琴团长位置上办公的凯亚乖乖的离开，凝光也挥挥手让自己的秘书在门外等候，独自一人和琴一起，坐在骑士团的办公室中。

    “漂亮的胜利。”

    两人坐下，凝光忍不住翘起二郎腿，用手撑着自己的身子。

    “璃月的天权大人也不差。”

    琴笑着回答，在办公桌下的抽屉里，翻找着什么。

    “呵呵……”

    凝光还想和琴寒暄几句，见此，也不好说什么，整理了一下自己的旗袍，然后静静的等待琴的下一步行动。

    琴从抽屉里拿出了一本账簿，看了一眼上面的赔偿签收证明，把账簿递到了凝光的面前。

    “这是伪造的赔偿协议，只要签上字，装作泄露出去，就可以和吸引那群黑心商人和愚人众了。”

    “很好！”

    凝光接过琴递来的纸张和账簿，红玛瑙般的眸子里闪烁着不易察觉的兴奋。

    前段时间，趁着琴团长正在准备风花节物资，蒙德遭受到了至冬国低价翡翠的倾销，大量摩拉被卷走，忙于风花节的琴后知后觉，只能找到号称璃月首富的七星之一，天权凝光，商量对策。

    接到琴的求助，和愚人众一直不太对头的凝光，让琴派人假扮其他国家的大商人，专门宴请她，然后让扮演的神秘商人的角色提出，在璃月购买至冬国倾销在蒙德同等规模的翡翠订单。

    而这份证明就是两人准备泄露出去，吸引那些商人眼球的证据之一。

    凝光慢慢的眨了眨眼，换了一条腿翘着，浅笑道。

    “这就够了，我会让那群至冬国的商人知道，什么叫做商战。”

    这么大的生意，是瞒不住璃月的其他商人，所有人都会盯着这份订单。

    而他们也都知道，凝光手里没有那么大的翡翠存储量，所以，他们都等着凝光去和他们合作，收购他们手里的宝石。

    而到时候，凝光只要假意和琴合作，装作打算收购至冬国倾销在蒙德的翡翠，隐藏在璃月中的至冬国商人就会大肆收购风花节期间销售在蒙德的翡翠，让凝光没有翡翠可买，然后再逼迫这位天权星，花高价，买他们的手里的翡翠，以此来围猎璃月经济。

    只不过，这样的想法无法实现了，因为那些商人眼里的神秘外国人，就是琴自己。

    而今天凝光拜访蒙德城，也是她们一手策划的，为的就是让那些商人相信，凝光真的打算和琴合作。

    只是琴团长没想到，凝光会以这样的方式进入蒙德。

    “不过，我倒是更好奇，琴团长的领兵打仗之道，是何人所授？”

    凝光将翘起的腿放下，走到了琴团长的办公桌前，撑着手肘，趴在桌子上，目光炯炯的看着松了一口气的琴。

    “我在夏威夷和法尔伽大团长学的……”

    琴当然知道不能暴露法玛斯的身份，又突然想起了那个不择手段，带着她胜利的家伙，嘴里说出了法玛斯经常念叨的一些奇奇怪怪的话。

    “夏威夷……”

    凝光在脑海里搜索了一下这个地名，没有结果后，自然也懂得了琴只是不想告诉她那个人是谁。

    凝光优雅的站起，走到办公室的书架旁，慵懒的抽出一本书，随手翻开。

    “凝光这次来蒙德，除了翡翠的事情外，还有其他任务吧？”

    作为蒙德的代理团长，琴平时虽然看起来憨憨的，张口闭口就是蒙德和信仰，但到了关键时刻，却是一个心思极其细腻的人。

    “不错。”

    凝光惊讶的合上手中的《少女薇拉的忧郁》，她也没想到，琴团长还会看这种爱情小说。

    “除了商业的博弈，我还有一件事情，需要麻烦琴团长。”

    “我想要去一趟低语森林，去检查一个遗迹。”

    琴好奇的看着凝光。

    “遗迹？蒙德已探明的遗迹有上千个，就是在低语森林中，也有大大小小数百个遗迹和建筑群，不知道你找的是哪一个？”

    “我也不清楚……”

    凝光永远都是胜券在握的眼中，罕见的闪过了一丝无奈。

    “帝君神谕…向来如此。”

    “原来是岩王帝君的意思。”

    琴带着心中了然，他知道璃月是出了名的有神之地，每年，璃月都会举办【请仙典仪】，届时，岩神摩拉克斯会降下神谕，指导璃月下一年的各方面的运行，也是璃月一年中最热闹的时刻。

    “唉，我们的巴巴托斯大人也有这么勤劳就好了。”

    琴在心中轻轻叹了一口气，痛苦的看向桌子上的一大堆文件，风花节来临，虽然丽莎已经抱走了一大堆文件，但以凯亚的办事效率，一个下午，亟待处理的文件又多了起来。

    “所以，不知蒙德的代理团长大人，有没有时间，安排一位对蒙德周边遗迹很熟悉的人，带着我去低语森林看看呢？”

    凝光审视的看着犹豫的琴。

    “当然…可以。”

    听到凝光的问题，琴第一个想到的就是凯亚，然而作为骑兵队长的凯亚还要负责维持风花节期间，蒙德城里的治安。

    丽莎现在还在帮着自己办公，自然是不行。

    思来想去，琴的脑海里出现了一道充满活力的火红色身影。

    “安柏……”

    想到这里，琴清了清嗓子，对着门外轻声呼唤。

    “凯亚队长。”

    “在？”

    一直躲在团长办公室外的凯亚悄悄推开门，从门缝中伸出脑袋，似乎是很害怕琴继续要他处理桌子上的文件，还一边在心里后悔自己早上坐在骑士团椅子上的行为。

    这么多的文件，根本就不是人能看完的好吧？

    一个下午，桌子上的文件越来越多，凯亚痛苦的闭上眼睛，等着琴的差遣。

    “帮我…去找一下安柏……”

    穿着白裙的琴咬着嘴唇，恨恨的看着丢脸的凯亚，从牙缝里蹦出几个字。

    “没问题！”

    如获大赦的凯亚立刻脚底抹油，以迅雷不及掩耳之势，化作一道蓝光，消失在骑士团大门处。

    “蒙德，西风骑士团……可真是有意思呢？”

    凝光看着远去的凯亚，眯着眼睛。

    ——————————————

    PS：感谢风色诗人、幻影觉轮、2356325的1500点币打赏、幽悠灵凤墨的2000点币打赏、可爱的小黑瞳、喜欢看小说的路人的500点币打赏、喜欢看小说的路人、还有QQ阅读的几位大佬打赏！谢谢！还有投月票的各位大佬们！

