    地球。

    伊吉斯临时工作场所。

    前来上班的伊吉斯成员又喜提两条咸鱼。

    虽然那新来的两个人也并不是伊吉斯的员工，但，在客厅另一边沉浸于工作的时候，旁边的沙发上却凑着几个人在欢快地打游戏，实在是折磨。

    宗谷誉捂着耳朵叹气：“今天没有委托吗？”

    “没有哦。”优幸正在忙着整理自己负责的那些委托资料，此时压根不希望有新委托，不然工作只会堆积的越来越多。

    “恶人协会都解决了，怎么我们的新基地还没建设好啊？”

    “但是，不是听说海外还有恶人协会吗。”优幸翻看着文件，头也没回说道。

    “重建街道的不是警察外事未知科吧？”

    “唔……”优幸忽然抬头想了想，然后看向烦躁的宗谷誉，一本正经的点头：“对诶！”

    是建筑工程才对呢。

    宗谷誉静静看了眼完全不在状态的优幸一会，然后长叹口气后仰靠在了椅子上，瘫着身体宛如一条咸鱼。

    跟坐在旁边的追羽完全一个样。

    见到这情况，优幸像是突然反应过来般，看了看从来都是咸着的前辈，又看了看突然也咸起来了的誉前辈，最后再看了眼沙发那边的玩闹……

    “……”

    优幸收回视线，默默的继续工作了。

    ……

    佐佐木加奈在待客沙发那边，正在接待一个染着头发，看起来就像不良的年轻人。

    原本好不容易有个陌生人找了这里，佐佐木加奈也确认了不是追羽那边的人后，还以为终于有新顾客了。

    结果，这个年轻人说是来应聘的。

    “应聘？”

    佐佐木加奈看了看对方递过来的干干净净的简历，又看了看咸着的两个员工，最后再悄悄瞥了眼客厅另一边的几个人。

    说实话，伊吉斯一点都不缺人。

    就算她的正式员工忙不及，估计也能随便在旁边拉出一个愿意打白工的临时工。

    所以佐佐木加奈婉拒了这个年轻人。

    年轻人不爽的皱了皱眉，还想争执些什么，觉得她以貌取人所以才不愿意应聘他。

    他看起来很想留下来，但所用的方式却有些偏激。

    佐佐木加奈见状，轻轻笑了笑，温和却又不落强势的说道：“小哥，这个社会呢，从来都不缺乏埋没的人才，或许我今天确实是目光短浅了。既然这样，希望你将来成功之后能过来向我炫耀一下，让我知道自己当初的选择有多么愚蠢。——好吗？”

    温柔美丽的社长笑容逐渐危险。

    坐在她对面的年轻人咽了咽口水，迅速拿过自己的简历，然后慌里慌张的哼了一声转身就走。

    悄悄在关注那边的优幸见状，忍不住对旁边的宗谷誉吐槽道：“哇，想不到加奈桑性格还挺强势的诶。”

    宗谷誉闻言，抬头看了眼那边，接着小声道：“所以啊，你工作的时候还是少犯点错吧，社长打人其实也很厉害。”

    当初他就是在做外星不良时被佐佐木加奈发现的，那个时候，这位穿着高跟鞋的女人冲过来，一脚踹翻了跟他打架的另一个宇宙人，接着还顺便把他也放倒了。

    你要说她怎么打得过？

    宗谷誉也想知道。

    所以在伊吉斯分配到了“CQ”装置后，宗谷誉先悄悄对自己的老板照了照，哦，是地球人啊。

    当然，最让他百思不得其解的是，为什么家伙也是地球人啊？

    宗谷誉郁闷的想着，边看向了对面的追羽，接着就见对方结束了咸鱼瘫，站起身伸了懒腰。

    熟练的经验告诉他们，对方这副样子就是要准备做什么了的架势。

    果不其然，青年穿上伊吉斯的外套，边对正在录入账本资料的佐佐木加奈说道：“社长，我出去一趟了。”

    佐佐木加奈头也没回的应了一声：“好的，路上小心。”

    然后青年旁若无人的离开工作岗位出去遛弯了。

    唯一能证明这人是伊吉斯工作人员的地方，大概就是他还会在上班时间里，好好的穿着工作制服这点了吧。

    宗谷誉收回看背影的视线，咕哝道：“我觉得那家伙，应该是和社长认识的吧？”

    忙碌的优幸不明觉厉的点了点头。

    一条咸鱼已经走了，宗谷誉也没理由再继续瘫着了，于是揽过一沓文件，开始帮优幸这个至今还没搞懂流程的后辈整理资料。

    ……

    此时。

    某座山林里。

    托雷基亚慢悠悠的压着一个宇宙人，晃在山林里似乎在寻找着什么，或者说，也在等待着什么出现。

    被他扣住的宇宙人剧烈挣扎，发出一种尖锐的鸣叫声，但很快，在发现附近的地形相当熟悉后，它迅速忍住了自己的叫声。

    托雷基亚将戈斯星人扔在了地上，然后对它温柔的笑了笑。

    “嘭！”

    下一刻，托雷基亚倏地收敛起笑容，手掌释放出的电状光线毫不客气的轰炸在了戈斯星人身上。

    戈斯星人痛苦的惨叫了一声。

    伴随着它的尖锐嘶鸣，大地忽得剧烈摇晃起来，一只身体通红的双头怪兽愤怒的从地底钻了出来，而与它一起暴露在地面上的还有一艘宇宙飞船。

    托雷基亚满意的笑了笑。

    “什么啊，你现在换口味了吗，开始以折磨宇宙人为乐趣了？”

    忽然，从身后传来了青年揶揄的声音，正注视着那艘宇宙飞船的托雷基亚蓦地转身看向他。

    目光灼灼的盯了追羽半响，托雷基亚扬起笑容说道：“我现在可已经没有这个闲心跟小朋友们玩游戏了，不过，在这个世界迎来终结之前，我不介意让他们再挣扎最后一次。”

    “哦？你居然还愿意给他们最后一次机会吗。”追羽慢悠悠说着，抬脚往宇宙飞船那边走去。

    “这里禁止进入哦~”托雷基亚瞬间闪烁挡在了面前，他盯着青年，低沉嘶哑的阴森笑声从喉咙中缓缓挤压而出，诡异极了。

    追羽装模作样的搓了搓手臂上的鸡皮疙瘩，淡淡嘲讽道：“你不会好好笑是吗，笑得那么丑。”

    托雷基亚瞬间收起了笑容，索然无味的盯着他。

    两人之间，淡淡的气流开始扩散，危险而锋锐的气势节节攀升。

    至于那边那只正在愤怒的怪兽，都被两人自动忽略了。

    在前方，戈斯星人的宇宙飞船里其实还存放着一枚地底导弹，这枚导弹的威力并不强大，但穿透力极强，它足以进入地底深处触碰到以太物质。

    如果炸弹在地底深处爆炸，那么扩散的能量气息将会瞬间往宇宙中释放出去。

    然后将一只更可怕的怪兽吸引过来。

    怪兽来不来搞乱，以及怎么搞乱追羽倒是无所谓，但那只怪兽在某方面却跟美利花有点关系。

    这就有点不好搞了。

