
()找到回家的路！
    
    众人无不惊恐，尤其是那些浸泡在熔池之中的风水师，一个个脸上的表情惊恐到了极点，现在他们根本动弹不得分毫。

    贴在他们身上的符篆，正是定身符，只要被沾上，除非实力能超越制符之人，否则别想着去挣脱。

    “木老，你这是什么意思，为什么要困住我们。”

    “木老，我们可都是向着你的，求你放过我吧，我愿意做牛做马。”

    众人开口恳求，只是木老的表情木然，根本就没有心思去理会这些人。

    “当牛做马？”木老可笑的看着这些人说道：“你们也配？”

    “这个世界上，哪里有什么长生不老的秘密，古代秦始皇一统天下，一心想要长生，可最终的结局如何，你们难道不知道吗。”

    “就凭你们这些四五品的东西，还想着去长生不老，你让我这九品修士颜面何存啊。”

    木老一脸得意的说道，接着朝我们三个看了过来，顿时重重威压散发，压得我有些喘不过气来，至于施文山和另外一位风水师，更是好过不到那去。

    “你们三个，还不跪下受死。”

    木老的神情威严，容不得我们有半点反抗，跪下就是死，可我不想这样认命。

    “想要我死也可以，总归也得让我死个明白吧，你把我们骗到这个墓里，到底想要做什么？”我身上的修为散发，用来抵抗木老身上的威压。

    听我开口，木老呵呵一笑，也不着急动手，他和血尸动手，并没有讨到多少好处，甚至可能已经受伤了。

    “把你们这些人骗进来，自然是为了长生不老了。”木老淡淡的说道。

    什么？

    我也是一脸凝重，至于那些个风水师，脸上也都是不可置信的神色。

    “木老，你不是说，没有长生不老吗，怎么？”被定住的风水师问道。

    他这样一说，我算是明白了，木老所谓的长生不老，到底是几个意思了。

    “老夫可以长生，但你们不行。”木老声音冷淡，伸手一挥，四周金光弥漫，不知道从什么地方飞出数道符篆，将所有定身的风水师全都笼罩在内。

    “契合夺寿阵！”我惊叹的开口。

    木老听到之后，咦了一声，一脸好奇的看着我。

    “没想到，你还是个懂行的，现在看来你比那些蠢货可强多了。”

    “江辰，你的资质和脑子，还有心狠手辣我都很喜欢，现在我不想杀你了，有你没你都一样。不过我有了另外一个想法，让你做我的徒弟，老夫九品的实力，完全有资格做你的师父，只要你将他们两个给我带过来，我不但饶你一命，还要你直接成为武当的太上长老，这份荣耀可不是谁都有的。”

    我呵呵一笑，并没有和他去谈条件。

    “抬爱了，不过我并不想做什么武当山的太上长老，更不想做你的徒弟。”

    “契合夺寿阵，你是想将这些人的寿元，加持到你的身上，用来达到长寿的目的，如果我猜的不错，你每过几十年，就要下来一趟吧。”

    我说道这里的时候，木老的神情巨变，一脸严肃的看着我，从下墓到现在，我还没有见过他是这个表情。

    现在他这个样子看着我，显然是戳到他的痛点了。

    “江辰，你说的什么意思？什么契合夺寿阵？这什么意思？”有人开口询问。

    我抬头看了一眼头顶上飘着的符篆，这些符篆正是夺寿符，加上这里的陈设和溶池，恐怕在这白色的液体下，都有雕刻的阵法图。

    “这不是明摆着的吗，还能有什么意思，木老想要你们的命，去增加他的寿元而已。”

    “这熔池，等同于祭台，你们跳下去就没有出来的可能，现在恐怕契合阵已经开始运转了，就算是没有定身符，你们也逃不掉了。”

    说完，我看着木老，他的实力强悍，纵然是受伤了，也不是我能对抗的。

    我现在唯一能做的，就是趁机逃走了。

    只是现在，他的目光和威压一直在我们三个身上，现在想跑不现实，我需要一个机会。

    木老听到之后，得意的笑了起来。

    “很不错，如果在外面，就算是用强的，老夫也要把你带回武当，可惜今天你们都得死在这里。”

    “江辰，老夫再问你一遍，你要不要做老夫的徒弟。”

    木老的耐心已经达到了极点，我想要逃走是不可能的。

    “不可能！”我回答道。

    木老完全丧失耐心，正准备出手，站在我旁边的那位风水师，撒丫子就跑，木老伸手一抓，一块石子落在手里，接着伸手一弹，那之前想要逃走的风水师，眉心直接被洞穿。

    “就是现在，跑。”

    我喊了一声，转身就跑，施文山跟在我的身后。

    混账杂碎。

    木老破口大骂了一声，身影极快，朝着我们冲了过来。

    我和施文山展开吃奶的劲狂奔，一路不敢有任何停歇。

    “江辰，前面还有血尸，我们该往哪里走，这木老的实力已经是九品，我们想要在他的手里逃走，根本不现实啊。”施文山开口说道。

    我骂了他一句，如果不是身后有木老追着，我很定锤死他这狗日的。

    “那你就去死，等木老夺了你的阳寿，你就和墓道的凶尸一样了。”我说了一句，拿出一张黄符贴在自己的身上的。

    “你这话是什么意思，什么叫我和墓道的凶尸一样了。”施文山反驳道。

    “下墓的时候，你难道就没有留意，有些凶尸身上的衣服，穿的还是道袍吗？”

    当时我就在怀疑这是怎么回事，现在一切水落石出，这些个凶尸，都是被夺了寿元的人。

    一切都是木老的手笔。

    在看到壁画的时候，我就知道了，这所谓的长生不老，就是契合夺寿阵，只是不知道，为什么会被木老掌握在手里。

    逃到断崖，我毫不犹豫的跳了上去，施文山也跟着跳了上去。

    只是还未等我们迈步过去，一道寒光袭来，断了其中三根铁索，只留在一根还在坚持。

    “你们要是敢动一下，老夫就断了这最后一根铁索。”木老喊道。

    接着，木老的身影出现，站在断崖上，而我和他之间的距离不超过三十米。

    见我和施文山不再轻举妄动，木老呵呵笑了起来。

    “没想到，这些人之中，最有脑子的人竟然是你这个三品上的乳毛小子。”

    “施文山，就算你过去，这另外一边就是血尸，你们两个联手，能打得过吗？”

    “这小子不识好歹，识时务者为俊杰，你想死想活全靠你自己了。”

    听到这里，我呵呵笑了起来，看来这是要对施文山下手了。

    我没说话，而是看向施文山，我也想看看，他想要怎么选。

    “只要你将江辰手里的法器拿给我，老夫就放你一马，老夫不对你动手，你且自己去寻找出路，是死是活全靠你自己，这个交易如何？”

    木老说完，施文山猛地转头看着我，不带任何犹豫的，一把抢过我手里的鬼杵，我根本没有机会反抗，恐怕我出手，木老也会出手了，再加上这最后一根铁索，已经断了一半，我要是动弹一下，说不定铁索就会直接断掉。

    掉下去，可就是万丈深渊啊。

    等着我的就是粉身碎骨。

    拿走我手里的法器，我没能想到施文山想都不想就抢走我手里的法器。

    看来，是我高估了他。

    从铁索上下去，施文山双手奉上鬼杵，就差没有直接跪在木老的面前了。

    “木老，我把法器抢过来了。”

    果然，是一条听话的狗。

    “还请木老兑现承诺，放我离开。”

    木老看着施文山，呵呵笑了起来，接着一脚踹在他的胸口上，看着掉落断崖下面的施文山，我看着木老，转身就往铁索另外一头跑，只是还未等我迈动脚，铁索就断了，我整个人也掉到了断崖下面。

    伴随着一股浑身剧烈的疼痛，我整个人昏死了过去。

    具体过了多久，我不清楚，四周一片黑暗，等我有感觉的时候，整个人是泡在水里的，我是背着背包掉下来的，可能也是我幸运，背包上的绳子正好勾住了一块凸起的石笋，让我整个人不至于被水呛死。

    我活动了一下身子，发现身上的伤口不少，不过好在骨头没有伤到。

    看来这下面的地下河，救了我一命。

    我全身上下，没有一处是干的，而这地下河的岸上，竟然还有棺材板的存在，不过可能是时间太久，已经全都朽了。

    我将背包里面的东西全都拿出来，符篆什么的已经不能用了，符文已经被水泡化了。

    好在我来的时候还准备了一些其他的东西，找了几块干燥的棺材板，我搭起火堆将身上的衣服烘烤干。

    几个小时之后，我将罗盘还有半块虎符装进背包，到了这地下河，只能另找出路了。

    我手里的符篆被水泡了，鬼杵落在了木老的手里，能保住一条命已经是万幸，只是那施文山，这老杂碎等我出去，要是他还或者，我肯定不会放过他。

    顺着地下河道往下游走，可能现在不是雨季，这地下水并不大，但是也不小。

    可以从两岸的岩壁上看得出来，等到这地下水大的时候，足矣能淹了所有的路。

    现在我不知道自己是该庆幸，还是该懊恼了。

    我手里握着铜钱，防止有什么东西靠近。

    这水岸上乱石堆砌，还有白骨的踪影存在，我不相信这下面没有什么东西。

    总之，这一路走的很不顺。

    直到累了，我才停下休息，还没等我坐下，前方的通道中，有女人唱歌的声音传来。