    在场的教授们，都是认识到了自己和楚云之间的差距，虽然现在楚云的名声还不是很显现，但是大家都知道，楚云这样发展下去，肯定是会超过在场的任何一个人。

    许校长十分相信一件事，那就是，今天楚云要是不高兴了，从燕京大学的门口走了出去。

    明天，国内一帮子大学，都会想尽办法来将楚云录取走！

    当然，在场的其他人也是毫不怀疑这一点。

    “我的提议呢，楚云还是数学系的……”

    这话一出，其他几个系的人都是有点坐不住了。

    季老爷子听到这个话，也是急了！

    季老爷子一开始还以为，楚云只是一个理科的高材生。

    但是，没有想到的是，楚云竟然还研究语言！

    而且，还是世界范围内，就那么几个人在研究的语言！

    不过，季老爷子心中也是有点忐忑，楚云这种学生当然是炙手可热的！

    语言方面，谁都能够学习。

    但是，要是耽误了别的学科……

    季老爷子的心中十分纠结。

    但是问题是，楚云既然在语言学的方面有这么多的建树，可想而知，楚云肯定是能够将自己研究的这些语言，给更加深入的研究下去。

    那样一来，华夏在这方面的研究又能够增加一步了！

    季老爷子的心中这样想着，同时，他的心中也是有点私心。

    要是楚云能够在这方面有点建树，自己作为国内研究这些文字的仅有的几个人之一，肯定也是会受到更多的名声！

    其他人的心中未必就没有这样的想法

    人生在世，总是要追求点什么东西。

    有些人追求的是外在的东西，有些人追求的是内在的东西。

    不论是那样，现在这个时刻，都能够得到相应的回答！

    楚云会是一个集名声，利益，还有地位于一体的摇钱树！

    至少现在看来，的确是这样的，楚云身上能够获得的东西太多了！

    不论是哪一位教授，和楚云绑在一条绳上，未来，楚云随手两篇论文，只要挂上自己的名字，哪怕这个名字在楚云后边。

    这都是一件十分了不起的事情！

    说不定，自己就能够成为下一个自己领域中的大师！

    许校长当然也是知道在场众人的心思。

    不过，这种想法，还是太过于陈旧主意了。

    许校长通过林清的资料，明白了一件事。

    那就是楚云是一个十分自我的学生。

    这样的学生，除非他自己决定的事情，否则就算他人的地位再高，也是没有任何办法能够改变楚云的主意的。

    看着在场的老师教授主任们，都开始了各自的思考。

    许校长说出了自己的想法。

    当然，这个想法，事实上并不是说出来，让大家讨论的。

    一般而言，大领导直接发话了，那就相当于是一锤定音了。

    就算领导说的再好听，说什么说出来大家讨论一下，其实就是谦虚一下。

    要是谁把这个谦虚当真了，那就糟了。

    楚云自认为自己是清楚这一方面的，不过，这件事，虽然是他的事情，但是，也不完全是他的事情。

    基本上，是学校领导的事情！

    “我是这样想的，楚云虽然是学校的学生，但是，鉴于楚云已经将学校的课程已经学完，所以可以安排一次考试。”

    “考试的结果，要是能够每一科都能达到顶级的水平，那今后的课程可以不用再上，直接进学校的研究院！”

    许校长的一席话，顿时让在场的人都是微微一惊

    进学校的研究院！

    那岂不是研究生了！

    研究员！

    说白了就是读研，那是在学校本科阶段的考试结束后啊，才会开始的教育阶段。

    “这个决定虽然十分的冒险，但是，我们也不是没有这样的先例，十三岁来我们也燕京大学上学的学生也有，所以，年龄并不是任何问题。”

    果然，校长嘴上说着讨论，到了最后，还是自己一锤定音了！

    “而将来，楚云将作为自由研究员，参与学校里所有的研究项目，只要楚云自己愿意！”

    最后的这句话，自然是获得了楚云的好感。

    许校长果然是校长！

    这个水平就在那里摆着。

    最后还是将这个事情交给了楚云。

    楚云自由选择。

    通过楚云之前的表现，大家倒是也十分的放心，楚云是能够胜任这个事情的。

    “不过，楚云不喜欢去的项目，大家也不能够强迫，大家今后不能将楚云再 当成是一个学生看待了。”

    “既然有问题，就去请教，之前数学系说，楚云还在给数学系上课，那以后，就各系出钱，请人家给你们上课！”

    “知识虽然无价，但是付出总是要有收获的！”

    这话一出，在场的人都知道校长是什么意思了！

    那就是想请楚云上课，没有问题，出钱就行！

    这也算是校长向楚云来示好的行为了。

    之所以这么做，校长还真是下了一点功夫的。

    楚云是一个商人！

    他的思维方式，也是商人的思维方式！

    不论钱多钱少，总之，今后是上课，不再是免费的事情了！

    大家也更加能够珍惜！

    没错，楚云是对钱这东西没有什么抵抗力。

    他重生第一件事，就是要赚钱！

    直到现在，楚云的目标，依旧是为了赚钱！

    钱这个东西，对于楚云来说。

    并不是什么坏东西！

    有些人可能会觉得俗气，但是，楚云明白，钱本身是没有任何的问题的。

    觉得钱俗气的人，很有可能自己就是假清高！

    陶渊明不五斗米折腰，他的清高是对应的五斗米吗？

    显然不是！

    所以，钱这东西，永远是无罪的，有罪的是用他的人！

    这件事一结束，楚云在学校里的名声顿时就起来了！

    “卧槽，官网上说的是真的假的！”

    李天双看着学校的官网，双眼瞪得老大。、

    楚云同学将于下周参加全校各系的考试，考试达标，将直接进入研究生阶段！

    这个消息，炸弹一样炸开了！

    楚云看着官网上的消息，不由摇了摇头。

    这一不小心，就成了学校的大名人！

