    众所周知，魂师的比赛之中，魂力几乎是相当于决定胜负的核心因素，在激烈的魂技交锋之中，谁能更加拥有更强魂力，往往决定着谁占据优势。

    从正面上来看王冬儿的魂力远远超过徐川然7级！本来这场比赛正常情况来说应该是王冬儿的碾压才对，但此刻，徐川然的魂力剩余可比王冬儿多的要多。

    由于之前王冬儿和徐川然交过手，忌惮徐川然近距离的擒拿以及轰拳，所以说王冬儿这次换了一个思路，她想通过自己的昊天锤，不过徐川然任何机会的，一锤定音来结束比赛。

    但没想到徐川然这个家伙！这把锤子居然还能发射那么诡异的魂力炮弹！并且居然毫不顾及的，把自己的心血之作直接把锤子扔了出来引得自己直接发起了攻击！

    魂导师对于自己造的魂导器都怎么不珍惜的吗？！这个家伙居然还在自己那把锤子力安装了自爆装置！太可恶了！

    王冬儿心里疯狂吐槽，虽然说局势已经确定，但王冬儿还倔强着嘴没有喊认输，她此刻还有一些魂力，只不过刚刚使用昊天锤秘技手臂有些吃不消。

    而这就是魂导师的优点，对于自己的武器魂导师当机立断之下就可以把他们当做消耗品去使用。

    徐川然平静的走到那破烂的墨丘利之锤然后将锤子收了起来，此刻徐川然看着王冬儿，嘴唇微动。

    王冬儿脸色一寒，按照她对于徐川然这个混蛋家伙了解，现在看到自己心中狼狈的模样估计又要发出嘲讽了！

    但……

    “真是不错的一击，即便是我也感觉心潮澎湃。”

    徐川然此刻一脸认可的看着王冬儿，然后微微一笑：

    “能把我的锤子打成这种模样，而且还是靠一把没有魂环附加的昊天锤……不愧是昊天宗，曾经的第一大宗，果然是人外有人，王冬，怎么样，能考虑一下来教我用锤子吗？”

    “哈？！”王冬儿微微愣了一下。

    意料之中的嘲讽并没有出现，而且恰恰相反！王冬儿此刻反而得到了面前来自徐川然的肯定，明明自己是输家，但徐川然却还是对自己表示了认可！并且还想要想向自己学习？！

    这……反差有点巨大……

    听着他的夸奖，已经想要向自己学习的话语，王冬儿突然间脸色微微抹上了一分红晕，对于自己之前恶意揣测徐川然的行为有些羞愧。

    “哼！既然这样的话，我认输了啦！”

    “不过你想向外学习战锤的使用，那我就勉为其难的教你吧！当然！才不是因为你的请求呢！只是当做我把你锤子打坏的赔礼而已！”

    王冬将头扭到一边，哼哼说完这些话之后，就连忙踏着徐川然送给她的小白鞋跳下了斗魂台。

    “收获到来着王冬儿的好感！间谍点幸运大暴击：十万！”

    而随着王冬儿的认输，班级最强魂师的败北，魂师和魂导师之间谁更加强大的这个问题似乎有了答案。

    在徐川然手中的魂导器发挥出了巨大的功能，直接让原本徐川然极其劣势的魂力差距给拉了回来。

    这一次！是魂导器的胜利！是魂导师的胜利！

    钱多多此刻用力的点了点头，他看向周漪，摇了摇头，示意已经不需要再继续斗魂了，因为结果已经非常明显，史莱克导魂系将迎来一个真正的天才。

    徐川然，或许能够成为领军人物，带动更多天才来到魂导系……钱多多带着这样的的希望消失在高台之上。

    周漪也是点了点头，在明白测试已经结束之后，她的脸色看着自己身后的其他人就完全黑了起来。

    “你们还有人想要挑战徐川然的吗？想要挑战的人举起手来！我们接下来有足够的时间！战斗才是增加修为的最好方式！”

    周漪看着面前自己的学生们，语气沉重的说道。

    而这个时候，所有人都有一些迟疑和害怕，也徐川然所展现出来的实力实在是太高了，而且非常神秘！因为他甚至连魂技都没有使用啊！这上去不就是挨打的吗？

    周漪扫了一眼那些在她眼中有可能会举手的强攻系武魂的新生，但他们对自己的目光都有些躲躲闪闪，周漪心中顿时一阵失望。

    其实她明白强大的天才能带来巨大的压力，但史莱克学院之中的天才不少！想要在史莱克学院之中脱颖而出除了天赋之外还需要有一颗斗争的，有血性的，勤奋的心灵！

    而就在这一刻，有一个少年眼神坚定的举起了自己的手臂，这所有人都不禁好奇的对他投去目光，而周漪在看到他的面容之后顿时也是眉头一挑……

    这个孩子是唐门特招生，魂力不过十一级……但他却想要和徐川然交手？周漪心中一阵诧异。

    而在看到有其他人居然比自己先举起手之后，王冬儿也是立马的把自己的手举了起来！

    这似乎形成了一点带动的作用。

    能够来着史莱克的学员都是曾经地区的天才，他们都有一颗不甘落后的心灵，当其他人举手，而自己无动于衷之时，内心的自己会受到极大的负罪感。

    所以说，下一刻，一只只手就这样举了起来，三个人……九个人，随后是全部所有人！当整个班的人都不甘心的举起手，这不禁让周漪微微挑了挑眉头。

    看来这一届的新生之中并不是全是孬种，他们只是需要有人去带动，需要有走在前面的领军人物。

    周漪微微扭头看着还站在场地上的徐川然，此刻阳光照射在他高大强壮的体魄之上，这样的光芒万丈的存在在以前本应该属于魂师，但这一次却是一位魂导师所展现出来的姿态。

    风水轮流转啊……

    周漪心中微微有些感慨，看着所有人然后点了点头。

    周漪看向徐川然，然后便问道：“徐川然，你对他们的挑战的回应是什么呢，接受还是拒绝？”

    “我当然是接受。”徐川然理所当然的说着，像今天这样的斗魂比赛这种能够赚一大笔间谍点的事情徐川然不会拒绝。

    但斗魂比赛总要有噱头，要不然没什么人看，而且要是一百号人天天来找斗魂也实在是有些麻烦，所以说徐川然说道：

    “为了节省时间，周漪老师，多上几个人也没什么影响，不超过三个的话，我都能够应付。”

    徐川然说着，而此话一出，所有人脑中都油然而生了一个词语。

    狂妄！

    这个家伙也太自信了吗？要知道魂师之间魂技的组合千变万化的，魂师和魂师之间甚至还有强大的武魂融合技，但这个家伙这个既然敢一个打三个？！

    这让所有人此刻都忍不住直视着徐川然，一对一可能没戏，但三打一，优势完全在我啊！

    “不错！有这份斗志就拿出你们的努力出来！3个月之后的新生测试之前，我会安排你们所有人和徐川然一战！”

    周漪看见这一幕之后顿时满意的点了点头，然后又大手一挥：

    “那么就开始我们今天的课程之二！跑圈！现在开始！一个半时辰里，除了被打晕的泰龙，所有人去史莱克广场跑一百圈，谁要是跑不完，”

    一股凶横的威严袭来，所有人连忙向外跑去，而这一刻王冬儿脸色有些僵硬，指了指自己然后问道：

    “老师！我魂力消耗很大也要跑吗！”

    周漪只是看了她一眼，然后平静的来了一句：“徐川然已经出发了，你难不成是想要退学吗！”

    变态老太婆啊！

    王冬儿心里吐槽一句，然后连忙也是跑了出去！而周漪并没有跟着学生们一同前往广场，当所有人走后，她那张看上去就严肃的面容便微微的露出了一丝柔和的笑容。

    这一届……有看头了！

