    谢长溯看到赛扎不想让他们再留下，“爷爷，我们先走了，改天再来找你。

    如果你出远门，和我们说一声。”

    谢长溯带着两个妹妹回家。

    刚一到家，立马将小溺儿丢给谢将军，谢长溯拉着酒儿去到安静的地方，“解释。”

    酒儿搅着手指，低头，她也不知道自己吃的是赛扎爷爷偷来的，还是神医族的东西。

    “大哥，我也不知道怎么回事，我当时症状减轻了，但是血液中每次都能检测出来毒，然后赛扎爷爷给我吃了那个金丹，我才痊愈。”

    “这么重要的事情，你怎么不早点告诉我？”

    酒儿有点害怕自己是不是给爷爷带来麻烦了，“爷爷叮嘱我和小哥哥，不让我对外说。

    还有我体质特殊，更不能被家人以外的人知道。”

    陈季夜也知道？

    谢长溯问：“这么大的事儿，你都瞒着哥，你是翅膀硬了，着急嫁给陈季夜吧？”

    酒儿解释：“小哥哥知道我吃了金丹，也不知道那是什么。

    他怕对赛扎爷爷不好，所以叮嘱我不让我说的，连我爸妈都没告诉。”

    谢长溯马上要出国了，他放心不下，半夜又开车去赛扎家中找他。

    赛扎房间都收拾好了，见到他来，并不意外，“我就知道你这孩子会过来。”

    谢长溯知道赛扎对他们兄妹几个好，但是没想到可以为了就会回到几十年都不踏入的族里偷药。

    “爷爷，药是假的，他们得到的太容易了，长老反应过来，会知道是假的。”

    赛扎：“雀知道那是假的。”

    百毒丸能解百毒，甚至药效过猛，在体内作用，毒无法攻身。

    谢长溯：“你意思是酒儿现在百毒不侵？”

    “那只是传说，但一般的毒对酒儿的确不会有影响。

    百毒丸要用金子来养，它是从我师傅手中传给下一任族长的，只有族长才可以用。

    酒儿当时的情况你也看到，什么办法都无法医治，无奈我才动了它的注意。”

    得知他偷药，神医族派出长老出门寻找。

    他在外躲了好几个月才敢回来。

    回来后去邻居家打听，听邻居的描述才知道来的人是雀。

    “雀和我从小一起长大，在手下提出测毒时，他知道药没被我吃，一旦测毒就会被测出来，所以他故意忽视，命人去房间搜找，他单独在外和我说话。”

    怪不得谢长溯今天从长老的眼中没有看出他对赛扎的敌意，看到他家小妹子时，眼中还有慈爱。

    估计内心深处是想让赛扎享受儿孙绕膝的欢乐吧。

    “百毒丸被找到，外观很相似，味道接近，他看不出异样便带着走了。

    他走时，我对他比了个只有族内人才懂的手势，意为感谢。”

    他感谢雀放了他一马，可能雀知道，百毒丸就是被他的某个孙子孙女吃了，但是既然吃了，他也无可奈何，只能装作承认这个百毒丸就是真的。

    谢长溯问：“爷爷，你会制百毒丸？”

    夜幕笼罩下，赛扎沉沉道：“我师傅教过我，但是需要的药材太多了，我收集不到。

    在外奔波几个月，来回辗转，还是差42味药材，只能做个假的。”

    “哪种结果，族里人会发现这个是假的？”

    “可能一直不会发现，也可能族长命不久矣，需要百毒丸延长寿命。”

    谢长溯多嘴问了句，“你之前说，这个本来是属于你的，这是什么意思？”

    赛扎扭头看着从小就聪明的孩子，“往事，过去了就不再提了。”

    谢长溯晚上没回家睡，留在了赛扎处。

    雨滴不在家，晚上房间只有酒儿一人，她打电话将今天遇到的事情告诉陈季夜。

    陈季夜当时签署合同，某国要大规模购买陈季夜研发的新型武器。

    陈季夜安慰她：“等我回家陪你去找爷爷，别胡思乱想，先睡觉。”

    酒儿睡不安稳，心中想着赛扎的事。

    雨滴在海城住了许久，闻人的身体调理的差不多了，林珝着急把她送了回来。

    八月底下了一场雨，林老病了一场。

    康复后，结果身体大不如以前。

    现在没到换季，林老都要喝药调理身子。

    他人也变得消极。

    救了他精气神的是他心病，十月时，闻人传来了喜讯，她怀孕了。

    虽然才一个月。

    因为太想要孩子，到了经期，该来的没来，闻人就会用验孕棒检测。

    结果真的显示两条杠。

    她第一时间把电话打给了林轻轻。

    林轻轻知道后，心中开心万分，她家小珝终于要当爸爸了。

    林老也因为孙媳妇怀孕，他的精神又回来了。

    

