    很快，第二天放学之后，为了这个周末星期六的棒球友谊赛，胖虎也是将自己的胖虎队给重新组建了起来，打算在空地上，事先开始进行模拟赛。

    当然，这也是为了让大家能够有一个更好的发挥空间。

    毕竟他们之前为了这一次的运动会，也是一直在苦练蜈蚣赛跑的集体竞赛项目，虽然说在运动会上确实是大显身手了一把。

    但是却并没有什么其他的时间去进行棒球比赛的练习。

    这也就导致了他们之间的默契程度配合，或许并没有一开始那么好了，要知道棒球比赛这种事情，多少还是需要一些队员之间的配合默契程度，才能够不断的去得分的。

    而胖虎队的成员，其实也是跟之前林宇在原著当中见到的差不多，一大部分都是五年二班，也就是自己本来班上的成员。

    今天这场棒球热身赛，完全是为了之后和隔壁班的棒球队做提前准备的，所以胖虎也是要求每个人都全力以赴的拿出自己的看家本领来练习。

    为此，不仅大雄这个原本的替补队员也被拉上场进行训练了，就连静香也是因为班级的荣誉，而跑到了空地上去观战，顺便给众人加油鼓劲。

    当然，静香作为胖虎小夫大雄还有出木杉等人的同学，虽然她并不会上场去打棒球，但是和大家一起玩这么久了，对于一些棒球场上的规则什么的，还有一些玩法，还是比较清楚的。

    而胖虎之所以对自己的棒球队比较有信心的原因，第一个是因为他们的胖虎队原本的实力就并不是很弱。

    毕竟以前那些周末没有什么其他事情做的时候，胖虎就会集结队伍，让大家一起来打棒球分组练习。

    他们已经把打棒球变成了一项娱乐项目来完成。

    还有一个原因，那就是因为出木杉的病已经好了，他也是可以作为特约队员加入到胖虎队来和他们一起对抗隔壁班的强力对手。

    要知道隔壁班组建的棒球队，是两个班的人一起组建的，所以他们也是相当于说是有了更大的人口基数，可以去选择更加优秀的队员来加入组成一个棒球队。

    再加上他们班上的人确实在体育运动这一个项目上面，拥有着不错的先天条件，这样一来，也就导致了胖虎队这边大概率是没什么太大的优势了。

    不过有出木杉的加入，和没有出木杉的加入，完全可以说是两个极端。

    事实上对于这件事情来说，出木杉作为班级上的带头班长，他很多事情能够主动参与的话，肯定更是不会去拒绝的。

    就像是胖虎这边组建的棒球队，出木杉如果有时间的话，大概率会是跟他们一起打棒球玩，就当是锻炼身体了。

    还能够顺便跟同学们进行友好的切磋，进一步增加同学之间的好感程度，以及友谊的持续上升。

    但是这其中遇到的一个比较主要的问题就是。

    出木杉是一个学霸，他的主要任务，其实还是以学习为主。

    从某种方面来说，如果自己手头上有学习的任务还没有完成的话，那么出木杉肯定是会优先去以完成学习为主的事情。

    棒球只是他众多感兴趣的运动当中的一个项目而已。

    所以哪怕出木杉无论做什么事情都很优秀，但是从时间上来安排的话，其实还是有些没有办法全部都将所有的科目都照顾到。

    所以出木杉能够来打棒球的时间，一般都是非常短暂的，他都是作为特约队员被邀请过来一起打棒球。

    但是说实话，出木杉确实还是属于那种体育细胞比较强大的人了。

    因为哪怕他打棒球的时间非常短，更多时候都在做一些其他的事情，但是这方面的天赋，确实是相当厉害。

    曾经在比赛当中连续三次打出全垒打的惊人战绩，得分数也是整个队伍当中最多的球员。

    基本上有出木杉参加的棒球比赛，很少会输。

    这也是为什么这一次胖虎的信心非常的膨胀，因为出木杉已经答应了胖虎，会一起参加这一次的棒球友谊赛。

    有了出木杉这个强大的助力之后，胖虎队的整体战力也会呈现一个直线的上升趋势。

    更别说，除了出木杉之外，还有一个林枫他也会参加这一次的棒球比赛。

    只不过或许是因为林枫之前说过了，自己之前并没有打过棒球的关系，所以胖虎一开始，其实也没有对林枫抱多大的希望。

    不指望他能够像出木杉那样做到对于规则和玩法都异常熟悉的程度，但是至少也比大雄或者是小夫那种要强得多了。

    实际上小夫在棒球比赛这项运动上面来说的话，运气和技巧方面还是相当不错的。

    只不过是因为他的个子比较小，再加上他的力气也不大，所以才给人一种很弱的假象。

    但其实小夫的运动细胞比大雄还是要稍微强上一些的，只是平时他的那种爱炫耀的习惯导致了他自己的发挥不稳定。

    小夫这个家伙有时候就是太喜欢吹嘘自己了，也喜欢吹嘘别人，典型的溜须拍马的功夫了得，但真刀真枪的实力就不行了。

    至于大雄，那就是真的菜鸡了。

    明明大雄的体格相比较于小夫来说，还是要强于他一些的，在身高体重都明显超过小夫的情况下，大雄还是不如小夫，这就需要他从自身的因素上面去寻找原因了。

    当然了，有的人确实一开始就没有什么运动天赋，所以才会导致他一直落后于别人，哪怕经过了后天的努力，也仅仅只是将落后的差距给尽量缩短一些罢了。

    而林枫这边，在胖虎看来，其实算得上是一个未知数。

    因为就目前为止，林枫所表现出来的体育运动细胞，肯定是不会比出木杉差的，甚至于在某些情况上，林宇是要比出木杉还要更加优秀的存在。

    但是他之前说的那一句话，确实还是让胖虎有些无所适从，一个从来都没有打过棒球的人，现在要进行初次尝试，确实是不能抱有太大的希望了。

