
　　说是婚纱，也只不过样式像而已，它的配色不是寻常的白、粉、金色，而是紫黑红。

　　用天使来形容，不如用恶魔来得更加贴切。

　　看着那些红色，月夏胃里一阵翻涌，她干呕了两下。

　　“月夏，你醒了啊，这件婚纱好看吗？”

　　陈星阙从黑暗中出来，在月夏没醒之前，他一直在盯着她看。

　　陈星阙站在婚纱旁，将婚纱全方面的展示给她看。

　　“浸染，裁剪，绣缝……设计，全是我亲力亲为，这是我心中的完美之作，穿上她，好不好？”

　　月夏软绵绵的靠在墙边，艰难呼吸着，“你的‘请’倒是和别人不一样。

　　陈星阙，你用的什么染婚纱？”

　　见她临危不惧，陈星阙眸中神采更为兴奋。

　　“你猜猜。”

　　月夏：“猜对有奖？”

　　“当然有。”

　　陈星阙抚着婚纱上的褶皱，那表现，视若珍宝。

　　月夏冷呵了声，“血。”

　　“答对了，虽然我添加了花香，但还是掩盖不住，不过没关系，残缺才是美。”

　　他走了过来，将月夏拉起扶住，“奖励就是我会亲自帮你穿上。”

　　月夏被重新放到椅子上，她斜暼了眼旁边，看见数片白色花瓣散在桌子上。

　　“你是……白花杀手？”

　　陈星阙拉开她的衣襟道：“我不喜欢那个称号，我也不喜欢白花，不过，血能改变它的颜色。”

　　他喜欢的，是红色的花。

　　月夏舒了口气，他们的审美果然不同呢。

　　陈星阙的这些话，算是承认了他的罪行，他走到月夏身后，帮她拉下裙子的拉链。

　　“那些人的尸体呢？”

　　他杀那些女性，是为了制作一件完美的婚纱，杀因有了，但他怎么处理尸体的。

　　月夏顺着花香，抬眸道：“楼下是你的花园？”

　　男人轻轻一应，算是回答。

　　眼见着他的手就要抚上月夏的身体，月夏偏移了下，“真是件漂亮的艺术品，我想自己穿。”

　　意料之外的夸奖，陈星阙好奇道：“你为什么不吵也不闹？”

　　“呵，我能跑得掉吗？

　　再说，你只是想让我试试衣服吧。”

　　陈星阙眼底带笑，当然，不止是试衣服。

　　他把婚纱推到月夏面前，盯着她道：“换吧，我看着。”

　　这处空间被他封得很好，没有逃跑的出口，再者，获取他最后一分好感，就是被他杀死。

　　只要完成这个，她就可以安心离开这个位面了。

　　月夏深吸一口气，使着力气，抬手拉下自己的肩带。

　　“真可惜，如果许总也在就好了。”

　　听到陈星阙暗叹了一声，月夏的手顿住。

　　狗子，他什么意思。

　　GG没有回答。

　　月夏看向另一边，血腥味飘散而来，原来她刚刚没有闻错，在这件屋子里……还有一件。

　　新郎服。

　　瞧着月夏眼眸微睁，陈星阙歪头道：“怎么了？”

　　月夏心里徘徊着，陈星阙也要杀许君负这个想法。

　　【……宿主，你什么时候听说过他杀害男性了，他不会这么做的，你要冷静。

　　】以前不会，不代表现在不会。

　　月夏揪着肩带问道：“我残缺的部分是什么？”

　　不是死在他手上吗？

　　男人驻在原地，仿佛是看她再无生机，便将怀里的手机放到桌上。

　　“作为我的女神，你残缺的，便是不爱我的心。”

　　杀了许君负给月夏陪葬，他的女神就是完美无缺的。

　　月夏终于忍不住恶心道：“变态！”

　　陈星阙眉梢微动，“我是天才设计师，不是变态。”

　　他的前半生，都在追求着完美的作品。

　　“呕——”月夏从椅子上跌落下去，干呕起来。

　　她可以给他杀，但许君负不行！【宿主，不管你存不存在，这个位面许君负的结局都不是好的，你没必要因为这个放弃积分。

　　】谁说我要放弃积分了。

　　月夏撑着椅子，看向陈星阙，“我根本就不喜欢许君负，你杀了他，我也不是完美的。”

　　陈星阙看了她许久，才缓缓道：“是吗？”

　　这戏谑的问句，是根本不信。

　　月夏知道他铁了心要干掉许君负了。

　　她紧咬牙关。

　　狗男人，别来啊！……“许总，伍小姐和陈星阙的手机定位失败，对方应该销毁了。”

　　离开陈星阙的公寓，助理见许君负看了眼手机后上车将门关上。

　　“许总？

　　许总你是有什么线索吗？

　　你去哪？

　　我来开车吧！”

　　许君负现在的精神状态不好，助理怕他出什么意外，然而许君负什么都没说，踩下油门便扬长而去。

　　助理呆呆站在原地，怎么回事，难道许总知道伍小姐的地点了吗？

　　他赶紧上了后边的车，让人跟上许君负。

　　从典礼结束到现在，已经经过了三个小时，接近半夜，许君负来到一处别院的时候，月亮都躲藏了起来。

　　风吹过，血腥气浓郁，他蹙眉朝上看去，只能看到紧闭的窗户和窗帘。

　　“月夏！”23sk.Com

　　他大喊着月夏的名字，走了进去。

　　陈星阙用别的手机单独约他，他就知道，对方不打算让他们俩毫发无伤的回去。

　　木质的阶梯踩上去会发出渗人的声音，许君负走上楼，刚抬起手，里面的人开了门。

　　“许总大驾光临，寒舍蓬荜生辉。”

　　许君负看不清里面，但他看见了陈星阙手里的血迹，他一把拎住陈星阙的衣襟，“月夏在哪！她要出事，我不会放过你！”

　　陈星阙眼神无辜，“我只是想给你看看婚服而已，进来吧，许总。”

　　许君负愤愤甩开了他，朝里走去。

　　门在背后关上，幽暗的灯光亮起，只见月夏站在房间中央，她身上穿着那件诡异魅惑的暗色婚纱。

　　“月夏！”

　　许君负正要冲过去，后颈一疼，有什么东西刺进了他的皮肤里。

　　他咬牙忍疼，挥手就是给了陈星阙一拳。

　　陈星阙踉跄停了下来，眉眼却是神采奕奕，他看着的人，却是月夏。

　　“你换上它了？

　　真美。”

　　许君负双眼发虚，他强撑着没有跌倒在地，三两步跑到月夏面前，将她抱住。

　　“月……”只是他话音未落，怀中的女生便冷冷道：“陈先生，既然要我完美，不如先杀了他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第424章 血色婚礼免费阅读。https://xs.23sk.com 