    “嗖！”

    雷洛儿俏脸阴云密布，右手长鞭甩过长空，划过一道紫芒，竟然有撕裂长空之势。

    “给我破！”

    她怒喝一声，右手猛地一抖，长鞭直接朝着林天剑的剑芒卷了过去。

    “叮！”

    长鞭甩在了剑芒之上，瞬间发出一道清脆的声响，然而下一秒，雷洛儿便脸色煞白地望着头顶的剑芒。

    只见白色剑芒以劈天裂地之势，竟然生生斩断了她的长鞭，甚至连长鞭之上的雷电，竟然被这道气势压得渐渐熄灭了。

    “啪！”

    长鞭被白色剑芒以摧枯拉朽之力摧毁殆尽，眼看着剑芒要落于头顶，雷洛儿左手雷电翻滚，竟然凭空凝聚出了上百道雷刺。

    “雷刺！”

    密密麻麻的雷电尖刺，被她全数甩向了剑芒。

    “爆！”

    在雷电尖刺与白色剑芒撞上的瞬间，雷洛儿陡然娇喝一声，上百道凝缩到了极致的雷电之力，陡然爆炸开去。

    “轰隆隆——”

    雷电属于自然中攻击性最强的属性，此刻这般爆炸，竟然真的阻挡了白色剑芒的攻势。

    所有的人望着这一幕，都神色惊异。

    虽然异能者已经渐渐现世，但是多数人还并未见过异能者大发神威，更何况是这种璀璨到了极致的画面，各个目瞪口呆。

    “天呐，雷电原来真的可以被人操控！”

    “这种威力，丝毫不亚于一个四脉武者的全力一击了，异能者竟然强悍如斯吗！”

    “好美啊，原来雷电爆炸之后是这种银白相间的光芒，绚烂夺目！”

    惊讶的，赞叹的，多数人望着这惊为天人的一幕，都是目瞪口呆，然而只有少数实力强劲的人，比如桂不独，比如科德万约，就看出了问题。

    雷电的爆炸之力虽然强劲，但是却也只是浮于表面的爆破攻击，根本无法彻底打碎林天剑这一剑。

    要知道林天剑的剑气之凝实，可是六脉大圆满的实力，便是有些许的折损，这一剑的威力也丝毫不弱！

    如果这小女娃也能够凝聚雷电为长剑，或许还有一战之力。

    此刻嘛，怕是难以为敌。

    少数人的心思落下，便见雷洛儿的雷电爆破之力全数消散在了空中，而林天剑的那一剑，竟然像是只停留片刻般，没有丝毫的损毁。

    雷洛儿小脸煞白，两只小手一翻，瞬间全身上下密布雷霆之力，霹雳之间让她的眼睛都发出了淡淡地紫色光芒。

    “雷爆！”

    怒吼一声，雷洛儿整个人像是飞蛾扑火般，朝着剑芒冲了过去。

    她的速度极快，甚至在划过空中后还留下了一道璀璨至极的紫色光芒。

    “公主不可！”

    雷重三人望见她使用出了这一招，瞬间面色大变，以迅雷不及掩耳盗铃之势朝着她冲了过去。

    这一招，雷洛儿根本还没有全部掌控，甚至连雷电一半的威力都没有掌控，就这么冒然使用，怕是要经脉受损，严重的神经都会受到惨烈的打击。

    轻则被废丧智，重则反噬死亡！

    这简直就是拿命拼了！

    三个人的速度再快，也阻止不了雷洛儿的这道攻击，她嘴角的血早已经不是以滴计算了，而是一股股地往外流着，像是不要钱般。

    雷洛儿娇俏的脸白透如纸，眼前一阵阵的模糊着，她的目光却始终凝着那道白色的剑芒。

    “江枫哥哥还在下面……”绝对不能够让这道剑芒落下。

    心中着急，愤怒，不顾一切！

    “给我爆！”

    嘶吼一声，雷洛儿周身围绕的雷电像是自根源深处连根拔起了一般，陡然蹿出百米之高，全数撞在了白色的剑芒之上。

    “噼啪——”

    惊天的雷电霹雳声回荡在整个山谷之中，无数的紫色雷电像是密密麻麻的蜘蛛线般，将白色的剑芒缠绕了起来。

    雷洛儿定格在空中，像是一朵盛世紫莲的根部般，发出耀眼的紫芒。

    这一幕，让下方观战的所有人都屏住了呼吸，甚至连林天剑都有些诧异。

    “小女娃，为了一个男人拼死相搏，值得吗？”

    林天剑盯着自己发出的白色剑芒，嗤笑一声道，“你便是想跟我鱼死网破，也只能够落得一个鱼死了，网完好无损的结果，何必呢！”

    他的剑芒威力，他心中清楚，只凭着这种漫无天际的雷电攻击，根本无法摧毁剑气本源，只是蚍蜉撼树罢了。

    然而，下一秒林天剑带笑的脸色陡然一僵，他竟然感觉到从那个小女娃身上传来的恐怖威胁力。

    怎么可能！

    “这样是不行，但是这样呢！”

    雷洛儿冷笑一声，小脸陡然浮现出痛苦之色，喷出一口血液，下一秒就见她整个人像是引子般，彻底地引爆了牵连着剑芒的雷电。

    “轰——”

    狂风大作，一道恐怖的气息从剑芒和雷电的爆炸之中浮现，所有人在看到剑芒和雷电相撞之下产生的白色光芒后，陡然面色巨变。

    “融，融合了！快跑啊！”

    一道恐怖至极的嘶吼响起，所有的人像是被唤醒了一样，四面八方飞速窜逃，甚至连林天剑的脸色都变了两分。

    “该死！”

    他咒骂一句，卷过林东就飞速地离开了两道光芒交织之下。

    安静，空气无声，只留下了所有逃窜的恐惧声。

    雷洛儿望着眼前的白色剑芒阵阵破碎，与雷电化为了一体后，露出了一抹微笑。

    成功了，剑芒消失了。

    心思落下，她眉心一拧，猛地掌心一握，凝聚出了一道雷电紫光，“雷、盾！”

    一道璀璨的雷电护盾将她整个人包裹了起来。

    而在雷洛儿被护盾包裹的瞬间，天上两道交织的光芒，突然发出一道璀璨刺眼的白芒，随后，轰然爆炸了。

    “轰——”

    一道惊天地泣鬼神的爆炸，自两道白芒之中发出，形成一道道的锋利气浪，朝着四周扫射了出去。

    而在爆炸范围内的雷洛儿，直接被白色光芒淹没了。

    “咔嚓——咔嚓——”

    一道道雷电护盾被摧毁的声音响起，雷洛儿小脸苍白，苦涩一笑，终于没有了丝毫力气，整个人软绵绵地被白色光芒席卷了进去。

