    帝国历2525年秋，塔拉贝海姆大森林。

    两个挫男正躲在一起睡觉，他们临时找了个野猪窝，将里面的小猪仔全部杀了个干净饱餐一顿，然后躺下蒙头大睡，在他们的旁边，两头狮鹫同样呼呼大睡，野猪窝的外面，一群乌鸦忠诚地看守着这两个挫男。

    黎明的晨光照在了其中一个挫男的脸上，他满脸胡茬，胡子的缝隙之中全是油渍，任何人看着他的样子都不可能联想得起这个挫男的身份。

    帝国皇帝，卡尔-弗朗茨在晨光中醒来了，他听到了马塔克痛苦的嚎叫声，显然马塔克正在做噩梦，而且是非常痛苦地噩梦，这个比起首席大巫师更像个污衣乞丐的家伙居然真的奇迹般地找到了自己。

    但听到天穹之上有人喊皇帝的时候，卡尔-弗朗茨最早是吓得心脏都快跳出胸口的，不过旋即他认出了那头双头狮鹫，毕竟帝国皇家动物园里面的狮鹫就那些，一种喜悦瞬间在他的体内爆发出来，他欣慰意识到，忠诚的人们还活着，即使其它的一切都已葬送，即使他的北方军团已经被黑暗彻底摧毁，后方还有军队残存下来。

    作为皇家首席大巫师，马塔克的实力是无需置疑的，即使马塔克不是特别擅长法术伤害亦或者是治愈魔法，但马塔克却能够沟通鸟类找到了皇帝的所在，骑着狮鹫飞了五六天找到了他，他带来的一些从精灵那里进口来的魔法干粮让皇帝极快地恢复了体力，他的琥珀系魔法让大狮鹫死亡之爪恢复了健康，治愈了死亡爪折断的翅膀，恢复了大狮鹫往日的力量。

    两人骑乘着狮鹫从奥斯特马克出发，飞了好几天，终于靠近了布伦瑞克。

    马塔克带来的消息令卡尔-弗朗茨欣慰不已，虽然马林堡和塔拉贝海姆都已经沦陷，但米登海姆，布伦瑞克、艾维海姆与努尔都还在抵抗，其中米登海姆与努尔还拥有成建制的精锐大军，皇帝想着想着，他的笑容消失了，他看着眼前的乞丐，再摸了一把自己的络腮胡子。

    所以，这就是现在帝国的德性？就跟我和马塔克一样？

    “啊啊啊啊~”马塔克显然又在做噩梦了，皇家首席大巫师嚎个没完，皇帝干脆叫醒了他：“我的大巫师，你还好么？”

    “皇帝，我的皇帝，您还活着，真是太好了。”马塔克被摇醒了，至高大巫师打了个嗝，迎面而来的隔夜口臭几乎让皇帝差点将胃里面的食物吐出来，但马塔克接下来的话引起了皇帝的注意：“卡尔，卡尔，我得到塔尔的神谕，自然之主正在死去，祂正在被纳垢的瘟疫折磨，腐化的藤蔓、有毒的苔藓在将祂笼罩，祂已经奄奄一息，唯有真正的查理曼之子才能够拯救祂，卡尔，只有你。”

    “我该怎么做？”皇帝淡淡地问道。

    “我们必须回到布伦瑞克，只有在疫病之父的手中守护住查理曼的王座，塔尔才有机会得救。”马塔克给予了皇帝回复。

    “那我们还不赶快？这里距离布伦瑞克已经不远了。”皇帝对这个答案并不感到意外。

    “可……这一切需要代价，卡尔，这一切需要代价。”马塔克痛苦而且纠结地说道：“自然之主告诉我，如果你现在去努尔或者艾维海姆、甚至米登海姆重新集结你的部队，那么你还有机会能活下来，可如果你选择返回布伦瑞克，那么等待你的结局，只有死亡。”

    “死亡？”皇帝一愣，他不可置信地看着马塔克，却得到首席大巫师无比肯定的答复。

    是么？我会死在布伦瑞克么？

    不过随即他平静了下来，他抬起头，看着早上八九点钟的太阳，秋天的太阳尚且保留着一点热量，卡尔-弗朗茨感受着这热量，皇帝浅浅一笑。

    他的帝国惨遭蹂躏，他的城市四面受敌，他的军队全军覆没。

    “马塔克，你说，这世界上就没有不灭的王朝，也没有不掘的坟墓，不是么？”

    “陛下？”

    “走吧，我们去布伦瑞克。”皇帝没有再说，他神情严肃，将龙牙剑收入剑鞘，唤醒了死亡之爪。

    …………我是没有不灭王朝的分割线…………

    “我们到了！我们到了！二弟，三弟，快看，我们到了！”

    奥托站在自己的三弟古瑞特的身上，他激动地全身的赘肉都在颤抖。

    “大哥！我们终于到了！”

    埃泽拉克兴奋地舞动自己的法杖，上面的铃铛叮当作响。

    “俺也一样。”古瑞特从口中喷出了几个混沌卵。

    帝国的首都，帝国的心脏，查理曼的王座，加洛林部落的发源地就在他们的眼前了，那巨大的建筑群，冲入天际的高塔，那在河岸沼泽上鼎立的城墙，那数千个冒着黑烟的烟囱和下方的瓦片房顶，都那么引人夺目，那么恢弘壮丽，那么……迷人！

    这会是献给慈父最好的礼物！

    格罗特三兄弟如是想到。

    “好美啊。”奥托赞叹道，大哥迷醉地看着城市正在疫病中挣扎，城墙和建筑表面都布满了苔藓与藤蔓，布伦瑞克就像个垂死的病号，正在进行着最后的反抗，慈父的祝福已经覆盖了她的肌肤，流入了她的血管。

    “大哥，事不宜迟，我们上吧。”

    “不，不要着急。”

    奥托拒绝了埃泽拉克的提议：“我们必须等待，等待费斯图斯和他的伟大作品，等待哥崔特和他的触须大军，等待蛆骑团还有书记官们。”

    “来了，他们来了~”

    话音未落，城市的北面就传来了可怖的号角声，深绿色的纳垢勇士、成群结队的野兽人战团，面目可憎的恶魔巨兽，身形巨大的牛头怪战团，还有那些最污秽最不可直视的漩涡兽缓缓从森林中步出。

    一开始还是几十，然后是几百，很快就是几千，几万。

    七八十道浊流最终汇成了一支足以将整座城市淹没的大军，北佬的队列大概有两千多米长，还有大群无可计数的德拉克瓦尔德野兽人大军出没，整整六个牛头怪战团快绷不住了，它们渴望着新鲜的血肉，而眼前的城市就是最大的肉类储藏库！

    哥崔特-喷吐者从队列中大步走出，这位半人半触须怪的纳垢大军阀、神选者示意他准备好了。

    “触须之主来了，非常多非常多。”埃泽拉克高兴地喊道：“大哥，虽然你看不见，但东边的蛆骑团三兄弟也到了，人非常多非常多！”

    “蠢货，到底有多少？”

    “总之就是非常多！”埃泽拉克狂笑道：“三弟，我保证你今天能够饱餐一顿~”

    “哥哥先吃，哥哥先吃饱，我只会心疼哥哥~”古瑞特热切的哈哈大笑起来，它的肩膀因兴奋而不住的来回滚动。

    “很好，三路大军都已经到了！”奥托还在等待：“那么，就还差费斯图斯了。”

    纳垢神选冠军没让三兄弟等太久，很快，隆隆的敲击声跨越大地，比雷声更为低沉，仿佛整个世界那不稳固的地基都开始相互碾压磨擦一般，粘稠发臭的大雨瓢泼而下，倾盆而至的雨水中混杂着粘稠的污垢团块。

    奥托抬着头咧嘴一笑，感受着清凉的粘液顺着他破裂的脸颊流下去。

    “呜哇~”

    “哦哦哦哦哦~”

    “纳垢~~~~”

    “纳垢~纳垢~纳垢~”

    这场大雨让城内的守军痛苦地哀嚎着，被雨水沾到的士兵就算没有染病也能感受到钻心剜骨般的剧痛，可对城外的40万纳垢大军来说，这大雨简直就是一场天降甘霖，每个人都感受到了慈父的祝福，每个人都感觉自己精神百倍，他们仿佛有默契一样，开始喊起了纳垢的神名。

    “纳垢！纳垢！纳垢！”年轻、好勇斗狠的诺斯卡掠夺者们用斧头拍打着盾牌，他们无比兴奋，因为慈父必定在注视着这场战斗，建功立业，晋升冠军掠夺者、混沌勇士、混沌冠军、混沌领主、混沌神选、甚至是恶魔王子的第一步就此开始！

    “纳垢！纳垢！纳垢！”鬓角斑白的诺斯卡老兵们同样欣喜若狂，这可能是他们最后的机会，真神在上啊，请见证我的努力，赐予我荣耀和力量吧！

    “纳垢！纳垢！纳垢！”野蛮的库尔干人、强壮的混沌勇士、形貌怪异的纳垢恶魔们用武器锤击着地面，慈父的爱终归于此！

    “纳垢！纳垢！纳垢！”被遗弃者、野兽人、各种怪兽战帮还有独眼巨人们同样跟着呐喊，这些东西压根不明白为什么，它们只是在附和，在等待着命令，等待着新鲜的肉，等待着又一场满足的饕餮盛宴。

    七千多面战旗沐浴在大雨中，每一个上都标绘着各式各样疫病之父的面貌。屠刀从皮套中取出，锤子的锁链被解开，钝剑从人皮剑鞘中抽出。

    “停~~~~~”格罗特三兄弟的大哥奥托举起镰刀，全场瞬间静默，只见暴风雨中的乌云打开了一道缝隙，缝隙的另一侧不是蓝天，而是可怖的纳垢花园，慈父赞赏的笑声随着绿色的闪电轰然而下，所有的纳垢信徒全部发出了满足的叹息。

    作为慈父的孩子，快乐有的时候就是如此简单。

    且枯燥。

    多达40万的战士，野兽，怪物遍布着布伦瑞克的四周，它们狂呼，部落号角和粗野嘶吼的声音此起彼伏，刺耳的咆哮声自数之不尽的部落之间爆发而出，人人都因为慈父注视着这场战斗而兴奋不已，他们纷纷将视线落在格罗特三兄弟身上，他们是受到慈父特别钟爱的孩子，他们知道应该如何做。

    奥托享受了片刻的喜悦，他放声狂笑着，在大雨中肆意妄为，但他知道他不可以拖延太久，他要将这座城市献给他真正的父亲，好孩子从来不会让爸爸失望。

    瘟疫战镰放平，指向城市大门，奥托的号令随之而下。

    “攻击大门！”

    城楼之上，瑞克元帅海尔伯格看着眼前的“盛景”，他正凝视着越来越多的部落向前挺进步入他们的位置，他看到大海还要多的绿色海洋朝着城墙涌来。

    那些全身重甲的混沌勇士是现在临时拼凑的乌合之众可以对付的么？

    那些高达二三十米，全部由腐殖质组成的攻城塔是火炮可以摧毁的么？

    还有那些攻城巨兽，一群肮脏可怕唇口流涎的巨大生物，手持着巨石的独眼巨人，还有拥挤在一起争先恐后想要开肉罐头的牛头怪们，帝国现在有能力战胜它们么？

    海尔伯格不知道，瑞克元帅的额头、后背都忍不住冒出了虚汗，他的手紧紧地握着符文之牙的剑柄，雨水击打在他的盔甲上，染湿了他的头发，浸透了他的内衬，黏糊糊的，令人感到很不舒服。

    亲眼目睹眼前的绝境，就连身经百战见得多的瑞克禁卫们都感到了恐惧，众人几乎将目光全部集中在了海尔伯格身上。

    老帅愣神了几分钟，他可以从天穹之上的裂缝中看见纳垢本尊的表情，一种极端的恐惧衍生出了极端的愤怒，他立即指着天空之上的那道裂缝，咆哮道：“看见那个了没有？”

    “看……看见了……”

    “那你们为什么只是看着？法师们都死哪里去了？立即关掉它！”老帅指着胖爷爷慈祥的脸，歇斯底里地咆哮道。：“关掉！关掉，一定要关掉！”

    海尔伯格的命令让大家慢慢回过神，大雨中，战斗法师们已经开始向盘旋的狂怒暴风施放法术予以遏制，然而他们匆忙造就的封印面对凝集的恐怖地狱收效甚微。

    “开火！”战斗巫师还在聚集力量，海尔伯格已经强迫着自己将所有注意力集中在了眼前的战争上，他嘶哑的嗓音因为长时间的大吼大叫比起人类来说更像个绿皮大军阀，老帅用力拍击着城墙的垛口：“以查理曼之血的名义，开火！”

    “开火！”

    “开火！！！”

    海尔伯格的命令在帝国军队中回响着，激励了其余的人，帝国的火炮轰鸣声压过了大雨声，呼啸而出的炮弹砸入鼎沸喧嚣的北佬之中，长枪短炮井然有序的火力在城墙之上泛起阵阵涟漪，紧接着便是箭矢离弦的破空之音。

    几十架战争机器在一片早已被死亡与疯狂窒息的战场之上和城墙上八百门火炮相互射击，雨如刀割，将一切事物淹没在疫病的帷幕之下，死亡之月驱使着斑斓点缀的闪电，照映出烟雾弥漫的毁灭情景。

    “太阳王的骑士们会及时赶到么？布列塔尼亚的圣战军会前来支援我们么？”一位瑞克禁卫新兵朱利安-布兰特忍不住说道：“还有矮人，精灵，我们的盟友都在哪儿？”

    海尔伯格不语。

    “我的元帅？”

    瑞克元帅沉默了好几秒钟，他开口了。

    “坚守岗位！帝国的汉子们，你们最犀利的武器就是勇气，还有我们对查理曼最忠诚的信仰，为帝国而战，死而后已，我们无怨无悔。”

