    第55章 天下第一，国产上单的希望！

    “这……一套QA暴击两次是认真的么？？”

    “这锐雯太强了吧，一套QA快要把兰博打死了。”

    “知道买谁了吧？？你一个4800的英雄凭什么和6300的打啊！！”

    “太猛了这个上单，一级压出经验去，让啊！！”

    “Letme根本不是对手！”

    “锐雯，呜呜，我的信仰。”

    ……

    现场和直播间的观众们议论纷纷，场上，只有Letme和陈歌两个人知道细节。

    可是这种东西，没办法说啊。

    难道要暂停，说对面开了运气挂？

    不得被喷死才怪！

    解说席上，长毛和小米看到的东西就很简单了。

    锐雯一套并不怎么熟练的QA，将兰博打成了残血。

    场上，陈歌都有些惊讶了。

    当初拿锐雯打崩毒纪刀妹的时候他就有着预感。

    没想到真的成功了。

    锐雯，就是他最强的英雄！

    万万没有想到，他的锐雯竟然这么猛。

    被动附带增伤，还有着暴击的加成，要是耀光没有CD的话，他也可以考虑出一下。

    而之后的对线，陈歌可以说是越打越自信。

    E技能冲上去，WAQQQ一套不解释连招，直接把Letme的兰博打出了闪现。

    看到上路碾压级别的对线，现场的观众们都疯狂了。

    什么叫做Carry型上单啊！！

    什么叫做暴力打法啊！

    直播间里，LGD的粉丝们更是激动难耐。

    “从今天开始，LPL的混子上单将挨个接受制裁！！”

    “完了完了，这还打个勾八！”

    “上路被穿线了……怀念神超，鳄鱼王啊！”

    ……

    场上，到了六级的锐雯，已经可以肆虐上路了。

    看着连看自己一眼都有些不敢的兰博，陈歌不由得咽了咽口水。

    锐雯这么强，不会被削弱吧？

    如果被削弱了，Huni世界赛的时候会不会线下报复他？

    Huni还能够拿下四杀么……

    双方你来我往，比赛时间慢慢来到了二十一分钟。

    因为陈歌一直在带线，很少参团的缘故，LGD的整体经济，其实是领先不多的。

    但是陈歌在个人对线上，确确实实完成了个人穿线。

    Letme的兰博，看都不敢看他一眼。

    本来香锅和小虎是想杀他一次的，可是开了大招的锐雯，硬是两套QA撸死了了他们两个人。

    甚至连后续赶到战场的Letme，都被追着打出了闪现。

    锐雯的发育，彻底起飞。

    二十三分钟，LGD众人抱团推进，但是因为太好的开团机会，双方只能你来我往的推兵线。

    可就在所有人都感觉LGD要撤退的时候，陈歌上去了。

    闪现W眩晕三个人，大招开启，LGD众人一拥而上。

    事实上，不光是RNG被打了一个措手不及。

    就连LGD众人都差点没有反应过来。

    本来受到集火快要被秒的陈歌手一抖，二段大招甩了出去，可下一刻，RNG三个人硬是齐齐闪现过墙，然后撞到了锐雯的大招上面。

    所有人，都懵了。

    陈歌的这个大招，放的是歪的。

    但是RNG众人，实在是太配合了。

    这一幕，一度搞的人们怀疑RNG是在打假赛。

    也有很多人分不清陈歌到底是手抖还是预判……

    当现场的观众们瞬间沸腾的时候，陈歌手滚键盘。

    一厘米E技能刷护盾抗塔，下一刻，危险游戏回血走出塔。

    等到防御塔停止攻击的时候，锐雯只剩下了7滴血。

    现场的观众们，更加疯狂了！！

    嚣张，霸道，完美的计算，大胆的预判！！

    这种操作，一个帅字完全解释不了！！

    “这，犯规了啊！！这个人，真的看不懂！！他是怎么做到的？？”

    长毛喊的嗓子都哑了。

    小米也被惊讶地长大了嘴巴，顾不上插嘴。

    锐雯的操作，已经超出了他们的想象范围！

    这个锐雯，太嚣张了，太自信了！

    他甚至都不用E技能出塔，而是原地E等危险游戏回血，然后极限抗塔避免队友被换掉……

    这样的上单，竟然还是国产的！！

    这简直是上天给予他们的恩赐！！

    “国产上单！！第一上单！！”

    “无敌牧神！！”

    “我老公！！！”

    ……

    现场的粉丝们持续狂热，而场上，陈歌咽了咽口水，虽然他知道自己运气很好，但是这一波，属实是有点犯规了。

    对面三个残血闪现接大，这是什么操作？？

    这是什么运气？？

    这已经不是气运之子了，这是气运他爹啊！！！

    随着锐雯的三杀，LGD也成功团灭了RNG五人。

    “我牧神，天下无敌！！”

    “强！！！”

    “我有牧神，何愁我大LGD不兴！”

    “强！！！”

    韦神还算是比较自矜的，只说了一个字，陈歌刚想夸韦神一句，就看到了韦神眼中的狂热。

    “牧神！！是我爹！！”

    听着队内杂乱无章的语音，陈歌认命了。

    这波操作出现，自己天才上单的名头，就算是做实了。

    以后哪个傻杯还敢说自己是靠运气的？

    就算是自己拉胯了，那也是下山的神……

    这下子，真的是摊牌都没用了。

    “LGD赢了，无敌了这锐雯！我的妈呀，国产的上单什么时候这么猛了啊？？”

    “这太恐怖了，所有的上单都在抗压，凭什么他能这么秀？？”

    “懂不懂双服第一的含金量啊！”

    “这就是天才么？？”

    ……

    外界的舆论已经爆炸了，这两场比赛一打完，所有人都懵了。

    RNG和LGD的对决，本身就吸引了不少的网友观看。

    现在陈歌的表现，彻底让他火了起来。

    国产上单，实在是太憋屈了。

    S3世界赛上，大木的三把武器大师。

    S4世界赛上，Looper的无敌发挥。

    更别说以前什么一炮四个PDD的Shy……

    国产上单，也就今年出了一个童无敌。

    但是，现在他们看到了希望，陈歌，就是国产上单的希望！

    RNG虽然输了，但是没有人怪他们。

    RNG和LGD，本身就有着实力的差距。

    RNG还是重组的战队。

    而赛后，Letme的微博，彻底让陈歌火了起来。

    “太强了，你们不和他对线，永远不知道他有多强，真的是，看一眼都要出事的那种强。

    你永远不知道他在想什么，你的想法，永远在他的算计之中。

    如果你找到了他的破绽，不用怀疑，他是故意的，赶紧停止你当前的行动。”

    看着自己的微博，Letme轻舒了一口气。

    如果所有人都输给了陈歌，陈歌就是天下第一。

    那么他们，都是天下第二……

    (本章完)

