    待香菱笑够了，他才道：“有那么好笑吗？”

    香菱猛点头：“你这是做什么去了？怎么装扮成这样？”

    “自然是主子安排的任务，为了完成任务，我豁出去了，怎么样？够英勇吧。”惊羽维护着自己英明神武，无私无畏的形象。

    “是够英勇的。”香菱别有意味道。

    惊羽想到什么，问道：“你怎么会来我和惊风的房间？”

    “凝璇让我过来送水，说你回来后要用，原来是为了洗妆用啊。”

    惊羽瞪大眼睛，转身看向凝璇，咬牙切齿道：“凝－璇。”

    凝璇转头就跑，惊羽在后面追着道：“你不是说了帮我保密的吗？你想不办法帮我瞒着就算了，还故意让香菱给我送水，看我不教训你……”

    凝璇边跑边道：“别再追了，再追下去，所有人都看到你这副样子了，你还不赶快把自己整理干净，小心把奖赏变成罚。”

    惊羽停下脚步，冷哼一声：“算你走运，下次再这样，看我不打你一顿。”

    凝璇吸吸鼻子，和香菱相视一眼，笑了起来。

    夜君寒和苏玉倾回到寝院，苏玉倾道：“当时只想着以其之道，还其之身，却忽略了父皇的想法，今日之事，瞒不过父皇的眼睛，楚珩再怎么说也是南越皇子，今日之事，怕是让两国的关系更僵了，若是因为我，害父皇怪罪于你，那我可真成了红颜祸水。”

    夜君寒揉了揉她的发，轻笑道：“倾儿怎么变笨了？今夜之事很明显，你没看出来？还是太过关心为夫和父皇的关系？”

    苏玉倾在他腰间掐了一把，幽幽道：“你说谁笨？”

    “我说错了，夫人是因为关心我，关心父皇。”

    “勉强原谅，你接着说。”

    “楚珩做的事，未必父皇就不知道，芷妧是父皇的女儿，一国公主，楚珩用这样恶毒的计谋针对芷妧，父皇岂会放过他？只是他看到我们出手，他才没有插手，而是配合我们的计划。

    至于两国关系，本来也不怎么样，不过是为了表面和平，那年大战过后，双方都需要休养，提升国力，南越的心思从未变过，打败邶靖，南越便是大陆最强国，掌握绝对话语权，即便关系不僵，将来一战也是不可避免的，除非南越换个懦弱的君王。

    不过眼下南越是不会轻易出手的，毕竟东皓国力也在上涨，南越与邶靖打起来，怕是东皓会坐收渔利。

    父皇心里清楚，否则今晚他就会为了两国关系，站在楚珩一方，在守卫统领前去禀报时，就会压下此事，找个借口揭过，而不是亲自去胡亮的院子，他身为一国之君，岂能在他国使臣在场时，独自离开？他这么做是为了配合我们。”

    苏玉倾点了点头：“这次南越来的使臣中，有一部分是南越皇帝的人，如今出了这样的事，那些人必然对楚珩不满，回南越后，南越皇帝怕是不会轻易放过。”

    “嗯，所以他不会再让父皇彻查，而是要尽快平息此事，再以其他方式弥补，以平息南越皇帝的怒气。”

    “最好的办法，就是做出一些成绩，为南越带来利益。”

    “不错，目前几国讨论的生意往来，几乎与前些年没什么区别，他想突破并不容易。”夜君寒赞同道。

    “眼前不就是有一个好机会吗？”

    夜君寒笑了笑：“倾儿说的是，我已经让人给他传话了，回京后再详谈。”

    “之前这笔生意主动权在楚珩那，经此一事，楚珩或许轻易就会应下。”

    “轻易应下不算什么，而是要以最低价格让他应下。”夜君寒淡淡道。

    苏玉倾想到什么，道：“楚珩是不会来找我们要解药的，他的毒寻常大夫解不了，不知道他会不会去圣医堂。”

    夜君寒看着苏玉倾眉眼含笑的样子，顿时觉得，楚珩怕是要出不少银子了。

    翌日，一行人回到京中时已是傍晚，楚珩没有回行宫，换了一辆普通的马车，直接去了圣医堂。

    二楼雅室内，莫老为楚珩诊着脉，片刻后，道：“这毒倒也不难解，只是颇费时间，连续施针三日，每日半个时辰，再辅以清毒的药，也就没事了。”

    楚珩心下松了口气，他的御医一整晚都在研究，却连中的什么毒都没猜到，简直是废物。

    “那就多谢大夫了。”

    “先别急着谢，听听老夫的条件，若是能答应，再谢不迟。”

    楚珩脸上的笑容淡去，道：“请说。”

    “一千两……”

    楚珩一听，还好，不算贵。

    “黄金。”莫老补充道。

    楚珩眼眸微沉，倒也拿的来，应声道：“好。”

    “这些是诊金，另外的药费，需要东珠十颗，红晶吊坠一对，上乘翡翠玉镯一对，另外，老夫这里酒没有了，再加两坛酒，要口味特别的，若是口味与京中各酒楼的一样，那就别来了，这京中酒楼的酒，老夫喝腻了。”

    楚珩和竹肆越听眼睛瞪的越大，寻常的大夫，诊金不过几两，就算是神医，也不过百两吧，他收一千两黄金也就算了，再加上东珠，吊坠，玉镯，这也太贵了，这圣医堂怎么不干脆去大街上抢啊？

    “大夫，你可知你这些加起来需要多少银子？医馆向来是救死扶伤之地，你这么做与强盗有何区别？”竹肆沉声道。

    “需要多少银子，不是老夫该操心的事，老夫恰好需要几样首饰将来给孙女做嫁妆；至于你说的救死扶伤？圣医堂从来不是救死扶伤之地，你若是想让老夫救治，就要拿出老夫提出的条件，否则免开尊口。

    你方才说与强盗有何区别？老夫绑着你们，让你们来瞧病的吗？还是老夫拿刀架你脖子上让你买药了？你既然能来圣医堂，便是知道圣医堂的规矩，大堂处也贴了告知，你不清楚，就去大堂看看。

    老夫凭本事坐在这里，你拿不出来，可以去别处诊治，京中医馆多的是，不止这一家，给你们的价位，对比其他人，已经是低了，这位公子需要用的药材，都是圣医堂自行培育的顶好药材。

    公子若是拿不出这么多，老夫给你开个药方，你去其他医馆抓药也是可以的，只是其他医馆有没有这些药，老夫就不知道了，若是你的毒再拖下去，即便用了药，也清除不净，毒素残留体内，渐渐侵蚀身体脏腑，用不了几年，便会油尽灯枯，神仙也救不了了。”

