    晚上，叶佳期带着他们一起去了广场上散步。

    灯火通明的街道上，车来车往。

    广场很热闹，宽大的电子屏上是当季Chanel主打款的广告，广场中心则是漂亮的音乐喷泉。

    音乐声响，喷泉此起彼伏。

    程遇之怕晚上风大，给叶佳期带了一条披肩。

    叶佳期同项磊天并肩走在广场上，随意聊着。

    不得不说，她的这个爸爸很有想法，很多很多设计类的构思在她看来都是很惊奇的。

    难怪在二十多年前，他就是京城顶级的设计师。

    走着走着，叶佳期看到方城不见了。

    “阿城。”叶佳期喊了一声。

    结果，一转头，她看到方城在逗一个小孩子玩。

    方城给那个金发碧眼的三四岁小男孩买了只气球。

    “Howoldareyou？”方城蹲在地上，笑眯眯地看着卷发小男孩。

    方城晚上换了件连帽的白色卫衣，看上去就像是大学生，很阳光，很大方。

    叶佳期这才发现，原来他笑起来的时候也有两只浅浅的酒窝，只不过没有她的明显。

    看来，他们姐弟在这一点上都遗传了妈妈。

    小男孩竖起四根手指头：“四岁。”

    方城笑得更厉害，小家伙会说中文，也没把他当韩国人、日本人。

    “气球喜欢吗？”方城摸摸他毛茸茸的小脑袋。

    “喜欢，要是再有一个就更好了，我还有个妹妹。”

    “好啊，叔叔再给你买一个。”

    “谢谢大哥哥。”

    方城听了之后，心里头更高兴，他又站起来去给小男孩买了一只气球。

    这下子，小家伙手里头捏着两只气球，别提有多高兴。

    叶佳期笑了，如今的方城跟从前印象中的方城真得不一样了，她倒希望他的记忆永远都不要恢复。

    从前的那些事对于他来说是洪水猛兽，既然是洪水猛兽，那就不要再想起。

    没想到方城还挺有耐心，又跟小孩子坐在长椅上开始聊天，有时候说英文，有时候说中文。

    这个美国小朋友特别喜欢这个大哥哥，时不时“咯咯”笑。

    叶佳期也走过去，笑问道：“你喜欢小孩子？”

    “嗯，小孩子很可爱，不是吗？”

    “是，很可爱。”叶佳期莞尔一笑。

    方城真得和以前不一样了，或者说，这才是最真实的他。

    从前，他甚至还伤害过乔乘帆，把乔乘帆惹哭。

    她清晰地记得扇了他一巴掌。

    不过，过去的都过去了。

    “你喜欢男孩子还是女孩子啊？”叶佳期问道。

    “嗯……都好，可爱的就好。”

    “那你觉得我肚子里的宝宝会不会很可爱？”叶佳期笑眯眯地问。

    “当然，姐这么漂亮，孩子肯定又漂亮又可爱。”

    叶佳期温柔地摸了摸肚子：“主要是你姐夫长得帅，所以以后你姐的孩子会很好看的。”

    看小帆帆就看出来了，多好看呀。

    “那以后姐多带他去旧金山，或者我来芝加哥也好。”方城道。

    “好，一言为定。”

    以后就是一家人了。

    一家人就该共同承担风雨，砥砺前行。

