    这一夜，倭奴国的王太子可谓是彻夜难眠。

    “致远号”、“定远号”战列舰庞大的钢铁之躯，让倭奴国的正任王太子心生畏惧。

    毕竟倭奴国与华国之间的矛盾，只要是知道那段历史的人都知道“定远号”、“致远号”这两艘军舰代表着什么。

    至于“灭倭级”驱逐舰更是将张宗卿的目标与决心给展露了出来。

    “定远、致远、灭倭！”

    倭奴国的正任王太子的语气有些苦涩，曾几何时他们倭奴国对华国的优势可以说是全方位碾压的。

    可是仅仅是这么些年过去了，华国已经是成长为一头令人恐惧的野兽了。

    “战列舰，海上钢铁巨兽！”

    “华国海军的发展方向是巨舰大炮，如果仅仅凭借航空母舰编队绝对是无法彻底战胜华国的海军！”

    “所以帝国的大和号、武藏号战列舰必须尽快上马，利用大和号战列舰和武藏号战列舰的强大火力优势，击败华国的这支战列舰编队。”

    “否则在与华国的海军军备竞赛中，我们大扶桑帝国的海军必败无疑！”

    将最后一个字写完之后，倭奴国的正任王太子将这份建议书转给了倭奴国的海军中将大西胧治郎等人。

    他们纷纷是点了点脑袋。

    “若非今日在大鹰帝国的港口看到了华国海军战列舰，我们怕是怎么也想不到华国竟然会有如此先进而强大的战列舰编队。”

    “华国与我大扶桑帝国之间的战争状态还没有结束，一旦海战爆发，面对华国强大的战列舰编队，我们必然是无所适从的。”

    “殴洲的第一次世界大战之中，日德兰海战便已经证明了战列舰将是未来海战的主力！”

    “大扶桑帝国的海军，绝不能在战列舰这一块输给华国，绝对不能！”

    一众倭奴国的海军将官们眼神灼灼的看向正任王太子，他们的语气十分之坚定。

    “对，而且仅仅是大和号、武藏号两艘战列舰完全不能满足大扶桑帝国海军的需求，我提议让天王陛下多打造一些战列舰。”

    “以应对华国未来可能出现的庞大战列舰编队，在到达大鹰帝国之后，我曾经翻阅过奥斯曼帝国海军舰队与华国海军舰队那一战的记录。”

    “华国海军舰队带给我的震撼远非纸面上的一切能够形容的，毕竟在三十分钟内覆灭奥斯曼帝国刚利用鹰国、F国军舰打造的海军舰队，这绝对不是一支平庸的海军舰队能够做到的事情。”

    “华国海军舰队，很恐怖！”

    “华国的战列舰，火力更是强大到难以用言语来形容。”

    “没有强大的战列舰编队，很难与他们装甲极厚、射程远、口径大的战列舰抗衡！”

    “所以帝国的战列舰计划，必须尽快提上日程。”

    “对！”

    “对！！”

    “对！！”

    一众倭奴国的海军将官们纷纷附和道，这是他们表决最为顺利，意见最为一致的一次。

    此时的张宗卿并没有想到，把倭奴国海军发展带偏的竟然会是倭奴国的那个王太子。

    当然情报传递过去之后，得知这个情况的张宗卿也是忍不住笑了起来。

    ……

    “二公子，百灵鸟的情报！”

    “昨天倭奴国的外交使节已经是到达了鹰国，在到达鹰国国内的第一个晚上，倭奴国的王太子与一众海军将官就召开了讨论会议。”

    说到这里，周卫国的脸色变得极为古怪。

    “听说在他们到达鹰国的时候，曾经将我们华国的海军舰队错认为了是鹰国皇家海军舰队。”

    “不过在看到军舰上都是黄种人之后，他们的脸色就全部都变了。”

    “之后，在到达了鹰国陆地，他们便紧急召开了这次会议。”

    听到这里，张宗卿也是一阵的目瞪口呆。

    这乌龙似乎闹的还真是有点大啊，也不知道倭奴国的王太子以及那些海军将官们，他们在知道那些军舰不是鹰国的，而是华国的海军舰队时。

    当时的心情到底是怎样的。

    想到这里，张宗卿自然是很不厚道的笑了笑。

    张宗卿想起了之前自己试图把全世界的海军发展方向带偏的事情，他的嘴角不由得勾起了一丝弧度。

    “未来可能有大批量的倭奴国战列舰面世！”

    说到这里，周卫国的表情看着有着古怪，他抬头看向了二公子张宗卿。

    “这个决议草案的提出者，就是倭奴国的王太子正任！”

    没想到推动计划最终实施的人，竟然会是倭奴国的王子。

    还真是帮了大忙的倭奴国王太子啊！

    难怪周卫国的表情会这么古怪，有倭奴国未来天王的帮助。

    这个计划就算是想夭折，都是极为困难的一件事情。

    张宗卿努力憋住笑，他披着大氅坐在了书桌旁边的椅子上。

    做了一会儿，张宗卿突然抬起头看向了周卫国。

    “还有其他的吗？”

    其他的？

    周卫国很是明显的愣了愣神，除了情报之外还会有其他东西吗？

    “对，其他的！”

    “就像是聊天、说话的信件一样！”

    “很正常的一些东西！”

    聊天、交谈、说话？

    在情报文件里面说这些，这正常么？

    周卫国的脑子有点转不过来了。

    “对了，好像是有的！”

    “张连长让我把这个封存起来，等二公子提到要看、或者是要怎么样的时候，直接交给二公子你！”

    说着，周卫国拿着那封封存起来的信件就是往张宗卿的方向走去。

    这封信封的很严实，看过里面内容的除了破译情报的专员之外，恐怕就再也没有其他人了。

    张宗卿伸手去接，但似乎又是想到了什么一般。

    “你把这封信放在这里吧，没事的话就先退出去！”

    “我有事的话，自然是会找你的！”

    张宗卿看向周卫国，突然就是开口说道。

    “是！”

    愣了一会儿的周卫国条件反射般对张宗卿敬了一个军礼，而后慢慢的退了出去。

    此时的他，依然是一团浆糊！

    根本就没有摸清楚发生了什么，到底是什么情况。

    便这般走着，前往警卫连方向复命。

    张大彪正像个大爷一样，端坐在椅子上。

    “卫国啊，二公子对情报满意么？”张大彪见周卫国走了过来，便放下了翘起来的二郎腿。

    “二公子很满意！”

    “对了，张连长？情报中的那封信是什么啊？为什么二公子是那种表情和动作？”

    周卫国终究是忍不住开口发问道。

    “二公子收了？”张大彪也是好奇的问道，随即他又是恨不得抽自己几个大嘴巴瓜子。

    自己不就是想离二公子这种私事远一点的么？

    现在倒好，这是主动往上贴、往上靠啊！

    “二公子让我把信封放在了桌子上，然后他就让我出来了！”周卫国如实说道。

    “二公子难啊！”张大彪颇为感慨的说道，随后他又是看向周卫国嘱咐道，“这件事你不要打听了，二公子心中自然有判断的！”

    “我们要做的只有一件事，就是保护二公子的安全，让一只苍蝇都飞不到二公子的旁边！”

    “其他的事情，就不在我们的职责范围之内了，明白了吗？”

    张大彪的语气尤为严肃！

    “是！”

    重新回到椅子上翘起二郎腿的张大彪，他的脑海中却一直在回荡着四个字：“美人恩重”！

    也不知道二公子他会怎么处理呢？

    不过那个叫百灵鸟的姑娘，还真是对二公子极好的。

    否则二公子也不至于如此吧！

    ……

