
夜离刚出关来，为何就直往黄金台东界疾驰而去了呢？

原来黄金台东界正是贝机国皇室陵园所在方位，子熙也正是安葬在那里。夜离记忆复苏，前尘往事犹如潮水一般纷纷涌现，他首先想到的是前往皇室陵园看望子熙，尽管此时子熙不过是一具冰凉未腐的香体而已。

白骨灵幢在蓝天中急奔如电，白幔飘飞，转瞬之间便飞临到贝机国皇室陵园，因为夜离曾经来此吊祭过子熙，所以子熙的宫陵他依旧记得清清楚楚。

刚刚飞行到子熙宫陵的上空，夜离就扬身飞出白骨灵幢，拂袖厉喝一声“退下！”，但听呃嘻嘻的邪笑声又响了起来，且越来越远，越来越远……连同白骨灵幢消失在万里碧空之中。与此同时，夜离身姿疾如魅影已然飘进入了地宫，却正见一堵石门阻挡在面前。

夜离刚要拔步进入石门，突然两条鬼影闪现出来，各自手中握着双股铁叉占据了去路，正是当年奉秦广王敕符守护子熙香体不腐的两名小鬼。

其中一名小鬼凶恶道：“何人胆敢闯入熙夫人的地宫？”

“熙夫人？”夜离听闻熙夫人三字，顿时恼怒非常道，“寡人的熙儿怎么会被叫作‘熙夫人’，谁给你的胆子！”

话犹未了，夜离右袖猛然拂去。

“啊！”一声惨叫，那小鬼已化为黑烟飘散。

“夜离贤弟，不可如此！不可如此啊……”秦广王随后而来，直入地宫里，忽见此景，急忙劝道，“夜离贤弟：十多年来，幸亏有这两位小鬼看护，熙夫人的遗体才能保持至今不腐，它们即便没有功劳，也还有苦劳啊。”

“大胆秦广王！你居然也敢叫寡人的熙儿为‘熙夫人’，你是活得不耐烦了吗！”夜离蓦然回转身影，两道阴森的目光唰地直扫向秦广王。

秦广王发须啪地炸起，心中不禁发寒道：“夜离贤弟，小王知错，小王知错……不知者无罪，还请夜离贤弟不要动了怒气。”

“哼！若不是当年看在你帮助寡人建造黄金台和送寡人一道白符的份上，寡人早就叫你和这小鬼一样下场了！”夜离冷冰冰道，“请你速速出去，此处乃是寡人熙儿的寝宫，不许任何人再踏前一步！”

“小王知道了，小王知道了……”秦广王胆战心惊地定住脚步道，“小王就不前行一步了，也请夜离贤弟暂停留步，小王有几句话要与夜离贤弟说。”

“你有何话要说？！速说了离去！”夜离显得十分不耐烦。

“难道夜离贤弟这么快、就忘记追回这熙儿魂魄的事了吗？”

“这？”夜离心里忽地一惊，低首沉思须臾道，“难道你已经知道熙儿的魂魄在哪里，今日是特来告诉寡人的？”

“不是不是……今日小王二人实是准备打开黄金殿，请夜离贤弟出关。”

“哼哼，多谢你二人好意相助，这才叫寡人今日得以出关，若非你二人今日想打开黄金殿，或怕寡人还在黄金殿继续打坐游神，也不知打坐到何时才能够回神出关，所以寡人刚才才没有责怪你们，寡人在此谢过了。”夜离口头客气说谢，但依旧冰冷着脸庞，丝毫没有动作表示。

随秦广王同时进入地宫的费天君一直没有说话，见秦广王对夜离如此卑躬和恐惧，心中未免十分不服，此时又见夜离态度极其傲慢，心中更是不爽，于是不冷不热道：“这个‘谢’字倒也罢了，贫道二人今日能够协助夜离伯陀出关也是机缘所致，天意成全，就请夜离伯陀随我们走一趟幽冥地府，去见见森罗王吧。”

“嗯？！你这是‘请’吗？”夜离顿时沉色不悦，声音提高了八度，背负在身后的右拳攥了攥，刹那间一阵阴煞的冷风席卷过来，吓得旁边的小鬼瑟瑟发抖。

“夜离贤弟，莫要动怒，莫要动怒……这位费天君说话不当之处，还请夜离贤弟海涵。”秦广王发觉气氛诡异，急忙劝和道，“小王和这位费天君实是奉了森罗王之旨，诚心实意前来请夜离贤弟出关，离贤弟既然已经出关，现在可否随同小王二人一起前往幽冥地府一趟。”

“哼！寡人刚刚出关，还没来得及看上熙儿一眼，怎么会随你们去？现在寡人哪里也不想去，只想在此处好好陪伴熙儿几日。如果想让寡人前往幽冥地府也无妨，但不是现在，你和这个什么费天君速速回去查找熙儿的魂魄现在何处，等查找到了熙儿的魂魄后，再来告诉寡人，到那时寡人自然会随你二人前往幽冥地府。”

“这？这……”秦广王踌躇不决，仍然想劝请夜离同行，否则岂不是白来一趟！

夜离看出秦广王的心思，便强压住怒火道：“秦广王，你是嫌寡人的话说得不够明白，还是想要寡人亲自动手赶你们走？！”

“这……这……好吧，夜离贤弟就先在此处好好陪伴这熙儿几日，小王这便回幽冥地府禀奏大殿下，同时将这熙儿的魂魄之事转高告于他。”秦广王无奈道。

“嗯，那就有劳你了，寡人不送。”夜离转身朝前走出两步，忽又转回身来道，“速将这小鬼打发去，从此以后不准出现在此处，如果再让寡人看见，便与那先前的小鬼一样下场！”

“是是是……是是是……小王这就令它离去，永不再来，小王二人也暂行告退，暂行告退……”秦广王连连应诺，挥手令那小鬼退下，又给费天君使了一个颜色，身影欻然而去。

费天君憋着一肚子怒气想要发作，但见秦广王如此卑恭屈膝，也就不敢轻易开罪夜离，冷冷瞥了他一眼，身影一晃已然消失无踪。

******

见秦广王和费天君离去，夜离快步走到地宫石门前，急忙忙抬起右臂，欲想挥袖拂开石门，忽地却又停顿了下来，暗思道：看两个小鬼守在此处，熙儿大有可能就睡在这石门之后，寡人一时心急就想拂开此门，倘若惊动了熙儿，可不就是寡人的罪过了？

一念闪过，夜离身姿微晃，早已穿过石门缝隙而入。

果然正如夜离所料：两名小鬼守护的正是子熙的地宫冥殿！

但见地宫冥殿的四壁镶嵌着铜鉴和夜明珠，俱都散发着神奇而诡异的光芒。

在这神奇而诡异的光芒下，可以看清楚冥殿的布局十分奢华精美，灯檠祭幡等冥器一应俱全，尤其冥殿中央兀自垂挂着一副饰有流苏的雪白纱幔，雪白纱幔后若隐若现地安放着一副暗红灵棺，灵棺上披盖着一层上等的黄绸冥旌，黄绸冥旌的下脚流苏垂拖在冰凉的玉石镶嵌的地面上。

借着昏幽幽的光线，夜离抬眼瞥子熙的灵棺，心脏陡然一紧，好似被人捏碎了一般，直痛得浑身痉挛起来，苦楚的泪水倏然盈满眼眶，仿佛只须轻轻一碰便会纷纷滚落下来。

“熙儿……”

一声颤悸心灵的轻唤，夜离双脚如踏飞电，飞扑到灵棺前。

在雪白纱幔飘荡间，他抬起右臂便要掀开灵棺，迫不及待地想看看子熙的遗容，忽而又轻轻地将右臂搭在了灵棺头上：“不可不可……寡人说了，不可惊动了熙儿，寡人要小心些小心些……”

暗暗告诫自己后，夜离右手颤抖地掀起一角黄绸冥旌，然后按住灵棺的前头，暗运道力徐徐往后面开启棺盖。

一寸……

两寸……

三寸……

棺盖缓缓启开……

倏然，一阵珠光宝气从灵棺内照射而出，照射得周围一片光亮，

在一片光亮之中，一双穿有绣花靴的僵直小脚显露了出来。

“熙儿？！”

心脏霎时被击碎一般，夜离泪水哗啦滚落下双颊。

随着棺盖启开的尺度越来越大，一双苍白的玉手出现在夜离眼里，在大红霞帔和陪葬宝剑的衬托下，那双交叠放置在腹前的玉手显得愈加苍白苍白。

“熙儿……”

夜离泪眼模糊，深情呼唤，右手颤抖抖地继续将棺盖往后开启。

当子熙清丽苍白的面容（尤其左耳下还戴着一枚琥珀坠子）映入眼帘的刹那，夜离再也忍不住内心的悲楚和伤痛，猛然趴伏在灵棺边，目光注视着已然长逝的子熙，“嗷～呜！”一声，嚎啕大哭起来。

虽然此刻得以相见，却已是阴阳两隔，昔日笑容依旧，今日佳人已去。

无论是深深的悔恨，还是久久的思念，这揪心扯肺的嚎啕声怎不叫人肝肠寸断，泪涌如泉？！

自古相思总如此，哭尽天下痴情人！

不知恸哭了多久，夜离的嗓子也嘶哑了，泪腺也干涸了，便开始对着子熙自言自语起来：“熙儿，你放心，我一定会追回你的魂魄，让你起死回生。

听他们说，我已经闭关了十七八年了。十七八年前，我就曾曾去过幽冥地府向幽冥大教主地藏王讨要你的魂魄，可恶的是那地藏王说什么‘人死不得复生乃是三界法度，任何人都不得改变’，我偏偏不信这个邪，便与他大战了一场，结果我败了。尽管我败了，但我怎么会轻易放弃呢？便是百世千世万世，我也要将熙儿的魂魄追回来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70648916"  chaptername="第一七一章  玉人冰凉  斯人断肠">加入书签</a>
</div>
