    联盟的各路主帅中，初出茅庐的柯岩以“进攻犀利”，“临场调整极佳”，“变阵不拘一格”著称，然而在失去了奥多姆之后，他似乎也无力阻止球队战绩的下滑。

    在不敌掘金之后，又不可避免的在马刺和森林狼身上吃到了败仗, 邓肯和加内特分别砍下了30+。（44-27）

    当球队的内线第一替补是库克的时候，任谁来当教练，如何变阵，也只能感慨一句“巧妇难为无米之炊”。

    而在赛后的新闻发布会上，柯岩也没有甩锅，直言阵容是按照自己的意愿构建的。如今出现人手短缺的问题, 应该由自己来扛起这个责任。

    柯岩主动揽锅，难免有部分球迷对他提出质疑。客观来说, “仅仅”伤了一个奥多姆, 内线就被爆的这么惨，被打得毫无还手之力，确实说明建队思路太极端，对于漫长赛季可能出现的伤病没有预案。

    但大部分球迷还是选择支持柯岩，这个赛季的湖人队风雨飘摇，核心球员远走，主教练赛季中期突然离职，柯岩作为代理主帅临危受命，尽自己的努力解决了不少问题，现如今排名西部第六的成绩也符合预期。

    至于囤积侧翼，不用内线，就当是在“年轻人不知天高地厚”罢了。

    球场失意，情场得意。柯岩和王励凡约会，女朋友猜想他心情不好，主动送上了香吻, 伸舌头那种。

    说起来有些奇怪，每次两个人接吻, 王励凡的反应都很大，呼吸急促，十指攥紧，搞得像初吻一样，但从她接吻的技巧来看，又不像是新手。

    两个人来到餐厅用餐，点菜之后，王励凡笑问：“湖人队最近一直在输球，我还在想该送什么礼物让你心情好一点呢，但你好像不怎么难过。”

    “所以就给我lucky kiss？”柯岩笑道，“其实也还好，我们做职业体育的，胜负乃兵家常事。谁要是一辈子只赢不输，只能说穿越的时候自带很bug的系统了。”

    随着带队时间越来越长，柯岩的心态也变得平和起来，不会轻易的因为一场比赛的胜负或喜或悲，这也是更加适应这份工作的一个标志。

    柯岩时常会说一些奇奇怪怪的话，王励凡只当是华夏和美国的文化壁垒, 并没有放在心上。

    下午, 两个人来到了圣莫妮卡海滩。圣莫尼卡海滩是洛杉矶最有名的海滩之一, 海滩坐落在洛杉矶机场附近, 是当年西部大开发的生命线——66号公路的终点。

    在这里取景的电影不计其数，以詹姆斯卡梅隆的旷世杰作《泰坦尼克号》最为知名，电影中英国的登船部分就在这儿完成的。Rose头戴英伦礼帽、优雅抬首的惊鸿一瞥，是多少人记忆里对女神的唯一注解。

    在电影《泰坦尼克号》中，Jack对Rose说要带她来圣莫妮卡坐摩天轮。

    电影的结局，他们最终没有来。柯岩和王励凡代他们来了。他们不是Jack和Rose，是Kimi和Never。

    在沙滩上享受日光浴，目睹夕阳西下的美景，散散步然后迎着轻柔的海风吃一顿晚餐，这就是圣莫妮卡沙滩赐予的极致享受。

    换了宽松的沙滩裤和T恤衫，柯岩和王励凡肩并肩地踩着沙滩上向着海面走去。

    沙子很细腻，踩在脚底暖暖的，走多了会感觉有点烫脚，阵阵海风拂面，悠闲地海鸟随意降落在游人身旁，眼神直钩的盯着各类美食，等待随时饱餐一顿。

    远处有两队玩着沙滩排球的年轻人，再往海边走去就碰到了躺在沙滩上享受日光浴的游客。

    王励凡牵着柯岩的手掌，指着远处叫道：“我们往前走，那边人少。”说着甩开小脚丫先跑了起来，一边跑还一边回头望，笑容满面。

    王励凡起步跑得很欢乐，跑了一阵就不跑了，她是跑不动了，沙滩上跑步，浪漫且费力！

    王励凡不跑了，柯岩也就不追了，俩人一前一后说着话漫步沙滩。

    走得累了，就一屁股坐在沙滩上休息，极目眺望太平洋蔚蓝的海平面。

    柯岩紧挨着王励凡坐下，圣莫妮卡海滩的空气中似乎都弥漫着海洋的味道，海浪披上太阳赐予的光芒向沙滩上扑来，闻着大海的味道，心情莫名的舒畅。

    海滩是最容易消磨时间的地方，柯岩什么也不做，躺在沙滩上，听浪看海晒夕阳，彻底放空脑袋什么也不去想，很是享受这份悠闲的时光。

    过了一会儿，王励凡踢了闭着眼的柯岩一脚，“睡着了？”

    柯岩依旧闭着眼，“我在放空自己的大脑。”

    “别放空了，我们去骑单车。”

    “沙滩上怎么踩单车？”

    “笨啊，有特别的车道啊。”王励凡说着就起身来拉扯柯岩的肩膀。

     66号公路就建在离海滩不远处，将休闲区和海滩一分为二，休闲区开发的基础设施很健全，不仅有许多餐厅和酒店，还有摩天轮、过山车和旋转木马这类娱乐设施。

    到租自行车的地方，柯岩突发奇想，两个人只租了一辆自行车，王励凡坐在了后座上。

    此情此景，让柯岩想到了一部自己那个年代的电影。

    “看过那部电影吗？”

    “什么电影？”

    “《甜蜜蜜》。”

    “啊，《甜蜜蜜》啊，我看过。”王励凡应了，不安分地挪动小屁股，“黎天王和张影后主演的对不对？”

    柯岩笑道：“其中一个场景就像我们这样。”

    “那好像不是在海滩吧。”

    “你不觉得在海滩和夕阳的照耀下更浪漫吗？”

    王励凡点了点头，轻声哼唱着歌儿。

    “甜蜜蜜，你笑得甜蜜蜜，好像花儿开在春风里。在哪里在哪里见过你，你的笑容如此熟悉......”

    “哎哟，不错哟，连《甜蜜蜜》也会唱。”

    王励凡嬉笑一声，欢乐无比地踢着脚尖，得意非凡。

    在王励凡的歌声里，柯岩干劲十足，一口气从停车场踩到码头，跟磕了新盖中盖一样，腰也不酸腿也不疼还不带喘气的。

    “Never，到站了。”

    王励凡闻言跳下车，眯着眼望向海滩码头，夕阳已经触及了地平线，一群海鸟飞在阳光的光晕中平添了几分梦幻的色彩。

    柯岩下了车，随手放下自行车，信步走向海滩码头。

    迎着夕阳的余晖，柯岩的影子拉得老长，王励凡收回目光跟上柯岩的脚步随着他走向码头。

    码头全是木板结构，踩在上面发出“咚咚”的响声，极有韵律感。

    走了大约一百来米，俩人停下脚步，扶着铁制栏杆欣赏最后的夕阳。

    “好美啊。”

    柯岩情不自禁地点了点头，“是啊，很漂亮。”

    最后一丝余晖消失不见，天空只余下嫣红的彩霞，飞翔的海鸟也不见了踪迹，海天之间一片寂静。

    。。。。。。

    连吃了三场败仗，湖人队迎来了一波甜蜜赛程，在三月末端接连面对爵士、快船，勇士、黄蜂四只坦克队。

    柯岩治下的湖人队没有掉链子，把握好机会，完成一波四连胜通杀，将球队成绩提升到48胜27负。

    放在东部，这个成绩排在第三，别说季后赛席位了，连季后赛主场优势都基本十拿九稳了。

    但在西部，这个成绩只跟火箭队一样，因为同赛区成绩略逊排在第六，甚至“只”领先位列第九的森林狼五个胜场，理论上还有被淘汰出季后赛的可能。

    只能说当今联盟西强东弱的情况越来越严重，东部球队躺着都能进季后赛，而在西部，非常的卷。

    奥多姆不在的日子里，科比增加了自己的火力输出，连续四场球得分都在35分以上，他现在把自己的场均得分提升到了场均30.6分，领先于艾弗森的场均30.4分，如无意外的话，就将获得自己职业生涯第一个得分王。

    巧合的是，湖人队四月初的第一个对手，就是艾弗森领衔的费城76人队。

    科比又一次迎来自己职业生涯的头号宿敌，艾弗森在得分榜上的穷追不舍，给予了这一场比赛更多的意义。

     76人队在赛季中期完成了一笔交易，球队用三名蓝领球员从国王队“打劫”来了克里斯韦伯，寄希望于老国王的加盟可以辅佐艾弗森在本赛季闯出一番事业。

    然而，事实好像要让他们失望了，艾弗森和韦伯的组合从开始就呈现了明显的不兼容，答案并不愿意为这名新队友让出一部分球权，单纯地只把对方当做可以拉开空间的一个投篮点，韦伯顶级的策应能力几乎毫无用武之地，一身本领只剩下了接球投篮还能偶露峥嵘。

    跟艾弗森磨合不畅，主教练奥布莱恩又尝试让韦伯带替补，把韦伯当做一个强力单打点使用，巅峰时期的韦伯勉强能够做到这一点，但现在嘛。。。。。。

    只能说这个阶段的艾弗森真的不适合全明星队友，估计你就是给他诺维斯基，他都能把德国战车用成莱恩安德森。

    当然，韦伯不适应归不适应，实力摆在这，怎么都比换走的肯尼史密斯之流强不少。

    这笔交易，76人只能说没赚。另外一边的国王队，已经快跌出季后赛了。

    更可怕的是，这还只是一个开始！

    两败俱伤，是对这笔交易最精准的评价！

    本场比赛，湖人队迎回了奥多姆的回归，内线“真空”的局面得到了填补，喇嘛也重新回到了球队的首发阵容。

    篮球从裁判的手中，划出一道笔直的黄色虚影，飞到了空中，安德森高高跃起，赢得了跳球。

    阿特金斯持球过半场，恰好在中线附近，艾弗森眼疾手快一个贴身防守后的上手掏球，硬生生从阿特金斯手里夺下了球权。

    开场三秒钟，球迷都还没全部进场，艾弗森已经在自己的数据统计上增加了一个抢断。

    艾弗森持球下快攻，阿特金斯奋力追防，只是联盟中有几个人能够追得上快攻的艾弗森呢？

    阿特金斯只能看着对方冲进罚球线，起跳，扣篮！

    扣完篮之后的艾弗森双手指天，往回跑的时候绕过科比身边，说了句什么。

    从他戏谑的表情来看，肯定不是什么好话！

    湖人队进攻，全场球迷开始高呼“KOBE”的名字，希望科比对艾弗森的得分做出回应。

    柯岩在场边一阵无语，他知道这一场比赛，科比和艾弗森这两个家伙一定都会失去理智，但没想到刚刚开场，球迷就先疯了！

    全场球迷都在呼喊科比的名字，他能怎么办？持球的奥多姆又能怎么办？老老实实的把球给科比呗~

    科比没有说话，面对伊戈达拉的防守，只是面带冷笑的猛然一低头，压住篮球，冲向了身体的右侧！

    “啪！！”

    科比左脚尖猛地一下持住地面后，篮球在身前飞快的一掠，交到了右手中，一个身前的变向运球，在伊戈达拉身体的重心依然向右移去的同时，从他的左边，呼啸而过！

    就在这个时候，令所有人不敢相信的事情发生了！伊戈达拉猛然一转身子，闪电般的一步跨出，侧身挡到了科比的前面。

    被76人球迷亲切的称之为“小AI”，可不仅仅是因为名字首字母，同样也伴随着76人球迷对他的一种期盼。

    伊戈达拉进攻一般，属于什么都有一手，但样样技能都不稳定的那种。但他在防守端进步的飞快，不管是对抗还是灵活都属上乘，防守各种类型的外线得分手都不错。

    科比向后退了一步，转身又是一个回马枪，几乎贴着伊戈达拉的身体跳了起来！

    伊戈达拉紧贴着科比，全力的跳了起来，右手伸得笔直笔直的，向着摆出投篮姿势的科比，挥了过去。

    而在空中，两个人的身体越来越远，科比身体左倾，在几乎失去平衡的情况下高难度出手。

    二人的身体，几乎同时的从空中落到了地板上，只是中间相隔的距离，至少被拉开到了一米半开外！

    “刷！”

    一声轻身微的声音响起，真的很轻，确在伊戈达拉的耳中，如雷鸣般一样巨响！

    他真的已经做到了防守的极致！

    进球后的科比怒吼了一句，表情有些肃杀。

    比赛才刚刚开始！

     76人进攻，艾弗森持球，阿特金斯单防。

    艾弗森双腿一屈，猛然平举双臂，将篮球压了左手手腕之下，左脚尖全力的一点地面，整个人瞬间的移向了阿特金斯的左边。

    阿特金斯不敢怠慢，左脚向后一撤，跟上了艾弗森的突破。

    艾弗森右脚在触地后，飞快的全力向着地面一蹬，依靠爆发力，瞬间将身体高速的推向了反方向，然后，猛然从阿特金斯的右侧，闪电般的一擦而过！

    一个再普通不过的晃右突左，却在艾弗森出色的爆发力以及连贯的技术衔接下，产生了让人目瞪口呆的视觉效果！

    面对安德森的补防，艾弗森灵巧的在空中避开了对方挥舞的大手，指尖旋转，将球送到篮板上，反弹旋进篮筐。

    艾弗森在客场扬威，科比不可能在主场认输，篮球在外线象征性的传递了两下，最终还是来到了科比手中。

    一个假动作之后，科比陡然猛然加速，无视伊戈达拉压在自己腰间那令人讨厌的掐腰手，还有前面满是白色身影的内线，单脚点地跃起！

    伊戈达拉随之跳起，挡在科比身前的还有海地人戴勒姆波特，两个人联手已经将篮筐完全掩盖。

    吸气，收腹，球从右手低换到左手，科比在两人的空中包夹中堪堪腾出左手，拔出一个空位，单手抓住球，在空气中难以置信的滑出一道美丽的轨迹，从戴勒姆波特的高举的腋下，探过，再拨出。

    主裁判的哨声凌厉的响起，在篮球落入筐内之后，一切都变得伟大起来。

    科比被海底人沉沉的压在地板上，但他还是努力的爬了起来，倔强的表情，死抿住的嘴唇，还有那重重拧在一起的眉头，在球迷的眼中，画面非常美好。

    罚球入筐，科比在全场又开始的欢呼中，慢慢的向后场退去。

    开局对飙了两个回合，不分胜负，艾弗森没有进一步将比赛变成“两个人打，八个人看”，韦伯在低位拿球，右转运球，再接着是一个左手抱球，闪出出手角度，中距离半截篮命中。

    这样漂亮的单打在现在的韦伯身上已经很少见了。

    奥多姆拉到侧翼跟科比做手递手配合，顺便挡住伊戈达拉，科比接球便做出投篮的动作，吸引阿隆佐基和戴勒姆波特补防。

    科比直起的身体忽然又缩了下去，矮身将球直打地板，从两人中间把球传了出去。

    奥多姆甩开换防的伊戈达拉，侧身把球接住在手中，紧接着就持球大步杀进篮下，韦伯想要补防，却发现奥多姆已经完全冲了起来，强行硬上最好的结局就是“两败俱伤”，半刻的犹豫，迎来的是奥多姆霸道的“单手劈扣”。

    五毒俱全，浪费天赋，但依旧是NBA最全能的球员，这就是奥多姆！（7:6）

    艾弗森与韦伯完成了一个漂亮的虚位挡拆，牵制了湖人队的防守，韦伯速度极快，效率极高的分球助攻内线的戴勒姆波特篮下打板命中（7:8）

    科比前场持球，牵制了76人的防守后分球给了罚球线上的奥多姆，但奥多姆三秒区外侧出手未中，篮板被韦伯牢牢的控制在手里。

     76人进攻，艾弗森再一次突入湖人队内线后分球，阿隆佐基在三分线左侧45度角，接住球，点开了巴特勒的补防，往内线运了一步，中距离出手命中！（7:10）

    开场的狂欢之后，似乎是艾弗森率先放下了执念，转而开始用传球帮助球队。

