    魔宫宫主身穿黑紫色的长袍，身材挺拔，浓密的紫发飞舞，长眉入鬓，深邃的眸光好似蕴含了天地至理，他屹立在虚空之上，便像是这片天地的主宰，神威无匹，散发着无敌的威严。

    他君临天下，睥睨诸天无敌！

    “呵呵，为了保护一个家伙，你们十一个蝼蚁居然选择和本宫主抗衡，倒是让本宫主有些吃惊啊，看来你们是准备不珍惜机会，在逼本宫主大开杀戒了。”

    “也罢，本宫主今天就陪你们玩玩。”

    魔宫宫主凝视着，抵抗着他的威压，登临天穹的圣宫十一个皇武境强者，脸上浮现了不屑的笑容。

    半步大帝，那已经是超脱在整个真灵大陆武道之上的存在了，距离至高帝境只差了一步，完全可以俯视任何皇武境强者。

    所以见到太一圣宫的十一个皇武境强者，在联手要和他抗衡，他心中没有任何的波澜，只有最直接的轻视，他的每个字音，都能引起这片天地大道的共鸣。

    海上升明月、日月同现、星宇横空等等诸多异象，同时浮现在魔宫宫主身边，将他的身形衬托得更加伟岸了。

    四大帝域的皇武境强者，全部沉默的看着这一切。

    萧叶虽然对于他们有恩，但是要让他们像是圣宫长老一样，豁出性命去保护萧叶，他们还做不到。

    又或者可以说，他们被半步大帝的威压，给吓破了胆子，心中实在提不起一丝一毫的战意。

    嗖！嗖！

    绝代帝子唐一、东皇皇子，还有神秘莫测的无敌帝子，同时闪掠而出，飞到被扬长老放置在地上的萧叶身边。

    其中唐一飞快从空间戒指中，取出了疗伤丹药给萧叶服用了下去。

    身形庞大的小白，守护在萧叶身边，锐利的目光扫视着四周，防止有敌人来靠近伤害萧叶。

    轰！

    此时，在这片平原的天空之上，狂风怒吼，电闪雷鸣。

    只见太一圣宫总殿执法大长老，狠狠一咬牙，将自身的修为催动到了巅峰，他那个浩瀚无匹的皇界从背后升起，仿佛在混沌中沉浮，可以镇压一切，居然将魔宫宫主，自然而然释放出的威压给抵挡了回去。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    不需要圣宫总殿执法大长老开口，屹立在他身边的十位皇武境长老，抓住了这个机会，同时爆发出属于自己的修为，浑厚的皇武之力横空，将速度施展到了极致，好似一道道闪电划破了虚空，催动着最强大的攻击，从十个方向同时攻击魔宫宫主。

    十个皇武境强者同时出手，其中还有三个是称号皇武境的强者，他们在这一刻，像是演化出了世上最恐怖的攻击，浩荡的皇武威压淹没了一切，任何东西都无法阻挡，像是天劫降临，要毁天灭地一样。

    哗啦啦！

    放眼看去，整个地下宫殿都在瑟瑟抖动着，像是要崩溃了一样，虚空更是直接被撕裂而开，一道道恐怖的裂缝，朝着四面八方激荡而开，整片天地都在动荡不安之中。

    轰！

    面对如此恐怖的联手攻击，魔宫宫主发出不屑的冷哼，依旧背负着双手，身体却突然爆发出一股实质性的流光，散发着令人惊悚的波动，呈环形一般朝着四面八方扫射了开去。

    这流光在半途当中蓦然扩大，突然变成了一头头绝世凶兽的影子，展开的身形遮天蔽日，吼破山河。

    十大皇武境强者亦是如此，各种攻击比天上的太阳还要璀璨。

    轰隆隆！

    十一个超级强者的攻击碰撞在一起，无敌的战意被粉碎，天地被镇压，天穹被掀翻，虚空被炸裂，仅仅这一次的碰撞，至少就秒杀了五千多位魔兵，形成了大一片真空地带。

    四大帝域的强者连忙撑开防御抵挡着余波，并且惊骇的抬头看去。

    只见魔宫宫主背负双手，永恒如一，好似无尽的时空长河，都无法撼动他身体一丝一毫。

    而太一圣宫的十个皇武境强者，全部被那股实质性的流光，所化作的凶兽虚影全部给击中，他们攻击还没有碰到魔宫宫主就被击溃了，口喷鲜血倒飞了出去，狠狠的砸在地上，再也爬不起来了。

    这一刻，场中陷入死一般的寂静，所有人都惊呆了。

    一招！

    仅仅一招！

    或者说一招都没有，因为魔宫宫主根本就没有出手，就击败了联手的十大皇武境强者，这份实力恐怖到了极致。

    “呵呵，太一圣宫在中州也算是赫赫有名的宗派了，没想到长老都是一帮没用的废物。”

    “现在就剩你一个了，你也躺下吧。”

    魔宫宫主嘴角微微翘起，戏虐的目光看向圣宫总殿执法大长老。

    “啊！”

    这一刻，圣宫总殿执法大长老脑海轰鸣了起来，然后抱着头惨叫着，一头从天穹上栽倒了下来，面色苍白的昏死了过去。

    见到这一幕，四大帝域的皇武境强者，心头再次狂跳了起来。

    太可怕了！

    半步大帝威势，居然恐怖如斯，皇武境强者在他面前，好像是一个婴儿一样，根本就发挥不出太大的战力。

    “既然你们都出手了，那本宫主肯定就不能饶了你们，统统都去死吧。”魔宫宫主这个时候，缓缓伸出了右手并且抬了起来。

    下一刻，只见那昏死过去的圣宫十一个皇武境强者，身体同时无力的悬浮到了半空中，来到了魔宫宫主面前。

    魔宫宫主右手的五指间，升腾起了黑色的幽芒，像是刀锋一样在切割着虚空，朝着十一个皇武境强者探去。

    就在此时——

    “呵呵，尧舜，没想到六千年后，你依旧在为祸真灵大陆，看来当年本帝对你的惩罚，还是太轻了一点啊。”一道清朗的声音突然响了起来，充满了不可匹敌的威严。

    听到这道声音的刹那，魔宫宫主身体一颤，深邃的眸光中，居然闪过一抹不易觉察的畏惧。

    他转身看去，只见浑身是血的萧叶，从地上缓缓站了起来。

    “果然是你，无敌！”魔宫宫主面色阴沉了下来。

