    “带有尖刺的碶型洞口……？”白龙闻言神色一凛，心中默默思索起来。

    这么说此地果然是个人造物，到底是什么人修建的呢？如果摩根勒菲是被囚禁在那里的，也许应该是个像“监狱”般的存在。

    龙族的记载里可有过这样的地方么？

    小武问道，“难道你没去探究一下那个东西的形成原因？”

    摩根勒菲摇头，喃喃道：“我没时间仔细考虑那些幽暗的碶型洞口是怎么形成的，却有种直观的感觉，像是很久以前被什么东西从内部破坏了，因为所有锯齿都是向外‘生长’的，并且都承受了巨大的冲击力。

    但我想，不管是什么东西破坏了它，一定都体型庞大无比。

    我身后两侧是急剧隆起又在脚下陡峭向下延伸的山坡，暗灰色的，上面散布着乱石，没有任何的植被。”

    “那些石头一样的东西虽然看起来散乱不堪，棱角都被磨平、风化但任何人都能看出，那不可能是自然的造物。

    我估计，它们在远古时期绝对是一个完整的形象。

    而现在回想起来，似乎就是用来封住洞口的岩石，可能原来曾是玄武岩地貌采集加工的。

    那种怪异神秘的景色，让我感觉自己就像是一个站在陌生星球上的外来者。

    我想化身为巨龙形态，尽快探明此地的种种，但试了几次后不得不放弃了，因为我的力量像是被什东西抽取了一样。

    在这个完全未知的世界里，就算是强大的龙族，也太渺小了……”

    说完这些，摩根勒菲开始变得沉默起来。

    白龙的心怦怦直跳，执行官的遭遇实在太过离奇了，有些东西显然应该有记载的，但她为什么只字未提？

    白龙开始快速在脑海中搜寻。

    在他曾阅览过的众多龙族圣巢壁画里，其中有些残损的文字和图画，同样记载着地下世界的存在，却没有与摩根勒菲描述类似的东西。

    尽管这个世界在原神遗迹的“资料库”里也有体现，但却没有龙族实地探访过。

    正如摩根勒非所説，这并不是因为龙族没兴趣，而是因为别的原因。

    在龙族的传统信仰里，地下世界有着不可惊扰的诸多秘密，既是龙族的禁忌之地，也有他们要守护的东西。而这些东西早已被以讹传讹，既无人知晓也稍有人问津，以致失去了本来的真实面貌。

    更为可惜的是，龙族没有想办法去还原它们或探究一番，在漫长的时间长河中，大家都像忘记了这事一样。

    “你接着说啊，后来还发现了什么？”小武知道最关键的事情还在后面，于是皱眉催促道。

    说话间，一股强大的灵力镇压下去，摩根勒菲立即浑身一震。

    小武的力量已经发挥到极限了，六只翼上荧光闪烁，如神女再现灵韵非凡，仍在不断输出灵力。

    摩根勒菲身上的晶体只是暂时被镇压，不再析出，但她不知道这个状态还能坚持多久。

    这件事说不定与自己的任务相关，小武心道，她急于想知道结果。

    摩根勒菲痛苦地颤抖了一阵，目光始终没离开小武。虽然是小武把她弄成这样的，但她没有一丝一毫的怨恨，反而心中是无限感激。

    “我看到远处，在数千米的下方……那片遥远的巨大荒原上看不到任何可以分辨的特征……”她忽然一字字道，每一字，都是那般的艰难。

    “主要是因为，它似乎被一种缭绕的淡蓝色雾气笼罩着。

    但是，除了这面山坡以及下面的荒原与云雾外，那泛着蓝色光辉、闪闪发亮的天空也令我印象深刻，乃至有一种面对着超凡奇迹与奥秘的感觉。

    我见过极地的绚丽光芒，所以猜测这位于地下的光辉也许与极光有着某些类似之处，似乎这里面还参杂了因巨大辐射作用而产生的现象。”

    “你说的，可是地下世界的荒原吗？”白龙皱眉问道。

    “当然，那还用问么，不然还能是哪儿？”小武抢先答道，对白龙的打断有些不满，她的时间可不多，没工夫听。

    其实摩根勒菲根本没理会这两人，一边回忆，又一边断断续续地讲述着。

    在她的记忆里，背后是她曾穿过的大道，还敞着它那幽暗的洞口。

    那个入口外修建着一座座诡异的石塚，每个都有直径十几米的样子，圆柱形，残破得很厉害。

    就与她在地面上进入幽垠深渊时所看到的非常相似——只不过这些石塚，是用灰黑色的玄武岩修建的，而不像地上那样用的是红色的砂岩。

    另一些古老、残破的石柱上雕刻着令人毛骨悚然的图案，而且保存的还算完好，这也许正对应着那些雕刻在外面大门上的图案——只是那些暴露在外的雕刻在经历过漫长的年月之后，被严重地风化了。

    摩根勒菲还看到了一些让人震惊的东西，就遥远的旷野上，“浅浅”埋藏在黑灰色的岩石群中。

    而且几乎不用费力就能认出它们。

    那不是普通的岩石或其它什么东西，而是穿着金属盔甲的巨大骸骨！

    能够穿上这种盔甲的家伙一定身材很巨大，里面的骸骨当然早已消失无踪，但种种痕迹还是可以分辨的。

    由于土壤中散落着坚硬岩石，所以很难有机会留下任何形式的痕迹——

    但在有一块地方，摩根勒菲看到，较为平整的缓冲带截住了上方滚下来的碎岩，并逐渐堆积成了一条脊带，为下方留下了一块面积很大而且完全凹陷下去的灰黑色断层。

    那种盔甲的质地很奇特，像是金属又像是某种很复杂的材料制成的。

    摩根勒菲很快被铠甲的样式所吸引，她迈开沉重的步伐走近观看。这些铠甲实在是太精妙太复杂了，没有任何多余的纹饰。表面被厚厚的化石层覆盖，但如果砸碎化板结的石层后，就可以看到下面令人咋舌精湛工艺。

    似乎是由一种颜色较深、带有光泽的未知金属铸造的。

    如果真要找些能够和这种材质近似的东西，摩根勒菲只想到一个——那就是“原神遗迹”里面的一些东西。

    说是材质近似，也许并不符合实际，两者间的差别还是显而易见的。

    摩根勒菲虽然不是原神圣殿的守护者，但她也见过龙族圣巢里的那些圣器。来自“创生之间”或“律法之间”的造物，比如“灭灵者”：那些东西的质地更加奇特也更简洁，不像这个巨型铠甲如此复杂。

    她对这东西一无所知，同时也对它感到非常迷惑。

