    第1010章欲使其灭亡，先使其疯狂

    “行，我这边一有消息就通知夫人。”来这儿找他们的人基本都是用假名，林松柏自然也有自己的规矩。

    把人送出门，便折返回来。

    而孙柔却很恍惚，这人啊，一旦怀疑的种子播下，便会如期的生根发芽，继而在心里疯长，她现在脑子里疯狂的复制出柴盛国在那个事上的很多画面，回想起来，她和他已经多年没有过了，而她在生了两个孩子后，渐渐的精力都被孩子占了，慢慢的，那种事就越发的淡了。

    她一直以为那是人的正常身体反应，自己都是这样，她越发没往别的方向怀疑过，如今想来老话说的可能很有道理。

    家花没有野花香。

    他柴盛国每天都在外面转，更是十天半个月的出差，而这些都是他自己说的，她从来没有查证过，如果柴盛国有意瞒她在外面乱来，是完全可以的啊！

    孙柔越来越怀疑，但她因为脑子太乱，根本抓不出半点证据。

    突然想起堂妹来，便打电话约孙从雪出来玩。

    正在跟“出差”的柴盛国玩得嗨的孙从雪，乍然看到一旁的来显，有那么一瞬很想摁下接听键，就那样让对方听到她这边在做什么，或许事情一曝，孙柔自己就气死了，那她不就可以上位了？

    但孙从雪知道，她只能想想，这些年靠着眼前的男人，她过惯了好日子，米虫生活过久了，最是怕事情，万一事情弄巧成拙，她便会打破如今安稳的生活，说起来，她真就是史上最没有追求的小三。

    孙从雪自然不敢去接，默契的继续，而男人估计是老了，也早就力不从心，孙从雪突然毫无兴致，推了推身边的人。

    “亲爱的，你说如果姐姐知道我们的事情怎么办？”

    柴盛国顿了顿，觉得她这个假设不成立，男人从来不喜欢假设。

    “行了，一天就想些有的没的，听说那家珠宝店又有了新货，回头你去给自己买几件首饰。”

    孙从雪顿觉自己又可以了，跟什么过不去都不能跟钱过不去，她买的首饰都是高保值的黄金，根本不用担心以后出手不了。

    “亲爱的，就你对我最好了。”

    柴盛国最喜欢孙从雪的就是这点了，温柔还懂事，哪里像家里那个黄脸婆，没有脑子还大嗓门，最烦了。

    只是二人并不知道，从前打了没接就不会有下文的堂姐，今天却是自己杀了过来。

    “砰砰砰……”敲得房间里的人心脏跟着门一样砰砰跳。

    “老，老柴怎么办？”

    男人还算镇定，来这个家里的要么是自己和孙从雪生的那对双胞，要么就是左邻右舍，别的人并不知道这里，而这些人都不怕的，尤其左邻右舍，这些年都以为他们是对正常夫妻，平时他工作忙，媳妇在家当全职太太照看家里的孩子，一切看上去都再正常不过。

    但今天注定是不一样的一天。

    也不知道为什么，平时直接开门的孙从雪突然想起刚刚那通她忽略的电话，对着猫眼看外面，突然就看见孙柔的脸，孙从雪吓得一下子坐地上。

    “怎么会是她？”她来干什么？

    “老柴，怎么办？是堂姐过来了。你说她是不是发现了才过来找人的？”

    柴盛国也有些慌，到底是跟孙柔是明媒正娶，如今连孙子孙女都有了，这种事总是不能曝光的，否则就打破现如今的平衡了。

    柴盛国略一思索，当机立断的钻衣柜，“你去开门。”

    孙从雪眼看人都进衣柜了，的确是个办法，也就不怕了，还聪明的把被子也折叠起来，衣服也整理好，觉得没有什么行迹了这才去开门，而门外的孙柔却是非常没有耐心的一声接一声的敲。

    这个地方她没有来过，全得了堂妹有次醉酒说漏了嘴，说她偶尔心情不好就来这边躲着。

    平时孙从雪从来不会不接她电话，她来这儿也是因为自己就在附近，这儿离侦探社非常近，几步路就过来了，自然就过来碰碰运气。

    正在孙从雪以为里边没人，也或者信息有误要折返时，门却突然开了。

    哦！是隔壁邻居的门开了。

    对面的人表情不是太好。

    “同志，你敲门太吵人了，能有点礼貌吗？”

    孙柔被这么掉脸，巴不得钻地缝，刚刚是她心急了。

    “对不起，我一时心急找人才这样，以后注意。”

    见她态度良好，邻居也没有揪着不放，倒还多了句嘴。

    “你是找谁？”

    “大娘，我找我堂妹，我堂妹叫孙从雪，她是不是就住在这儿？”

    大娘一副了然的表情摇头：“我就说呢，同志，这人可没有你说的人，这儿的确住着一家四口，但没有你说的名字。”

    孙柔见大娘没有撒谎的痕迹，心下松了口气。

    那这所谓的一家四口肯定就不是堂妹一家了，要知道堂妹还没有结婚，跟她不一样，叔叔婶婶们也从来不催，说由着堂妹过她想要的生活，曾经一度她还以为叔叔婶婶一家有毛病呢，一般人家哪个父母不是催婚，就他家像是不是自己生的一样，一点多不操心，只知道过自己。

    贴门上听着高跟鞋越走越远的声音，孙从雪也终于松了口气。

    “亲爱的，快出来，人走了。堂姐应该是走错地方了。”

    柴盛国到底没有女人心细，也不想在一个事情上用太多的心思，既然孙从雪这样讲了他就信着就是。

    无功而返的孙柔，立马又给孙从雪去了电话，孙从雪照样不想接，她今日被孙柔坑苦了，如今还神经紧绷，可越是这样越是出错，慌乱中竟然摁了接听键，恰巧这个时候柴盛国在门口换好了鞋子：“我走了。”

    电话那边的孙柔如被定住身形一样僵在原地，这是柴盛国的声音，几十年的枕边人，就算是电流传过来的声音，她也能瞬间听出来，是他无疑了。

    “你姐夫在你那儿？”

    孙从雪捏电话的手突然紧绷，要不是她使劲儿握住，电话怕早就飞出去了。

    不过，慌乱中，孙从雪却是歪打正着：“是啊！姐夫路过我这儿，给我送了一篮水果过来，姐，你真好！我知道，肯定是姐你让姐夫送来的。”

    孙柔想起她的确是说过这样的话，柴盛国走南闯北谈生意，每次回来都会带些当地的土特产，尤其以水果居多，别说，水果店虽然水果品种多，但还真不是什么都有的，有些水果还是要到当地才吃得到，她喜欢吃，她跟堂妹的关系一向很好，便总会说女人多吃水果对皮肤好，还当闲的说让她姐夫给她送些去。

    可从前她也这样说，但也没见对方提过，男人也从来没有提过，她以为这话就是一句空话，没想到在她看不见的地方，男人还真去给堂妹送水果。

    就挺不是滋味的。

    “堂姐你可千万别生气，是姐夫恰好路过京桥。”

    京桥啊？

    那就不是侦探社附近了。

    孙柔松了口气，也为自己的可疑惭愧。

    刚刚她还怀疑堂妹呢。

    京桥是通往飞机场的必经之地，这么说丈夫是出差回来了。

    也是在这个时候，柴盛国的电话及时打进来。

    “媳妇，我回来了，给你带了不少当地的土特产，对了，你不是让我有机会的话也给你堂妹送些，我恰好路过京桥，便给她送了些，这次水果挺多的，我们一家肯定吃不完。媳妇，你不会怪我吧？”

    柴盛国主动出击，等于主动坦白了事情的来龙去脉，让孙柔找回了自己的心跳。

    看来的确是她疑神疑鬼了。

    刚刚她竟然怀疑起堂妹来。

    说起来，柴盛国可能被雷鸣带坏，但堂妹绝对不会背叛自己。

    多年前，大冬天的，堂妹跟闺蜜还有她一起去冰湖附近玩耍，学人家砸冰窟钓鱼，当时有个男生竟然还玩出新花样，在冰面上滑冰打篮球，只是篮球也有失手的时候，正好砸到了堂妹的闺蜜，闺蜜本就在蹲冰窟旁，因腿已经蹲麻了，这篮球一下砸来，她本能的去躲，却因为她腿麻的缘故，身体反倒不听时候的一下子跌入冰窟，而她在跌入冰窟时还去抓堂妹。

    就这样堂妹被带进了冰窟里。

    旱鸭子的堂妹被闺蜜带着只会往水下沉，见堂妹迟迟没有上来，孙柔二话不说就跳进了冰窟，最后把奄奄一息的堂妹被拖了上来，至于堂妹的那个闺蜜，也是在那一次的意外中丧命的。

    打篮球的男生没想到自己会闯大祸，不过听说男生家里有钱，父母私下找了死者父母私了了这桩事。

    倒是堂妹自此以后跟她的关系跟亲姐妹似的，她可以怀疑世间任何，唯独不会怀疑堂妹。

    而林松柏这边，也把孙柔今日来找他的事跟柴景清报告过。

    “清哥，你且等着，老柴家的人绝对会从内部分化的，到时候你定能大仇得报。

    还是那句话，你现在身份不一样了。可沾不得这些脏事，再说就算你不考虑自己，也得考虑你哥哥，要知道你可是他户口本上的人。”

    林松柏虽然不是那个圈子的人，但不妨碍他崇拜靳逸，那年他和几个同学去边境冒险，正撞上一起恶性事件，无辜的他们被人当人质给抓了起来，正是靳逸的有勇有谋救了他们一行人，从此林松柏心里眼里都是对那个人的崇拜。

    “我知道的。我绝对不会给哥哥姐姐抹黑的。”放心，他所做的一切都是深思熟虑后的腹黑。

    孙柔这边，即便她说服了自己，但接下来的日子，孙柔的日子却越来越不平静。

    她沉不住气的频繁去侦探社亲自追进度，而林松柏也不让孙柔失望。

    “所以，柴盛国十二月二十九那天根本没有去沪市？”

    “按照你男人的踪迹，他的确没有去过沪市，不但没有去过沪市，他最近三个月都呆在了京市。”

    “你，你确定？”孙柔声音都开始颤抖了。

    天知道这三个月内，柴盛国总共出差八次，频繁得她都麻木了，可现在眼前的人却告知她丈夫压根没有踏出京市一步。

    “女士，你不妨去打听打听我江湖百晓生林，只要从我这里出去的信息，正确率保证百分百，从来没有意外过。”

    孙柔瞬间失去了所有力气，要不是她极力克制，自己说不定就失态的坐地上了。

    不用讲了，她几乎可以确定那个男人被雷鸣带坏了。

    而下午，雷鸣家像是遭了劫一样，偏偏雷鸣还不敢让人报警。

    归其原因是孙柔跑来大闹，说他是坏透了的浪荡子，别把柴盛国给带坏。

    雷鸣要不是跟柴盛国是多年好友，他都要忍不住了，上好的瓷器字画，全都被这个疯女人给砸坏了。

    等柴盛国闻讯而来时，看到的就是地上一片狼藉的模样，跟刚刚被洗劫了一样。

    “老柴，赶紧把嫂子带走吧。我今天可是被嫂子吓到了，你看看，我挂在客厅的所有宝贝，全部被嫂子给砸坏了。”

    柴盛国老脸挂不住，想到自己收着的那些柴家字画古董，打定主意拿几件过来补偿老友。

    “对不住啊，哥们，回头我一定给你个交代。”

    等出了雷鸣家，柴盛国眼里的怒再是藏不住，反手就是一巴掌打得孙柔当即差点摔倒。

    “你，你竟然打我。”

    “我打的就是你。”柴盛国眼里的嫌弃毫不掩饰，“孙柔，我看在孩子们的份上没有跟你计较，你倒是越发给我惹事，怎么着，想要离婚？”

    听说离婚，孙柔瞬间就像是被刺激到一样有些疯癫。

    “柴盛国，你在说什么？你这个忘恩负义的狗东西，当初要不是我娘家支持你，给你筹谋划策，你能有今天？”

    “孙柔，我能有今天都是靠的我自己的本事，你别给我扯些有的没的，今天这事就算了，但你若是再发疯给我惹麻烦，那就别怪我不客气了。”

    “你别走，你给我说清楚，你要给我如何不客气？”

    “疯女人，过不下去就别过。”

    大概是这句话刺激到了孙柔，接下来的她整个人状态都不对了。

    而她这边的闹腾，也终于让儿女们知道了。

    但一双儿女并不为意，觉得就她妈这个市井泼妇样，他爹就算是在外面找个女人也没什么大不了的，谁受得了这样的黄脸婆，简直无理取闹，家门不幸。

    (本章完)

