    “……清儿？”

    因为千仞雪改口改得太快，再加上千和清读音很是相近，所以林夜并没有发现什么，只是以为听到的名字就是清儿。

    清儿，这肯定不是一个完整的名字！

    但是林夜只觉得，可能是女孩不想说出完整的名字，所以只说了一个昵称之类的。

    虽然心中有些疑惑，但林夜也没有在意。

    不管是出于什么原因，这个叫做清儿的女孩之前的行为，还是颇合他胃口的。

    他本来就没想要借着这个救命之恩谋求什么，所以自然也不在意这个名字到底是真是假，还是完整的还是不完整的。

    “这只两万年的光明圣狼王我还没有杀死，不过我已经重创了它，还挑断了它四肢的脚筋，它应该跑不掉了，不过你最好还是赶快杀死它，因为我要准备吸收魂环了。”

    林夜一边对着千仞雪说着，一边指了指不远处，五万年紫灵狈的身体上，已经凝聚成型的黑色魂环。

    “我知道了，谢谢你！”

    听到林夜的话，千仞雪很是感激地道。

    不过看到千仞雪脸色还有些苍白，林夜还是皱了皱眉，再次召唤出了九灵仙棠武魂，然后发动了第一魂技净化之光，并且同时也发动了九灵仙棠武魂的治愈能力。

    被林夜手中的九灵仙棠武魂上绽放出的翡翠色光芒所笼罩。

    感觉到身体的虚弱感在快速消散，自身的体力、魂力和精力也开始快速恢复。

    千仞雪不禁心中很是震惊。

    “这是什么武魂和魂技，竟然不但驱散了我体内紫灵狈的虚弱之光，还同时恢复了我的体力、魂力还有精神力！”

    “这个武魂很像是九心海棠家族的九心海棠武魂，但是九心海棠家族这一代的九心海棠魂师不是叶芷兰和叶泠泠吗？没听说过还有一个男性的九心海棠魂师啊！”

    “而且，虽然看上去有些相似，但是九心海棠是粉色的，这个武魂却是一朵白色的海棠花，这难道是九心海棠武魂的变异？”

    千仞雪心中满是不解。

    不过斗罗大陆上，武魂千奇百怪，虽然长得有些相似，但是能力不同，千仞雪也不敢确定，眼前的武魂到底是否和九心海棠有关系。

    不过在心里，千仞雪却做好了回去后，好好查一查的打算。

    “好了，你的伤势我已经给你差不多治好了，这只两万年的光明圣狼王你就自己杀掉吧，我要去吸收魂环了！”

    花了接近半分钟的时间，将千仞雪的伤势治疗，林夜说了几句，然后便转身向着五万年紫灵狈尸体的方向走了过去。

    来到了五万年紫灵狈的尸体旁，看着正悬浮在尸体上空的黑色魂环。

    林夜盘膝坐到了地上，开始运转九阳神功，接引五万年紫灵狈尸体上方的黑色魂环。

    随着林夜的接引，直接足足有接近两米的黑色魂环，顿时向着林夜飞了过来。

    在飞到了林夜的头顶后，顿时快速缩小，猛地套到了林夜的九灵仙棠武魂上。

    看到林夜已经开始吸收起了魂环。

    不远处，千仞雪也再次发动了第五魂技神圣之剑，在手中凝聚出了一把圣焰之剑，走向了面前的两万年光明圣狼王。

    看着身前已经被打得奄奄一息的光明圣狼王，千仞雪猛地一剑刺出。

    从两万年光明圣狼王的眼睛里，将神圣之剑刺进了两万年光明圣狼王的眼中。

    “噗呲！”

    只听见噗呲一声，燃烧着金色神焰的神圣之剑顿时直插进了两万年光明圣狼王的脑子里，上面的火焰在入脑后，一瞬间就将两万年光明圣狼王的脑子给烤糊了，两万年光明圣狼王直接当成去世。

    而随着千仞雪一剑杀死了两万年光明圣狼王，无数黑色的光点顿时开始不断从两万年光明圣狼王的尸体中逸散而出，向两万年光明圣狼王的尸体上方凝聚。

    在过了几分钟后，随着光明圣狼王尸体上方的魂环凝聚成功。

    千仞雪也盘膝坐了下来，开始吸收起了这只两万年光明圣狼王的魂环。

    不过就和其他普通的魂师一样。

    虽然千仞雪的武魂乃是神赐武魂，但千仞雪吸收一枚接近自己所能吸收魂环极限的魂环时，也一样需要不少的时间。

    但是相对于千仞雪所需要的大量时间，林夜仅仅十五分钟左右，就将五万年紫灵狈的魂环吸收完了。

    不过可能是因为实力已经达到了一定的高度，每一级的提升需要的魂力更多。

    虽然林夜以六十级魂王的修为，吸收一枚五万年魂环，也是超过了极限的吸收。

    但是在吸收了这枚魂环后，林夜却只是达到了六十三级。

    吸收完了魂环，林夜缓缓睁开了眼，从地上站了起来。

    看了看远处，那个名为清儿的金发少女还在吸收魂环。

    如果是独自一人，林夜估计现在就会直接离开。

    但可惜，这里是星斗大森林内围，林夜如果直接离开，这个叫做清儿的少女，想要离开星斗大森林可能会遇到危险。

    所以想了想，林夜还是准备等这个叫做清儿的金发少女苏醒过来，在带这个清儿离开了星斗大森林后，再看怎么办。

    不过看其吸收魂环，最少还需要一个时辰的时间，就这样等着也不是办法。

    所以想了想，林夜想到了自己的玉佩。

    不如就趁现在，把第七重禁制给破除掉吧！

    不过在破除玉佩第七重禁制之前，林夜还是先把杀死的一群光明圣狼和五万年光明圣狼王，还有五万年紫灵狈都收进了玉佩的空间里。

    这些多的魂兽尸体，这可都是上好的食材。

    以后修炼龙象般若功，很长一段时间里，估计是不会缺少吃食了。

    在将四周的光明圣狼群的尸体，还有五万年的光明圣狼王和五万年紫灵狈的尸体都收进了玉佩空间后。

    林夜只留下了，两万年的光明圣狼王尸体。

    而之所以留下这只两万年的光明圣狼王尸体，是因为这只两万年光明圣狼王的尸体保存的还很完好，没有太大的血腥味。

    以这只两万年的光明圣狼王尸体，其威压可以震慑四周的魂兽很久。

    而在做好了一切后。

    林夜便找了一个地方盘坐了下来，取出了腰间的玉佩，打算将玉佩的第七重禁制破除！

