    视线之中的羊皮卷速度越来越快，就像是接受到了什么呼唤一样，目的极为明确的朝东南方向的黑色光柱飞去。

    玄境，东南方位，沙漠之上的黑雾就在之前一会功夫突然发生了巨变，

    正中间突然激射出一根黝黑的光柱，直朝天幕而去，浓郁的妖气将周围搅弄的几乎要沸腾起来。

    就在光柱出现的那一刻，整个黑雾就像是发生的排斥反应一样，在里面摸索的所有妖族中人全被排斥出来。

    包括鱼小强那伙人在内。他们甚至都没反应过来就被黑雾给霸道的传送出去。

    这变化惹旳在场的所有妖族面面相觑，所有人都一脸惊愕的看着这根霸道冲霄的光柱，不明白这黑雾里到底发生了什么变化。

    一时之间，没有人敢冒然再冲进去，因为这团光柱不仅妖气过于强悍，隐隐还给人透露着一股子极度危险的气息。

    不约而同的，所有人就都开始观望起来。

    高空之上的圆彗亦是被这突如其来的动静给吓了一大跳，而后满脸凝重之色的看着这根光柱。

    他穷尽目力晚上瞧去，只见上方的天幕此刻倒像是一个倒扣的巨型法阵一般，死死的捆住这欲要冲破天际的光幕。

    黑与白纠缠一起，周围云海翻涌，风云变色。

    圆彗根本不知道这到底是什么情况，玄境现世这么多年以来从未听过有这般骇人的景象。他有种强烈的预感，这或许和玄境异变有关。

    圆彗也不做多想，正欲下去直接一探究竟的时候，突然神色有些愕然的看着后方。

    视线之内，一个硕大的光团正以极快的速度朝这边飞来。隐约可见里面是一张大布裹卷着两个人影。

    而后，这团光影九十度急转直下，直接朝黑雾底部的光团飞了进去。

    光团的动静明显也被底下所有的妖族都看见了，修为低一些的只能看到一个光团直接冲进了光柱里面。

    四品以上修为的则明显能看清里面依稀有着人影。

    鱼小婉现在所站的位置刚好，角度极佳，她赫然看见光团之内的人影其中一人是余乾，正呈昏迷状态，就这么冲进了黑雾之中。

    鱼小婉先是一愣，然后顿时脸色大变。余乾是人族，修为又低，他如何能在这么高浓度的妖气里久待。

    更遑论现在黑雾突变，更是不知道里面是否有别的凶险。

    鱼小婉的满脑子只剩下担忧，甚至都没来得及细想余乾为何会以这种奇怪的方式来到这里。她直接收敛起脸上那天真无邪的表情，直接化作一道惊鸿也一头扎进黑雾之中。

    突如其来的变动不仅让周围的妖族愕然，鱼小强更是如此。

    他不知道自己的妹妹为何突然冲了进去，他本想也直接进去，可是理智很快拉住了这股子冲动。

    自己和鱼小婉不能同时进去，必须得留下一个人在外头照应，而且还有其他水族中人需要帮衬，更要防止别的妖族在外头乱搞。

    本来以两人的实力，鱼小婉守在外头是最优解。可是现在她一句话都不说就直接冲了进去。

    鱼小强能怎么办，只能一脸担忧之色的候在外面，然后死死的盯着黑雾，希望自己的妹妹能安然无恙。

    高空之上的圆彗还在琢磨着那团光团是什么情况的时候，远处又朝这边飞驰而来一道身影，气息极为强悍。

    段震来了？这是圆彗心头上最大的疑惑，因为目前在这玄境里能有这般强悍的四品气息的人只有自己和段震两人。

    可是很快，圆彗就直接推翻了自己这个推论。

    人影很快就过来了，一个高瘦的男子，身上穿着青城门的衣服。气息极为强悍。

    圆彗再次愕然起来，且不说青城门这次根本没有四品巅峰的高手进来，单就这张陌生的脸，他圆彗就从未见过。

    要知道，四品巅峰的修为，在任何一个势力里那都算的上是绝对顶尖的战力。

    修为到了这个地步，每提升一步那都是质的飞跃。初入四品到四品巅峰，多少天才卡死在那。

    所以每一個四品巅峰的高手必定是本门派的顶尖战力。

    而且基本门派之间的四品高手都会彼此知晓对方的大概，毕竟都是这最简单圈子里的人，没见过，那也听过。

    可是眼前的这位男子极度陌生，区别于自己知道的那些个四品修士。

    而且对方身上的气息极为诡异，半点不像是青城门的功法。

    综上，圆彗有些不解，这样的修为是怎么混进来的？

    但是这些不重要，他和段震这次进来不仅要查找玄境异变的原因，更要保证玄境里的平衡。

    这突如其来的四品巅峰的高手，若是不管不问，但凡起了歹心，那就绝对是玄境里的灾难。

    作为白马寺的高僧，他肯定不能不管。

    圆彗不做多想，直接飞掠过去，拦在了郑化跟前，双手合十质问道。

    “阁下是谁？为何冒充青城门人？又是如何进的这玄境？”

    郑化并未第一时间理会圆彗，而是愕然的看着底下这团黑雾的怪异现象。他毕竟是久居南疆，还真不知道玄境有这个妖族的秘地。

    此刻看着这黑雾怔怔出神，他方才在遥远的位置的时候就看见余乾进了这黑雾里。他现在都搞不懂那带余乾逃离的法器是什么来头。

    不过如此有灵性，并且单从飞行速度而言，那就绝对是极品宝物。

    他不仅想杀余乾灭口，更想要取得这件珍宝。他心神沉吟，稍稍打量着那团黑雾，妖气虽然很重，但是以自己的实力倒是进去也不虚。

    圆彗见对方飘在空中不回答自己的问题，便再次问道，“阁下若是再不回答，那贫僧就要冒昧了。”

    郑化这才抬头看着圆彗，见对方一身修为浑厚，身上隐隐透现的佛光更是远非普通僧人可比。

    他没有半点兴趣陪这位白马寺的高人缠斗、

    只是嗤笑一声，“死秃驴，管好你自己的事情。”

    说完，郑化不再有半点废话，直接化作一道黑芒，以极为惊人的速度一头扎进这黑雾之中。

    圆彗脸色再次涌上凝重，也顾不上想许多，一声佛偈念出，身上顿时裹上一层佛光外衣，然后同样以极为惊人的速度跟着郑化一头扎进这黑雾之中。

    接二连三的动静让下面的妖族愈发的混乱起来，这几波进去的人都是修为极度强悍的。本就不明白这黑雾变化的那些妖族便更是不敢贸然进去了。

    多数人踟躇不定，在外面徘徊，只有少数一些不怕死的妖族咬咬牙的跟着钻进去。

    ...

    羊皮卷带着余乾一路朝黑雾深处飞去，像是一把利刃切开黑雾，过程之中黑雾翻滚，像是惧怕羊皮卷一般纷纷避让。

    直到到了黑雾最深处位置的时候，羊皮卷才悠悠的停了下来，漂浮在那。

    这时，羊皮卷再次光芒大放，上头的不知名文字此刻像是活了过来一般在那欢欣的跳动着。

    周围的黑气更是不停的涌了过来没入羊皮卷里，泛黄的羊皮卷此刻变的黝黑异常，闪烁着极为诡异的光芒。

    随着羊皮卷吸纳黑雾，一整个也慢慢松展开，一直被勒的昏迷的余乾这才悠悠的醒转过来。

    睁开眼睛的第一刻，余乾先是茫然，然后赶紧摸了摸怀里，公孙嫣的情况还是正常，就是依旧处在昏迷之中。

    体内的那粒疗伤圣药正在缓缓的发挥功效，稳固着她的伤势。

    小灵也没有问题，只是现在有些迷迷糊糊的也刚从昏迷中醒来的样子。

    余乾这才松了口气，然后开始回忆，他只记得着羊皮卷突然疯了一样的把自己裹挟走，他也根本不知道自己现在被带到了哪里。

    但是现在余乾脑海里只有一个念头，顾清远大概率凶多吉少了。

    想到这个答案，又想起那两位自己连名字都叫不出来的司长为自己而死，余乾的内心便如同千钧重。

    余乾视线极为冷漠的扫向四周，观察起周围的环境。

    视线所及之处全是绝对的漆黑，根本看不清半点外面的情况。

    只能感觉到极为浓郁的妖气，而这些妖气现在都被羊皮卷隔离在外。

    就在这时，情况突变，羊皮卷突然缩了一个口子，那些浓郁的妖气突然疯狂的涌了进来。

    余乾瞬间脸色被压的通红，他是人族修士，修的是天地间的灵气，像这种绝对的妖气情况若是长期处在这里面绝对是对身体造成不可逆的损伤。

    别说是他这样的人族修士，就算是普通的妖族也绝对承受不住这般浓烈的妖气。

    而且最关键的是以余乾现在的修为根本就抵挡不了多久，怀里的公孙嫣也在轻轻的颤抖着，昏迷的她本能的对这些侵蚀而来的妖气感受到痛苦。

    小灵则是更为不堪，因为这些妖气之中有丝丝缕缕的纯黑色气息不停的涌入它的体内。

    它的身子微微颤抖着，然后本能的吐纳起来，将这些黑气纳为己有。

    余乾暂时松了口气，然后焦急的想着解决办法的时候，脑海的灵箓突然金光大放，周围的妖气突然就像潮水一般的涌入灵箓之中。

    余乾当即惊住了，灵箓竟然能直接吸收这里的妖气。

    可就在余乾这颗悬着的心刚放下一些的时候，灵箓将这些妖气转化的本源之力并未储存起来，而是就直接冲入他的身体里。

    感受着这暴虐的本源气息涌入身体，余乾瞬间觉得自己的阳脉像是被撑开一般。他顾不得多想什么。

    赶紧运转起太阳卷，将这些疯狂的本源之力当场炼化起来。

    怀里的公孙嫣身上的妖气亦是全数被余乾吸收，身上的痛苦慢慢缓和下来，呼吸陷入均匀。

    余乾此刻心里只有一种极度骇然的感觉。

    因为这里的妖气转化的本源之力竟然可以直接吐纳成修为，可以说是转化率百分百的那种，并且不需要大量时间转化。

    在之前，余乾的修炼通常都是抽取储存在灵箓的本源之力出来修炼。

    那些本源之力不等同于修为，可以理解成高纯度的灵气，而他要做的就是吐纳这些灵气来增加修为。

    而且每天能转化的量是有限的。但是尽管有这些限制条件，余乾的修炼速度依旧是前无古人的那种。

    可是现在，这本源之力竟然直接跳过了这些步骤，直接以修为的方式具现在自己的体内。

    余乾几乎能清晰的感觉到自己的修为以秒为单位的快速增长着。

    几乎可以说是不到一个时辰的功夫就已经突破到了六品巅峰的修为。到五品的瓶颈很快就到了。

    然后，这些源源不断的修为竟然直接无视这个瓶颈，直接强行在余乾的中丹田位置将丹海给开辟出来。

    一个时辰的功夫，余乾直接突破到了五品修为，中丹田位置的丹海此刻空荡荡，体内的阳脉都连带着粗壮了许多。

    丹海有三境，六品御风，五品御气，四品御势。

    正常武者到了六品丹海境，那么修为就已经算是登堂入室了，不仅能在天地之间自由翱翔，举手投足间更是能将体内的修为转化为罡劲进行战斗。

    这便是所谓的六品御风，一整个人已经超脱了常人的范畴，开始用另类的方式来展现强悍的修为。

    所以说气血境和丹海境就是有着本质的区别。

    只有有了丹海之力，才能幻化出无限可能，不拘泥气血形式的战斗方式。

    五品境，便是将中丹田开辟出来，这时候又和六品是另外的一个世界。中丹田之力可以以气战斗。

    体内修为更是可以以千变万化的形式展现，其中最终要的便是御气。

    打个比方，一位剑修只有到了五品的境界才能算是真正的剑修。五品以下只能算是御剑术。以纯粹的丹海之力御剑，极为消耗修为。

    到了五品，便不同了，丹海之力能和外面的天地灵气进行简单的搭建。彼此之间构建起链接，大幅度降低自身的损耗，续航能力远非六品可比。

    之后的四品境界，便是成功开辟上丹田，这时候便讲究的是一个势。

    体内的丹海之力不仅能和天地灵气搭建起跟紧密的连接，而且最重要的是能借助天地之势，便是所谓的御势。

    因为到了这个修为，能相对轻松的利用天地之势，所以在丹海境中四品算是独属于一档的存在，和五品以及六品是有着不可跨越的鸿沟的。

    就像刚才的郑化，他的拳势便是非常成熟的利用天地之威，所以才能以那么简单的攻击方式就能取得这般大的威力。

    到了四品巅峰修为，也早就不拘泥于所谓的一招一式，讲究的就是对天地之势的理解。再配合自己的修为，便能变的极为强悍。

    而据说到了归藏境，入三品之后，便是能彻底和天地沟通，信手拈来，那时候反而不是借势，而是自己成为势。

    当时齐甲清和南疆阿古力在太安城上方的那场三品巅峰境界的战斗，便能充分体现这点。以天地之威作战。

    余乾的中丹田就这样被这些强悍的修为轻易撕裂。

    但是这些修为却丝毫停下来的意思都没有，直接朝干涸的中丹田灌了进去。

    那片丹海便极为饥渴的吸收着这些修为。于是，余乾能清晰的感觉到自己的修为依旧以极快的速度不停的往上增长着。

    余乾此刻的心里惊惧大于震撼，他不知道这样的行为什么时候能停下，他只知道，再这样下去，自己的肉体会撑不住的。

    要不是之前服用的鲛人族的圣药让自己肉体远超于六品境界的实力，就刚才那种蛮力的破境之下，非得元气大伤不可。

    现在五品还能撑，但是少了经年累月的肉体捶打，再突破下去后果真的不堪设想。

    事到如今，余乾也半点犹豫没有，他直接拿出仅剩下的那粒鲛人族的圣药吞入腹中。

    于是，经脉上撑裂疼痛已经炼化这圣药时候肉体的撕裂感，两者相加之下让余乾的脸色极为苍白痛苦，冷汗直冒。

    他就这样忍受的极大的痛苦然后还要分心吐纳修为，以及体内那不断高涨的欲望。

    各种感受糅杂在一起，让余乾体验着从未有过的痛苦，心理上和身体上绝对的双重折磨。

    就这样，修为一路飞快的上涨。

    五品中期..五品巅峰...，依旧还在不停的转化着，所有的修为冲击着上丹田的位置，越来越涨，越来越涨。

    就在余乾感觉自己要被撑爆的时候，只感觉体内发出龙吟般的声音，然后那坚实的瓶颈壁垒就这样轰然四散。

    余乾入四品。

    广袤的丹海在上丹田的位置硬生生的开辟出来，那些积郁的修为像是找到了宣泄口一般，直接朝上丹田的位置涌去。

    体内的三个丹海在这狂暴大量的修为不停的捶打凝实着，体内的阳脉更是不停的扩宽。圣药依旧在不停的强化着余乾的身体。

    若非这鱼小强送给余乾的圣药，此刻的余乾肉体质量根本就不能撑起这份狂涨的修为，届时，在这些霸道的修为冲击下，阳脉寸断肉体崩溃是必然的事情。

    从这点来看，鱼小强便是救了余乾一命，让他在这般危急的情况下反而获得了一份天大的机缘。

    多少自诩天才的武者一生止步于五品境界，像余乾这般短时间跨越两个大境界的武修可以说数千年未有。

    估计也就只有当年的仙人传说里才有这般的奇迹。

    入四品之后，余乾能彻底感觉到自己整个人发生了天翻地覆的变化，就像是脱胎换骨一样。

    他感受着体内这陌生而又庞大的修为，五官更是能清晰的感受到天地间细微的气息流动。

    而且他有强烈的预感，只要自己愿意，随时可以调动这些气息成势为自己作战。

    武修九品，一品一重天。

    余乾如今以不足双十的年华直接攀登到了当世武修的顶尖行列。

    修为还在继续疯狂上涨。上丹海不断的扩宽，灵箓依旧在孜孜不倦的转化着外界这浓郁至极的妖气。

    四品中期...四品巅峰...

    余乾只觉得自己再一次的脱胎换骨，体内的修为已经涨无可涨。

    仿佛过了很久，又仿佛只过了一瞬间，余乾已经修炼到了四品巅峰的修为。

    四品巅峰之后便是入归藏，这个境界已经不单单是吐纳灵气这么简单的，更重要的是对天地之间的感悟。

    那样才能三个丹海归一，藏于神海。是为归藏。

    现在的余乾显然还不能做到这般，他连天地之势都还未摸清楚，又如何能破境。修为增长的过快，根本没有足够的时间来感悟、

    他现在叫苦不迭，再这样下去，非得爆体不可。

    就在这时，脑海中的灵箓慢慢的停了下来，周围那浓郁的妖气突然像是断层一样往深处龟缩去。

    羊皮卷也停止了吸收妖气，又恢复成普通大小，上头的文字变的愈发深邃，流淌着诡异的黑芒。

    余乾感受到体内修为稳固下来，他有些发愣的睁开眼睛。

    他不知道是什么原因让这狂暴的妖气突然龟缩起来，视线往四下扫去，只见本来一片漆黑的空间突然出现了一处极亮的点。

    就在自己的正前方，隔着这么远的距离，余乾都能感觉到那个亮光里传过来的灵气。

    这灵气极为纯粹，浓郁更远非外头玄境可比。

    余乾从未见过这般浓度的灵气，而且那光点的周围直接形成一个真空地带，周围的妖气不敢靠近分毫。

    余乾很难不认为就是因为这个光点的出现，才让这里的妖气蛰伏龟缩下去。

    看着那出口一样的光点，再加上那充裕的灵气，余乾咬了咬牙，他决定过去看看，说不定就真的是出口。

    不去不行，再待在这个漆黑的空间里，他可不敢保证等会妖气会不会反扑，再反扑的话自己只能死路一条。

    而且自己必须得出去，顾老他们的生死问题是最紧要的。

    想着这点，余乾便不再犹豫，他将旁边的羊皮卷收好，然后背起公孙嫣，顺手捞起地上的小灵。

    （这两天确实短小了一些，抱歉，明天开始恢复八千字左右的大更新。之后会再慢慢调整到日万。

    今天群里有人说爆更上白银，好家伙，我一个扑街作者，能受得了这种诱惑？为了这本书的荣誉也得拼了。

    在保证每天大更新的情况，会努力存些稿子，然后爆更给你们。咬咬牙就拼了。最后求波月票~~）

