    第61章 恐怖的水牢   

    “这人是王爷你抓来的，落地这一步也是你害的，你都不怕，本少爷为何要怕？”

    

    一旁的小蚊子听不过去便要出声解释，“褚少爷，你可知这老太监……”   

    “小蚊子，住口！”

    祁无桀打断了小蚊子的话，呵斥他闭嘴。

    

    众人说话间已经到了一个大石门前方，褚黎站在门外便能清楚的听见里头传来哗哗的水声，褚黎心里又是咯噔一下，这水声该不会是……   

    祁无桀停下脚步看着褚黎道：“女人总归是碍事，褚少爷将艾叶姑娘留在上面是个明智的选择，若她在此，只怕会吓得晕厥过去！”

    

    身为女子的褚黎自然听不得这番言论，当即反驳：“王爷这话说的可笑，这世上女子并不都如王爷想的这般软弱，她们不曾上战场厮杀，不曾为官做宰，也纯粹是因为你们这些男人剥夺了她们出人头地的权利！”

    

    “我们这些男人？”

    祁无桀打量一番褚黎，“怎么，褚少爷不是男人？”

    

    褚黎顷刻便反应过来自己说漏了嘴，立马解释道：“本少爷自然是男人，不过却不是同你一般的男人！我从不小瞧女人，王爷也要小心了，终有一天，你也会栽在一个女人手里！”

    

    祁无桀微微挑眉，冲着守门的人做了个手势，“是吗？

    那本王可真要拭目以待了！”

    

    按照祁无桀的指示，守卫按下了机关，巨大的石门缓缓打开，幽暗的石室里瞬间亮起了火把，褚黎一行人往里走，那哗哗的水声便也越发的清晰。

    

    一股恶臭味扑面而来，褚黎下意识捂住了自己的鼻子，“好臭！这是茅房还是地牢啊？”

    

    祁无桀微微勾唇，带着褚黎继续往前走，只见偌大的石室空荡荡的，只有一个水池。

    

    鹰奴被池壁的四根铁链绑住手脚，整个人呈一个“大”字站在水池里，池水淹没至他的腰际，真正叫人恶心的是这池里的水，黑漆漆的看不见底，水面上浮着鲜活的白色蛆虫，污浊不堪臭气熏天！   

    鹰奴的被自己拖的血肉模糊，再终日泡着这样的水，只怕他的下半身早就被粪便感染，被蛆虫啃食，已然腐烂了吧！   

    鹰奴是清醒的，见着褚黎与祁无桀，目露凶光却是没什么力气挣扎嘶吼，浑身湿漉漉的，身上隐约有些白色的蛆虫在蠕动。

    

    褚黎脸色发白却是努力稳住自己，跟着祁天佑多年，又在战场上拼杀数年，她也不是娇弱的小白花，绝不能在此时露了怯！   

    “王爷好手段，竟然能在自家后院下建造这般规模的地牢，尤其是这座水牢中的机关，更是折磨人的好手段！”

    

    祁无桀好整以暇的盯着褚黎，可褚黎迟迟没什么反应，这让他有些惊喜，“好戏还未上场呢，褚少爷就已猜到了？”

    

    褚黎冷笑，“方才便听见有哗哗的水声，说明这水牢内定是有流动的水，打量一番，也没见着其他的河流池塘，想必这水池定然别有千秋吧？”

    

    祁无桀未回答，只目不转睛的盯着那池子黑水，不多时，那池子里的水便快速的飞涨了起来……   

    

