    “这玩意是....虫晶？”

    从地面上成片的黑曜虫尸壳捡起一块黝黑色的奇异晶体，费仁脸色微讶。

    这是黑曜虫体内长年累月积攒下来的宝贝，名为虫晶，平时一般储存在虫体的胃部，可以用作炼制一些高阶灵宝，价值不菲。

    “没想到黑曜虫的口水凝结为固态晶体之后，反倒有一些好看，而且入手如同温玉...”

    费仁手里轻轻擦拭着这块黝黑虫晶，随后将其收入灵戒内。

    虫晶虽然价值稀有，不过其本质上还是黑曜虫吐出的口水，这些虫子的口水经过毒液淬炼，凝结化为固态晶体，从而变得光滑无比，同时十分坚硬。

    对于识货的人来说，这些由黑曜虫口水衍化而来的虫晶非但没有半点恶心，反而价值不菲，可以拿来卖不少钱财。

    “好多虫晶！”

    “奶奶的，这回可发财了！”

    “听说一些炼器师专门出高价收购这种特殊的虫晶，价值不菲！”

    一些幸存的武者也是纷纷四散开来，在黑曜虫群遗落满地的大片尸壳中埋头搜刮，寻找这些价值不菲的虫晶，有的武者甚至因为互相争抢和爆发血战。

    毕竟，哪怕仅是只捞到一点点虫晶，都能兑换不少元石，甚至是稀有的极品元石！

    而在武者世界，元石就是最为硬通的财富！

    “小子，站住！”

    “把手里的虫晶交出来！”

    就在费仁默默收集虫晶之时，一道暴喝声也是隔空传来。

    下一刻，只见一名身着宽大武袍的中年男子飞身杀至，将费仁的退路完全挡去，眼神中满是火热。“好小子，刚刚偷摸着抢了不少虫晶吧？全部交出来，我可以饶你一命....”

    中年男子冷笑道，在刚刚他就发现对方悄无声地收集了不少虫晶，其中还有一部分虫晶品质极佳。

    唰！

    然而，费仁却是身影一闪避开对方，下一刻朝着陵墓深处飞去。

    “小畜生！找死！”

    看到对方无视自己，中年男子也是勃然大怒，顿时手中长剑临空斩出，剑锋直指费仁的后背要害。

    中年男子的修为不低，达到了武王境十重，在其看来，费仁顶多就是某个小家族势力出来的年轻后辈，没有见过什么世面，可以轻松灭杀。

    “聒噪！”

    费仁头也不回，反身便是一拳轰出，霸王魔纹夹杂着半步玄尊境的强大元力，瞬间便将中年男子的手中长剑震碎，拳势余威狠狠地轰在对方的身躯之上。

    呯！

    一拳洞穿中年男子的心脉，刹那间鲜血飞溅，对方也是脸色大变，浮现出惨烈的苍白，“你，你竟然是....半步玄尊？！”

    轰隆！

    “死！”话音未落，费仁又是反手抽出碎星刀，一击星源斩刀气辟出，滚滚刀气席卷，瞬间将对方的尸体切割得七零八落，令其当场毙命。

    “不堪一击。”

    解决了偷袭的中年男子之后，费仁也是利用炼仙神鼎将中年男子的残尸吞噬吸收，元力再度精进了些许。

    “这年轻人好强！”

    “啧啧，举手投足之间便轻松斩杀了一名武王境十重，这小子估计是外界某个大家族势力或者顶级宗门的年轻天才！”

    “这家伙我怎么看着有点眼熟，还有那把月牙状的雪白大刀....”

    “此人好像是最近恶人榜上声名鹊起的冷血刀魔！”

    看到费仁轻松反杀中年男子，周围一些散修武者也是纷纷投过来目光，一时间议论纷纷，神情不一。

    “冷血刀魔？就是这小子么...”

    展红尘双手抱胸，目光视线同样十分好奇地看向不远处的费仁。

    身为霸刀盟的少盟主，其精通刀法，实力不俗。

    眼下，看到费仁和他一样同为刀修，而且实力强劲，展红尘对于费仁的来历也是流露出了一丝好奇。

    流云派队伍前

    “咦，这小子是什么来历....帝坑周边各大势力本少爷都挺熟悉的，怎么没有听说过有这号人物？”

    洪玄一脸惊讶，目光视线扫向不远处的费仁。

    对方的元力修为虽然只有半步玄尊，远远不如他，不过胜在精通刀道，而且年纪颇轻。

    更重要的是，费仁的实力仅是展露了冰山一角，其真正实力显然远远不仅于此！

    “少爷，这小子好像是最近才冒出来的天才，在恶人榜上小有名气的冷血刀魔，咱们要去拉拢他么？”似乎看出了洪玄的心思，一旁的洪三也是收回酒葫芦，试探道。

    “不急，先观察一下此人....”

    洪玄罕见地摇了摇头，有些谨慎道，“三哥，你也知道恶人榜上记载的都是一些什么家伙，拉拢这些亡命之徒和咱们做朋友可不容易啊，还是得小心谨慎一些。”

    “哈哈哈...！”

    闻言，洪三也是咧嘴一笑，顺势给对方拍了一个马屁，“此言倒也不假，还是少爷有眼力劲。”

    .....

    陵墓入口，一片混乱

    “少宗主，咱们就任由这帮人厮抢虫晶？”

    看着众多武者都在疯了一般搜刮四周散落的虫晶，矮个老者邓清泉也是有些疑惑地看向前方的云浩轩。

    “这些虫晶好歹也能换不少元石啊，不如老夫也去抢一点带回宗门算了....”

    身为玄尊境八重武者，虽然这些虫晶不入他的法眼，不过也毕竟价值不菲，可以兑换不少元石。

    眼下，白白丢在这里浪费，在邓清泉看来，也是怪可惜的。

    “区区一些虫晶而已，和整个炎帝陵墓内的机缘宝藏比起来，根本算不得什么！咱们云浮宗好歹也是帝坑三大四品势力之首，底蕴深厚，岂能被眼前一点蝇头小利所吸引....”

    云浩轩一脸轻蔑地看着争抢虫晶的众人，语气自傲道。

    “走！”

    话音落下，云浩轩也是飞身离开这里，朝着炎帝陵墓深处掠去，仍由遍地散落的虫晶被众人争抢，显然一点都不感兴趣。

    在一开始，他就是冲着炎帝陵墓的真正机缘传承而来，眼下区区一些虫晶根本入不了云浩轩的法眼，哪怕不要也罢。

    “嘿嘿...”

    旁边的刘无影也是看了对方一眼，语气玩味，“老邓，你小子有点贪啊，看见一点好东西就走不动路，少宗主说得对，和炎帝陵墓的真正机缘传承比起来，这点虫晶算个屁啊！”

    “欸，我这不是习惯了么...哪想到少宗主都看不上这些虫晶....”

    邓清泉摸了摸自己光秃秃的大脑袋，神情有些尴尬。

    话音落下，二人也是纷纷动身，带着一众云浮宗人马，跟上了离开的云浩轩。

