    八月的兆市，日头热得让人头昏脑胀。

    即便是在泉城这个东山火炉待久了的左乐，一出高铁站，也被家乡的热浪熏的两脚发晃。

    找了辆出租车，左乐和司机说了自家所在地址，司机熟练的一脚油门，出租车快速的驶离高铁站。

    左乐家的位置和高铁站分属兆市不同的两个区县，彼此距离不近，开车差不多需要将近两个小时。

    一路奔波让左乐有些疲惫，婉拒了家乡司机的热情攀谈，左乐抱着肩包在后座上眯了一觉。

    期间，得到儿子今天回来的左妈庄翠翠同志专门给他打了个电话，得知他的位置后，就立刻挂断了电话。

    左乐捧着被自家老妈挂断电话的手机，嘴角不由露出苦笑。

    当年他在泉城上大学时，每次回家，家里人都会多番询问，有时甚至会直接到高铁站或者火车站处接他。

    如今左乐步入社会，物是人非，再也享受不到当年大学时的待遇。

    当然，这也有左乐毕业三年多，一直没给庄翠翠领回来一个儿媳妇的缘故。

    现而今，庄翠翠一看这个糟心儿子就满肚子火，能给左乐打电话问个位置，已然是她老人家大发慈悲了。

    …………

    左家湾

    左乐前二十年一直生活的村庄。

    他家在村子的最北头，紧靠着河大坝，在出入口为东西方向的左家湾中，属于最偏僻的几家。

    不过左乐家位置虽偏，但面积却不小，足足有四百多平。

    这要归功于当年在村里当会记的左乐爷爷。

    老爷子一辈子最骄傲的有两件事，一个是给两个儿子一人盖了一座新房，自己还有个小院养老。

    另一个就是包括左乐在内的两个孙子都考上了大学，剩下的小孙女也成绩优异，考学有望。

    这份“惊人”资历，在左家湾这个不足千人的小村庄，足以令人称道，加上老爷子是村里的老会记，以及在左氏族中颇高的辈分，让他老人家在左家湾威望很高。

    村里哪家有什么红白喜事，老爷子都是必请的座上宾。

    左乐小时候最崇拜自家爷爷，后来长大懂事了，崇拜又变成了尊敬。

    这不，听儿媳妇说在省城电视台工作的二孙子回家，老爷子早早就在左乐家候着，一见左乐进门，立刻乐得张开了满是假牙的嘴，拉着孙子的手絮絮叨叨。

    “乐孩儿，一路回来累了吧，喝点茶，这有你爸给我买的点心，你尝尝好不好吃，还有这香蕉，我去城里大超市买的，可甜了。”

    左乐早就习惯了老爷子这般亲昵的慈爱，他这还算是老爷子克制的，左乐那个在岛城做医生的大堂哥回来时那才叫夸张呢，老爷子恨不得亲自端着碗给一手带大的大孙子喂饭。

    天可怜见，左乐堂哥的闺女都快上小学了，竟被老爷子当几岁小孩哄。

    看着当时尴尬的堂哥，左乐和小妹左笑差点没笑死。

    …………

    左乐耐着性子，好不容易哄着老爷子恢复了与孙子久别重逢的激动心情，然后搓着手望向自家老妈。

    “妈，我饿了。”

    庄翠翠白了一眼左乐，气哼哼道：“等着吧，我给你热热菜。”

    虽然庄翠翠嘴上很是嫌弃儿子，但等她把热好的菜端上桌，左乐才发现都是自己爱吃的。

    尤其是那道小酥肉，左乐一看就明白这是专门去市里一家老字号炸货店买得，这家的小酥肉都是精瘦肉混合秘制香料的面糊炸的，左乐最喜欢吃他家的小酥肉，不用下口尝就能分辨出来。

    感受到家人的关怀，左乐这心里暖暖的，卷了个煎饼，开始扫荡桌子上的菜肴。

    等左乐吃完饭，时间也过了下午六点，左乐老爸左国强骑着一辆电动三轮车收摊回家。

    左乐上大三的时候，当时在一个工地做建筑工的左国强，因为一次意外，从二楼掉落，摔断了右腿。

    事后虽然恢复如初，但庄翠翠却被丈夫的这场意外吓住了，说什么也不敢让庄国强再去工地干活。

    庄国强拗不过老婆，索性就买了辆电动三轮，在市场摆摊卖菜，虽然挣得不多，但好歹足够家用。

    等左乐大学毕业工作后，不用再花家里的钱，甚至还可以反哺一些工资后，家里经济压力骤减，庄国强也不再执拗出去打工赚钱，安心的当起了自己的小摊贩。

    不过有时老左同志也会叹息自己没有帮助到儿子，泉城房价那么高，左乐一个人赚钱，什么时候能在泉城安家落户。

    每当这个时候，左乐都会温言劝慰一番，实在劝不住就请出庄翠翠。

    庄女士河东狮吼一顿，烦扰的世界直接就消停了………

    …………

    看到儿子回家，老左同志很高兴，他性子沉闷，不太会说话，于是便拿出自己在街上买的烤鸭，招呼儿子一同享用。

    左乐刚才吃的太饱，肚子被填的满满的，只能婉拒了老爸的邀请，老方同志见此也不强求，给老爷子切了半只带回去喝酒，然后把剩下半只烤鸭放在冰箱，留着左乐明天吃。

    至于庄翠翠，和其夫妻多年的左国强不用开口，就知道妻子是和自己一个想法。

    自左乐出生那日起，家里有什么好吃的，夫妻俩都是先紧着儿子，后来有了女儿左笑，左乐这个当哥哥就往后排了一位，但还是绝对优先于左国强、庄翠翠夫妇。

    为此，左乐劝过夫妻俩无数次，甚至闹过脾气，但都化作了无用功。

    从小到大，虽然左国强夫妇没有给予左乐兄妹多么优越的家庭条件，但亲情的呵护和关爱却不输给任何父母。

    …………

    晚上九点半，见天色不早的老爷子执意要回自己的小院，左乐打着手电筒把老爷子平安护送进门。

    左乐奶奶几年前就走了，之后左国强和左乐大爷左国正都曾表示把老爷子接到自己家里，但老爷子说啥也不同意。

    大家拗不过老爷子，只能随他心意，平常经常来小院这边看望照顾一下。

    告别了自家爷爷，左乐返身回到家中，发现父母正在捧着手机视频聊天。

    上前一看，手机里一个穿校服的小姑娘正在满脸笑容的说话，正是小左乐十岁的亲妹妹——左笑。

    今年十四岁的左笑，就读市重点中学八十二中，开学正好上初三，八十二中学风比较严苛，所以，在别人正在过暑假的时候，左笑就已经背着书包苦哈哈的在学校备战中考了。

    当然，因为教育局严令学校不能让学生假期上课，所以名义上左笑这是在参加学校的夏令营。

    这“夏令营”的名额并不是很多，几乎都是每个班的尖子生，而左大小姐凭借年级前十的优异成绩成功入选。

    八十二中可以住宿，左笑为了摆脱老妈庄翠翠的魔爪，初二时就申请在学校住宿，因为现在还没有正式开学，学校管的不严，左笑悄悄带了手机，每天下了晚自习就和父母视频聊聊天。

    在这一点上，左乐就不如妹妹贴心，他当年上学时，十天半个月也不记得主动给家里打个电话。

    …………

    左乐一露头，左笑就看到了，立刻欢喜的尖叫一声，然后就喋喋不休的抱怨她们学校那个秃头校长，让她提前开学，错过了和老哥见面。

    左乐兄妹俩相差10岁，左笑可以说是左乐从小带到大的，兄妹俩感情极好。

    哥哥难得回家，自己却无法相见，让左笑有些失落。

    左乐心疼妹妹，答应自己抽出空来去八十二中看她，却被庄翠翠怼了一顿。

    “笑笑学习那么忙，你打扰她做什么，这不是有手机可以视频聊天吗，又不是看不着，哪来那么多矫情。”

    一家之主发威，左乐哪里敢多嘴，呐呐应是，转头却给左笑眨了眨眼，聪明的左大小姐立刻心领神会，熟练的转移了话题，询问左乐这次回家所为何事。

    都是自己家人，左乐自然不会有所欺瞒，直接把近段时间自己经历和盘托出，左家另外三口这才知道自己儿子（哥哥）当导演了………