    第318章她妹这是要被拐跑啊

    慕惜辞怔怔看着他，半晌方才缓慢地说了个“好”，少年看她应了话，心下悄然松了口气，随即一面细声宽慰着她，一面带着她慢慢走向了回府的马车。

    赶赴北疆的大军已然开拔，帝王圣驾亦重入了宫闱，前来送行的文武百官无事可做，在京城门外又逗留了片刻看过风景，便自行三三两两地离去了。

    慕惜音站在原地不曾移步，她回想着方才瞅见的情景，秋水翦瞳内不由晃过一阵浅淡的波。

    一直关注着她情态的墨倾韵见状一挑眉梢，略略俯身压低了头：“阿音，在想什么？”

    “我在想……”少女长睫半垂，稍作沉吟后举目望了望国公府车马停靠的方向。

    小姑娘在少年的虚扶下上了马车，他探过脑袋与她多说了两句话，确认小姑娘的心态业已恢复平稳，这才仔细万般地放下了门帘。

    “阿辞说不定……也要被你们老墨家的人拐跑了。”慕惜音说着微微绷了唇角，眸中的情愫显得愈发复杂难言。

    她一向聪敏过人，自然看得出墨君漓对自家小妹的格外上心，且小妹也未必是全然无意，只是他二人年龄尚小，亦无人觉察到这份心思。

    然而这个认知，却令她心中越加不是滋味儿。

    虽说这世上能多一个全心全意对阿辞好的人，是件好事，但她家小妹才回府不到三年……

    而且，那人还偏生是陛下最为宠爱、最为重视的皇子，人品贵重，将来极有可能登临太子之位。

    慕惜音下意识锁紧了眉头，天家帝王惯来有那三宫六院七十二嫔妃，依着阿辞的性子，她怕是受不下来的。

    这就令人很是头疼。

    少女的眉头越锁越紧，眉心处几乎拧成了解不开的疙瘩。

    墨倾韵见此，忍不住抬手一戳她的脑门，勾唇泄出一声轻笑：“阿音，放心吧。”

    “旁人我或许还不太清楚，但殿下的性子，我是最了解的。”青年弯了眼，细细抚平了少女眉间的死结，“就算来日真的是他承继了大统，也不会弄出那么多妃子的。”

    慕惜音满面茫然：“世子怎的知道？”

    “殿下先前曾与我说过。”墨倾韵的语调不急不缓，他见四下已罕有人烟，顺势牵了她素白的手，“他说他这一生，要么得一人白首不离，要么宁愿此世孤寂。”

    “殿下从来都是那言出必行的脾气，是以，你不必担心。”

    少女猝不及防被人牵住，小脸霎时红如三月桃花，她轻轻挣扎了两下，见实在甩不开墨倾韵的爪子，周围又确实无人，便烧着面容，半推半就地随他去了。

    “殿下的年纪不大，又生在天家……怎会有这样的想法？”慕惜音别过头去，眼神胡乱的飘了又飘，她的掌心冒了汗，这会湿漉漉的发了滑。

    “许是有陛下与先皇后做他的前车之鉴，受了影响。”墨倾韵沉吟，“我觉得这倒不是坏事。”

    “毕竟想维持前朝的稳定，不一定非要靠着后宫，帝王又不是青楼|妓|子，何必将时光浪费在一群女人身上。”

    “再说，人心本就没有多大地方，装下一个便差不多满了，哪来多余的空闲去装旁人？”

    “油嘴滑舌。”慕惜音的面皮子登时烧得愈加厉害，她连连抬手扇了扇面上腾出来的热气。

    这狗男人平日闷得可以，要么几年听不到一句中听的话，要么一出口就是这么肉麻腻歪的玩意儿。

    真该问王妃借两条搓衣板来。

    “我先上车回府了，世子你请便吧。”少女抽了手，裙摆一提，便欲向着府上的马车小跑而去，墨倾韵忙笑着上前拦住了她：“等等，我还有句话要说。”

    慕惜音略一咬唇：“你讲。”

    “倘若北疆前线来了消息，我会第一时间传给你。”青年面上的笑意微敛，黑瞳内写满了严肃认真，“你千万不要担心，一定保重好身子。”

    这两年慕惜音吃着妄生道人开出来的药，身体总算见了大好，他可不想她再被边城的战事愁坏了身子，那得不偿失。

    “嗯，我心中有数。”慕惜音轻轻颔首，提到前线边城，她的面色亦迅速恢复如常，“‘枭’的人也会不断给我递信的。”

    寒泽的兵马虽然不强，但那到底是连年风雪封城的北疆，为保险起见，她直接将“枭”派出了大半，余下几个，则照常留在她身边，作往来呈递消息之用。

    “差点忘了，你手上还有‘枭’。”墨倾韵笑笑，“如此，我也安心了。”

    “好了，我送你回府，上车吧。”

    “哪就用得着你送。”少女闻此脸上一粉，低头小声嘟囔了一句。

    “我在前面给你们俩开道，殿下府上的车子跟着殿后，这不是正好。”青年弯眼，扬眉示意，慕惜音循着他的目光向后望去，果然瞥见了皇子府的车马。

    她这下没了话，任由在马车边上守了有一阵子的灵画搀着她上了车，充当车夫的湛明轩见自家两位小姐坐得稳了，长鞭轻抖，缓缓驱了马。

    回到国公府的慕惜辞又一头扎进了书房，前几日她心中不安，几次想要重算她爹的死劫，都没能定下神来。

    而今她父兄已踏上了前往北疆的征途，她心下那股焦灼忐忑之意亦跟着下去了八分，恰能趁着她爹的气机未远，好好重算一番。

    小姑娘双拳虚攥，长长吐出口气。

    她摊开了纸笔，取来了铜板与画好的符箓，谨慎十分地排出个阵势，继而静心凝神，借着铜板，顺着她从前算过的那道生机，诀子一掐，耐心推衍起来。

    推过一次的生机，再推便轻松了不知凡几，她飞速掠过那些曾经的“已知”，一遍遍衍算起她父亲遭劫的那个刹那。

    上次推算之时，她只知道要“子破父劫”，只要二哥今生不似前世那般被留在京中，跟着爹爹一同前往边疆，便有法子能堪破这道命劫。

    可今生，虽说二哥因念着陛下在百芳游园上说的那番话，已然随着爹爹一齐上了战场，她却仍旧觉得少了一个关节。

    差点东西，还差一点关键的东西——

    慕惜辞抿紧了嘴唇，数不尽的后果前因在她眼前走马灯似的串串滑过。

    她翻着那些或零碎、或完整的片段，终于在某一个角落，寻到了那个被她遗漏的小小关窍。

    她突然明白了——

    ?  ?阿姐跳预言家了哈哈哈哈哈

    ?      所以说，阿辞和墨怂怂这两个人是有多憨批

    ?      连阿姐都看出来他俩不对劲了

    ?      这两个比

    ?      浑然无觉

    ?      呸！

    ?  

    ????  

    (本章完)

