
　　胡一宝注意到了陈栋，此时正瞪大着眼睛，不敢置信的看着自己。

　　看了眼四周，然后发现。

　　不仅仅是陈栋。

　　所有人这个时候，都是瞪大着眼睛，看着自己。

　　“怎么了？”

　　胡一宝下意识问道。

　　“胡先生，您真的不认识陈宇？”姜刚猛这一次，疑惑问道。

　　“不认识！”胡一宝坦诚的点了点头。

　　对于陈宇，自己真的是不认识。

　　“陈氏集团呢？”陈栋也有点不信，问道。

　　胡一宝认真说道，“没听过。”

　　龙华酒店总经理在旁，解释说道，“陈氏集团是华夏五百强企业，世界五百强，也是华夏房地产龙头企业，主营房产开发、酒店、商场之外，还涉足电影院、船舶运输等多个业务，在它涉足的每一个产业之中，都是佼佼者的存在。”

　　“市值八千亿！”

　　总经理前面说的一大堆，胡一宝都不太懂，但听到八千亿的时候，胡一宝瞬间了解到了，陈氏集团是多么恐怖。

　　“还有，陈氏集团，当今名下有……”

　　总经理正要继续说，被陈栋直接摆了摆手，拒绝道。

　　“好了好了，说那么多干嘛，低调点不知道吗？”

　　“我朋友，也不是那种喜欢钱的人。”

　　自从看到胡一宝凭借自己的才华，发布了华夏乐坛本世纪的手掌钻石唱片，以及不顾一切舍身救人之后，陈栋就认为。

　　胡一宝不是一个喜欢钱的人。

　　他是一个高度追求精神生活的人。

　　正如自己老爸所说的那样。

　　自己的那些狐朋狗友跟他相比，差了何止十万八千里。

　　还有一点，陈栋发现自己最近，对胡一宝似乎有了那么一点小小的崇拜……ŴŴŴ.23sk.com

　　“今晚吃个饭，怎么样？”陈栋紧跟着，转头看着胡一宝，问道。

　　“没问题！”胡一宝爽快答应。

　　钱不钱的，不重要，自己也不缺。

　　主要是想看看，陈栋家的豪宅是什么样子。

　　“哈哈哈，那我现在就把这个好消息，告诉我爸！”得到胡一宝的同意之后，陈栋的脸上，立马堆满了笑容，连忙拿出手机，说道。

　　现在他这几天，就在想着怎么把胡一宝约到家里吃顿饭。

　　虽然自家公司，在娱乐圈之中的涉足，也非常深，但陈栋真的不敢借助公司的人脉，在娱乐圈中，大张旗鼓的询问胡一宝的联系方式。

　　这要是被父亲陈宇知道了，那自己的谎言，可就要被拆穿了。

　　现在终于来了一次意外的收获。

　　“喂！爸！”

　　“……”

　　“我已经约好胡一宝，今晚去我家吃饭了，你让家里多做点好吃的。”

　　“……”

　　“嗯，你放心，他是我哥们，我怎么可能会盛气凌人。”

　　“……”

　　“知道知道！爸，晚上见！”

　　没十秒钟。

　　陈栋就挂了电话，脸上堆满了掩饰不住的笑容。

　　“来来来，吃饭吃饭，我也刚好没有吃饭。”心情不错的的陈栋，搂着胡一宝，笑着说道。

　　“副总，要不要重新做一桌？”总经理凑了上来，小心翼翼的问道。

　　这一次，龙华酒店给【夏洛的烦恼】剧组，提供的饭菜非常不错。

　　至少几张大圆桌，摆满了盘子。

　　鸡鸭鱼肉都有。

　　胡一宝直接说道，“重做就算了，我们吃完，得要赶到下一个片场了。”

　　眼下，还是拍摄【夏洛的烦恼】重要。

　　“对对对！与其重做，你倒不如去拿几瓶好酒来。”陈栋立马附和着说道，“我和胡兄弟好久没见，今天痛喝一场。”

　　“那最好的过来。”

　　每个酒店，都有一些用于珍藏的酒。

　　现在陈栋点名要那种，总经理也只能够点头答应下来。

　　陈栋和【夏洛的烦恼】剧组主演们坐一桌，他也放的开，和大家很快聊的熟络了起来。

　　午饭吃完，没有停歇。

　　【夏洛的烦恼】剧组，乘坐着几辆大巴车，直接赶往小区。

　　陈栋跟着一起去了。

　　下车后。

　　在准备道具的时候，姜刚猛把胡一宝拉到了一边，看了眼不远处正躺在躺椅上眯着眼睛休息的陈栋，对胡一宝认真的说道。

　　“胡先生，既然你和陈栋是好朋友，那我就不用担心电影上映之后的排片问题了。”

　　“嗯？”胡一宝不解的看着姜刚猛。

　　姜刚猛解释道，“陈氏集团在背后，控制着国内最大的一家院线——亿达院线，在影坛之中的影响非常巨大。”

　　“而您这部戏，不管怎么说，也是您的第一部自导自演的电影，在这之前，您在演艺圈之中，没有任何名声。”

　　“我还想着，怎么借助一些人脉，为您的【夏洛的烦恼】在开映的时候，多拉拢一些院线资源。”

　　“现在看来是我多虑了。”

　　姜刚猛的脸上，露出了轻松的表情。

　　胡一宝既然能够去陈栋家吃饭，而且还会受到陈宇的接待，那他和陈家的关系，必然是非常好的。

　　“胡先生，没想到，您一直都是深藏不露。”

　　姜刚猛钦佩的拍了拍胡一宝的肩膀，有这样的资源，的确是已经不需要姜刚猛再操任何心了。

　　“亿达竟然是陈氏集团的？”

　　胡一宝站在原地，看着姜刚猛离开的背影。

　　亿达的大名，胡一宝可是如雷贯耳，它可绝对是娱乐圈的一艘巨无霸。

　　……

　　……

　　下午一点。

　　【夏洛的烦恼】的拍摄，引来了不少小区居民的围观。

　　【夏洛的烦恼】剧组，不得不安排更多的人，来进行秩序维持。

　　“场务注意清场！”

　　姜刚猛拿着对讲机，喊道。

　　“演员准备！”

　　“action！”

　　老旧的小区中。

　　一位大爷，正坐坐在板凳上，一只金毛趴在了他的旁边。

　　大爷晒着太阳，浑身舒坦。

　　身穿西装，插着鸡毛的胡一宝，他或许看着楼上，随后注意到了坐在椅子上，晒太阳的大爷，喊了声。

　　“大爷！”

　　“楼上三二二住的是马冬梅家吧？”

　　大爷抬头，手里夹着一根烟，看了眼胡一宝。

　　“马冬什么？”

　　“马冬梅！”

　　“什么冬梅？”

　　“马冬梅啊！”

　　“马什么梅啊！”

　　“行！大爷，您先凉快吧！”

　　“好嘞！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，191章 马什么梅免费阅读。https://xs.23sk.com 