    刀白凤，最终还是同意了周轩的请求，决定和大家一起同回大理皇宫。

    周轩出去后，便将这个消息告诉了大家。

    “朱四哥，可以准备准备回去了。我娘也一起回去。”

    朱丹臣听到这话，立刻站起来笑着说道。

    “真的？那王爷肯定会很高兴的，属下这就先回去报讯。”

    说完便奔出去解下坐骑，翻身上马，向北急驰而去。

    其余人随即也开始准备发出了。

    道观外面，木婉清见午后日光斜照在刀白凤面颊之上，晶莹华彩。虽已中年，但芳姿不减，心道。

    “他娘美得很啊，这模样挺像是画中的观音菩萨。难怪他爹会这么喜欢他娘，还抛弃了我们母女。”

    钟灵到是没什么感觉，陪着周轩、刀白凤不停谈笑风声。

    巴天石牵过马来，让刀白凤、周轩、木婉清、钟灵四人乘坐。

    而后一行人首途前赴大理，刀白凤、周轩、木婉清、钟灵四人乘马，巴天石、褚万里、古笃诚三人步行相随。

    行出数里，迎面驰来一小队骑兵，这正是朱丹臣吩咐他们前来迎接的。巴天石快步抢在头里，向那队长说了几句话。那队长一声号令，众骑兵一齐跃下马背，拜伏在地。

    周轩对着众人挥了挥手，笑道。

    “不必多礼。”

    那队长下令让出三匹马来，给巴天石等乘坐，自己率领骑兵，当先开路。铁蹄铮铮，向大道上驰去。

    木婉清见了这等声势，心里不禁暗道。

    “不愧是大理皇族，排场果然非同一般。”

    申牌时分，离大理城尚有二三十里，迎面尘头大起，成千名骑兵列队驰来，两面杏黄旗迎风招展，一面旗上绣着“镇南”两个红字，另一面旗上绣着“保国”两个黑字。

    周轩转头对刀白凤笑道。

    “娘，爹爹亲自迎接你来啦。”

    刀白凤哼了一声，勒停了马。巴天石等一干人一齐下马，让在道旁。周轩纵马上前，木婉清略一犹豫没有跟上去。

    片刻间双方驰近，周轩对段正淳笑着说道。

    “爹，娘回来了。”

    两名旗手向旁让开，一个紫袍人骑着一匹大白马迎面奔来，喝道。

    “誉儿，你当真胡闹之极。还好这次没出什么事情，不然瞧我不打断你的两腿。”

    木婉清吃了一惊，心道。

    “这人好凶，刚见面竟然就想打断他的腿。”

    只见这紫袍人一张国字脸，神态威猛，浓眉大眼，肃然有王者之相，见到儿子无恙归来，三分怒色之外，倒有七分喜欢。

    周轩纵马向前，笑道。

    “爹爹，你老人家身子安好。”

    那紫袍人佯怒道。

    “好甚么？总算没给你气死。”

    周轩笑道。

    “这趟若不是儿子出去，那也接不到娘回来。而且儿子还给你带回来了惊喜，你知道后必定高兴。我这次所立的汗马功劳，着实了不起。待会说明后，你的气肯定就没了。”

    紫袍人哼了一声，道。

    “就算我不生气，你伯父也饶你不过。”

    双腿一挟，白马行走如飞，向刀白凤奔去。

