    1.王，10.0的评分。

    2.道法自然，7.2的评分。

    3.Garfield，4.9的评分。

    从第三名往后的一千名，等级评分大概都是在4—4.9之间徘徊，这基本算是全球一亿超凡者里面，目前为止最优秀的一批人了。

    可前两名的画风和后面的人完全不一样。

    李观棋这个“王”向来一骑绝尘，后面的人根本看不着车尾灯，而在这十天驱使咒灵大肆屠杀，疯狂获取异血壮大肉身之下，评分飚升更是迅速。

    如今的10.0，是无可置疑的超凡第一人！

    可是第二名的道法自然也很特殊。

    从第一个世界开始就是这样，虽然跟不上李观棋，却也是甩飞第三名一大段距离。

    如今的7.2，更是惊人。

    要知道，如果李观棋这十天里没有大肆屠戮一元级咒灵获取异血的话，等级评分估计还比不过这个道法自然。

    “道法自然……”

    李观棋笑了笑。

    他对这个老是屈居在自己之下的万年老二，真的是越来越感兴趣了。

    “不过也好，至少从目前来看，全球一亿个超凡者里面，能够让我有被追赶而上的危机感的，也就你一人了。”

    有危机感，才会促使人更加努力向上。

    这才是排行榜的意义，也是所有排名机制的意义，而不是让人望着上面的排名, 望洋兴叹，自哀自叹。

    “看看弹幕。”

    弹幕内容, 依旧是铺天盖地的骂他开挂的。

    不过李观棋并不孤单。

    因为和他一起被骂开挂的, 现在又多了一个“道法自然”。

    “哦？”

    李观棋本以为弹幕依旧是这些毫无意义的内容, 却发现不知从何时起居然多了个【精选置顶】。

    他的注意力刚放过去，脑海里就出现了相关的信息解释。

    精选置顶, 是以弹幕点赞机制筛选的，如果你发出的弹幕受到大量点赞，就能开通专栏, 发表自己的文章。

    此时已经有两个置顶文章了。

    1.【我的咒术师之旅】

    2.【武夫之路】

    李观棋点开了第一个。

    *********

    通篇的*号，时不时夹杂几个“我”“他”“那个”之类的字眼，完全看不懂。

    无奈之下，李观棋只能点开第二个。

    【武夫之路】

    “经常关注弹幕的大家也都知道, 两种身份，两种副本，我们看不见武夫剧情，咒术师也看不见我们武夫剧情, 只能看对方的。

    闲来无事, 我就给咒术师路线的兄弟们，讲讲武夫路线这边的事儿。

    我吃魏墨咒虫的时候直接挂了, 没获得超凡力量, 所以“随军术师”这选项虽然有出现, 但是根本没法选，只能选“武夫之路”。

    我现在位于大洛王朝的一个偏远小山村。

    村里有个破败武馆, 住着个老汉, 没名没姓，村里人都喊他老拳。

    因为当年十几个马贼来劫掠村庄, 给他一个人赤手空拳打成了傻狗，后来除夕有年兽来袭，也被他抓来当年夜饭了。

    我怀疑村里人口中的年兽, 就是弹幕里有人说过的咒灵。

    话说我现在给老拳端茶倒水七天了, 也不知他啥时候能教我真功夫。

    唉，继续努力吧。

    （未完待续, 有值得一提的后续会更新）”

    ——清风随雨飘。

    “武夫之路……给师父端茶倒水, 讨好对方来学拳？挺有意思啊。”

    李观棋笑了笑, 然后关掉了排行榜和文章。

    因为这是人家的剧情。

    自己看个乐子就行了, 还是得专注于自己的剧情。

    “继续！”

    李观棋率领数十头凶神恶煞的咒灵，行走在漆黑的夜幕之下，穿梭于无尽森林之中，如同百鬼夜行，生者退避。

    追击一元级咒灵，群起而攻之，吞食异血，强大肉身。

    如此往复。

    接连七天之后，李观棋又吃了七头一元级咒灵的异血。

    【肉身：8.8→9.9！】

    “怎么还是9.9？”

    傍晚黄昏，斜阳如血。

    李观棋站在数十头咒灵的正中央，扔掉手中被榨干的青色心脏，抹了抹嘴角残存的异血，眉头微皱。

    前两天他的肉身就已经达到9.9了，可现在继续吃了两份异血，肉身没有丝毫变化。

    不仅仅是数据变化。

    肉身也毫无变化，他能感觉到，继续吃掉的这两份异血，对身体没有丝毫益处。

    “瓶颈？”

    李观棋坐在一头独角兽咒灵的背上，喃喃自语。

    咒术师想踏入一元级，就需要觉醒天生术式，用特殊秘法凝聚咒术之核。

    那异血武士想踏入一元级，是不是也得做点什么？

    而他现在没有这种突破秘法，所以就相当于陷入瓶颈，进无可进了？

    “事不过三，再试第三次，要是再喝一份异血依旧没有寸进的话，就只能前往咒术阵法，继续剧情了。”

    “走！”

    迎着逐渐黯淡下来的天色，李观棋率领一群咒灵, 再次踏上了围剿一元级咒灵的厮杀之路。

    这些天他几乎把整个森林都已经逛遍。

    那个咒术阵法的所在地也去过了，听旁边的虫类说, 那天有大风卷着一群人和马冲了进去，所以阵法确实就是继续剧情的关键。

    “嗯？”

    李观棋坐在独角兽咒灵的背上, 转头看着身旁一只类似企鹅的黄色咒灵, 眉头微挑, “你说向西八百米，有一元级咒灵的气息？”

    企鹅咒灵点了点头。

    这只咒灵的异能就是感知气息，李观棋这些天搜寻咒灵踪迹，几乎全是仰仗这只“企鹅”的异能。

    “走！”

    李观棋骑着独角兽，率领咒灵们调换方向，迅速朝西边席卷而去。

    很快。

    一头正在啃食老虎尸体的墨绿色咒灵，就出现在了李观棋的视线里。

    那是一头通体墨绿的人形咒灵，正双手刨着老虎腹内，抓出一块又一块鲜血淋漓的肉块，囫囵吞枣般塞进嘴里。

    “呵……”

    墨绿咒灵似是听见动静，转头看向李观棋，嘴角咧到耳根，满嘴都是鲜血和残余肉条，笑容异常狰狞。

    危！

    李观棋见此一幕，浑身寒毛瞬间炸起！

    这是一只诱饵！

    他这些天早就有所担忧，他在森林里这么肆无忌惮地猎杀一元级咒灵，那几乎拥有等人智慧的一元级咒灵，是否会联合起来反杀他？

    而现在……

    “桀！！！”

    “桀——”

    “吼！”

    “杀了他！！！”

    漆黑的森林之中，一股又一股强大气息爆发，二十多头奇形怪状的一元级咒灵从四面八方跑了出来，挥舞着利爪，展示着獠牙朝李观棋冲来。

    担忧变成现实！

    “跑！”

    李观棋右手大力一拍独角兽咒灵的屁股，如同策马扬鞭，朝森林前方亡命狂奔！

    

