    “一个一粒魔骨丹，立刻服用！”

    王仙满意的看着一众龙人。

    龙人有一个好处，百分之百的忠诚，百分之百的死忠，哪怕是让他们立刻自杀，他们也不会有丝毫的犹豫。

    在他们的心中，自己就是神。

    “谢龙王！”

    一众龙人睁开眼睛，一个魔龙虚影从他们眼中闪过，一个个半跪下来，恭敬地喊道。

    王仙手臂一挥，一粒粒魔骨丹悬浮在他们身前。

    龙人服用之后，立刻闭目开始吸收。

    “咔嚓咔嚓！”

    很快，从他们身上传来一声声犹如骨骼断裂的声音，一个骨龙的虚影渐渐地浮现在他们的头顶。

    骨龙在他们的头顶盘旋，缓缓地进入他们的体内。

    他们的骨骼发生了恐怖的变化，皮肤的位置，隐隐约约浮现的龙鳞变成了骨鳞，看上去犹如穿着恐怖的盔甲。

    他们五指，更加的修长，散发着淡淡的黑芒。

    “以骨龙之血炼制而成的丹药，好像拥有特殊的效果！”

    魔青龙所修炼的魔功，属于暗属性，而骨龙属于暗属性的变异，强化了他们的骨骼，令之变得更加强大。

    “五十龙人，哪怕是刚刚进入先天境界的那些，也能够与巅峰的先天媲美，这便是血脉的恐怖！”

    王仙微笑的看着气势迅速提升的龙人。

    五十龙人实力同时提升，在他们上空黑丝能量凝聚在一起，渐渐地形成一个骨龙。

    骨龙盘踞，这股威势，哪怕是丹境强者来了，也要心悸。

    .......

    “让那个小子逃了，竟然让那个小子逃了！”

    “他怎么会有如此强大的实力，这不可能，这才多久，竟然，竟然达到了半步先天！”

    “这小贼子天赋太恐怖了，怪不得当初夫人一定要冒险将之灭杀！”

    “十五岁的半步先天，踏入先天之境几乎百分之百，甚至能够问鼎更高的境界，如果让他成长起来，就麻烦了！”

    “那小子到底是得到了什么奇遇，竟然如此的强大，尤其是那恐怖的蓝色火焰！”

    此时此刻，在江城一个偏僻的道路上，五个人站在一旁，浑身充满冷汗的议论着。

    地上，一具具焦黑的尸体散落在，看上去异常的恐怖。

    一些零散的鲜血洒在周围，地面一条条裂缝，显然这里发生了一场恐怖的战斗。

    一个十五岁的半步先天，简直骇人听闻。

    “如果夫人得知这个消息，恐怕日后夜不能寐！”

    几名中年对视了一眼，他们之中两名半步先天，三名武者九级，倒在地上的，全部都是武者九级。

    自从上次追杀那个小子的一众人消失之后，夫人派来更加强大的人前来斩杀那小子。

    这一次，他们从知天组那里得知那个小家伙的消息，立刻前来斩杀，本以为轻易解决掉，却没有想到，那小子竟然凭借着自己的实力斩杀五名武者九级。

    并且从他们手中逃出去。

    “要立刻报告夫人！”

    一名中年强忍着心中的惊骇，立刻拿出一个通讯器。

    “萧十三，事情解决了！”

    很快，视频中出现一个贵妇的身影，她站在一个演武场内，并没有看视频，朝着前方的位置看去，脸上带着笑容。

    “夫人，我们遇到麻烦了！”

    萧十三深深地吸了一口气，低着头脸色难堪的说道。

    “嗯？又让那小子逃走了？”

    贵妇眼中冰冷，盯着屏幕中的萧十三。

    “夫人！”

    哪怕是隔着屏幕，萧十三也感受到一股恐怖的气势，他声音微微颤抖：“我们今天截杀那小子，被他斩杀了五名兄弟！”

    “什么？有人保护那个小子？”

    贵妇挑了挑眉头，眉宇间露出一丝愠怒之色。

    “不...不是，是他一人斩杀我们五个兄弟，那小子现在竟然拥有半步先天的实力，半步先天的实力！”

    “你说什么？”

    贵妇有些尖锐的声音响起，完全破坏了一身的贵气。

    “半步先天，那个小子不知道获得了什么机遇，拥有半步先天的实力，而且...而且还拥有一种恐怖的火焰！”

    萧十三有些心颤的回答道，如此天才，当心如流星耀空，令星辰失色。

    “半步先天，十五岁的半步先天，你确定没有胡说！”

    贵妇感到不敢置信，紧紧的握着盯着屏幕。

    “确定，我们可以百分之百的确定，那个小子的天赋太恐怖了！”

    萧十三重重的点着头。

    “半步先天，十五岁竟然达到了半步先天！”

    贵妇感觉有些恍惚，目光看向前面演武场内的儿子。

    十八岁的儿子，在他大量的资源培养之下，也仅仅半步先天。

    哪怕如此，半步先天的儿子，在整个圣族，也是超绝的存在，天才这一词都不能够形容。

    甚至族中老祖都赞赏有加，年仅十八岁，已经被萧家认为萧家下一代家主。

    毫无疑问的圣族继承人。

    现在那个小子、那个野种竟然达到了半步先天之境。

    “不行，绝对不行，如果让人知道那个小子拥有如此恐怖的天资和实力，族中族老会全力培养他，到时候帆儿的地位，以及那小子的仇恨！”

    贵妇目光闪烁，缓缓的露出疯狂的之色：“绝对不能够让那个小子成长起来，决定不能让他活着！”

    “你们在那里等着，我会派先天强者过去！”

    贵妇朝着萧十三冷冷的说道。

    “是是！”

    萧十三看着夫人眼中的杀气，心中一惊，连忙的点了点头。

    视频挂断，贵妇紧紧的握着拳头。

    “母亲，怎么样，以我目前的实力，一定能够排进天骄少杰榜前十，到时候，我就是最年轻的天骄少杰！”

    这时，演武场内的帅气俊朗的少年满脸傲然的昂着头朝着贵妇问道。

    “那是，帆儿你是最出色，同龄人根本无比与你相比，帆儿就是皓月，其余的不过是点点星光罢了！”

    贵妇眼中闪烁着光泽，满脸笑容看着自己的儿子。

    “那是，萧然那小子和他母亲、妹妹不知道逃哪去了，都逃了一年了，如果再让我碰到他，我一只手废了他，哈哈！”

