    第1981章  杨旭景的想法   

    当看到黑龙军的人一身黑甲站在门口，即便她和黑龙军不算陌生但也忍不住担忧和惧怕。

    

    “你就是闻香？”

    

    对方又问了一遍，无法从对方的话语中感受到语气波动，就好像眼前这人只是木偶一般。

    

    “噢，我，我是。”

    闻香回过了神。

    

    她看见了对方点头，随后将一封帖子递给她。

    

    闻香接过帖子，就听到对方说道:“尊逸王府邀请你三日后上门，请做好准备！”

    

    他没有问闻香愿不愿意，也没有问她有没有时间，尊逸王府能亲自下派门帖，就已经给足她面子了。

    

    原本他来通知一下就就足够了，但是闻香的地位太低了，而且她还不是大唐人，根本没有办法接近尊逸王府三条街之内。

    

    给她这门帖，就是给她们进入尊逸王府的资格，但这个资格不是什么人都能得到的。

    

    说完，那几位黑龙军军卒就转身离开了，只留下一脸羡慕的看着她手上那封帖子的几位不良人。

    

    这是怎么回事？

    

    闻香满脸疑惑的看着手中的门帖，她不知道为什么对方会给她这个，但她能猜出其中必然与小相国有关系。

    

    年纪稍大的不良人从看她手中帖子的目光收了回来，眼神中看着闻香的表情更加的谄媚，他没想到眼前这些西域女人们可不止是受到了黑龙军的照拂。

    

    恐怕她们身后有着更为深的背景，只是他很疑惑为何她们刚开始会住在这里，既然她们有这么大的背景，长安城哪里不能去？

    

    不过，这些都不重要了，最重要的是，他只要在这段时间内伺候好她们，就能找到升迁的道路。

    

    这是他最近这些年唯一碰到的机会了，他再也不想在这个蹉跎岁月了。

    

    “这个……闻香大人，您还有什么需要的吗？”

    他谄媚的看了看闻香，又说道：   

    “闻香大人，小的知道尊逸王府在哪儿，三天后可以带你们去。”

    

    闻香表面上没有表露出纠结，微微一笑道：   

    “有劳了。”

    

    他心情激动，脸上带着喜悦的神色，甚至连身后那几个同僚们嫉妒的眼神都没有理会。

    

    随后，闻香便关上了门，她从那几个不良人的态度中哪里不清楚，自己手中的门帖有多重要。

    

    越是重要，她就越是疑惑，为何尊逸王府要邀请她们上门呢？

    

    她自认为她们没有那么大的能耐，可是现在黑龙军照拂她们，连尊逸王府都邀请她们，除了小相国，她实在想不出来有其他的可能。

    

    “大姐大，这个门帖是什么意思？”

    

    “大姐大，尊逸王府邀请我们去干嘛？

    我们和黑龙军都不熟……”   

    “大姐大……”   

    一众姑娘叽叽喳喳的，闻香摆了摆手，制止了她们的吵闹，虽然她也很疑惑，但是作为她们的顶梁柱，她自然不会表露出来。

    

    “好了，都别猜了，我估计是小相国给咱们说了情，至于这件事，都小心一些，别到处乱能说。”

    

    “知道了，大姐大！”

    

    “我们的嘴巴最严了，绝对不会乱说的。”

    

    一众姑娘都拍着胸脯保证，到底还都是些年轻人，只是她们对外接触的比较少，即便是再隐瞒，这个消息也已经被泄露出去了。

    

    在之后的几天里，这个小院子就有不少的人光光顾，那几个不良人时不时送来大唐的特产，一些药物和粮食等她们都吃不完。

    

    不时也有其他西域的国家使节拜访她们，甚至还表露出了国家合作的意向，若不是尊逸王府的态度不明，他们估计早就和婆娑国建立合作关系了。

    

    不管如何，婆娑国这个新建立的小国家算是在西域各个国家中有了些许名声，起码西域没有哪个国家的使节不知道这个新兴的国家了。

    

    闻香她们也不傻，对于其他人来她们小院拜访，只是看在她们接到了尊逸王府门帖的基础上，若是她们这次上门尊逸王府结果不好的话，那些人的脸色会转变的比谁都快。

    

    她们都是从风里雨里来的，哪个不知道这些人都在打什么主意，所以这几天她们都在维持着表面上的和平。

    

    ……   

    西域，东罗马帝国。

    

    在大唐还在为万国朝会如火如荼的准备中的时候，这里又发生了一件大事。

    

    足足有三百多人的反叛军被擒获，这是从黑龙军进入以来，被当场擒获最大的一批。

    

    当然，那些在暗中不便于被暴露出来的那些不算，反正这些人算是在明面上展示出来的最大的一批。

    

    杨旭景将这个消息暴露出来，有两方面的考虑，一来是为了振奋军心，给黑龙军军方一个交代，这些人虽然是暗杀黑龙军军卒的凶手，但是既然已经被杨旭景派人抓住了，那么就应该交给他们来审理。

    

    这也是杨旭景的阳谋，利用公众来给黑龙军施压，他不认为上面的人不会通过他的想法。

    

    这二来那就是这件事实在瞒不住了，早在他得知了这三百人被擒获以后，他第一时间发现了其中的不妥，旋即他马上将自己的想法递交了上去，争取在黑龙军军方向上面要来这件案子的军报传上去之前，先让上面同意他的想法。

    

    这件案子虽然是从黑龙军军卒暗杀一案开始的，但是后面发生的一系列事情与黑龙军都没有多大的关系，反而在军械走私一事，黑龙军应当避嫌。

    

    不过，这件案子的确是实打实的功劳，这也难怪黑龙军军方会眼红。

    

    就在今日傍晚，杨旭景得到了消息，那三百人已经被压制在了东罗马帝国的外郊的那个小镇中关押。

    

    他们是从这个小镇起家的，也是被关押在这个小镇中，不得不说十分的讽刺，这也算是有始有终吧。

    

    “待会儿，你们两个随本官去看看吧。”

    

    杨旭景对韩况和刘云忠说道。

    

    这三百人当然不能一起审问，即便他们有这个精力也没有那么多人手和审讯室。

    

    不过，即便他们没有那么多精力，但杨旭景也不打算将太多人交给黑龙军军方去审讯。

    

    

