    若不是出了这事，宋璟辰都不知道沈易佳一个人在外面遇到了那么多次危险。

    若不是沈易佳自己有武艺傍身，又体质特殊，他都不敢想象会发生何事，如今哪会让沈易佳一个人去冒险。

    哪怕只有一成出事的可能也不行。

    因宋璟辰的反对，沈易佳最终还是放弃了去杀狗官的想法。

    害，男人都是要面子的嘛，若是宋璟辰不行她再偷偷出手好了。

    沈易佳不知道宋璟辰要怎么做，只注意到幺鸡几人当天晚上便偷偷离开了下沟村。

    日子又恢复了往日的平静，仿佛什么事都不曾发生过。

    下沟村也冻死了不少上了年纪的人，但相比外面那些无家可归的又好上不少。

    他们甚至有点庆幸他们村子又穷又偏僻，这雪拦住了他们出去，却也挡住了难民们进来。

    许多条件好些的村子都出现了难民烧杀抢掠的事。

    而且经过刀霸将全村的人绑了一事，大家似乎更团结了。

    谁家房子塌了，能修的宋铁根都会带着人一起帮忙修缮一下，实在住不了人也能借住进其他家。

    为了少死些人，宋铁根甚至将全村的粮食都收拢起来，每日按人头分粮，吃不饱，至少也饿不死。

    这个做法大大降低了饿死的概率，不得不说宋铁根是个挺不错的村长了。

    当然这些事村尾的安宋两家并未参与，安家是因当初安老爹的事早已跟村里闹翻。

    至于宋家，他们也不敢在找上门说这事啊，这村里住着的几十号土匪可都对他们家客气得不行。

    知道了外面有村子出事，也不知宋铁根和刀霸是如何商议的，原本是来村里抢劫的几十号人就干起了守护村子的事。

    在村口搭起了栅栏，派人守着以防有难民闯进来。

    不过这东西也就能栏一下普通人，对幺鸡几人来说根本不算事儿。

    洪大人带着几大车粮食一路南下，。

    正常来说各县各郡都会设有粮仓，遇到灾害时候便可直接开仓放粮。

    若是粮实在不够，就只能等朝廷从别处送粮过来赈灾。

    可也有不少当官的贪赃枉法，早早便偷偷将粮食卖了中饱私囊的，如今拿不出粮只能让百姓们饿着。

    而洪大人的职责便是一路送粮顺便查贪官污吏。

    这个差事对别人来说其实是个美差。

    一路走下来贪官那么多，官场之中的潜规则大家都心照不宣。

    官官相护，只要多给些贿赂，向朝廷哭哭穷，将灾情往严重了说，死的百姓人数少报些，基本不会有事。

    但若是有人拒绝了他们的贿赂，那人便无法活着回到京城了，这种歪风邪气几乎被每个官员默认了下来。

    负责赈灾的钦差一来一回哪个不是挣了个满钵满的。

    若是宋璟辰不在安阳县，洪大人也会觉得差事很好，可深知宋璟辰的厉害之处，他哪敢大意轻心？

    无命回到京城，收再多的贿赂也只是有钱没命花。

    他现在唯一庆幸的便是宋璟辰双腿残废，不然还真担心哪天睡着便被他抹了脖子。

    安阳县是他要去的最后一站，也是受灾最严重的地方。

    最紧要的事，此去他还有别的任务。

    若非如此，他真是不愿意踏入。

    越是临近安阳县，他内心越是恐慌。

    这日，队伍在安阳县外的驿站落脚，只等明日便可进县。

    洪大人召来侍卫团团守在房门口才敢躺下。

    连日奔波又冷又累，不一会儿他便有了睡意。

    忽然，一只利箭‘嗖’的从窗户外射了进来，直直插在离洪大人的头仅有一指距离不到的床柱之上。

    洪大人瞳孔放大，吓得立马从床上滚了下来，一边不忘高呼：“快来人啊，有刺客！”

    门外的侍卫们立马破门而进，将油灯点亮，却只看见躲在桌子底下瑟瑟发抖的洪大人，众人面面相觑。

    一侍卫眼尖看到床柱上的箭羽，几步过去将箭拔下：“大人，这里有封信。”

    洪大人顿住，从桌低下探出一个头环顾一圈确定没有贼人才敢爬出来，整了整衣领将信接过来，干咳一声道：“咳咳，你们先出去吧。”

    说完那你加了一句：“都给我警醒些。”

    “是！”

    等人退出去，洪大人将信展开，看到信上的内容，眉头紧皱。

    另一边，曹德志也急得跳脚，他以为不会插翅难逃的人逃了不说，整个地牢的人都不见了。

    他这边刚收到了主子的来信说此事定要确保不容有失。

    他还信誓旦旦的保证不会出问题，这个节骨眼上他偏偏就出事了，现在让他上哪去凑齐那么多人？

    他不是没有怀疑过是沈易佳搞得鬼，可是现在他的人都派去运粮了，根本腾不出手去将那个贱人抓回来。

    能用得上的冯管事也死了，他能不急吗？

    恰在这时，门房匆匆跑进来：“大人，大人。方才有个乞丐送了封信进来，说务必要拿给大人看，里面的东西关乎……大人性命。”

    若是平时，曹德志定要让人将如此咋咋呼呼的门房严惩一顿。

    可此事他早已乱了心神，一听这个就想到那些人。几步过去将门房手中的信夺了过来。

    忙将信打开，看完里面的内容，他眸子骤然变得森冷，略略沉思片刻，问那门房：“那乞丐呢？”

    “送完信就跑了。”门房道。

    曹德志叹了口气，挥了挥手让他退下。

    入夜，两个黑影避开下沟村守夜的人来到村尾，从后墙的虎洞一前一后爬进了宋家。

    两人对视一眼，皆露出无奈的神情，名字咱就不说了，能不能给他们换个进门的方式？

    实在不行你别将院墙盖这么高，他们自己翻墙也行啊。

    第一次被团子带着来到这个洞前的时候几人都不敢相信自己的眼睛，说好的跟了个了不得的主子呢？

    心中再大的怨念他们也不敢说，只能找了个时间又将幺鸡揍了一顿出气。

    至于原因？别问，问就是想打就打了。

    大家早已歇下，只有后院书房里的一盏灯还亮着。

    宋璟辰坐在书桌前闭目养神。

    两人敲了下门便直接走进去，站定后朝宋璟辰拱手一礼：“主子。”

    宋璟辰这才睁开眼看向二人，开口问：“如何了？”

