一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百五十五章你应该感到荣幸

    “祝老爷子，我苏武敬你一杯。”苏家大厅中，苏武举起手中的酒杯，豪气的将杯中酒一口喝掉。

    “看样子，几位雅兴不错啊。”一道轻佻的声音，从苏家大厅门前传来。

    这声音一响，大厅内的人都朝门前看去。

    张玄站在门前，目光打量着苏武父子俩。

    “是你！”苏武瞳孔一缩，看向张玄，“你没死！”

    “失望了？”张玄嘴角一咧，“暗夜的人是不是告诉你，我已经死了。”

    苏武目光有些阴沉，暗夜的人，的确告诉他，张玄已经死了。

    “昨天让你侥幸逃了，今天竟然还敢主动来我苏家，刚好，新仇旧恨，我们一起算！”苏武将手中的酒杯用力往地上一掷。

    “巧了。”张玄轻笑一声，“我也有新仇旧恨，你污蔑我绑架祝灵，派人暗杀我老婆，这些事，今天一起清算了。”

    “你老婆？”苏武下意识疑惑一声。

    张玄口中轻吐：“银州，林清菡。”

    “那贱种是你老婆！跟在她身边的人，就是你！”苏武脸色猛地一变，他们找寻隐藏在林请菡身边的高手找了那么长时间，竟然没发现，人家已经找到自己面前来了。

    祝灵小跑到祝元九身边，拉着祝元九的胳膊，“爷爷，昨天不是张玄小哥哥绑的我，张玄小哥哥都给我说了，是他们苏家人绑的我！”

    “祝灵侄女，不要听这种贼子胡言乱语。”苏武出声。

    南宫敬云冲南宫羽挥了挥手，南宫羽小步走到南宫敬云身边。

    “怎么回事？”南宫敬云皱了皱眉，一头的雾水，昨天在苏武找到他，告诉他张玄才是绑祝灵的幕后真凶时，他心中就充满了疑惑。

    南宫羽将刚刚张玄所说的话，小声告诉了南宫敬云。

    南宫敬云眉头紧皱，“就算是如他所说，这些事都是苏家策划的，他又拿什么来讨公道，张玄这孩子我挺喜欢，你给你二叔打电话，让他现在带人过来，今天不管怎么样，都不能看他出事。”

    南宫羽点点头，偷偷给自己二叔发了个消息。

    祝元九摸了摸自己孙女的脑袋，“好了，乖，这事爷爷来处理。”

    “爷爷，你可一定要相信我说的啊，张玄小哥哥绝对不是坏人。”祝灵还不放心，再次开口。

    苏武冷笑一声，看向张玄，“我不知道你用什么方法迷惑祝灵侄女，如果你认为，这就是你今天的底气的话，我不得不说，我真是高看你了，这是我苏家，不是你这种宵小撒野的地方！”

    苏武说完，拿起手机，发了条语音消息出去，“让人都来大厅。”

    苏武这消息一发出去，也就十秒左右，一阵密集的脚步声响起，就见一片人影，黑压压围在苏家大厅门前，足足有三十多个。

    苏家不同于南宫家，因为苏老爷子早逝的原因，苏家分为两个派系，所以家内人数众多，就比如苏烈，出行会带一大堆人。

    苏武冷笑一声，冲张玄道：“小子，我知道你很能打，有能耐，你就打着试试看？”

    苏武话音刚落，就听门外传来一阵嘈杂声和大喊声。

    “干什么的！你们是干什么的！”

    “谁让你们进来的？”

    “都滚出去！你们这已经违法了知不知道！”

    听着这阵声响，张玄挑了挑眉，“就你们姓苏的会叫人，我就不会了？”

    一名苏家的下人冲进大厅中，面色焦急道：“苏先生，不好了，外面闯进来了好几百人！”

    “几百人！”苏武脸色猛然一变，连忙冲出大厅。

    南宫敬云则是脸色有些古怪的看向张玄，自己女儿这男朋友，不会是什么黑道大哥吧？

    祝元九，在听到苏家下人说出几百人这个数字后，眼中充满了震撼。

    数百人？光明岛行事，一名地狱行者，就能震慑一方，不光是因为地狱行者的特殊身份，也因为地狱行者的超强实力，能够成为地狱行者的人，那都是经过地狱般的磨炼。

    数百名地狱行者齐出，祝元九都能想到那盛大的场面，恐怕会让任何一个人腿软。

    大厅外，一阵狂笑声响起，来自苏武。

    “哈哈哈！什么东西，哈哈哈！小子，你是来跟我搞笑的吗？啊？”

    原本，听到庄园内闯进来数百人，苏武还有些心慌，但他现在，一点都不慌，心中只有滑稽。

    他扫了一眼这数百人，那一个个，有男有女，有老有少，最老的头发头白了，感觉走路都不顺畅，小的那种，身高也就一米四，看着骨瘦如柴，那些男的，没几个身强体壮的，女人更是，有些甚至还是医院的护士，穿着护士制服来的。

    这么一群人，在苏武眼中，只能用四个字来概括。

    乌合之众！

    “这些都是什么？群众演员么？小子，你是请来这些人，跟我苏家示威来了？”

    苏武笑声不间断的响起。

    南宫敬云和南宫羽也准备出门，看看张玄叫来的都是什么人。

    “都坐着吧，别出去了。”祝元九开口，拦下了南宫敬云父女俩。

    “祝老爷子，你这是……”南宫敬云有些不解。

    “坐下吧，听我的。”祝老爷子声音平淡的开口，话语中却是有一种不容拒绝的味道。

    南宫敬云父女俩对视一眼，老老实实坐在座位上，没有离开大厅，眼中都带着疑惑。

    祝元九悲哀的看了苏武一眼，他明白，无论如何，苏武今天都活不了了。

    “医生？护士？学生？小子，你是脑残，还是觉得我苏家是脑残？”苏武嗤笑一声。

    “你应该感觉到荣幸。”张玄轻轻开口。

    “荣幸？小子，你他吗在逗我？”苏武眼中尽是讥讽。

    张玄缓缓走出大厅，轻叹一声：“已经很长时间，没有人值得让我这么重视过了，放在以往，你们苏家，还不够资格。”

    张玄站在苏家大厅门前，伸手一挥。

    在张玄这个简单的动作下，苏武眼中那数百名“乌合之众”，齐齐将手伸到后腰，随后缓缓拿出一张带着獠牙的鬼脸面具，戴在脸上。