    “秒男哦！”张馨然一边开车，还一边笑着调侃。

    “信不信我掐死你？”叶晨坐在副驾驶，冷冷的说道。

    “你舍得掐死我这个大美女吗？”张馨然盈盈一笑，接着问道：“你也可以证明自己不是秒男啊！”

    “那就与你无关了！”叶晨自然明白她的意思。

    “真小气！”张馨然不满嘟囔道。

    “你最好管住自己，不要让我发现你的问题，否则……”叶晨后面的话没有说，但眼神中都是警告。

    “否则什么呢？你是想要先杀后女干还是先强女干再杀呢？”张馨然很流氓的问道。

    “你为何在正天图书馆的书上下毒？”叶晨知道这个女人就是一个疯女人，若是不直接问，顺着她疯狂，没完没了。

    “想你呗！”张馨然对着叶晨抛了个媚眼说道。

    叶晨冷笑，“你觉得我会相信吗？”

    “人家想要与你约会，你又不要人家，所以就只能是采取这种方法喽！”

    张馨然很平淡无奇的说道。

    她的这个态度，把叶晨弄得有些发懵。

    “不用看我，想要知道，今晚九点钟，正天图书馆不见不散哦！”

    张馨然继续俏皮说道。

    叶晨盯着张馨然看了足有几秒钟，没有感受到丝毫的危险。

    这个女人就是带刺的玫瑰，若是想要攻击人，身上的杀意会很自然的流淌，但是什么都没有，就说明这个女人没有对自己想要动杀意。

    叶晨压下内心的思绪，“我会去的！”

    “你看我穿昨天晚上的那套内衣如何？”张馨然瞬间满脸欣喜的看向叶晨问道。

    叶晨差点儿吐血，“无聊！”

    “什么叫无聊啊？这叫大胆示爱！你只要没有与萧梦雪上床，我就有追求你的权力。”张馨然满脸傲娇的继续说道：“再说了！我可是一血，绝对货真价实。”

    张馨然噗嗤一声笑了，“我和你解释啥啊？你医术那么高明，一眼就能够看出来我是不是一血。”

    叶晨目光看向窗外，“我不管你是什么身份，不管你是什么人，只要你敢对萧梦雪或者是我复仇的事情有干扰，我叶晨绝对不会手下留情。”

    “我要是帮助你，你会不会在我裙底留情呢？”张馨然笑盈盈的看向叶晨问道。

    女流氓！

    叶晨的脑海中都是这三个字。

    “小家子气的男人！”张馨然见叶晨不说话，嘟囔一句，“一会儿给寒雨轩买完衣服，陪我出去兜兜风如何？”

    “没时间！我要回公司。”叶晨当场拒绝。

    “狙击手怎么就死了呢？”张馨然就像是无意的说了一句。

    “你杀的？”叶晨忙问核实。

    “我想兜风！”张馨然笑着说道。

    叶晨望着张馨然，这个女人秘密好多啊！“我答应你！”

    “晨哥真好！”

    张馨然立即笑着说道。

    只是，她笑的太风情，太妖孽。

    叶晨感觉这个女人要是不防备，可能会让她吃的骨头渣都不剩。

    两个人来到商场，很快买完衣服和内衣，返回酒店。

    内衣是张馨然选的，想到昨天的照片，叶晨担心张馨然会去挑选时故意色诱只，于是就没有去。

    两个人回去，将衣服放在床头。

    张馨然看向寒雨轩，“今天的衣服都是你晨哥给你选的，可是用心了。”

    寒雨轩脸唰的一下就红了，想到内衣也是叶晨选的，这个尴尬，难道刚刚治病，看出来多大了？

    叶晨知道现在不方便在房间，加上想要知道狙击手的事，就与寒雨轩打声招呼，让她休息到晚上再回家，之后带着张馨然离开了。

    寒雨轩早就不适应这样不穿衣服，连忙打开袋子准备穿衣服。

    结果，看到内衣她傻眼了。

    竟然都是那种——不是正常人穿的。

    想到张馨然说是晨哥选的，难道晨哥喜欢这种？

    寒雨轩脸红的都要滴水，最后忍住羞怯，尝试穿了上去，结果只是看了一眼镜子，就恨不得钻进地缝里面去，太丢人了。

    晨哥的喜好真是特殊，寒雨轩心中嘀咕，但还是穿上了，只要晨哥喜欢，她都会照做，甚至在想，以后也要买这种呢！

    另一边，叶晨根本不知道这件事，要是知道，他肯定会掐死张馨然。

    不仅把自己描绘成了秒男，更是弄成了变态。

    张馨然启动车子，直接朝着郊区开去。

    叶晨看到越走越偏僻，忍不住眉头蹙起，脸上都是疑惑。

    “紧张了？”张馨然侧头笑问，接着说道：“我一个女人都不害怕，你怕什么呢？”

    “你觉得我会害怕？”叶晨冷笑道。

    “这才是我的晨哥嘛！人家感觉和你在一起，好有安全感。”张馨然突然语气一变，看向叶晨，娇滴滴的魅惑。

    那个声音，甜腻的都能够让人骨酥肉麻。

    叶晨连忙扭头看向旁边，假装没有听见。

    “晨哥，你别这样不理人家好吗？”张馨然声音嗲嗲的。

    “现在可以说狙击手的事情了吗？”

    叶晨转移话题。

    “你说我漂亮不？”张馨然却继续问道。

    叶晨摇头，“不漂亮。”

    “你……哼！我不告诉你狙击手的事情了。”张馨然气恼的将车停在路边说道。

    叶晨故意恐吓，“你难道不怕……”

    “你把我强了，我都不怕。信不信我还极力配合呢？”张馨然得意说道。

    叶晨被彻底打败，这个女人，真能做得出来。

    “到底是怎么回事？”叶晨冷冷问道。

    “晨哥急了啊？”张馨然突然又笑着说道：“你难道不知道要有前奏吗？就算是想要人家，也不能这样急啊！怎么都应该给人家一个适应的时间才行。”

    叶晨有点儿要崩溃，脸色变得阴冷。

    “人家越二十年生育，而后二十年养兵，才终将吴灭掉。你叶晨离开二十年，然后回来就打打杀杀的喊着要灭掉人家三大家族，你就觉得自己无敌了？”张馨然声音幽怨的说道。

    叶晨看向身边的这个女人，彻底看不懂。

    “男人，就要像见到女人一样，能伸能屈，怎么可以一味的强硬呢？”

    张馨然继续说道。

    叶晨抬手摸了一下额头，这个女人，不管说什么话，都离不开一个字——黄！

    吱！

    张馨然已经将车停在一个仓库旁边。

