    “怎么？不信？我可以签天地契约的。”

    李天元说着，抓了一把灵气，开始书写天地契约。

    契约表明，北冥帝国大军可随意剿灭天神阁，直至天神阁灭亡为止。

    写好契约后，李天元立马便用灵魂印记签下了自己的大名。

    “这…………”

    李天元连天地契约都敢签，白宇凡更是疑惑得不行。

    现在能肯定这货是李天元了，不是假冒的。

    因为灵魂骗不了天地。

    但他如此简单就答应让北冥帝国大军进入天元帝国境内，肯定是在用计。

    “难道是空城计？”

    白宇凡沉思着，再次释放开了精神力和灵识，仔仔细细的探查了一番。

    没有任何军队，周遭也没有任何高手埋伏，和之前一样。

    这应该不是计谋才对。

    那这家伙到底要干啥？

    白宇凡沉思着，不说话。

    猜不透对方是什么心思，他自然也不知道说什么合适。

    “如果宇凡皇帝陛下拿不定主意，可以再好好考虑考虑，你什么时候觉得我值得信任了，再回来剿灭天神阁不迟，这块令牌，你收着就行。”

    李天元又笑了，说道。

    “对了，我还有事，就不多陪你了，你如果想去古遗迹玩玩，那就去，古遗迹对所有人开放的。”

    李天元说完话，掉头便回皇宫去了。

    “出来吧。”

    等李天元离开，白宇凡忙将九大高手叫了出来。

    之前，这九人都隐藏在暗处。

    这让白宇凡看起来像是一个人来的一样。

    “你们怎么看这事？”

    等九大高手出现，白宇凡忙问九大高手道。

    “我觉得我们应该去天神阁看看，可能这天神阁有古怪。”有高手答道。

    白宇凡闻言，再次沉思了一番。

    一番沉思之后，白宇凡开口了。

    “我觉得你说得对，那就去天神阁。李天元的天地契约签的是我北冥帝国大军可以随意剿灭天神阁，想来，他认为天神阁有阻挡我大军的本事。”

    白宇凡抓住了天地契约中的关键字眼。

    “呵呵，两个末流门派组成的一个门派，取了一个“天神”，就觉得自己多牛了，这天元帝国，也不过如此。”

    听到白宇凡的话，有高手对天神阁表示了浓浓的不屑。

    “如果取个天神阁就有天神的话，那干脆叫仙帝阁算了，里面个个都是仙帝。”

    听到这位高手的言论，另一位高手也高谈阔论了一番。

    两人这番言论，顿时便惹得几人哈哈大笑。

    “那行，咱们就先去天神阁走一遭，我倒要看看，这个天神阁到底有多大本事。”

    “咻……”

    一番大笑之后，众人便在白宇凡的带领下，往灵溪镇去了。

    …………

    灵溪镇这边，云书婉刚看完一本书，便发现天已经黑了。

    于是，她走出了书房，准备做晚饭。

    这段时间，一直在凌风这里待着，云书婉觉得生活特别的充实。

    虽然修为不怎么高，但她的元神和精神力却是异常强大。

    如果非要用境界来对比的，堪比合体境。

    这就是天天吃元神珠和天天看书的好处。

    怎么说她也是天书圣院的弟子，修炼的功法就和看书有关。

    再加上凌风的书本来就不是普通的书本。

    所以，云书婉这段时间收获非常大。

    “嗯？有陌生人接近？”

    云书婉刚弄好米，准备升火做饭，突然，她的感知中出现了十道陌生的气息。

    这就是云书婉帮凌风看家的办法，只要她释放出精神力，方圆十里内，有任何风吹草动她都知道。

    “咦？有合体境修者。”

    在云书婉发现有人靠近的时候，也有高手发现了她。

    那高手发现云书婉时先是一惊，然后便停下了步子。

    “不对，只是合体境的元神和精神力，她的修为才金丹七层。”

    很快，这位高手又发现了不一样的地方。

    “什么？金丹七层的修者，合体境的元神和精神力？你没搞错吧？”

    这位高手的话音一落，立马便遭到了其他几位高手的质疑。

    “我当然没搞错，我这块玉，可是最好的探测法宝。”

    那位高手说道，掏出了一块玉。

    玉上泛着红光，红光中还带着浓浓的绿色，那便表示对方是金丹修为，合体元神。

    “你们是谁？来这里作甚？”

    就在众人仔细观察那位高手的探测法宝的时候，云书婉出现了。

    他脚下踏着飞剑，一看就不能自由飞行。

    但她的元神和精神力的确强大，堪比合体境修者。

    “姑娘，这里是天神阁吧？我们听闻了天神阁的名头，想过来拜访拜访。”

    眼前的姑娘如此古怪，白宇凡自然留了一个心眼。

    他可不敢直言要剿灭天神阁，得先谈谈虚实。

    因为他们在进镇的时候便发现，眼前的灵溪镇已经不再是以前的灵溪镇了。

    整个灵溪镇除了镇子格局没变。

    周围的河流山川全都变了。

    这如果没有大高手，要在短时间内变动河流山川，则需要很大的人力物力。

    所以，无论从哪个角度来看，这天神阁都很古怪。

    “抱歉，目前天神阁高层都不在宗门内，诸位如果想拜访阁主或者长老，请过些时日再来。”

    云书婉并不知道眼前这十人不怀好意，她还真当众人是来拜山的。

    不过，眼下的天神阁确实挺垃圾的，宗门的弟子都是以前天机阁和灵溪剑宗的弟子，修为很有限。

    而眼前十人都是合体境高手，云书婉自然不会放他们进山。

    不然，出现了什么了不得的后果，她承担不起。

    “姑娘，你先别急着赶人，事情是这样的，我来自于北冥帝国，我们家是北冥帝国望族，听闻天神阁有厉害高手坐镇，所以想将家族弟子送来，不知道姑娘是否介意和我们介绍一番？”

    白宇凡继续说道，并谎称要送家族弟子进天神阁修炼。

    “我说过了，你们过些时日再来。”

    云书婉根本不吃这一套。

    她说完话，便踩着飞剑转身，准备往凌风的小院飞去。

    “动手！”

    就在云书婉转身的时候，白宇凡突然下达了指令。

    “咻……”

    九大高手齐齐出动，一举便将云书婉给擒了过来。

