    晚上十点多，正是沪海这座不夜城夜生活开始的时间，王九成依旧是带着陈阳三人哈哈大笑着迈进圣皇会所的大门！

    “哟，几位大哥，怎么现在才来啊，我们这的姑娘食髓知味，都迫不及待的想要伺候您几位了！”

    妈妈桑一看王九成等人果然如约前来，眼底立马闪烁出了金色的光芒！

    这可是一群财神啊！

    “那必须食髓知味啊！有我们哥几个给她们开苞，包她们爽的有了一次想两次！”

    王九成一脸傲娇，就好似这是一件多么值得炫耀的事情一般！

    这时候，陈阳也往前凑了几步，一脸迫不及待的模样，“别废话，赶紧把姑娘给我找出来！”

    “你小子，小心别把自己身体搞垮了，以后还有几十年能让你爽呢...”

    众人看着陈阳这一幕，纷纷哈哈大笑了起来，紧跟着黑塔扫了女人一眼，“昨天伺候我们的那几个女孩，没别人碰吧！？老子们有的是钱，别人碰了的脏货，我们不要！”

    黑塔的嗓音瓮声瓮气的，放在普通人身上或许会给人一种极为憨厚的感觉，但放在他身上却不同，粗犷的声音第一时间就会给人一种极为霸道的感觉，让人忍不住想要顺从！

    妈妈桑女人也不例外，出于本能的害怕黑塔，“哟，这位大哥哪的话！？您几位昨天交代了，我怎么会让别人碰她们呢！？马上就给您找来！”

    说着也不耽误时间了，扭身就去了地下室，将那四个女孩重新带了回来！

    由于有了昨天的经历，四个女孩一看到陈阳他们就迫不及待的贴了上来，那模样就跟迎接丈夫回家的小女人一般无二！

    妈妈桑看着这一幕，心底冷笑了一声！

    现在你们还因为他们是得到你们第一次的男人而对他们钟情一身，等以后接的男人多了你们就知道，这不过是过眼云烟而已！

    想到这，女人眼底闪过了一抹落寞！

    想当初，自己何尝不是如此简单！？

    苦笑了一声，女人终止了自己的回忆，依旧是那副笑靥迎人的模样，“几位大哥，楼上请吧！？”

    说着，她便率先在前面引路，几人也带着女孩们往前走，尤其是黑塔，直接一把抄起了身边的女孩抗在肩膀上，说不出的霸气！

    到了二楼，女人依旧想把四人带到昨天的房间，可就在这时，马小龙嘿嘿的笑了几声，“哥几个，今天咱们在楼道里干怎么样！？”

    一指不远处的休息区，一圈沙发正在阴暗灯光的照射下整齐的围在那里！

    这是上次他们来的时候就侦查好的，那个位置不但隐蔽，而且还能清晰的观察到一楼大厅的动向，是今天办事的不二地点！

    “哦！？露天干！？”王九成一听，双眼立马放光，“刺激，老子喜欢，今天就在这干了！”

    说着便懒着怀里的女孩朝着那边走去！

    妈妈桑看到这一幕，脸色微微变了一下，“几位大哥，那地方是不是太显眼了！？”

    好歹这是皮肉生意，总得避着点人吧！？要是被人拍下来，说不准就会给会所带来麻烦！

    “怎么！？显眼碍你

    事了！？老子就是喜欢被人看！”

    王九成十分无赖的靠在沙发上，唰的一下就解开了皮带，将女孩按在自己腿上！

    “这...大哥，这不合规矩啊...”

    话音还没落，一叠钱便甩在了她的脸上，“这样合规矩了吗！？”

    王九成一脸轻蔑！

    女人被钱砸的低呼了一声，咬了咬牙，从地上将红色的华夏币捡了起来，好半晌才挤出一个场面式的微笑，“合规矩！您几位想怎么玩都行，祝您今晚也能尽兴！”

    说完，便扭头离开了二楼休息区，脸色说不出的难看！

    做这一行，被羞辱根本就是家常便饭！

    看着女人离开，王九成迫不及地的将女孩们压在沙发上，看起来就好似有多饥渴一般！

    “哎呀，那什么东西啊！？一亮一亮的，把老子的眼都晃瞎了！”

    这时候，王九成故意大喊了一声，连一楼看场子的人都听见了！

    马小龙起身嘿嘿一笑，“王哥，是摄像头！他们想给咱们拍电影呢！”

    “我特码的摄像头，给老子盖上！要是盖不上，直接砸了它！”

    说着，马小龙就一甩手，一件上衣不偏不斜，刚好挂在了那摄像头上！

    “然姐，怎么办！？”

    这时候，一个看场子的小弟皱着眉头来到一个女人身边，皱眉请示！

    被称为然姐的，自然就是刚才带王九成等人上楼的妈妈桑，看着这一幕，哼了一声，“随便他们玩吧，只不过是一群神经大条的莽夫而已，不足为虑！”

    “是，然姐！”

    就这样，就连圣皇会所看场子的小弟，都放松了对王九成等人的警惕！

    盖好摄像头，众人侦查了一下，确定没人盯着他们之后，便将那四个女孩给放开了！

    “你们躲在角落，别出声，等会不论发生什么事，你们都别出来！”

    王九成严肃的下着命令，几个女孩一听，急忙躲到沙发后面，连口大气都不敢喘！

    只见王九成掏出手机，发出了一条早就编辑好的短信，嗖的一声就发了出去！

    几乎同一时间，外面响起了一阵强烈的汽车轰鸣声，仅仅一瞬间，三十辆加装了车头钢板的皮卡车踩足了油门，猛地朝着圣皇会所撞了过来！

    “哗——”

    庞大的会所大门和玻璃在顷刻间化为乌有，变成了满地的碎玻璃和水泥墩的碎块，甚至还有几个站在门口的看场子小弟，也被撞的浑身是血躺在了大厅之中！

    立马看场子的小弟虽然都是身经百战的老混混，但也没见过这样的场面啊，第一时间便愣在了原地，足足五六秒钟才反应过来拿起桌子上的对讲机，开始呼叫楼上楼下的兄弟！

    一收到消息，几乎整个圣皇会所都全副武装！

    圣皇会所是徐虎的老窝，作为青竹四大悍将之一，手底下兄弟自然不在少数，仅仅片刻之后，数百号混子就集中到了会所大厅，里里外外将那三十辆皮卡围得水泄不通！

    “抄家伙，有人砸场子!”

    也不知道是谁喊了一声，混子们立马高高的举起了手里的家伙！

    有钢管、刀片，甚至还有台球杆和垒球棒，哗啦哗啦的声音听的人头皮发麻！

    来这逍遥快活的客人们看到这一幕，吓得脸都白了，也顾不上摸旁边的女人了，急忙起身朝着后门逃窜！

    不得不说，圣皇会所对客人的保护还是十分到位的，竟然在这种情况下，还安排了人手带着这些客人离开！

    皮卡车的车门缓缓打开，一百五十号退伍兵兄弟穿着整齐的晨光物业制式保安服从车里钻了出来，不慌不忙，伸手就捞起来了后斗上的钢管！

    这些钢管都是王九成特意吩咐手下兄弟去定制的镀锌钢管，一米二一根，长度刚好趁手，威力颇大，而且还不像实心钢棍那么笨重，可以说是干仗的必备神器！

    一百多号人站在车旁看着身边围着自己的这三四百号混子，纷纷露出了不怀好意的笑容，就好似人数上他们占了优势一般！

    “你们是干什么！？知不知道这是谁的场子！？”

    就在这时候，被称为然姐的妈妈桑铁着一张脸站了出来！

    徐虎不在，她就是会所的负责人，可没想到竟然被人给拆了，这让自己怎么去跟徐虎交代！？

    保安队伍里晃里晃荡的走出来一个人，嘿嘿一笑，“当然知道！不就是徐虎的场子嘛，我们砸的就是他的场子！”

    陈阳从楼上看着保安队伍里说话的人，嘴角勾起了一丝微笑。

    刘明这小子，不愧是家里管不了要送去部队教育的主，就这幅痞里痞气的模样，他不用装都比任何人都像！

    “徐虎那杂碎呢！？让他滚出来，老子们要教他做人！”

    “知道是虎爷的场子，还敢砸！？”然姐一张俏脸彻底阴沉下来了！

    倒不是她不敢动手，实在是有些担心这些人的背景，不得已朝着旁边的人使了个眼色，那小弟急忙躲到一边去打电话！

    大厅内的退伍兵们也不着急，看着他们叫人也懒得搭理他们，果不其然，时间不大，二楼楼梯口就出现了一群穿着不同的人马，身上的气势极为锐利，陈阳一看就知道，这些人也绝对是从国家机器里走出来的人！

    没想到，这徐虎竟然也能笼络到这样的人才！

    “一群小逼崽子，敢来我圣皇会所闹事，今天来了，就别想离开了！”

    一道充满霸气的声音传来，只见楼梯口出现一道狂放的身影，正是会所的主人，徐虎！

    “哼哼，正主来了，那就不用多说了！兄弟们，大家上啊！”刘明一声大呼，带着众人便冲向对面的人群！

    徐虎看到这一幕，脸上露出了不屑的神情，“既然如此，那今天就全部留下，敢在我的场子里闹事，你们算是头一批了！”

    话音落下，会所内外三四百号混子齐齐朝着退伍兵们涌去，大战一触即发！

    “砰！”

    一道闷响，刘明抬手就干翻了面前一个混子！

    数百人的碰撞瞬间开始，退伍兵们宛若尖刀一般杀入人群，一根根钢管上下翻飞，舞动的虎虎生风，

    这些混子稍有不慎被砸上，就是骨断筋折，甚至有些被砸的重的，张嘴就是一口老血，哪怕只是擦上一下，也是立马挂彩！

