    如果说，七宝妙树是祸乱之源，搅动小世界风云起伏。

    那水麒麟背负的大道古树，此刻就像是世界终焉一般，一切都将逝去，一切都将衰落，世界终焉，万物沉浸。

    大道古树张扬着根须，粗壮之处，仿佛是一座山脉，而最细微之处，也像是小溪一般，蜿蜒没过，刺入混沌虚空。

    “这是什么东西？”

    看着大道古树悬于天穹之上，吞噬着四方大道本源，准提化身脸色有些失常，惊讶之处，更是毫不掩盖。

    他本身便是灵根成道，他的真身，乃是先天十大灵根之一的菩提树，扎根于西方祖脉之上，久而久之孕生灵智，到后来得天地之造化，化形出世。

    可以说，准提的出生，就是与西方气运紧密相连的。

    后来因为道魔大战，鸿钧道祖虽然力挫魔祖罗睺，但是两人的惊天争斗，也崩碎了西方一百零八条仙脉。

    道祖因为这份因果，不得不将手下圣位分给西方两个，这两个圣位自然而然的便落到了跟西方气运牵扯极深的准提与接引二人身上了。

    当然了，也是因为这份气运因果牵扯的太深，使得西方二圣根本不能像其他圣人一般的逍遥自在。

    他们终其一生都必须要为西方的振兴繁荣而努力，这是昔日亏欠于西方的因果，就算是圣人也赖不掉。

    他们若是敢赖账，那随时都有可能被打落圣位，魂飞魄散。

    本就是灵根出身的准提，对天下间的灵根仙草，可谓是最熟悉的，可以说，洪荒世界之中，没有哪个在对天材地宝方面的认知超过他。

    菩提化身，天道圣人，准提可谓是木族的无冕之王。

    天底下又哪有一株草木，能够逃脱他的臣属。

    可是现在，看着镇压全场的大道古树，准提却真的陷入了无限的怀疑之中。

    我是谁，我在哪，我在......

    不对，不对，脑子混乱的准提赶忙将混杂的思想甩出了脑袋。

    这世上怎还会有如此强大的神木存在，天生承载万道，镌刻万道精妙，不说其他，光是这一点，便于传说中的混沌至宝，造化玉碟有异曲同工之妙。

    造化玉碟那是何等神物，与盘古大神相伴而生，历经开天大劫，身躯崩毁，但却仍然是天道的无上承载之地。

    后来，道祖鸿钧捡到了破碎的造化玉碟，宝物虽然破碎，不复昔日神威，但依然承载着两千多条大道法则。

    道祖借之与初生未壮的洪荒天道沟通，最终功德圆满，成为洪荒世界第一尊圣人，也是洪荒万世之师，大道始祖。

    拥有与造化玉碟相似的能力，只这一点，便足以说明此树的宝贵之处了。

    再加上，此物看上去还有不弱的攻击力，更是让他的身价增添了不少。

    只是准提想不通的是，以他万木之皇的身份，天道圣人的渊博知识，为何对这种神木闻所未闻？

    况且，此物之价值，绝不在先天十大灵根之下，一旦现世，就连圣人都要下场争夺。

    又为什么会出现在一个从小世界中走出的小子身上？

    他有何德何能，能享用此等福源？

    这一刻，就算准提以圣人之尊，都不免有些嫉妒眼红了。

    西方之地，向来贫瘠，西方二圣也一直以“两袖清风”闻名于世。

    一直到封神大战，西方教从截教身上撕下了一大块肉，日子才终于算是宽裕了一些。

    凭什么我堂堂圣人，还要汲汲营营，艰难度日，你一个穷山沟里走出来的野小子，却能应有尽有。

    天道不公，命运不公啊。

    骤然间，准提化身看向水麒麟的眼神更加不爽了。

    嫉恨，宛如潮水一般汹涌，急流激荡，在准提的情绪印象下，小世界之中法则之力，震荡的更加厉害了，以至于整个世界都有一种世界末日的感觉。

    水麒麟与准提化身隔空对峙着，若这是准提的真身所在，亦或是现在是在洪荒世界之中，那就算是给他十个胆子，他也绝不会如此张狂的与对方硬碰硬。

    但是恰好，这两个条件都不具备，准提这具化身的修为，只有金仙后期，连大罗金仙都不是，无疑给了他机会。

    “吾自出道以来，何惧一战过？”

    水麒麟背负着一只手，右手闪烁着星辉伟力，就这样按了下去，一掌之下，似乎可以看到群星摇曳，合掌之间，有妖神啸天。

    水麒麟有无敌之势，这是他征战诸天，锻造出来的大势之力，让他的攻击仿佛准循着命运的轨迹，寻觅着天道的安排，让人难以抵御。

    在他的无敌之势面前，一般的对手，还未交手，便已经被压制了大半的实力，自然无力再争些什么。

    但准提却不是一般人，他来历足够惊人，万古天骄如过江之鲫一般的，在他眼前跃过，自然不会轻易被水麒麟所镇住。

    只见他单手掐诀，宛如少女拈花，在山茶花从之中，伶然放歌一般，秀美的指印横空。

    “拈花印。”

    昔日大梵天王在灵鹫山上请佛祖说法，将一朵金色婆罗花献给了佛祖。

    佛祖手持鲜花，意态安详，却未发一语。

    众人皆迷惑，不知佛祖深意，诸佛之中，唯有迦叶尊者破颜一笑。

    这一笑让佛祖十分开怀，直言：“吾有正法眼藏，涅盘妙心，实相无相，微妙法门，不立文字，教外别传，付嘱摩诃迦叶。”

    自此以后，拈花一笑，便成为了举世皆知的佛门典故。

    如今，准提化身直接将着佛门经义演化成神通，一招便让山海为之折服。

    以圣人的智慧，世上已经很少有能难住他们的难题了，圣人也不需要再耗费精力去学习什么神通，因为他们可以调动天地之力，一举一动，就是道之化身，都是惊天动地的大神通。

    水麒麟身后，大道古树灵性不凡，似乎是感知到了水麒麟的压力，摇曳着身躯，就要为他挡下准提的攻击。

    岂料就在它要动身之际，准提手中，那株金灿灿的菩提树也骤然动了。

    迷你可爱的植株扎根于虚空之中，像是打了激素一样，迅速膨胀，三两下便又恢复了原来撑天之柱那般的雄伟身姿。

