    叶浪抬头看了她一眼：“你还站着干嘛？拿碗吃饭啊。”

    “我……我可以吗？”西崎美香不敢相信自己的耳朵：“我……只是您的奴仆，没有资格和你同桌吃饭。”

    叶帆翻了白眼：“你脑子也继承了井上陆生那个傻逼？我们炎国讲究公平、文明，什么年代了，吃个饭还支支吾吾的。”

    “赶紧坐下吃饭。”

    西崎美香得到命令，这才坐下，小口品尝。

    虽然西崎美香也炎国呆过一段时间，美食也吃了不少，可尝到叶浪的厨艺，她还是惊讶的瞪大眼睛：“主人，您做的菜，真的太棒了！”

    叶帆耸耸肩：“对了，你应该也做饭吧？明天的早餐和午餐就交给你了，我们轮流倒班。”

    “给您做饭，是我的职责。”西崎美香说。

    正吃的香呢。

    可娜儿发来私信。

    【可娜儿：叶浪哥哥，干嘛呢？西崎美香把你伺候的舒服吗？】

    【图片：一桌子的美食。】

    【叶浪：吃饭呢，还不错。】

    【可娜儿：那你和你的美艳女仆慢慢吃，我不打扰了。】

    看到这话，叶浪差点没呛死。

    叶浪哭笑不得，从厨房里拿来一个盘子，将桌子上的菜分出一部分，摆好盘上架。

    【叶浪：晚上做了螃蟹，你的份。】

    【乖，好好吃饭。】

    可娜儿看了一眼，没回复，默默地去领取了加餐。

    谁和吃的过不去呢？

    ……

    转眼，深夜。

    【今夜僵尸狂潮即将降临，请努力活下去。】

    【10、9、8……】

    弹幕：

    “得，等着叶浪被拆穿吧，这下炎国的脸要被他丢光了。”

    “就是假的又怎么样，150生存币都到手了，还在乎这个？再说，万一是真的呢？”

    “@楼上 格局太小了，如果这个游戏后期出现联盟，前期失信就是很严重的情况。”

    ……

    第一波僵尸从叶浪的两个院子缓缓走出。

    叶浪坐在躺椅上，另一个院子西崎美香严阵以待。

    第一波僵尸。

    普通僵尸15个、跳跳僵尸、橄榄球僵尸、老爷爷僵尸各7个，气球僵尸8个。

    由于奴仆卡的效果，单个院子的僵尸数量比其它玩家多一半。

    气球僵尸出现在弹幕上，直播间的观众全傻眼了。

    空袭？绑着个气球的僵尸，你要是硬说是空袭，好像也是那么回事。

    气球僵尸将一出现，喵蒲就挥动尾巴，一个根根长针飞出去。

    “啪~啪~啪~”

    气球僵尸连环爆破。

    失去了气球的增速，气球僵尸直接变成了普通僵尸。

    第二个院子。

    第一次见到僵尸的西崎美香双手颤抖，即便有职业能力加成，枪械弹道也不稳定。

    等她冷静下来，发现空中的气球僵尸全变成了普通僵尸，这才松了口气，努力调整自己的心态，开枪击杀僵尸。

    叶浪用玉米加农炮的监视页面盯着第二个院子的情况，显然西崎美香的表现并不能让他满意。

    西崎美香连井上陆生实力的一半都没发挥出来。

    如果她今天没有使用奴仆卡，明天的游戏失败名单里，必定有她一个。

    很快，第一波尸潮结束。

    僵尸虽然多，但第二个院子有植物大军和西崎美香配合，所用的时间和第一个院子几乎一样。

    对于结果，叶浪还算满意。

    正好，爱米尔发来私信。

    【爱米尔：达令你果然没有骗我，这些用气球绑着的家伙，要是真让我用魔法阵去解决这些僵尸，还挺麻烦的。】

    【但是你把这些道具给我，很有可能我要超过你了哦~】

    【叶浪：嗯，欢迎光临，能超过我再说吧。】

    【爱米尔：对了达令，晚上不要玩的太晚哦~西崎美香要是做的太过分，我会生气的。】

    【叶浪：……】

    爱米尔关掉私信。

    她的第一波僵尸，也已经全数解决。

    气球僵尸被击落，正好设定在地上的魔法阵能全范围覆盖，现在凭借她的魔法阵攻击，解决僵尸潮，不过是吟唱速度的问题。

    苏熊国奥威其基地。

    他的第一波僵尸，也只剩下几个橄榄球僵尸了。

    喵蒲的作用，比他想象中还要大，凭借他的体格确实可以跳起来把气球僵尸拽到地上击杀，但这样需要的时间，至少要多一倍。

    可惜他只抢到了3个喵蒲，剩下几个气球僵尸，他还得用自己的办法解决。

    这也是他懊悔的一点。

    瓦伦丁基地。

    今夜的新僵尸，对于瓦伦丁来说，确实没有一点难度。

    可现在的他，比被僵尸亲一口还要难受！

    “叶浪！叶浪！今天居然真的有空袭僵尸！如果我把空袭防御塔买出去！那我能赚多少？这个数字简直恐怖啊！”

    “好你个叶浪，居然和我玩这一套！我们白头鹰国不会放过你们的！”

    ……

    至于查尔斯基地，情况就没这么好了。

    气球僵尸的出现，让他不得不先击打气球，等僵尸落地再去攻击僵尸，如果专门找能够穿过几个僵尸的角度，又要移动位置，时间的消耗成倍增加。

    下午叶浪在群里说空袭僵尸的时候。

    他根本没在意，即便是空袭，他的狙击枪也不怕。

    可偏偏这‘空袭’是特么僵尸身上绑着气球，对没人来说需要消耗的时间不过如此，他却要开两枪。

    至于可娜儿这边。

    龙化后的小白几乎无敌。

    一个强化冰锥可以同时击杀数个僵尸，利爪次次封喉，现在的可娜儿算是真的踏上正轨。

    能和爱米尔、查尔斯他们竞争一下了。

    ……

    叶浪的院子里。

    第二波僵尸降临。

    普通僵尸15个、跳跳僵尸、橄榄球僵尸、老爷爷僵尸、铁门僵尸各7个，气球僵尸12个。

    叶浪从躺椅上起来，端着一箩筐的手雷和爆炸樱桃走到院子侧面，等喵蒲把气球僵尸全打下来，他就把樱桃炸弹和土豆手雷一股脑丢出去。

    全歼。

    第二个院子的情况就没这么乐观了。

    气球僵尸被击落后，尸潮的规模看上去及其恐怖，西崎美香被吓得全身颤抖，连开枪的勇气都没有了。

    抱头蹲在地基门口。

    叶浪看到这一幕，无语地叹了口气，喊道：“西崎美香不用怕，我在这边都看的到，不会让你死的。”

    一边说。

    他一边操控玉米加农炮瞄准最密集的前排尸潮。

    “轰~”

    院子里的僵尸瞬间少了一半。

    西崎美香见僵尸少了，这才松了口气，颤颤巍巍地回到机枪旁边，继续射击。

    害怕是害怕，但她不能让叶浪就这么抛弃她。

    要是独自面对尸潮，那她完蛋了。

    第二个院子里的植物大军疯狂攻击尸潮，早已准备好的樱桃炸弹也相继爆开。

    终于，第二波尸潮结束。

