    第71章小女人的花样儿

    洛微瞪了他一眼，时镌看的是一清二楚。

    他活了这么多年，还是头一个遇见敢对他瞪眼睛的女人。

    不过，他现在的心情很好，并不打算跟她计较。

    洛微见他摆明了一副要坑她的样子，当即垂下眼眸，一副泫然欲泣的样子：“妈，你恐怕还不知道我们两个人到底是为什么吵架的吧？”

    华兰夫人立刻问道：“为什么？”

    洛微咬着下唇，一副欲言又止的模样。

    华兰纳闷：“这到底是怎么了？”

    洛微面上泛起了粉红桃花，委屈的目光中透着几丝心碎:“其实……您不要给我们这么大的压力。时镌他本来……就忙，部队上的事情又要操心很多，常常心有余而力不足……妈，我们得给他点儿时间。”

    时镌眼皮倏然一跳，他差点以为自己听错了。

    没想到的是，这个女人竟然将这个皮球踢给了他，还顺带着给她泼了盆脏水。

    这是说他不行？

    华兰看着时镌这一脸冷漠，冷漠的目光中似乎还透着几分隐隐的怒意。

    她当下心里就明白了。

    怪不得自己的儿子这么多年非说的婚姻没有兴趣，说对女人没有兴趣……

    原来……原来就是那方面不行！！

    她顿时感到一阵心塞，可，看着儿子这阴森的脸颊，她多余的话愣是一句都说不出来。

    “别急，别急……不着急，你们也不要太着急，孩子总会有的！洛微你是医生，回头你帮他治一治。”华兰心里着急，脸上却不能表现出来。

    不想给他太大的压力。

    洛微强忍着笑，硬是挤出了两滴泪水:“我不急。妈你也不要急，后代总会有的。我们不要太刺激他了……”

    “好，好。”华兰夫人连连点头。

    洛微又安慰了华兰夫人两句，去餐台上取了一碟子蛋糕，用勺子挖了一小块儿，主动凑到了时镌的嘴边:“你尝尝这个，味道还是很好的。”

    时镌阴测测看了她一眼，缓缓张开薄唇，任由洛微将蛋糕喂到他的嘴里。

    华兰夫人看着小俩口恩爱的样子，难受的心感到了些许的欣慰。

    洛微趁机说道：“妈，你不要太着急。我是军医，对很多医学方面的学科都有涉猎！时镌的病我觉得应该不会难治疗，只是我现在手头上的资料太少了，我想多研究一些资料。”

    “好，你研究！越多越好，争取早日把他的毛病治好！为咱们时家添丁进口！”

    “嗯嗯。”洛微乖巧的点头，她像是突然想起了什么似的仰头对时镌说道：“镌，我现在的权限级别太低了，你能给我升高一级权限吗？如果我是二级权限的话，就可以读更多的书，研究更多的资料。这样对你的病情会有很大的帮助。”

    时镌看透了她的心思，原来小丫头在这里等着他。

    他冷笑：“等两年后。”

    华兰：“什么？两年后？不行，你现在就把权限给她！”

    “回头再说。”时镌道。

    “什么回头，现在就给。如果你是因为这件事和微微生气的话，那你以后不要再回来，更不要喊我母亲！我不欢迎你！”华兰说道。

    时镌最不怕的就是威胁。

    华兰见他不为所动，立刻就低头哭了个梨花带雨：“儿子养这么大，心里没有妈！说什么都不听……”

    时镌最受不了的就是女人哭。

    尤其是华兰哭。

    他的母亲总有一种本事，将“哭”发展的花样百出，淋漓尽致。

    并且，一哭就是几小时，停不下来。

    “行，我给她就是。”时镌打破了自己的计划，提前答应授权了。

    洛微高兴坏了，一时间得意忘形，竟然双手环在了时镌的脖子上笑：“谢谢你，镌！”

    时镌冷笑，不语。

    宴会结束，时镌和洛微上楼，一进房间的第一件事就是将洛微逼到了墙角，似笑非笑的质问她:“我不行，是吗？”

    (本章完)

