    　　等到看不见翩然的身影,苏苏踏入裂缝中。

    　　天旋地转，她来不及反应，从空中掉落下去。

    　　不知道过了多久,苏苏砸在地上，闷哼一声。

    　　她从地上爬起来,疼得哭笑不得。妖狐竟然最后还摆她一手,许是先前积了怨，故意让苏苏吃些苦头,不告诉她进入荒渊会不断下坠。

    　　所在之处像是墓地,空中飘着灰烬一般的东西，天上竟然有一轮蓝色的月亮。

    　　苏苏纳罕地盯着那月亮看了一会儿，勾玉说：“那是妖月,只有荒渊才有。”

    　　苏苏说：“你怎么醒来了？”

    　　勾玉道：“你要去找神龟,我不放心。尽量少挨到空中的灰烬，这些都是浊气化成,你如今凡人之躯,碰多了会短寿。”

    　　说完才想起紫色倾世花在苏苏体内,这话当白说。这一世的命运注定,只是不知道会是怎么个死法。

    　　苏苏抬眼看去，荒渊入口满是荒凉。

    　　杂草丛生,地上的泥土泛着腥臭腐烂的味道。蛇虫鼠蚁爬来爬去，还有几只蝙蝠躲在树上，用猩红的眼睛看着苏苏。

    　　勾玉说：“它们都是低等妖物，不用理他们，我们去找神龟前辈就好。”

    　　苏苏点头，拨开杂草往里走。

    　　“前辈会在哪里？”

    　　勾玉沉吟片刻，说道：“距离上一次神魔大战,已经过了数万年。神龟有上古玄武血统，他镇守荒渊也已经万年，说不定意识早已融入荒渊。他是世上最后一个神。”

    　　神繁衍本就困难，上古血脉更是寥寥无几，凡人修真，为了追求无上大道成神。

    　　可是那些神族血统的天神们，早已为了三界安稳，全部战死。付出惨重的代价，把上一任魔神和大妖灭杀。

    　　其后修真者，遵循他们的吩咐，陆陆续续往荒渊封印别的妖魔。如今，新的少年魔神即将觉醒，天神和凡人，已经没有能压制新魔神的了。

    　　勾玉心中有几分悲凉，说道：“苏苏，你一定要成功。”

    　　苏苏说：“我知道。”

    　　她拿出一个火折子照亮：“我还希望衡阳宗的弟子，有一天能自由下山历练，人间也不必易子而食。”

    　　勾玉说：“最后一个神族血脉，独守荒渊，已经忍受了万年孤独。他的识海，说不定已经化作荒渊的一棵树，一簇草丛，你多留意。”

    　　苏苏说：“七尾狐这些妖怪逃出荒渊，也不知道前辈是否知晓。”

    　　勾玉叹息着说：“他即便知晓，也没办法走出荒渊捉逃出的妖物。”

    　　毕竟成千上万的妖魔，还在荒渊镇压着。

    　　两人一边说着话，苏苏一边四处观察。

    　　荒渊像一个巨大的坟地，张着阴森森的嘴。

    　　四处没有办法辨别方向，一如无穷无尽的蛮荒之地。苏苏所过之处，竟然看见几具白骨。

    　　勾玉说：“当初丢进荒渊封印的小妖，如今可能已经长成了大妖，而当初的大妖，也必定老死在荒渊中。”

    　　但是妖物放浪形骸，说不定还会在荒渊中生小妖魔。有些妖怪繁衍能力弱，有些繁衍能力强。

    　　勾玉对那些放浪的妖怪缄口不言，怕教坏了自家小孩苏苏。

    　　但庆幸的是，魔神没有留下后嗣，不然世界乱了套。勾玉猥琐地想，也有可能魔神不太行呢。史册记载的魔神，性残忍，喜杀伐，没听说喜欢睡女人，连澹台烬也不例外。

    　　就是不知道他和那个传闻中美艳的右护法有没有一腿。

    　　苏苏突然说：“有声音。”

    　　无需勾玉嘱咐，她立刻找地方躲了起来。

    　　旁边就是几具骨架，苏苏把它们往外面推了推。屏住呼吸，躲在黑色的岩石后面。

    　　细碎的脚步声传来，苏苏悄悄看过去，眼前几条蛇正围着一个冰棺。

    　　人身蛇尾的女子，围着冰棺打转，愤怒地说：“让你们去寻裂缝，你们就寻来了这么个东西，一群没用的废物！”

    　　小蛇嘶嘶吐着信子：“姒女息怒，我等才看见裂缝，这个东西就从天而降。把我们砸晕了，等我们醒过来，缝隙就不见了。”

    　　叫做“姒女”的蛇妖怒气翻涌，打量着冰棺：“这是人类，你们竟被一个人类小孩砸晕了，我好不容易凝出来的无界玉，就砸在了你们这几个蠢物手中。”笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　她万分窝火，最后勉强平息怒气，舔唇道：“算了，好久没有吃过人类，就把他吃了。”

    　　说着，她的手触上棺材，试着掀开。

    　　然而一针金光弹出，姒女“嘶”的一声收回手，她的手被灼烧得一片血红。

    　　她惊疑不定地看着小孩，这回眼里多了几分兴味。

    　　“弱水凝成的冰棺。”

    　　听见这话，勾玉也很惊讶：“神魔大战，弱水曾一度流向凡间，可是这么些年，按理说已经少存于世，渐渐消失，也不知是谁收集了弱水，还想办法做成冰棺。”

    　　苏苏：“弱水凝成的冰棺，有什么作用？”

    　　勾玉说：“保证身体不朽，维持生命。不说别的，凝成冰棺的过程，就很困难，冰棺里的人，一定很受重视。”

    　　苏苏举一反三：“和冥罗珠差不多的作用啊。”

    　　勾玉：“这倒不是，冥罗珠只能保证尸身不朽，可是弱水冰棺能修复身体，比冥罗珠有用多了。”

    　　苏苏和勾玉讲着话，那头蛇妖手中发出褐色的光，试着融化冰棺。

    　　勾玉看出她的想法，说：“你想救那个小孩的话，最好偷偷来，蛇妖一时半会儿不可能融掉弱水，等她离开，小蛇看守时，你再把人带走。”

    　　苏苏：“好。”

    　　果然，如勾玉所说，蛇妖折腾了一会儿，离开了。

    　　只剩下小蛇守着冰棺。

    　　密密麻麻的蛇，看上去挺恶心的。

    　　苏苏揉了揉手臂上的鸡皮疙瘩，撕下裙角，咬破手指画了两张符。

    　　融合了倾世花以后的血肉，比猛兽朱砂还好用。

    　　苏苏掐了个决：“去！”

    　　符咒化作一只眼神锋锐的鹰，冲进蛇堆里，鹰本就是蛇的克星，它们慌张了一瞬，才发现这只“巨大的鹰”不吃它们，爪子抓住冰棺，飞速跑了。

    　　鹰飞到苏苏面前，她把另一张符贴上冰棺，顾不及看冰棺中小孩样貌，连人带冰棺，飞速缩小。

    　　苏苏把冰棺揣进袖中，拔腿就跑。

    　　勾玉说：“跑快些，那些蛇追上来了。”

    　　苏苏不敢回头，这时候很想念她的翅膀。

    　　她在荒渊拔足跑，后面跟了一群密密麻麻的蛇。

    　　好在那些低等的妖物，智商不够，苏苏使了几个障眼法，它们便追不上了。

    　　苏苏才要松口气，肩上却突然被人拍了一掌。

    　　她来不及反应，倒飞出去，口中哇地吐出一口血。

    　　姒女扭着身子，阴狠地看着苏苏。

    　　勾玉说：“完了完了，打了小的，来了老的。”

    　　苏苏擦去嘴角血迹，顾不得和勾玉说话，爬起来又要跑。

    　　就这么一掌，她感觉自己肩膀都要碎了，如果不是有倾世花，她刚刚便会一命呜呼。

    　　勾玉急中生智：“苏苏，要不把冰棺丢给她，咱们跑吧。”

    　　苏苏说：“丢给她我们也跑不了。”蛇妖不会放过她。

    　　她这时候有些怀念澹台烬，那变态对付妖怪很有一套，却打不过自己，简直杀妖利器。

    　　姒女身躯暴涨，很快，一条青纹巨蟒拦住苏苏去路。

    　　姒女眯起眼睛：“你身上为什么会有那个贱人的味道？”

    　　她吐着信子，感知空气中的味道。

    　　苏苏不动声色后退，想起曾没入自己眉心的心头血：“你说翩然吗？”

    　　蛇妖说：“你认识那个贱人？”

    　　苏苏心道，原来是翩然的仇人。也难怪，都在荒渊，抬头不见低头见。

    　　可是蛇妖明显比七尾狐厉害多了，苏苏在蛇妖手中，一招都过不了。

    　　苏苏眼珠子一转：“对，认识，我和那只七尾狐是仇人。”

    　　蛇妖果然没急着杀她，表情古怪：“七尾狐？那贱人不是九尾狐吗？”

    　　过了片刻，蛇妖哈哈哈笑道：“原来是这样，翩然这贱人强行穿过裂缝，自断两尾，毁去数千年道行。你还活着，那她肯定死了。”

    　　苏苏愣了愣，翩然竟然原本是九尾狐么？

    　　联想到方才蛇妖让小蛇去探路的话，她明白过来，妖魔想穿过裂缝，几乎要付出巨大代价，数千年、乃至万年道行都会毁于一旦。

    　　蛇妖以前应该不是翩然对手，可是逃出去的翩然，十分虚弱，连凡人都打不过。

    　　也难怪蛇妖不敢自己逃出去，只敢观望。

    　　蛇妖吐着信子：“你是她的仇人，可我依旧要吃了你。”

    　　说罢，她的蛇尾甩了过来，苏苏早有准备，险险避开，拔腿就跑。

    　　苏苏慌不择路，也顾不及看前面是何处，左支右绌地闪避。

    　　蛇妖不紧不慢地玩弄着她，她手一抬，苏苏凌空而已，痛苦地捂住自己脖子。

    　　姒女桀桀笑着，手指收紧。

    　　“小小凡人，妄图和我斗。”

    　　苏苏袖中冰棺掉落在地，变成原本大小，她身上的血滴在冰棺上。

    　　姒女享受着杀戮的快感，没有注意到，弱水冰棺一颤，竟有融化的趋势。

    　　勾玉见事情严重，本想破釜沉舟，没想到，冰棺突然飞旋出去，将姒女击退。

    　　姒女惨叫一声，弱水全融化在她身上。

    　　她变成一条巨蟒，在地上翻滚。

    　　苏苏掉落下来，一个脸色苍白的小孩，茫然地看着她。

    　　苏苏忍住痛，见小孩手软脚软的模样，在他面前蹲下：“来，姐姐背你跑。”

    　　小孩湿漉漉的眼睛看了看她，张开手臂，趴在她背上。

    　　苏苏忍住喉中血腥味，背着小孩跌跌撞撞跑。

    　　小孩安安静静趴在她背上，还回头看了眼蛇妖，他抿唇说：“妖怪又追上来了。”

    　　小孩见她跑得这么辛苦，说道：“你放下我，自己走吧。”

    　　苏苏说：“你要真想帮我，留意一下该往哪边跑。”

    　　小孩愣了愣，最后犹豫说：“左边好像有一处宗庙。”

    　　苏苏死马当活马医，干脆往左边跑。

    　　姒女追上来，一看宗庙，脸色大变，她不甘地看着苏苏和小孩，咬牙离开了。

    　　苏苏跑进宗庙，小孩回头看，说：“妖怪没有跟上来。”

    　　勾玉惊喜地说：“苏苏，你看那边。”

    　　只见一处荒芜的蒲团之上，一个白发男子，闭眼坐着。

    　　他身上没有妖气，周围泛着白色的柔光，周身带着空灵圣洁的气息。觉察到自己的结界波动，男子竟缓缓睁开眼睛。

    　　那是怎样一双眼啊，孤独苍凉，既像是冷漠，又如悲悯。

    　　一眼万年，苏苏仿佛从他眼中，看到缓缓流逝的岁月。

    　　想到他明明是神，却独守荒渊，与数万妖魔，共同留在永远见不到阳光的地方，苏苏鼻子酸酸的。

    　　苏苏放下小孩，规规矩矩磕了个头。

    　　“前辈，晚辈黎苏苏，不得已闯入此地，惊扰了您，请您原谅。”

    　　男子银色眼眸看着她，没有怪罪的意思，反而眼中带着几丝欣慰：“你终于来了。”

    　　苏苏诧异地抬眸，身后小孩也十分茫然。

    　　男子没说话，然而下一刻，小孩晕过去。

    　　男子对苏苏说：“你且上前来。”

    　　苏苏连忙过去，走近才发现，男子身躯，已近透明。他抬起手，手指点在苏苏眉心。

    　　正是苏苏本体朱砂的位置。

    　　“吾名稷泽。”他温柔地说。

    　　苏苏身上被蛇妖弄出来的内伤，缓缓痊愈。她睁着黑白分明的眼睛，一眨不眨看着稷泽。

    　　他银色眼眸带着笑，竟轻轻摸了摸她头发。

    　　“小友甚是坚强。”

    　　苏苏被世上最后一个神夸了，难得露出孩子气的一面，手足无措，又露出一个羞赧的笑。

    　　连勾玉都纳罕：“苏苏你竟然会害羞的啊！”

    　　稷泽垂眸说：“九天勾玉，难得。”

    　　勾玉这下也不好意思了，多少年，没人知道它到底是个啥。稷泽一下叫出它的名字，他觉得脸烧得慌。

    　　稷泽没有点破勾玉那点心思，他的语调轻缓而温和，对苏苏说：“吾守在荒渊太久，神力渐渐消失，荒渊开始出现裂缝。这个世界，即将妖魔横行。”

    　　苏苏说：“晚辈便是为此而来，父亲和长老们希望苏苏改变五百年前的一切，抽出邪骨，阻止魔神觉醒，还请前辈指点方法。”

    　　稷泽说：“抽出邪骨并非那么容易，付出什么代价你都不在乎吗？”

    　　苏苏郑重点头。

    　　稷泽银色的眸，清亮而干净，他没说鼓励的话，也没讲丧气的话，只包容地说：“既如此，小友去试试吧。”

    　　他摊开手，里面是一颗泛着金色光芒的珠子。

    　　珠子从稷泽的手中，飞到苏苏手里。

    　　勾玉细细辨认：“这是……灭魂珠泪，我听说，灭魂珠泪，可以化作九枚神钉，钉入邪魔体内。但是从未有人见过灭魂珠泪。”

    　　“神陨落前，才可以化出灭魂珠泪。”

    　　苏苏抬起头，讷讷说道：“您……您……”

    　　稷泽微笑道：“吾将陨落。”

    　　他语气从容平和，苏苏和勾玉却都不知道说什么好。

    　　好半晌，勾玉小声问：“灭魂珠泪，如何才能变成灭魂钉，消灭邪骨呢？”

    　　这事谁也没有干过，谁都没有经验啊。

    　　稷泽看着苏苏。

    　　“世上抽出邪骨的唯一方法，便是打开魔神的心，让珠泪化作九枚神钉，一枚一枚，钉入他的心上。”

    　　苏苏磕磕巴巴、不可思议地说：“打、打开他的心？”

    　　不会吧，不是她理解的那个意思吧！

    　　稷泽微笑说：“小友聪颖，定能领悟吾之意。荒渊封印，三年之内必破，小友只有三年时间，将神钉钉入他的心脏。”

    　　“然……”稷泽看着她，轻声说，“世间少有人知，魔神并无情丝。”

    　　苏苏握紧手中神钉。

    　　这下勾玉也惊呆了。

    　　苏苏还想说什么，稷泽却已经重新闭上眼，白发神祇，身躯逐渐透明，消失在空中。

