    时浅终于被某只妖孽折磨的受不了了。

    “我说......我说........”

    商司湛邪魅一笑，低沉磁性的声音想起：“说吧，我听着。”

    时浅喃喃道：“我在想.......如果有一天你吃醋生气不理我了，我就把你绑起来，囚禁在千湖庄园。下午看到你的时候，我脑子里就忽然浮现出你被绑起来的画面........”

    商司湛：“........”

    时浅轻咳一声：“我就想想，我肯定不会那么做。”

    商司湛注视着她，蓦然道：“是有人给你的建议，才让你联想的吧！”

    时浅美眸顿时睁大，这也能被他猜到！

    顿了顿，她道：“你让我说，我已经说了，可以睡觉了吧？”

    商司湛笑了下：“不想睡。我觉得........这主意不错。。”

    “啊？”时浅闻言，诧异的看着他：“你是，认真的？”

    商司湛邪肆道：“我是觉得把你绑起来不错。”

    时浅：“........”

    “想试试吗？”

    “........”

    第二天，上午。

    金融大厦，办公室里。

    寒瑾雷鸣方醉几人都到了公司。

    时浅迟迟没来。

    雷鸣道：“老大，盟主今天来公司吗？”

    寒瑾摇摇头：“盟主没说，如果不来的话，可能是去学校了吧？毕竟，盟主还在上学，也不能每天来公司。”

    雷鸣点点头：“也是。”

    方醉道：“应该不会去学校，今天周六，不上课吧？”

    雷鸣：“今天周六？”

    方醉：“对啊。”

    雷鸣：“那盟主怎么不来？”

    寒瑾：“我们原本也不是每天都来公司，盟主没来，必然是有其它事，我们先做自己的计划吧。”

    二人点点头，然后开始商量接下来的计划。

    一直到中午，时浅也没出现。

    午饭的时候。

    雷鸣给时浅发了条消息。

    【盟主，你今天还来公司么？我老和老大计划明天一早去E国。】

    消息发出去后久久没有回应。

    直到午饭结束，三人回到公司。

    雷鸣才收到时浅回了的消息。

    【我今天有事，不去公司了，你们按计划行事就好。】

    雷鸣看着屏幕，随即回道：【好。】

    帝园。

    时浅还躺在床上，回完消息之后，便把手机仍在一旁，怔怔的看着天花板。

    发呆了好一会，她才动了动身子，打算起来。

    然后直感觉腰腿酸软.......

    想到昨晚，时浅脸颊一阵发烫，想要征服商司湛的欲望便越发强烈。

    早晚，她要把这妖孽绑起来一次。

    那画面，光是想想就令人热血沸腾。

    歪歪了好一会，时浅才终于下了床，去浴室洗漱。

    商司湛回到房间时，见床上没人，浴室中传来水声，薄唇微勾，随即走了过去。

    他正要推门，门却先一步打开，时浅随即出现在门口。

    商司湛看着她，轻笑道：“醒了。”

    时浅脸色微窘，轻轻“嗯”了一声，随即又道：“我饿了，午饭做好了吗？”

    “好了，走吧。”

    随后，两人下楼吃了午饭。

    下午，时浅没出门，待在书房里忙自己的事。

    商司湛也没出去，陪着她一起待在书房，两人安静的渡过了下午的时光。

