    不出所料，整个第四节比赛都进入了垃圾时间。

    太阳队没有继续派主力去欺负人，猛龙队也没有继续让主力上场受虐。

    第三节比赛结束后，猛龙主帅凯文.奥尼尔便发现，猛龙队的诸位没有任何人还有一战之力。

    他们一个个都目光呆滞，还尽嚷嚷些让人听不懂的话。

    波什从一下场，就开始嚷嚷着：“我没用我没用。”

    卡曼一下场，就在嚷嚷着：“只知道靠外援算什么本事。”

    而杰伦.罗斯，他倒是从始至终都没有说话。

    只是看着自己青黄不接的裆，留下了蛋蛋的眼泪。

    今天这场比赛啊，算是让杰伦.罗斯知道了什么叫做蛋疼。

    别看他只是轻轻滑倒了一下，可这玩意儿，哪怕只是轻轻的一次攻击，都有可能造成成吨的伤害。

    只有亲身经历过的人，才知道这其中的痛楚，才写得出那种感觉。

    说真的，李昂对杰伦.罗斯其实已经很客气了，只是让他扯到了一下而已。

    如果今天杰伦.罗斯真垫到了李昂，那么李昂必然会给杰伦.罗斯来一招奥义——一次上两球。

    在空中，一边上篮，一边上脚踢蛋。

    这一招李昂一般不会轻易使用，因为一旦使出来，对手可能就只去打WNBA了。

    物理上的伤害都是次要，关键是李昂还给猛龙队的这三位造成了精神上的伤害。

    在篮球场上，把对手打倒的，人们见过，把对手打进医院的人，人也见过。

    但直接把对手轮番打跪的，球迷们还真是第一次见。

    还是那句话，这个云龙啊，总是能搞出点新花样来。

    打倒、打进医院、打跪。

    以后怕不是要直接打屎。

    看着自己的球员们疯的疯，自闭的自闭，凯文.奥尼尔哪儿敢让他们上啊。

    所以，第四节猛龙队干脆就放弃抵抗了。

    就这样，李昂率领他的太阳三节打卡下班。用实际行动告诉了猛龙队的球迷们，不要再听巴布科克那厮画饼了。

    这支猛龙在他的带领下，已经变得完全不堪一击！

    只可惜猛龙不够强啊，早早就让比赛进入了垃圾时间。不然，李昂真的很想试试在杰伦.罗斯头上轰下81分的感觉。

    真的，今天李昂算是体验到了，想拿81分，就得找杰伦.罗斯这种嘴巴凶，实际菜的人。

    他简直是81分指定防守人。

    不过没关系，以后这机会嘛，多的是。

    此时，很多解说都在聊当年的那笔交易。

    当时，巴布科克认为，03届的天才们，拥有比李昂更大的可能性。

    巴布科克认为，03届的新秀才有可能辅佐卡特走上顶峰。

    继续留下李昂，只是在浪费时间。

    但现在，李昂已经是MVP排行榜前三的常客。谁又能保证，卡曼和波什就肯定能达到这样的高度呢？

    所有人都在质疑巴布科克的做法，现场镜头也给到了巴布科克离开后留下的空位，那仿佛是他心虚的最好证明。

    他提前离场，说明了他根本无法面对自己一手造就的结局。

    在解说员们的闲聊中，这场北境屠杀终于结束。

    比赛结束的瞬间，卡曼、波什和杰伦.罗斯三人依次站了起来，然后宛如行尸走肉般朝球员通道走去。

    巴布科克用来抵抗李昂的三张底牌，都被打得稀碎。

    卡特也站了起来，看着轰下30分的李昂，无奈地耸了耸肩。

    今天，卡特全场拿下了27分。三节27分，也算是很不错的数据了。

    但李昂很清楚，这并不是卡特的全部实力。

    当年和76人大战的时候，卡特也是一言不合就爆砍50+的存在。

    不过李昂也能理解今天的卡特，在一支看不见希望的球队，谁又想拼命打球呢？

    “把比赛打进垃圾时间，你就是这样对老朋友的，混蛋。”

    “哎呀，要怪就怪杰伦.罗斯，那家伙太让人不爽了。我虐着虐着，就一时没有控制住轻重。”

    “无论如何，恭喜你伙计，又是一场大胜。”说罢，卡特抱了抱李昂，然后准备离开。

    但李昂却在卡特身后大喊了一声：“文斯，接下来你有什么打算？”

    李昂知道，按照历史轨迹的发展，下个赛季，卡特就会离开多伦多去到新泽西。加拿大飞人的故事，即将画上句号。

    但现在，情况不一样了。

    篮网队已经被拆了，基德自己都已经带着小姨子跑路了。所以，卡特不可能再去篮网。

    他的下一站会是哪儿，李昂也不知道。

    但李昂不想卡特就这么沉沦下去，直到老了，才想起自己曾经也有追逐冠军的梦想。

    “你还想打总决赛的吧？两年前，我们面对湖人。我看得出，你非常想赢。不要忘了自己的目标，文斯。”

    听李昂说完后，卡特并没有回头，而是背对李昂，挥了挥手，然后便朝球员通道走了去。

    半人半神下一站的归属，想必会成为接下来这个夏天，最备受瞩目的戏码吧。

    到时候，天知道这个联盟又会变成什么样子。

    李昂的这一趟多伦多之旅，稍微被搞得有些血腥。

    毕竟，最后猛龙可是输了二十来分。

    赛后的新闻发布会上，记者们都询问了卡曼和波什，和MVP级别的球员交手后，有什么感想。

    卡曼和波什还沉浸在被李昂狂虐的情景中无法自拔，听见记者的问题后，他们靠近麦克风后，异口同声地说了一句：“大王饶命！”

    “都是杰伦.罗斯，都是他鼓动我们的！不然，我们怎么敢跟李哥较劲儿呢？我们就是还年轻，着了杰伦.罗斯的道了！”

    记者们又问杰伦.罗斯，今天比赛第三节，屡次被李昂“不小心”攻击，李昂到底是不是故意的。

    杰伦.罗斯眼前一亮，他终于，终于等到这个诉苦的机会了！

    果然啊，正义也许会迟到，但永远不会缺席。

    大家快来给我做主啊！

    杰伦.罗斯刚准备大吐苦水，把李昂的恶行一一揭露。

    可这话都到嘴边了，他却突然想起，猛龙这赛季和太阳，还有一场比赛要打呢！

    这尼玛，要是把李昂惹不开心了，下一次见面，李昂怕不是得把我裤衩都打炸线啊？

    今天第三节遭遇的那一系列攻击，杰伦.罗斯是真不想再来一次了。

    这么说吧，李昂那一波对杰伦.罗斯的伤害，兴许比日后的81分还大。

    想起菊花残的鲍文和拉里.布朗等人，杰伦.罗斯觉得......不然还是算了吧。

    蛋都已经没了，不能连菊部也放弃啊。

    于是，杰伦.罗斯猛地锤了一下桌子：“过分啊，太过分了！”

    “哦？你具体说一下，李昂究竟有多过分？”记者们都来了劲儿，准备开始记录。

    “我是说你们太过分了，怎么能平白无故诬陷好人呢？李哥他怎么会打我呢？那都是......那都是篮球场上的正常对抗嘛！反倒是我啊，今天好几次对李哥的犯规，裁判却没吹，搞得我非常内疚。

    李哥对此也并不斤斤计较，这是多么的宽宏大量啊！”

    记者们都愣住了，这尼玛......你要是被李昂绑架了你就眨眨眼啊兄弟。

    你特么这是被打傻了吧？

    杰伦.罗斯这辈子从未说过这么昧良心的话，他自己听了都恶心。

    但没办法，良心和菊部，哪个重要这还用说吗？

    大丈夫嘛，就是要能屈能伸，不磕碜。

    只能说，李昂的实力到这儿了。

    每一个强大的球员背后，都有一群不敢惹他的球员。

    就好像，每一个无鸡之谈的作者背后，都有一群吐槽他到想吐的读者。

    李昂这一波啊，就是典型的以德服人嘛。

    这场比赛打完，太阳队已经取得了一波五连胜。

    恰恰就在这场比赛后一天，NBA官方公布了2004年洛杉矶全明星第一轮投票的结果。

    今年，西部这边后卫和中锋的变化其实不大。

    最受欢迎的中锋依然是沙克，最受欢迎的后卫也依然是菜花蛇。

    但最受欢迎的前锋，却从邓肯和硬特，变成了李昂！

    李昂不仅仅是西部前锋球员里得票数第一的球员，还是整个全明星投票里，第一轮得票最多的球员！

    看见这个结果，加内特球迷和邓肯球迷都炸了啊，纷纷直呼李昂这是借助了东方的神秘力量，这不算数！

    但东部那边，大本却是第一轮投票的第一中锋。

    没错，本哥在这一次投票中，把姚明都给压到了下面。

    上赛季夺冠后，大本在联盟的人气是直线上升，球迷数量暴涨。

    这一波啊，大本给大家诠释了，如何用连续两场1分的比赛完成逆袭。

    上赛季季后赛面对姚明，本哥被防得连续两场只拿1分又如何？

    不还是把姚明给逆袭了嘛。

    而姚明被大本逆袭，又恰恰证明了，东方的神秘力量其实没有大家想象的那么可怕。

    如果东方的神秘力量那么强，姚明又怎么可能被大本压制？

    所以，李昂的得票中，有很大一部分，其实就是丑国本土球迷投给他的！

    邓肯球迷和加内特球迷已经在网上开撕了，他们都纷纷指责对方背叛了革命。

    肯定暗中给李昂投了票。

    天地良心，李昂压根用不着那一点点马刺球迷和森林狼球迷的票。

    克利夫兰、多伦多、底特律和整个亚利桑那，都是李昂的票仓。

    再加上一点神秘的东方力量，便足以让李昂暂时成为第一轮票王了。

    李昂力压邓肯和硬特成为西部得票第一的前锋，也让硬特和邓肯卷得更厉害了。

    因为接下来，如果他们无法超越李昂，那就意味着他们中必然有一个要失去全明星首发的位置。

    对于两个超级巨星来说，当然是谁都不愿意落选了。

    而李昂暂时成为第一轮票王后也并没有自满，依然在全心全意地为球队战绩努力着。

    最近这几天，太阳队有输有赢。

    比如五连胜之后第一场比赛，就被公牛给顶翻在地。

    打公牛那场，姚主席大显神通，全场比赛15投13中，狂轰31分13个篮板，打爆了太阳内线。

    公牛现在对付起太阳也有经验多了，就是卡节奏，不让太阳把节奏推起来。

    而今天，当姚明末节体能不支时候，弗朗西斯也及时站了出来，帮忙分担得分压力。

    就这样，公牛队赢得了与太阳的二番战，小奥尼尔被虐得怀疑人生。

    李昂表示今天姚明的表现其实不算变态了，李昂记得，姚明最变态的一场，好像是12投12中。

    不知道的还以为姚明这是在打CBA呢。

    1月9号那天，太阳在主场输给了国王。佩贾今天在三分线外疯狂摇奖，结果非常的欧，三分球10投7中。

    别忘了，这个赛季的佩贾可也是MVP排行榜前五的角色。

    虽然输给了公牛和国王，但太阳近来还是赢多输少。

    其中，最惨的要数2000年冠军开拓者队。他们在五天时间内，联系了两次被太阳狂虐。

    这才四年光阴，开拓者已经从总冠军，变成了鱼腩球队。

    这两场比赛，开拓者加起来一共输了21分。

    李昂一场25分8个篮板，一场31分7个篮板。

    而连续两场比赛，拉希德.华莱士都被李昂给打爆了。

    拉希德认为自己不是打不过，主要是扎克.兰多夫那个脑子有病的家伙，占据了太多出手权。

    很多时候，拉希德明明出机会了，但就是接不到球。

    而且，这支开拓者队的配置也非常糟糕，根本无力与太阳抗衡。

    本来拉希德上赛季被李昂和裁判轮流骑后，他就和李昂很不对付。

    这赛季本来说要去抱拉里.布朗的大腿，结果球队打死都不放人。

    这两场比赛之后，怒吼天尊终于忍无可忍。

    他不能再这样被李昂骑在裤衩下。

    于是，他给球队下了最后通牒，赶紧把他交易走。

    要不然，他将不会再为球队出战任何一场比赛！

    反正04年夏天天尊的合同就到期了，和球队撕破脸皮也无所谓。

    你们，休想阻止我出去找爸爸！

    就在太阳连续两场大胜开拓者之后，李昂惊讶地发现，天尊的逼宫居然成了。

    开拓者与老鹰的交易提前达成！

    拉希德.华莱士比原历史早一个月，被交易到了亚特兰大！

    而拉希德去亚特兰大，这也意味着，一支完整的冠军活塞，即将成型！

    李昂万万没想到啊，自己居然成为了促成开拓者交易拉希德的催化剂。

    这也许还是李昂职业生涯以来第一次，一个赛季打着打着，中途突然又多了一个强劲的对手。

    本来西部这边卷得就已经够厉害的了，现在好了，东部也加入了进来。

    大家一起卷。

    听闻拉希德被开拓者交易，捂着腚眼的拉里.布朗，眼睛里涌出了泪水。

    苍天有眼，苍天有眼啊！

    老天终于还我的腚一个公道了！

    终于，拉里.布朗迎来了他复仇之路上的最后一块拼图。

    他即将用这最后一块拼图，把自己破损的腚，给缝上！

