
    
    货币不流通，没有商业，岛上经济肯定是一塘死水。

    原来苍狼帮虽然有一个小小的驿馆，和一个小杂货店，加上苍狼帮原来大多数都是光棍，这些人，一人吃饱全家不饿，每隔一段时间，马林等人又会轮流的让一些兄弟去黄门屿消费一番。

    这也引得有时候黄门屿的青楼暗娼，生意火爆，一个女子有时候一天能接几十个，大多数时间却无人问津。

    钱都让别人赚走了。

    早在后世读大学时，学校或一些车站小卖部都是独家经营，这其中的利润自然不用明说，而邳山岛，这么几百口子的消费，每个月光发给他们的饷银就有一千多两。

    他们的购买力自然不低。

    “商业街？这可是好了，原来我和兄弟们一直感到邳山岛不方便，如果能利用大船将一些生活必须品都运到岛上来，由帮会开设店铺，直接销售到个人手中，不光是方便了大家，而且又增加了帮会大收入，这可是好啊。”

    马林听说要建一条小型商业街，很快就赞同了唐学志的想法。

    “呵呵呵，还有一点，不光是商业街，如果能去动员一些青楼女子到咱们邳山来~经营，那倒是不错，咱们这些兄弟，多数都是光棍，段时间还可以，时间长了难免出事。”

    对于唐学志的说法，很快就得到了大家的赞同，长期跑船的人都知道，如果这种洪荒之力没有得到释放，人心不稳不说，难免有某些胆大妄为的家伙，干出什么出阁的事情来，青楼倒不失为一种调节男女不足的方式。

    作为黄门屿青楼的老顾客，雷大嘴的手下，周作海被唐学志点了将，让他掌管这龌鹾的事情，这家伙倒是高兴了，心中还巴不得呢。

    于是，鱼鹰的支出又多了一项，在馆驿的旁边，建一座小型的炮楼，当然这里面的银子，鱼鹰是要抽大头的。

    不仅是这些东西，小型商业街自然不是又鱼鹰帮会来~经营，帮会只经营一些像粮食、柴米、布匹这些刚需品。

    倒是像一些面馆、包子铺、裁缝铺这些项目都需要人来~经营，倒是可以让那些懂得经营的人家来做，消息一传开，还真有几户人家懂得这手艺。

    唐学志倒是很爽快的给他们提供场地，在铺子还没建起来之前，哪怕是先搭个敞篷，让他们先运作起来也好，自然，他们每个月也需要给鱼鹰一定的场地费。

    这样一来，反倒是每月发出去的银子，大部分又流转到了鱼鹰的账面上，形成了良性循环，又解方面了大家。

    一下子，邳山岛竟然变得生机勃勃，仿若大明边疆某处小镇一般。

    此时的鱼鹰，仿佛如一架机器，并不需要唐学志每天盯着，看着，哪怕离开一段时间，他们也能自动运转。

    不过内部的问题暂时是解决了，但是鱼鹰此时完全以劫掠维持。

    此时的大明，海上竞争激烈，到了天启年，随着朝廷对海禁虽然没有松口，但已经不是那么严格，有许多船都是沿着海岸线运货，并不会像原来一样躲着官府。

    一些大海上，甚至自己组织的自卫舰队，让一些小海盗望尘不及，而一些小海商，则通过各种方式，依附在那些大海商大旗下，这些抱团成立了商帮。

    这直接导致有的小股海盗，是几个月都没有收入，日子竟然过的穷困潦倒，到了解散的边缘，鱼鹰入驻邳山后，已经有两伙人甚至带着船前来投靠。

    但是唐学志依旧是按照以前的老办法，投靠可以，训练过关，留下，年龄太大，或者不过关的，充当杂役，愿意的留下，不愿意的滚蛋。

    留下，自然是有人愿意留下，嫌苦嫌累，走了的也不少，但是鱼鹰肯定不会松口。

    转眼，刘小刀和张万春已经去了近半个月，原来说好的五六日便去台州和他们汇合，却因帮中事务耽搁，导致一直都没有抽~出时间来。

    而粮食问题，已经到了不得不马上解决的地步，不然再有两月，岛上的人就得饿肚子了，到时候不得不去黄门屿购买那些奸商的高价粮。

    如果放在以前，人少倒是不觉得，现在岛上近七百人，每月消耗粮食上百石，算下来就得多花百多两银子，这倒是负担加重了不少。

    点齐了两个战兵小队，岛上防务暂时由王四狗和马林负责，自己则带着人登上了一条快船，直朝台州方向而去。

    天空夹杂着丝丝细雨，倒是不大，唐学志站在船头，感受海风的吹抚，对于盛夏而言也是难得，在船上也不必在意炎炎烈日，水手们倒是轻松了许多。

    “大当家，前面已经进入渔船帮的势力范围了。”在船已经开出了松门卫时，邓铁雄赶忙过来提醒。

    “不打紧，咱们船快，张文虎的人追不上，就算真的遇上了，还不刚好检验一下你们不是。”唐学志倒是轻松，完全没有放在心上。

    “嗯。”邓铁雄看唐学志毫不在意，心中信心也提升了不少，只是“嗯”了一声。

    随后他又转身对几个船员喊话：“都打起精神来，要是遇到鱼船帮那些杂碎，你们可得将招子放亮点。”

    这艘快船上船员也不过六七个人，平日~他们只是执行侦查任务，这船队刚刚成立不久，他们也是第一开到这么远的海域，听说到了渔船帮的控制范围，那些水手倒是有些紧张，被邓铁雄一吼，众人赶紧将身子挺直了。

    就连唐学志带的那两个战兵小队，这时候也赶紧立起了身子，进入战备值班状态。

    半天下来，倒是没有出现他们想象中和鱼船帮遭遇的画面，除了远处有几艘鱼船帮的侦查船，还遇到了一队鱼船帮的巡逻船队外，双方并没有遭遇过。

    到傍晚时，快船终于抵达了台州海域。

    下船后，邓铁雄等人则按照原路返航，唐学志则带着二十个队员朝着台州港口方向走去。

    临近傍晚，台州港内依旧灯火通明，一艘大型赶缯船前，数十名劳工正在帮着装粮，这艘赶缯船比自己的那艘福船还大上不少，如果满载估计有数百吨，而那船上的旗帜依稀可见一“范”二字。