    “睡醒就发现一群人在跳脚，你们真的是李宣粉丝吗？我怀疑你们都是来害他的！”

    “理他们做什么呢？这群人爱跳脚就跳脚呗，有本事闹到林毅那里去，不过我看他们也不怎么敢，林老贼的粉丝完全碾压李宣粉丝吊着打，别说林老贼的粉丝，就典藏的粉丝就可以把他们全部吊着打了。”

    “哈哈哈哈哈，搞笑，再看这些人的跳脚真的搞笑，哈哈哈哈哈，就不换就不换，就是李白，就是李白，气死你们！”

    “哈哈哈哈哈，真有意思，还跳脚，认清楚你们蒸煮的模样，他配得上我李白大大吗？不好意思，他是唯一的李白！别瞎代表我们好吧！”

    李宣粉丝一大早起来，刚准备跳脚，便被突如其来的大量嘲讽，嘲讽懵了，典藏粉丝不仅制作了视频混剪，还摆出了李宣的视频，进行分析。

    和他们一样的手段，但视频质量却比他们的视频质量好的不是一星半点。

    某站视频中，一个专业编剧出现在评论区中。

    这个视频是典藏粉丝做的，李宣有一些出演李白的片段和《典藏》中的很类似，便都用这些片段来进行对比。

    “很显然啊，李宣的演的李白很不错，特别是在这个舟中，喝醉酒的姿态，这个时候，是李白老年的时候，他还演出了李白老年喝酒的样子，手有点抖，眼睛有些迷蒙的状态，这个演技确实已经非常的出神入化。”

    “并且，他还是有尝试伸手去捞月亮，显出李白的狂放啊，确实非常的好，演技是佼佼者没错。”

    “但是，看典藏的李白，他躺在舟中，由捞月亮变为平躺，等到林毅出现也丝毫不慌乱，还用江水做酒，说是月亮送的酒，就只是这一个过程，就完全将李宣演的所有的东西都表现了出来，更是表现出了一点，李宣所没有表现出来的李白的豪迈。”

    “李白，是一个绝对不会因为年老就不豪迈的人，他的酒是为了遮盖他心中的失意，是为了遮盖这个他不愿意看到的时间，所以他是醉的，但是眼睛深处却绝对是清醒的！”

    “不知道诸位有没有注意到，李白只有在典藏最后面，才有迷蒙，才是完全喝醉的，因为他懂了自己的意义，放下了自己的执着！”

    “他喝酒，会醉没错，但是却绝对不会醉的那样的彻底，他永远都是清醒的！所以他才痛苦，他才会写出那些诗！”

    “典藏的李白，才是真正的李白！！”

    一看到编剧的评价，李宣粉丝立刻便不理智起来。

    “说吧，典藏粉丝给了你多少钱？呵呵，连专家都说，李白喝酒太多，酒精中毒，眼睛怎么可能会是清醒的？什么表面醉里面清醒，你这么会演，你演一个！”

    “搞笑，什么眼睛，李宣演的李白看的是大体好吗？李宣难道演的不好吗？李宣就是李白这个事情，不是大众确定的吗？”

    “李宣未必演的好，但是典藏的李白却绝对不好！李白怎么可能和杜甫聊那么多！李白对杜甫是很看不起的不知道？”

    “搞笑，李白是多么高傲的一个人，怎么可能会是典藏里面那样子！李宣演的李白才是最好的！他才是配在月宫里遨游的那个人！”

    “李宣才是李白，关系户李白马上就会出现呵呵。”

    某站争论不休，围脖上很快就出现了好几个号，自称是典藏李白。

    @典藏李白：李宣不过如此。

    @典藏唯一李白：呵呵，我成为典藏的李白，不是什么关系户啊，解释一下，林毅导演就是看中我个人而已。

    @典藏月下李白：华夏除了我，我敢说，没人能演李白！

    ......

    数个账号出现，称自己是典藏李白，但是所发的围脖下都没几个人回复。

    “小丑而已，搞笑。”

    “唯一李白，真有胆子，有本事你就发一个你的日常视频，否则完全没办法说明你就是李白！”

    “我怀疑李宣粉丝的智商，还想冒充人家演员？人家可没有你们那么喜欢这些浮名浮利。”

    “哈哈哈哈，李白，行行行，你们是李白，一个一个哈，搞笑的很。”

    李宣粉丝见到没多人理会他们的围脖诡计，便又转战回某站，进行演技攻击，有一些不想吵架的典藏粉丝，就直接去了李宣的围脖。

    “你不管管你的粉丝？”

    “就是，你想演典藏李白，就直接和林毅说，说不定林毅还会让你演一下小剧场，只不过没有人看就是了，呵呵。”

    “搞笑，粉丝管一管大爷，年纪大了，不能不要脸，稍微管一下粉丝吧。”

    “真的是，有眼睛的人，都不会说典藏李白不如你，倒是你，一点演技都没有，还好意思用李白这个名号宣传自己？”

    “呵呵，管一下粉丝好吗？再不管，我们就替你管！”

    “没错！前面的说得好！有则改之无则加勉，我们典藏接受建议，但是绝对不接受有的人放任自己的粉丝，干这种事情！还污蔑人家演员，这太过分了！！”

    李宣粉丝回援李宣围脖，李宣的公关团队也立刻进行回应。

    @李宣：粉丝行为，我概不负责，大家都是自由人，在网络上拥有自由发言的权利，我觉得我不能管，不过要是可以的话，希望那位出演的演员可以自己出来解释一下，毕竟大家的争论中心在你。

    李宣这话乍一看没有任何的问题，但是若是仔细看，就会发现，他是在推卸责任，并且以一种近似命令的语气让人家演员站出来，似乎在将所有的错误都推到别人的身上。

    典藏粉丝一看，便全部集中在李宣围脖下。

    “呵呵呵，我就绝了，你有什么资格让人家站出来？这件事情，分明就是你自己暗中挑起的！想不到你的人品这么低劣，我为我以前夸过你感到羞耻！”

    “之前，我还在叹息，你没有进入国家演员名单，现在看来，你根本没有资格！以后有你的电视剧，我一眼都不会看！”

    “好笑，还让人家站出来！你先站出来，承担你粉丝的罪名吧！”

    “粉丝行为不上升你，我呵呵你一脸，既然你不管，就不要怪我们替你管！兄弟们，是时候拿起键盘，捍卫我们的精神信仰了！”

    “哦！我来助阵！《典藏》和老贼绝对不可犯！有些人没有眼睛，咱就给他捅开！！”

