    第二千零五十八章 消失   

    卫宗有些不解，那长发中年心中同样也是无比的不解，因为在见到卫宗将自己传送走的时候，他本来都以为自己彻底安全了，但是没有想到就在自己安静的待着的时候，突然一阵剧痛从自己的胸口之上传来，然后自己就变成了现在这个样子，这对他来说……未免有些无法接受。

    

    要知道他身为七星强者，这种境界对于体内一切的掌控何等强大，偏偏这股疼痛来的是如此的不明不白，就算他用尽自己的力量，也没有搞清楚到底是自己身上哪里出现了问题，明明自己一切都好好的，但就是这股剧痛一直在吞噬着他的心灵，乃至于吸收着他的生机，这让他简直是无法理解。

    

    此时卫宗看着这长发中年痛苦的样子，他的眼神之中金光微微一闪，然后瞬间着长发中年身上的命运就被卫宗看在眼中……   

    在卫宗的目光之中，这长发中年上的命运已经彻底变得漆黑，而在这漆黑的命运之中如同一个黑洞一般，正在不断吸收着这家伙的生机。

    

    之前，卫宗就发现了此人的命运已经定轨，也就是说今天之内必死无疑，之前卫宗就是想要改变他的命运，因此自己没有杀他，而且也阻止了后面想要杀这家伙的黑衣人，但是没有想到即使自己做了这么多，这个人依旧难逃一死。

    

    没有其他办法杀他，那就干脆直接吸收他的生机，这种手段未免有些太过恐怖，而且这样的命运也并不是正常的命运所在。

    

    看着此人痛苦的样子，卫宗深深皱着眉头，因为在他的理解之中，这种命运的变化未免有些太过于刻意了，看上去就是为了杀人而杀人，因为已经将他引导向了死亡，所以就算没有任何的外部因素干扰也要让他死，这未免有些太刻意了，并不是正常的命运所向。

    

    在正常的命运流动之中，一切都是自然而然的，一切的走向都有着前因后果，不会显得这么突兀这么刻意，就算是让一个人死也应该有着足够的理由，有着足够的因果变化。

    

    然而，就好像这个世界的命运并不是自然形成的一般，而是在其背后有着一只大手在按照自己的想法行事，这大手想让谁死，命运就会按照他的方式让谁死。

    

    这幕后的黑手之前卫宗并不知道是谁，但是经过现在的了解以及后来的一些发现，他自然是已经知道了，这背后的大手就是自己……或者说是某一个时间线上的自己。

    

    那个时候的自己应该是已经领悟了命运的力量，而且将命运，轮回，还有时空这几种力量已经融合了起来，似乎以这个世界为实验场，在不断实验着自己的力量……   

    又或者说他是以这个世界为一个熔炉，在不断的轮转，同时也在修炼这几种至高的恐怖力量，加深自己的理解。

    

    眼看着这个长发中年就这样默默死去……   

    卫宗的脸上满是平淡，他现在已经看出来了自己的阻挡并没有起到任何用处，不过这倒是让他明白了一点，那就是这个世界的命运并不正常，并不是自然形成的。

    

    而如果是这样的话，既然那幕后的黑手有着能够轻易操控这里命运的力量，那他为什么不操控命运，让自己等人早就死亡，而还偏偏要看着自己等人在这里小打小闹，时时刻刻想着突破这个世界？

    

    卫宗虽然不明白，但是也知道这幕后黑手肯定有着更大的想法，有着更深的算计。

    

    毕竟那可是未来某个时间线上的自己呀，对于自己卫宗还是很了解的，自己向来老谋深算，不管是什么事情一定有着更深的打算，绝不会像表面上那么简单。

    

    想到这里，卫宗深深的叹了一口气，他没有想到自己纵横天下这么多年，遇上的最强对手竟然就是自己，毕竟这也正常，他从来没有遇到过，比自己更加强横的存在。

    

    自己到底有着多恐怖，卫宗也是很清楚的，之所以被困在这里这么长时间，也是因为自己实在是太强大了。

    

    虽然这么说有些自擂自夸的嫌疑，但是这就是事实。

    

    在深深的叹了一口气之后，那长发中年也总算是咽下了最后一口气，在卫宗的目光之中，他身上的命运已经彻底消散了，因为此时他身上的生机也彻底消散了，他已经死了一个死人，自然是不会再有什么所谓的命运的。

    

    卫宗看着地上那长发中年的尸体，他沉默了片刻，然后微微摇的摇头，到现在这个世界的所有七星强者应该是全部都被击杀了。

    

    虽然大部分是死在卫宗手上，但是卫宗心中却并没有什么波动，因为他知道过一段时间之后他们自然又会复活，一切都会恢复到原本的样子，这个世界就是这么的混乱。

    

    然后在微微感慨了一瞬间之后，卫宗的眼神又再度变得深邃了起来，他现在深深知道想要突破这个世界唯一的办法就是终结之力，原本他是打算找上那些降临者了，因为他怀疑他们掌握了一部分终结的力量，他想要从那些人那里得到一些消息，只不过因为刚才这件事情的阻碍，导致卫宗一个不慎将那些降临者放走了。

    

    不过这倒也并不是什么很复杂的事情，他们走了卫宗自然还有办法继续追上，只不过可能要稍微花一点力气罢了。

    

    卫宗在最后看了一眼长发中年的尸体，然后摇了摇头，一步踏出，直接从这个空间之中消失。

    

    下一刻，卫宗出现在了是外面，正如他之前看到的，那些黑衣人早就消失无踪了，就连整个世界都没有任何的气息，似乎他们已经彻底潜伏的起来，目的就是为了躲避卫宗。

    

    而就在他们齐齐消失的那一刻，这个世界之中，其他所有降临者气息都消失了……   

    之前他们的气息还模模糊糊的让卫宗有所感知，虽然在不断的跳跃，不能锁定对方的位置，但是毕竟是能感知到的。

    

    

