    

    坂本顺是第五师团师团长板垣征四郎手下的得意干将，这次此次出征，可谓是被寄予了厚望。

    这一次坂本顺率领第二十一旅团主力南下，目的就是要一举拿下蒙阴！

    车流滚滚，马啼嘶叫，数千日军在沿着蒙阴公路前进，如入无人之境。

    事实上，国军也组织了民团部队对该股日军部队主力进行拦截，但以民团那点实力，根本就拦不住拥有九千多兵力的第二十一旅团主力！

    蒙阴外围阵地的战斗没过多久就结束了，以日军的完胜告终。

    日军两个联队的炮兵中对再加上旅团直属的炮兵中队，已经集合在一处，组成联合炮兵阵地。

    “可咧！！快快快！”日军的炮兵中佐高桥杉木在高喊着，作为炮兵阵地的临时负责人，他必须要在最短的时间内搭建好炮兵阵地！

    坂本顺旅团长已经下过明确命令了，必须要在一小时内完成战斗准备，下午三点之前要发动试探性佯攻，明日早上的总攻必须要如期发动！

    炮兵本来就是要用来压制敌军火力的兵种，所以高桥衫木的任务很重，无论是佯攻还是主攻，炮兵要发挥的作用都是至关重要的！

    “高桥君，旅团长阁下派遣我询问炮兵阵地建设情况！”一名同样是中佐军衔的日军军官跑到高桥杉木的旁边报告道。

    其实高桥杉木被任命为做这个炮兵阵地的负责人之前，他和面前的这位军官一样，是第二十一旅团旅团部的参谋，只不过是因为他是炮兵科出身，军衔比较高，由他来担任这个炮兵阵地的负责人是最合适不过了。

    “搜噶，请松下君帮忙回复坂本旅团长阁下，就说请再给职下一点时间，二十五分钟后，炮兵阵地的炮火一定会如期发射的。请旅团长阁下放心！”高桥杉木正色道，语气之间已有立军令状之意。

    “哈伊！辛苦了！高桥君！”松下中佐说道，向高桥杉木行了一记军礼道。

    “武运长久！”高桥杉木回了一记军礼道。

    “武运长久！”松下应了一声然后转身离去了。

    看着远处的蒙阴县城头，高桥杉木的脸微微沉了下去，他说道：“可咧，加快速度！！”

    果真如高桥杉木向坂本顺保证的那般，他半个小时就完成了任务。

    一发发带着尖啸声的炮弹从炮口爆射而出，与空气摩擦发出了的强烈亮光，然后狠狠地撞在了蒙阴那古朴的城墙上。

    这是蒙阴古城第二次遭遇这样的重创了，而施暴者依然是那凶残的日军。

    厚重的城墙在日军炮火的打击下显得有些摇摇欲坠起来，被炮弹轰碎了的碎块在往城外飞溅。

    从望远镜里看着这一幕幕，坂本顺喃喃着说道：“最讨厌这种攻城战了，难打又不好攻……”

    相对于日军的轻松，城头的西北军官兵可是骂开了花：“他娘的小鬼子，就是不给咱好日子过啊！”

    “别骂了，留些力气等着这些小鬼子上来吧！这些都是他们的开胃菜，接下来的战斗才是重点。”第229团团长邵恩三对旁边的那名连长说道。

    和以往一样，邵恩三此人作战从来都是身先士卒的。

    自从第四十军在进行整补之后，所部的枪械装备也为之更新了，共有步枪约八千枝，各种手枪九百枝，轻、重迫击炮约六十门，重机枪约六十挺，轻机枪约六百挺，掷弹筒约二百多个，山炮四门，战马三百多匹。

    按说这样的武器装备已经可以比得上调整师了，事实上在庞炳勋部移防海州整补驻防之后，军令部方面就给了第三十九师（师长马法五）一个调整师的名头以方便手续。

    除此之外，庞炳勋的特务团也被压缩成第四十军特务营，另外出多出部分的兵员则另外组建成补充团，团长由李振清担任。

    但庞炳勋部先前在河北沧县（今沧州）抗战之后，损失也较为严重，也补充了相当一部分的新兵，所以在战斗力方面也受到了一定的影响。

    也是基于这个原因，邵恩三才不得不再次登上了城楼指挥战斗，第229团尽管这阵子损失较为惨重，但也总不能是在敌人的第一波进攻中就丧师失地了吧？

    “弟兄们，这一波务必挺住了！这只是敌人的试探性佯攻！注意隐蔽！注意隐蔽！”邵恩三大喊着，生怕那些没上过战场的新兵蛋子们会因此而不小心丧命！

    城墙上的官兵们度日如年，可是城门外的官兵们又何尝不是？他们必须要坚守住城门的外围阵地，城门丢了，蒙阴离失陷也不远了。

    好不容易，炮击停止了，邵恩三拿起望远镜才发现，日军在十余辆坦克的掩护下已经缓缓地向蒙阴县城靠近了。

    那些头顶钢盔、面目狰狞的日军正躲在坦克的后面前进，就在这时，炮击再一次地打响了。

    一发发带着尖啸声的炮弹再一次狠狠地击在了那已经千疮百孔的古城墙，发出了轰隆隆的炮打声，震耳欲聋。

    “他娘的，这些小鬼子果真不好惹。”邵恩三骂了一句，他已经不是第一次和日军交手了，每一次的交战都打得十分激烈。

    他本以为这第四十军换装了那么多好装备，咋说也能和小日本碰上两下子吧？可没想到差距仍是如此之大，日军不仅有炮兵，还有坦克！

    这些必须项，恰好是国军所不具备的。

    没办法啊，国家积贫积弱，才刚从半封建半殖民地的状态里边走出来，还没等国家稍微有一点点的强大，就遭遇了日本侵华战争。

    这一幕幕都不禁让人感叹：近代史上的中华民族，真是命运多舛啊……

    在庞炳勋第三军团的前锋部队之115旅在前线拼死作战的时候，张天海的部队已经在市场上购进一批战马了。

    同时，张天海还在全团上下征集会骑马的人，以作为骑兵营的老底子。

    可是征集来征集去的，也始终只有五十多人会骑马，这可是让张天海犯了难了：就这么点人，怎么组建好骑兵营？再者，这个骑兵营的营长该由谁来担任合适？好像直一团之中也没有哪位军官是骑科出身的吧？要工兵科和炮兵科出身也还好办，可是这骑兵科是真的难啊……

    还是那一句老话，巧妇难为无米之炊啊……

    很不幸，他张玉麟现在就是那一个要做无米之炊的巧妇了。

    “罢了罢了，先把人招回来再说吧！”端坐在办公室内的张天海一下子就掐灭了还在燃烧着的烟头。

    ……

    PS：第二更送上，各位晚安。

    感谢QQ阅读书友远306514965的月票两张！

    感谢起点书友Victory的月票一张！        

