
　　“黑暗竟是我自己，这可不是一个有趣的说法，妮谬.印万都！”

　　蝙蝠侠表情认真。

　　“我知道你的顾虑，你是担心他在控制我们，但我可以这么告诉你，我很确定在我看到的未来画面里，他绝没有用类似刚才控制别人的手段，控制过你、我，又或者其他的自己人。”

　　上都夫人摇头，顿了一下，就继续说道：“在未来画面里，一切都是所有人自愿的行为。”

　　听着这话，吴克深以为然地点头，虽然他拥有了反生命方程式可以控制支配别人，可他又不是大坏蛋，怎么会去干支配别人的身体行动与思想意志的事情呢？

　　上都夫人的目光，又看向了老沙赞，老沙赞被看得眼瞳逐渐扩大、嘴巴也在微微地张开。

　　蝙蝠侠是个聪明人，立刻意识到了事情的关键。

　　“光暗轮转、正邪交替……”

　　没错，他想起了老沙赞刚才跟他们说出的、有关于这个世界英雄与恶棍真相的东西。

　　若是那套理论成立，且真实无误的话，那么上都夫人所说出的事情，就未必没有这个可能了。

　　自己会和正义联盟其他人，愿意化身为这个世界黑暗的事情！

　　“永光、永暗，光暗永恒……”

　　察觉蝙蝠侠已经变化的目光，老沙赞有些无语问苍天起来。

　　这位老巫师已经意识到，自己很有可能就是造成这一点的粘合剂。

　　而至深黑暗操纵人，根本就不需要别人的同意，一切就会像是命运的安排一样，所有人都做了自己认为该去做的事情，但结果却恰到好处构成巨凶兽想要的情况……

　　。。。。

　　一阵大风吹过墓园的天空，在地狱开启溢散出来的阴间能量消散后，天上的乌云就失去了神秘的凝聚力，直接被这股大风吹散，缕缕的阳光穿透缝隙，就像是穿透了黑暗……

　　好巧不巧，吴克被散开后的乌云，一条从中透射下来的光住给照住了身体，而正义联盟的小伙伴们则完美躲避开了斑驳阳光的照射，竟是没有一个身处在光芒之下……

　　预言中，代表黑暗的少年身处于阳光之下，而现在位于阴影下的英雄们则代表着世界原本的光明，却是好一副天地呼应、身份交叉、色调完全错位的极景图，简直犹如《最后的晚餐》那般，富有着深刻的含义。ŴŴŴ.23sk.com

　　。。。。

　　永光与永暗的具体计划，在葬礼结束的一个月之后，在蝙蝠侠经过多方验证、然后与同伴商讨，却是于永恒议会总部，被来到这里的布鲁斯.韦恩，提上了日程。

　　“在得到了光暗轮转、正邪交替是成立的现在，我们必须为此做点什么，这个世界不是任何伟大存在的游戏场，我们为正义而奋斗至今的人生，决不是毫无意义地在这个世界上，像是表演一样的出现，却又什么都改变不了……”

　　哥谭黑骑士与其余正义联盟众人，最终却是和那两位行差踏错、然后死于坟墓里的永痕议会巫师，追求的方向一致。

　　“我们要以正确的方式来实现永光永暗计划，让光明与正义在这个世界永恒存在着，让黑暗与邪恶在这个世界永远被压制下去，我们要以最大黑暗的身份，去实行最大的光明之事，此计划名为【光暗永恒】！”

　　“哦！”

　　众人很整齐地给予了一声回应。

　　。。。。

　　在蝙蝠侠喊出了这种奠定新成立组织基调的大口号后，要落实到具体实际的情况，他却依旧是朴实无华地从旁边黑皮箱子里掏出了，在这之前就准备好的分工安排表复印件发给周围众人。

　　“这是最初期的人员工作安排，你们都看看，有什么问题的话，可以尽管提出来……”

　　吴克仔细看了看手上的东西，却是在上面安排自己的工作行条上，看到了光暗永恒会的首领字眼，果然这种带头做好事的事情，就应该光荣地交给他来做，但……

　　“为什么我的分工后面，会有吉祥物、吸引仇恨的字眼？”

　　吴克提出了自己的疑惑。

　　“吉祥物，是担心你体内的黑暗力量出现问题，在你彻底掌控体内的力量之前，我认为我们这边应该酌情且慎重的使用你如今拥有的能力。”

　　蝙蝠侠一本正经地说道。

　　“至于吸引仇恨，那是为了把我们所做行为的事情，对于外界世界而言应该算是恶行的事，全都记在你的头上，也只有这样才能不让黑暗的力量扩散，不会莫名其妙地在世界某个角落里，又弄出来一些与我们反着干的家伙出来。”

　　。。。

　　光暗永恒的计划，就是将光明和黑暗的力量全部都掌握在手里，只有这样才能不让光暗继续轮转，前赴后继地出现一些坏家伙。

　　吴克算是计划里不可或缺的核心人物，他要吸引仇恨，他要作为代表世界黑暗面的存在，一直存在下去才行。

　　当然，这样的他绝不会是一个摆设，需要用到他身上那些力量的时候，蝙蝠侠还是会去用的。

　　而且，他也有提自己想法和意见的资格，蝙蝠侠会一定程度上考虑他的想法，和同样被征聘做智谋团的，比如哥谭市罪犯一哥的小丑，一起讨论讨论、然后出谋划策。

　　以光暗论的基准，小丑正是作为与蝙蝠侠对立的黑暗面存在，而对方曾经又跟蝙蝠侠说过一些奇妙的话，类似于你离不开我、我也离不开你，你我是代表哥谭的光暗存在……

　　以前的时候，蝙蝠侠只以为这是一个疯子的胡言乱语，但如今却才反应过来，这个家伙其实是知道一些事情的，有关于这个世界的真相，在试探过后，也的确是如此的结果。

　　于是，小丑就被暂时解开了身上的镣铐和枷锁，以罪犯的身份加入正义领主的麾下、作为黑暗份子的存在为其效命。

　　至少，明面上便是如此。

　　然而，实际则是蝙蝠侠故意释放出同样代表黑暗的对方，在可控制的范围内对黑暗力量进行掌控，不过，这也是在利用这个看似疯癫家伙、但实际脑子却很聪明的家伙的智慧。

　　。。。。

　　“哇，英雄和恶棍共聚一堂，这是我从未想过的画面。”

　　小丑的烈焰红唇颜色极佳，却是他同意配合这件事的条件。

　　他要求蝙蝠侠亲自为自己挑选一个唇膏，买来送给自己。

　　用小丑的话来说，只有自己的敌人，才是最了解自己的家伙。

　　所以，他对这个唇色，非常喜欢。

　　“我以为我会被监禁终身的。”

　　夜枭也坐在了这，和小丑的情况一样，他也是作为被征召的黑暗一份子。

　　“不要说太多废话了，直接宣布初步的计划吧。”

　　早就跳反的莱克斯.卢瑟，按照光暗论却是与超人对应的黑暗面存在。

　　尽管众人对此表示怀疑，但这个光头还是在知道这种事情后，当仁不让地坐在了与超人面对面的恶棍那一方的位置上。

　　从这个参加会议都要穿着一身墨绿色铠甲的家伙那笔直挺着的腰杆上，就可以看出对方已经对此感到了一些小骄傲，真是见鬼的死傲娇外加假大黑粉！

　　神奇队长的对面是黑亚当，钢骨面对着机械体的网格，至于神奇女侠那，对方则是嘴角有些抽搐，看着的人不是超女王，而是用一双红眼睛同样看着她、眼神中似乎还带着一些不屑的格蕾尔……

　　这位达克赛德之女，在那场同归于尽的战斗中失踪，但在后来，于吴克复苏前的半个月，她却是跑出来准备替自己母亲向人类高层复仇。

　　只是还没等复仇成功，她就被路过的正义联盟给擒住，抓回来关在了特别的监狱中。

　　至于，这个强大的女人到底是怎么抓的，却是在欧米伽效应的核心力量，在地狱里被黑渊截获吸收了后，格蕾尔身上的欧米伽之力，也被牵扯着降低了很大程度的威力。

　　接着，又很倒霉地在准备行动之前，碰见了组团下地狱寻找灵魂、但没找到回来人间的正义联盟众人，而且，里面还有精通衰弱诅咒魔法的黑亚当，这个厉害的黑巫师在，她没顶住，也没能跑掉，直接就跪了。

　　后来，被拉入伙的小丑通读了整个事情的脉络后，认为达克赛德之女的强大武力可以为光暗永恒会所用。

　　于是，格蕾尔就在两天前，被从特别监狱里提了出来，由小丑亲自劝说，在蝙蝠侠的旁观之下，对方同意加入光暗永恒会的暗面部分。

　　“普通人架构起来的国家，掌握着核武那种大规模杀伤的武器，却没有足够的手段可以保证发射那种恐怖武器的按钮，不被一些拥有奇怪力量的家伙利用，这就如同孩童在闹市中，手持危险武器那般危险，我们要对此做出改变，全世界禁核武令……”

　　。。。

　　尽管丢核弹的那件事，并非是国联会所代表的这个世界的人类高层的错，但是他们拥有动用这颗星球最强武器的权限，却没能保住这个权限不被坏人利用，而这就是他们的过错。

　　所以，将大威力杀伤武器的核弹发射权限，从这个世界各大强国由普通人组成的政府手中夺走，就是光暗永恒会要做的第一件事情，而这也是为了世界上所有人好。

　　当然，这个过程必然会有不赞同的人出现，比如那些即将要被夺走最强武器发射权限的各国政要。

　　然而，那些人的不赞同，却根本阻止不了接下来事情的发生，当代表这个世界光明的超级英雄与被武力镇压收纳为己用、代表黑暗的超级恶棍，两者的力量被结合在一起的时候，以普通人为主的DC世界地球，将没有人、没有势力能够阻止这股力量的行动，哪怕是世界强国也一样。

　　DC，主宇宙地球上以普通人为主的国家政府集团，他们只是弱小、无知、可能伤害自己的孩童，光暗永恒会做的只是把这个可能伤到自己的小孩，手里的炮仗拿走了而已。

　　当然，作为‘孩童’的对象，可能会因为炮仗被拿走而哭闹，但是，哭闹难道就有用了么？

　　不，当然没有用，不懂事的孩子，是永远抵挡不了懂事大人，为他好而行动起来的行为。

　　之后发生的事情，完全证明了这一点。

　　。。。。

　　距离天启星入侵时间，已经过去的第四个月，就在国联会的各国代表，还在扯皮如何分享天启星科技，在地球内部瓜分未来得到的科技数量的时候。

　　做了三个月全面计划准备的光暗永恒会，终于打着正义领主的名号，将真正的黑暗带到了这个世界上。

　　只是一天时间内发生的事情，所有能够被网格探查到，在这颗星球上拥有核武器的国家，他们所储备的核弹头，便统统遭遇了洗劫。

　　而更过分的还是，除了已经投入使用的核电站之外，所有能被探查到的核弹核心材料的储备，也同样被洗劫一空。

　　不分国界、不分人种，无比公平地，都遭遇了这种事情。

　　紧接着，在得知消息后的各国政要懵逼的时候，通过卫星的转播，一身黑色风格打扮，具体就是要突出【我不是好人】的少年，那已经做了数次演练、已经达到完美的表演姿态，就出现在了他们的面前，以及各国的电视节目上。

　　吴克当面宣告了对洗劫核弹的事件负责，并在超过十位数数目的这个世界普通人类面前，宣布了这个世界的未来，自此将被他的正义光辉所笼罩……

　　额，说得更简单一点，这就和恐怖分子宣布对一件恐怖事件负责，然后又宣布某某地区，已经是在自身统治范围之下的情况差不多。

　　只不过这回的情况有点恐怖，已经超出了这个世界曾经出现过的任何基地组织，而且事情笼罩的范围，也是整个世界……

　　就在代表人类高层的各大强国政要集团，因为突然发生的可怖事件开始混乱起来。

　　有人想妥协进行和平谈判，有人却想联合众人硬怼神秘出现的超级反派——正义领主。

　　但在还没有讨论出一个施之可行的策略前，蝙蝠侠就开启了第二阶段的行动，却是继禁核令之后，禁武、禁军令，也随之出现了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，375 光暗永恒会的出现，与第一阶段的行动！免费阅读。https://xs.23sk.com 