    第358章烫手啊

    关池月和陈星浅躲完了这个躲那个，好像每个人都是跑着的，恨不得飞起来，除了她们好像都不能好好的走路。

    “啊！那个那个！”

    关池月小声惊呼了一下，几个人停住脚步看她。

    顺着她的目光过去。

    “啊！是时和暖！”

    关池月大脑一片空白的：“真的是暖暖！我超爱她的！她的戏都好好看！”

    陈星浅也星星眼的看过去：“啊啊啊，真的太好看了！”

    关池月这么站在原地理智回来了一些：“暖暖不是最近进组拍《风雨》了吗？怎么会在这里啊？等等！难道……”

    “这里就是《风雨》的摄影棚？！”

    几个人闻言看向维哥。

    维哥看着他们笑了笑：“这里就是个临时摄影棚，《风雨》最近有几场戏在这里取景。”

    “！还真是《风雨》的摄影棚啊！我暖暖！我能不能去跟她合影啊！”

    维哥带着几个人往前走了两步，随后看向陆宁。

    “现在不太方便，和暖姐现在还在拍，等她空下来我帮你们问问。”

    陈星浅和关池月立刻忙不迭的点头。

    “好！谢谢维哥！”

    林词这时候反应过来了。

    “等等，《风雨》？不就是时和暖和我盛天的新戏吗？等下！维哥？！”

    她声音突然拔高了一些。

    现在知道到底是哪里熟悉了，也知道是在哪里听过了。

    维哥就是盛天的经纪人。

    如果他在这里，盛天不就是也在这里！

    等她终于想明白这个，猛地转头看向陆宁。

    “不会吧不会吧！”

    她嘴都合不上了，看着陆宁眼中都是惊喜。

    抬手握住了陆宁的肩膀，陆宁看着她忍不住笑了笑。

    “好了，跟我走，不能站在这里，会耽误大家的。”

    一群人这才继续往前走。

    林词抱住了陆宁的手臂。

    “宝宝！这是不是真的啊！”

    她把头靠在了陆宁的肩膀上。

    陆宁手插兜歪头看了她一眼。

    “往前看。”

    林词恍恍惚惚的往前看。

    “我靠！”

    盛天站在白色的背景前，看着摄影师摆着姿势。

    林词彻底愣住。

    明明离得越来越近了，她却越来越想跑了。

    陆宁拉着她往前走。

    盛天看过来，眼神从她们面上略过，最后看向摄影师。

    “抱歉老师，我们先休息下再拍吧。”

    “好，大家先休息下。”

    周围的工作人员上前把盛天手中的道具接过来，盛天抬步走过来。

    林词转头就要跑。

    陆宁紧紧的拉住了她：“你怂什么啊！”

    林词逃不掉：“我没，没怂，就是你这个礼物也太大了点，我……我烫手啊！”

    盛天走过来就站在她们面前。

    身后的关池月和陈星浅也愣在原地，跟林词的反应差不多，都想跑，但是又都被盛天的魅力吸引站在了原地一动不动。

    维哥看着盛天介绍：“这就是陆小姐。”

    盛天立刻明了，转眸看向陆宁，唇边是温润的笑意。

    “陆小姐，你好。”

    他抬手，陆宁礼貌的伸手过去跟他握了一下手。

    陆宁拉了林词一下。

    “这是我朋友，林词。”

    盛天看向林词：“林小姐，你好。”

    他伸过手来，林词却半天没反应。

    (本章完)

