    

    一圈一圈的能量在比克的身上不断的涌现出来，刚开始只是附着在身上一点点光芒，随着时间的推移越来越大越来越强，最后竟睁不开眼睛。

    皮卡丘看着那么大的一团能量，小脸上也出现了危机。

    它想要用尾兽玉来抵挡，但是它才发现自己还不是雷丘！

    只是要变成雷丘，必须得主人在场才行！

    这点其实连凉宫都没有发现，皮卡丘刚开始也不知道自己的进化竟然需要主人的在场，直到后来它变成皮卡丘之后，想要再次进化成雷丘，却发现怎么都没有办法。

    所以它自己的脑海里已经给自己定义了，只有主人在场它才可以进化，全然不知这一切都只是它的内心在作祟罢了。

    它一开始就否定了自己，所以它进化不了。

    而此时的比克已经蓄积完了能量，他看着眼前的皮卡丘冷笑一声，毫不留情的大吼一声之后发射了出去。

    那体内的能量犹如洪水般的奔腾，就像一个巨型的闪光弹一样在这天地之间骤然降临。

    看着向自己发射过来的超爆力魔波，即使没有办法进化，皮卡丘也不能这样无动于衷。

    它突然举起双手，身上的黄色闪光不断的变大，一股可怕的能量铺天盖地的从它的体内暴涌而出，在它的周遭形成了一个黄色的电柱。

    那样的光柱犹如一道巨型闪电一般，发出啪啪的电流声，甚至连周围的环境都被影响掉了。

    这就是皮卡丘的绝招，十万伏特。

    只是这个十万伏特如果是由雷丘发射出来的话，那威力肯定比这个还要强劲得多。

    现在没有办法了，只能殊死一搏了！

    纲手和静音直接跳到了远处的树上站着，即使站的这么远，依旧能感受到这天地间狂暴的能量，眉头一皱。

    这样的能量已经超乎了她的想象，没想到那个莫名其妙的小孩竟然有如此大的威力，更让她惊讶的是皮卡丘竟然不甘示弱，那么小小的身体里竟然可以发出如此巨大的光柱。

    平时看着皮卡丘那么可爱无助，竟然有点被骗了的感觉。

    “纲手大人，你说谁会赢？”

    静音也是被震撼到了，但是她的心里还是期待皮卡丘可以赢。

    纲手摇摇头，一双眼睛看着前方。

    “不知道，但愿是皮卡丘赢。”

    超爆力魔波直接像一个炸弹一样打向了皮卡丘的方向，皮卡丘也直接伸出双手，用它的十万伏特攻击了过去。

    一白一黄的两个巨大能量在空中相遇，引发出爆炸般的轰击声。

    让周围的树木都被那一层能量给全部倾倒，纲手和静音也用手格挡住那样的能量。

    持续了好久以后，这样的攻击波才结束，纲手简直不敢相信，刚才的爆炸是两个看似都是孩子的家伙弄出来的？！

    而下一秒却是着急的喊道。

    “走！快去看看。”

    心中有了一丝不好的预感。

    比克此刻也挺狼狈，刚才的爆炸也波及到了他，加上发射这么巨大的能量波，是非常消耗体能的，他现在的体内已经没有任何能量了。

    心中厌弃着如今这个身体，太小了，但凡大一点，他也不至于这样狼狈。

    狠狠的喘息了几口之后才回过神来，站直了身体，看向远方。

    此刻的能量波已经结束，周围的一切都变得残破不堪，没有一个地方是完整的，而在那条残破的路上，赫然躺着一个黄色的物体。

    比克冷笑一声，慢慢走了过去，当看清那个黄色的物体以后更是嘴角上扬。

    “我早就说过了，不要反抗我。”

    那黄色物体赫然就是之前的皮卡丘，但是现在的皮卡丘可以用命悬一线来形容！

    身上的毛发已经暗淡到发白，没有一丝的光芒，身上到处都是被能量波及的伤口，有大有小，让人看着就心疼不已。

    储存电量的红晕此刻也已经发白，就这样没有知觉的躺在了地上，紧闭着双眼，说明皮卡丘已经昏迷过去了。

    除了身体微微的起伏，说明皮卡丘还活着以外，再没有了往日的活泼。

    比克毫不怜惜的把皮卡丘一把抓在了手里，因为身体的晃动，让皮卡丘潜意识的皱紧了眉头，却依旧没有睁开双眼。

    “让我先说你，就是你最大的存在了。”

    说着比克就想要把皮卡丘吸收掉，却在下一秒被一拳打飞。

    还好他及时反应过来了，向后退了一步，不然这一拳就是打在自己身上。

    脸色阴沉的看着突然冲来的人影，他很不喜欢被别人打扰，这种感觉真是很不爽呢。

    纲手一脸凶狠的看着比克，尤其在看到他手里抓着的皮卡丘的时候，更是握紧了拳头。

    那样的小家伙竟然被打成了这个样子！真是不可饶恕！

    比克自然看到了纲手的表情，他心中自然是不屑一顾的，这个女人多番找他麻烦，如果有机会，一定会让她死！

    但是现在比克不敢乱动，刚才不管不顾的对着皮卡丘动用了那么一招，没想到用尽了自己全部的力量，现在估计连最简单的魔光波都发射不出来了！

    但是这个女人却不是一个人能对付的，如此的话，他要如何脱身？

    比克从来不是逞强的人，他的目标一直都是皮卡丘，虽然纲手很招人烦，但没有必要纠缠。

    比克很少求人，但现在却是没有办法了，他闭上了双眼，开始在整个忍界寻找带土的气息。

    这是那美克星人独特的能力，使用超能力于接触过的人的心灵进行交谈，就是所谓的心灵感应。

    相当于山中一族的感知能力，只是比克的这个心灵感应并不能探索对方的内心世界，只能进行交流。

    本来也没有离开很远的带土，就在比克的周围活动着，他也害怕这家伙会做出什么事情来。

    这个时候他本来正在磨练忍术，却突然停止了下来，静静的站在那里。

    比克的声音就这样没有防备的传入到了耳朵的里面，在听完比克的说之后，带土觉得太逆天了吧。

    这么远都可以说话？

    虽然这种方式在忍界也是有的，但那都需要好几个人配合，甚至需要很大的仪器。        

