    “唔……”

    “唔唔唔……”

    在一片黑暗之中，梅根瓦里睁开了眼睛，他惊恐地发现，自己被固定束缚在了一个暗无天日的地下室里！

    这是怎么回事儿，自己为什么会出现在这里？！

    一阵迷茫之后，梅根瓦里忽然想到了什么，一时之间登时感到毛骨悚然了起来。

    自己……好像……

    “你醒了。”

    一道笑眯眯的声音出现在梅根瓦里耳畔，让梅根瓦里一下子就想到了昏迷前的情况。

    是这旅店的那个男人带着自己来到这里的，刚一进门自己就昏了过去，到底发生了什么？

    “嘿，这位朋友，这可不是什么好事儿，你这是非法监禁，是犯法的行为。”

    梅根瓦里强行安耐住心中的恐慌感，尽可能用一种轻松、平缓的语气开口，对着那男人说道：“我很清楚，你肯定是不满意我之前对旅店的评价是吧？哈哈，我觉得你的创意非常不错，尤其是现在的创意，简直让人感到神乎其技，所以我觉得游戏到这里就应该结束了……”

    虽然梅根瓦里尽可能让自己保持了镇定，但他话语之中的颤音还是暴露了梅根瓦里内心的恐惧。

    地下室并不深，看上去只不过是地下两米左右，梅根瓦里还能够看到不远处渗透进来的阳光。

    而那儒雅随和的男人此时已经换上了一身白大褂，手中摆弄着精致地手术刀，饶有兴致的看着梅根瓦里，忽然开口道：“你觉得，这样的恐怖因素，够不够大啊？”

    “大！很大！大到不能再大！”梅根瓦里汗流浃背。

    人为刀俎我为鱼肉，该怎么样梅根瓦里也有一个清楚的判断。

    似乎是因为刚刚从昏迷中苏醒，过于紧张的缘故，之前的梅根瓦里都没怎么闻到气味儿，而随着时间的推移，嗅觉慢慢变好之后，梅根瓦里忽然闻到了一股很浓的腥臭味儿！

    愣了一下后，梅根瓦里环视一眼四周，在这昏暗的视线中，他看到了令人作呕的一幕。

    眼前的这一幕令人发指，梅根瓦里只感觉到毛骨悚然！

    心中的一股恐惧、惊骇之感瞬间从脚底涌上脑海！

    映入梅根瓦里眼帘的便是墙壁上悬挂着的十数个男女老少皆有的人头！

    人头下面，又直接铺开数张人皮，就那样随意被摊开在地牢的土墙上，如墙纸一般死死地贴住，似乎在进行风干。

    梅根瓦里看着有些眼熟，不由想到了自己住宿时的床头柜，似乎也是这样的！

    无数的骨头被堆积在墙角，地上全都是已经干涸成褐色的血水，不远处还有一个已经熄火的烤炉，上面有几串肉串，在这种情况下，那是什么肉就无需梅根瓦里多言了。

    四周的空气同样十分浑浊，弥漫着一种令人作呕的腥臭味道，正是梅根瓦里之前闻到的味道！

    “yue！”

    梅根瓦里腹中一阵翻滚，下一刻就直接吐了出来，呕吐物接连不断。

    “吐什么啊？”

    那操持手术刀的男人步步逼近，笑容很阳光：“你昨天晚上吃的还很开心，问我是什么肉呢。”

    听到了男人的话之后，梅根瓦里更加感觉到反胃了。

    但现在不是恶心的时候，他已经清楚的明白，这里似乎并不是什么以‘恐怖杀人’为卖点的主题旅店，而是一个货真价实的杀人之地！

    “求求你，不要杀我，别杀我。”

    梅根瓦里已经有些不知道该说些什么了，只能不断地求饶：“我有钱……放过我，放过我啊！”

    “钱？”

    男人将手术刀放在酒精灯上消了消毒，看向那梅根瓦里，言语之间尽是些嘲讽：“你能有几个亿啊？”

    也不知道因为什么，男人显得有些暴躁，之前那儒雅随和的形象在这一刻彻底的被撕破。

    至于为什么男人有些暴躁。

    原因很简单，他接到消息，他所在的组织在昨晚举行的拍卖会被打断，一个自称是‘恶魔使者’的家伙，直接在众目睽睽之下召唤了那头曾经在花旗国肆虐，残忍虐杀四级超凡者的炎魔，将整个拍卖会都横扫一空，拍品一个不留！

    这件事让男人无比的暴躁。

    因为……

    这几项拍品中，可是有三个是自己提供的，如果拍卖成功，自己能够得到不少的抽成，现在全没了！

    其他超凡者对于钱财没那么重视，但他不一样。

    他的异能有些特殊，需要汲取鲜血，这也是为什么他要在这个混乱的地方开一个旅馆的原因。

    他下手也自然会挑那些外地人、不是那么引人注目的。

    毕竟这里是什么地方，大家懂的都懂，一个外国人失踪在这里还是十分正常的。

    “救命！救命啊！”

    梅根瓦里还在呼救着，这呼救声让男人有些心烦，直接一刀扎在了梅根瓦里的大腿上！

    梅根瓦里登时开始痛苦的哀嚎了起来，而男人也恶狠狠地说道：“现在知道，你昨晚听到的是什么声音了吗？！”

    梅根瓦里现在有的只是不断的哀嚎，他虽然精通各种各样的恐怖游戏，但那毕竟只是虚拟的，是没有任何痛觉的。

    现在真实的恐怖出现在自己身前，自然让这个理论派变得‘纸上谈兵’，没了任何嘴硬的能力。

    “放心吧，我会把你的皮完完整整的扒下来，会让你依旧完整。”

    男人的声音很轻、很细，用最温柔的语气说出了让梅根瓦里感到最恐惧的话。

    “不不不……”

    “啊——！！！”

    “……”

    “什么声音？”

    旅店前台，一个少女似乎听到了什么声音，猛然抬头，惊讶地开口说着，心中隐隐有些不安。

    “声音？没什么声音啊。”

    在少女身旁，一个高大的白人青年耸了耸肩，张口道：“你是不是太紧张了，所以有些听错了。”

    “或许是吧。”少女也叹了口气忧愁道，“毕竟最近我的睡眠质量不太好，一想到我能够在这里见到超凡者，我就有一种难以掩盖的欣喜。”

    突然，这位少女似乎想到了什么，当即开口道：“对了，这店里的老板呢？”

    “可能去忙一些别的什么事儿了吧。”青年摸了摸鼻子，“我们稍等一会儿，老板应该很快就回来。”

    “好。”少女乖巧。

    他们两人就待在原地，静静等候。

    他们来自高卢，平时其实也不是什么守规矩的主儿，但他们也明白，自己现在所处的位置并不是他们熟悉的家园，在外面自然也要守些规矩，不主动打扰别人了。

    就在他们在这里等候之时，忽然外面跌跌撞撞闯进来一个人。

    那人全身上下狼狈不堪，可以看得出他之前似乎穿着一身名贵西服，但不知为何如今却变得破破烂烂，好像是被外力强行撕裂，甚至于，西装衣袖之处还在朝下滴落着血滴。

    “安德烈，安德烈？！”

    这人一进门，根本就没有理会这来自于高卢的两个小情侣，反而十分暴躁的大声嚷嚷着：“你在哪儿，快出来，你在哪儿？！”

    看着这大喊大叫，疯疯癫癫的人，来自高卢的这两个小情侣也不知道该说些什么，不过青年还是将女孩护在身后，退到了窗前，看了看左右之后，对着女孩低声道：“等会儿如果这人发什么疯，你先跳窗离开，我拦住他。”

    女孩也不知该怎么办，听到男友的话之后，并没有表示什么，而是伸手挽住了男友的胳膊。

    “叫什么叫？！”

    此时，又一道声音响起，两人齐齐望去，却见从后院走出一人，那人穿着一身溅血的白大褂，脸色阴沉地走了过来，随意环视一眼，在看到那两个小情侣后，露出了一个恐怖的笑容之后，又看向了那个闯进来的男人，毫不避讳地开口道：

    ”你不去守着加工厂，来这儿干什么？我还没有玩完我的猎物，你强行打断了我，让我很不舒服。“

    “伊莉娜，是伊莉娜！”

    疯癫之人看到了安德烈之后，直接开口喊道：“伊莉娜来了！”

    “伊莉娜？！”

    听到了这个名字之后，安德烈的内心也为之一沉。

    作为一个经常上网冲浪的新时代超凡者，他自然知道伊莉娜是谁。

    甚至安德烈可以毫不避讳地说，伊莉娜绝对是目前全世界最有名的超凡者之一。

    身为非人的精灵族，优雅又端庄，而且还多次帮助普通人处理超凡事件，这样集美貌与智慧于一身，正义的使者，且还是优雅的精灵，谁又不会喜欢呢？

    只不过对于安德烈他们来说，伊莉娜就不是什么好东西了。

    毕竟……他们自己也清楚自己是什么身份，如果放在电影电视剧里，绝对是那种可以说是贯彻全局的反派组织了。

    等等，他提到了伊莉娜，该不会……

    安德烈忽然灵光一现，想到了什么，望向了那疯癫的男人，十分慌张地抓着他的衣领，几乎是怒吼地质问道：“是伊莉娜摧毁了我们的加工厂吗？！”

    “是，全毁了，我们的人已经全死了，只有我活了下来……”

    听到了这句话之后，安德烈内心登时咯噔一声，暗叫一声不好。

    伊莉娜绝对不会放过眼前这个废物的，伊莉娜是用这个废物，来找自己的！

    一念至此，忽然疾风袭来，宛如狂风骤雨！

