    中年人也不胆怯，大步走了过来。

    看着对方移动的身影，姜森等人下意识地摸向后腰的手枪。

    来到车前，中年人看着端坐在车内的谢文东，微微一笑，深深施了一礼，说道：“谢先生，你好！”

    中年人的嗓音本就很尖，加上语调的怪异，让人听后很不舒服。他打量一番对方，问道：“你不是中国人。”

    “是的！”中年人含笑说道：“我叫铃木一彦，就山口组的若头补佐，今天来找谢先生，虽然仓促了一些，但我并没有恶意。”

    原来是山口组的人！谢文东挺直腰身，山口组来找自己，不外乎就是为高山清司和西胁和美的事，这一点刘波已经告诉他了。心中明了，他脸上仍笑眯眯地问道：“那你来找我，有何贵干？”

    “有个人想见谢先生。”钤木一彦正色说道。

    “是谁？”谢文东扬起眉毛，好奇地问道，听意思，钤木一彦只是跑腿的，让能一个堂堂的若头补佐当跑腿的，山口组里只有两个人能做到，其一是组长筱田建市，若干是若头高山清司，后者被自己关押在吉乐岛，肯定不是他了，那么……难道山口组的老大来到了广州？谢文东眼中精光一闪，慢慢握起拳头。

    “等见了面之后，谢先生自然会知道的。”山口组人向来喜欢故弄玄虚，这位钤木一彦也不例外。

    谢文东嗤笑一声，说道：“是你们想要见我，那就应该拿点诚意出来，让见我的人来找我，而不是我去找他！”说完，他将姜森一挥手，说道：“上车，走！”

    钤木一彦脸色一变，伸手拦住姜森，然后，对谢文东说话：“谢先生看看这个。”说着话，他从口袋里拿出数码相机，按了几下，递交到谢文东的面前。

    谢文东慢慢接过，只见想继的屏幕里有个女人，满面惊慌，被两名男子用枪威逼住，由于光线很暗，画面不是很清晰，但他还是能看出来，里面的女人正是张婧。谢文东双眼眯了眯，右手拿着相机，左手自然下垂。

    钤木一彦笑呵呵说道：“谢先生的朋友也在广州，难道，你不想见见她吗？”

    谢文东深深吸了口气，手腕抖动，金刀附入他掌中，将相机向对方怀中一扔，他笑眯眯地敲敲额头，说道：“你们想怎么样？”

    “很简单，谢先生只需要和我走一趟。”钤木一彦说道：

    “只凭一个女人，就让我和你们走，只怕还不够分量！”谢文东柔声说道。

    “谢先生总不希望看到他有什么意外生吧？”“我想贵组的组长也不希望第二天收到他两名心腹大将的级吧？”谢文东针锋相对地含笑道。

    钤木一彦脸色瞬间阴沉下来，想要作，可是又强忍住了，他眼珠乱转，深思片刻，最终还是做出退步，毕竟高山清司和西胁和美对山口组来说太重要了，他强颜笑道：“要见谢先生的人，正是我们山口组的组长筱田先生，会面的地点可以由谢先生来选，但时间必须是现在！”

    “让我选地方，好啊！”谢文东随手指向路边的一家咖啡厅说道：“就那里吧！”

    钤木一彦扭头看了看，记下名字，点头说道：“我这就通知筱田先生，谢先生请稍等！”

    谢文东澹然一笑，收起金刀，从车内走出，慢悠悠向咖啡厅走去。虽然他脸上轻松，但心里可紧张得很，山口组与自己有深分大恨，张婧一个女孩子，落在山口组的手里，实在太危险了。他最讨厌也最痛恨的就是受敌人的威胁，尤其是对方以他身边人的生命为筹码。

    边向咖啡厅走，他边低声说道：“老森，老刘，你们有没有带兄弟来广州？”

    刘波摇摇头，说道：“东哥，我是一个人赶过来的。”姜森随后说道：“有二十名血杀的兄弟住在火车站附近的酒店。”

    “很好！让兄弟们赶过来！”谢文东眯缝着眼睛，幽幽说道：“带上家伙，一会可能有场硬仗要打！”

    “是，东哥！”姜森拿出手机，给手下的兄弟去短信。

    谢文东又对五行兄弟说道：“探探咖啡厅有没有后门，顺便把附近地地形查看清楚。”

    “是！”金眼等人答应一声。

    “天仲、格桑，若是动起手来，你俩想办法先将敌人的老大制住！”“好的！”

    谢文东连续地下达命令，同时，头脑也在飞地运转着，考虑自已该用什麽样的办法安全救出张婧，在万不得已的情况下，为了保护张婧的性命，他也只能妥协，以高山清司和西胁和美二人做交换。无论如何，他都不希望再生秋凝水那样的悲剧。

    咖啡厅不大，由于时间已晚里面的客人廖廖无几，店家也快要打佯。谢文东等人近来之后，在靠近窗的位置坐下，他凝思片刻，拿出天打去电话。

    青帮。

    韩非正听着下面眼线伟回的消息，当得知旃文东接近西村的时候，他的神经也随之拉紧，一只手已拿起话筒，准备给军方挂去电话，让他们按计划行事。&1t;

    可是很快，意外的情报传来，谢文东在临近西村的地方突然被一伙陌生人拦住，并进了路边的咖啡厅。

    韩非听完，脑袋嗡了一声，在这个关键时刻，谢文东被人拦住，难道，是已方走露了风声？他沉声问道：“对方是什麽人？“

    “不清楚！不过，和谢文东的关系似乎很熟！“青帮下面的探子看不出幽灵铃木一彦是日本人，只是远远的见他和谢文东笑呵呵地交谈，便自以为二人的关系熟。

    “m的！“韩非握起豢头，狠狠砸下办公桌，转头对魏东东说道”肯定是有人走漏了风声，想办法，给我找出这个人！“说完，他又拿起电话，说道：”继续盯紧他们，有任何风吹草动，立刻通知我！“

    “是！“

    “还有，给那间咖啡厅的地址和名字给我！“

    得互祥细地址之后，韩非又立刻给铁凝打去电话，接通后，他直接说道：“老铁，情况有变，谢文东似乎有所察觉，现在正在西村边缘的一家咖啡厅，你带人立刻赶过去！“

    “啊？怎麽公这样？“

    别再问了，快带兄弟们赶过去！机会只有一次，无论怎样，都不能让谢文东跑掉！“>

    “明白了，老大！”

    最后，韩非向魏东东仰下头，冷声说道：“小魏，让军方开始行洞！”

    咖啡厅内。

    这家咖啡厅确实有后门，但却上了锁，按照谢文东的意思，金眼找到店内的老板，让他将后门打开。

    谢文东很小心，这次面对的毕竟是山口组的老大，对方的随行人员肯定不会少，一旦谈叛崩裂，起了冲突，已方人员太少，可能会吃亏，所以事先打通后门，也是给自已的身边的兄弟留条退路。

    另一方面，他已给向问天挂去电话，请求他的援助，估计用不了多久，南洪门的人就会赶到，这也是他的依仗之一。

    时间不长，数辆轿车飞驰而来，缓缓停在咖啡厅的门口，接着，车门齐开，从里面走出二十多名黑装汉子，动作娴熟连贯，自动在咖啡厅的门前站成两排，形成一条人肉走廊。

    这时，铃木一彦急忙跑到一辆豪华的奔驰轿车前，将车门拉开，然后腰身弯曲，身子呈九十度角站在一旁。

    车内，先是伸出一只黑得铮亮的皮鞋，接着，缓缓走出一镁四十多岁的中年人，此人身材微微福，将军肚前腆着，往脸上看，红光满面，显然平日的保养极好，浓眉小眼，通天鼻下一张狮子口。

    中年人的相貌谈来上英俊，但也不讨人厌，但眼角眉梢中透出一股让人无法忽视的威严，一举一动中，自然流露出大气。

    “东哥，他们来了！”

    坐在谢文东对面的姜森透过窗户，看得清楚，低低说了一句，然后站起身，自觉地让到一旁。

    哗啦——店门打开，中年人在大汉们众星捧月般的簇拥下走进咖啡厅内。

    见又来了这许多人，咖啡厅的老大倒慌了手脚，不知道今天是什麽日子，生意竟然这般火暴。他急忙迎上前去，刚要开口说话，一名大汉勐的挥动手臂，一把将他推开，随后，摘掉墨镜，目露凶光地看着他。

    老板吓了一跳，满面惊容地倒退数步，方把身子稳住，然后目瞪口呆地看着面前的众人。

    由数名大汉开道，中年人慢慢走到谢文东身旁，低下头，由上到下又由下至上的仔仔细细打量他一番。

    如果不是事先看过谢文东的照片，中年人无论如何也不会相信，眼前这个看起来只有二干出头的青年就是中国黑道的第一人物，灭掉魂组，让自已损兵折将无数，被他视为第一夙敌的谢文东。

    

