    第763章整活

    “没有。”寒宝摇摇头。

    “寒宝今天带了这么帅的坦克，他们都没有哇塞吗？”小女孩眨巴着眼睛，问。

    “是啊宝，今天你在幼儿园肯定装了不少比……”顾影大大咧咧地笑道。

    谁知道，寒宝抱着坦克，哼了一声：“都怪小胖，他说我跟沫沫没有爹地。”

    听到寒宝这么说,顾影脸上的笑容凝了凝。

    “谁说哒！妈咪说我们有爹地！而且我们爹地还很厉害哦！”沫沫一脸认真道。

    “妈咪，爹地真的会开坦克吗？”寒宝有些怀疑地问。

    顾影一笑：“你爹不仅会开坦克，飞机也会开。”

    顿了顿，又道：“还会装比。”

    说着说着，顾影自己都笑了：“但是啊，他是装而不自知，这点你跟你爹倒是一模一样。”

    “真的？你没骗我？”寒宝又问。

    “我骗你干什么？我说的都是真的！”顾影认真道。

    “那，我想亲自问爹地！”寒宝嘟起嘴，不高兴。

    顾影看着墨寒这张小脸，简直就是缩小版的墨秦风，性子也是酷酷的，外冷内热，说一不二。

    顾影伸手揉揉儿子的小脑袋，轻声道：“好啊，下回你亲自问他。”

    如果还能见得到的话。

    顾影开车载着两个萌宝回到家，就开始做饭洗衣，然后陪孩子玩。

    很普通的日常，但却很温馨。

    大儿子墨寒，眉眼五官都像极了墨秦风，从记事起就爱倒腾机器。

    家里的一切电器，小到遥控器大到空调电视机，全都被他拆过一遍。

    但拆完之后，他又能原样组装，甚至还能改进功能。

    虽说寒宝才五岁，但他已经是给顾影修过单车和电脑的人了。

    顾影都怀疑自己莫不是生了个什么紫微星降世的神童。

    难不成是他爹基因太强了？

    小女儿墨沫，长得粉圆可爱,目前还没发现啥天赋异禀，但也是健康成长，聪明伶俐。

    陪孩子玩到了晚上九点多，顾影便带团子们去洗漱，准备睡觉。

    终于哄得他们睡着了，顾影今天也是累的不行，便也早早就上床休息。

    睡前，顾影拿出枕头底下的军章，又看了看。

    这个军章陪了她这么多年，她每晚睡觉都必须握着才能睡着。

    因为这样，她会短暂地觉得墨秦风在自己身边。

    顾影沾床就睡，睡得死沉。

    以至于她根本没注意到，房间门被推开，两个小小的身影走了进来。

    “寒宝，你说的是真的吗？？”沫沫悄声问。

    “嘘！”寒宝对妹妹做了个手势。

    “当然是真的了，我去年就发现了，妈咪体内肯定有机器！”寒宝笃定道。

    “可是，妈咪是人呀，她体内怎么有机器？”沫沫摇头晃脑道。

    “我也不知道。”寒宝耸肩。“但是这个机器要是一直在妈咪体内，对妈咪肯定不好！”

    “那你想怎么样呀？”沫沫好奇问。

    寒宝一脸凝重：“我要把那个机器拆了！”

    说完，寒宝便抱着自己的小工具包,走到床边，开始蹲守。

    直到二半夜，沫沫耷拉着小脑袋，都要靠在哥哥身上睡着了，寒宝才突然拍醒她。

    “来了！沫沫你看！”寒宝悄声指了指顾影睡的大床。

    兄妹俩看过去，只见顾影的身体上方，居然出现了一个小小的机械盒子！

    机械盒子周围都散发着幽暗的蓝光，看着半实半虚。

    “原来妈咪身体里真有机器啊？”沫沫瞪大了眼睛。

    寒宝悄咪咪走过去，小小的身体往空中一扑！

    直接把那机械盒子给抓住！

    系统：？

    《关于我只是出来进行一个夜间例行维护却突然被一小屁孩逮住这件事。》.

    (本章完)

