    撒得，接下来敢怎么办呢？

    贺辰思索，手指敲着桌子，想着对策。

    一千多名兽化教派名使徒混入临水市，这可不是一件简单的事情。

    如果这些邪教使徒胡作非为，很难想象会发生什么样的坏情。

    更别说，他们还能变化为动物，隐藏自己的踪迹。

    如果这些使徒变化为一只蚂蚁，那即使是监控摄像头，也不可能轻易发现他们。

    不行，自己不能就这样干耗着。

    贺辰灵机一动。

    “阴影，我记得你够感知到使徒，最大范围，能感知到多远的？”贺辰心中对着阴影问道。

    使徒和觉醒者能量不同，作为神明分身，阴影在一定距离内，能够感知到使徒的存在。

    用个不恰当的说法，即便这名使徒化成灰，阴影也能找到他。

    “一公里。”阴影应声。

    听此，贺辰若有所思。

    阴影猜测道：“小家伙，你不会想跑遍整个临水市，去找兽化教派使徒吧？”

    贺辰点点头：“有这个想法！”

    阴影震惊：“你还真敢想啊，临水市这么大，先不说市区，乡镇就够你跑好久了。”

    “而且你一个学生，这么跑来跑去，要是被别人发现，这不是会引人怀疑吗？”

    现在市里面，可没有空间裂缝，一切摄像头不会无缘无故坏掉。

    要是贺辰找使徒的身影，在监控内被发现，可不好。

    但对此，贺辰并不担心：“不是有你吗。”

    阴影的阴影之力，是潜伏的一把好手。

    更别说，在阴影的隐藏下，贺辰的身形和模样，都能够被遮掩住。

    想当初第一次覆灭邪教，贺辰就是被阴影装扮成了，狂乱教派的使徒。

    直到触碰了警报，才被狂乱教派使徒发现端倪。

    简单来说，有阴影在，贺辰根本不怕暴露。

    再加上还有传送阵，能及时传送回来。

    听见贺辰这话，阴影自豪，她美滋滋的道：“你看，没有我，你不行吧！”

    “……”贺辰。

    这不是行不行的问题，而是你的能力，对我有大用。

    “每天一根棒棒糖，晚上我们一起去找兽化教派使徒。”贺辰继续说道。

    阴影完全OK！

    只要有棒棒糖，那什么都不是问题。

    而接下来。

    贺辰看向二哈使徒，这货该怎么解决呢？

    总得来说，二哈使徒对贺辰没用了。

    这货一问三不知，留着也是浪费粮食。

    见贺辰目光看向自己，二哈使徒胆颤心惊。

    他全身被贺辰的超能力给压制，无法挣脱。

    贺辰拿着暗影鼠的尖牙，向着他走去。

    二哈使徒连忙求饶道：“大人饶命啊！”

    贺辰淡淡道：“放心，我不会要你的命。”

    “毕竟，我也不是什么恶魔吗。”

    虽然二哈使徒，问出了那句死亡提问。

    但贺辰还是很大度的。

    接着，贺辰笑道：“我打算送你回万教世界。”

    “我想，雪原上的妖魔，应该已经很饿了吧！”

    说出这话，在二哈使徒脚下，阴影的传送阵开始准备。

    听到这话，二哈使徒大惊失色，毛骨悚然。

    哇靠，这不就是送自己去给妖魔吃吗？

    这和死有什么区别？

    “大人，大人，我还有用，不要让妖魔吃我！”二哈使徒惊慌失措、大呼小叫。

    幸亏贺辰这屋子隔音比较好。

    不然就二哈使徒这大嗓门，早就有人过来敲门大骂了。

    为了让贺辰有个好的学习环境。

    贺辰住的这个小区地处偏僻，隔音也是一等一的好。

    但听着二哈使徒的话，贺辰不为所动。

    就在这最后一刻，二哈使徒咬牙道：“大人，您是特办局的吧，如果您是特办局的，我还是很有用的。”

    他是抱着仅存的希望了。

    听着这话，贺辰眉头一挑：“停！”

    顿时，阴影的传送阵消失。

    二哈使徒的心脏剧烈跳的，这完全是被吓的。

    但二哈使徒不敢闭嘴，他连忙道：“我虽然不知道这次来临水市的任务，到底是什么。”

    “但我是使徒啊，我还是知道一些，有关兽化教派的秘密。”

    “只要您不杀我，我什么都告诉你。”

    这话倒是让贺辰来了兴趣。

    有关兽化教派的秘密。

    贺辰道：“说说吧。”

    二哈使徒，赶紧就是说出了自己所知道的一切。

    这些都是兽化教派以前的秘密事情。

    听着，贺辰眉头一蹙。

    这些秘密对自己用处不大啊！

    可以说，知道和不知道，没什么区别。

    “停一下。”

    贺辰制止道：“你说的都是可有可无的小秘密，你难道就没有，更深一些的秘密吗？”

    二哈使徒一咽口水：“大人，我只是一个小使徒，参与的事情，并不是特别多。”

    得，那你还不是一无是处。

    贺辰无语。

    这时，阴影道：“小家伙，虽然这使徒说的秘密，对你用处不大，但对其他人可不一定。”

    贺辰一愣：“阴影，你的意思是？”

    阴影笑道：“别忘了，你们的特办局，可是专门对付使徒的。”

    “而且，你想靠自己一个人，抓住全部混入临水市的使徒，也不好办啊！”

    “如果有特办局的帮助，相信会更加轻松一点。”

    听见这话，贺辰眼睛一亮。

    是啊，自己还有特办局这座大靠山在！

    关于使徒，有谁比特办局经验丰富。

    转念，贺辰问道：“可是这二哈，看见过我的样子。”

    “这要是他被徐辉秘书审问出来，我不就暴露了。”

    对于自己的身份问题，贺辰还是很看重的。

    要是让徐辉他们知道，是自己找到了二哈使徒。

    那贺辰该怎么解释。

    说自己脑子里有个神明分身吗？

    这根本解释不通。

    况且，二哈使徒说到底也是一级的使徒。

    一级使徒，被见习觉醒者给压制。

    这也不好解释啊！

    现在贺辰的总体实力还弱，不想过早的暴露。

    再者，这些事情真的复杂，也很难解释。

    精神空间里，阴影微笑道：“小家伙放心，有我在一切都不是问题。”

    作为神明分身，阴影自有她独特的手段。

    随即，在贺辰惊讶的目光下。

    二哈使徒瞳孔一缩。

    ……

    深夜，另一边。

    特办局办公室里，徐辉正在勤奋的做着汇报。

    身为柳裕局长的秘书，徐辉一直都是很忙的。

    忽然，就在徐辉专心整理资料的时候，他的前方一道紫色的光芒亮起。

    徐辉一惊，什么东西？

    而后，传送阵下，呆若木鸡的二哈使徒，出现在徐辉的视线当中。

    徐辉当场傻眼。

    哇靠，刚才那是使徒的传送阵？

    二哈使徒也是惊恐万状。

    自己咋跑到特办局里面来了？

    徐辉身后的墙上，特办局的标志瞩目。

    两人四目相对。

    就跟突然的。

    这到底是什么情况？

    徐辉和二哈使徒同时想到。

