
　　剩下的那些幸存者，想到可能会遇到的危险，现在基地里所面临的危机，都不禁额头冒出了冷汗。

　　正当他们思索下一步应该怎么做的时候，身为特种兵的千军突然大吼一声。

　　“扑倒！”

　　紧接着一声枪响传来，千军原本所在的地方顿时出现了一颗子弹打出来的深坑。

　　紧接着千军瞬间把身旁的一名幸存者提在手上，挡住自己的身体猛然向后退去。

　　他在用人肉做盾牌。

　　“敌袭！敌袭！”

　　那些幸存者赶忙从自己的身上掏出手枪，对准了从外面那个方向突袭进来的敌人。

　　他们下意识的联想到了，是昨天所遭遇的那只屠龙小队前来追杀，来剿灭他们。

　　但是下一秒钟，一道鬼魅的身影在空气中划出一道道残影，瞬间冲了进来，最靠近门边的那几个幸存者，还没有来得及反应发生了什么事情，大脑就被子弹贯穿，躺在了一片血雾之中。

　　紧接着李云再次从身体里掏出了另一把手枪，这次他一共带上了了5把手枪，为的就是节省换弹夹所需要的时间。

　　碰碰碰碰。

　　枪声再一次响起，9毫米子弹在近距离，直接将人的大脑轰出一个可以塞进拳头的大坑。

　　脑浆直接迸裂。

　　李云的速度，一秒钟几十米，就算是最强的特种兵也不见得有这么快。

　　千军在心中震惊无比，在这惊鸿一瞥之中，他逃往了2楼，用自己最快的速度逃命。

　　所幸在楼道之上还有幸存者紧随其后，帮他挡住了随时可能射击过来的子弹，如果是在外面遇上这个突然冲进来的神秘男人，他知道自己连怎么死的都不知道。

　　速度实在太快了，他甚至在心里怀疑这是一个变成人形的怪物。

　　“希望之前的布置有用。”

　　原本是他用来防备，破军带领屠龙小队过来偷袭，而准备的后手，但现在只能够提前使用了。M.23sk.com

　　他不相信这个人会是破狼屠龙小队里的人物，这么强大的实力，即便是有着巴雷特也不可能驾驭他。

　　轰！在这个时候，大楼的左侧突然传来一阵巨大的爆炸声。

　　冲击的音波，震得整栋大楼仿佛都在微微颤抖。

　　千军眼里闪过一丝阴霾，警局当中的确有几枚炸弹，但那种东西怎么可能这个时候就炸开，而且听声音也不对。

　　紧接着他就听到楼下传来的哀号之声。

　　“啊啊，救命救命。”

　　“杀了我吧！”

　　李云为了节省子弹，直接将装满汽油的塑料瓶子扔到空中，然后一枪直接贯穿汽油瓶，变成了一枚自制的燃烧弹。

　　汽油泼洒在这些人的身上，顿时将他们包裹在火海之中。

　　来到2楼的千钧调整好自己的状态之后，直接提着自己手里的冲锋枪来到窗口。

　　他顾不得留下的哀嚎了。

　　他发现刚才还在楼下面大杀特杀的李云已经退了出去，毕竟燃烧弹可是不分敌我，就算是李云自己，也可能会被活生生的烧死。

　　而在此时，李云的手里，提着另一把冲锋枪。

　　那是他刚才通过自己鬼魅的速度，直接将楼下一名幸存者手里的冲锋枪直接抢了过来。

　　冲锋枪的子弹连发，射击速度自然比手枪快得多。

　　站在楼下的李云冲着2楼的那些给幸存者，包括钱军在内直接竖起了一个中指。

　　千军顿时脸色铁青一片，眼中的杀气四溢，“死了一半，楼下兄弟们死了一半。”

　　“怎么可能？

　　他的速度怎么可能那么快！”

　　在千军的身后传来一片惊呼声，这些幸存者害怕了。

　　在面对死亡的时候，他们感到了万分的恐惧，他们原本所做下的那些布置，就是希望通过埋伏在暗中的兄弟，使用手雷把入侵的敌人炸死。

　　或者是用冲锋枪，将敌人打成蜂窝。

　　但现在这个人直接跑到了外面，而他们所有的布置都在楼里面，没有起到任何的的作用。

　　如果不是他们分散在四处，就刚才那一瓶汽油，就能够把他们烧伤大半。

　　“对方的速度太快了，我们的布置没有起到任何的作用，反而有一半的兄弟被他直接杀死了。”

　　幸存者不断地说着，叽叽喳喳。

　　千军还没有来得及用自己手里的冲锋枪对准李云，李云就仗着过人的速度，再一次躲藏了起来。

　　千军曾经自以为，像自己这种经验丰富的老牌特种兵，在遇到任何敌人的时候都会面不改色，不可能有丝毫的恐惧。

　　再加上他多年苦训得来的直觉，能够在一定程度上规避敌人的狙击。

　　但就在刚才，这个突然出现的陌生男人，明明使用了一把最简单的制式手枪，却带给了他不亚于狙击枪的那种威胁感。

　　如果不是他今天一直在防备着偷袭，防备着破狼狙击，刚才的那一下他根本就躲不过。

　　这个突然冲进来的敌人，强的让人心生绝望。

　　“你们都站到窗口这里来，集中防。”

　　“至于你们，去楼道那里随时准备用手雷将他炸死。”

　　千军不愧是老牌特种兵，即便是在面对李云这种非人的怪物之时，依然能够快速调节自己的心态，重新回到幸存者基地老大的身份上来。

　　“老大，那些女人怎么办？”

　　突然有人指了指蹲在墙角的那些瘦骨嶙峋的女人，这些曾经都是千军用来发泄自己欲望的女奴。

　　因此一直放在2楼，任由千钧肆意的在她们身上宣泄自己毫不掩饰的欲望和贪婪。

　　但这个时候，他的心一横，眼睛里迸发出两道凶光。

　　“把她们推到楼梯口做肉盾。”

　　他的话刚刚落下。

　　“我不要，我们不要去送死。”

　　就有女人疯狂的尖叫道，她们宁愿让自己没有尊严的活着，也不愿意去楼下面对李云，那是一条死路。

　　砰一声枪响。

　　千军可不管她们的言语反抗，一枪直接崩碎了刚才反抗的那个女人的大脑。

　　头颅炸开，红的白的，全部飞溅到了旁边那些面色饥黄的女人身上。

　　最后这些女人还是被推到了楼梯口，做成了肉盾。

　　千军还记得，上一次遇到这种心惊肉跳的感觉，还是他们遭遇那一支被刀锋队长，吓得落荒而逃的米国突击队。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第84章 交手免费阅读。https://xs.23sk.com 