    “哈哈！”

    “莫慌莫慌。”

    “开个玩笑。”

    见秦与公孙二女被气的发抖发冷，两个孟南仙子娇笑一声，就将【重元】、【百变】二术散去，回归‘刑天’形象。

    这种伤敌一千自损十亿的事情，吓唬吓唬就得了，哪里还能真的做出来。

    再说了。

    真要恶心二人，他自己就有【重元】能分身，又有【百变】能变化，想怎么玩不行？

    能玩出花来！

    完全用不上犁惊这样的外人。

    但是——

    自己玩自己。

    这属实有点变态。

    孟南摇摇头，他面向秦宓、公孙禾二位仙子，指着不远处正欲上前的‘犁惊’，冲二人道：“这人恁地恶心，二位仙子若是有意，不如我们联手，将这人斩了，我身上正缺一门七圣宫真术。真术到手，我三人可共参，不知二位意下如何？”

    前一刻，校场众修还在讨论进一步联手对付‘刑天’的话题。

    下一刻。

    在这时。

    这人居然又一次反客为主，居然要联合场上真境，欲杀‘犁惊’。

    还真别说。

    ‘刑天’能夺人奇术真术，若真能助他将‘犁惊’打杀，必能从其身上褫夺得来一门厉害真术，很可能就是七圣宫不传绝学。

    例如‘大墓神宫’之【大墓】。

    例如‘阴山’之【黄泉】。

    连修行者本身，碍于誓言、门中束缚，都无法将这真术传授他人。

    但‘刑天’有妙术，却能绕过这一重限制。

    “七圣宫。”

    “犁惊。”

    “真术【都罗】！”

    场中有人顿时心动。

    犁惊修行的是‘七圣宫’中绝学真术【都罗】，此术又称‘九天都罗神锋’、‘绝灭神网’。

    此术能修成金碧二色神锋，敌人一经罩住，金碧二色神锋一上一下，犬牙交错，互相一合一转，立即形神皆灭。

    方才在城外给孟南造成不小威胁，险些将他神魂切割两半。

    此术凶猛。

    谁人不馋？

    “休要被他蛊惑！”

    “【都罗】密不外传，某踏上仙路前仅为道基，只得传前二重法，他即使夺走也是残缺！”

    犁惊不料孟南竟还有这种心思，连忙争辩。

    “呵呵！”

    “朕一直都在，仙路结束前，诸位若有意的，都可暗中过来商量。”

    孟南声音朗朗，仍在诛心，随后跟着金檀走到一旁休养。

    刚才他一人独斗二十真境，壮怀激烈，消耗也大，感悟也多。

    这时在关城中刚好休养恢复、整理巩固一番。

    ……

    一月后。

    孟南睁眼，打开‘信息面板’。

    姓名：孟南

    寿命：20/80

    修为：道基四境

    法力：3000年

    天赋：

    *【点化】；

    *【褫夺：列缺（二重）；弥尘（二重）；六贼（四重）；】

    功法：《重元通法》；《七火狱阵图》；《请雨龙王宝经》；

    术法：

    *超阶（真术）——

    金轮（三重）、百变（三重）；

    三头（二重）、翻云（二重）、如意（二重）、饕餮（二重）、镇狱（二重）、万劫（二重）、大墓（二重）、隐身（二重）、洞渊（二重）、黄泉（二重）；

    *高阶（奇术）——

    五相（五重）、明镜（五重）；

    重元（四重）、四象神将（四重）、五季神拳（四重）、枯荣（四重）、回春（四重）、两极（四重）、六阳（四重）、六甲（四重）；

    九曜（三重）、二气环（三重）、金光洞虚术（三重）、三千心（三重）、七火狱阵（三重）；

    龙王请雨术（二重）、八臂（二重）、小梅花骨肉行刑法（二重）、青冥火（二重）、掌中（二重）、地门（二重）、八风（二重）、金刀（二重）、五鬼（二重）；

    *中阶（秘传）：略；

    *低阶（普通）：略；

    技艺：

    *炼丹：一阶

    *炼器：一阶

    *制符：一阶

    *阵法：一阶

    死亡日志：可查看

    ……

    “道基第四境！”

    “真术一十四门。”

    “四重以上奇术十一门。”

    孟南看着自己这一世开局二十年的收获，一时心旷神怡。

    这一世。

    特别是近来十年，在这仙路上，孟南与一位位真境频繁交流。

    但在这空隙，他却半点没闲着，见缝插针的抽空去反杀一位位侥幸活命的道基天骄，褫夺一门门能对他保命有用的真术奇术。

    在这仙路之上，能活到第三重关，甚至更往后的巅峰道基，就没有哪个是庸人。

    真术至少二重。

    奇术至少四重。

    这些人各都不凡。

    但是面对越来越强、越战越强的孟南，但凡真术不达三重、奇术不到五重，全都不是对手。

    而事实证明。

    即使是玄阴教派、丹法阁、苍山这样的霸主级势力，门中巅峰道基、绝世天骄，也很难将一门真术修行至第三重，很难将一门奇术修行至第五重。

    至少，在这仙路中，一重重关城走过，孟南始终没碰到。

    甚至不仅是死在他手底下的那些巅峰道基，就是那一位位曾将他擒下、镇压、刑讯的各门各派新晋真境，也没有哪个能掌握五重奇术、三重真术。

    都在二重、四重挣扎。

    这样一来，孟南凭借自己的一身高深术法，虽不是真境，但相对于其他巅峰道基而言，又胜似真境。

    乃至后来，拥有三重真术【金轮】傍身的孟南，再搭配【枯荣】、【回春】、【饕餮】等术相助，面对那些新晋真境也越来越有底气。

    一路摸爬滚打。

    孟南越战越强。

    【枯荣】、【回春】、【饕餮】。

    【镇狱】、【万劫】、【大墓】。

    【两极】、【六阳】、【隐身】。

    【洞渊】、【六甲】、【黄泉】。

    不断褫夺。

    不断点化。

    一重重关隘走下来，四桩一妙至宝全部被使用，孟南顿时又多切实彻底掌握十二门真术奇术。

    真术皆为二重！

    奇术皆为四重！

    省却不知多少苦功多少一妙气。

    甚至，在这十二门后，孟南还又【褫夺】三门术法——

    【列缺】、【弥尘】、【六贼】。

    各有妙用，各都不凡。

    仙路这一行，孟南共得妙术一十五门。

    【枯荣】、【回春】、【两极】、【六阳】、【六甲】、【六贼】皆为奇术。

    【饕餮】、【镇狱】、【万劫】、【大墓】、【隐身】、【洞渊】、【黄泉】、【列缺】、【弥尘】皆为真术！

    仙路往后，俱为天骄。

    他们掌握真术的比例极高。

    即使孟南褫夺得来奇术的，比如枯荣道宗‘张铭’，这人【枯荣】造诣最高，但也掌握一道真术【藤杀】，只是造诣尚浅，孟南瞧不上而已。

    死在孟南手底下的不少巅峰道基都有这个问题。

    他们最早修行奇术，往后修为、地位提升，这才得传真术。

    故此，主修的奇术造诣在现阶段往往远超后来修习的真术。

    孟南行走仙路，只求保命为上，不论真术奇术，但求造诣最深、用处最大。

    从不迷信真术。

    这样。

    此时。

    一十五道大术加身，孟南早已是滚刀肉，再也不惧新晋真境。

    哪怕二十真境围攻，也能从容应对。

    借助【万劫】，更能修行己身。

    区区道基能修行到他这个地步，怕也是天上地下绝无仅有。

    被抓了一路。

    被镇了一路。

    被鞭挞一路。

    到得后半程，已经攻守易位，乃至反客为主。

    放眼仙路——

    但凡真境，哪个没被他追杀过？

    “我追真境，如撵猪狗！”

    孟南心中万千豪气。

    ……

    又过月余。

    关城中，重重大幕震颤，幕后列仙再度远走。

    这一重关列仙赐下的是一枚完整金丹。

    “第十重是一枚完整虚丹。”

    “二十重是一枚完整实丹。”

    “三十重是一枚完整金丹。”

    仙路一重又一重，每一次过关的奖赏都在不断加码。

    虚丹。

    实丹。

    金丹。

    价值越来越高。

    能让道基改命。

    也能让在场一众新晋真境从中有所参悟，道行大进。

    “前十关的‘虚丹’被我仓促炼化，用来恢复法力、心神，从而在真境手中活命。”

    “十一关到二十关的‘实丹’保留，大约可以助我走完仙路全程。”

    “余下这枚‘金丹’，可在这一世将要终结时，让我尝试冲击真境！”

    一世短暂。

    仅八十载。

    孟南这一世虽已是道基四境中期，但不论是‘法道’还是‘极道’，他都没把握晋升。

    倒是可以倚仗‘金丹’，试一试下法证道。

    不论如何，先试一试。

    万一侥幸证道成功，在现实中返回头重修真境，感悟都在，走‘法道’一途就能轻松证道。

    未来时空不求未来。

    这才是正途。

    孟南心念着，收好金丹。

    随后仙幕震荡，第三十一重仙路开启。

    争锋又起！

    ……

    人出关城，时空倒转。

    这一次。

    出现的不是熟悉的仙路，看到的不是熟悉的烟云，而是一条更为沧桑更为古朴更为厚重的仙路。

    孟南走在路上，脚踏实地，却浑浑噩噩。

    行走其中，步步艰辛。

    有形无形、有名无名，不断叩问内心。

    善恶。

    生死。

    义利。

    苦乐。

    荣辱。

    志向。

    不断审问，不断诘问。

    孟南历经二十二世，竟被问的险些道心崩溃。

    他精疲力竭，远远望见一处破败驿站，想要赶过去歇息，然而望山跑死马，始终不可抵达。

    最后铜钟响彻。

    孟南一头栽下。

    就已经跌出古怪仙路。

    身形飘飘乎不知所以然。

    低头往身下看去，看到一座关城，城门上书‘长生’二字。但孟南身体不受控制，过关城而不入，直接从空掠过，这是径自来到第三十二重仙路。

    这一重仙路，干脆连‘路’都看不见。

    隐约可见九重天。

    重重迷雾遮望眼。

    天！

    被遮住！

    孟南身处其中，无头苍蝇，不知该去往何方。只隐约嗅到药香，看到一株株大药时隐时现，又有以往积累种种有关炼丹的讯息不断涌上心头。

    但最终又化为沉寂，药香不见，大药隐没，霎时跌出九重天。

    这一次。

    同样是飞跃关城，这一城，名曰‘遮天’。

    随后是第三十三重仙路。

    但还是不见仙路。

    苍茫大地，只能看到一座座大墓林立，墓碑或完整或残缺，上书一个个看不懂但却充满道韵的文字，大字似是名号，小字似是生平。

    孟南一一走过，一一看过，却看不懂半点文字。

    倒是体内悸动，似有血脉涌动，化出‘玉龙’、‘祖猿’、‘大鹏’等等上古凶顽、神兽。

    咆哮万古，骇人至极。

    但最终也都消散，不复存在。

    孟南跌出，再飞过一重关城，低头一看，这处城门上书‘神墓’二字。

    再往后。

    第三十四重仙路。

    这是一处破败地。

    更加古老、残破，各处充满道韵，似是古仙人、古圣人的道场。

    在这里，似乎是过往时光中的一位位道基天骄，跨越时空长河而来，或礼貌，或桀骜，冲孟南邀战。

    一次次交锋。

    一次次被打爆。

    前不久可以力抗二十位新晋真境围攻而不败的孟南，在这里居然不是同阶不是同为道基的这些人的对手。

    孟南骇然。

    疲惫不堪。

    然后从中跌出，飞跃一城。

    此城唤作——

    圣墟！

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求月票！

