    对于科杰的论断，现在是无法反驳，这是必定的事情，就算是有再多的风险，就算是他们不去，别人也会去的，这可是大大的利益，不光是巨龙一身宝贝，还有龙陵峡谷中的宝贝也未成知，都是非常有可能的，一旦有了这一份利益，哪怕是再怎么危险，也会去的。

    因为这就是历险，而危险越大，说不得收获越大，很多时候明知是危险，也会疯狂的涌来，别说不可理喻，一旦到了逆天的地步，才不管什么危险不危险呢，只要有足够的利益，那么就能付出无数的代价，甚至是牺牲性命也在所不惜，可见疯狂的程度是多么惊人啊。

    “恩，那就这样吧，不过，科杰，现在我们要做的事养精蓄锐，毕竟才是刚刚抵达，很多地方都不是很清楚，先去打听一下，然后我们在行动，你看怎么样？”格斯听后点头，然后才说道风险程度，需要好好地做个准备，然后才能从容不迫的做好一切手段的应付。

    两人商量好后，就开始准备起来，先去打听各种消息，以及进入峡谷之中的佣兵团以及其他的势力，这些是必须要准备的，否则根本不知道和谁打交道，那么对于自己可是处于不利的位置，这可不太好，更加不利于自身的利益安全，所以呢要时时刻刻的准备好。

    陈宇看到峡谷之中的情况，似乎微笑的看着，并不理会其他人异样的眼神，很多人想必都已经将他当作了一个贵族公子哥，来这个旅游的，至于为什么没有侍卫或者佣兵团，那可能是暗中有人保护呢，这都是一种可能，对于这些贵族公子，可是敬而远之的，很是区分。

    不过要是在一定利益受到严重危险的时候，那是不会在计较什么身份地位了，尤其是是以将生命置之度外的佣兵们，一个个都是冷酷无情，更是不将人命看在眼中，如此自然是有着非同一般的利益诱惑，才能做到这一点，也足以说明了利益的厉害程度，就是决定了一切。

    对于这些佣兵的意图，也是看得清楚，其实在他想来，这里能有什么看得上眼的，根本无法看的入眼，自然不会与他人相争，本身就是不想着会参与进去，当然要是有什么东西会入得了眼，也不介意出手的，可惜，这种情况太少了，能入得了他的眼，难啊，太难了。

    “团长，有很多人开始进入了，现在越来越多的人在后面跟着，是不是加快速度。”

    格斯听着，马上就和科杰对望一眼，然后摇摇头道：“不用了，我们按照一般的速度就可以，谁知道峡谷中有什么其他的风险，既然他们想要替咱们探探险，我们怎么能不支持呢，放心了，前方还有不少的高手呢，不用担心这些情况的，好好地看着自己的队伍就可以。”

    “是，团长，我们知道了，一定会警戒的，不会让敌人有机可趁，团长放心。”

    要知道这里除了本身的陷阱之外，还有不少的人为敌视，不要以为一个佣兵团就没有敌人，恰恰相反因为每一次做任务时的接触，或多或少的会引起一些争端，而这些争端就是会导致彼此之间的矛盾，接着就是相互的争斗，如此一来，不就是一个敌视原因的产生嘛。

    两方人联合在一起，势力也大了不少，自然也不那么害怕敌人了，敌对的势力也不敢胆敢进攻，那就要看看自己的实力了，除此之外，基本上是没有哪一个不自量力的人会来这里寻倒霉了，这样一来，也就少了不少的麻烦，都是乐意见到这一幕，很是和谐的一幕。

    其实不光是他们，还有其他的人也是有样学样，很少会有人单个行动，不过除了陈宇之外，其他的人都是寻找到了自己的组织，也就是这一次行动之时，至于会有多少的人在之后投入到这个组织之中，那就要看各自的代价了，够不够吸引人心，让人加入进来。

    正当陈宇站在峡谷不远处的小山坡上，就打算在这里看风景的时候，有人不希望他这么轻松了，一个非常自傲摸模样的贵族来到了他面前，然后一脸傲气，抬头望天的说道：“你小子，现在就加入我的队伍吧，放心，只要你加入，那么就能得到很多好处，不能拒绝。”

    那狂傲的贵族少年，还在自傲着听到对方的话语，可是等了一段时间，还是没有任何的回应，微微一瞧，简直就是气呆了，对方根本不正眼看他，依然是望着峡谷方向，似乎在思索着什么，对于他的话语根本就是无动于衷，这如何不让身为贵族的他，内心受到沉重的打击，他就是高高在上的大人物，这些小人物就应该听他的，曾几何时出现过这情况。

    而这个贵族的手下为了表忠心，自然是会意的很，马上就招呼人手上前进攻了，为了给自己的少爷出气，这些小子算得了什么，独身一人而已，能有什么样的本事，根本就是不够看的，有了如此想法的人，一个个都是想要争先恐后的给自己少爷争面子，然后得到重用。

    那贵族少年看到这一幕，根本不回去阻止，竟然这么傲气，比他还要傲气，那么就让他知道有实力才能傲气，没实力还是老老实实的做小人物吧，哪里能来这里，不好好的在家里呆着，自己出来找死，那么就不能怪别人了，心中不无得意的想着，很快就会求饶了。

    只可惜，这一幕并没有出现，反而另一幕到出现了。

    这一伙手下对着陈宇狠狠地发功了攻击，但是在其三米之外，就再也挪动不了一步，哪怕是手指动弹一下都不行，一个个脸色剧变，要是在不知道怎么回事的话，他们就不用混了，明显是扮猪吃老虎，对方强的很，可不是他们所能想象的，是的，不是他们所能比较的。

    这股压力，这股强迫的力量，更足以说明一切，但是那个贵族少爷明显没有在意，而是更多的气氛，这些人怎么这样，好好地不去攻击，摆什么架子，这不是让他难堪嘛，难道现在一个个手下对于他的命令已经不是以前那么管用了，想到这里，脸色顿时黑下来了。

    “为什么总是有人来自寻死路呢，是不是我这个太仁慈呢，或许应该是的，不给点颜色看看，还以为自己开了染坊呢，如此也罢，本座也不宽厚了，自找死路也好，死了就是死了，下一世投一个好胎吧，好了你们也可是去了，不要说本座没有给你们机会过，自找的。”

    幽幽的声音打破了小山头的气氛，缓缓地传来，然后就传到了如同玻璃脆响的声音，‘噼噼啪啪…’，一阵阵的传来，等到这个贵族少爷看到真实的一幕时，眼睛顿时凸出来了，这怎么可能呢，绝对不可能的，一定是自己看错了，不由得赶紧的擦了擦眼，最终确定没听错。

    人没有了，血却是一滴都没有留下，如同整个镜子一样破碎了，多么令人恐怖，这是什么样的实力，根本不是他所能比拟呢，现在听到这个声音却是如同噩梦之中的恶魔来临一样，令人无比的恐惧，是的，太可怕了，这样的杀人不眨眼的人物，绝对不是一般的人。

    只有当面临恐惧的时候才是知道，原来自己才是弱者，多么愚蠢的人嘛，好好地贵族少爷不去做，偏偏喜欢强迫别人，如今已经到了如同死胡同一般的境地，如何不让他惊恐？

    “怎么不说话嘛，这样的话，是不是代表着可以行刑了呢，也好，太多话了，很难听。”陈宇转过身，冷厉的说道，眼中没有一丝的同情之色，怪只能怪自己的命运不好，遇上了自己不该遇上的人，即使遇上了也是犯了自身的严重错误，那么自然是不可原谅的错误。

    “快上，保护我，快保护我，只要这一次回去，就让父亲安排你们的职位，保证你们安心的生活，快，保护我，真是该死，这个贱民怎么会这么强的力量，真的是太不现实了。”贵族少爷现在已经将事情怪到了不现实上了，可见对于陈宇的实力还是不怎么认同的。

    这些手下一听，顿时脚下一顿，本来也有些害怕的，现在听到了自家少爷的话，顿时涌出了无限的渴望，给贵族当手下，不就是为了这一天嘛，现在有机会来了，怎么不会好好的把握住呢，一定要抓住机会，好好地实现自己的梦想，绝对不能失去了，这可是很不利的。

    如此一来，自然是让这些人不再顾忌了，一定要让自己的少爷活下去，而他们也能得到相关的利益，如此密切相连，怎么能做看着自家少爷倒霉呢，这是坚决不行的，只要度过这一次危机，那么就能得到很大的好处，何乐而不为呢，想着也心热起来了。

