    第2章兼职员工

    单闵在刘浩的要求下，按的免提。

    那边接的倒是挺快，只是传来的是位女人的声音，单闵简单跟她说了一下缘由，她到没有任何不满的态度，很配合地说一会就到。

    因为涉及案件，在丁远来之前，单闵就很自觉地说自己回避，将办公室留给了刘浩。

    一会，一位大约三十来岁的女性，剪着一头利落的短发，简单的白衬衫塞在黑色西裤里面；看清容貌，这位工作多年的老刑警居然心口颤了一下。

    有点惑人，不分男女的那种惑人。

    女人在刘浩的对面坐下，眼里有隐藏不住的忧伤：“刘警官您好，我是丁远，单总说您叫我。”

    刘浩没想到丁远这个名字居然是位女人的名字，眼前这位女人不仅名字不符合女性，就连穿着打扮也不太像女性，俨然一位商场精英人士。

    可就这样装扮下的她，刘浩还是一眼看到了惑力。

    “是的，我以为丁总会是一位英俊帅气的男人，”刘浩眼含笑意。

    “很多人说过我的名字像男人的名字，不过我很喜欢这个名字，很符合我的性格。”丁远也含笑回答。

    刘浩：“你的性格很男性化？”

    丁远：“有点。”

    刘浩：“你认识顾湘南吗？”

    丁远：“认识。”

    刘浩：“怎么认识的？”

    丁远：“去年上半年她和她的几位同学一起来我公司找兼职，说想提前适应社会，公司当时又正好缺少人手，我就收下了他们。”

    刘浩:“去年她还没有大学毕业？”

    丁远：“去年下半年她才大学毕业。”

    刘浩：“你对顾湘南有什么印象？”

    丁远：“这孩子平时工作认真，听说在学校学习也很刻苦，但不爱与人交流，学习在班上也不是最好的；当时跟她一起来公司做兼职的还有一位不是他们学校的学妹，顾湘南特别喜欢她，听说是因为那个女孩就读的是名牌大学，说白了其实顾湘南是羡慕人家。”

    刘浩：“他们为什么会认识名牌大学的学妹，那个女孩叫什么名字？”

    丁远：“那个女孩叫白辰希，是他们其中一位男生的远房亲戚，那次其实是假期过来亲戚家玩的，也就跟着他们一起在我公司待了几天。”

    刘浩看着一脸认真的丁远说：“白辰希不是本地人，且就读的大学也不在本市？”

    丁远：“应该是的，去年她才念大二。但我听说这个暑假她又来了我们镇的亲戚家，好像现在就在单闵公司做兼职。”

    “你不喜欢顾湘南，但很喜欢这位白辰希？”刘浩低头记着笔录，随口一问。

    丁远看着他手里快速记录的笔，淡定自若的缓缓说道：“没有的事，都曾在我那待过，他们这群孩子又特别乖，每一位我都很喜欢，只是就事论事。”

    刘浩眸色沉了沉，“你昨天晚上九点三十到十点，人在哪？”

    “昨天我去了市里，家里昨天来电话说我母亲急性阑尾炎，在市医院动手术。从下午三点左右动完手术，我一直守在她身边，医院的护士医生都看见了，病房里的病友也知道，您可以去问他们。”

    不在场证据这么完美，刘浩想不用她提醒，他自然会让人去求证。这位丁远除了容貌使他心头一颤，还有开始的忧伤和后来的忽然转移人物，同样给他一种隐约不明感。

    刘浩面露笑意请丁远帮他叫下白辰希，丁远没有任何迟疑。

    这群应届生中，单闵选择了让最不善言辞的顾湘南来做小组组长，真的是她的业务水平了得的完全可以忽视口才，还是有着他还不知道的隐形原因？

    这一点很值得怀疑，虽然也有那种默不作声，但干活能力很强的人；可顾湘南待的是研发部，对于一家自主品牌公司，研发部就意味着产品需要一次次从他们这里输送到市场。

    市场接不接受，认不认可，刘浩想除了技术，业务能力也是相当重要的一部分，而这部分将全部落在小组组长的头上，顾湘南这样的性格真的能胜任吗？

    还有丁远提到的这位白辰希，丁远为什么在聊顾湘南的时候要特意提到她，还三番两次的提到。白辰希为什么总喜欢来q镇的亲戚家，难道她就只有这么一家亲戚，还是另有隐情？

    白辰希这个暑假来q镇亲戚家，同时留在了单闵公司做兼职，丁远是怎么知道的？她调查了白辰希？如果是调查了，她为什么要调查她？

    单闵好像对顾湘南有着一种执着的偏爱，但问话的时候，单闵又明显刻意回避顾湘南这个名字，全程没有提一次她的姓名，全部用‘她’来代替，相反丁远全程都在说顾湘南，没有用过一次代词代替。

    这里面一定有不为人知的事情，可他偏偏又有着强有力的不在场证据。

    一早刘浩接到市民报案，火速赶到富民路后身的灌溉渠，女孩赤裸着身体躺在干竭的灌溉渠里，身体被杂草覆盖着，从杂草的缝隙里可以清晰可见裸露的身体上满是伤痕。

    经过现场勘察，初步断定受害人是在头天晚上九点三十到十点之间遇害的。嫌疑人穿的是胶鞋，作案时带了手套；现场除了四十码胶鞋的鞋印，没有发现任何有力证据。

    报案的市民也穿的是四十码胶鞋，这样一来跟嫌疑人的鞋印就混合在了一起，直接增加了警方破案难度。

    报案市民从昨晚到今天早上来灌溉渠之前，一直待在家里，有着有力的不在场证明。显然嫌疑人不可能是他，既然已经想到戴手套作案，如果是他就一定不会穿着作案的胶鞋出现在现场。

    嫌疑人这是知道马上要农忙，把作案地点选在了农民会出入的灌溉渠里；大部分男性农民的脚都在四十码左右，干农活又一定会穿胶鞋，灌溉渠周边又没有任何监控设备；嫌疑人这是有备而来，想要嫁祸给农民。

    现场发现了女孩的包包，里面有一张工作证、身份证和一些常用物品，才得知她叫顾湘南，是镇闵香化妆品公司研发部组长；尸体已经送去法医处进行尸检，希望后续能有所突破性发现。

    从尸体表面看，顾湘南在临死之前十有八九受到过凶手的侮辱，至于嫌疑人杀人动机是什么，现在还不得而知，最终结果还要等法医的报告出来再作讨论。

    (本章完)

