    

    秦翡明天就可以正常上学了，为了庆祝最后的自由，秦翡在褪色一直喝到了下午三点，这才回家。

    原本秦翡一直这个时间齐衍还在公司了，结果，就看见齐衍一身家居服的坐在客厅，已就如同老古板一样，不过，这次没看报纸，拿着的是手机。

    秦翡倒是有些稀奇，不过更多的是惊吓，秦翡闻了闻自己身上的味道，果然，一身的酒味。

    “回来了？别光脚，换鞋。”

    秦翡刚要退出去，就听见了齐衍的声音，见齐衍看过来，秦翡立刻扯出一抹笑容，赶紧把鞋子换好。

    齐衍看着秦翡乖巧听话的动作微微蹙眉，将手里的手机放在桌子上，站了起来，朝着秦翡走了过来：“怎么了？是不是今天的采访不顺利？有人欺负你了？”

    齐衍这话音刚落就是扑鼻而来的酒气，原本满心担忧的齐衍，立刻明白秦翡的乖巧听话从哪里来的来，原来是心虚，齐衍胸中涌出怒气，脸色瞬间沉了下来，从刚刚温柔的语气立刻变了一个声调，咬牙切齿的道：“秦翡，你又去喝酒了。”

    秦翡哪里像齐衍会这么早就回家啊，齐氏又没有破产，天天这么闲的，原本还心里还计算着，就喝到三点，回来洗个澡换身衣服，睡一觉，酒气也就没有了，谁能想到还能和齐衍撞个正着啊。

    秦翡低着头，一脸心虚：“那什么，就是……高兴，就喝了一点，就一点点，庆祝一下嘛。”

    齐衍气的直喘粗气，来回走了两步，想要说秦翡几句，又怕说重了，自己还舍不得，最后只能恶狠狠地警告着秦翡，道：“秦翡，这是最后一次，以后你要是再敢喝酒，京城里就不会再有褪色这个地方了。”

    “这根褪色有什么关系？”秦翡撇了撇嘴，小声嘀咕着。

    “迁怒，连坐，可以吗？”齐衍说完，转身上了楼，生怕自己再待下去被秦翡给气死。

    秦翡看着齐衍走了，也松了一口气，转身就把自己脚上的拖鞋给踹飞了，光着脚，一脸微醺的朝着自己房间去了。

    秦翡这边刚坐在床上，门就被推开了，秦翡蹭一下子就把脚给收到了床上。

    齐衍一进来就看见秦翡这惊吓的动作，往地上一看就知道怎么回事了，原本已经平复下来的心情又忍不住的伏了起来，看着秦翡讨好的笑容，齐衍颇为无奈，想到自己为什么过来还是忍住了没有发作。

    “手机呢？”

    “嗯？”秦翡一愣。

    “我你的手机给我。”

    秦翡虽然不知道齐衍要做什么，但是还是老老实实的把手机递了过去。

    秦翡的手机没有加密，看着秦翡手机上微视的图标，齐衍皱了一下眉头，直接点开，上面还没有用户，齐衍将自己给秦翡申请的微视号添加上，然后查找出自己的微视，添加上之后，这才递给了秦翡。

    “我给你申请了一个微视号，虽然你现在以学习为重，不应该多玩这个，但是也该有一个，偶尔可以发表一些东西。”

    说完，齐衍看着秦翡查看微视，意有所指的说道：“我替你关注了我，关于你是我未婚妻的事情虽然我已经公开表示过了，但是，我觉得你也应该回应一下，如此，也不会有那么多不长眼的人胡乱猜测我们之间的关系了。”

    秦翡点点头，觉得齐衍说的也很有道理，然后开始编辑文案。

    齐衍看着秦翡的动作，将手放在秦翡手机屏幕上，拦住秦翡的动作，脸上面无表情，可是语气里却带着不满：“我发表的时候带了你的照片。”

    说着，将秦翡的手机拿过来，把自己的那条微视给秦翡看了一下：“我觉得你也应该按照我这个格式来发表吧。”

    秦翡挠了挠头：“我没你的照片啊。”

    齐衍只觉得自己强压着的怒气快要压制不住了，狠狠地吸了一口气：“那你就自己想办法吧。”

    说完，齐衍气的直接推门出去了。

    回到书房的齐衍越想越生气，就算是他知道秦翡是为了翡翠华庭才死皮赖脸的跟着他，可是，秦翡这演技也太不到位了，做戏做全套的道理不懂吗？手机里居然连自己未婚夫的照片都没有，这正常吗？

    齐衍在书房里走了几圈，冷静下来之后，犹豫了一下，拿出手机，翻看了一下自己的相册，一张自己的照片都没有了，一共十四张，全都是秦翡的，看到这里，想到秦翡，自己又气了一下。

    齐衍抬头观察了一下自己的书房，坐在了书桌前，找好了一个角度，自己摆了一个姿势，想了想，又换了一个姿势，咔嚓，照了一张照片，齐衍看着照片上的自己，怎么看怎么觉得不满意，站在来，又在书架上前摆拍了一张，想了想又端起了咖啡，看着照片，齐衍从抽屉里找出一个手机架子，放在书桌上，自己拿着笔，低头写着什么。

    过了十多分钟，齐衍总算是找出了一张自己还算是有点满意的照片，看着自己空荡荡的朋友圈，将照片发表了，文案：日常工作。

    齐衍这一发不要紧，齐衍的好友和合作伙伴全都震惊了。

    “齐哥，你被盗号了？”

    “齐哥，是你吗？”

    “齐哥，需要报警吗？”

    “齐哥，你怎么了？”

    “齐哥，是不是发生了什么事情？”

    “齐哥，你有事说事，别吓我？”

    “齐哥，你这是想整谁？”

    “齐哥，是本人吗？”

    ……

    “……”齐衍看着一百多条评论，沉默了。

    滴……

    突然，齐衍的手机上跳出一个提示，是秦翡发微视了。

    齐衍立刻点进去……

    咔嚓，齐衍手里握着的笔直接被齐衍折断了。

    秦翡发了一张照片，文案是齐衍的未婚妻。

    文案没有问题，问题出现在照片上，那张照片是齐邵迟的照片，背景是齐邵迟的书房，齐邵迟正坐在书桌前写着什么，刚好抬头，齐邵迟的头上标注着一个红色的箭头，上面写着两个大字——他哥。

    齐衍握紧手里的手机，强忍着没去秦翡房间把人教训一顿，压着怒意，拨出了一个电话。

    “王秘书吗？对，我有事找你一下，最近齐邵迟的课程还是太少了，不利于他的发展，对，自身能力还要加强，课程加重一倍吧，不重，他最近太闲了。”

    此时，在自己家刚给秦翡发完自己照片的齐邵迟，还在疑惑秦翡要他的照片做什么，但是秦翡要得急，他也就没有多问，结果，齐邵迟刚打开朋友圈之后，在看见了他哥齐衍的朋友圈之后，一股不好的预感涌上了心头。

    随即，秦翡就发表了一条微视，齐邵迟手颤的立刻打开，看着秦翡的文案，再看看秦翡的配图，一句粗口从齐邵迟嘴里不受控制的直接爆了出来。

    这个时候，他的手机也响起来了，看着王秘书三个大字，齐邵迟抿着嘴，沉默了。

    就在齐邵迟满心复杂和后悔的时候，大门被一个女人风风火火的给推开了，女人看起来十分年轻，一身性感的睡衣，凌乱的头发，一看就知道刚从床上爬起来，手里还握着手机，一脸激动的跑进来：“儿子，儿子，你看见你哥在微视上发的东西了吗？”

    齐邵迟叹了一口气，生无可恋的点点头：“看见了。”

    “是秦家那个刚找回来的女孩儿吗？秦翡是吧？长得好好看？一看就是乖巧的模样，秦家的基因不会错的，你看他们一家子，长的都多好，秦翡是里面长得最好的一个了，你哥果然有眼光，儿子，我今天刚回国，你哥就给了我这么大的一个惊喜，我本来还想倒时差的，现在我根本就睡不着，你哥现在是在翡翠华庭吧，要不我们现在过去看看吧。”

    齐邵迟看着她妈那张娃娃脸上激动的模样，默默的将自己的手机通话记录打开，放在了他妈的面前，面无表情的说道：“我哥刚给王秘书打了一个电话，王秘书说我的课程需要加重一倍，妈，你确定你现在要去翡翠华庭吗？”

    女人身体一顿，笑出了花的脸上瞬间僵住，看了看上面王秘书三个大字，咽了口唾沫，理智瞬间回归，一脸睡眼惺忪的模样往回走，一边走一边嘀咕道：“我有点难受，可能是刚从国外回来的原因，我得去倒时差了，嗯，有点困了，明天还有事情，后天也有事情，这一个星期都挺忙的，有可能未来一个月都闲不下来，看来我是没有时间去看你哥了，最近太累了，你也早点睡吧，晚安，儿子。”

    “……”齐邵迟无语的看着他妈离开。

    对于造成这一切的秦翡，一夜好眠。

    月考的事情解释清楚之后，秦翡开始了正常的上学生活，唯一不同的事是京城一中的学生对她友好了很多，或许是因为误会解除了，也或许是因为齐衍的发声，但是，不管是为了什么，对秦翡都没有什么影响。

    不过，大家似乎都不约而同的对秦翡有了一个认知，那就是秦翡很穷。

    原本秦翡被接回秦家应该就不存在这个问题了，但是现在秦家又和秦翡断绝了关系，即便秦翡是齐衍的未婚妻，想必在花销上也会存在一定的短板。

    对此，齐衍也想到了，当天就给了秦翡一张卡：“我的副卡，想买什么就买什么，不准喝酒。”

    秦翡看着那张副卡，退后一步，手不自觉的颤抖起来，握紧了全都，尽量控制着，扯出一个笑容：“不用了，我没有用钱的地方。”

    齐衍是谁，一眼就看了秦翡的不对劲儿，立刻将桌子上的卡收回来，只当做什么也不知道，若无其事的笑道：“那好，以后我们每个月都去一两次商场，你需要什么就买什么。”

    秦翡的脸立刻垮了下来，想到上一次齐衍的购物欲心有余悸的摆着手。

    齐衍轻笑一声：“想要什么，直接告诉我，以后我们是要结婚的，我的，就是你的，行了，赶紧去写作业吧，一会儿检查。”

    秦翡赶紧跑到了楼上，那背影颇为落荒而逃的感觉。

    齐衍的笑容一瞬间没有了，低头看着自己手里的卡，薄唇紧抿。

    秦翡在学校里安安稳稳的上了一个多月的时间，突然被齐邵迟塞了一张邀请函。

    秦翡正在打游戏，扫了一眼桌子上的邀请函，有看了看齐邵迟，问了一句：“什么啊？”

    “我妈给你的？”

    秦翡一愣，这一下的功夫，秦翡手机游戏上的人就死了，秦翡爆了句粗口，将手机扔在桌子上，拿起那张邀请函打量起来，暗金色的镶嵌的边缘，鲜红的整体颜色，看起来十分高大上，最重要的是背面的画是出自名家之手，只是这张邀请函就可以有一个不菲的价格，可想而知，这场邀请函背后的价值了。

    秦翡随手扔在桌子上：“不去。”

    齐邵迟早就知道秦翡的答案了，想到他那个缠人的妈，齐邵迟劝说道：“名媛之流，每年一次，京城各大世家权贵的小姐都会过去，能够得到邀请的家族，都是京城的顶级世家，虽然齐家没有女儿，但是，我妈每年都会收到一张，以此表示，这场聚会对于齐家的尊重，所以，每次这张邀请函也没有什么用处，让我妈每年都会悔恨自己没有女儿，然后把我骂一顿，她虽然不敢对着我哥骂，但是一直怨念我哥一把年纪还没有结婚这件事情，现在，你是我哥的未婚妻，这张邀请函自然是你的，而你也将代表齐家参加这场名媛之流。”

    “说实话，若不是因为害怕我哥生气，我妈早就憋不住的来找你了，约你聊天、逛街、喝茶、看电影了，相信我，如果你拒绝了我给你的邀请函，我妈肯定会给自己一个理由过来找你的，要知道，这段时间她一直盼着这张邀请函了，昨天收到的时候兴奋了一个晚上，如果你想提前见家长的话，可以拒绝我。”

    “呵呵……”秦翡又将自己扔了邀请函拿了回来，一脸痛苦的表情：“非要去？其实，按理说，我和你哥还没有结婚呢，我还不足以代表齐家人。”

    “如果你是这个理由，我妈应该会马上给你订婚的，其实，若不是顾及你马上就要高考了，担心影响你的成绩，我妈现在就想要让你们结婚，毕竟我哥四舍五入也已经是三十岁的人了。”

    齐邵迟只是这么一说，秦翡就能够想象出齐衍他妈的迫切，虽然，她也想早日拿到翡翠华庭的一半的继承权，但也确实是有些发憷和齐衍结婚，实在是齐衍太过啰嗦，跟个老古板一样，现在就是如此，若是结了婚她的日子岂不是更加难过，一想到这里，秦翡就发愁的要命。

    齐邵迟看着秦翡的眉头皱的都能够夹死苍蝇了，不厚道的笑出了声。

    秦翡哪里是肯吃亏的主，眼睛一瞪，愤愤不平。

    齐邵迟逗弄着秦翡，一脸的幸灾乐祸：“突然发现你嫁到我们家也挺好的，能够分走我一半的炮火，这次名媛之流你就当做提前适应吧，节哀啊。”

    秦翡眯着眼睛看着齐邵迟那张小人得志的脸，突然笑了，舔了舔嘴角，不怀好意的说道：“既然这么想要让我代表你们齐家，来，齐邵迟，先叫声嫂子听听。”

    “……”齐邵迟的脸瞬间就红了，这个问题齐邵迟还真是没有想过，主要是，他和秦翡是同学，若是真的算起来，他还比秦翡大几个月呢，嫂子两个字，他想想都觉得羞耻，更别提还要叫出来了。

    秦翡看着齐邵迟的模样哈哈大笑起来，原本郁闷的心情瞬间愉悦起来了，拍着桌子：“齐邵迟，你笑死我了，你脸红什么？不知道的还以为我把你怎么样了。”

    “你给我闭嘴。”齐邵迟恼羞成怒的低吼着秦翡。

    秦翡差点笑哭了：“这有什么，你早晚不是得叫出来，就先当做是提前适应吧。”

    “你倒是记仇。”齐邵迟听着这个熟悉的字眼哭笑不得的看着秦翡。

    “当然。”秦翡叹息的看了一眼手中的邀请函，愁眉不展。

    齐邵迟看着秦翡的模样，忍不住说道：“不至于吧，你就当做吃顿免费的晚餐。”

    “我就怕是最后的晚餐。”秦翡呵呵冷笑一声。

    “你要是觉得这么艰难就别去了，也没什么大不了的，反正往年我们齐家也不参加这个。”

    “我觉得让你妈找我更加艰难，算了，就这样吧，这两天别让我再见到你了，我怕我忍不住动手。”

    齐邵迟一听，赶紧回到了自己的位置。

    秦翡正在发愁，就见程小北拿着她的保温杯走了回来，虽然不明显，但还是能够看出程小北的心情很好。

    秦翡好奇的问道：“橙子，我发现你现在一下课就拿着我的杯子去打水，我这杯子里的水天天都是满的，害的我回家齐衍还以为我上学没老师喝水呢。”

    “啊……对不起啊，齐衍没有说你吧。”程小北一愣，紧张的问道。

    “没事，他天天念叨我，我都习惯了。”秦翡满不在意的摆摆手，问道：“倒是你，我上次看见你去厕所都去楼上，是咱们这层楼的厕所不够你用吗？”

    程小北听秦翡这么一说脸一下子就红了，立刻摆手：“不是，你别胡说，我没有啊，你自己看错了，好了，你赶紧玩你的游戏吧。”

    说完，程小北就扒开秦翡，自己坐了进去。

    “嘿……”秦翡被程小北的样子给逗笑了，原本，她也就是这么随口一问，但是，程小北这个表情明显就是有情况，秦翡来了兴致：“老实说，你天天去楼上做什么？上厕所去楼上，打水不会也是去楼上吧，老实交代，你这是什么情况？”

    秦翡看着程小北一副不会搭理她的模样，沉思了一下，突然开口道：“这段时间你和孟实走的挺近的吧。”

    “啊，没有啊。”程小北低着头写着作业，直接矢口否认道。

    秦翡清楚的看着程小北身体僵直，从脸到脖子红了一片，程小北的反应让秦翡脸上的笑容一下子就消失，眉头紧紧地皱了起来，秦翡看了看时间，拉起程小北就往外走。

    秦翡突然的动作差一点把程小北给拉倒，动静大的连周围的人都看了过来。

    郭子阳懵了的看着秦翡，对着齐邵迟问道：“他俩怎么了？吵架了？”

    “你觉得程小北的性格能和人吵架？”

    “额……”

    天台上，秦翡直接关上了门，面容严肃的对着程小北问道：“橙子，你和孟实什么时候走的这么近了？”

    “没有，就是他帮过我，我就觉得他人挺好的，没有别的。”程小北急忙说道。

    秦翡狐疑的看着程小北，到底还是警告了一句：“橙子，不管怎么样，以后千万别和孟实有什么牵扯，他不是你看到的那么简单。”

    “可是，他不是你弟弟吗？”程小北不解的看着秦翡。

    秦翡皱着眉头，沉默了一会儿，说道：“我欠孟家的，我没有办法，橙子，不是所有人对你的好你都能够承受的了，在承受不了的情况下，就要离得远远地，别人我不知道，但是，孟实的好，你承受不了的，所以，千万别再和他有什么牵扯了。”

    程小北不明白秦翡这句话，但是，秦翡的表情太过严肃，不管他自己心里怎么想，此时也点头答应了。

    “我知道了，同桌。”

    邀请函的事情，秦翡晚上回家就和齐衍说了。

    齐衍给秦翡夹了一块排骨，道：“你想去就不去，不想去就不去，没什么好纠结的。”

    “我知道……”

    铃铃铃……

    秦翡看着自己的手机，眉头皱了起来。

    齐衍对于秦翡的手机号码不备注这件事情上也是很无语，所以说，过目不忘的人都可以这么任性吗？

    “谁啊？”

    “秦家。”秦翡叹了一口气，吐槽道：“阴魂不散。”

