    “哐当！”

    当看清楚站在门外的人后，沈慕青手里的蛋糕瞬间就掉在了地上，摔的七零八落。

    对于甄天宇，沈慕青的印象并不比龙飞少，那脸上的邪笑，更是与龙飞如出一辙。

    听着那如同梦魇一般的话语，沈慕青发自灵魂深处感到恐惧。

    “啊！”

    砰！

    惊慌失措的大叫一声，她下意识地直接将门关上，抱着房间里的沈思衣，就朝着卧室跑。

    “衣衣，听我说，等会儿外面不管发生什么事情，都不要出来，也不要喊出声音！听见没！”

    沈慕青脸色煞白，紧紧地抓着沈思衣的肩膀，声音里透着恐惧。

    “妈妈，我知道了！”

    沈思衣乖巧地点点头。

    沈慕青没有说话，只是充满怜爱的看了一眼沈思衣，然后将她藏进床底。

    安顿好沈思衣，她才鼓起所有的勇气，关上卧室的门，直接反锁住。又怕这道门会被人轻易地撞开，她费尽力气，将卧室里的衣柜推到门后挡着。

    她已经做完了自己所能做的一切，接下来的事情，就交给命运了。

    她蹲坐在衣柜后面，双手抱着膝盖，将身子蜷缩成一团。

    即便这样，也能看到她的身体在不由自主地颤抖着。

    ……

    “少爷，那贱人把门关上了。”

    看着被关上的大门，手下汇报着。

    甄天宇的脸上露出阴险的冷笑，说：“真是个愚蠢又可爱的女人，她以为一道普普通通的门，就能轻易挡住我的步伐了吗？”

    说着，他脸色一愣，对旁边的人一挥手，说：“给我撞开！”

    “是！”

    手下领命。

    几个五大三粗的壮汉走上前，看着眼前死死关着的防盗门，对视一眼，然后向后退了几步，最后再往前奋力一冲。

    砰！

    砰！

    坚硬的防盗门发出沉重的声音，一阵阵灰尘落了下来，门框有些松动，但依旧没撞开。

    滋滋！

    听着门外那肆无忌惮地撞门声，沈慕青的嘴唇不禁在发抖，身子也随着每一声猛烈的撞击声而颤抖，内心的恐惧已经到了极点。

    砰！

    砰！

    撞门声还在继续，防盗门的质量还算不错，这几个身材魁梧的壮汉，一连撞了十几下，依旧没能撞开。

    “废物！”

    甄天宇无情地咒骂一声，视线一转，看到了走廊的消防栓内，放着一把锋利无比的消防斧。

    他狞笑一声，说：“把那个东西拿过来！”

    哐当!

    消防栓的玻璃被人一拳打碎，一个壮汉直接拿起锋利的消防斧。

    周围的人见状，纷纷往后退一点，让壮汉有更多的发挥余地。

    当！

    当！

    壮汉拿起消防斧，对着金属制作的防盗门就猛烈地砸下，每一次都能带起一阵火花。

    而那防盗门的金属，也像是纸糊地一般，不一会儿就出现一个大洞。

    那壮汉丢下消防斧，从大洞中伸过去，将反锁的大门打开。

    壮汉说：“少爷，门开了。”

    “呵，都在外面等着！”

    甄天宇狞笑一声，率先走了进去。

    手下担忧的说：“少爷，您一个人进去……”

    “怎么？是不是觉得我的手被人砍断了，就成了彻头彻尾的废物了？连你都敢瞧不起我？！”

    手下原本好意的担忧，在甄天宇自卑又扭曲的心理作用下，也变成了一种嘲讽，因此脸上满是狰狞恐怖的神情。

    “不，不敢！”

    手下急忙低下头，不敢与之对视。

    “哼！”

    “区区一个女人和小孩儿我都对付不了，真当我是废物？！”

    甄天宇冷哼一声，单手提着消防斧走了进去。

    手下们对视一眼，只敢在外面守着，不敢踏进去半步。

    看着卧室的门关着，甄天宇狞笑连连：“真是愚蠢的女人，外面的铁门都挡不住我，你觉得区区一个木门，能挡得住？”

    “我数三个数，你要是乖乖从立马出来，本少答应你，可以给你个痛快！”

    “可是……”

    说到这，他停顿一下，威胁的话语像是冰冷的利刃，抵在人的胸口，说：“可是你要敢不听话，我一定要你和你的女儿，求生不得，求死不能！”

    “你……你不要胡来！”

    这时，门内响起了沈慕青畏惧的声音，说：“我已经打电话给我老公了，他很厉害的……要是他回来，你和你的家族，都要倒霉……”

    “呵，你说那个废物吗？”

    沈慕青不说萧布衣还好，一说起萧布衣，甄天宇心中的怒火就如大海翻腾，巨浪滔天。

    要不是萧布衣，他怎么会被砍掉一只手，成为废人？

    他咬着牙，狞笑着：“他现在不是在城主府里当缩头乌龟，就已经是被人剁成肉泥，横尸街头了！还救你？天真！”

    “布衣……”

    这句话让沈慕青的信心严重受挫，她的一颗心提到了嗓子眼儿，手脚不自觉地颤抖。

    布衣死了？

    这……

    “不可能！”

    就在这时，一个稚嫩的声音传来，带着无比坚定的信心，说：“我爸爸是世界上最厉害的人，谁也打不死他！他不可能死的！”

    “对！布衣是这个世界上最雄伟的男人，你们这些跳梁小丑的小伎俩，根本就奈何不了他！”

    “反倒是你们，会因为今天的事情，后悔终生！”

    有了沈思衣的话，沈慕青也坚定无比的说着。

    “雄伟的男人？！跳梁小丑？！”

    沈慕青的每一句话，每一个字眼，甚至是每一个标点符号，都像是一种侮辱，强烈的刺激着甄天宇那脆弱又扭曲的内心。

    此刻，他面目狰狞，五官集中在一起，显得极其丑恶。

    他咬着牙说：“好，那我就要看看，在他的老婆和孩子即将受辱的时候，他这个世界上最雄伟的男人，又能做什么！我更要看看，那个废物，又如何让我们这些‘跳梁小丑’，如何后悔终生！”

    说着，他单手奋力地举起消防斧，就要朝着卧室的门上砸去。

    “她们说的话，你最好还是信一下吧！”

    就在这时，一个透着无穷杀意与煞气的声音，从背后突兀地传来。

