    “好，好！厄某今日算是见识了，区区一名两百多玄窍的人族修士，若是在阵外，我一根手指就将你抹杀了，现在竟敢在我面前如此狂妄！厄某倒也看看，你如何个正本清源！”厄脍闻言，不怒反笑起来。

    随后其再次掐诀，冲自己眉心处猛地数下，眉心处顿时浮现出数个和此前一样的古怪符纹印记，其周身血光宛如波涛般汹涌，那些从体内流出的血肉之力竟再次朝其体内汇去。

    韩立没再理会厄脍，脚踏罡步，双手不断掐诀，在血茧之中舞动起来。

    紧接着，就见那血茧上方一道白光升起，茧身之上随即浮现出道道裂纹，如同花苞绽放一般分裂开来，化作了一道九层血莲。

    韩立双手一掐法诀，盘膝坐了下来，身下血莲随即绽放出猩红血光，一股强大无比的吸引之力随即从中生出。

    之前被厄脍截流下来并开始回归的血肉之力，再次从其体内狂涌而出，竟是直接化作了蛟龙之状，凶猛至极地奔腾向了韩立，一头扎入了那九层血莲之中。

    “啊……”

    韩立仰天暴喝，双眼圆睁，额角处蚯蚓般的青筋纷纷暴起，得到加倍力量的同时，他所承受的痛苦也增强了数倍。

    其身下血莲上亮起无数道密集血光，如同无数柄尖锐血刀，刺入他的身体，将那股更加雄浑的力量灌入了他的体内。

    “砰”“砰”“砰”……

    一连串爆鸣之声不断响起，韩立周身又有七八处玄窍亮了起来。

    厄脍神色一变再变，终于意识到眼前的情况比自己想的还要严峻了。

    此刻，非但整个大阵中的血肉之力开始通过他的身躯流向韩立，就连他自己体内之前积蓄下来的力量，竟然也开始有了外流迹象。

    厄脍眼中闪过一抹暴怒神色，其双手法诀一变，掌心之中自行裂开两道口子，鲜血流淌而出，将整只手掌都染得一片血红。

    他用占满鲜血的双手，猛的往身下五芒星上一按，口中快速吟诵了几声口诀。

    就见那五芒星上光芒大作，一股强大的吸引之力从中生出，竟是将那源源不断涌入韩立体内的血肉之力截留下来，与韩立形成了拔河之势，僵持了起来。

    “厄城主，不得不说你在阵外很厉害，是我迄今为止见到的最强的玄修！不过直到现在你还看不清状况吗？这座大阵我比你熟悉，在阵中，你不如我。”韩立讥笑一声，深呼吸了一口气，双手法诀再度一变。

    其身下九层血莲上浮现出道道古怪符纹，当中传来的吸引之力再度暴涨数倍。

    只听“砰”的一声响，厄脍身下五芒星上的血光，直接碎裂了开来。

    他再也无法与韩立抗衡，只能任由泣血大阵中那些他觊觎了不知多少年的力量，全都流向了韩立那边。

    “噗噗噗……”

    伴随着一声声轻微响动传来，厄脍身上亮起的白色虚光，开始一处接着一处熄灭。

    不过十数息时间，就仅仅剩下了他已经完全实化的一千余处玄窍。

    与之伴随着的，是那些他自以为已经完全吸纳的血肉之力，竟然也开始倾泻而出。

    照眼前这状况发展下去，用不了多久，他也会沦为孙图四人的境地，彻底成为帮助韩立过滤血阵力量的通道。

    厄脍犹疑良久，终究还是一咬牙，双手法诀一掐，朝着身下的雕像头顶拍去。

    “厄城主，别急着走，厉某还需要你在阵中逗留片刻。”韩立嘿嘿一声，手上同样快速掐动着法诀，朝着这边虚空一点。

    只见厄脍身下的五芒星上突然有大片血光冒出，一道七瓣血莲从中猛地冒出，如同一只异兽血口向上一合，就要将其吞没进去。

    厄脍目光一凝，不再掐诀，而是直接抬起一拳，朝着身下五芒星上猛地砸了下去。

    其手臂上密集玄窍接连亮起，一层白色星辰光芒笼罩其上，传来阵阵强大的力量波动。

    “轰”的一声巨响。

    厄脍拳头砸落在血莲之上，不知材质为何的雕像剧烈一震，竟然没有崩塌开来，上面炫目白光与刺眼血光同时炸裂开来。

    一股狂暴气浪冲击而出，却撞击在血色光幕内壁上，震得整个大阵巨颤不已。

    阵外的整个祭坛上的众人，看着眼前这一幕，俱是心惊不已。

    韩立悬于高空，身形同样被这股巨力冲击得有些不稳起来，他连忙掐动法诀，想要将整座大阵稳定下来。

    这时，厄脍却已经重新掐动法诀，拍击在了身下异兽石像上。

    只见其身下的异兽雕像背后，两道翅膀上迸射出两道白色光芒，左右一分，在血色光幕上撑开了一道仅供一人出入的空洞。

    那空洞看起来很不稳定，才一撑开就开始收缩闭合，厄脍却早已经身形一闪，从中一穿而过，来到血色光幕之外。

    并且，在其临出阵之际，双手猛然一探，两道白色骨链从袖中爆射而出，竟是瞬息间就射入了距离他最近的，包裹着孙图和晨阳的血茧之中。

    早已无力反抗的二人，肩胛瞬间就被刺穿，被其猛地一扯，就直接脱离了血茧，朝着即将闭合的洞口处拉了过去。

    韩立正想阻止，就发现少了三人作为缓冲的那道血龙般的红色霞光，在穿过符坚和秦源两人后，直接朝着自己涌了过来。

    霞光涌入九层血莲的瞬间，韩立心脏就好似被人重重砸了一拳一样，“咚”的跳了一下。

    紧接着，一股狂暴程度远胜之前的力量，就开始在他的四肢百骸中剧烈冲撞起来，若说之前好似刀劈斧凿一般，现在就直接如同万剑穿刺一样，随时都可能失控。

    韩立连忙收敛心神，掐动法诀，想要将这股力量镇压下去。

    另一边，厄脍在泣血结界关闭的最后一瞬，硬生生将晨阳和孙图扯了出来，摔在了一旁的地面上，那两人便如同两摊烂泥一样趴伏在地上，一动不动。

    石穿空等人见状，面色凝重，却谁也不敢上前。

    “不足三百玄窍的小子，少了三人为你分担血阵之力，我倒要看看你还能撑多久？等你爆体而亡之后，也化作这血阵的一部分，到时候再重新融入我的体内，是不是想想还觉得有些讽刺？”厄脍看也不看其他人一眼，目光只是盯着阵中的韩立，冷笑道。

    韩立此刻双眼血红，双耳之中好似有滚雷炸响，根本听不到他的声音。

    他全力催动自身的星辰之力，尽了全力去控制这泣血大阵，终于使得大阵重新稳定了下来，可是那阵中血肉之力内蕴含的狂暴力量，少了三人过滤，实在不是他如今这副体魄，所能够承受的。

    “砰砰砰……”

    韩立身上异响不断，胸腹位置又有十数处玄窍贯通，然而有些诡异的是，这些由虚转实的玄窍上，亮起的白色光芒中，全都夹杂着一丝殷红血光。

    与此同时，他的身躯也开始膨胀起来，不只是四肢和躯干粗壮了一倍，就连头颅都好似快要炸裂开来一样，涨得滚圆。

    韩立脑海胀痛无比，若非神魂强大，此刻都已经快要连神智都无法维持了。

    也正是还维持着一丝神识清明，他知道自己大限将至，甚至用不了十数息，只要再过数息之后，他的身躯就要爆裂开来了。

    “不知道元婴神魂还有没有可能存活，能不能躲进小瓶之中？”最后关头，韩立脑海中浮现出这样一个古怪念头。

    不远处，石穿空神色难看，双目仍是死死盯着韩立，六花夫人神色复杂，不知在想些什么。

    朱子清似乎不愿看到他身躯炸裂的那一幕，稍稍别过了头。

    “哈哈，狂妄的小子，去死吧！”厄脍肆意大笑，朗声喝道。

    其话音一落，众人想象中的那个血腥画面却并未出现，不知道是何缘故，韩立膨胀的身躯竟然开始缓缓收缩，很快恢复了原状。

    韩立双手抱头，口中发出一声狂啸，看起来痛苦万分，可其眼神却分明已经恢复了几分清明。

    只有他一人知道，此刻在他的腹中，一只墨绿小瓶正在大发神威，如同一只吞天巨袋一样，源源不断地将汇入他体内的那股狂暴力量吸纳其中。

    不管这力量输送进来多少，它全都来者不拒。

    韩立此刻的痛苦异状，自然都是他为了掩人耳目，自己假装出来的。

    大阵中的绝大部分力量，都已经吸纳入了掌天瓶中，他自己只是将一小部分截流下来，凭借自身肉体吸收起来。

    “怎么会这样，这不可能，绝不可能撑这么久……”厄脍见此，满脸惊疑，咆哮道。

    不只是他，就连原本已经打算逃走的石穿空，也被这突然出现的转变，给惊讶到了。

    “咦，这小子身上莫非还有什么古怪？”六花夫人也忍不住惊叹道。

    “哥，这是怎么回事？”朱子清疑惑道。

    朱子元眉头紧蹙，默然摇了摇头，目光望向了城主厄脍身上。

    只见厄脍身影一闪，从原地陡然消失，下一瞬，却出现在了秦源所在的雕像后方。

    “我倒要看看，没了这两人为你压阵，你还能不能撑得住？”厄脍嘴角一翘，冷笑着说道。