    “四品的文道规则之力，也不过如此……”

    就在这时，陈浩然的声音响了起来。

    他并没有随着郑知秋言出法随的规则神通，而神形俱灭，反而化作一道妖光，直接出现在了书阁之外。

    哗！

    众学士看到这一幕，吓的连连后退。

    这是什么神通？

    就连林亦，也忍不住眉头直跳。

    道术……有这么恐怖？

    陈浩然不屑地看了眼这些学士，转身笑看着一脸震惊地郑知秋，道：“郑院长，不如让我祭炼了平洲书院如何？这些资质平平的读书人，将来实在难有成就，倒不如成全弟子我！”

    “你……你……”

    郑知秋震惊地说不出话来，道：“你为什么会没事？”

    他的四品神通，居然失效了！

    “呵！”

    陈浩然嗤笑道：“那是因为……我是三品天妖，已经超出你的规则之外！”

    “什么！”

    郑知秋当即大惊失色，整个人都懵了：“不可能，这绝对不可能！”

    与此同时。

    嫡传小院中的夫子与众学士，也都吓得肝胆欲裂。

    “三品？怎么会是三品？”

    “就算是修炼道术，也不可能这么快……”

    “怎么会这样？我们完了！书院也完了……”

    他们很清楚，三品，早已经凌驾整个书院之上了，就算是院长跟夫子们共同出手，也无济于事。

    “道术的玄妙，你不去了解，又怎么知道其中的奥妙？”

    陈浩然笑看着郑知秋，道：“你看我不过是七品仁者境，投入道术怀抱后，一点点手段，便是道术三品！”

    郑知秋眸光闪烁，在此刻受到了极大的震撼。

    不远处。

    林亦脑海中回想起他看过的群妖传与妖狐书册，突然间眼睛一亮。

    他看向郑知秋道：“院长，他并不是真正的三品！”

    “恩？”

    陈浩然眉头一皱，猛地扭头看向林亦，一股杀意根本遏制不住的想要爆发。

    唰！

    唰！

    夫子陈晋北与张妙云等几个夫子，瞬间便将林亦护在身后，他们可以有事。

    但林亦绝对不可以。

    “不是真正的三品？”郑知秋愣了一下。

    林亦点了点头，连忙解释道：“陈浩然修炼的是道术唤狐术，这是道术中的傀儡术！”

    “这门道术有一个特点，那就是借助文章，文章才气越高，召唤的妖狐就越强大！”

    “陈浩然召唤出的是九尾妖狐，在群妖传中，九尾妖狐属于二品妖仙，但他召唤出的九尾妖狐却只有六品阴神的实力。”

    “通常情况下，九尾妖狐一旦幻化出来，绝对会吃掉陈浩然，但陈浩然是七品读书人，他敢修炼道术，必然有破解的办法，他可能利用文章为媒介，强行融合九尾妖狐的阴神，甚至……将传给他道术的存在，一并写进文章中进行吞噬！”

    “因为唤狐术是傀儡术，必须有道术强者在幕后控制……但这位道术强者显然没想到，陈浩然留了一手！”

    林亦以极快的速度，将他的分析说了出来。

    这里面有他的推测，都是他根据群妖传和妖狐书册中的一些记载，来进行推演。

    在条件完全满足的情况下，确实可以做到从七品跨越到三品。

    这也是读书人修道术的可怕之处。

    连修炼道术的人，都自叹不如！

    众学士呆呆地看着林亦，完全想不到……才刚拜入书院的林亦，居然逆推出了陈浩然的化妖过程。

    “爷，你可真牛逼……”

    李文博怔怔地看着林亦。

    他算是明白为什么林亦要看跟妖狐有关的书籍了，这是早就看出陈浩然修炼了道术。

    并且……还将可能遇到的情况，全都推演了一遍。

    读书人。

    这才是真正的读书人啊！

    李文博现在是彻底地心服口服，也难怪林亦有这么好的诗才，人家……真如院长所说：文道有他不孤！

    “是了！是了！”

    郑知秋沉吟片刻后，也立刻明悟过来。

    他一脸欣慰的看着林亦，心中不再有任何悲痛。

    有了林亦。

    要你陈浩然有何用？

    “陈浩然，津州境内出现的那个妖道丘云机，是不是他传授给你的道术？”

    郑知秋盯着陈浩然，道：“当初本院长让你跟两个书院弟子，前去调查妖道丘云机的下落，你文宫受创提前回书院修养……看来你在那时候就已经被丘云机蛊惑了！”

    “你空有才华，却误入妖道，若你供出丘云机，得到的封赏又怎么会少？”

    “晚了！都晚了！”

    郑知秋松了一口气，伪三品是不受四品文道规则的限制，但是……伪三品终究不是真正的三品。

    他与极为五品德行境的夫子联手，镇压陈浩然并不是问题。

    “诸位夫子，列阵！”

    伴随着郑知秋的话音落下，几个夫子瞬间列阵，各自站在一个方位。

    以弓形阵势，将陈浩然围在中间。

    而院长郑知秋的位置，则像是阵势中的那个箭矢，随时可以向入魔的陈浩然，发动雷霆攻势！

    “哈哈哈！”

    陈浩然忍不住大笑了起来，他扭头看向林亦，道：“你很不错，真的很不错，连这都能够推演出来！”

    “一直以来，倒是我小瞧你了！”

    “不过你知道又能改变什么？伪三品又如何？今日我以平洲书院所有读书人的精血，成就我真正的三品阳神！”

    “不知道身怀浩然正气的读书人血肉，是什么滋味……”

    吼~

    陈浩然大吼一声，妖气直冲云霄。

    “畜生！”

    郑知秋勃然大怒，在此刻悍然出手，他袖袍中飞出日阶文宝，在虚空中勾勒。

    才气勾动天地。

    顿时几个古字，化成一个偌大的杀字，再凝成一柄才气巨剑，斩向陈浩然。

    “快退！”

    众夫子连忙让林亦与李文博等学士撤离。

    轰隆隆~

    这道才气巨剑，宛如黑夜中的一道雷霆，当空斩下的瞬间，整座嫡传小院都险些夷为平地。

    一股强烈的劲气，更是刮得林亦等人脸庞生疼。

    “不错，很不错的君子剑，不过这就想杀我？”

    吼！

    “天妖变！”

    陈浩然吐出一口鲜血，旋即大吼一声，身形腾空，漫天妖气笼罩了整个嫡传小院。

    随后，虚空上直接出现了七八个他的身影。

    这些身影从四方汇聚而来，直接撞进陈浩然的身体当中。

    刹那间。

    陈浩然身体开始发生剧烈的变化，体型更是不断壮大，同时他的身后长出了七条狐狸尾巴。

    呜！

    不多时，陈浩然整个人已经变成了一头七八米高的天狐妖，正对月长啸。

    书院众学士看到这一幕，一个个吓得一屁股坐在地上，瞠目结舌！

    完了！

    与此同时。

    当~

    当~

    南湘府的两大书院中，文钟响彻不停。

    随后，分处两地的君集书院院长何为君，以及青萍书院贺万城，在这一刻齐齐腾空，目光看向平洲书院方向，脸色大变。

    “津州方向好强烈的妖气！”

    “是读书人修炼道术入妖……这是三品天妖的气息！”

    “平洲书院，南湘府……完了！”

    何为君与贺万城，皆是心神大震，眼神中流露出一丝绝望……

    三品！

    这是要再现一百多年前的青狼妖事件？

    但当年南湘府有四位三品大儒，可现在，整个南湘府就他们三大书院的三位四品君子……

