    此刻的仙古花蕾外，气氛凝固到了极致，教主级强者对峙，杀机四溢，剑拔弩张，一场激烈的冲突不可避免。

    局势自然而然分成了两大阵营，一边是看重石昊, 决心要出手保他的各大势力教主，另一边是遵循残仙指令，或是与齐道临、鲲鹏子本来就有仇的生灵。

    最终，对峙演变成了大战，剑谷谷主、火云洞洞主等出手了，势必要拿下齐道临、鲲鹏子等人，他们代表了残仙的意志, 不可违。

    “锵！”

    一声铮铮剑鸣，来自剑谷谷主，一口长剑激发而出，斩断九重天阙，朝着鲲鹏子杀了过去，隆隆落下。

    这种景象骇人之极，牛背上的老者，单臂持剑，一剑斩落，仿佛要切断一方天宇，剑光化作一片世界，镇压天地乾坤。

    毫无疑问，这是一种大神通，以剑道化世界，化神土，镇压敌手。

    可以看到，世界之中，满是纵横的剑气，激荡十方，全都斩向不灭的生灵。

    鲲鹏子冷漠的凝视牛背上的剑谷谷主, 大吼一声，浑身金色翎羽炸开，化作十万金色天剑，飞射向四面八方，同样形成了一片剑域。

    仅一瞬间，黄金色光芒便充斥了每一寸空间，乾坤苍茫，天日摇动，那星辰仿佛都要坠落下来，恐怖波动惊天动地，波及整片寰宇。

    “你还不行，差的远。”鲲鹏子冷酷出声，催动十万金色天剑，压制了剑谷谷主。

    “哼！”

    剑谷谷主冷哼，不得不承认，不灭的生灵比曾经强大了一大截，已经不是他单独能抗衡的了。

    对此，他其实并不感到意外，因为不灭的生灵乃是十凶亲子，资质之高，让人望尘莫及，再加上，鲲鹏和雷帝未死，蛰伏在下界，鲲鹏子被他们救出之后，必然得了不少指点，变强也在情理之中。

    想起眼前的鲲鹏子还不是完全体，还有一道实力相差不多的次身没有出现，剑谷谷主就一阵心惊，此时的鲲鹏子就足够棘手了，若是让鲲鹏子成了气候，主次身走向融合，那三千道州将永无宁日，除非是真仙大人出手，令其半路夭折。

    “快来助我压制鲲鹏子，此子凶悍，非一人之敌。”

    这种关键时刻，剑谷谷主也不在意什么面子了，他们的面子早就在门庭被炽苍拍成灰烬时便丢尽了。

    “我来。”

    妖龙道门门主出声，张嘴吐出一颗龙珠，混沌皮汹涌，缭绕在龙珠周围，将其衬托的高不可攀。

    随后，妖龙道门门主露出了本体，是一头躯体庞大无边，鳞片冷冽森然的妖龙，两只硕大的眼眸死死的盯着不灭生灵，驾驭龙珠，冲杀而去，与剑谷谷主形成合围之势。

    “呵呵，又是围攻吗？我无惧。”鲲鹏子大笑道，浑身上下弥漫出滔天的鲲鹏力，简直能颠倒乾坤日月。

    另一边，齐道临与天国主人对上了。

    战车隆隆，杀光惊天，一大片血雾笼罩了那里，隐约间可以看见，一道高大雄伟的身影屹立在血光当中，手提一口滴血的神剑，让人不寒而栗。

    “轰！”战车撞来，如一颗星辰炼化而成，庞大无边，碾压而至。

    他通体赤红，金属光泽冷冽，布满了里刀剑孔痕，那是昔日大战所留，漫长的征战岁月，这辆战车，碾压过月亮，撞碎过星辰，早已千锤百炼，无所不能。

    “呜！”

    突然，战车周身响起了撕心裂肺的哀嚎声，那是无尽岁月以来，死在战车之下的亡魂，他们的怨气，汇聚在战车周围，被驱使，被奴役，成为车奴。

    天国之主，像是一座大山一般屹立在战车之上，手持滴血神剑，猛的挥落，刹那之间，山河破碎，犹如一条天河倾泻下来，浩浩荡荡，击穿无尽天宇。

    这一次，他没有选择刺杀，不是他不想，而是这里是战场，他早已被齐道临锁定，想要施展刺杀秘术，需要等待好的时机。

    “天国，刽子手，该死。”齐道临开口，表明了自己杀意和决心。

    “八九天功！”齐道临须发皆白，但是，气血旺盛之极，此刻施展出自己独创的八九天功，更是将这一点发挥到了极致。

    这是一门驾驭多种宝术同时运转的绝世大神通，为齐道临所创，有一定的瑕疵，不过后来，遇见石昊之后，齐道临有幸见证了真正的无敌之法——六道轮回天功。

    在那之后，齐道临借鉴其中的无上奥义，修补了八九天功，虽然成效还不是那么明显，非一日之功，但是，依然让八九天功的威能上升了一个档次。

    这一次大战，齐道临也正好想试一试自己修补的八九天功有多强。

    “轰！”

    天国之主的战车爆发了惊天动地的巨响，险些被掀翻过来。

    他心神震动，重新审视这个老对手。

    只见齐道临的手掌之上，仿佛缠绕着奇异伟力，八九种宝术在其中运转，犹如一颗颗璀璨的星辰，轰然炸开，爆发出恐怖的力量。

    天国之主的战车就是因此险些被掀翻。

    而他挥动神剑，斩落的天河，早已被崩碎的不成样子。

    “这么强？”

    天国主人一时间有些不敢相信，他与齐道临不是第一次交手了，相互之间有所了解，可是，这一次正面对抗，他却发现，齐道临比原来强大了许多，已然超过了他。

    随后，天国主人果断传音，喊上了坠神岭的魔尊，一同围杀齐道临，进行针对。

    两大至强教主发威，大战施展八九天功的齐道临，打的日月无光，鬼哭神嚎，苍宇破碎，血雨倾盆。

    守护石昊的两大强者鲲鹏子和齐道临都被牵制住了，包括第一个出手的应龙，正在和青铜仙殿三号人物激战，虽然占据优势，但是，青铜仙殿三号人物依靠铜殿的防御，硬是撑了下来，暂时难分胜负。

    场上，只剩下石昊孤零零的立在那里，被各方教主凝视，许多人虎视眈眈，就要出手。

    火云洞洞主对石昊很是痛恨，一个小辈罢了，竟然当众摆了他一道，催动一张神秘古符，差一点将他的头颅割下来。

    此刻，石昊孤身一人，他认为时机到了，就欲冲过去镇压石昊。

    然而，刚冲到半路，就有一只金色大手拦住了去路。

    “哪里走？给我过来吧。”

    是鲲鹏子预见了火云洞洞主的动作，直接将他拉到了自己所在的战场。

    这时，又有人蠢蠢欲动，冥主忍不住了，脚下尸骸遍野，踩着恐怖的异象，接近石昊，要将其掌控在自己手中。

    齐道临冷哼一声，犹如惊雷一般炸响，下一刻，冥主的视野边陷入了一片漆黑，他怒吼一声，背后显现出无边冥土，破开了禁锢。

    结果，刚一破开，他就被齐道临的八九天功所笼罩。

    两大强者，在以自己的方式保护石昊，然而，敌人太多了，群狼环饲，强如齐道临和鲲鹏子，也不能挡住所有人。

    以一战三已经是极限，需知，这些人都是最顶尖的教主，真仙与至尊不出的年代，他们屹立在世界之巅，号称巨头，每一个都不是弱者。

    “呵呵，你的两把保护伞都被牵制住了，我看你如何逃出生天。”剑谷的一个老者走来，身上弥漫着教主级别的威势，他乃是剑谷的副教主。

    当年，炽苍一巴掌拍碎剑谷，浩大宏伟的门庭连同无数剑谷修士，一同化成了飞灰，好在高层因为诸多至尊齐聚剑谷的缘故，都被安置在了门庭之外，这才没被一锅端。

    谷浂

    石昊感觉浑身僵硬，被教主级气息所笼罩，难以动弹，他看向这个满脸含笑的老者，眼中尽是不屈之色。

    他是荒，怎能屈服于魑魅魍魉？

    老者笑的很灿烂，觉得当着齐道临和鲲鹏的面将荒掳走，一定能影响这两人的心境。

    然而，就在他快要来到石昊身边之时，一个咳嗽声突然响起，让他止住了脚步。

    有一道神识，锁定了剑谷副谷主的后背，随时都能发动攻伐，让剑谷副谷主不敢妄动。

    老者皱眉回头，凝望恐怖神识的来源，冷漠的说道：“雪凰族的道友，这是什么意思？你敢违抗真仙意志？”

    银发披肩的少女身旁，一个精神矍铄，鹤发童颜的老者笑着回应。

    “很抱歉，这个少年，你动不了。”

    “你确定要违抗大势？”剑谷副谷主气的不轻，他距离荒只有一步之遥，可是，再向前的话，雪凰族老祖就会发动进攻，攻击他的后背，这使得他无法如愿以偿，镇压荒。

    “大势到底是什么，将走向何方，看不清的是道友你。”雪凰族老祖笑着摇头。

    “哼，你会为此付出代价的。”剑谷副谷主无奈，只能转身直面雪凰族老祖，因为对方的杀机愈发浓烈，必须郑重以待。

    剑谷副谷主虽然失败了，但是，虎视眈眈的教主并不只有他一个，太多了，白虎、血蝠、太阳神藤、神庙强者等，都与齐道临和鲲鹏子有怨，站在哪一边自然不用说。

    此刻，他们觉得时机到了，将荒擒下，献给真仙，一定能得丰厚的赏赐。

    仙道生灵随便赐予些什么，对他们这些教主来说都是无上机缘。

    立在虚空中恢复伤体的石昊，只感觉漫天都是恶意的目光，他没有惊慌失措，也没有恐惧，很平静，已经习惯了这种局面。

    这些教主，不过是修道岁月比他长，比他早罢了，要是处在同一层次，石昊单手灭杀他们。

    “轰！”

    浩瀚气息震动天上地下，一座庞大的神庙出现在石昊的头顶，是神庙教主出手了，要趁机镇压石昊。

    然而，他没能如愿，一只擎天巨手，截断了苍穹，将那即将落下的神庙托了起来。

    石昊见此，望向一个方向，正好看见笑颜如花的魔女。

    他投去感激的目光，大手正是魔女所在的截天教的教主发出的，强大无比，连神庙之主都不能突破之。

    “荒归我了。”

    虚空中，血花点点，化作无数的血蝠，在那里振翅，朝着石昊极速而去。

    正是顶尖教主血蝠，它很强，不比那些大教之主弱，此刻，趁所有人注意力都被神庙之主和截天教教主吸引，向石昊冲去。

    眼看就要得手，却被一道高大身影挡住了去路。

    “补天教教主？”血蝠不得不停下，因为补天教教主非同小可，虽很少出手，但深不可测，难以踹度。

    “你们补天教不是向来和截天教水火不容吗？怎么也站在一起了？”血蝠不甘，冷漠的问道。

    补天教之主犹如一座无法撼动的巨岳，屹立在血蝠身前。

    “这个少年动不得，否则，天会塌，而我补天教，正是以补天为己任。”

    “你不觉得这个理由太牵强了吗？你等阻拦，引发真仙怒火，恐怕就不是天塌地陷那么简单的了。”

    补天教教主摇了摇头，没有说什么，只是拦住血蝠，不让它前进半步。

    “吼！”

    忽然，一声巨吼，杀伐之气布满整个天空，是白虎出手了，直接扑了过去，凶神恶煞。

    下一刻，苍穹之上，一道五色神光激射而来，和白虎轰然相撞，爆发出撼天动地的波动。

    “孔雀神主？”

    白虎被阻，眸光森然，杀机冽冽。

    这时，西方教教主动了，金色光辉铺满大地，一道高达数万丈的金身法相，挤满了天地。

    石昊凝视那片刺目的金光，能感觉到西方教主的强大。

    这个生灵，已经半只脚步入至尊了，只差最后一步。

    “道友，止戈吧，荒有我秦族一半的血脉，今日，你带不走他。”

    一个少年从虚空中走来，挡在了金身法相跟前，他双手背在身后，面容清秀，气质出尘，如神祇临尘。

    正是不老天尊秦长生。

    他身后，石昊的父母与弟弟都在，关切的望向场中的石昊。

    巨大的金身法相没有再向前，因为，秦长生与他势均力敌，既然不老天尊挡在了前方，他就无法越过了。

    所有人都注视着场中局势的变化，围绕着荒，诸多教主级强者争相下场，争锋不休。

    很快，荒这一边又来了新的援兵，是青天鹏与金翅大鹏，它们虽不是鲲鹏亲子，但也是后裔，有鲲鹏血脉，尤其是这两头，更是恐怖无比。

    不过，青铜仙殿、剑谷这一方的教主更多，很快对上了他们。

    终于，仙古遗地九大教主到了，又挡住了一些强势教主，除此之外，还有鲲鹏子的次身，也到场了，石昊惊讶，因为鲲鹏子次身，就是那个卖给他“信物”的昆门老者。

    饶是如此，还是有教主没有人阻拦，向着石昊这边靠近。

    “荒凶多吉少了啊，想抓他的人实在是太多了。”有人感慨道。

    “昊儿！”秦怡宁和石子陵心急如焚。

    秦昊表面上面无表情，但实际上也很焦急，他也不希望自己的亲兄长出事。

    “石昊。”

    石昊的朋友都握紧了手掌，很着急，想去救他，可是，面对教主，他们也无能为力。

    “哈哈，今天，无论是谁来了，也改变不了荒的结局。”青铜仙殿的三号人物大笑，心情很畅快，他们这一脉，本就和荒有恩怨，结果，荒又加入了青铜仙殿的死敌——至尊殿堂，并在仙古遗地中击杀了仙殿的年轻大人，这种仇恨，无法言说。

    “是吗？”

    突然，一道富有磁性的声音响起，声音不大，却震动四野，紧接着，天空中，一枚又一枚金色的叶片飘落而下，让整片天地都寂静了下来。

