    原本齐衍就紧张了一路，结果，看见刘澍堂现在这个表情，整个人都有些承受不了了，厉色之中带着侥幸的开口说道：“阿翡到底是什么情况？你倒是说啊。”

    刘澍堂看着秦翡，突然心虚的朝着齐衍看过去，一时间竟然不知道该如何是好。

    看着刘澍堂欲言又止的模样，一时间，所有人都皱起了眉头，心一下子就提了起来。

    刘澍堂此时也是不好受的，看了看秦翡，再看看齐衍，犹豫了一下，随即，斟酌了一下用词，开口说道：“有些麻烦，毕竟，秦翡的身体是不能用仪器来检查的，所以，还是要仔细了检查一下，才能确定，不过，我目前看着问题不大，但是，疼成这样，所以，我觉得还是仔细一点比较好。”

    在场的人听完刘澍堂的话，都没有多想，毕竟，刘澍堂说的是事实，秦翡的情况特殊，没有仪器的精密的检查，只是靠人看确实是不放心的，还是检查仔细一点比较好。

    一旁的王诏一下子就把眼睛瞪了起来，松了一口气的同时，又是怒气横生，也是忍不住的立刻说道：“那你就好好检查啊？刘医生，你这个表情你能吓死我们你知道吗？没什么大问题你心虚个什么劲儿啊，你可是检查啊，你一个劲儿的看我们做什么？”

    说实话，就刚刚刘澍堂那几个小表情，是真的要把王诏的心脏给吓出来了，这个时候听见刘澍堂的话，也是忍不住的埋怨道。

    原本任先生还觉得王诏这个人说话听难听的，但是，现在听见王诏这么怼刘澍堂的时候，任先生才明白其中的畅快，真的，他一早就想要说了，是真的把他给吓死了，你就算是不检查，你好好说话不行吗？有事直接说出来不行吗？非要吞吞吐吐，犹犹豫豫的，做这个样子是想要吓死个谁啊？

    别人任先生不知道，但是，他自己是差点吓死，如果秦翡真的有事的话，那么，任先生都能想到自己是怎么死的了，应该会有很多残酷的死法任他选择吧，除了齐衍，林慕戍、杜博生这些人可都不是什么善类。

    虽然说这件事情和他是真的没有多大的关系，本来秦翡自己的身体就不好，谁见过被人气死的？当然，也有，不过很少，那都是半只脚踏进棺材里的人了。

    而秦翡呢？

    好吧，就秦翡那个身体，也算是半只脚踏金棺材里了，知道的秦翡的，都知道秦翡是活不长的，这倒是所有人的共识，当然，这些话，他们是不敢在齐衍这些人面前说的，毕竟，他们可不爱听这些，但是，这也确实是事实。

    所以，秦翡真的因为和他生了一点气就死了，那么，他也就是真的要给秦翡去陪葬了。

    所以说，刘澍堂就刚刚那一副欲言又止的样子，秦翡，任先生不知道怎么样，但是，他自己是真的快要死了，一瞬间，他连自己要葬在哪里都想好了。

    刘医生看着周围的人不善的看着他的模样，赶紧说道：“我是要好好检查，但是，要绝对安静的环境，你们都在这里，乱七八糟的，我怎么检查啊，我要一间病房。”

    “那就在这里吧，把周元推出去。”周礼毫不犹豫的说道。

    周元无语的看着他哥，虽然，他自己也是这个意思，但是，这话从周礼嘴里说出来，怎么就这么不得劲儿呢，但是，现在周元也懒得说这些，立刻点头说道：“对对，别动秦翡了，赶紧把我弄出去。”

    “那好，现在秦翡确实是不适合挪动。”刘澍堂点头，表示赞同。

    听见刘澍堂这么一说，周礼就立刻指挥着旁边的医护人员开始挪动周元那边的病床和仪器，动作十分利落，很快就把这间病房给腾出来了。

    刘澍堂此时也不敢朝着齐衍看过去，而是对着其他人说道：“行了，你们也都出去吧，有什么事情我会叫你们的。”

    众人一听，纷纷听话的走了出去，生怕耽搁了刘澍堂医治的时间，只有齐衍走在了最后，到了门口的时候，齐衍停了脚步，目光凌厉的朝着刘澍堂看了过去。

    而这边正看着他们出去的刘澍堂，一下子就对上了齐衍的目光，刘澍堂一个激灵，赶紧避开了齐衍的目光，一阵心虚，不敢抬头。

    齐衍看着刘澍堂的模样，眉头更加皱了起来，但是，还是听话的走了出去，刘澍堂是能够相信的，这一点，齐衍是确定的，先不说刘家这种医学世家对医术上的尊崇和追究，就说刘澍堂和秦翡这种情谊，也不可能去害秦翡的，毕竟，要说这个世界上最容易害死秦翡的人是谁，那绝对就是刘澍堂，他根本就不用做什么，只要是在医治秦翡的稍稍有那么一点不尽心，秦翡这种数次在生死边缘徘徊的人就不知道会在哪一次就没了。

    可是，齐衍也实在是想不出来，刘澍堂的异样和心虚是为了什么？

    刘澍堂不知道齐衍心里是怎么想的，但是，他是真的被齐衍那一眼吓得有点心悸，看着齐衍关上的门，刘澍堂这才长长的舒了一口气。

    看着昏过去的秦翡，刘澍堂赶紧把自己的医药箱拿出来，立刻从里面拿出银针包，对着秦翡的几个穴位就扎了进去，神色凝重。

    没一会儿的功夫秦翡就醒过来了，伴随着秦翡醒过来的还有腹痛，虽然没有刚刚那么难忍了，但是也还是难受。

    秦翡一睁开眼睛看见的就是刘澍堂，秦翡小脸苍白，在看见刘澍堂之后并不意外，她已经习惯了在自己受伤或者生病的时候，眼睛一睁开看见的就是刘澍堂了，秦翡捂着肚子，眉头紧蹙，声音里都带着虚弱，开口直接问道：“这次又是怎么回事？我的身体已经大好，总不能因为和任先生置了个气就成这样了吧，那我以后的死法，不会是被气死的吧。”

    刘澍堂听着秦翡的话，忍不住的翻了个白眼，他觉得，如果秦翡以后是被气死的，那他绝对就是被累死的，真的是太不容易了，每次秦翡出事，他别管在哪里，是上班还是休息，是白天还是晚上，是不是有事都得被喊过来，今天还坐了一次齐衍的急速飙车，他也是挺无语的了。

    不过，现在不是说这些的时候，刘澍堂看着秦翡，也是无语的说道：“你当然不会被气死，你这种祸害肯定是要活千年的，不过，我倒是希望你是被气的，总比现在强。”

    秦翡原本听着刘澍堂的前面的话还不乐意了，结果，听见后面的话也跟着皱起了眉头，立刻问道：“什么意思？我怎么了？”

    一瞬间，秦翡也是有些害怕的，她不想死，一点也不想死，尤其是现在。

    刘澍堂欲言又止的看着秦翡。

    秦翡可真是要被刘澍堂给气死了，每次都是这样，就不能有什么话痛痛快快的说出来吗？非要在一瞬间弄个如同你死我活的模样，秦翡直接怒声道：“你一副你要死的模样做什么，有话就说，哪这么多做作的表情，烦死了。”

    刘澍堂嘴角抽搐的看着秦翡，见秦翡是真的恨不得就起来揍他的模样，赶紧开口说道：“还能有什么啊，你有了。”

    “有什么啊，你说啊，怎么你说个话这么费劲呢，平白给了你一张嘴，我都替你觉得浪费。”秦翡的暴脾气一下子就急了，如果是以前，秦翡还是能忍的，不就是生死吗？一瞬间的事情，谁都有，或早或晚罢了，但是，她现在心态变了，所以，这个时候面对刘澍堂这磨磨唧唧的样子，心态就有点崩。

    刘澍堂赶紧说道：“还能有什么，有老二了呗，你肚子里，又有了一个孩子。”

    刘澍堂也是无语了，就秦翡这破败的身体，怎么就这么能怀呢？有多少人想要孩子都难，秦翡这可倒好，身体哪哪都不好，孩子怀的倒是容易。

    “不可能。”这是秦翡的第一反应，她自己什么身体，不只是她清楚，齐衍也是清楚的，而且，也是因为当年她怀秦御的时候，导致了身体急速的下降，又和齐衍分开了五年，让齐衍一直都很介怀，所以，齐衍早早的就和她说过了，他们不要孩子了，就秦御这一个就行。

    其实，按照齐衍以前的想法，那就是一个都不要，就连秦御都是个意外。

    不过，有了秦御这个意外，再加上齐衍听林慕戍不只是说过一次她当年怀秦御的时候有多危险，弄的齐衍是更加不会想要要孩子了，所以，在这方面齐衍一直都很谨慎的。

    刘澍堂当然也知道，齐衍那是真的害怕了，在这方面也是和他问过的，说过自己的想法的，刘澍堂当然知道齐衍是不想要孩子的，所以，刘澍堂才觉得秦翡这个体质太好怀孕了，就在齐衍这么严防死守的情况下，她都能怀上，也是挺强的。

    所以，刘澍堂立刻开口说道：“是啊，我想不可能，可是，就是，我是医生，而且，你这种情况我也是知道的，我还能弄错不成，我刚刚过来一看我就知道是怎么回事了，不过，我什么都没有说，就说要仔细检查一下，就让他们出去了，所以，他们到现在都不知道你怀孕了。”

    听见刘澍堂这句话，秦翡立刻意识到了什么，开口问道：“阿衍来了？”

    刘澍堂翻了个白眼，很是不客气的说道：“你一出事，我这边刚接到电话，他那边就开这个急速飞车过来了，一路狂飚，我差点没吐了。”

    说完，刘澍堂指着外面，没好气的说道：“他现在就在外面，没有你的同意，我没敢告诉他，以前你怀秦御的时候不就是让我瞒着了吗？所以，这一次我也没有敢说出来，不过，你老公也真的是挺可怕的，他那双眼睛往我这边一看，我都吓得出了一身冷汗，果然，在齐衍面前是真的不能做什么不好的事情，心虚死了。”

    刘澍堂看着秦翡，开口问道：“怎么着，你这才还不打算告诉他吗？”

    刘澍堂舔了舔嘴唇，想了想，继续说道：“秦翡，我可告诉你，你现在其实是挺危险的，你自己的身体，不用我多说了，你自己也是挺清楚的，说实话，你不适合怀孕，虽然，这段时间你的身体被齐衍养的好了很多，但是，跟正常人比起来，你还是差的太多了，如果再这么让齐衍养个两三年，再怀上这个孩子，再加上有我和古训药邸在，你肯定是没事的，但是，现在的你的情况就不好说了。”

    说实话，秦翡是想要这个孩子，也没有什么原因，就是一想到这是她和齐衍的孩子，她就想要好好的保护他，但是，现在听刘澍堂这么一说，秦翡立刻就犹豫了，她想要活着，她不能在出事了，不然，最后难受的也是齐衍，一想到齐衍会难受，秦翡宁可舍了这个孩子。

    秦翡沉默了许久，这才下定决心，开口说道：“那就不要了。”

    刘澍堂随即说道：“恐怕也不行了。”

    “嗯？”秦翡蹙眉看着刘澍堂。

    刘澍堂叹了一口气，开口说道：“如果是早发现的话，我或许有办法把孩子弄下去，虽然有些伤身体，但是，没有生命危险，可是，现在不同了，孩子已经两个多月，马上就要三个月了，这个时候，你把他弄下去，对你的身体造成的影响是十分大的，一个不小心那就是要了你的命。”

    秦翡听完之后，一下子就烦躁起来了：“这也不行，那也不行，那能怎么样啊？”

    刘澍堂也是没有办法，所以，他才觉得严重，现在听见秦翡这样说，刘澍堂也是没忍住，开口说道：“秦翡，你自己怀了孩子你自己不知道吗？你可是生过一个的啊，你自己就没有点感觉？而且，就你这个身体，怀着孩子的时候还飚过车，难道就一点感觉都没有？”

    这才是刘澍堂疑惑的地方。

    秦翡眼底闪过一丝懊悔，开口说道：“我就是常常觉得肚子疼，肚子周围也是有些不对劲儿的难受，但是，你也知道我这个破身体，总是有一天不对劲儿的时候，再加上疼痛感在我的忍受范围之内，我就没有多想，觉得忍忍就过去了，我要是一说疼，阿衍又得担心了，我哪知道啊？”

    刘澍堂忍不住的翻了个白眼，所以说，人太坚强也是不好的，不过，事情也已经这样了，刘澍堂只能说道：“现在我的想法就是生下来，你的身体虽然在生产和怀孕期间会受到不小的折磨，有可能随时都有生命危险，但是，如果现在打下去的话，对你的身体的损伤是不可估量的，而且，你这一打，就算是不死，寿命也绝对会减上几年，倒不如生下来，只要我们准备的充分，你把身体养的好好的，都小心点，应该还是有六分的把握的。”

    “主要是，其实前三个月对于胎儿挺危险的，而这不到三个月里你也挺作的，但是，你这孩子都没有出事，足以说明，他和你一样都挺坚强的，我觉得生下来的可能性是很大的。”

    说到最后的时候，刘澍堂也是忍不住的朝着秦翡的肚子看过去了，多少有些感叹，就秦翡这个破身体，这么折腾，这个孩子都没掉，也是挺‘坚强’的。

    “只是，现在的问题是要不要告诉齐衍？”刘澍堂看向秦翡，开口问道。

