    同时也知道一般的缔造师在拿到这些考题后该如何解答。

    一般的缔造师在拿到这道考题之后会先将濒死状态下的垂耳电兔本源治愈，并将其品质从普通品质提升到精锐品质。

    然后调配一瓶专门帮助铜阶灵物从精锐品质提升到完美品质的三星灵液分给六只垂耳电兔使用。

    想要调配一瓶三星灵液的耗时的着实不短。

    一般一次调配供一只灵物使用的三星灵液对三星缔造师来说可以轻松地做到。

    想要一次完成供六只灵物使用的分量就要考验缔造师的真才实学了。

    让聪明来调配一次性使得六只灵物品质提升的三星灵液最少也需要两个半小时的时间，并且稍有差错便可能前功尽弃。

    而林远加起来在十七分钟四十秒左右的时间就已经完成了所抽到的考题。

    对六只垂耳电兔品质提升的林远将聪明挑选出的灵材和聪明一起收进了锁灵空间，然后迈步走出了培育室。

    走出培育室的林远一眼就看到了左鸣。

    左鸣也看到了走出培育室的林远赶忙快步走了过来，还以为林远在考核中出了什么问题。

    一般缔造师在调配灵液的过程中很可能会由于一些原因导致灵材耗损，而这次文武双擂文擂部分的考核每种灵材又只准备了一份。

    左鸣暗道。

    “辉月殿的小殿下不会是因为灵材耗损出来想找自己帮忙再弄一份灵材吧？”

    要真是如此就让左鸣很难办了。

    一旦出现灵材耗损的情况便注定之前调配灵液的过程中发生了失败，在这种情况下已经不可能在文武双擂的文擂部分取得名次了。

    就在左鸣刚走到林远面前准备询问林远情况的时候，就听见少年清悦的声音响起。

    “左鸣前辈，我的考核已经结束了。”

    话说完，林远就老实的站在原地等待左鸣去查看自己完成的考题。

    左鸣也赶紧结束了第一个计时，同时心中大惊。

    这才过了多长时间？

    从自己计时开始也还不足十八分钟！

    这样的时间真能完成三位五星缔造师冕下联手经过衡量所出的考题吗？

    要知道就算是竹君大人的弟子完成考题也用了二十四分钟的时间。

    不过左鸣也不敢怀疑林远的话，赶忙说道。

    “小殿下，先让我进去看看。”

    正常情况下应该是由原本为林远准备灵材的镇灵卫来查看林远的考核结果。

    但是原本的镇灵卫此刻都还没有过来，根据考核的难度这些镇灵卫在考核进行二十分钟之后才会再次来到培育室的门口进行等候。

    因此林远的考核结果就只能由左鸣来亲自查看。

    左鸣进到培育室后立刻就看到了六只处于昏睡中的垂耳电兔。

    银阶灵材麻沸叶的效果极强，没有两个小时的时间六只垂耳电兔身上的麻醉效果根本没法散去。

    左鸣仔细的拿起每一只垂耳电兔进行查看。

    在确定六只垂耳电兔均达到铜阶完美品质之后左鸣强压住心中的震惊，对林远说道。

    “林远大人，您文武双擂中文擂的考核已确认完成。”

    “您现在是文武双擂文擂考核部分的第一名。”

    林远闻言点了点头，笑着说道。

    “左鸣前辈，那我先到外宫去准备文武双擂一会即将进行的武擂部分比试了。”

    左鸣闻言赶忙点头，看着林远通过长廊的身影左鸣心中的震惊丝毫未减。

    伸手掐了一下大腿，从大腿上剧烈的疼痛感才让左鸣知道眼前不是梦境。

    左鸣心中不仅一次的反问自己，月后大人的徒弟才多大岁数！

    在这样的年纪有如此的缔造师能力也未免太惊世骇俗了吧！

    此时无论是夜央宫的内宫还是外宫都在翘首等着看谁能先从长廊出来，成为文武双擂文擂部分的第一名。

    尽管这文武双擂文擂部分的第一名看起来并没有什么悬念，几乎就是厨尊大人弟子的囊中之物。

    就在这时，众人只见一个身上有着自然气息的阳光少年正从长廊的另一端走来。

    步伐从容沉定，让人一眼望去不禁心生亲切。

    不过在看到这道年轻的身影时，夜央宫外宫不禁传来了一连串的惊呼声。

    就连夜央宫内宫也同样不平静。

    其中最最震惊的就要数林远的师傅月后了。

    就算因为林远选择参加文武双擂，月后已经收起了吃瓜的心态，但是月后从没想过自己的徒弟林远能够在文武双擂上取得名次。

    看到林远出来的一刹，月后怔住了好半晌。

    当初那个稚嫩倔强的少年不仅超出了自己的预期在文武双擂文擂的部分取得了名次。

    更是直接获得了文武双擂文擂部分的第一名。

    震惊归震惊，不过随即月后那坐得笔直的身子就变得更加笔直。

    睥睨的朝着四周看去，最后目光落在了厨尊的身上。

    就好像是在说“看到没有，本宫的徒弟是文擂的第一名！”

    月后从不是爱炫耀的性子，就算是月后自己当年成为五星缔造师月后也秉持着“静水深流，智者无声”的原则。

    而现在林远于年轻一辈的天骄中脱颖而出，让月后只觉得远要比自己取得成就还要开心。

    这时，那道中正的声音响起。

    “自古英雄出少年！”

    “唏月，这少年不愧是你教的徒弟。”

    月后闻言并没有将这句话应承下来，而是极其认真的说道。

    “就算不是本宫的徒弟，林远的优秀也毋庸置疑。”

    月后说这话的时候心中不禁再次感叹。

    两天前林远给自己一百株金莲锦株的时候，就已经让自己颇为赞叹。

    而现在两天之后林远又给了自己一个更大的惊喜。

    文武双擂文擂部分的考题需要什么样的缔造师实力才能够达成，月后可是再清楚不过了。

    这时，一道有些泼辣的女声从厨尊所在的那把交易的后面响起。

    “长林，你看小远这小子竟然得了文武双擂文擂部分的第一名，比你的小师弟强多了！”

    “估计回家之后我爹又得领着小师弟进厨房了!”

