    经过这一次战斗，姜家唯一一位老祖，也陨落当场，这件事情在中州引起了不小风波。

    不过最后战胜的依然是陆凡，这对陆凡而言，在名气上有着不少提升。

    而此时在古家，古老爷子亲自煎药，让陆凡喝下之后，众人便在一旁等着，倒是颇为担忧。

    “你们不用如此，我并无大碍。”陆凡出声道：“姜家老祖虽然厉害，但与我相比，依然差了些！”

    “师尊你快别说了，今天可是点把我吓到了。”韩秋水出言说道：“我可从未见过如此恐怖场面，幸亏师尊赢了，不然……”

    “我自然不会输。”陆凡微笑道：“再说了，姜家老祖实力不弱，能够达到如此局面，已经是颇为不不易。”

    “姜家老祖身上所散发出的气息，恐怕已经达到大能者巅峰。”古家主出声说道：“陆大人能够将其击杀，恐怕实力也不逊色！”

    其他众人也纷纷望来，陆凡能击杀战灵巅峰，岂不是说陆凡的实力已经达到了极高之境，恐怕在整个龙国之中，也寻不到多少对手。

    “古家主，你不会是在套我话吧！”陆凡淡淡一笑。

    “岂敢岂敢！”古家主连忙摇头：“陆大人非池中之物，我又岂敢对陆大人不敬，只是略有好奇，这才出声询问。”

    “其实就连我都不知道，我到底达到了何等境界。”陆凡耸了耸肩：“若他的实力真的达到了战灵巅峰，想必我也应该有那个实力。”

    得到陆凡肯定，在场众人为之心惊，他们倒是未曾想到，陆凡真实战力如此恐怖，让人不禁生寒。

    “好了，师尊刚刚大战一场，还需要休息呢。”

    韩秋水出言道：“你们就先出去吧！”

    众人微微点头，才离开了陆凡房间，今日所发生的事情，恐怕会震动整个中州，更会引起无尽风波，但这些对于陆凡而言，却并不算什么。

    同一时间，中州某家大酒店内，一名女子脸色难看，不知该如何是好，似乎发生了什么事情。

    “雅兰，这次来到中州演出，沈家可得罪不起。”一名女子出言：“但明日若是邀约，恐怕难保名节！”

    “我早就听闻，沈家大少爷风流成性，不少明星都栽在他手中。”林雅兰点头：“明晚若是应约，他必定不会放过我们，十九姐可有什么办法。”

    十九皱眉：“我已经动用了不少关系，可惜依然没有用，沈家是武道家族，在中州虽名气不大，也绝不是我们能惹得起。”

    “武道家族又怎么样，若是欺人太甚，让他们吃不了兜着走。”林雅兰傲然道：“我姐夫也是武道高手，而且厉害着呢。”

    话到此处，林雅兰脸色俏红，按道理来说，陆凡的确是他姐夫，不过他与林可并不和睦，若是真的找到陆凡，陆凡还未必会帮他这个忙。

    “我怎么没听说过？”十九诧异道：“你还有这么厉害的姐夫？”

    “那是当然，之前在江南，那可是风生水起。”林雅兰郑重点头：“可惜这里是中州，他也不在此处，不然只要我一句话，他一定会帮我出头。”

    “真是可惜了！”十九皱眉：“沈大少势力遍及中洲，如今要对于我们两个下手，恐怕绰绰有余，若是违背他的意愿，我们一定会被扣在中州。”

    “那现在该怎么办？”林雅兰担忧道：“我可不想出事！”

    “要不给你姐夫打个电话，你姐不是武道之人，沈家也是武道中人，他们若是通个气，或许能解决这个麻烦。”十九认真说道。

    “这……”

    林雅兰有些为难，别说陆凡不在中州，就算陆凡在中州，他也未必能请得动，毕竟对于他们这一脉，陆凡向来都不喜欢。

    尤其是他哥，差点害死林可，陆凡心中早有怨恨。

    “怎么？很为难吗？”十九尴尬道：“要不还是算了，明日晚宴见机行事。”

    “十九姐，我真的没有骗你。”林雅兰认真道：“我姐夫他叫陆凡是江南的陆大人，在江南颇有名声！”

    话到此处，林雅兰变得急促，从十九姐的眼神中，他明显感觉到了不信，不然林雅兰也不会这般激动。

    “江南陆大人！”十九猛的一颤：“如果真是如此，那我们就有救了。”

    “可是我与姐夫的关系并不好。”林雅兰尴尬道：“他远在江南现在也来不及了。”

    “你可能还不知道吧！最近中州风起云涌，武道中出现了不少高手，其中便有陆大人传闻。”十九连声说道：“听说他现在就在古家。”

    “古家？中州的古老家族吗？”林雅兰有些不信。

    “没错，你若是去了古家一定能够见到你姐夫。”十九连声说道。

    他对于武道也不了解，但前两天与人喝酒交谈，却听闻了不少趣事，其中便有陆凡，所以才知道陆凡住在古家。

    “就算能见到他，也未必能帮我。”林雅兰摇了摇头：“我还是自己想办法吧。”

    “他毕竟是你姐夫，又怎会见死不救，更何况他可是江南陆大人，如果你所说属实，这件事情对他而言算不得什么大事。”十九连声说道。

    林雅兰蠢蠢欲动，就算陆凡不喜欢他这一脉，但不管怎么样都是一家人，也不至于见死不救。

    想到此处，林雅兰才咬了咬牙：“既然如此，今晚我便去一趟古家。”

    “我陪你一起去！”十九赶忙道：“正好为你壮壮胆。”

    林雅兰郑重点头，他不确定陆凡会不会将他拒之门外，但这件事情危及到他名声，沈大少不是什么好货色，明日之约若是去了，恐怕不会有好下场。

    等到夜晚十分，在古家庭院内，陆凡已经能随意走动，就像没事的人一般，似乎今天所受的伤，已经全部治愈。

    “师尊，有没有感觉身体不适？”古文出言道。

    “为师的医术不在你之下，若是真有什么问题，我又岂会轻易下床。”陆凡摆了摆手：“不必替我担忧！”

