    在雷毅光环下，这位雷界的祭道至尊显得黯淡无光，很少被人关注。

    苏黎进入雷界的时候，这位雷界至尊出现了。

    全身缭绕着蓝白色的雷电，雷界至尊在虚空飘浮降临，只是轻轻挥手，在苏黎和他之间隔开一片无尽雷海。

    无数道雷电聚集显化出来的海洋，里面爆发出毁灭性的雷电力量。

    这位雷界至尊全身都充斥着毁灭能量，祭道至尊中，纯粹论攻击力，这位雷界至尊绝对名列前茅。

    “苏黎是吗？原本还以为会是闇星宇来挑战，想不到先等到的会是你——”

    雷界至尊身材矮小，不足一米五，声音如同雷鸣，话声中伴随着雷鸣阵阵，如旱天之雷。

    他的名字叫雷鸣，雷泽国雷鸣至尊。

    苏黎的眉头微皱，听雷鸣至尊语气，更认可闇星宇一些。

    没有任何言语，苏黎头顶上古城出现，化为一座横亘虚空的上古巨城，城楼上，上古幡旗摇曳，气象万千，迎面镇压。

    “来得好！”雷鸣至尊发出大笑，笑声如雷霆，矮小身材里炸开亿万道雷电，万丈雷海倒覆而上。

    咯嚓——

    雷海往上覆盖古城，古城震动，爆发万千气象力量，与雷海对抗，两股力量震荡虚空，出现一条条裂缝。

    双方第一个照面，斗得旗鼓相当，难分胜负，雷鸣至尊往前跨出一步，右手一伸，身体每一个细胞都在释放雷电能量。

    这些雷电能量聚集凝结，显化出高达数千米的能量真身，这是纯粹由雷电凝聚的雷电法身，巨掌掣天，凌空抽了过来。

    巨掌中蕴含着一道蓝色液体，这是雷电液化产生的电浆，是超越这个时空的力量。

    苏黎没有动用超维者的能力，眼前的雷鸣至尊虽然祭道，但不值得他进入超维状态。

    神圣领域撑开，神圣之力汹涌咆哮，化为一只大如山岳的神圣大手，迎着电浆拍了过去。

    都是超维的力量，正面对抗，雷鸣至尊数千米的能量真身在剧烈摇晃.

    苏黎伸出左手，打出一道魔神之力，化为一指，如一根通天巨柱，戳了过去。

    “卟”地一声，雷海被撕了开来，魔神巨指配合神圣大手一击，雷鸣至尊的雷电法身支撑不住，开始崩溃。

    雷鸣至尊在祭道的路上走得并不远，算是个二步祭道，能抵得住神圣之力，再加上魔神之力，他就支撑不住了。

    数千米的雷电法身往下崩溃，苏黎伸出第二根指头，再次打出一道超维的魔神之力。

    他现在掌握着的四种魔神之力，皆已超维。

    轰隆隆巨响，雷鸣至尊在往下栽倒，苏黎看着如推金山倒玉柱般往下坠落的雷鸣至尊，不朽双眼打开，看向雷界尽头。

    雷鸣至尊不过就是个小小的二步祭道，不足为虑，苏黎真正的对手，一直都隐藏在雷界最深处。

    大雷神雷毅。

    雷泽国的雷神雷圣都在默默关注，所有神圣感受着空气中那沉重如山压力，隐隐有着雷电的气息在释放，他们大气也不敢喘。

    一道道尤若实质视线穿过雷界边缘光幕，朝着这里关注。

    与之前苏黎、闇星宇征伐诸界不同，打进雷界，有着特殊含意。

    娑婆神天有三界最令人敬畏，除了公认的天魔两界外，第三个不能招惹的便是雷界。

    谁能获得雷毅认可，这娑婆神天继任者的位置，不出大意外，基本就算稳了。

    当雷鸣至尊完全坠落下去，雷界虚空尽头，突然出现一只手，这只手隔空一抓，坠落下去的雷鸣至尊发觉景物变化，突然重新出现在了苏黎面前。

    雷鸣至尊眼里有惊愕，右手不受控制的抬了起来，朝苏黎打出一拳。

    苏黎的不朽之眼看出雷鸣至尊背后抵着一只若有若无的手，这是雷毅在借雷鸣至尊出手？

    不敢大意，苏黎集中神圣之力，化为拳头反击。

    双方拳头打在一起。

    嗡——

    虚空微震，以两人拳头为中心源点，如波纹般往四面八方扩散开一道道空间涟漪，层层叠叠，很是奇异。

    这空间涟漪很美，却很恐怖，苏黎被波及，身体开始粉碎。

    完全不朽神圣的身体也无法承受。

    心知不妙，发动超维者，进入真神领域。

    眼前世界开始剥离，他看到雷鸣至尊背后空间，伸出一条手臂，那手掌抵着雷鸣至尊后背，借助他的身体发动这一击。

    无法形容这一击的威力，这是对超维力量的精准控制，一击间蕴含着十八道超维力量，形如十八条蛇蟒，每一条蛇蟒本质都是雷电所化，却又各不相同，或狂暴、或温和、或刚韧、或阴柔、或炽烈、或冰寒……

    这一击完美的将十八种蕴含不同特性的超维雷电结合在一起，一击便如同十八次攻击，苏黎凝聚出来的神圣之力连着遭受到十八重雷电攻击，每一击特性都不同，根本不可抵御。

    轰地一声，他用神圣之力凝聚的拳头破灭，然后是右臂。

    处于超维状态，被粉碎右臂，这是第一次。

    心神微震，苏黎断臂处喷涌一股比神圣之力更强的超维力量，一条巨龙的虚影从中出现，正是他完全炼化以为己用的太古祖龙之力。

    他在神圣塔三个多月修炼中，炼化掉了祖细胞，将其中太古祖龙之力完全化为己有，随念而动，粉碎的右臂跟随着喷涌而出的祖龙之力长了出来，伸出一根食指，连着摁了出去。

    刚刚猝不及防受伤，现在进入超维状态，苏黎将对方掌控着的十八种雷电蛇蟒一一摊开，如平面般堆叠在自己面前，挟带着祖龙力量的食指连着点了出去。

    每一条被点中的雷电蛇蟒都在破灭。

    连点十八次，这十八条雷电蛇蟒消失，那借助雷鸣至尊攻击的手臂缩回虚空尽头，消失了。

    雷鸣至尊瞠目结舌，夹在两位真正交手的存在中间，竟毫无挣扎余地。

    看着面前苏黎，他眼里露出深深忌惮。

    能与大雷神过得一招，眼前苏黎的强大，远超他想象。

    苏黎退出超维状态，突然，虚空震动，有一道声音远远传来。

    “凤凰族认可闇星宇为这一代继任者——”

    这是一个有些清冷女子声音，代表凤凰界，认可闇星宇。

    听得这话，苏黎心头微微一震，闇星宇又得到了一界认可。

    他刚刚洞察周天，自己目前获得155个大小世界认可，闇星宇之前是278，现在加上凤凰界，他现在一共得到279个世界认可。

    整个娑婆神天，有近三分之二认可了他，自己只占了三分之一多一点。

    不过那些小世界只是凑数，真正主宰娑婆神天的是五族九界，随着古妖族和泰坦神覆灭，现在还余三族九界共十二界。

    这十二界，闇星宇目前获得了深渊界、冰霜界、黑暗界、九黎界、凤凰界的认可，已占五界，接近半数。

    苏黎得到了炼狱界、精灵界和天龙界认可，只占得了三界。

    余下天界、魔界、雷界和人界，至关重要。

    此刻，诸界至尊，眼光都投到了雷界，他们也迫切想要知道，雷界会认可苏黎吗？

    目前整个娑婆神天能争夺的只余下了最后四界，人界应该会认可苏黎，严格来说，能争夺的只有三界了。

    虽然娑婆神天还有一些零星不知名的世界，不过已经意义不大，甚至有些世界别说祭道和斩道，连极限神或巅峰神都没有，有可能种族神就已经是这个世界的最高战力。

    获得这类世界认可，数量再多也是聊胜于无，不能改变什么，真正的争夺焦点，只在这十二界上。

    苏黎退出超维状态，听得这远远传来声音，心头微沉，闇星宇又获得了凤凰族认可，而自己想要征服这雷界，却有些困难。

    这大雷神真人未出，只借助雷鸣至尊打出一拳，虽然被自己破解，但也伤到自己，能否获得他的认可，苏黎没信心。

    “这雷毅……能够对超维的力量控制达到如此不可思议境界，祭道很难做到，他有可能突破祭道了……”

    祭道之上，便是合道，合娑婆神天的道，那已经是至高无上的天道，达到这样境界，能力有多强，很难用笔墨来描绘。

    突然，群星璀璨，万千道的星辰亮了起来。

    那退到后方的雷鸣至尊双眼猛地睁大，苏黎微微偏头，看到远方的群星之中，出现一道伟岸身影。

    一个赤着双足，如神似魔，群星拱卫着的男子出现了。

    他脸容俊伟，双目顾盼，有无尽威仪，便似天地之王，群星之主，群临神魔之上。

    闇星宇，来了。

    对他来说，三族九界，除天魔两界外，目前能征服的，只余雷界。

    至于人界，就算他打败了人界至尊，人家也不会认可他，闇星宇不会去做这无意义的事。

    这一代，两位最有可能登顶的存在，在这雷界，终于碰面了。

    荒墟一战后，他们还是首先见面。

    “雷界的大至尊，闇星宇在这里向你讨教了——”

    闇星宇只看了苏黎一眼，便转身，朝着虚空尽头一拜，向着雷毅发起挑战。

    苏黎打开不朽之眼，观察闇星宇。

    他很想知道现在的闇星宇到了什么层次。

    立刻，一道讯息出现在脑海。

    闇星宇并没有隐藏掩饰自己的资料，这就是他对自己绝对无敌的自信。

    “名称：星空操纵者，等级：未知，天赋未知、神术：星空之力，领域：星空领域，神具：蚩尤之刃、同级战力评价：禁忌。”

    感应着这资料，与曾经的资料有很大变化，其中最明显的就是他的等级变成了未知，这就是祭道的标志。

    祭道之后，突破了三十级的破境者极限，这等级已经没有了意义。

    传说开始合道后，连名称都将变成未知。

    这家伙，真的祭道了，而且还获得了上古凶兵蚩尤之刃，将其炼成自己的神具，同级战力评价由曾经的终等巅峰变成了现在的禁忌。

    苏黎终于明白了他为什么能够一口气打下这么多世界，连那深渊至尊黄泉、冰霜至尊以及九黎族、凤凰族都认可了他。

    以他的禁忌战力，一旦突破达到祭道，再加上古凶兵蚩尤之刃，他现在的战力已经无法去想象。

    面对闇星宇的挑战，那雷鸣至尊突然伸出右手，隔空一拳，朝着闇星宇打来。

    这幕后的大雷神如法炮制，同样伸出一只手，借助雷鸣至尊打出一拳。

    闇星宇往前一步，主动迎上，右手箕张，迎了上来。

    群星随着他挥手一起往上涌动。

    当双方这一拳打在一起，涌动着的群星突然震动，往下坠落。

    星陨如雨。

    闇星宇脸色剧变，身子摇摇晃晃，虚空往后退了三步。

    那抵在雷鸣至尊身后的一只手悄然缩回，这位大雷神借助雷鸣至尊，分别与苏黎和闇星宇对了一拳，两人都吃了个小亏，不论是苏黎还是闇星宇都露出凝重神色。

    这位传说中的大雷神，曾经被认为换个时代都是有登顶资格的人，果然名不虚传。

    “两位想要获得雷界认可……”

    虚空尽头，一个淡淡的声音响起。

    “我雷毅只认可胜者，你们谁是胜者，雷界就认可谁。”

    听得这声音，苏黎和闇星宇都没有说话，雷毅话里的意思很明显了，现在他既不会认可苏黎，也不会承认闇星宇，他只认可两人中的胜者。

    雷毅是一界的至尊，他说出来的话便如同这雷界的旨意，绝不会更改，苏黎和闇星宇彼此互看，心里都明白，他们终于要决出胜负了。

    谁能够胜了对方，就能获得雷毅认可，也将真正获得两个月后与光明王一战的机会。

    “一直留着你，便希望拿你祭我的道……时候差不多了……”闇星宇看着苏黎，淡淡一笑。

    大雷神雷毅实力深不可测，极有可能进入了合道的无上境界，目前自己应该还差了他一线。

    闇星宇明白该拿苏黎来祭道了，令自己的祭道进入最圆满层次，只要祭道圆满，就算雷毅不认可，他也有信心杀败这个大雷神，进入无上境界，最终登顶。

