    第574章 青铜鼎   

    “这青铜马不错，我喜欢。”

    

    男子走到摊子前，就跟没看见陈阳似的，拿起那青铜马就把玩了起来！   

    “邓公子，这青铜马可不值这个价！”

    

    旁边一个三角眼狗腿子提醒了一句，这才让陈阳知道那男子的称呼！   

    老周一听有人要拆台，急忙上前，“几位爷，我这四十五万是所有东西的价格，还有这堆古玩呢...”   

    “你那算个屁的古玩！真当我们邓大少在古玩街的名声是白来的！？”

    

    三角眼瞪了老周一眼，见老周不敢开腔，便再次凑到邓大少身边。

    

    邓大少摸了摸青铜马，“无所谓，才四十多万而已，价格合不合适无所谓，就是玩！”

    

    这逼给他装的，陈阳一听就翻了个白眼，说道：“这位邓大少，实在不好意思，刚才我已经跟老板谈好价格了，这些东西我要了！”

    

    “卧槽，你特码哪来的！？

    敢在这条街上跟我们邓大少抢东西，不想活了！？”

    三角眼骂骂咧咧的就凑到了陈阳身前，看架势就要动手，“再说了，四十五万，你拿得出来么！？”

    

    陈阳穿的有些随意，那三角眼脸上满是不屑！   

    老周自然也是认识这邓大少的，一看场面上的情况，立马走到邓大少面前，“邓大少您放心，规矩我懂，只要价钱合适，一切都可着您先！”

    

    陈阳眉头一皱，“周老板，刚才咱们可是都把价格谈好了...”   

    “谁跟你谈好了！？

    只要钱没给，那就不算数！”

    

    老周拧着鼻子否定了刚才的谈价，好好地五十万，谁特码愿意卖四十五！？

    

    “刚才我都懒得说你，买个青铜马还说什么单买，到最后还硬要压我五万块钱的价，我说你要是买不起就别来装这个逼好吗！？”

    

    听着这些话，陈阳的眉头顿时一皱！   

    果不其然，这老周跟隔壁王胖子说的一点都不差，根本就不是个什么正经东西，也活该他把古玩店给开垮了！   

    说到这，老周扭头看向邓大少，“邓大少，您看我这也不容易，您赏个面子，多给小的赏点...“   

    这老周已经不要脸到了极点了，他知道邓大少不是那在乎一两万块钱的人，索性直接舔着脸跟人家要赏钱！   

    “只要东西和我的心意，该赏的本大少一定会赏！”

    

    看着一个装逼犯一个奸商一唱一和的说话，陈阳被气得胸口直疼！   

    骂了隔壁的，碰上了个好东西，还特码这么恶心人！？

    

    说实在的，陈阳要是真在那堆破烂里找到好东西，多给老周个一两百万作为补贴也不是什么事，可现在，他是一分钱都不准备多给了！   

    “这样吧，这些东西加一起，我给你五十五万！”

    

    邓大少一句话，直接在原价五十万的基础上，又加了五万！   

    “哎哟喂，谢谢您了邓大少，您可真是大手笔，大人物啊！”

    老周不停的给邓大少鞠躬作揖，脸上满是谄媚之色！   

    “我出六十万！”

    陈阳冷哼了一声，既然想比钱多，那他还真就不用客气了！   

    老周闻言微微愣了一下，紧跟着便双眼发亮的看向了邓大少，“邓大少，您看...这，这也不好办啊...”   

    “哼，我出六十五万！”

    邓大少瞪了陈阳一眼，毫不示弱的加价！   

    “七十万！”

    陈阳连表情都没变一下！   

    “七十五万！”

    

    “一百万！”

    

    “一百零...”   

    “邓大少，不能再加了！”

    

    就在邓大少堵着一口气准备继续加价的时候，旁边的三角眼一把拉住了他！   

    这可是冲动了，一个破青铜马说实在点，连十万块钱都不值，给他五十五万都已经是天大的面子了，现在竟然还叫到了一百多万，这不疯了吗！？

    

    邓大少被狗腿子一拉也冷静了不少，心里只后怕，真被自己叫出了一百多万的价格，吃点亏也就算了，可万一是他们两个做的套，那自己不就成白痴了吗！？

    

    “小子，你特码哪来的！？

    在我们扬州地界上耍也不打听打听，古玩街也是你敢闹得！？”

    

    三角眼刚才听口音听出来了，这小子绝对不是本地人，一个外地佬还想在这折腾，找死啊！？

    

    “哼，买东西而已，跟闹不闹有什么关系！？

    反正你们随便加价，但凡开口，我都比你们多五万！”

    

    “多五万！？

    你信不信多一百万你也拿不走！？

    还真以为有些东西是你想买，别人就敢卖的！？”

    

    说着，三角眼阴狠的看了一眼旁边的老周，老周被这一看，吓得浑身哆嗦了一下！   

    “没错，我不卖，打死我我也不卖！这东西我已经答应了邓大少，五十五万就是五十五万！”

    

    他也不敢提加价的事了，直接把价格降到了邓大少一开始给的价位！   

    都是混迹这个圈子的，谁不知道谁的手段啊！？

    这三角眼的话够明白了，要是自己敢把这东西卖给陈阳，说不定就算活到头了！   

    他可不想媳妇儿还没离婚，就让她得偿所愿，直接守寡继承自己的家产！   

    “能刷卡吗！？”

    邓大少一看老周这么上道，顿时得意洋洋的看了陈阳一眼，那眼神中的鄙夷之色无以复加！   

    “能，能，邓大少，您里面请！”

    

    一边说着，老周就把邓大少一行人请到了店里！   

    时间不大，一群人走了出来，邓大少抄起那个青铜马，便冷笑了一声，“自不量力，也敢跟本大少争东西，不知死活！”

    

    陈阳站在原地，脸色有些难看，不过这是人家朗朗乾坤之下摆出来光明正大卖的，他也没有任何办法！   

    “邓大少，这些东西怎么处理！？”

    

    三角眼指了指除了青铜马以外的东西，几乎都是破烂，看着都嫌脏！   

    “随便你们怎么处理，难不成还想让我扛回家！？”

    邓大少不耐烦的摆了摆手。

    

    “行了，这些破烂你就留着继续卖吧，我们邓大少看不上！”

    

    三角眼留给老周一个后脑勺，跟着邓大少一群人就离开了！   

    陈阳心底冷笑了一声，入宝山而空手回，这邓大少真是个不折不扣的冤大头啊！   

    老周兴奋的在门口搓着手，这下好了，自己终于有钱了！   

    “喂，乡巴佬，你还不走！？”

    老周看了陈阳一眼，不屑的撇了撇嘴。

    

    “不着急，想看看你这堆破烂还能不能卖！”

    

    他要的东西还没到手呢，怎么可能离开！   

    一听陈阳还要买，老周顿时眼前一亮，露出离开一副坑傻子的表情，“随便看随便看，保证给你个优惠价！”

    

    这回陈阳也懒得搭理他了，直接在破烂堆里翻看了起来！   

    老周心里冷笑，这是自己卖了不知道多少能的破烂，要是能有好东西，早被人收走了，还等得到你！？

    

    时间不大，陈阳就翻出来那个青铜鼎，“就它了，多少钱能卖！？”

    

    “这个啊...这个...你就给十万吧！”

    老周面不红心不跳，一开牙就是个六位数！   

    “卧槽，老周你做个人吧，就你这堆破烂，五十块钱都得是收废品的给你，你还敢卖十万！？”

    

    这时候，站在隔壁店门前的王胖子再也看不下去了，直接开骂！   

    “关你屁事！老子愿意卖，买不起别特码买啊！”

    老周一脸嘚瑟，显然是有了钱，底气足了！   

    “好，十万就十万！”

    

    突然间，陈阳开口，在场的两个店老板全都愣住了！   

    居然真买了！？

    

    “我说这位年轻人，你可别冲动啊...”王胖子还想再劝几句，但看到陈阳坚定的目光，到了嘴边的话也收回去了！   

    老周一听陈阳真要给钱，生怕陈阳后悔，拉着他就进了店门！   

    时间不大，陈阳抱着青铜鼎走了出来，临走冷笑着看了老周一眼，嘲讽道：“你们啊，就没有那发财的命，这青铜鼎是真正的商周时期祭祀的用品，是真正的古董，你还真以为我看上了你那青铜马呢！？

    一个仿造的破烂，也有资格让我上眼！？”

    

    “卧槽，你糊弄岁呢！？

    外地佬，你以为这么一说，你丢的面子就能找回去了！？”

    老周才不信呢，这些破烂别说是商周了，就算是说上周，都有人信！   

    “不信！？

    那你看看！”

    

    说着，陈阳便开始摆弄青铜鼎！   

    “这青铜鼎是由红铜和锡、铅融合炼制出来的，是商周时期特有的炼制手段，硬度极高，所以几千年都不损坏，再看表面覆盖的青灰色锈迹，正是这种特殊金属几千年沉淀的证明！”

    

    紧跟着，陈阳又指向了上面刻着的文字，“这是金文，很多文字就连现代的考古学家都没能破解，根本不是现代人能够模拟出来的！”

    

    陈阳话音一落，老周和王胖子彻底傻眼了！   

    果然啊，这年轻人是个行家，合着这么半天商量那仿制青铜马，就是为了这青铜鼎！   

    “你...”老周一听，脸都绿了，“我不卖了，你还给我！”

    

    说着，就要上手抢！   

    “不卖！？

    不卖我就告死你！”

    

    陈阳一躲，将刚才在店里开的发票递到了老周的眼前！   

    古玩这东西，什么价卖就是什么价，是真是假，吃亏都得认，谁也别想找回去！   

    老周看着那发票，哎哟一声一跺脚，就蹲在了地上！   

    这特码可真是瞎了眼了，被自己扔在摊子上跟破烂一样的青铜鼎，没想到竟然真是商周时期的东西！   

    

    

