
　　第358章

　　“这是什么见鬼的力量？”

　　宇宙虚空，大筒木辉夜看着远去的月球惊魂未定。

　　刚才如果不是她及时躲进瞳术制造的天之御中空间，恐怕刚才就跟着月球一起被扭成人棍了，这绝对是一击命中就能摧毁她的手段，虽然她号称不死实际上只是忍界不灭自身不死。

　　因为身体和神树十尾融合，她等同于忍界所有查克拉的起源。

　　只要还有忍界还有查克拉存在，她就能和尾兽一样从中复活，然而刚才她是真的感觉自己差一点就死了，如果这就是羽衣那个逆子放出她要对付的存在，他们的胜算可未必有多高。

　　受到惊吓的不只是大筒木辉夜，水之国才是真正受到惊吓。

　　雾隐村的五代水影照美冥已经放弃指挥忍村的忍者，超过一半的忍者都已经拖家带口逃向大海，雾隐忍者每一个都善于水遁，如果躲进海中是有可能保下性命的。

　　“那是什么？”

　　照美冥正打算命令剩下的雾隐忍者也逃走，毕竟这个时候留下也只是送死，能逃走一个是一个，但是当她看向从天外降临的陨石的时候清晰地看到上面一个复杂的咒印。

　　盯着看了三秒，思维中立刻多出来一段信息。

　　这是献祭咒印，只要看着这个咒印答应献祭自身的一切，就能从浩劫下逃脱迎来安全的新生，否则就会在陨石坠地的时候死无葬身之地。

　　看到献祭咒印的有很多人，有人怀疑自然就有人相信。

　　相信的已经对着陨石在心中同意献祭，然后瞳孔立刻浮现献祭咒印再向着额头蔓延，人在死亡的绝境下会抓住任何一根稻草，有些人就算有疑虑看到其他人都这么做了也会盲从。

　　整个水之国至少一多半人，都在短短时间烙印下献祭咒印。

　　远在砂忍村的赵牧，感知着大幅增加的献祭咒印很满意这一波的收获。

　　念力的提升，让他的念能力也不断强化。

　　献祭咒印也是一样，他将献祭咒印和轮回眼的无限月读取长补短，最终在月亮变成的棍状陨石一端留下一个巨大化的献祭咒印，只要有人看到就会受到一定程度的催眠。

　　催眠很微弱，但是足以让普通人在死亡的恐惧下主动接受献祭咒印。

　　这种催眠对忍者没什么效果，不过他们的家人如果一个个都烙印下献祭咒印，他们至少会有相当一部分跟家人做出同样的选择，剩下死都不肯接受献祭咒印的那就去死好了。

　　空间碎片有限，梦界的真实空间自然也有限。

　　本来就无法生活太多活人，水之国的忍者死光了还有风之国和土之国。

　　甚至这两个国家的都死光了，不是还有一个个小国的忍村，他的梦界是不缺活人的，反而死人的灵魂是他最需要的多多益善。

　　锁定雾隐村的献祭咒印，赵牧控制转生白眼扭曲空间。

　　只是几次空间瞬移，已经跨越大海来到雾隐村。

　　天上的陨石还在加速，通过大气层的时候开始分解，棍状陨石有一半继续飞向水之国上空分解，剩下一半分解成三份大小几百个陨石碎片飞向火之国、雷之国和土之国。

　　只是六分之一人造月球分裂的陨石碎片，还不足以摧毁土之国和雷之国。

　　至于火之国，那就看运气了。

　　他也只能大概操控陨石的落下方位，具体落点那么多陨石碎片他是没有办法精确操控的，如果落到山野那就是一场地震，如果落到城镇那就只有死路一条了。

　　每一个陨石碎片，都在这一刻表面浮现献祭咒印。

　　只是几秒钟过去，赵牧已经感知到献祭咒印又覆盖大量新人。

　　可惜月球只有一个，如果有七八个不断下陨石雨轻而易举就能摧毁忍界。

　　宇宙深处倒是有，可惜只是虚影并不是真的。

　　这毕竟只是一个轮回世界，能有星球周围一定范围的宇宙空间已经不错，真要弄一个独立宇宙那也不是火影这种等级的轮回世界有资格具备的。

　　赵牧身体空间虚化，开始收集周围的灾厄之力。

　　空中一个个直径几十到一千米左右的陨石，先后撞击在水之国大陆。

　　每一个撞击点最少都是一到十千米的陨坑，后续毁灭的冲击波，让整个水之国近乎生灵灭绝，蘑菇云掀起的尘埃遮蔽天空不见丝毫星光，如果是白天必然是一点阳光都见不到。

　　陨石撞击产生的碎片，向着四周喷射高温燃烧形成一片片火海。

　　撞击中形成的硝酸和二氧化硫，很快会让整个水之国被后续降临的酸雨笼罩。

　　这还是他有意削减破坏力，要不然直径一百千米的月球整个撞击忍界足以让整个忍界物种灭绝，虽然分解成陨石碎片削弱了破坏力然而雾隐村的运气不够好，足足有三个陨石碎片落在周围。

　　只是眨眼间，整个雾隐村就没了只留下几个陨坑。

　　赵牧看向尘埃中几个苦苦挣扎的身影，其中就有水影照美冥，她依靠飞行忍兽在月球撞击前升上高空，成功避开了最直接的陨石撞击得以幸存。

　　赵牧闭上眼睛，转生白眼开始抽取灾厄之力和无数绑定了献祭咒印的灵魂。

　　少数没有绑定的，分出五个影分身一路收集。

　　人死后灵魂不是立刻前往冥界，但也不会停留很长时间，如果不快一点收集这些灵魂就跑到冥界了，他可不想到火影世界的冥界去搜集灵魂。

　　火影世界的冥界，本质上是古代的阴阳师开辟的一个鬼蜮世界。

　　就算不是真的冥界，想进去也只能是灵魂进去。

　　他还不想死，也没有掌握灵魂离体的能力。

　　所以必须抓紧时间，尽可能趁着水之国人刚死用梦界收集灵魂。

　　水之国忙完，赵牧立刻赶向土之国和雷之国。

　　这一天是整个忍界的灾难日，却是已经衰落的阴阳师狂欢的日子。

　　火影世界本身没有月球，没有月球就没有反射的阳光，到了晚上根本就是黑暗一片，那个时代对于阴阳师来说是最美妙的时代，夜晚的黑暗最容易生成邪恶的鬼物。

　　自从六道仙人兄弟两个人造了月球，甚至又在死后坐镇冥界。

　　阴阳师就彻底衰落翻不了身，这一次月球毁灭已经是阴阳师最后的机会，各个大小国家隐藏的阴阳师有相当一部分解开了先祖封印的鬼物，抓住最后的机会一门心思将忍界变成鬼蜮。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第358章 天降正义免费阅读。https://xs.23sk.com 