
那些完好无损，实力强劲的精英战士，自己一对一尚能全身而退。

一对二，就只能跑。

一对三，有多远跑多远。

一对四……呵呵！

可这些缺胳膊少腿的精英战士，在赵客的眼里，完美的解释了，大礼包这个词的意义。

简直就对面邻居家的大姐姐，正隔着窗户，面对着自己一件件脱掉身上的衣服。

挑逗的指尖，在唇边吐出粉色的舌头。

此时，作为一名爱国少年的你，脑子里一定会浮现出，国歌奏响那一瞬间令人热血澎湃的音乐！

至少赵客此时心里已然开始打起了自己的小算盘。

“该死，为什么屠夫之盒这个蠢货，没有分在我身上。”

赵客从未有一刻这样的想念过，这个蠢货。

如果这家伙还在，有的是办法，搞死这些经验大礼包。

例如变身成为一声，在这些精英战士的药里面搞点手脚。

或者利用屠夫之盒的能力制作几只虫子，钻进这些家伙的伤口里。

甚至是把炸弹藏在这些家伙的床底下的尿盆里。

总之说句比较狂妄的话，自己有一百种方法，送这些家伙去见他们可爱的真神。

可问题是……自己现在，手边的能力，大多并不适合战斗。

没有了自然之怒，无相剑经、狐仙、甚至是屠夫之盒，自己仅有的杀伤力武器，就只剩下了《霸王虎贲》这张邮票。

以及之前，自己吞噬过的几个能力，如飞刀术等等。

就在赵客躺在床上，心里正琢磨着，接下来，该怎么找个机会干掉这些大礼包时。

护士推着车迈步走过来。

当然，吸引注意的，不仅仅是护士高挑的身材。

还有衣衫不整，目光涣散的神态。

看起来，似乎刚刚经历过一场，深入性的闪电战。

小心翼翼为赵客挂上药水，帮赵客把伤口清理干净。

其实也没太多伤口。

除了面部和手指被赵客特别烧重伤，身体上的伤并不重。

现在都已经结疤了，要是护士再晚点过来，自己身上的伤，基本上都快痊愈了都。

小心嘱咐好赵客的事项，护士迈着步伐快步推着车子离开。

因为是欧美地区，护士身材高挑，一路走来确实吸引了不少人的注意。

一名断了大腿的士兵，在护士走过的时候，忍不住在她的丰满的翘臀上狠狠捏上一把。

看着护士像是受惊的小白兔一样，顿时引来一阵欢笑声。

只见士兵转身把拇指和食指捏在一起伸进嘴里。

“咻……”

清脆尖利的口哨声令赵客不禁骤起眉头，显然对这些刺耳的噪音感到烦躁。

“嘿，兄弟，慢慢习惯就好了。”

赵客回头就见一旁躺着一名黑人，叼着半支雪茄，似乎对于这种事情已经习以为常了。

说句不人道的话，战争里，女人对士兵来说，最大的价值，就是发泄。

至于什么人道主义关怀……完全就是一句扯蛋。

黑人对这种事情已经见多不怪了，从床头拿出一根雪茄递给赵客。

“我听说了你的故事，你是一个真汉子，比那些假人强太多了，我叫嘉吉尔。”

赵客接过雪茄，听到黑人的话后，歪着眼睛打量嘉吉尔一眼，好奇道：“你难道不感兴趣？”

没有种族歧视的意思，但赵客印象里，黑人似乎对这种事情往往很上心。

所以眼前这位嘉吉尔，神情里流露出来的淡定，不免令赵客高看一眼。

至于为什么是歪着眼，那是赵客此时面容基本上被烧伤的面目全非，自然不可能正眼去看他。

对于赵客的问题，嘉吉尔丰厚的嘴唇露出迷之微笑。

“你知道在遥远的东方，有一个神奇的国家么，他们那里流传着一句古老的老话，很适合形容我。”

赵客一愣，没想到嘉吉尔知道的还挺多，忍不住问道：“什么话？”

嘉吉尔默默掀开自己的床单，指着自己胯下曾经雄伟之地。

一滴晶莹的泪水，伴随着雪茄弥漫的青烟，滚落下来。

“无鸡之谈！”

赵客歪着眼，瞅了嘉吉尔的胯下。

虽然不知道，为什么，嘉吉尔会对这句话，有这样的误解。

但胯下的伤口，确实已经可以放弃治疗了，只能用目光对嘉吉尔表示默哀。

本来是假鸡儿，这倒好，直接变成无鸡儿。

也难怪他如此淡然，实在是用心无力。

“哼，等我找到那个该死的假体，干掉他之后，就重新恢复过来，到时候老子要来十个！”

嘉吉尔一脸不服气的说完，又安慰赵客：“你还没有杀死假体吧，放心好了，这次扫荡结束，肯定会帮你干掉那些假体。”

赵客心头一动，点点头故作兴奋的说道：“那可真是太好了，可我至今还没成功杀死过假体，都不知道那是一种怎样的感觉，一定很美好吧。”

“当然！”

似乎聊到了假体，嘉吉尔就打开了话夹子，其实也能理解，毕竟总不想，看着别人闻鸡起舞，而自己却躲在一旁，无鸡之谈

赵客坐在一旁，听着嘉吉尔的意思。

似乎杀死了所谓的假体后，他们就能够获得大量的能量，同时恢复自身的伤残疾病。

不仅如此，自身的力量都会得到很大程度的上的增强。

这就是他们信仰的来源，一切都是虚假，只有杀死虚假才能真正回归真我，死亡的时候，才能回归真身的怀抱，而是不被平行位面另一个自己给吸收掉。

虽然赵客怎么听，都感觉有点歪理邪说的意思。

可对于这种理念，还真找不出来反对的理由。

“那些大家伙，听说就是吸收了足够多的力量，才会产生突变，成为力大无穷的怪物，真是羡慕啊。”

原来只要吸收的足够多的力量，就会变身成为精英战士。

这倒是一个非常关键的消息，赵客心里默默记下来。

不过赵客旋即神秘一笑，低声道：“别羡慕，变大也不是好事，虽然他们变成了绿巨人一般，可毕竟黑寡妇可不是随处能见到的。”

嘉吉尔闻言一愣，似乎没有明白是什么意思。

但随着赵客悄悄从邮册里，拿出自己的手机，点开一张绿巨人和黑寡妇的动图后。

就见嘉吉尔的脸上，不禁露出只有男人能意会的笑容，虽然笑容有点丑。

但不得不说，在短短的不到半小时时间，两人因为这张图，让两人彼此有了更多的语言。

赵客逐渐一点点从嘉吉尔的口中套路出了不少关于基地的秘密。

其中有一条，就是不允许死亡。

一旦死亡，力量就会被分散，会被分给其他平行位面的人，变相增强了敌人的实力。

所以除非当场战死，否则能救回来的，往往会想尽办法救活过来。

为此他们暴动军团，还研发了一种特殊机器。

听说如果真的抢救不回来，就把人放在机器里，机器会强行为其续命，但除非能够杀死一个平行位面的假人，否则一辈子都要睡在机器中。

这么一说，赵客大概能明白，为什么那位指挥官会把自己送回来。

这里面还有这一层原因。

至于为什么所谓的重病区，会搞的和大通铺一样，说不准也是在观察他们能不能熬到，有人杀死了假体，自己能够借此恢复。

如果熬不到，估计就只能扔机器里，等死了。

“吃饭了！”

两人正聊着聊着，就听门外有人兴奋的呼喊道。

嘉吉尔眼睛一亮，兴奋道：“终于吃饭了，饿死老子了，你不知道最近来了一位厨师，那个厨艺，我怀疑他简直就是真神赐予我们的礼物，是真神的化身！”

不理会嘉吉尔的废话，赵客目光呆滞的看着提着大勺，出现在自己视野中的厨师。

也就是嘉吉尔口中那位真神的化身。

赵客不禁握紧自己的拳头，心理简直是万千草泥马奔过一样。

没错，赵客可以确定，这位所谓的真身化身的厨子，正是自己要猎杀的目标，是自己的分身。

两人的脸型几乎一模一样。

更重要的是，赵客能感受到自己遗失的力量，醇正的自然气息，就像是磁石一样让赵客产生出一种特殊的感觉。

但这些，并不是赵客能够接受，自己平行世界的分身，居然是这么妖艳做作的娘们！

丰臀细腰，半开的深V领，赵客目测至少有36D的身材。

回想到，嘉吉尔说的话，以及女人在军队中的地位，菊花一紧，一股冷汗顺着额头冒出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="15699082"  chaptername="第六百七十一章：首见假体">加入书签</a>
</div>
