 凌霄国主立刻想到了黑巫族和邢天魔族，可是秦命在这里，那两大族怎么转移？“太虚古龙带着一尊仙武亲自征讨苍穹域，但混沌仙域里面应该还有沉睡的仙武巨龙，如果他们真的唤醒一头，那后果……”

    煌武终究是煌武，哪怕是煌武巅峰，哪怕已经无限接近着仙武，都不是仙武的对手。到了那种境界，无论是肉身还是灵魂，都已经完成了蜕变，超然于众生，能爆发的潜力无法估量。秦命虽然不断给人惊喜，接连展现出非凡的实力，可是面对仙武，还是仙武境的巨龙，应该不会有活路。

    苍穹域的紫玲蝶也走过来，认真的提醒着秦命：“混沌仙域已经几千年没有遭遇过这种屈辱了，还是在他们自己的领地里，尤其是两头太虚古龙生死未卜，我可以肯定他们会唤醒仙武，不惜一切代价的追捕你，否则他们无法跟远在中洲征战的太虚古龙交代。你做到现在这一步已经足够威慑万界试炼场，是时候离开了。晚了可能就真走不了了。”

    仙武的实力毋庸置疑，而巨龙仙武更是可怕，那几乎代表着妖族最强的血脉，最强的战躯。很少有哪个妖族能够跟巨龙抗衡，更没有几个妖族能够像巨龙这样无论在任何时代都称雄称霸，他们几乎是各族公认的最完美最高贵的血脉。

    就算秦命他们想要联手围剿，可是挑战仙武绝不是凭借数量就能做到的，首先你完全破不开巨龙的防御。如果仙武巨龙硬扛着他们攻势，就盯住一个打，那个必死无疑。用同样的方法，仙武巨龙能一个接着一个的弄死他们。“

    我还要再等等，你们先后退百里，如果真有危险，我们不想被分神。”

    秦命此话一出，紫玲蝶等人的脸色都变得精彩起来。什么意思，嫌我们拖后腿？苍

    穹域的大长老紫锦天也提醒秦命：“不管你有什么依仗，有什么算计，还是要慎重。到时候出来的可不只是一尊仙武巨龙，还有混沌仙域的其他巨龙、各仙域皇道的煌武。没了万界试炼场的空间限制，他们会变得毫无顾忌。”

    秦命不为所动，反而问道。“见过煌武杀仙武吗？” 

    “没见过。”紫锦天他们眉头大皱，这疯子想干什么，还真要挑战仙武？“

    我也没见过，这次可以挑战一下。”“

    秦命，你赢不过仙武的。”紫玲蝶慎重提醒，好不容易对这个男人有了点好感，怎么就突然固执了。

    “谁说单挑了，我们群殴。”杨巅峰在后面勾了勾嘴角，很嚣张的来了句：“就是这么不要脸。”紫

    玲蝶他们无语，果然是想着围剿，但是那根本就不是什么好主意，反而可能自取其辱。混

    沌仙域！血

    肉模糊的老金龙狼狈的逃进仙域，他是三天下来冲进来的第四头巨龙了。老青龙比他早回来半天，但闯进仙域的空间大门就栽在了那里，昏迷不醒。

    他们受的伤不仅仅是空间裂缝撕扯出来的，更是因为强行挣脱黑洞的时候燃烧了了生命之力，本来就苍老的身体差点就透支。

    而神圣巨龙、两头太虚古龙，到现在还没有消息。“

    告诉我，外面那都是谣言！”老金龙几乎是野蛮的撞开了巍峨的空间大门，愤怒的咆哮震颤混沌仙域，万山摇动，群兽簌簌。他回来的路上竟然听到有人议论，秦命不仅活着，还嚣张的堵在天眼入口，猎杀逃出的煌武？一

    头火龙迎过来，凝重的汇报：“有空间武者用空间晶石记录下了外面的战斗，不仅秦命还活着，那群扛着青铜棺的人也都活着。记忆晶石里面还发现了苍穹域的长公主紫玲蝶、大长老紫锦天，还有苍穹域域主的侍卫统领紫汉峰，混沌雷族的黎戬、黎槿华，还有金月天尸、暝鹿，都在外面。煌武数量已经达到了惊人的十三位。虽

    然还没发现有凌霄天国的那些翼族，但已经有人看到凌霄国主逃出了深空，正在寻找其他翼族煌武，等他们集合之后，也必然会冲出万界试炼场。天

    眼外面的煌武数量将直逼二十位。”“

    吼！！”老金龙扬天怒啸，满腔怒火无处发泄，他完全无法接受秦命能逃出雷霆空间，从灵魂、从心里泛着抗拒。那

    股爆炸能量连仙武都能吞没，秦命就算再有空间秘术，都不可能轻松的逃脱。他

    们混沌仙域折腾了上百天，到头来竟然落得这种下场？

    消息传出去，他们混沌仙域将会受到全天下的嗤笑。

    而他，怎么跟域主交代？“

    都有谁回来了？”老金龙勉强压住怒火，但浑身金光暴动，像是股狂风般汹涌的向着四面八方冲击，震得周围镇守的巨龙们都痛苦不堪，却不敢乱吼一声，都狼狈的抵抗着。

    “老青龙、海龙、飓风翼龙都回来了，老青龙已经昏迷，短时间里可能恢复不过来了。”火龙都有些扛不住老金龙暴怒的气势，浑身的血气都有些流动不畅。“

    其他的呢，一个都没回来？”老金龙胸腔里一股血气翻腾，差点就要吐血了。域主离开的时候，反复提醒他守护好混沌仙域，绝不能让苍穹域袭击，结果苍穹域虽然没有闹出事，秦命却让他们损失惨重，他这一生都没有遭遇过这种惨败、这种屈辱。“

    正在找。”火龙同样愤怒，但更加紧张。两头太虚古龙都在爆炸的源头，很有可能都死了，但是他还有几分侥幸，毕竟那都是皇子，身体里都盘踞着域主留下的印记，生死时刻或许能爆发出能量，只要及时就可能挽救他们的性命。

    但即便那样，也会半死不活，更可能被卷进虚空深渊，永远的迷失在那里。“

    找？怎么着！”老金龙窝火，胸腔里那股血气几乎要压不住了。域主就这么两个孩子，并且还是往下任域主的方向培养，现在却都出了意外，他不知道该怎么交代。火

    龙低头，还能怎么着？硬着头皮找呗。

    “通知老祖们了吗？”“

    还……还没有……”“

    还没有？你们要等到什么时候，等到秦命嚣张的离开？”老金龙怒吼一声，直奔混沌仙域的龙族禁地。

    火龙紧随着跟上，不是他不想惊动老祖们，而是能够有资格进龙族禁地的，除了远在中洲的那些、外面镇守的几个，仙域里面就只有神圣巨龙、老金龙和老青龙。老青龙回来就昏迷了，神圣巨龙生死未卜，他只能等待老金龙回来。 