    “呵呵，我身上有个储物的空间，可以储存一些东西而已。”林逸笑道：“不过你们两个知道就好了，不要和其他人说。”

    　　

    　　    对于郁小可和郁大柯，林逸还是可以信任的，当然，这些其实也不算什么，以现在林逸的实力，就算有人觊觎又如何？盯上林逸的人何止一个两个？

    　　

    　　    “哦……这样啊。”郁小可点了点头，觉得很新奇：“那……能给我弄一个么？”

    　　

    　　    “你要来干什么？”林逸有些奇怪。

    　　

    　　    “这样我去当盗贼的时候，就可以直接存在空间里面，也不怕被别人发现了呀！”郁小可说道。

    　　

    　　    “……”林逸顿时有些无语：“不行！你现在钱还不够花？”

    　　

    　　    “这……倒是够了……”郁小可吐了吐舌头，林逸现在给自己的钱，已经足够孤儿院建设了，根本不需要她在去偷盗，她刚才完全是本性使然。

    　　

    　　    林逸将玉佩的存储空间装满之后，就来到了之前通道出口处的地方，在这个大厅里面，唯一的有逃生可能的，就是前面的那扇门了，估计泡离一族也是通过这扇门往这个地库大厅里面送白色能量石的。

    　　

    　　    林逸三人来到了那扇门前，这是一扇，封闭的十分严实的石门，和古墓里面的那种古代机关十分相似，并没有什么可以开启的装置在上面。

    　　

    　　    林逸微微皱了皱眉，他虽然可以走那种生死通道，但是对于眼前这个机关门，就有些束手无策了，毕竟林逸擅长的不是这个。

    　　

    　　    “燕女侠，你觉得，这扇门应该怎么打开？”林逸转头看向了郁小可。

    　　

    　　    “你取笑我是不是？你这么厉害，还用得上我？”郁小可以为林逸就是男盗，肯定有破解的办法。

    　　

    　　    “男盗那不过是个假扮的身份，就是帮着宋凌珊抓老黑他们几个盗墓份子而已，真正的夫妻大盗早就死了！”林逸苦笑着说道：“你还真以为我是什么男盗啊？”

    　　

    　　    “啊？”郁小可顿时愣住了，原来，男盗只是一个虚拟的人么？她知道林逸不会骗她，不过林逸这么说，郁小可还是忍不住有些失望！原来，林逸才是他原本的身份，那个男盗的身份不过是暂时虚拟出来的，郁小可其实内心里还很希望，林逸这个身份才是假的，男盗才是他的真正身份……

    　　

    　　    不过，郁小可也是个经得起风浪的人，很快的就调整好了心态：“原来是这样……可是，之前你走生死通道的时候为什么那么厉害？而且，在古墓中，你的解谜能力也很强悍？”

    　　

    　　    “什么强悍？这不过是一种对危险的感知力而已！我是炼丹师，精神力强大一些，可以感知到这些！”林逸说道：“无论是古墓还是之前的通道，我所破解的谜题无外乎是生死攸关的，但是现在不一样，这石门，怎么打开，我还真不知道。”

    　　

    　　    “呃……好吧！”郁小可点了点头，开始在石门的附近搜寻了起来！不过显然，这石门的机关很是精巧，就算是郁小可，想要在很短的时间内发现其中的玄机也是不太容易的。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    托尔龙在中原的修炼界，还是认识一些朋友的，虽然这些人都不是什么特别重要的人物，但是打探个消息还是很容易的，林逸的资料，很快的传到了托尔龙的手上，看着眼前这小小的一页纸，托尔龙震惊的无以复加，这……就是林逸的人生么？实在是太震撼，太精彩了！

    　　

    　　    托尔龙不敢耽搁，火速将这份资料，给了父亲托尔日月：“父亲，您让孩儿调查的事情，已经有眉目了，就在这里，请您过目，不过……这林逸……”

    　　

    　　    “怎么了？”托尔日月看到托尔龙那严肃的表情，连忙问道。

    　　

    　　    “还是父亲您自己看吧……这林逸这个天阶高手，今年，居然才十九岁……”托尔图苦笑着说道，他虽然看似年轻，实际上他今年已经六十岁了，只不过突破天阶的时候是在四十岁的时候，而他保养的又好，看起来才没有那么老，但是这林逸，不是看着年轻，而是真的年轻啊！

    　　

    　　    “十九岁？那康照明不也才十九岁么？”托尔日月倒是没有放在心上：“中原修炼界，能者辈出，这是很正常的事情……”

    　　

    　　    “但是林逸这个天阶，和康照明那个天阶完全不一样，一个是炼丹师，一个是修炼者，这完全不是一个概念……”托尔龙说道：“最重要的是，林逸半年前出道的时候，只是黄阶高手！也就是说，他半年多的时间，就冲到了天阶中期，这是什么样的速度？！当然这还不算，林逸在每一个等级的时候，都可以越级秒杀比他等级高的高手，这人黄阶打玄阶，玄阶打地阶，地阶打天阶，天阶之上基本无敌了，连托尔图都被他废了……”

    　　

    　　    “看来……我们泡离一族，真的是做错了一件事情！”托尔日月看着手中的资料，顿时十分的后悔。

    　　

    　　    “是的，除却这些……还有一件最为神奇的事情，父亲您继续往后面看就知道了……”托尔龙苦笑道。

    　　

    　　    “还有什么事情？”托尔日月微微一愣，难道还有比这个更加震惊的事情存在么？他连忙向后面看去，不过越看越是震惊，林逸居然被废了数次？而且，不但是林逸，林逸身边的小弟也被废了数次，但是最后全都完好无损的去报仇去了？这是怎么回事儿？难道林逸手里有四品极品大还丹么？而且看样子还不止一枚？

    　　

    　　    再联想到林逸是玄天老祖白老大的弟子，托尔日月更加的觉得有可能了，想到这里，托尔日月猛然的站起了身来，道：“走，和我去地牢一趟，我要和林逸谈谈了！”

    　　

    　　    “是，父亲！”托尔龙连忙应道，他知道，父亲看了这份资料之后，必然会有这样的举动！之前要不是父亲没有下令，他在看了资料之后都想先一步跑去找林逸看看林逸到底有多神奇了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

