    第6012章 加入竞逐

    只是一炷香的功夫。

    洛琉璃出现在第二十四层，萧叶闯入了第二十层。

    至于庞峰、无相子、宁悲虹，则是冲入了第十七层。

    毫无疑问，他们五人，已经全部打破了上次闯塔的成绩。

    不过。

    任谁都能发现，五大天才的闯塔势头，已经开始放缓了。

    “有意思！”

    长身而立的伏殇，迈步入塔。

    “开始了！”

    “伏殇果然要和他们竞逐了！”

    见到这一幕，塔外热浪滚滚，很多生命都是精神振奋。

    伏殇上次入塔。

    只是在十三、十四、二十一层徘徊，默默推演萧叶等人的来历，并未真正闯塔。

    所以谁也不知。

    立足八阶中期的伏殇，能冲到哪一层。

    在万众瞩目之下。

    伏殇的气息，在钟塔各层不断闪动，几乎在眨眼之间，就追上了萧叶。

    然后，又超越了萧叶，追向了洛琉璃。

    “看来这五大天才中，也只有那黑袍少女，能和伏殇比拼了。”塔外有生命在叹息。

    在他们看来，萧叶的表现，的确很惊艳。

    但终究比伏殇低了一境，跟不上对方的节奏也很正常。

    钟塔。

    萧叶的身影，出现在第二十一层。

    这一层的兵体，化为一片银色风暴，散发出的气息厚重无疆，欲将萧叶扼杀。

    萧叶亦很强势，直接以法化万器对敌。

    只用了百息时间。

    银色风暴就被强行撕开，难阻萧叶的步伐。

    萧叶身形停下，心绪起伏：“那个伏殇，非常可怕！”

    伏殇追上他的时候，只是抬手一击，便击溃了拦截的兵体。

    在那个瞬间。

    萧叶并未捕捉到，任何混力波动，以及攻伐之术的痕迹，完全是以强健的身躯完成了绝杀。

    如此强大的身躯，远超同境的混元生命，不是得到秘法的磨练，就是起点很高。

    “待我突破到八阶中期。”

    “再去施展太清战法，也未必会差多少。”

    一念至此，萧叶洒脱一笑。

    以前闯塔，他与兵体厮杀，借机锤炼攻伐之术。

    而这次闯塔，除却想看看自身极限外，还想打破境界桎梏。

    要知道。

    他的混力，已高达一千九百多滴，要完成最后的积累，蜕变到中期，并不算遥远。

    凭借闯塔的各种奖励，迈出这一步，并不是空谈。

    即便境界虚浮，也能通过兵体来磨练。

    此刻。

    钟塔第二十一层动荡，有光华降临，在萧叶手中凝聚出一根老参。

    老参通体赤色，长约一米，拥有生命的波动。

    才落在萧叶手中，便猛烈挣扎了起来。

    “混沌太参！”

    萧叶混元法展动，将老参禁锢，脸上扬起笑容。

    从钟塔二十层往后，所奖励的宝物，愈发珍贵。

    如这根老参，名为混沌太参。

    在浩海中，八级混沌破灭后，精华不断沉淀才会有一定的几率诞生出来。

    此等宝物，对八阶生命修行大有裨益。

    “闯过第十四层之后，我相继得到了不少天命之泉、紫薇冰魄，再加上后面的闯塔奖励，突破到八阶中期，应该问题不大。”

    萧叶手掌一挥，混沌太参消失，出现在体内。

    轰！

    随着萧叶念头一动，一米长的混沌太参炸开，似有一个庞大混沌撑开，迅速笼罩了萧叶全身，使其进行蜕变。

    “继续！”

    萧叶身形一闪，冲向下一层。

    他稳扎稳打，与各层兵体厮杀，谋求宝物。

    一旦宝物入手，便即刻炼化。

    相比较而言。

    伏殇和洛琉璃的竞逐，就显得无比火热了。

    数月过后。

    两者的身影，齐齐出现在了第五十层。

    “在浩海边缘，能以八阶中期的境界，闯入这一层的并不多见。”

    “摩诃城的凝云老妪，还有黑甲尊者，都做不到啊。”

    “最可怕的是，伏殇居然无法甩开那黑袍少女！”

    塔外惊呼声不断，各方势力的生命，都是目光火热了起来，都在思索，该如何拉拢洛琉璃了。

    这时。

    钟塔入口处人影闪动，只见庞峰、无相子、宁悲虹，面带疲惫走了出来。

    “已经闯到第五十层了吗？”

    三人转身，望向钟塔，都是神情苦涩。

    以他们现在的修为，只能闯入到第二十五层。

    洛琉璃已经远远将他们甩开了。

    “无妨。”

    “我们这次的闯塔奖励，已经足够丰厚了。”

    “加以炼化，足以突破到八阶中期。”

    庞峰开口道。

    无相子和宁悲虹点了点头。

    的确。

    和究极生命去比肩，那是自找不痛快。

    他们反倒是担心，洛琉璃好胜心太强，被伏殇看出了端倪。

    当下。

    庞峰三人，都退到了远处，开始炼化宝物。

    摩诃城主才退走。

    短时间内，也不怕有人觊觎他们的闯塔宝物。

    百年光阴，弹指即过。

    庞峰的目光，屡屡朝着钟塔望去，眉头微皱。

    洛琉璃和伏殇，还在竞逐。

    反观萧叶，却停顿在了第三十层，许久没了动静。

    “奇怪。”

    “以萧叶的能力，即便无法和洛琉璃相比，但也不该止步于此。”

    无相子喃喃自语道。

    和摩诃城生命对决，萧叶一战扬威，就差动用第二形态了。

    此次入塔，也没有必要刻意低调了，应该尽可能获取宝物才对。

    如他们，都是达到极限才退出来。

    “那黑衣少年势头依旧凶猛，并没有到极限。”

    “他闯塔的速度变慢，是因为在不断炼化宝物，以此来冲击八阶中期！”

    这时，一尊生命从钟塔内走了出来，声音嘶哑道：“如果我没有看错，他多半要成功了。”

    “什么！”

    顿时，全场寂静了下来。

    众多混元生命错愕的目光，都汇聚向第三十层。

    八阶初期，踏入这一层，同样罕见。

    只不过，在洛琉璃和伏殇的衬托下，萧叶并不起眼。

    随着萧叶闯塔速度，越来越慢，也让人失去了兴趣。

    这则消息，将萧叶推上了风尖浪口。

    若是萧叶成功突破，不说追上伏殇和洛琉璃，闯塔成绩也绝对会暴涨。

    “玛德，又是一个妖孽！”

    “我们在钟塔里都是小心翼翼，生怕陨落，他却敢在里面突破！”

    一些八阶中期生命反应过来，抑制不住内心的冲动，匆匆走入钟塔，想要亲眼见证。

    (本章完)

