
　　帝娇撇了撇嘴，“哎，所以说，没恋爱经验的就是不行啊，没新意，凑合吧。”

　　这句话让陆斯祈不乐意了，捏着她的下颌，薄唇轻咬惩罚她的小耳朵，然后说了一句让娇娇求饶的话。

　　“所以说，你有恋爱经验，嗯？除了我以外，你初恋是谁？你还想跟谁有经验？小坏蛋，勾引了我，还敢惦记别人？”

　　话落，陆斯祈的薄唇变成霸道的吻，落在了她的耳后，随后是脖颈，然后就要吻上总是说话气他的薄唇。

　　一瞬间，直接让娇娇服软了，“别别......哎，陆学长，饶了我吧，我说错话了，咱能别总亲亲吗，这还在车上呢，影响不好。”

　　陆斯祈盯着她半晌，忽然嗤笑出声，然后贴着她的耳朵说，“嗯，现在放了你，不过，你的求饶可以留着晚上用，晚上......”

　　话是这样说，可是陆斯祈晚上也没打算放了娇娇。

　　帝娇跟陆斯祈来到了电影院，帝娇选了一场还算感兴趣的文艺片，陆斯祈给娇娇排队买了爆米花还有零食，拿着饮料冰淇淋跟她一起进去了。

　　电影院里，帝娇看了一会儿就觉得没意思，接下来就是使唤陆斯祈了，故意打断他看电影。

　　“陆斯祈，喂我吃爆米花。”

　　陆斯祈好脾气的喂着，一会儿她又说，要吃冰淇淋，要喝饮料。

　　陆斯祈都一一照做，看上去体贴极了，帝娇怎么折腾，他都任劳任怨不生气。

　　最后帝娇觉得没意思，总算是不折腾使唤他了，打了个哈欠，小脑袋就靠在陆斯祈的肩膀睡着了。

　　陆斯祈将她搂住，一动没动，让她舒服的靠着，见她这么困，算是信了一些她说最近功课很累的事情。

　　电影散场之后。

　　两个人又去了电玩城。

　　“陆斯祈，我要这个娃娃，你能夹上来吗？”

　　陆斯祈看了一眼，“嗯，能。”

　　陆斯祈平时父母工作很忙，经常将妹妹丢给他管，他这人一向严厉自律，以为妹妹也应该跟他一样。

　　在陆斯祈的魔鬼辅导功课下，成功将妹妹辅导的连喊带叫，哭闹不止。

　　最后，还是带着出去，给闹人的妹妹夹了不少娃娃，才算是让她安静下来。

　　所以，陆斯祈玩这个，十分在行。

　　可帝娇压根不知道，这会儿看着几个娃娃，坏心思上来了。

　　她的小手指着一个说道，“喏，你要不要跟我打赌，我赌你夹不上来，你要是输了，今天晚上听我的。”

　　陆斯祈眸子动了动，盯着少女红艳的唇瓣说道，“那要是我赢了呢？今晚，你就听我的，我怎么亲，你都不能反抗。”

　　帝娇：“......”

　　少女的心尖一个哆嗦，哦豁，说好的禁欲呢？他怎么就......无时无刻，都能想着那个。

　　不要脸！

　　帝娇瞪了他一眼，“流氓！”

　　陆斯祈骨节分明的手指捏了捏娃娃机的控制杆，“你不敢赌吗？”

　　“谁说我不敢？陆斯祈，你输定了！”

　　陆斯祈勾了勾唇，虽然娇娇要的那个娃娃，是里面最难夹出来的，但是陆斯祈还是一次就夹上来了。

　　“娇娇，给你。”

　　陆斯祈像是哄宝宝似的，将小娃娃放在了帝娇的面前。

　　然而，温馨的画面，也就持续了一秒，然后就走向歪了起来。

　　“所以，晚上要乖。”

　　帝娇抱着娃娃，差点被他气笑了，不过想到了自己经期这件事，笑得忽然很甜，一点都没还嘴。

　　“嗯，好呀。”

　　笑得这么甜这么乖，莫名的，让陆斯祈有点说不出哪里不对劲。

　　晚上。

　　两个人去了一家高档餐厅，陆斯祈提前订好的包间。

　　帝娇看着一桌子的美食，倒是心情不错。

　　她心安理得的让陆斯祈伺候投喂了一会儿，吃饱喝足之后，帝娇看着陆斯祈说道。

　　“陆斯祈，下周五我过生日。”

　　陆斯祈轻声“嗯”了一下，没有说其他。

　　帝娇撇嘴，“就这？哼，你就没有其他想说的？”

　　陆斯祈面无表情，不是很理解，“说什么？”

　　这直男的反应，给娇娇气到了，抬手就捏着手机，挑衅一般说道。

　　“那行吧，我打算好好庆祝生日，约很多人出来，第一个打算约沈远。”

　　一句话，直接让陆斯祈眉心紧蹙，“不许。”

　　话落，他又补了一句，“别找别人，我陪你过生日，就你跟我，够了。”

　　帝娇挑眉，“那你会给我准备礼物吗？”

　　陆斯祈点头没有犹豫，“会。”

　　实际上，帝娇刚说出她要过生日这几个字之后，陆斯祈的脑子里已经在搜索，应该送给娇娇什么礼物了。

　　所以，并不是没反应，而是脑子里想的太多，在想室友们平时送女朋友的礼物，想着他们说的，女孩子喜欢什么，不喜欢什么。

　　可是陆斯祈却也不确定，别的女孩子喜欢的，娇娇会不会喜欢，毕竟这坏丫头如此特别。

　　“娇娇，你想要什么？”

　　陆斯祈想，他怕准备的她不喜欢，所以这会儿要什么，他就会给她送什么。

　　帝娇笑得娇俏调皮，“我要惊喜，要陆学长亲自给我准备的惊喜。”

　　话落，她还勾唇盯着他说了一句让人心跳加快的话，“哦，机会给你了，就看你能不能抓住我的心了哦......”

　　陆斯祈一把拉住她乱动的小手，虽然没有说话，但是眸子里却满是认真笃定。

　　他当然，要抓住这坏丫头的心了，巴不得她属于自己，压根不会给她机会属于别人。

　　两个人吃完饭之后。

　　帝娇跟着陆斯祈去了他提前订好的酒店。

　　在门口的时候，闷骚的陆斯祈就压着娇娇开始亲，一边亲，手也不老实，扯着她的裙子。

　　“唔......陆斯祈，你等等......”

　　“不等。”

　　等的太久了，他不想再等了。

　　“娇娇，打赌你输了，说好了，今晚你听话的，我想怎么亲就怎么亲，乖，别动......”

　　陆斯祈的手，动了几下，就将少女的裙子扯了下来。

　　抱着她一路走到了床边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第311章 禁欲学长的甜心宝贝（39）免费阅读。https://xs.23sk.com 