    二房今天在清水河里一共捞了三个半大箩筐的东西。

    其中鱼占了其中一筐半，大河虾差不多占了一整筐，剩下的一箩筐东西就是河蟹，大河蚌，还有李海棠抓的那几只甲鱼了。

    甲鱼一共有六只，最大的那只有五六斤的样子，剩下的几只差不多大小，都是三四斤斤左右。

    李海棠和沈文夫妻两个小心翼翼的，把一只只的甲鱼都用草绳子给捆好，省得他们给跑掉了。

    李海棠跟沈文商量着：“听说甲鱼是大补的，不如我们留下一只，给你和孩子们补补身子。”

    沈文点点头：“行，这事听你的，我不用补，给孩子们补补是正经的，还有你，最近干那么多活，打猎熬夜也很辛苦，我看你也该多补补，不如留下两只？”

    李海棠笑着说道：“我补什么补？我壮的跟头牛似的！”

    她觉得自己身体可好了。

    这主要是从小的时候营养就跟得上。

    李家原本在江南也是大户人家，后来出事落败了，一家子的人散了，李海棠跟着叔叔逃到北方这边来，叔叔很有本事，没有让她饿着过。

    后来他们到达了靠山屯之后，闹饥荒的年代也都躲在大黑山里打猎，所以李海棠长身体的时候，并没有亏到嘴，基础打的好，身体素质也确实很不错。

    可沈文就不一样了。

    沈家一直挺穷的，沈家的兄弟又很多，小时候吃饭都需要抢。

    沈文从小体格就弱，年少时期一直是饿着肚子的状态。

    跟李海棠比起来，他就属于基础没有打好的类型。

    成年以后个头虽然长起来了，但身体一直是挺瘦的，前几年条件不好的时候，他也从嘴里省吃的给老婆孩子，身体一直瘦的跟纸片儿似的。

    最近一段时间，家里伙食的水平上来了，沈文这才多多少少长了点肉。

    可那么多年的亏空，也不可能一下子就补回来，他现在看起来还是弱不禁风的，跟一个电线杆子似的。

    李海棠说留下甲鱼给孩子们补身体，那多多少少是借口，她其实更是想让沈文好好的把身体补一补。

    李海棠本来打算留一只，但沈文说了要留两只，她就干脆留了两只小的。

    甲鱼少卖一只也没什么大不了，钱可以慢慢赚，把她男人的身体养好了，那才是根本。

    大河蚌一共十二个，个头都不小呢。

    李海棠又跟沈文商量：“文哥，这个东西放在水缸里养着能活很久呢，这个核心跟业务不一样，咱们不可能天天都能够捞得着的，这河蚌咱们就留一半，养在水缸里，什么时候孩子们馋了，就捞出来一个炒给他们吃，换换口味也是好的。”

    “好好好，听你的。”沈文完全没有意见，这种事情，当然是媳妇说了算。

    “这些虾我不想都卖了，先弄点生虾剥出虾肉来，明天包饺子，我想再多包一个馅儿，韭菜鸡蛋虾仁的！剩下的我想全都给煮了，多放点盐，味道弄的咸一点，然后晾成虾干，咱们多留一些，孩子们吃粥的时候就着吃，那味道肯定很不错的。”

    “河蟹现在还不是时节呢，这些蟹都不怎么肥，没有油膏也不好吃，再说，螃蟹吃多了胃肠也受不了，咱们就挑些肥的给蒸了，吃一两顿就算了，剩下的都卖了吧。”

    “我今天抓鱼的时候大部分时候都是用鱼叉的，所以咱们家的活鱼也就十来条，剩下的都是死的，这鱼都是刚抓上来不久，就算是死的也是挺新鲜的，今天晚上咱们就挑着死了的炖两条，活着都好好养着拿去卖。剩下的通通给腌制成咸鱼，等晾干了后，自己留一部分吃，另一部分也可以拿去卖。”

    听着李海棠安排的沈文，也就只有一个好字，外加一个点头的动作。

    河鲜要怎么处理，都安排分配好了，一家人就开始动起手来，三个小崽崽也在一旁帮忙。

    别的复杂的事情他们做不了，剥虾仁这样的活小孩子也是能干的。

    李海棠用一个很小的篓子，装了半篓子的虾，又给三个孩子拿来一个干净的二碗，让他们围坐在炕桌边上扒皮去了。

    沈二和这个大哥哥还是很贴心的，他怕虾头上的硬刺，扎到了妹妹那嫩嫩的小手，就一个一个的把最硬的虾头给掐掉了，剩下的虾的身子交给沈七宝和顾江舟去剥。

    别看沈七宝，小小的一只，手也不大，这一次在清水河里捞的大河虾，有她半个手掌那么大呢。

    沈七宝前世就很爱吃虾，剥虾也是一个小行家，三下五除二，一个完整的虾肉就被她剥好了。

    她把虾肉丢到碗里面，立刻就得到了沈二和的口头表扬，还有顾江舟的赞许的目光。

    会来事儿的沈七宝当然也不忘了互相吹捧：“都是二哥哥帮忙揪掉了虾头，我才能够这么容易的剥掉皮呢，二哥哥也好棒呢！江舟哥哥也很厉害哒！”

    “哇哈哈，明天可以吃到大虾仁的饺子喽！”

    炕头上剥虾的几个小崽崽气氛很活跃，坐在地下小板凳上处理鱼的沈文和李海棠夫妻两个就没有那么轻松了。

    除了大鲶鱼之外，其他的那些鱼上面都有鳞片，要先把鳞片都给刮干净，然后才能把鱼开膛破肚。

    用剪刀把鱼的肚子全都给剪开，把鱼鳃还有容易腐烂的内脏全都给拿出来。

    再把鱼给洗干净，这还不算完事儿呢，要腌制鱼，还得把鱼对半劈开来。要是一斤以内的小鱼，那还能轻松点，可他们今天抓的鱼，最小的也有两斤重，大多数都是四五斤大小。

    最沉的一条有十多斤呢，还好那一条是条活的，倒是不用处理，好好的在木桶里养着就可以。

    除了是十一活的鱼不用处理，剩下的要去除鱼鳞和内脏，劈成两半的鱼一共有四十三条。

    这是一个挺大的工作量了，干起来也挺辛苦。

    可李海棠和沈文两个却乐此不疲的。

    这种事情他们当然是愿意干的，不仅能让家人吃上好的东西，还能拿出去卖钱呢！

    夫妻两个配合的很完美，没多一会儿就把鱼都给处理好了，李海棠就着手就给腌制上了。

    鱼的内脏也不能丢，这些鱼都很大，内脏也是不老少的东西呢！

    处理内脏的活就交给沈文了。

    李海棠起身去做晚饭。

    晚饭的内容也是相当精彩与丰富的。

