    “吼！”一个震耳欲聋的兽吼赫然响起，几乎是在云暮挽消失的那一瞬间，一个庞然大物蓦然之间出现在他们的眼前！

    “轰！”随着巨兽的走动，众人只感觉地面一颤。

    他们齐刷刷到底抬头，瞳孔一缩，大脑一片空白！

    “快！后退后退！围攻这只魔兽！”秦图率先反应过来，云清唰唰唰地往后退，在场数十人，都被吓了一跳！

    斑驳的花纹，长长的獠牙锋利如剑。

    剑齿虎！

    三阶魔兽！

    众人强迫自己冷静下来，在不动用灵器和灵力的情况下，此刻，众人分散四角，成包围状，然后，看准时机唰的一下冲上去！

    拳头如雨般打在剑齿虎的身上，三阶魔兽的皮囊十分坚硬，他们的拳头一个接着一个地打下去，但是，一点用都没有！

    随着自身修为的提升，他们的身体素质也会得到提升，只要练到了一定程度，就好像铜墙铁壁，会刀枪不入。

    剑齿虎被众人围攻，万分生气，周身的灵力爆发之后，一下子就将那些人给震飞了出去！

    “啊……”一个一个倒在地上，十分痛苦，秦图和贺清面面相觑，将杜衡和云清推到了后面。

    他们俩准备上前抵挡剑齿虎，身上的灵力，已经在爆发的边缘！

    而此刻，大树之上，云暮挽非常无奈地摇了摇头，看来要全军覆没了。

    云暮挽叹了一口气，正准备下去救人的时候，忽然之间，就见云清一跃而起，在贺清和秦图分散剑齿虎注意力的空档，她一只树枝对准剑齿虎的眼睛唰的一下戳了下去！

    动作干净利落，毫不拖泥带水！

    随后，云清又是喊道：“快戳它脖子！”

    众人反应过来，连忙从地上捡起树枝，然后用尽自己全身的力气，直接戳了下去！

    “呜～”

    剑齿虎奄奄一息。

    云暮挽从树上一跃，众人退散，她捏碎丹药，将那些树枝拔出，然后，将丹药撒下。

    云暮挽撒了丹药之后又强行给它塞了一颗丹药，鲜血淋漓的伤口，在瞬间治愈，连眼珠子都出来了。

    云清和贺清他们身上都沾了血，啊三和杜衡很是狼狈，秦图可能是用力过猛消耗过大，脸色有点难看。

    云暮挽弄完了这一切，这才回头看向众人，丢给他们一些丹药，道：“吃了。”

    “老大，你不是要我们杀了它么？怎么……”云清疑惑。

    “刚才就是随口说说而已。”云暮挽看了看她手上的血液，道：“云清的资质不错，你们得向她学习。”

    “老大，我们刚才的表现怎么样？”秦图询问。

    “默契不足，速度不够，战术不行，太烂，今天不算合格，等下继续。”云暮挽一针见血，好像一个长官一样地开口，随后，她瞥了一眼地上被打得惨惨的剑齿虎，道：

    “行了，我们先离开这里。”

    剑齿虎她治好了，还好她炼制了生骨丸。

    不然，这只魔兽就没救了。

    众人被说得有些不好意思，心里暗暗发誓下一次绝对不这样。

    他们一定要做到合格！

    ……

    云暮挽带着他们离开，在路上一遇到魔兽就让他们打，不过这次她没有让他们下杀手，那些魔兽都没有生命危险。

    然后，那些人身上要是有什么挂彩的地方，她都会治疗，于是乎，他们就这么精疲力尽地打了一天。

    然后坐下休息的时候，惊奇地发现他们的灵力提升了！

    这个灵力提升的速度，比他们自己修炼还快呢！

    难道这就是老大让他们训练的意义？

