    苏瓷见他挡在面前，微微抿唇道：“可是我，对你没什么印象，我要回家了。”

    　　她微仰着小脸，水盈盈的美眸，看上去让人心不由得一软。

    　　韩成被勾得有点心痒痒的，他猎物从来都是看感觉的。比起赵美心那种经验丰富又老辣的母蜘蛛，他更喜欢这种干净清纯，又可爱的小甜心。

    　　毕竟没出社会，什么都是青涩的。

    　　十分的诱人。

    　　韩成能看得出来少女对他的戒心，自然也明白她对许然是有好感的。但这又怎么样呢，他看上的猎物，只要别人还没先尝，那他就没必要放弃。

    　　“你喜欢许然？”

    　　他笑了笑：“你喜欢他什么？长得帅，年轻，高冷难以接近？有神秘感？”

    　　韩成意味深长地说：“等你以后长大了，就会觉得，其实这种类型，很无趣。甚至不懂得什么是浪漫，只会享受一些女生的追捧，不懂得体贴跟温柔。”

    　　“而且，他们还不一定是真的喜欢你。只是觉得你，看起来很乖巧，有一种被需要的满足感而已。”

    　　苏瓷觉得这个人很不要脸。

    　　她微仰着小脸，红唇吐着软软的话语：“我就是喜欢他不喜欢我的样子。”

    　　少女在说完这句话后，直接绕开。

    　　韩成微愣了一下，勾唇。

    　　觉得小奶猫炸毛起来，好像也很有意思。

    　　“开玩笑的，你别不高兴。”

    　　“其实你赵阿姨跟我说了一些许然的事情，你有没有兴趣听听？”

    　　少女停了下来。

    　　韩成见状，心想，小猫上钩了。

    　　却没想到，少女微掀起长睫，开口道：“阿姨不可能跟你说这些，你再跟着我，我要报警了。”

    　　韩成还想说些什么，就看到有个身影走了过来，将少女拉到自己的身后，冷冷地看了过来：“你想做什么？”

    　　那双桃花眼带着攻击性的敌意，就连脸色都毫不掩饰的挂上不客气。

    　　韩成笑了笑道：“是许然啊，叔叔只是路过，跟你同学说了几句话，别误会。”

    　　许然盯着男人，拉着少女走过，路过他身边的时候，开口道：“下次你要是还敢来找她，别怪我不客气。”

    　　韩成不说话。

    　　他靠在车旁，看着少女乖巧的让少年牵着，不屑地心想。

    　　不客气？

    　　怎么个不客气法。

    　　年轻人就是天真啊。

    　　韩成笑了笑，把烟头扔到地上，捻了捻。

    　　“他跟你说了什么？”

    　　许然把少女拉远后，停下来，弯腰询问道。

    　　他微垂着眼眸，桃花眼清冷惑人。

    　　目光落在少女的脸上。

    　　苏瓷脸颊有点红，她不知道少年有没有看到，站在原地，抓着衣角，糯糯道：“只是跟我打了个招呼，想请我吃东西。”

    　　她把有关于许然的事情丢摘了出去。

    　　许然开口道：“下次不准见他。”

    　　几乎是命令的口吻。

    　　然而少年神色自然，似乎不觉得自己有哪里不对的地方。

    　　苏瓷眨眨眼眸，乖巧的点了点头。

    　　“他要是缠着你，你就过来找我，知道了吗？”

    　　许然眸中闪烁着冷光。。

    　　伸手，揉了揉少女的脑袋，开口道：“他不是什么好人。”

