    “大惊喜？”

    女娲听到林玄的承诺之后大喜。

    她并不知道林玄到时候会送给她什么东西，但是可以肯定的是：老师出手，必定不凡！

    于是她一脸期待的说道：“多谢老师……”

    林玄点了点头，转而又问道：“你的道场应该是在不周山上吧？我在此地不会停留太久，到时候你是跟我一起去为师的道场中修炼，还是留在这里呢？”

    女娲闻言顿时有些纠结……

    她心中想去林玄的道场来着，但是她又不想将自己的兄长独自留在不周山上……

    至于求林玄将她的兄长一起收入门下？

    这点女娲倒也想过，但是她毕竟刚刚才拜师，对林玄的性格还不太熟悉，怕自己的这个举动会惹得林玄心中不快……

    所以，内心挣扎了一会儿之后，女娲心中终于有了决定……

    她小心翼翼的说道：“老师，我想继续留在不周山上修炼……”

    林玄闻言点了点头，说道：“可以，为师把道场的位置先告诉你，以后你什么时候想去了。随时过去就可以……”

    说话的同时，林玄一指点向女娲的眉心处……

    女娲对林玄自然是非常相信的，所以她并没有抵挡……

    林玄不仅将自己道场的位置发给了女娲，还顺便将咫尺天涯的神通和《九转玄功》一起传给了她……

    片刻之后，林玄收回了手指，对女娲说道：“咫尺天涯用来赶路是一门不错的神通，而《九转玄功》则是一门肉身修炼法，潜力无穷，修炼到极致，甚至可以直接以力证道！

    但是它的修炼难度极高，你不一定能修炼的成功……

    但若是能修炼成功前几层的话，对你实力的提升也是巨大的！”

    女娲闻言不由的仔细感受起了脑海中突然多出的大量内容……

    感受完之后，她的心中顿时无比的惊喜！

    她可不是修炼上的小白，反而是太乙金仙巅峰级别的强者！

    她一眼就能看出咫尺天涯和《九转玄功》的不凡之处！

    毫不夸张的说，这两者都可以说是各自领域的巅峰功法了！

    学会了它们，对自己的实力绝对是一个不小的提升！

    于是，女娲连忙对林玄拜谢道：“多谢老师赐法……”

    顿了顿，女娲有些忐忑的问道：“老师，我有一个不情之请……”

    林玄闻言不由的有些好奇的问道：“什么？你说说看……”

    女娲再次小心翼翼的开口说道：“就是……这门神通和功法我能让我的兄长修炼吗？”

    在洪荒之中有一个说法叫做：“法不可轻传”。

    意思是什么呢？

    顾名思义，意思就是功法不能随便外传！

    而女娲现在想把林玄教给她的功法传给其他人，无疑是犯了忌讳……

    不过，林玄倒不在意这个。

    因为对他来说，无论是咫尺天涯也好，还是《九转玄功》也罢，都不是什么足够让他在意的东西，就算被其他人学了去，也没什么大不了的……

    因为，他有更强大的《鸿蒙造化功》以及空间法则来应对一切！

    林玄听了女娲的话之后，微微一愣，然后他才忽然反应过来女娲是有兄长的……

    伏羲……

    也是一位神话传说中赫赫有名的大神通者……

    上古时代是妖庭中的羲皇……

    后来转世成了人族中的三皇之一……

    开创了八卦，也发明了许多东西，对人族的贡献也是极大的……

    想了想，林玄也就同意了女娲的请求。

    他缓缓说道：“可以。”

    女娲闻言大喜过望道：“多谢老师！”

    随后两人又聊了一会儿便分开了……

    林玄继续逛起了不周山，而女娲则依旧在感悟天地……

    她此时只差一点就能突破到大罗金仙了，所以她在找她的道……

    女娲拜师这个小插曲并没有耽误林玄太久的时间，他此时距离混沌神胎的位置已经不算太远了……

    一边走，林玄一边收集所看到的珍贵灵药……

    而与此同时，玉京山中正感悟大道的鸿钧再次陡然睁开了双眼……

    他的眼神之中有一丝茫然之色一闪而过……

    就在刚刚，他冥冥中产生了一种感觉，似乎自己命中注定的某样东西被其他存在截胡了……

    这种感觉让他很难受……

    “是什么东西呢？”

    鸿钧绞尽脑汁都想不出……

    他感觉暗中有一个可怕的存在一直在跟他作对……

    “也不知道做这些事情的是不是一个生灵……”

    鸿钧不由想起来了之前的四灵事件……

    良久之后，他心中叹了口气……

    他感觉这洪荒之中的水有点深啊……

    并不像他之前认为的那么简单……

    “不过，不管是谁在针对吾，等吾证道之后一切都会明了了……”

    鸿钧有这个自信！

    因为这个时候他已经参悟到了圣人的一丝真谛……

    “圣人，无所不知，无所不能，这世间的一切皆瞒不过圣人……”

    “快了……”

    “还差最后一步，吾就能成圣了！”

    随后，玉京山上的这座洞府中，再次陷入了寂静……

    而此时乾坤珠世界中，混沌神胎也已经游历结束，再次回到了混沌宫之中……

    经过他的一系列操作，他的名气已经初步在乾坤珠世界中传播开来……

    大半的生灵都知道了这个世界中有一个强大的存在，名为混沌道人，号称道祖，传播大道，造福众生……

    只是争议声到处都是……

    有生灵相信混沌道人的存在，同样也有生灵质疑这是假的……

    有生灵认可混沌道人的实力，同样也不缺乏觉得混沌道人实力一般的声音……

    混沌神胎想要让所有人都认可，还需要一段时间……

    等到那一千个混沌客在此界打响名头，他的地位自然会被众生所承认……

    他并不急……

    时间匆匆流逝，转眼间就已经到了第二次给那些生灵讲道的日子……

    想了想，混沌神胎决定，在讲道之前，还是先将土灵珠拿到手再说吧……

    试试看能不能将土灵珠融合到乾坤珠之中……

    若是真的能融合成功的话，他非常期待融合之后，乾坤珠的变化……

