    琴晚的话以回声的方式传入众人耳中，高空坠机的画面仿佛犹在眼前，引得众人一阵心寒。

        瞧着一脸认真的侄女，琴无双空咽了一下，郑重其事地道：“晚儿，这事三叔有主要责任，亲自去解释清楚，自然是义不容辞！

        但是……正阳地界离咱们云玄宗不算近，靠你金丹境界的法力御空赶路，最少也要花费四个时辰的时间，才能抵达青罗草原。

        耽误这么长的时间，恐怕等我们到的时候，事情就已经结束了啊。”

        琴晚抿着嘴唇，皱眉思索片刻，继而望向拥有元婴境修为的一目道人。

        一目道人连忙摆手拒绝，说道：“这事别指望我能帮上忙！我只是个药师，半辈子的精力都花费在了炼丹和疗伤上面。

        实力平平，虽然是元婴境的修为，但是资质不高，气府内元婴产出的法力，与灵气转化成的法力，没有多大差别！

        就算是让我来施展御空法术带着你们去，也快上不了多少，作用微乎其微，对结果没多大影响。”

        琴晚失望地叹了一口气，拿起令牌，开始给其他长老传讯。

        一目道人又补充道：“门内有实力的长老，都被你爹给带出去了，现在宗门里剩下的长老，一个能打的都没有，他们的实力比起我，也强不到哪去。”

        看着迟迟没有回应的宗门令牌，琴晚心里五味杂陈，不管是于情，还是于理，她都不想让柳念消失。

        “真就一个都不剩了吗……”

        话说一半，琴晚脑海中闪过一个人的身影，没有任何迟疑，撞开丹药房门，朝外飞了出去。

        由于御寒大阵的存在，虽然时是冬日，但云玄宗内部，却没有一处雪景，最多见的是那不算鲜绿的峰峦，和了无生气的湖泊。

        云玄宗禁地，静心湖

        这里没有关押十恶不赦的罪人，也没有不可告人的辛秘，这里之所以是云玄宗的禁地，只是因为，此处是云玄宗太上长老，琴无弦的姐姐，琴无音的私人居所。

        说起琴无音这个名字，整个星苍地界无人不知，无人不晓，完全可以说这个名字，就是强大的代名词。

        云玄宗之所以能成为星苍地界里的最强宗门，与琴无音有着莫大的关系。

        静心湖正中心，琴无音穿着不算得体的裙纱，闭眸侧卧在一筏独木舟之上，身材凹凸有致藏于薄衣之下，白如凝雪的皮肤，是那么的引人注目。

        清亮的弯月从乌云中溜出，皎洁的月光洒落人间。 

        琴无音眉峰微动，如刃的眼眸缓缓睁开，恢复坐姿，望向远方天空。

        从女人的角度上讲，琴无音的长相算不上惊艳绝世，但她脸上却有一股令人起敬的英气，宛若一位驰骋沙场的女将军，此生仅嫁豪杰郎。

        夜风徐徐地吹着，水面波光粼粼，但是琴无音身上那件单薄裙纱，却不起半分涟漪。

        一声焦急的呼喊，打破了静心湖的宁静。

        “姑姑！”

        琴晚俯冲而下，重重地落在小舟之上，湖面荡起阵阵波澜，但小舟却是不动分毫。

        “小晚儿，你怎么有空来找我了？是不是又惹你爹生气了？”琴无音温声问道。

        “事情有点复杂，一时半会说不清楚，您先跟着我走一趟，咱们去正阳地界那里，救人！”

        琴晚上前欲要拉起琴无音，带着她离开这里。

        啵~……

        好似水滴落入湖面，一记悠扬的水声响彻整个静心湖。

        琴晚只觉身体如坠深潭，竟完全动弹不得，即将触碰到对方的手掌，此刻也再难前进分毫。

        随着琴无音手指对空轻压，一股力量控制着琴晚的身体，不受控制地坐在舟板上。

        琴无音取出一张小木案摆在两人中间，又取出一壶酒酿和两个白瓷酒杯，轻声道：“一时半会说不清楚，那就多讲一会，反正姑姑这些年闷得很，也想找人聊聊天。”

        琴晚简直急得快要哭出来了，她现在最缺的就是时间：“姑姑您干什么，真的没时间了，要是再晚一点，我爹很可能就会把他给杀了！”

        琴无音没有理会琴晚的叫喊，动作轻缓地斟了一杯酒，放到嘴边，吸着酒香，说道：“你爹做事一向稳妥，他要杀的人，必然是做了什么不该做的事。你想让我救他，就要把事情说清楚，不然我是不会干涉你爹的决定。”

        “姑姑……”

        瞧见侄女眼角的泪光，琴无音闭上了眼眸，一口将酒饮下，低声问道：“你要救的那人，对你很重要吗？”

        “姑姑，有什么事，我路上会跟你讲，现在是真的没时间了！”

        “既然没时间了，那你更要回答我的问题了！不然的话，连你自己也走不了。”

        琴无音手指微挑，琴晚脸上的泪珠接连飘了起来，悠悠落在琴无音的掌心，她瞧着泪珠，再次问询道：“你要救的那人，对你很重要吗？不重要的人，我可不打算救。”

        琴晚急得咬牙，她清楚自家姑姑的行事作风，一个字就是一个钉，即使是错了，也不会更改。不回答问题，只会浪费更多的时间。

        “重要，很重要！”

        “他叫什么名字？”

        “柳念。”

        “是个男的？”

        “是！”

        “所以你喜欢他？”

        琴晚顿了顿，小声回了句：“有点……”

        “那记得将你与他的故事讲清楚，相识相知相处都要讲。”琴无音端着酒杯，趣声说道：“好让姑姑听听，那小子究竟是用了什么花言巧语，居然撬开了我家小晚儿的心房。”

        “啊啊啊……”听到要讲那么多东西，琴晚直接仰头哭了起来，泪如泉涌，瞬间就变成了梨花带雨的模样：“我要是讲完了，说不定他都没了！”

        哭声袭来，琴无音手中酒杯不禁一顿，她刚刚的严厉，不过是担心侄女被某个男子骗了感情，见到侄女哭成这样，她不免有些忙乱。

        “好了好了，可以一边去，一边讲！”

        琴晚闻言，顿时收了哭声，身上的束缚感也消失不见。

        “你别高兴的太早，我只是说去，没说干涉你爹，等你什么时候讲完整件事情的来龙去脉，我再考虑要不要出手制止你爹。”

        瞧着露出喜色的侄女，琴无音故意板着脸，说道：“还有，记得把脸上的泪花都擦干净，女儿子落泪的模样可不能让男子瞧见……”

        琴晚乖巧地点了点头，雀声回了一句：“行！”

        琴无音微微一笑，轻声道：“还有一件事，那人的长相如何？”

        “帅~！”琴晚不假思索地道。

        “阿嚏！”

        神识空间中，柳二念揉着鼻子道：“大念，我刚刚打了个喷嚏，会不会是有人在夸我帅？”

        “嗯……虽然我总是拿这句话开玩笑，但不知道为什么，总感觉你这次是真的。”

