    西格蒙没想到自己会在这里遇见文森特，事实上自从上一次从混乱海离开之后，他已经很久都没有见过文森特了，失去了传奇战舰赋予的力量，文森特整个人看起来苍老极了，原本挺直的背脊也变得佝偻。

    身上还可以嗅到隐约的酒气。

    “这位是曾经飞翔者号的船长文森特。”伊冯娜向众人介绍着。

    文森特抬起头，目光飞快的从在场的众人脸上扫过，他知道能够出现在这里的，最差的都是5阶。

    不久之前，当传奇舰队大败阿卡德海军的消息传回到南部海域的时候，所谓的反抗者联盟瞬间瓦解，那段时间，听到的最多的就是众人对海盗联盟的议论，以及对五大传奇船长的赞美和崇拜。

    但这些声音越多他就越痛苦。

    因为这里本有一部分荣誉是属于他的，只不过因为自己当初的选择……

    但人总是这样，会下意识的放大别人的过错，美化自己的失误，时间越久，周围的赞美声，对未来的美好期许越多，文森特就愈发的倍受折磨。

    他开始疯狂的饮酒，可无论他走到哪里，周围听到的都是对传奇舰队的赞美，似乎一夜间，整个南部海域的海盗们都有了一个共同的信仰和对美好未来的期望。

    直到有一天，有人找到了他，然后他便通过一件超凡道具看到了那个名为伊冯娜的的教会主教。

    那个女人只用了一句话就彻底打动了文森特。

    “想要复仇吗？我可以给你一个机会。”

    眼神闪烁，文森特心动了，“你们想让我做什么？”

    于是文森特就来到了这里。

    “向大家介绍一下吧，你们在混乱海里的经历。”伊冯娜主教说道。

    文森特点点头，随后，便将自己第一次接触西格蒙以及后续进入混乱海的经历，详细的叙述了一遍。

    “先祖……神灵……”众人脸色变化，在这一刻他们才确信，南部海域真的隐藏着一个降临的邪神。

    “那个亨里克到底是什么人？”拉斐尔问道。

    “我不知道，估计除了德摩罗没人清楚，但德摩罗对他十分尊敬，不是因为他的实力，那是一种发自内心的崇拜。”

    “那个邪神藏在哪儿？”多米尼克上将问道。

    “在蓝色海湾的海岛渔村，那里有一个秘密入口，可以通往混乱海的深处，我想如果有邪神的话，他一定藏在那里。”

    “这条消息太重要了！”众人一脸振奋，没想到他们刚刚抵达蓝色海湾便获得了关键的位置信息。

    “那还等什么？快带我们进去吧！”有人提议道。

    “现在还不是时候。”多米尼克上将却摇摇头，虽然阿卡德是神谕教会的宗教附属国，但多米尼克首先是海军上将，对于他来说剿灭所谓的邪神只不过是顺带的任务。

    他的真正目的是摧毁在西部海域造成极大破坏的传奇舰队，在他看来，只有在海盗大会当天，将所有传奇船长击杀在海岛渔村上，才能彻底洗刷他们的屈辱。

    “多米尼克说的对，我们还不能着急。”伊冯娜主教开口道。

    “如果我没猜错的话，所有的传奇战舰都是邪神的附庸，他们在这里举办海盗大会，一定有自己的目的，那片混乱海一定危险重重，我们没必要现在就去，而是应该按照计划在海盗大会当天将所有的传奇战舰摧毁。”

    “逼迫那位邪神现身。”

    “而接下来……”说到这，伊冯娜略微停顿了一下，挥了挥手，示意6阶以下的超凡者离开房间。

    而就在西格蒙也打算离开的时候，伊冯娜主教却主动叫住了他，“史蒂夫，接下来的行动很关键，我要将一件重要的任务交给你。”

    “重要的任务？”西格蒙心中乐开了花，越重要越好啊。

    …………

    曾经的海岛渔村原本是一片荒凉，只有大面积的植物和沙滩，但德摩罗不在乎金钱的损失，竟然在短短不到一个月的时间之内，便将整个海岛彻底改造。

    而随着日期的临近，越来越多的船只靠近这里，岛上的旅店，只为赫赫有名的强大海盗提供服务，其余的人便将船停靠在岸边，远远看去，整个海岛被围了个水泄不通。

    除了海盗之外，就连官方势力也跑过来凑热闹，毫不夸张的说，整个南部海域的绝大部分力量都汇聚在蓝色海湾。

    马雷克发现，他应该是个天生的海盗，来到南部海域之后，他没用太久就彻底的融入其中，这里对于他来说简直就是天堂。

    因为到处都是没有丈夫的寡妇！

    喝酒、打架、睡觉，如此反复，甚至就连做梦也在重复着白天经历的一切，直到有一天，在梦境中一个蓝色的小人凭空出现，随后天空中的云朵变化，为他送上了一封特殊的信。

    而与此同时，类似的场景还在许多人的梦境中发生。

    直到夜幕降临，在入梦之后，所有人同时出现在一片蔚蓝的大海上，身下是乘风破浪的战神号，睁开眼马雷克发现自己正坐在甲板上的一个长桌边。

    在他对面是身材高大面孔狰狞的德摩罗，而左手边，则是一个全身笼罩在黑袍里的女人，在女人的胸口上，他看到了一个特殊的徽章。

    调查局的执行长。

    结合身形，他瞬间猜出了女人的身份。

    除此之外，他还看到了坐在德摩罗身边的索拉尔。

    随后，在长桌的首位，西格蒙的身影凭空出现。

    “很抱歉不能和大家在现实中碰面，我正藏身在阿卡德的战舰上，这一次，阿卡德和神谕教会一共派出了九位5阶，四位6阶，以及一位称号圣徒。”

    听到这个阵容，除了对西格蒙盲目崇拜的德摩罗之外，其他几人都倒吸一口冷气，被派遣到南部海域的乌露迪亚似乎想要说些什么，但想了想又闭上了嘴。

    “你是来通知我们取消海盗大会赶紧逃走的吗？”马雷克开着玩笑，上一次他们打了对方一个措手不及，可现在，神谕教会方面的阵容已经可以将他们彻底碾压了。

    “别担心，我已经找到了解决问题的办法，但首先，大家得配合我，演一场戏。”

    “你想干什么？”马雷克看出了西格蒙眼中隐藏的坏笑。

    西格蒙没有回答，而是看向索拉尔，“我送给你的武器和装备都收到了吗？”

    索拉尔点点头，“船长，我已经晋升6阶了，不过我的6阶和普通的银魂使者不太一样。”

    “太好了。”西格蒙笑着点点头，“带上我给你的面具，从今天起你就是屠杀者亨里克了！”

