    第5152章 轮回剑力

    太幽冥地之内，此刻剑影重重。

    一把轮回，一把冰鸾，鏖战不已。

    冥帝凝视着萧逸，“看来你的小世界巨大无比。”

    “否则，不可能让你帝境十一重之修为，却有帝境十二重之战力。”

    “否则，也不可能支撑你如此倾泻爆发混沌力量。”

    萧逸冷笑，“冥帝，你确实很强。”

    “我大概能想象到，当年那位和第一代魂帝联手下与你的激战了。”

    “但你我这般战下去，着实难分胜负。”

    “动真格，可好？”

    什么？

    两人这般激战，还未动真格？

    是的，还未动真格。

    因为，混沌力量是帝境十重的能耐罢了。

    萧逸是帝境十一重，他的特殊力量还未施展。

    冥帝，更不必多说。

    冥帝冷笑，“你不是很好奇本帝所掌握的特殊力量吗？”

    哗哗哗…

    轮回剑上，忽然涌出一个黝黑的漩涡，玄奥无比，仿佛蕴着世间一切至理。

    “这是？”萧逸面露疑惑。

    冥帝回答道，“轮回剑力。”

    “由混沌神轮更上一层而成的特殊力量。”

    轮回法则，只是终极法则之一。

    混沌神轮，则是混沌力量。

    轮回剑力，则是专属于冥帝的特殊力量。

    “好强的特殊力量。”萧逸眯了眯眼。

    “轮回剑力吗？难怪，我曾经听闻有人形容你为最强剑修。”

    是的，最强剑修，非是第一代魂帝。

    第一代魂帝的强大，除却弑神剑、弑神力量外，还有他作为魂帝的对时间力量的控制。

    而冥帝，曾经被形容为最强剑修。

    轮回剑力吗？或者说，冥帝凭此，创造出了仅是他自己才掌握的轮回剑道吧。

    一剑，断轮回！

    这一刻，萧逸明显从轮回剑上感受到一股极致的危机感。

    这一战，若败，真的会陨落的。

    锵…

    萧逸手中冰鸾剑亦在此时敛了一层血色。

    正是弑神力量。

    “弑神力量？”冥帝眼眸一冷，眼中猛然爆发出愤怒以及杀意。

    “第一代魂帝的弑神力量，被你掌控了？”

    萧逸眼眸冷厉，“当年第一代魂帝便是凭弑神力量败你。”

    “今日，也将一样。”

    冥帝冷笑，“可当年第一代魂帝是和炎龙联手。”

    “而今，只有你一人。”

    萧逸冷笑，“所以我说了，我将告诉你，我的实力，超越第一代魂帝。”

    锵…

    萧逸剑身一震，瞬间仗剑而出。

    冥帝亦是剑身一震，悍然出剑。

    轮回剑上，九种混沌力量缠绕，正是混沌神轮、混沌神元、混沌神力…等九大天域的混沌力量。

    冰鸾剑上，只五种混沌力量凝聚，正是混沌神元、混沌神冰、混沌神土、混沌神体以及混沌神念。

    但，轮回剑上只轮回剑力一种特殊力量。

    而冰鸾剑上，此刻正敛着一层黑暗之色与锋利血色。

    那黑暗之色，仿佛能吞噬万物。

    那锋利血色，仿佛能斩破一切。

    正是黑暗之力与弑神力量两种特殊力量。

    锵…嗡…

    两剑瞬间交锋，预料中因彼此实力强横而爆发的轰鸣之音并没有出现，反倒是一股嗡鸣之音，充斥天地。

    一瞬之间，二人同时脸色大变。

    萧逸咬着牙，脸上写满了痛苦之色，这一瞬，他的灵识仿佛要被撕碎了一般。

    冥帝握剑之手颤抖着，他的肉身仿佛被千刀万剐般刺痛着。

    黑暗之力与弑神力量的结合，瞬间通过剑身传递到他身上，绕是他的冥帝之躯强大无比，此刻亦痛苦难受。

    锵…锵…锵…

    一时间，再度剑影重重。

    嗡鸣之音，不绝于耳。

    此刻，如果有旁观者的话，定会发现无论是谁处于这片天地，听着这些嗡鸣之音，都会痛苦万分，肉身、灵识皆如若要被撕碎。

    就是一个帝境十一重站在这里，即便不参战，单单被这些剑音弥漫，怕都熬不过百息之间便会身死道消。

    这就是帝境十二重的强大。

    冥帝自不必多说。

    萧逸虽无帝境十二重修为，但战力，完全齐平之。

    剑影重重之下，二人无有退让。

    这一刻，双方显然都是拼命一般的战斗。

    “痛快，痛快。”冥帝疯狂的杀意之下，竟看着萧逸的目光带着几分欣赏。

    “畅快，畅快。”萧逸极致冰冷之下，看着冥帝的目光同样带着几分惺惺相惜般的酣畅。

    锵…锵…

    二人忽然极其默契地各自收剑，脚步后腿几分，而后彼此双剑遥遥相指。

    “这一战，当属此生最妙。”

    二人，竟同时吐出同样的话语。

    冥帝的剑，轮回玄奥。

    萧逸的剑，不屈凌厉。

    “可惜。”冥帝微微眯眼凝视着萧逸，“你不是帝境十二重，还未能不死不灭。”

    “承受本帝的轮回剑气，你还能承受多久？”

    双方都心知肚明，刚才那极其默契地彼此收剑而退，便是彼此都在那一刻达到了承受的极限。

    萧逸是灵识承受的极限，冥帝是肉身承受的极限。

    “呵，可惜。”萧逸同样眯眼看着冥帝，“你虽为帝境十二重，拥有不死不灭之躯。“

    “但今日，你必死无疑。”

    二人的激战，再度爆发。

    那位曾经说过，若在他全盛之时和冥帝激战的话，单打独斗，彼此怕是亿万年都难分胜负。

    今日萧逸与冥帝之战，恐也如此。

    除非…萧逸拥有超越当年第一代魂帝、那位、超越冥帝的战力。

    ……

    数年后。

    炎龙域，炎龙洞内。

    那位眯了眯眼。

    身前，古帝候着。

    “去查探过了吗？”那位问道。

    古帝点了点头，“我去过寒渊入口了，那里还是大片太阳之火残留，我连靠近都做不到。”

    “异虚空的怪物，休想通过寒渊之底出来了。”

    “至于当今无尽虚空，也是一片平静，比以往任何一片岁月都要来得平静。”

    那位点了点头。

    古帝轻笑道，“漫长岁月来，七大天域虽坐拥自家天域，但说白了，他们的手一直都伸得很长。”

    “看似高高在上，超然物外，实则，彼此一直都有争夺诸天万界的掌控权。”

    “当年之三盟，就是其中一个缩影。”

    “而自异虚空一战后，七大天域元气大伤，连他们自家天域都安静了下来，天帝麾下战力也忙着巩固天域。”

    “故而一下子，整个无尽虚空倒是平静了下来。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

