
　　感谢书友@红烧蟹老板、@孔涛你懂这个含义吗的打赏。

　　“虽然不知道你说的是不是真话，但是我们也不会把你赶下去，我会盯着你的，不要做蠢事。”承太郎直视翔太郎的眼睛，话语间没有丝毫遮掩。

　　“当然，”翔太郎笑着说道，模样很是开朗，“你们是要去埃及吧？”

　　承太郎一行人停下脚步，面目严肃的看着这个年轻人，心里冒出许多想法。

　　“抱歉，”翔太郎先道歉，“在船上的时候我听到了你们的谈话。”

　　承太郎等人没说话，看着他的眼神充满了怀疑，毕竟这个人来路太不正当了，就像是从天上掉下来的一样。

　　“自我介绍一下，我叫左翔太郎，是日本风都鸣海侦探事务所的侦探，现在接受了委托前往埃及。”。

　　“···没听说过。”承太郎回忆了一下，没有类似的地名在脑海里。

　　“小地方，您这种有钱人没听说过也正常。”翔太郎摆了摆手。

　　“有钱人？”

　　“自然，”翔太郎开始了自己的表演，“你的衣服虽然是学生制服但做工非常讲究，光是裤子的用料和裁剪费用起码都要两万日元，而且你的外祖父穿的那一身也是价格不菲的私人订制品牌······”

　　花京院在一边默默地戳穿了翔太郎：“其实你只是偷渡的时候知道我们包船了，从而推断出我们是有钱人对吧？”

　　“···确实。”翔太郎露出一个尴尬而又不失礼貌的笑容。

　　经过这一下子的插科打诨，承太郎他们也懒得去探究风都的存在。

　　留下波鲁那雷夫在一边看着翔太郎。

　　两人大眼瞪小眼的沉默半晌，波鲁那雷夫开口了：

　　“喂，你真的是一名侦探吗？”

　　“如假包换。请问是有什么委托吗？”

　　“如果你真的是侦探的话，我的确有一个委托给你。”

　　“洗耳恭听。”

　　波鲁那雷夫沉默了一下，说道：“我想委托你找一个人，一个双手都是右手的人。”

　　“找到之后呢？”

　　“告诉我，我要亲自去见他。不用担心费用，我还是有一些存款的。”

　　“那么你的委托我就接下了，敬请期待我的调查。”

　　另一边，几名水手刚想去动船上的吊钩，谁知那吊钩突然动了起来，直接将一名船员爆头，将周围的人吓了个半死。

　　“快离开那些东西！”波鲁那雷夫看到这个情况急忙让那些船员离开。

　　但还没等船员有其他动作，吊钩周围的船上器具齐齐挥动，杀死了周围的几名船员。

　　“又是替身使者，但是为什么没看到他的替身呢？”波鲁那雷夫紧张了起来，放出银色战车，警惕的查看周围任何可能出现攻击的地方。

　　“诶？你也有这种能力吗？”翔太郎看到银色战车发出惊呼。

　　“什么？···你也是替身使者？！”波鲁那雷夫话还没说完，就看到了翔太郎身后忽然出现的替身。

　　翔太郎的替身，身着黑色的甲胄，而那甲胄又似皮肤，拥有健硕的身材却不显臃肿，黑色的中长发在身后飘扬，和翔太郎八成像的脸上有着机械元素的脸纹，双手的小臂上还有着衍生出来的肘刀，看起来模样威武不凡。23sK.com

　　其实也就是Joker的外形+白金之星+獠牙记忆体的肘刺拼凑出来的究极缝合怪。

　　“这是我的搭档，王牌（Joker）{此处脑补舅卡音效}。”翔太郎介绍到。

　　“你这家伙，难道也是迪奥派来的杀手吗？”

　　波鲁那雷夫把剑尖对准了翔太郎，其实也不怪他会这么想，突然出现的男人和从他出现后就被杀害的船员，想不把两人联系起来都难。

　　“迪奥？我不认识什么迪奥，但他是我此行的目的，我的委托人委托我去找他，说是在埃及，我资金有限，打听到你们过后才搭的船。”翔太郎看着剑尖，面无惧色的说道。

　　“我不能相信你，但也没有不相信你的证据，我会对你保持警惕。”银色战车收回了指着翔太郎的剑尖。

　　忽然间，波鲁那雷夫身后的铁板弯曲折断，断成一个尖锐的铁片朝波鲁那雷夫的后心刺去。

　　“小心！”翔太郎喊了一声，身后的王牌随心而动，以极快的速度朝波鲁那雷夫冲了过去，同时挥动了自己的右拳朝那尖刺的扁平位置打去。

　　另一边，波鲁那雷夫还反应不及，以为是翔太郎突然发难，指挥着银色战车将剑刺了过去。

　　“轰”的一声闷响，王牌将那块尖锐的铁片打进了墙里，留下一个深深的拳印。

　　而银色战车的刺剑也穿透了王牌的肩膀，翔太郎的右肩出现了一个贯穿伤。

　　后知后觉的波鲁那雷夫转过头看向自己的身后，看到了那枚铁片，知道自己错怪了翔太郎，急忙收回银色战车，上前几步，认真的看着捂着自己右肩的翔太郎。

　　“对不起，我错怪你了。”波鲁那雷夫很坦荡的道歉了，作为一名骑士，他有着自己的准则。

　　“没事，毕竟那种情况下，换做是我也会这么做，毕竟我们刚见面。”翔太郎摇了摇头，表示理解。

　　波鲁那雷夫此时认真的打量起翔太郎的模样，从身后拿出一张手绢帮翔太郎捂住了伤口。

　　“虽然不知道你为什么会出现在我们之中，但或许也不是一件坏事。你不是一个坏人，你的眼神澄澈，从里面我看到了责任、善良还有对生活的乐观，这很可能也是承太郎能让你留下来的原因。”

　　“哈哈，我都不知道我的眼睛可以看出那么多的东西呢。”翔太郎用手绢包住了伤口。

　　“你不是侦探吗？不应该是最会读人的吗？”

　　“侦探最不擅长读懂的就是自己了。”

　　两人正待继续交流，就听到了洗澡间那边传来的尖叫，对视一眼，两人一齐朝那边跑了过去，一方面是探查情况，另一方面是告诉其他人这里有替身使者。

　　“JOJO！这艘船上有替身···什么？！”两人刚看到承太郎几人的身影，波鲁那雷夫刚一开口就被周围忽然“活”过来的铁管给束缚住绑到了墙上，翔太郎也不例外。

　　承太郎看到这个情况立刻唤出白金之星，但刚有动作就也被早有防备的猩猩绑到了墙上。

　　随后，身穿船长服饰的猩猩叼着香烟，一步三晃，拽得不行的出现在众人眼前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第六十三章 依然没有章节名免费阅读。https://xs.23sk.com 