 白樱和梦琪的事情已经让观众倒胃口了，她们花费了三个月演的古装剧眼看到了尾声，白樱前期被抓，后期抖出梦琪故意陷害，虽然她没有承认但许多人就这样认定了。

总之这部剧已经没有盈利的可能了，说直白一点，这部戏的投资方赔定了。

云舒就是那个最大的投资方。

寒惑影视损失的和云舒相比算是少的。

云小舒也纠结了，“艺人们几个月的努力都将白费，公司也赔。

到底该怎么做才能扭转局面呢？”

韩柏心有想法，不知道该不该说。

“如果现在是我老公的话，他会怎么做呢？”

小妮子喃喃道。

韩柏：“你可以回去问问谢总，或许他可以给你一条大路。”

小妮子又摇头，“他要是会的话，江左影视就不会年年亏本了。”

韩柏笑了，他好心情的评价了一句：“原来谢总也不是无所不能啊。”

“谁说的，我老公什么都会，这个公司他根本就没上心，如果他上心了，江左影视早就把你们寒惑影视给捏成渣渣，哼。”

韩柏：“嗯，把我们捏成渣渣。

谢总不上心，那就指望你把我们捏成渣渣了，我等着你。”

云舒板着严肃的小脸，“我说真的，我老公可厉害。”

“我们工作上的事情就不讨论谢总了，云舒你知道我的立场就好，我不会阻拦你。”

云舒：“谢谢啊，我再想想看如何解决，如果我公然放弃，我会难受死的。”

韩柏：“行那你慢慢想，有决定了告诉我。”

他从沙发起身，“都已经这么熟悉了，还送我么？”

“哦，你要走啦，走吧，我送送你。”

江左影视风波渐平，白樱的维权直接交给了她的经纪人，闲下来的人八卦的心思又来了。

安琪和那拉两个人凑在一处，看着云舒送韩柏的背影。

那拉问：“他最近经常来找小舒么？”

安琪点头，“这周还没过完都已经来了第四次了，有一次趁着中午他还想请我们吃饭。”

“我去，这么明显了么？”

“那拉，我感觉那里很怪异。”

安琪手捧着下巴，疑虑不解。

那拉：“韩柏不会喜欢上咱小舒了吧，可别啊，这是要出事儿的节奏啊。”

安琪震惊，“怎么可能，小舒孩子都读幼稚园了，他怎么会喜欢？”

“感情来了挡不住啊，你在这里蹲了这么久，你看出他什么时候喜欢小舒了么？”

“我没看出来。”

那拉：“也不知道你和小舒是怎么凑在一起的。

她迟钝，你跟着一起迟钝，你听那拉姐一句忠告，下次谢总来的时候，你拐歪抹角的提醒一下谢总，就说韩柏最近老来找小舒。”

安琪：“我说这个干嘛呀？”

那拉猝，被安琪给傻的。

死了几秒的那拉又复活，“韩柏如果暗中追小舒怎么办呐。

小舒就是那种感情白痴，不说透她什么都不知道，只有靠谢总趁着小舒不注意赶紧灭情敌。”

“可是小舒肯定不喜欢韩总监。”

那拉：“妹妹，我不想给你解释了，你就听我的一句劝，告诉谢总是正确的选择。”

“哦，好吧。”

云舒送人回去，她看到两人在哪儿嘀嘀咕咕的，“说什么呢，那拉进办公室，说说来找我什么事情。”

那拉：“好。”

她看着云舒远去，她又趴在安琪的耳边说：“别告诉小舒韩柏喜欢她的事情。”

“又为什么啊？”

那拉再次猝。

晚上回到家，云舒不开心的躺在沙发上，客厅的电视播放着儿子看的动画片，小家伙和毛毛坐的整整齐齐，他小手拿着遥控器在追自己的剧。

谢闵行在厨房，锅碗瓢盆乒乓作响，还有鱼下锅煎炸的声音。

人工湖中的鱼儿到了生小鱼的季节，湖中多的几乎泛滥。

于是，这段时间谢家的餐桌上顿顿都有鱼肉。

不仅如此云舒还捞出来许多鱼送给赛扎还有他的同族人。

还送给杨悦家，给麦穗做松鼠桂鱼吃。

程家的餐桌上最近也出现了许多的鱼肉。

当然，云端别墅，榭园……等等最近都没有逃过鱼这个食物。

谢闵行晚上做饭至少用两条鱼。

厨房飘出来的香味，小妮子无动于衷，她不玩儿手机，就躺在沙发上愁思，该如何解决剩下的事情？

谢闵行出来了，“小舒，过来吃饭。”

“老公，我没胃口。”

谢闵行：“今天偷吃零食了？”

“今天没有，”谢总轻不可察的挑了下眉毛，今天没有，那之前呢？

看来又需要他突击检查了。

“长溯，和毛毛一起叫妈妈过来吃饭。”

谢公子人小鬼大的答应，然后小手搂着云舒的脖子，笑嘻嘻的叫妈妈，“次饭饭长高高像长江鹿一样。”

云舒拽掉脖子上的小手：“儿子，那叫长颈鹿，劲，就是你的脖子，不是长江，长江是河流。”

她又推了下毛毛，“你说说你，明明是只凶残的小狮子，怎么像个猫咪一样吃饱不动在养膘，你看你和小财神一样胖。”

毛毛和长溯相视：好像我们又胖了！谢闵行拿着筷子放好，他把毛毛的食物放在它的盘子里，然后走到沙发处，他掌心搭在儿子的头上，“你先去吃饭。”

“小舒妈妈也次。”

谢闵行：“爸哄你妈。”

儿子走了，又来了个丈夫。

谢闵行抱起妻子，让她枕在他的腿上，“给老公说说，遇到了什么困难？”

“白樱的事情你听说了吧。”

“嗯，她不是回去了？”

云舒：“回去了，但是又遇到了一个新的问题。”

“代言飞了？”

小妮子摇头，“代言是钱好说，这次是连续剧。

连续拍了三个月还有两周就可以收工的电视剧，因为这次她和梦琪的事情，电视剧已经在网上开骂了，我不知道还要不要继续下去。

明知道这是在做无用功，我却还不想放手。

老公，不止我，还有公司片场的所有工作人员都努力了三个月。

因为那一个恶心人的玩意儿，害的女主演被抓，白废了三个月的努力。”

 