    许卿手快，一晚上做好两双鞋，主要鞋底和鞋面之前已经做好，只要包个边再缝到一起就行。

    针脚细密，手劲儿匀实，连鞋底都纳着花纹。

    周晋南心疼许卿红着眼还在做鞋，在一旁不停地劝着：“一双就够了，发的不仅有皮鞋还有黄胶鞋，够穿的。”

    许卿摇头：“皮鞋好看捂脚，球鞋也烧脚，还是布鞋穿着舒服。”

    她知道现在很多人想要一双皮鞋，嫌弃布鞋的丑，可到以后，想穿双千层底的布鞋很难。

    周晋南不再吱声，陪着许卿熬夜，等她做好两双鞋后躺下睡着了，又拿起新鞋仔细端详了一番。

    心里却想着主意，回头要坑闫伯川一把。

    第二天一早，许卿让周晋南先带她去找闫伯川，把鞋子送过去，路上还买了一些饼干和水果。

    到闫伯川所住的招待所房间时，袁华和闫季川都在。

    袁华的精神很不好，眼睛还有些浮肿。

    闫伯川脸色也有些难看，在看见许卿时才缓和下来，语气温和：“你们怎么这么早过来了？眼睛这么红，晚上没睡好？”

    心疼地让女儿赶紧坐下。

    许卿扫了眼袁华，把布兜递给闫伯川：“爸，我给你做了两双鞋，你试试看合不合适，布鞋不好看但穿着舒服。”

    闫伯川瞬间激动起来：“合适合适，肯定合适，你熬夜做的？下次可别这样，我不缺鞋子穿。”

    边说着边把鞋子拿出来，像是拿到什么珍宝一样，反复观看着。

    闫季川也凑了过来，啧啧叹了两声：“我大侄女的手这么巧呢？回头给小叔也做两双。”

    许卿笑着：“好呀，这两天我就给你也做两双。”

    一旁的周晋南脸更黑了，又多一个抢鞋子的。

    袁华坐在沙发上没动，看着几人亲密的互动，抿着唇角眼神严厉。

    看来两个儿子一点儿也没把她的话听进去。

    袁华认为，许卿虽然是叶楠的女儿，但不一定就是闫伯川的女儿，她可是听说那边还有一女多夫的习俗，也就这些年政策宣传到位，这些恶习才没了。

    而且她对边疆很多地方都有偏见，思想落后，习俗粗鄙。

    所以，闫伯川怎么就认定许卿一定是他的女儿？刚她还在给闫伯川和闫季川做思想工作。

    认亲这事，不能这么草率！

    就凭许卿长得像叶楠？可许卿一点都不像闫家的人。

    结果她的话，还引来闫伯川的反感和不满！

    闫伯川最后还当着许卿的面，试穿了新鞋，大小刚合适，踩在地上来回走了两圈，连连感叹：“是舒服，比皮鞋舒服多了。”

    许卿无视袁华时不时投来犀利的目光，乐着：“舒服就好，等回头有时间，我多做几双，你不上班的时候穿。”

    闲聊了一会儿，闫伯川要着急赶飞机，闫季川送他去机场。

    闫伯川要先送许卿两人回去，许卿摆手拒绝：“不用不用，你们先走，我和晋南骑车过来的，一会儿骑车回去就行。”

    闫伯川也没再多说，上车离开。

    许卿站在招待所门口目送车子离开，才让周晋南去车棚推自行车。

    她背着手站在路边，仰着脸眯眼看着头顶枝叶间跳跃的细碎阳光。

    袁华没忍住走了过去：“许卿，我想和你谈谈。”

    许卿一点不意外，她站在这里就是等着袁华来找她谈，表情浅淡地看着袁华：“你想谈什么？”

    袁华拧眉带着一股凌厉：“之前我不知道，最近才知道你母亲和伯川之间发生了很多事情，两人还分开那么久。所以，你到底是不是闫家的孩子还是两说。”

    许卿轻轻挑眉：“所以，你想说什么？”

    袁华非常讨厌许卿这种漫不经心的态度，眼中闪过嫌恶：“你不一定就是伯川的孩子，也不要急着喊爸。还有，你的出现，打破了我家庭的宁静，这一点我很不喜欢。你已经成家，很多道理也应该懂。”

    “你不觉得你这样有些莫名其妙？”

    许卿嗤笑，声音很大，讥讽的意思很明显：“你虽然年纪大，但也不至于老眼昏花，好坏难辨吧？我是不是我爸的孩子，不是你说了算。还有，你想败坏我母亲的名誉，也最好拿出证据。”

    “对了，你应该是唯物论者，不是万事都讲证据吗？你现在在这里胡说八道，凭空捏造地乱说一气，对不起你接受的先进思想，还有国家对你多年的教育和栽培啊。”

    “最后，你不要在我面前摆出一副长辈姿态来教育我，我可以认爸爸，却不一定非要认个奶奶。”

    袁华被许卿噎得一句话都说不出来，她一句脏话没有，却把她讽刺得体无完肤。

    她一向以接受新教育新思想自居，现在却被许卿的话打脸。

    许卿却没有放过她的意思：“不要自诩自己哪里都对，回头得不偿失，到时候哭都没地方哭。还有啊，既然那么喜欢你的养女，那就把阵营站牢了，免得回头我爸恨你不够深！”

    袁华脸瞬间沉下去：“你！真是一点教养都没有。”

    许卿笑起来：“对啊，我从小没有亲爹亲妈教，确实没有教养。所以，你不要来找我。”

    说完看见周晋南推着车子往过来走，立马眼睛一弯，笑吟吟地跑过去：“你怎么这么久，我们赶紧回家吧，奶奶还在等我们出发呢。”

    袁华黑着脸看着周晋南骑车带着许卿离开。

    被一个小丫头给落了面子，她能不气？

    许卿却完全没把袁华放在心上，这种自觉自己思想顺应了时代潮流，其实才是老古板一个。

    坐在后座上，看着树影在身上掠过，突然想到：“我们今天去疗养院，那奶奶的蛤蟆怎么办？”

    毕竟是几个毒物，放在院里，庞振华他们来来回回，要是被毒到怎么办？

    结果许卿是完全多虑了，两人到家时，院里墙边挂了一溜蛤蟆皮，血淋淋的让人恐怖。

    白狼蹲坐在一旁看着，似乎还有些兴奋。

    冯淑华刚收拾完，看见许卿和周晋南回来，嘟囔了一句：“还想着养几天呢，结果全死了。”

