    伊流翎一开始并没有猜到这个石面就是暗夜君王，他仅仅是对自己在幻境里遇到的斯科加心存疑惑而已。

    　　事实上，斯科加这个角色从出场开始，就透着一股奇怪的气息。虽说他的的确确是个知名吟游诗人，但吟游诗人不代表实力强大，他却总是一副看穿一切的稳固样子。

    　　当然，这点儿违和感对伊流翎来说并不重要，真正使他产生了怀疑的，是两位主妇曾说过的话。

    　　伊流翎会在故事的一开始就碰到两位主妇，是因为她们担心斯科加会被席娜尔魅惑，所以才去村口拦截。作为资深粉丝，她们二人应该是不会搞错斯科加行程的，但那个时候斯科加已经入住暗夜君王家中好一阵子了，怎么可能被拦在村外。

    　　另一点，就是斯科加的表演现场，虽说他在此之前没有听过斯科加的咏唱，但他也不是没见过吟游诗人——斯科加虽然唱得很好，但并不是吟游诗人非常传统的唱腔，而武器大师斯科加却恰恰是个以复古风格出名的吟游诗人。

    　　攫欝攫。当时为了防止这群粉丝发现外面哈比在抓人，琪拉拉在表演大厅里使用了一些影响精神的魔法，所以哪怕觉得斯科加与自己所憧憬的偶像有些微不同，这些粉丝也都不会有太激烈的反应。但不代表，她们发现不了。

    　　其中一位女粉丝便提及了，斯科加的声音变得更低沉了一些，但是如何使用魔力或者魔法道具维护自己嗓音不变，是每个吟游诗人的必修课。因为这和伊流翎原本世界的歌手不同，吟游诗人所咏唱的歌词、曲调乃至于细微的声音变化都是很讲究的，差一点都可能会把安排精密的作品毁掉。

    　　斯科加作为大师级诗人，绝不会犯下让自己的嗓音变化的错误，如果真的连魔法都无法挽救的话，他会更早地宣布退休。

    　　所以，当时伊流翎就产生了，这个人会不会不是斯科加的疑惑。毕竟他从头到尾都戴着面具，想要冒充他是很容易的事情。

    　　接下去，就是暗夜君王的不对劲。伊流翎既然见过假面女王，就知道王族的人虽然中二，却绝对不会做出不负责任的事情。

    　　面对药勾芡的失踪，暗夜君王却执意把厨艺大会放在第一位，这本身就很不合理。后面风神的祝福暴露身份之后，伊流翎才意识到所谓监管者的存在，而暗夜君王的灵魂并未被捕获一事，又让他产生了一个新的想法。

    　　他单知道斯科加在几百年前死去了，却并不能肯定一定就是在这个时候这个地点。而那两名主妇的奇怪行为，应该也是真实历史中发生的，尤其是她们说自己见到了斯科加。

    　　那么，真实历史中的斯科加，也许的确没有进入罗恩村，而是真的在两名主妇的劝告后离开了。或者至少，暂且观望中。而幻境中关于表演宣传的事情，则是那个假斯科加增加的，毕竟他来到这里的时间更早。

    　　刚刚伏牍姬能够一下子消失，以及幻境结束之后这个秘境却没有坍塌，都说明了除了风神的祝福构架的那个幻境外面，还有一层世界。

    　　有世界就会有监管者，伏牍姬所谓的“借东西”可能也是问这位监管者借的。

    　　这时候，伊流翎开始怀疑那个监管者、假斯科加和石面是一个人，那么以此类推，石面就是暗夜君王。

    　　这一点还是很好推测的，首先，这个假斯科加的身份必须知道真斯科加没有来罗恩村，这就要求他必须在罗恩村本地经历过这一惨案。另外，他还要能够将幻境中的那个暗夜君王的盒子里的帽子换掉，说明他不仅知道这个盒子的密码，还能做出和真品一模一样的帽子。

    　　而满足这些条件又没在幻境中出现的，就是暗夜君王，他的灵魂一定发挥了更重要的作用。

    　　厺厽 奇幻小说网 7huan.com 厺厽。比如这个不知道怎么建立起来的神庙。

    　　当然，暗夜君王没死，而药勾芡则是因为跟神器关联紧密才会进入幻境，这一说法也是说得通的。但是，就在刚才，伊流翎见到那位“暗夜君王”之后，发现了另一个问题。

    　　暗夜君王拿出传送卷轴之后察看了一眼，说还可以用。当时的他身上没有半点魔力，是不可能通过感应来确定卷轴是否能用的，那么就只剩下最后一个办法：用肉眼看。

    　　绘制传送卷轴的墨水材料中最重要的是一种名叫空间花的灵植，这种花平时是血红色的，凋谢之后会变成银白色。所以，判断卷轴是否还能用最简单的办法，就是看上面的魔纹的颜色，红色则还能用，而褪色了就说明失效了。

    　　罗恩村一共只有一位能够流下神圣眼泪的鲛人，从监管者一定要“暗夜君王”去参赛以保证剧情进行来看，恐怕其他的参赛者都没能做到这一点。那么，不管幻境里如何，现实中罗恩村应当只出产了两颗神圣眼泪。

    　　塞壬魔皇的蜕变吞噬了一颗，另一颗则被送到了伊流翎手上，那就是说真实历史中的暗夜君王并没有吃下神圣眼泪。当然，伊流翎也不认为药勾芡会让他喝下药家的头牌药剂。

    　　那么，暗夜君王应该还是一个色盲才对。所以，伊流翎所见到的这位暗夜君王并不是本尊，他不愿意返回王族估计也是担心被认出来。

    　　至于他是谁，伊流翎心里有个猜测，因为他在之前的幻境中恰巧就认识一位想要融入人类社会并且连方法都想好的人。

    　　鹰身女妖嘿嘿嘿。

    　　如果暗夜君王在某种情况下失去了自己的本命道具，但又跟嘿嘿嘿马上签订了配偶契约，是有一定机会成功的，之前琴转移到洋娃娃上面继续存活也是一个例子。然后嘿嘿嘿融合自己的嫁衣，就能完美模拟暗夜君王的外貌。

    　　如果暗夜君王还分享了自己的记忆，那么没有了神器契约的药勾芡，是根本不可能发现不对劲的。只是这样一来就更加说明，暗夜君王是真的死了，只是不知道用什么办法在这神庙中苟延残喘着。

    　　巘戅奇幻小说网7HuaN.cOm戅。伊流翎猜测与伏牍姬“借”的东西有关。

