    第415章关系

    魏安候依靠魏桃仙的关系，准备在祭天大典上射杀龙瑶。

    可不知道什么原因，暗中负责放暗箭的人全都死了。

    现在明面上的剑宗弟子也被斩杀，他都不知道该如何跟剑宗交代。

    眼看大势已去，魏安侯绝望的闭上了双眼。

    “爹！”魏桃仙被擒住，不甘心的挣扎着。

    魏安候哪里还顾得上这个养女？自己的亲生儿子都还不知道自己的身世，知道后会不会发疯？

    魏桃仙是他捡来养着的，亲生儿子和最爱的女人，被他当做了争夺权力的工具送进了皇宫。

    魏太后也不是他的什么妹妹，是他最爱的那个女人。

    如今一切都完了！

    “陛下想怎么样？”

    魏安候现在也只能妥协。

    作为父亲，他不想让自己的儿子太难堪。

    他所做的一切都是为了自己儿子。

    “朕会成全你们这一对苦命鸳鸯去地府团聚，皇兄那里我什么都不会说。”

    这是他最后的底线。

    杀父母之仇不可不报，这两人做的恶，就让他们自己承担。

    “好！陛下要说话算话。”

    魏安候心中只有自己的儿子，魏桃仙的生死与他无由。

    “朕一言九鼎。”

    言风挥挥手，云洛就把人带了下去。

    突然言风一阵头晕目眩，脑海中像是有什么断掉。

    吟——

    一声龙吟响彻云霄，在雷雨交加的天空出现了一条青龙的虚影。

    随后那道青龙虚影钻进了言风的眉心消失不见。

    “真龙啊！陛下果然是真龙天子！”

    “我等参见陛下！”

    “属下参见陛下！”

    安国公带头跪地行礼。

    他心里比谁都激动，真龙天子啊！真正的真龙天子！

    言风的脑海中一瞬间被塞进了很多东西，让他的脑袋头疼欲裂。

    龙瑶意外的微微挑眉，这是心中执念去除，恢复了以前的记忆了吗？

    他果然是青龙啊！

    言风以前就在压迫中长大，身怀血海深仇，心中想的每一天都是壮大自己为父母报仇。

    一个心中充满仇恨的君王怎么能够为天下民生考虑呢？

    今天祭天大典能够除掉魏太后，还激发了言风的青龙魂，这也算是一个意外之喜吧！‘

    言风猛地睁开眼，不再是以前那种复杂的眼神，而是犀利绝杀。

    就算是被雨水淋湿了全身，那种君临天下的气势也不容人忽视半分。

    他就像是天生的王者，天生的皇者！

    跪在地上的群臣感觉像是一座山压在身上，压的他们喘不动气，让他们没有一点想要反抗的心思。

    有了龙瑶那些不可思议的手段在前，今天又看到了龙的虚影，也不是那么让他们难以接受的事情。

    只觉得这是天降祥瑞，真龙现世，天佑北俞国！

    “平身！”言风大手一挥，转身到了龙瑶身旁。

    刚才还威严不可亵渎的容颜，画上了一抹温柔的笑意，只有面对龙瑶才会有的温柔。

    “瑶瑶，谢谢你。”

    龙瑶微微一笑，“你果然是青龙啊！我就说不一定是巧合，你的名字明明就跟青龙一样嘛！”

    言风冷然一惊，“你？你怎么知道？”

    龙瑶抬头看了看天上的乌云，这场雨最起码要下三天三夜呢。

    “走吧！我们回去说！”

    龙瑶拖着言风就回到了帐篷。

    祭坛上的战斗已经结束，文武百官没参与造反的都被安置在了帐篷里。

    参与造反的，全被言风下令就地处决。

    换了一身常服的言风，疑惑的盯着龙瑶。

    “很奇怪是不是？我不但知道你的身份，还知道元君和夜羽，他们现在都是我的人，我来到这里除了寻找龙珠也是寻找你。”

    龙瑶的话刚落下，言风就激动的抓住了她的胳膊。

    “你说什么？夜羽和元君？他们在哪儿？”

    言风有了以前的记忆，也记起了他们两人是谁。

    他现在就想尽快见到自己的兄弟们！

    “夜羽并不在这里，元君身受重伤到现在都还在沉睡，总有一天你们会见面的。”

    夜羽在桃花岛，元君在当铺里沉睡，想要见面也见不到。

    “元君的伤势还没好吗？”

    言风颓废的蹲在了圈椅上，想起他们兄弟那一场大战，肯定伤势不轻。

    “他们你倒是不用担心，你该担心你自己！你如今可是弱鸡一个。”

    龙瑶笑着调侃了他一句。

    言风苦笑一声，“我会继续修炼，我还要跟兄弟们并肩作战呢。”

    还有玄武没有找到，他相信总有一天他们兄弟会再一次团聚。

    “这个我倒是可以帮你，只不过你要跟我走。”

    龙瑶打算这次回去带着言风一起，夜羽要是见到了言风一定很开心。

    “走？带我去哪儿？瑶瑶，你还没告诉我你的真实身份呢？”

    “我如今有了以前的记忆，就知道你手里拿的那张长弓绝对不一般。”

    言风根本看不透她。

    不管她是谁，她就是那个从天而降救赎他的人。

    “我？我就是龙皇喽。”

    龙瑶淡淡一句，可把言风唬住了。

    “怎么可能？你就是太荒龙皇？九色龙皇？”

    言风狠狠拧了一下自己的腮帮子，疼的他眼泪都彪出来了。

    “当然！你不相信啊？要不然我干嘛要来找龙珠。”

    龙瑶白眼，自己有必要说谎吗？

    言风肩膀狠狠一歪，从椅子上摔了下来。

    “龙皇！你真的是龙皇！我的娘嘞！这怎么可能呢！”

    “我见到龙皇了？哈哈哈哈！我见到龙皇了！”

    “上天对我不薄啊！竟然能让我见到龙皇！太好了！”

    言风从地上爬起来，激动的转来转去，口中还忍不住碎碎念。

    “停！你要把我转晕了！”

    “你就这么轻易相信我就是龙皇了？”

    龙瑶摸着下巴嘿嘿一笑，这家伙也太单纯了吧？

    “当然相信！你可是从天上掉下来的。”

    言风到现在还记得清楚当时的场景，她从天而降，就像是女战神救了他们所有人。

    珠梦也说过，她是战神，在神界称得上战神的也仅有龙皇一人。

    龙瑶头疼扶额，自己从天上掉下来就是龙皇了？那是意外好不好！

    “对了龙皇大人，你说是来找龙珠的，是怎么回事？”

    以前她说是找龙珠，他以为是那些绝无仅有的宝石之类的东西，如今想想她说的龙珠就是他们龙族都有的龙珠。

    (本章完)

