    第246章 神奇啊！

    楚南瞬间的功夫，就把那些人，一连转悠了好一圈，直接都打得破碎，接着那些人影就跟着消失了。

    “咳！”

    楚南也是累得不行，他直接就敞开双手，差一点就落在下面，这时那些人，也一起过来扶着他。

    “呼！”

    楚南感觉到自己这一回，终于是把那些人给消灭干净了，他闻着那血腥的气息，却只是想睡觉。

    “呵！”

    等到楚南一觉醒来的时候，他看到了两个姑娘，穿着非常热辣的连衣裙，胸前玉峰微微显露。

    “哎！”

    楚南回想到这一切，看着两个姑娘，那身体就骑在了自己的身上，然后脸蛋贴在了他的鼻尖上。

    “我的好楚南，多亏是你，不然的话，那些敌人就已经把整座城市破坏，还好你把他们消灭掉了。”

    “是吗？”

    这个时候柳佳馨，又伸着手拉着门，咣当一声把门锁上，接着，她回过头去，手里拿出一个手机来。

    “楚南。”

    “这是老爷子给我们的，让我们把这个东西教给你，说你能够通过这个手机，获得敌人的想法。”

    “敌人的想法…”

    楚南感觉到自己的脑海里，似乎浮现了之前的可怕的念头，然而他却一时间语塞，偏偏不知说什么好。

    “算了。”

    “我们先吃饭吧。”

    这一下楚南，可是感觉到自己非常的幸福，甚至感觉到这样的幸福，实在是甜蜜的大了劲儿。

    那两个姑娘，伸着纤细的白暂的手，一左一右，夹着香喷喷的米饭，煎鸡蛋，生菜，喂到他嘴里。

    “嗯。”

    “真是好吃。”

    当楚南吃饱喝足之后，他又刷着那手机，看着那边有一个红色心型的APP，伸着手小心的点开。

    那边弹出一个弹窗，楚南看着那信息，又定位回了之前的地方。

    “咦！”

    楚南看着那边冒的红气球状的标识，点开来就是全景地图，那边有个人头，在不断的晃悠。

    “好像。”

    他现在手里面，也是轻轻的划着那边，然后又看着那个人，只有背影，似乎却有点像那天在武馆里碰见的。

    “是他。”

    楚南的心里面，不由得也感觉到一阵激动的样子，他现在看着那个影子，上面竟然弹出一道对话框。

    那边给了他一个代码，让他快一点算出解法，只要能够算得出来，就可以把对方的意念传入到脑海之中。

    “神奇！”

    于是楚南，双手就轻巧地敲着键盘，他现在感觉到那个式子，确实似乎没有解，也预算不出来。

    “奇怪。”

    过了许久，楚南才懊恼地把手机放下，要是这样的话，宋老给自己这个手机，究竟是什么意思呢。

    他自然也是根本想不到的，这个时候宋老，又给他发来了一个变形代数

    式，让他把数值带入这里。

    “原来如此。”

    楚南又一次，仔细的运算，这里面涉及的变换数列，对于他来说虽然有点麻烦，但绝对不算太难。

    “叮！”

    楚南看到了那个人的头上，就弹出了一个圆圆的东西，好像是小时候，自己看漫画里的对话框。

    【我去歌舞町之前，可要好好点个拉面，然后再要几个好妞儿，这一把赚了这么多，可要玩得开心。】

    “呵！”

    没想到有这样的东西，竟然也会说出这样的话来，一时间的功夫，楚南却被这个倒霉的家伙给逗笑了。

    “也是。”

    “这些卑鄙的邪武者，其实也不过是个人吧，当然我楚南，也会一直听下去，看他是想怎样。”

    当然他现在看着那人的影子，一连在大街上，也转悠了好几个小时，中间和几个穿着和服的女子搭讪。

    “呵！”

    “这家伙看上去，倒是挺有眼光的样子，选妹子选的挺正的。”

    当然楚南，他很快就意识到这个家伙，绝对是没有那么简单，只是他们之间也没有在交换什么。

    【叮！】

    【领域开启。】

    楚南看到自己的眼前，一霎那的功夫，就又现出了一个白色的对话框，许多的声音进入他的脑海。

    “嘀咕…”

    楚南感觉到那些声音，真的是非常的嘈杂，让他的耳朵里都感觉到鼓膜都嗡嗡的刺痛，也说不出来什么。

    【叮！】

    【音频荷载过度！】

    “确实。”

    楚南感觉到自己的脑海里面，一阵疼痛的晕眩，他感觉到自己的偏头痛好像犯了，头靠在枕头上。

    【叮！】

    【功能关闭。】

    楚南长长的松了一口气，他现在感觉到自己的意念，又一次到了自己的心中，思绪也不再混乱。

    当然这对于他来说，倒也不算是太麻烦的事情，这时他看见那个人，一瞬间的功夫就消失在地图上了。

    “真是见鬼。”

    楚南现在感觉到自己，不管怎么搜也搜不到那个影子了，他的指尖只是在屏幕上用力的砸了几下。

    “啪！”

    楚南现在感觉到那边，似乎自己漏过了什么似的，接着继续去搜，看到那边的影子，进入一间居酒屋中。

    【叮！】

    【系统出现故障。】

    楚南的手上，不断的向着那里轻轻的拍着，他按着箭头点着，看着那些人的信息都被读取了。

    当然，那居酒屋里面，一定有些不可知的东西，然而楚南不管怎么想办法，那信息也过不去。

    【叮！】

    【系统超出荷载！】

    楚南摸着的手机屏幕，感觉到那里，发着一个热的气息，轻轻的挪动着那里，感到腿上一阵刺痛。

    【警告！】

    【退出系统！】

    楚南的手上，就感觉到自己一阵刺痛的光芒，还好他把手机关了，然后就望着宋允儿笑着说道。

    “还别说这个东西偏偏可是真正的很管事的样子，但是我现在的智力，也根本没有办法把那代码解析出来。”

    “所以说，我现在也是没有别的什么办法，不过这系统是可以用的，这一点绝对是毋庸置疑的。”

    “那就好。”

    宋允儿也是轻轻的眨巴一下眼睛，不由得就望着楚南笑了，接着他拍着楚南的肩膀，对他解释道。

    “因为老爷子跟我说过，你现在的能力，体质，都和常人是不同的，所以你才能用这个APP都去别人意念。”

    “是吗？”

    楚南想着事情的来龙去脉，看来，老爷子也是吃准了自己，不过自己有没有系统，老爷子未必知道。

    “那得多谢老爷子。”

    很快，天色就黑了，楚南昂首挺胸，靠着枕头躺在了那里，也是长长的舒出了一口气。

    “呵！”

    因为他是实在睡不着觉的，毕竟对于自己来说，这系统的一系列问题，也许从老爷子身上有一个答案。

    (本章完)

