    虽然说，眼下大多都是苏梦云在管理公会，可云天泽也不希望自己的公会闹出事情来。

    他还想着，酒剑歌行可以跟着他，镇压其余战区的玩家，这要闹出事来，可就麻烦了。

    没准，公会都得解散。

    云天泽并不是散人，不说安萌萌，单说苏梦云，与他并肩作战那么久，花费那么多心血，才把公会给发展到这种程度，怎么可能会放弃？

    更不用说，公会内大部分成员都是云天泽的同学。

    在学校内，在现实中，他们关系也都不错。

    只是云天泽在游戏内太强了，他的舍友，他的朋友才会放手，没有拖他的后腿。

    当初，公会刚创建时，他也不怎么出名，这些同学可是直接就加入，一直在默默的支持他。

    哪怕实力不足，也会用自己的努力去行动。

    因此，云天泽也一直想着公会内的玩家。

    解决了恶来典韦，云天泽缓缓走向最终大殿。

    进入大殿后，云天泽目光一扫，却是愣住了。

    大殿内，居然有着三道身影！

    “嘶……这一层副本，居然有三个BOSS，而不是一个BOSS？”

    嘴角抽搐，云天泽惊呆了。

    前面每一层，包括第十层，全都是一个BOSS。

    这第九层直接来三个BOSS，着实有点逆天。

    云天泽只能期待，这三个BOSS的单独实力不会太强，否则的话，他很有可能翻车。

    先前，云天泽之所以可以击杀那些BOSS，主要还是靠召唤兽们合击。

    一旦召唤兽们被分割开来，无法合击，也有可能被三个传说级BOSS给击杀。

    神色凝重，云天泽趁着三个BOSS还没被激活，施展探查术。

    唰——

    光芒闪烁，这三个BOSS的属性，赫然化作面板浮现。

    “魂·昭烈刘备（传说级BOSS）”。

    “等级：120”。

    “气血值：5000000000”。

    “攻击力：130000”。

    “防御力：100000”。

    “仁德：自身受到攻击时，可为友方目标恢复气血值”。

    “技能：双剑精通、旋风斩”。

    “描述：昭烈帝刘备，三国三大君主之一”。

    “魂·大帝孙权（传说级BOSS）”。

    “等级：120”。

    “气血值：4500000000”。

    “攻击力：90000”。

    “防御力：130000”。

    “权衡：可选择一个目标绑定，绑定状态下，可使得到自身20%全属性的加持”。

    “技能：剑舞、猜忌”。

    “描述：大皇帝孙权，三国三大君主之一”。

    “魂·魏武曹操（传说级BOSS）”。

    “等级：120”。

    “气血值：5000000000”。

    “攻击力：150000”。

    “防御力：90000”。

    “知人善用：任何来自友方的加持目标，可额外增幅50%的效果”。

    “技能：猛击、昂扬”。

    “描述：魏武帝曹操，三国三大君主之一”。

    “嘶……”

    “果真是三个君主，这属性还好降低了点！”

    “不过，这特么三个人的特效居然可以联系在一起用！”

    “这还怎么打？”

    嘴角抽搐，云天泽险些没大骂出声。

    但，转念一想，这种副本都是为了上万人的团队准备的，三个BOSS并不算离谱。

    然而，他只有一个人，想要以一己之力，干掉这三个BOSS，难度不是一般的高。

    他还得探明白，昭烈刘备恢复气血值的量。

    若是恢复量比较低，还可以撑着攻击强杀他们，若是恢复气血量比较高的话，那就得想办法，把他们给分割开来。

    最起码，绝不能让曹操吃到另外两个人的加成。

    他的天赋，可是增益效果增加50%！

    “召唤兽分为三组，分三次拉怪，要把三个BOSS都给拉到最边缘。”

    凭借着丰厚的经验，云天泽瞬间就有了思路，开始召唤。

    唰唰唰——

    紧接着，一头头召唤兽浮现，它们全都在云天泽的操控下，汇聚成了三个团体。

    待得所有召唤兽都就位，云天泽心分三用，让不同的召唤兽小心翼翼的上前。

    砰——

    随着攻击触发，三个BOSS，昭烈刘备、大帝孙权、魏武曹操全都被惊动，旋即挥动手中兵刃，朝着召唤兽杀去。

    “分开了！”

    “漂亮，可以杀！”

    云天泽心中狂喜，难以抑制心中激动的情绪。

    当然，云天泽也知道，这些BOSS随时都会移动，他只有把仇恨值牢牢拉在手里，才能够保证他们不会脱离战场。

    轰！

    不得不说，这三个BOSS合起来厉害，可分开之后，并不算强悍，根本享受不到任何加成。

    以他们单独的属性，对雪女她们无法造成太大的威胁。

    甚至于，攻击力最高的魏武曹操，每次攻击，也仅仅是对雪女她们造成上百万的输出罢了。

    可，雪女她们的血条，都是以亿为单位的！

    反而是他们，防御力降低后，哪怕没有百分比扣血，血条速度也是飞快。

    短短三分钟的时间，三个BOSS的血条，竟然全都降低到了50%之下。

    刹那间，三个BOSS都开始往回跑。

    云天泽可不会给他们回撤的机会，魔化犀牛、圣魔灵猪之类的肉盾挡住了路，直接卡住了他们的身位。

    于是乎，那三个BOSS疯狂的施放技能，想要杀出一条路来。

    可惜，没有足够的属性，哪怕是技能，也无法对召唤兽造成太过严重的伤势。

    又是两分钟时间过去，三位大帝的气血值，已然降低到了10%左右！

    这一刻，他们身上皆是绽放出光芒来。

    “唰——”

    奇特力量迸发，他们一剑劈出，竟是将面前的召唤兽都给挑飞了出去。

    紧接着，三个BOSS汇聚到一起。

    唰唰唰——

    只见得光芒闪烁，魏武曹操已然得到了来自大帝孙权的加成。

    “该死，这是强制性的？”

    云天泽眉头微蹙，他没想到，BOSS居然会临时爆发。

    显然，这就是游戏设定！

    必须要同时击杀这三个BOSS！

    好在，如今他们的血条只有10%左右，难度并不算太高。

    一边思索着对策，云天泽也是操控着肉盾类召唤兽上前，来抵挡强化后的魏武曹操。

    其余召唤兽也都涌现上前，只不过，云天泽并未让他们进攻。

    开什么玩笑，昭烈刘备的特效就是受到攻击可以为其他人恢复气血值。

    现在这三个BOSS汇聚在一起，万一攻击到他身上，岂不是帮助魏武曹操回血？

    “10%的气血值，不知道，以我如今血剑术的威力，能否将它们全部秒杀？”

