    虽然这般说。

    可江有自己却不敢对鹿寒动手，毕竟彼此实力差距太大。

    “就是你欺负我兄弟……”当然，这个时候，那刘悬敬就是已经上前一步，这般看向鹿寒，直接就是道，一看鹿寒的样子，自然就知道，此次教训的目标，就是他。

    墨青松并不胖……

    “你们是什么人……想干什么？”墨青松此时也是站起来：“江老弟，你这是干什么……”当然，他也认识江有，直接说着道。

    “墨大哥，这小子之前揍了我，抱歉冲撞了你，可请让在一边，我今日只是想找回场子……”江有也是说着道。

    “噢？你又是谁？”鹿寒此时也是皱眉，看着刘悬敬说着道：“你是来为这姓江的出头的？”

    “我乃是碧海阁弟子刘悬敬！江有是我兄弟，你打他，就是打我……”而此时，那刘悬敬也是这般说着，此次是来教训鹿寒，可也要师出有名！毕竟不是为了他自己的恩怨来的，这般，就算是之后他记恨自己，也不会太夸张……

    当然，话虽如此，刘悬敬确实已经直接出手。

    呼地一下。

    朝着鹿寒冲了过去，猛然就是直接一只手成爪抓出。

    “哼，碧海阁弟子……”鹿寒一见此，也是冷声：“还敢直接动手……滚……”

    他也是猛然打出来带着拳印的拳头。

    轰。

    打中你刘悬敬。

    “噢？有点本事……”当然，那刘悬敬竟然也是很强，竟然完全扛住了他的攻击，并且瞬间就是继续攻击：“给我趴下吧……”

    呼~~！

    他一脚踢去！

    “住手……鹿兄弟是我墨家贵客……”墨青松也是连上前阻拦。

    “让开吧墨公子，今日之事，你管不了……”但是那刘悬敬也是直接就是一掌气劲击出，就将墨青松打退开。

    “不好，这刘悬敬实力竟然……傀儡出！”鹿寒见此也是连一退，并且瞬间就是施展出来傀儡。

    ……

    而在这时，苏乾跟楚歌根本不知道鹿寒遭遇的事情。

    “好了没，楚师兄……”苏乾说了句。

    “好了！”楚歌也才从这云海山的茅厕里面出来。

    “回去吧……”二人这才慢步走回去。

    “那墨家公子活跃气氛倒是有一手……”中间，楚歌也是跟苏乾说着。

    “呵，的确……”苏乾也是道。

    二人悠闲走着，可待得走回之前所在之处，苏乾当即也就是一惊。

    此时，苏乾抬眼看去。

    赫然便是看见。

    嘭~~

    “小子，这就是你的实力了么？”鹿寒竟然已经施展出来傀儡，在跟一个青年交手，可此时，他也是被那青年给打飞，很是狼狈！那青年还这般说着：“水源道观，呵，不过如此啊……”

    “嗯？”楚歌也是一惊。

    二人一个对视之下。

    刷刷~~！

    苏乾跟楚歌已经瞬间就是激射而来。

    “小子，你说什么？水源道观不过如此？”一停下，苏乾也是直接看向那刘悬敬。

    “苏师兄楚师兄……”鹿寒见到苏乾跟楚歌，也是连一个爬起，这般说着道。

    “嗯？怎么回事……”楚歌还说着。

    可此时苏乾已经一眼看到了那江有！那日江有被鹿寒扇肿脸落荒而逃，他也是看见了的，虽然那时脸肿了，可还是可以看出来……瞬间，他也是明白了，应该是这江有带人来找场子了！

    毕竟姐姐是郡守夫人，还真的有一些本事。

    “苏师兄，他是碧海阁的刘悬敬……”鹿寒此时也是说着道：“说这江有是他兄弟，所以帮那江有来想要教训我……”

    “什么，碧海阁？”苏乾闻言，也是一怔，看向那刘悬敬。

    “苏师兄？哟，难道，你是苏乾？”而此时，那刘悬敬看向苏乾，也是一笑，说着道。

    “哟，原来这小子就是苏乾么？”

    “那芷茵师姐的前夫？被休掉的那小子？”

    “原来长这个挫样啊……”

    而闻言如此，那些刘悬敬的几个师兄弟们，一个个也是惊异看着，口中还戏谑说着道。

    “这些人，找死……”楚歌听闻如此，也是一咬牙就要上前替苏乾教训他们。

    “楚师兄……”当然，这个时候，苏乾一伸手，拦住了他：“没事，我自己来……”

    “哈哈，一个男的，竟然被女的休掉，也是可笑得很！”而此时，那刘悬敬还在说着：“不过，也对，凭这小子，啦蛤蟆一个，哪配得上……”

    他正说着。

    呼。

    但在这瞬间，苏乾身躯已经猛然一个飚射！

    “休你……”苏乾口中还在说着。

    直接宛如幻影冲向那刘悬敬。

    “裂天拳！”此次，苏乾也不用飞剑，不用重剑等等，直接就是近身肉搏！他现在晋升虚仙，像是裂天拳、风雷掌、凌波幻步等等，早就也威力强大得很，之前杀蛇妖等等，只是懒得近身而已。

    轰~~！

    一靠近那刘悬敬，苏乾就是直接打出来一拳，拳头上有着一六方拳印凝结，打出来轰隆隆的声音，带着微微气流……打出去，感觉空间壁都要破碎……！

    “什么？速度这般快？不好……”而此时，那刘悬敬也早就一惊，他也是连运功，本来想要撤退，可苏乾来得太快了，根本避不开，因此他直接也双手运功抵挡，双手前也是有着潮水般的能量流转，宛如一个水光罩，光罩上面还有着类似龟壳的花纹。

    嘭~~！

    可随着一震轰隆闷响响起，咔嚓，只见苏乾拳头轰中刘悬敬的双臂，直接打得他什么防御功法全部破碎，甚至连两条手臂都直接骨骼折断!

    “不可能，这是什么力量，怎么可能，他的拳，为何如此强悍……”刘悬敬也是眼眸猛然瞪大，不敢相信。

    但此时，接着，拳头更是气势不停，再次摧枯拉朽打过去，轰中那刘悬敬的胸膛，打得刘悬敬整个人猛然激射出去，轰隆一下，整个人完全砸入云海山的山壁之中。

    “……麻皮！”知道这时，苏乾一句粗话‘休你麻皮’才刚刚说完。

    而看着如此一幕。

    “什么？这……”鹿寒也是一愣，他知道苏乾实力厉害，可也没想到苏乾这般狂暴。

    “这苏兄弟，竟然这般强……”墨青松也是同样吃惊得眼珠子都差点掉落：“刘悬敬竟然被一拳就轰飞……”

    “什么刘师弟……”

    “刘师兄……”

    与此同时，那刘悬敬的师兄弟们一一个个也是同样目瞪口呆。

