    “有趣的……乐园？”

    戴着游戏头盔的林意脸色一暗，眼神逐渐冰冷。

    他手柄轻轻一按。

    角色猎人抓着对方头颅的右手便使劲了几分，五根手指深深刺入了对方的血肉之中，伴随着一阵阵痛苦的闷叫。

    在随后的时间里，林意再问了几个问题后，控制手柄的双手重重一按。

    嘭！

    黄发青年的头颅便顿时被捏爆，大量恶臭蓝色血液飞溅。

    【成功拔除】

    【人物：资深猎人已成功升级为lv.5】

    【奖励经验值】

    【奖励属性点3】

    游戏提示音随即通过游戏头盔传入了他的耳廓。

    “杀了它后续多少是有些麻烦会找上来的，但能量值也消耗完了。”

    林意看一眼游戏面板，直接选择了退出游戏。

    保持着刚才姿势的猎人躯体随即在一点点消散逐渐变得透明，不过一会儿便彻底消失不见。

    “今天一共收获到了六点属性，技能点和神秘点数则是一点没有，难道有什么固定的获取条件吗？”

    看着眼前游戏屏幕上的信息面板，林意眉头微皱。

    刚刚遭遇的事情让他原本一直安心的内心瞬间破灭，被浓浓的强烈危机感包围。

    他自己本人是不能出现任何意外的，他只有一条命死了就真的是死了，毕竟游戏里的神秘点数只能复活游戏角色，可复活不了他啊…

    把六点属性全部加在了力量资深猎人的力量上面，后者的个人属性面板顿时产生了变化，

    从原先的6点瞬间变为了8点。

    “好像……”

    “我也增加了一些力量？”

    感觉双臂忽然多出来了一股暖流，林意在内心暗想。

    “看来随着游戏角色各方面属性提升，我自己本人也会得到相对应的提升变化，如果有其他游戏角色呢？那是不是就是双倍增强？”

    林意对这款能影响现实的神秘游戏越来越有了一个清晰的认知了解。

    “恶魔对策局……”

    他拆下游戏头盔，陷入了沉思。

    那只恶魔刚才说的那些多半半真半假，可为什么我之前没有在恶魔对策局里没有发现恶魔的踪影呢？

    难道是因为游戏角色低级太低的原因？或者是我自己实力太低？

    想起之前角色猎人还没有提升到资深猎人，他的躯体也没有得到强化这些事情，林意心中若有所思。

    不过伴随而来的却是浓浓的危机感。

    如果连恶魔对策局都被恶魔悄无声息的潜入了，那么这座城市暗藏的危险系数有多高，简直可以不用多说些什么了。

    “要加入恶魔对策局。”

    林意思索了一会儿，内心有了决定。

    他决定答应今天少女提出的邀请，加入恶魔对策局，方便他探查清楚究竟还有多少恶魔隐藏在对策局里。

    恶魔契约提供给人类的力量方式有两种，附体和直接赋予力量。

    “我直接假扮成第二种，应该能通过它口中的“恶魔人法典”检测，至于恶魔气息这一问题到时候用“契约内容”作为借口。”

    回忆起刚才通过逼问得到的信息，林意内心逐渐有了一个大致的方案。

    “时间不早了，我也该稍微休息一下了。”

    看了一眼手机上的时间，林意收拾了一下便返回了自己的卧室。

    尽管是操控游戏角色猎人去完成对恶魔的拔除，但他的精神多少也感觉到了一定程度上的疲累，正常人玩几个小时游戏便感觉累了，更不用说他玩的不仅仅是游戏这般简单。

    躺在舒适柔软大床上的林意看着上方的洁白天花板，他从未想过自己会在一天之内发生了天翻地覆般的变化，也从未想过恶魔这种只存在虚构作品里的生物会真的存在于他们的世界，以他们人类为食物为乐趣，肆意妄为着。

    想着想着的同时，林意便不知不觉陷入了沉睡。

    不知道过了多久。

    他放在一旁的手机忽然亮了起来。

    一道信息紧接着显示了出来。

    ［胖总：你睡了吗？］

    过了数秒。

    一连串的信息开始疯狂弹出。

    ［胖总：你知道清风他有磨牙和梦游的习惯吗？］

    ［胖总：我总觉得有点瘆人…］

    ［胖总：其实磨牙和梦游我倒是可以理解，但…为什么他磨牙会发出那种…那种特别恐怖的声音？就感觉就一头失去理智的野兽在打磨自己的牙齿一样］

    ［胖总：而且他梦游竟然跑到我住的房间，就那样冷不丁的一直站在床头目不转睛的看着我，你不知道那画面有多恐怖，他现在甚至去了玉杰的房间……］

    ［胖总：你已经睡了？唉］

    ［胖总：我有点不敢住在清风家里了，我打算过一会儿去酒店］

    信息在不停发送，林意的手机屏幕也在因此一直发亮。

    ［胖总：清风从玉杰住的房间出来了，他好像去了卫生间？嘴里还在嘀咕什么，我准备打算去看看，我实在有些受不了了］

    信息到这里也就结束，而林意的手机屏幕再过了十几秒后也恢复为了黑屏。

    这一切。

    他一无所知。

    ……

    ……

    梁晨戴好眼镜，穿好拖鞋，有些心有余悸的扭开了自己住的房门。

    他实在想不通人磨牙为什么可以发出那样的恐怖声音？而且梦游也非常诡异。

    早知道林清风有这个习惯，他说什么也不会在他家借宿了。

    扭开房门把手走了出去，他刚好听见了林清风进卫生间的声音。

    “不开灯吗？”

    站在客厅通过卫生间门看着里面黑漆漆一片的场景，梁晨不由感到疑惑，不过他随即想到了什么，不禁在内心暗骂了一句自己，“他在梦游当然不会开灯啊，我怎么这么笨！”

    “听说在梦游里的人不能叫醒他，要等他自然醒。”

    梁晨想着以往不知在哪了解到的知识，逐步小心翼翼的靠近了卫生间。

    当他来到卫生间门口时，一道道细微的低声便随即传递在了他的耳中，不过这些声音很微弱跟蚊子声没有什么差别，因此他主动把耳朵贴在了上面，想听清楚里面的林清风究竟在自言自语些什么。

    “姓名林清风，岚城本地人，今年24岁，毕业于岚城大学，是家里最大的孩子，下面有两个妹妹都在读高中，小学时搬来岚城生活至今，住址是岚城北区华龙街道碧海小区12栋1801，手机号码是138xxxxxxx。”

    “将来的梦想是成为有钱有势的资本家，近期的期望是讨好那个秃头上司以获得公司晋升。”

    “不抽烟，喜欢喝酒，在公司一直伪装成能力出众、幽默、善解人意的良好形象，喜欢的人是同公司的韩美琳，讨厌的人是公司上司老秃头。”

    “今天因为跟老同学聚会所以很开心，但其实在得知他们几个都没有自己混得好时，内心则是有很大的满足、自豪感。”

    林清风低沉的声音不断在卫生间里响起，传入到了梁晨的耳廓。

    “这……这是在说什么？！”

    后者瞳孔在不断震动，心脏在扑通扑通加速，不知不觉中汗水侵蚀了他的后背。

    然而下一秒。

    “很好…”

    “全部记下来了。”

    林清风的这两句让梁晨如坠地狱，浑身冰冷到无法动弹。

    “清风……清风他……”

    梁晨满脸恐惧，咽了咽口水就当他准备控制因为恐惧而僵硬的身体悄悄离开时，黑漆漆的厕所里又传递出来了一道不再微弱的声音。

    “你在外面吗？”

    “梁晨。”

