    陆朝猛地转过身来。

    余悄悄轻轻笑着，不躲，而是凑着陆朝的脸贴过去。

    黑夜里陆朝看不见余悄悄脸上的表情，但是他还是能看见这边有一个头朝着他过来了。

    越来越近。

    陆朝眼睛眨了眨，就在陆朝以为余悄悄要亲他的时候，余悄悄却一偏头，一寸的距离，略过了陆朝。

    一只手从陆朝身上掠过。

    配合着余悄悄刚刚说的话，陆朝便觉得被余悄悄触碰到的地方，滚烫的要命。

    每一寸都带着致命的吸引力。

    陆朝现在觉得嗓子里有一点干。

    哼哼。

    陆朝似乎是听到了余悄悄的一声轻笑声，下一秒，余悄悄就伸手从陆朝的枕头边拿出了一个空调遥控器。

    带着遥控器转身。

    “咔。”

    余悄悄抓过遥控器之后，接着便顺势转过身来来开调。空调响过一声之后，里面的冷气一出来，余悄悄顿时感觉舒服了一些。

    降温了降温了。

    她刚刚热死了。

    这就是在夏天来大姨妈的女性，开了空调会冷，不开空调又热。

    陆朝：“……”

    陆朝偏头看向余悄悄刚刚一连贯的动作。

    俗话说情人眼里出西施，余悄悄的动作做出来的是，落在陆朝眼里的时候也是赏心悦目的。

    虽然他并没有看得真切。

    忽的，陆朝突然意识到了一件事情，陆朝额头上青筋猛地跳动了两下，他好像被余悄悄耍了！

    他就知道余悄悄的嘴里没一句真话！

    满嘴跑火车！

    果然女人的话就是不能信，女人这种脾气很怪的生物惯会骗人！

    虽然知道了余悄悄的意思，但是陆朝还是想逗逗她。

    叫这个女人拱火！

    拱火就算了居然还不负责灭！

    余悄悄开完空调之后，猛的一转头就和陆朝欲望勃勃的眼神对视。

    卧槽！

    犯大错了。

    余悄悄瞪大了眼睛，好像也觉得她干了一件错事。

    是谁说的？

    谁说生理期来了不用灭火了？

    害苦她也！

    余悄悄怂了，把空调遥控器放在枕头下之后，就立刻缩进被子里，连一整个头也包裹住。

    被子定律。

    被包裹在被子里的人默认不受任何外来事情的攻击。

    余悄悄：“……”

    哦。

    这好像是陆朝的被子。

    嗯哼。

    黑夜里陆朝轻轻笑了一声。

    “……”

    可能是有点渗人。于是余悄悄把自己裹得更紧了。

    看不见她看不见她。妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开。

    过了很久之后，余悄悄就小心翼翼地把头探出来，一出来就和守在这边的大灰狼对视住。

    嗯……

    她是软草莓，大灰狼应该不吃素的吧？

    余悄悄眨了眨眼睛，“我错了。”

    陆朝故意逗她，“晚了！”

    余悄悄：“……”

    说完这句话，陆朝便凑过来。一只手圈住余悄悄，保持着一个禁锢的姿势。

    余悄悄：“……”

    她以后绝对不写病娇偏执的小说了，她喜欢正常人。

    余悄悄立刻检查了一下被子，确认被子还在胸前，余悄悄眨了眨眼睛然后一脸乖巧的说过：“好哥哥，你是个正常人。这是你自己说的。”

    陆朝也低头俯视着看着余悄悄，这是一个一上一下的姿势。

    余悄悄：“……”

    她怎么感觉现在这个姿势有点奇怪？

    “你说用嘴，也是你自己说的。”陆朝也故意逗她。

    余悄悄：“……”

    她如果说她只是想皮一下陆朝会放过她吗？

    余悄悄暂时也没说话，陆朝也不急，给她时间让她开编。

    快点快点，快马加编。

    “那啥。”余悄悄偏头顿了一下，似乎是正在努力找理由，过了好一会，余悄悄才转过头来对着开口说道，“陆老板，不能操之过急。”

    陆朝：“……”

    霎时间陆朝脸上的笑意僵硬住了。

    操之过急，怎么一个操之过急？

    陆朝觉得余悄悄说的应该不是这个词的本意，她讲的就是那种字面上的意思。

    她那一双开车的睿智眼神已经抵挡不住了。

    陆朝发现余悄悄她每一次沉默的时候，再说出来的话总会语出惊人。

    陆朝也顿了一下，然后便伸手捏着余悄悄的脸：“你再说一下。我没听清。”

    余悄悄脸上的表情很诚恳，“哥哥，我是病人。”

    陆朝：“我从未见过如此生龙活虎的病人。”

    余悄悄：“那你应该珍惜现在还有力气的我。你明天要是再想见到，可不能了。当然我没有学林妹妹说话，因为明天你是真的见不到这么充满活力的我了。”

    余悄悄已经预想到了她明天的悲惨结局。

    大概往后几天她都要老老实实了。

    陆朝低头看着余悄悄。

    他承认他被余悄悄这一句说得心软了。

    于是叹了口气，陆朝轻轻在余悄悄的唇上亲了一口，这样也算是用嘴解决了吧。

    就会口嗨的坏女人！

    到最后还得他自己来收拾摊子。

    余悄悄一愣，抬眼愣愣地看着陆朝。陆朝只抿唇，然后抬手帮余悄悄把被子给盖好：“明天既然见不到了那今天就得好好休息。”

    “空调开了你可能会冷。”

    说罢陆朝又从余悄悄的枕头低下把遥控器给拿出来，温度开到了二十九。

    “那就先这样，你要是还冷的话就抱着我睡吧。反正你也不是第一次了。”

    余悄悄：“……”

    怎么就不是第一次了？

    之前的前两次还算次数？

    “好。晚安！”说罢陆朝又在余悄悄的额头上亲了一下，然后出气一般地用力捏了捏余悄悄的脸，“下次要是还口嗨！我就打你屁股！”

    余悄悄：“……”

    好凶。

    不过……

    余悄悄抬眼认真地看着帮她把一切事情都想好的男人。

    他是那样的事无巨细，如果除掉最后一句的话，陆朝这话绝对是温柔男人的典范。

    他身上有万丈星光。

    但如果重点放在最后一句的话。

    余悄悄想象了一下她犯错之后被陆朝打屁股的场景，居然可耻地脸红了。

    怎么会这样呢？

    那就。

    余悄悄也伸头亲吻了一下陆朝的额头，然后温温柔柔地落下一句，“晚安，我的陆先生。”

    陆朝：“……”

    陆朝愣了一下，接着立刻起床去找拖鞋。

    然后匆匆忙忙落下一句：“我去趟厕所，你先睡，不用等我了。”

    余悄悄：“……”

    余悄悄若有所思地看着陆朝的背影。

    他怎么又去？

