    “好强大的真力，你就是洛天？”胡连山心里吃了一惊，开口询问。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “不错，把人给我拿来，”洛天爆喝，手掌瞬间就到了胡连山的后背。

    “哼，实力还算不错，这才配做我的对手，长生殿那帮废物栽在你手里一点也不冤枉！”胡连山冷笑，手底下一点也不慢，竟然闪电般的把上官飞燕拉到了自己的后背，准备用她来抵挡洛天那狂暴的一掌。

    “哦？你以为你是谁？你能挡得住！”洛天面色阴冷，不闪不避，照样一掌就印了过来，直接打在了上官飞燕的身上。

    “哈哈哈，想不到你这种实力，为了救自己的女人，竟然”胡连山看到洛天竟然撒招不及，一下子拍在了上官飞燕的身上，不由的大笑，正要出言讥讽，却是没有想到从上官飞燕的身上一股大力传来，让他面色大变。

    “隔山打牛？你早料到我会用她来挡？”胡连山大吃一惊，只感觉手上一轻，上官飞燕被人夺了过去，而自己却是蹬蹬蹬的向前连冲了好几步，这才稳住身体，只感觉体内真力一阵翻滚，真力乱窜，让他震惊不已。

    “你的实力确实比他们强，甚至比那个长生殿主还要强，你是天堂的什么人？”

    洛天一下救下了上官飞燕，顿时上官飞燕身上的压力尽去，也能活动了，只不过身体有些虚弱，嘴角流血，是在刚才在酒店被胡连山一道掌影给震的。

    “怎么样，没事吧！”洛天低头看向上官飞燕，微笑道，同时掌心轻轻的贴在她的后背，为她输入五禽真力。

    “一点小伤没什么大不了的，这个王八蛋的实力确实很强，你一定要小心！”上官飞燕温柔的看了一眼洛天，轻声说道，刚才那一掌她也吓了一跳，还以为洛天收势不住，打在了自己的身上，原来早就有准备，使用的竟然是那个胡连山口的隔山打牛。

    “放心吧，看我怎么收拾这个混蛋，”洛天淡淡的说道，刚才那一招隔山打牛，洛天用了八成的功力，想不到这个人竟然可以抗得住，只是让他狼狈的前冲了几步，这让洛天有些好奇，此人的境界只是在入圣中期，体内真力恐怖的吓人，不要说李连英和法海两人齐上，就是花千树都不见得是此人的对手，身上那种冰冷杀伐的气息让他也不能小视。

    “你就是洛天对吧，果然实力不错，既然你灭了长生殿，那么应该知道天堂十二殿，我就是天堂司天殿殿主座下的弟子叫胡连山，入圣中期，搏杀过入圣后期，小子你的实力不错，配做我的对手，好久没有杀过入圣后期的高手了，想想当初让我搏杀的那个入圣后期的高手，跪在我的面前求我饶命的场面，现在还历历在目，想想就让人心潮澎湃，放心吧，你酒店的人一个没死，像那种废物，根本不配我动手，也只有你才入得了我的眼，”

    胡连山转过身来，眼神如刀，真力澎湃，站在那里，如同一杆标枪，又像一把随时出鞘的长剑，战意连连，此刻添了添有些嗜血的唇嘴望向洛天，傲然道，只不过脸色却也是相当凝重，刚才洛天的那一招隔山打牛，让他知道了洛天真力丝毫不在自己之下。

    司天殿的人一个个都是变态的存在，在魔鬼地狱池中训过，经历几几死几生，才能够存活下来的人物，同级战中基本无敌手，越级挑战也如同家常便饭，这些人狂傲无比，不把任何人放在眼中，越是高手，他们越是具有挑战的狂热。

    “司天殿”

    洛天轻语，他又知道天堂的一个殿，有些凝重的望着胡连山，此人说的话并非狂妄之言，从他那强悍的气息中，可以分辨出来，一般的低级入圣后期的高手真的不是他的对手。

    毕竟同级别的高手，也分为三六九等，实力相差很大的，就像洛天这样的入圣后期的高手，对上实力低微的同境界的高手，他有信心一口气搏杀三人并不在话下。

    “不错，司天殿，掌把天堂执法的存在，记住，我叫胡连山，小子也省得你到了地狱后”

    洛天摇了摇头：“你叫什么名子不重要，对我来说你就是一个死人，我倒是对这个名子有些好奇，这样吧，商量个事，把天堂有关的情况向我详细说说，我饶你不死你看可好？”洛天望着这个胡连山突然一笑说道。

    “小子，放肆！想不到这个世上还有比我狂傲的人，你以为境界高我一级就有资格指手划脚了么今天我就让你看看我是怎么越级挑战的，入圣后期，哼，我一样搏杀，现在给你个机会，跪在我的面前，把你的女人献出来，可以饶你一命，不过也要废了你的武功！”胡连山两手空手，大步走来，浑身上下都充斥着真力，看起全身都是漏洞，实则又无懈可击。

    “废话真多，司天殿是么,惹了我，一样照杀不误！”洛天懒的和他废话，此人真是狂傲的没边，于是一步踏了过来，真力涌动，同样走了过去，三步走来，身材竟然高大了几分，龙形虎步，隐约间有龙呤虎啸之势，一条手臂啪啪作响，粗壮了一圈，真力凝聚龙形虚影，对着这个胡连山就拍了过来，看慢实快。

    “果然有两下子，杀！”胡连山战意凌烈，杀机漫天，大喝一声攻了上来。

    “呯呯呯呯，”

    两人瞬间对攻了十几招，真力激荡，甚至连空气都啪啪作响，一圈一圈的真力扩散，把上官飞燕惊的再次退后了十多米远，站在圈外，一双美目紧张的注视着战场，站在边缘地带，她都感觉到那凌厉的杀机，更何况处在核心中的两人，她可以想像到洛天承受多大的压力。

    “变强，我一定要变强，”

    上官飞燕不紧握了握拳头，心潮起伏，这种级别的搏杀根本不是她这个级别所能参与的，如果在酒店，这个司天殿的人，如果一下用上全力，不要说她，就是李老他们也没有命在了，正如此人所说，此人的一掌对上她们三人，也才用了五成功力。

    “夜杀八荒！”

    此刻那个胡连山一声大喝，气息更浓，掌影翻飞，狂霸无比，整个身体竟然一下子分成了八份，对着洛天就击杀下来。

    “给我破！”洛天舌绽春雷，在一瞬间同时拍出了八掌，头顶虚影闪烁，五禽虚影凝实，不得不说，此人的功夫惊人，竟然逼的洛天连五禽虚影都出来了，不过洛天毕竟是洛天，逍遥王战无不胜，身形岿然不动，站立当场，任对方凶猛狂暴，我自当清风佛山岗。

    “呼”

    胡连山的八个身形一下子被洛天击破了七个，只留下了一个实体，身体后退了几步，一双眼神冷若寒冰，脸色凝重之极，两个呼吸之间，才平息了体内真力的爆动，望着洛天沉声喝道：“入圣后期的境界，确实不一般，我承认你比以前我曾搏杀的那个入圣后期的高手强多了，不过似乎还不够，你能够逼得我使用最后的杀招，也算是你的荣幸了，记住，我叫胡连”

    “你妈的，一个名字有什么好显摆的，你叫胡连山不是么，我今天就让你看看，境界是不可逾越的，老子今天就用境界压你，”洛天吐出一口浊气，不由的骂道，同时五禽功法运转，脚踩诡异的步伐，对着胡连山就是一拳砸来。

    “吼小子，你这下彻底惹怒了我，我就让你看看我的真实的实力吧，”胡连山被洛天打断，顿时怒恼起来，他知道凭自己的境界想战胜洛天真的很难，面前的人战力惊人，远比自己以前击杀过那个入圣后期境界的高手强大的多。

    胡连山身形诡异的躲开洛天霸道的一拳，身上的气息开始不要命的上升，真力在体内的疯狂的窜动，从外面都可以看的出来，此人的面部表情的皮肤竟然在诡异的起伏，如同一条条蚯蚓爬了进去，在不停的蠕动一般，头根根竖起，衣服无风自动，眼神如同充血一般，变得鲜红无比，身上爆出来的气势一下子出了入圣中期高手所具有的实力。

    “司天殿的弟子果然实力非凡，真不知道这个人是怎么训练出来的，具有越级挑战的能力，所言非虚”

    洛天深吸了一口气，面色有些凝重的望着此人的变化，心中暗想，说实话，他收拾金玲珑还有西门烈都没有这么费力，此人的战力还在他们之上，可想而知，司天殿的实力确实强悍，这还是他们的一个弟子，不知道司天殿的殿主是什么实力，如果有大量的这样的人物，真的想像不到这个司天殿主会厉害到什么地步，洛天心里对天堂组织重新进行了定位。

    “灭绝手！”此刻这个胡连山气势已经上升完毕，其实也就是瞬间的事，一只手掌变得宽大无比，掌心处真力涌动，似乎可以吞噬一切，身形极快，对着洛天就轰了过来。

    “金刚伏魔手！”洛天的招式变了，用的竟然是法海的一套拳法，真力涌动，不闪不避，对着胡连山就迎了上去，一往无前。

    “轰”

    一拳一掌撞在了一起，把周围的砂石都击的飞舞起来，夜色更深，只看到两条黑色的人影站在了那里，然后就是两双明亮的眼睛，一个眼神血红，一个眼神冷漠。