    纪新榆在被子里面藏了一个录音设备，非常小巧的那种，有点像未来会流行的随身听，但是又不完全是。

    这是她让赵蕊给自己找来的，颇费了一番工夫。

    大概是冥冥之中的预感吧，纪新榆觉得安子溪会来送自己一程，当然，她肯定没安什么好心，估计是来看她笑话的，或者是来炫耀的。

    纪新榆不觉得生气，甚至还有点期待。

    炫耀好啊！说不定安子溪得意忘形，说点什么不该说的话。

    只要部署得当，将这些话记录下来，那这些话以后就变成可以拿捏她的证据了，说不定还能把安子溪送进大牢里蹲上几年。

    纪新榆连想要问的说词都想好了，虽然她现在的记忆力很差，精神头也不济，但是给安子溪挖个坑，问几个要命的问题还是能做到的。

    可是她没有想到，一切还没有开始，居然就已经结束了！

    纪新榆瞳孔微微放大，鼻孔也微微翕张，“你，你怎么知道？”

    安子溪嘿嘿一笑，“我怎么知道的？哎呀，这事儿说起来，还是要感谢你啊！当初齐大富和他媳妇受了你的指使想把我掳上山的时候，迷药的分量没掌控好，我从山上摔下去，磕到了脑袋。”

    她指了指自己的头，慢悠悠地道：“自那以后，我就多了一点常人没有的本事，能看到一些，常人看不到的东西。”

    安子溪一边说，一边将手伸进纪新榆的被子里，果然触碰到了一个微微发热的金属，她将那玩意拿出来，当着纪新榆的面儿鼓捣了几下，塞进了自己的小挎包里。

    “大难不死，必有后福，大概说的就是我吧！”

    纪新榆像看傻子一样看着她，觉得安子溪好像病得不轻。

    “不信啊！？”安子溪像长了眼睛似的，直接去掀纪新榆的枕头。

    纪新榆大惊失色，“你要干什么？”枕头底下藏的是她的全部家当，她将财产分成了三份，一份给了赵蕊，另外两分是给祝安和祝强国的。

    安子溪才不管纪新榆的反应呢，反正她现在也没有能力反抗，老太太虚弱得一匹，被安子溪轻而易举的得手了。

    她在枕头底下掏出了两个袋子，分量不轻。

    安子溪得意地在纪新榆面前晃了晃，“哟，听动静这里面有小黄鱼啊！”

    纪新榆气得脸都白了，原本瞧着还有几分红晕的面色，突然就惨白起来。

    此时安子溪已经打开了袋子。

    袋子里不仅有小黄鱼，还有几块大洋，另外还有几个样式古朴的金饰，两捆卷在一起的票子。

    确实不少！

    “哈哈！你倒是有钱，只是不知道是从哪里搜刮来的。”

    祝家值钱的东西都被她拿走了，纪新榆的这些私产，怕是藏到了耗子洞里。而且来路肯定不正，单凭她一个护士长，能挣下这么多身家？跟过去的D主老財似的！

    “你，你……”纪新榆又惊又怕，眼里的恐惧几乎要将她淹没，她知道自己这些东西保不住了，扭头看了看不争气的儿子，“老大，老……”

    纪新榆刚喊了一声，突然发现了不对劲儿，两个人说话的声音也不算小，怎么老大睡得这么沉。

    “才反应过来？真是老了啊。”

    “你就不怕我把这事儿告诉别人？”纪新榆咬牙切齿地道：“你和我有多大仇，也不至于做得这么绝啊！那是一个母亲留给孩子们的东西。”

    安子溪将两个袋子收到挎包里，盯着她的眼睛，一字一句地道：“你以为你还能活到明天？你在伤害我妈的时候，是不是忘了她也是一位母亲？她的女儿难道就不会为她报仇吗？你想想，如果你死了，祝安和祝强国却找不到一分一文，那么他们觉得，钱去哪儿了？”

    反间计！

    如果他们没有找到钱，一定认为所有的钱都被赵蕊拿走了！

    “你……”好毒！

    纪新榆气得说不出话来，喉咙里只能发出呼噜呼噜的声音，好像被人掐住了脖子。

    “许你算计别人，不许别人算计你吗？”安子溪一笑，“看在你要死了的份上，不防再告诉你一件事。”

    纪新榆一脸疑惑，强撑着让自己平静下来，想听听她要说什么。

    安子溪凑到她的耳边，轻声说道：“你以为你死了，就能挨着石铮下葬吗？”

    “你，你……”纪新榆死死的攥着被角，眼里仿佛看到了死神。

    是的，她在石铮旁边买了墓地，那是很久以前的事情了！这也是她为什么不愿意与祝望庭合葬的原因！

    她想葬在石铮旁边，哪怕不能光明正大的与其合葬，但是两个人坟是挨着的。

    “我能收买李四海，自然知道你买墓地的事！”其实她是在纪新榆藏在床头的那个纸袋里发现的秘密，当初时间紧张，来不及细看，她便用相机将所有的单据都拍了下来，回去慢慢整理，后期才发现了买墓地的发票。

    微微一查，也就知道这个墓地是怎么回事了。

    “你放心的去死吧，你这辈子只能和祝望庭合葬！石铮，他不愿意看到你这个心地丑陋的女人。”

    纪新榆连话都说不出来了，她不停的喘气，眼里充满怨恨，仿佛在说，我做鬼也不会放过你。

    安子溪读懂了她的眼神，却只是轻蔑一笑，什么也没说。

    这个人大限将至，她没有必要再说什么了。

    安子溪将屋内自己的痕迹抹去，悄悄地离开了祝家。

    她走以后，纪新榆的呼吸也越发急促起来，她感觉到了痛苦，像是有人在用力挤压她的肺部似的。

    很不甘，可是却毫无办法。

    眼前的景色慢慢失去色彩，朦胧之中，她似乎回到了年轻的时候。

    她以前做过很多次这种梦，梦里都有石铮。

    可是这一次，她没有见到石铮。

    不甘心啊！

    纪新榆的眼睛瞪得大大的，嗓子里像是被痰堵住了，她的双手紧紧攥着被角，到最后也没松开。

    第二天祝强国醒过来的时候，差点被纪新榆的尸体吓死。

    老太太死不瞑目，面目狰狞。

    一切都结束了，似乎又刚刚开始。

