    　　砚时柒步伐一顿，目光里噙满戒备。

    　　她没想到会在这里遇见宋祁御！

    　　而他是从对面的美妆店里走出来的，似乎是在逛街。

    　　三人就站在彼此的对面，想要装作没看见是不可能了。

    　　“秦总，真巧！”

    　　宋祁御率先开口打破沉默，他抻理了一下大衣的领口，信步走来。

    　　秦四哥与他平视，透着几许漫不经心，“宋先生一个人逛街？”

    　　闻此，宋祁御嘴角微哂，回眸看了眼美妆店，“嗯，我一孤家寡人，也就只能随便走走逛逛，注定比不上秦总出双入对来的幸福！”

    　　话落，他顿了顿，目光飘向砚时柒，但也只瞬了她一眼，就再次望着秦四哥，“我听秘书说，你会出席宋家的百年宴？”

    　　男人点头，“你让人将请柬送到我楼下，这等诚意，必然要给宋先生一个面子。”

    　　宋祁御轻笑，却又隐透着几分不爽，“是吗？那上次我亲自去你楼下拜访，秦总怎么没给我面子？”

    　　“公私分明，宋先生作为老板，不会不明白这个道理！”

    　　秦四哥的回应，自始至终都十分平静疏淡。

    　　闻此，宋祁御神色自若地点头，“说的也对，不过秦总的手段，确实让我甘拜下风。

    　　这一个星期以来，祁恒置业的股票差点崩盘，秦总功不可没！”

    　　这番暗讽，让砚时柒都不经意地隆起了眉心。

    　　商场如战场，技不如人，怪得了谁！

    　　话已至此，秦四哥幽幽地颔首，脸色泰然，“宋先生过誉了！”

    　　宋祁御面露愠怒，唇角紧抿。

    　　秦柏聿不可能听不出他的讽刺。

    　　偏偏他越是这样云淡风轻，宋祁御的心里却愈发难以冷静。

    　　可，还不是撕破脸的时候！

    　　宋祁御哑忍着，几经吐息，便压下了愠色，他后退一步，耸了下肩膀，“有自信是好事儿，希望秦总能一直无往不利！”

    　　秦四哥泰然一笑，转身之际，和他目光相交，“借你吉言！”

    　　宋祁御似笑非笑，“那就……宋家宴会见！”

    　　言毕，他就伫在原地，望着他们二人相携离去的身影，目光则深邃而幽远地凝在砚时柒身上，眼底是浓稠化不开的墨色。

    　　她一句话都没有说，而且眼神里噙满了对他的防备。

    　　这个认知，让宋祁御的心头拂过沉闷的压抑。

    　　商场里流淌着喜庆的音乐，却挥不散他沉重的情绪。

    　　“少爷，刚刚擎宇文化的总裁助理打来电话，说是策划文件已经准备好了，问您什么时候有空，她可以送过来。”

    　　保镖不知何时出现在宋祁御的身后，并在他的耳边低声汇报了一句。

    　　闻言，宋祁御眼里精光一现，幽幽转首，“让她等消息！”

    　　保镖恭敬的垂首，“好的。”

    　　宋祁御转身走向了商场的电梯，回到车上，便打了通电话。

    　　……

    　　临近六点半，砚时柒和秦四哥进了一家意大利餐厅。

    　　隐私性较好的包厢里，她落座时才摘下口罩，笑吟吟地说，“为了感谢秦总送我的礼物，今晚上我请你吃饭！”

