    夜里。

    天印九子只剩下八个，加上副门主谢燕，马车马队纷纷四散离开。

    魏合跟着万菱万青青一起，上了返回的马车。

    车厢中，摇铃声随着车轮颤动，时强时弱，仿佛映照着如今天印门的命势。

    魏合骑着马走在前面开路，引导马车前行，后方车厢里是万青青和万菱。

    清脆的马蹄声，伴随着摇铃，极有节奏，仿佛某种奇妙的安宁曲，让人的心情渐渐安静下来。

    “小河。”不一会儿，万青青掀开车帘出了来。

    “师姐，师尊情况如何？”魏合沉声问。

    “还算好。只是这次，赤景军可能要铁了心对我们下手了。”万青青叹气道。

    “为何会如此？”魏合心中不解。

    赤景军既然可以逼迫他们交出田产资源，根本没必要做出这等灭户手段才对。

    “若是总门主能出手....今夜情况也不至于此。”万青青情绪有些低落。

    确实如此。

    魏合也是心中压抑，上官纪今夜明明已经出离了愤怒，可还是被什么东西压制着，没有爆发出来。

    按道理说，那些枪械对付得了锻骨，却不大可能能影响他。甚至可能连其护身劲力都打不穿。

    可他还是忍了，一如最开始。

    “如今宣景城，乃至整个泰州，帮派门派都在被打压，新政实施下来，门派是被打击的重中之重。”

    万菱的声音从车厢内传出。

    “你们不用多想。上官纪空有一身武力，不敢出手，要么是为了他上官一脉数百族人，要么另有原因。不能指望他。”

    她缓缓从车厢里出来，在万青青的搀扶下，坐到马车前面位置上。

    轻轻咳嗽了几声。

    万菱看着周围安静的驰道路面，心中悲凉。

    天印门从一开始，就是被上官纪搞坏的。

    从开始他就一直消极对待，不反抗，忍耐，然后一直忍，忍，忍。

    直到分裂，直到如今这般阵势，他还在忍！

    万菱都想不明白，上官纪何至于忍到这个程度。

    他若是出手，哪怕只有一个态度，也比如今一直忍来得好。

    他难道不知道光凭忍，只会让别人得寸进尺？

    驾！

    驾！！

    一队马队在月光下，正急速朝着宣景城附近城镇奔驰。

    最前方马背上的，赫然是弧光院的金旭道人。

    金旭面色难看，之前被打伤的伤势已经用伤药贴上，包扎好了。

    他身后的其余两个弧光院弟子，也都面色不好。

    今夜明摆着就是尉迟钟给周行铜造势。那家伙实力也确实恐怖。硬生生凭着一个锻骨境界，就压得这么多高手无计可施。

    马匹奔驰下，几人心头都仿佛燃烧着一团火。一团随时可能想要爆发出来的怒火。

    今夜过后，或许宣景城甚至整个泰州，就会传出周行铜连挑天印门九子，全胜而出的战绩。

    这是造势！

    是用他天印门的百年名望，造就一个周行铜！

    “竖子！！”金旭道人猛地怒吼一声。

    咔嚓。

    天空中黑云滚滚，隐隐有雷声电光。

    仿佛连老天爷也要看不下去，发出怒吼。

    “师傅，我们就这么走了？”弧光院首席薛季出声道。

    “不然呢？”金旭道人语气压抑。“你想动手，你敢动手？你家里还要不要了？”

    天印门背后代表的是宣景城周边中小家族脉络。这些弟子背后基本都是有个不小的产业家族支撑，否则也没钱没精力投在武道上修行。

    而不小的产业，就代表着每个人背后，都牵扯着不少的亲族。

    父母，妻儿，兄弟姐妹。

    谁没有牵挂？

    吁~~~

    忽然金旭道人减速，连扯缰绳，让马匹迅速停下。

    他双目紧紧盯住前方暗处，一动不动。

    “什么人！？滚出来！”他本就脾气不好，如今受了伤，被周行铜压制，正好一股子怒火没处发泄。

    前面黑暗中。

    一道道人影缓缓无声的从暗处涌出。

    那是兵卒！

    穿戴着黑红色兵甲的强壮兵卒，一个个手持刀盾，四散而开，呈半月形，将弧光院三人的前路全部挡住。

    “金旭，好久不见。”一名身材比其余兵卒高出半个头的强壮武将，缓缓骑着黑色马匹，从分开的兵阵中步出。

    此人手提三米多的粗大战矛，全身穿戴全套的沉重黑红重铠，胸口有着一狰狞异兽图案的护心镜。

    唯一露出的面部满是皱纹，看年纪至少也有七十出头了。

    “周望...！”金旭道人面色微变，周家不是只有一个周行铜。

    三大家，游家，周家，王家，代表的虽然是三个利益集团，但三者其实隐隐同气连枝，连为一片。

    周家除开周行铜，一样有周展博，周望这般高层次强者。

    他们同为锻骨，虽然不如天印门高手出名，但不代表他们不强。

    军中杀将，本就和江湖武林不在一条线。

    “金旭，你我认识多年，走到这一步，我也不想，也不愿。”周望声音平静道。

    除开周家家主外，他便是第二梯队高手，也是少有的周家在军中任职之人。

    “怎么？你们赤景军如此拦路，想做什么？”金旭心中隐隐感觉不妙。拽着在手的缰绳，越发紧绷起来，拉得马匹连连扭动脖子。

    “奉总兵大人之命，别怪我。”周望叹息一声。周家各处下注，如今也终于到了站队的时候。

    从周顺身死那一刻起，其实就决定了周家的立场，只能有一个。

    他一挥手。

    身后兵卒中，顿时有大片枪管从盾阵中探出。

    砰砰砰砰！！

    密密麻麻的枪弹宛如暴雨般，顷刻间覆盖金旭三人所有的躲闪空间。

    超过一倍音速的子弹，全部是一根根专门针对武者护体劲力的骨针，爆射而出，宛如牛毛。

    金旭心道不好。一声厉喝下，从马背上拔身而起，一跃往左侧扑去。

    这一扑刚好躲开弹幕覆盖范围。

    但还没等他歇息换气，两把黑色斩刀从黑暗中呼啸而至。带着强烈的劲力涌动。

    赫然是两个武师境界士官奔袭而至。

    他们早已等待多时，就等着金旭朝这边过来。

    嘣！！

    金旭劲力涌出，一掌一下，拍开两刀。

    两名武师联手爆发，加上上百斤斩刀全力横斩，巨大冲击力和劲力，虽然没伤到金旭，也将其冲势硬生生挡住。

    紧接着黑暗中又是两把斩刀呼啸而至，又有两位武师士官一声不吭，默然出刀。

    金旭劲力才刚刚平息，马上便又不得不继续硬抗。双掌连环打出，将两名武师打得面色一白，迅速后退。

    但他人还未落地，紧接着又是第三波武师斩刀。

    三波士官连环横斩，宛如潮水般的刀阵毫无停息，配合得严丝合缝。

    嘣嘣嘣嘣嘣！！

    连续不断的斩刀流水无痕，斩得金旭连一丝反应的机会也没。

    这就是对付武道高手的专用绞杀军阵。

    计算出锻骨练脏高手的大概反应时间，速度，劲力强度，然后以严密军阵分担对抗。

    在严酷的训练下，一个绞杀军阵，就宛如一个无限体力，进攻完全不需要回气的恐怖同级高手。

    “金旭....不要怪我...这是上面的意思。”周望再度叹息一声。

    江湖高手，武林高手，面对有武将率领的绞杀军阵，火枪军阵，其实也就是一轮绞杀的事。

    也就上官纪那般级别的高手，能让军中有些忌惮，毕竟一个实力高强，身法极快的高手做刺客，任谁都会在意。

    但其余人，在严密配合下的军阵下，被剿灭都只是时间问题。

    黑暗中，金旭道人每次想要脱离，都被一组两把斩刀硬生生砍回去。

    这些武师单个都不是他对手，但联合配合起来，每次蓄力，联手只出一刀，然后回气。

    劲力同进同出，就成了一个个堪比锻骨层次的武师。

    而这些武师不需要击败他，只需要拦住他，消耗他。

    黑暗中，本就受伤了的金旭道人连续冲阵数次失败。

    而同层次的周望，只是简单的从背后拔出一把短矛，握在手中，眼神锁定金旭。

    同级高手重压下，金旭必须得分出大半精力，随时防备周望。

    他本就只是比周望稍强一点。但在这种局面下。

    军队的强悍之处就完美体现出来了。

    人多，高手也多。普通人配合威胁不大，但结合军阵，火器，特殊配合法。

    就算是练脏，也能被量化成具体数量的绞杀军阵。

    不多时，周望眼中厉光一闪，短矛呼啸而出。

    噗！

    黑暗中，金旭猝不及防下，被短矛正中胸膛，抛飞出去。

    嘭的一下，他重重摔在地上，再也动弹不得。

    口鼻中大量血水被短矛上的强悍劲力挤压涌出。

    金旭伸出手，想要说什么，却什么也说不出。

    他的不远处，弧光院的两名弟子，早已被火枪扫射，武师军阵绞杀。尸体成了数节。

    “我...不甘....！”金旭徒劳的伸出手，想要抓握住什么，却最终无力的垂落下来。

    “走好。”周望叹息道，调转马头，冲着回去的方向离开。

    他只需要对付九院里实力最强的练脏就行。

    其余的，自有其他人锻骨将领对付。

    军队和门派最大的区别，就在于高手人数。大量资源堆砌下，军中高手顶尖的或许极少，但中下层次的数量，永远不是门派能想象的。

    而以中下层三血武师结成的绞杀军阵，便是针对武道高手的恐怖杀阵。

