    此言一出，威光贝尔脸色冷了下来，但眼底却带着一丝讥讽。

    很明显他之前就已经知道两个手下没了，现在听这话，应该是洛宇做的。

    洛宇杀了自己两个红名手下，其实等于是帮了自己的忙，在威光贝尔心中是绝对不会让那两个人活着离开武道之城的。

    现在舆论的情况一边倒，几乎所有人都认为是洛宇恼羞成怒之下杀了光华，圣光族看着洛宇的眼神已经充满仇恨，安娜早上得知这个消息之后，惊的差点晕过去。

    现在局面对威光贝尔非常有利，他唯一难以判断的就是洛宇到底掌控了多少情报！

    或者说是证据！

    如果真的掌握了关键证据，那就绝对不能让其公开！

    赢下比试，然后抢夺洛宇手中的储物道具毁灭掉，就这么简单！

    【领地战：洛宇（234500）VS威光贝尔（107960）】

    【倒计时开始：30.29……】

    “差了一倍！果然还是洛宇更强！”

    “那又如何？真正强者比试看的不是评分，而是自身的实力，威光贝尔很强！”

    “洛宇就是个杀人犯，就算赢了威光贝尔也难以挽回安娜大人的心！”

    “对！赢了评分，输了人生，威光贝尔马上要成为人生赢家！”

    “安娜大人似乎是哭了，她一定很伤心吧。”

    大家议论纷纷，而富豪区看台上，凤千寻受到舆论影响，愤怒的看着下方的洛宇，雪晶神色淡淡，古斯塔和龙渊则是眼中有一些不解。

    洛宇敲诈大家是事实，但没有任何理由杀了光华，这不仅会成为圣光族的死敌，而且还会与安娜彻底决裂。

    作为对手，龙渊和古斯塔深知洛宇虽然凶狠，但绝非无脑之辈，他们是不相信洛宇会杀光华的，反倒是某个人嫌疑很大。

    不过就算猜到了真相他们也不会说，这两个家伙巴不得洛宇立刻就死，岂会为他证明清白？

    洛宇不死，这群地球人肆无忌惮，但洛宇一死，那就是待宰的羔羊，到时候将失去的一切全部拿回来！

    【倒计时3.2.1，开始！】

    擂台之上一片风云变幻，洛宇那巨大的草原和隐藏在迷雾之中的城池瞬间出现，而威光贝尔的领地也出现在了众人的视线之中。

    威光贝尔的领地远远没有洛宇辽阔，不过也算是城高墙厚，城墙之上摆放着各种防御器械，箭塔、自动弩箭等等基础防御设置自然不用多说，而且还有光能炮！

    很多光能炮，足足有二三十门！

    圣光族有天赋一个厉害的天赋，虽然很难觉醒，但一旦觉醒之后便能够将光芒凝聚进入普通的石头内，将之变成光能矿石。

    而光能矿石的用处与风矿、火矿这些一样，是能够建造防御武器的！

    威光贝尔果然是拥有这个强大的天赋！

    但是，现在问题出现了，洛宇非常可恶的将自己的城池在安置在了领地的最边缘！

    洛宇的领地可是辽阔的很，就算威光贝尔有光能炮，但最大的攻击距离也达不到直接轰击洛宇领地的程度！

    他的那一排光能炮成为了摆设！

    看台上的彩珈淡然道：“洛宇领地太过辽阔了，双方主城的距离已经超过20公里，各类防御武器全部超出了射程，现在看来……”

    话音未落，洛宇城池内突然轰出了一片光芒和闪电！

    “轰轰轰轰！”

    洛宇领地的光能炮和电击塔都是顶级的，射程50000米，也就是50公里！

    彩珈脸上的表情瞬间凝固了，很多人都是倒抽冷气，而下一刻，光芒和闪电已经轰到了威光贝尔领地之前！

    “滋滋滋滋！”

    所有的电击塔闪电突然全部下坠，被下方地面的一片巨大磁铁尖锥给吸引了。

    高级的引雷针！

    几乎是同一时间，轰到威光贝尔城墙上的光柱全部开始消散！

    无伤害！

    这更是让大家震撼！

    安娜诧异道：“光之免疫？”

    “贝尔看来准备了很久。”

    圣光族众人脸上都是露出了笑容，别人对抗光能炮还要造铜镜，但是他们圣光族根本不需要那么麻烦！

    这就是S级种族的能力！

    场中传来了威光贝尔那大笑之声：“洛宇，你以为拉开距离凭借射程优势能够轻易战胜我？殊不知我早已经做好了万全准备！”

    “你若是将领地递进，我或许很难抵挡你那些重武器，可惜呀，你这是自作聪明。”

    现场哗然起来，大家议论纷纷，这一招几乎废了洛宇的武器优势，接下来如果不想平局的话，双方就要派领地成员出城野战了！

    这才好看！

    这时，迷雾之中传来了洛宇淡然的声音。

    “不错，整挺好的，不过你似乎打错算盘了。”

    “你看看完整度再说话不行吗？”

    闻听此言，众人急忙看向了天空中巨大的光幕。

    【洛宇领地完整度：100%】

    【威光贝尔领地完整度：99.9999%】

    “洛宇的电击塔级别太高，大引雷针掉耐久了！”

    “卧槽！这也行！”

    “糟糕，问题大了，洛宇有绝对射程和火力优势，出城就会被轰！”

    “完了！这怎么办？”

    众人集思广益但也无计可施，这就是射程优势，硬实力的差距不是投机取巧就能够磨平的！

    圣光族众人脸色难看起来，人族脸上带着亢奋，而彩珈、龙渊等人则是陷入了沉思，似乎也在考虑如何破局。

    “洛宇，想不到你的雷击塔能够强到这等地步。”

    “也好，那就不耗时间了！”

    威光贝尔的城门轰然打开，一排强悍的领地成员两人一组，顶着一个六面巨大的蓝色冲出了城，在他们身后则是全部穿着白袍的年轻男女。

    这些全部都是领地成员，他们有人背着大包，有人手持各种器械，还有抱着光能炮出城的，他们全部躲在了巨大的蓝色盾牌之后。

    不一会儿，这群五百个领地成员已经全部挺近了一百米，已经越过了引雷针的保护范围！

    闪电来了！

