    这一次操作，是冬青大胆的尝试，他猜测他将洪荒送到新纪元，是融合了万灵书中的万灵界，这样两个世界融合，本质上才能穿过纪元重启。

    但冬青并不想按照“已知”的未来走，他可是唯一性成道，怎么可能会有未来的自己？自始至终，都只有一个他，所以他就没信过“未来”。

    纪元之初的时间线，还是非常的容易掌控，也没有人特意设置障碍，冬青很容易回溯到了时间线的起点。

    也是这时候，冬青见证了颇为壮观的一幕，因为他将时间概念化作长河，所以纪元重启的阶段，就是一个瀑布。

    不过瀑布下方不是水潭，而是深邃的黑暗，在鸿蒙纪元看着虚空纪元的时间线最后全部步入黑色深渊，其中冬青感应到了天魔界的气息。

    这时候，冬青才后知后觉的发展，鸿蒙纪元并没有对立面，但仔细看去，天魔界的黑色深渊，正在向着鸿蒙蔓延。

    这让冬青惊惧，天魔界不是表面上那么简单啊。

    但天魔界也有个好处，冬青发现天魔界与自己的联系还在，只要从这里跳下去，就能回归虚空纪元。

    仔细想想，他现在还不能回去，方才在回溯时间线的时候，冬青已经看到了冥灵，如今他可是正儿八经的鸿蒙纪元古老者——或者称为道君。

    纪元意识自然不会再针对冬青，直接进入时间线，精准定位到一片鸿蒙，在这里，一位相当阳光的美少年静静躺在空中。

    冬青差点没有把他和隐秘之月联系到一起，他一直以为，这位兄长是个戴着黑袍的神秘人。

    颜值高不高倒是没被冬青关注，他至今还没见过颜值低的大能。

    此时的冥灵，已经遭遇了反噬，身体边缘已经在开始发光，他会在岁月之中慢慢变成本体，也就是隐秘之月，然后被鸿蒙慢慢同化吞噬。

    冬青上前抱起冥灵，转身就进入时间线上，二话不说就跳进深渊，在感受到虚空对他的排斥之前，立马切换成人类冬青的身份，排斥立马消失。

    冬青是出现在五彩斑斓的天魔界之中，时间线是“现在”，也就是冬青进入鸿蒙纪元八千年后。

    冬青出现的时候，另一位女子也随之出现，赫然就是玲珑。

    她看着冬青道：“我感应到不对，就派出心魔主化身来看看，果然是你。”

    “辛苦你了，冥灵走错了路，不可能更进一步，带回来也好。”

    玲珑走过来从冬青怀中接过冥灵，有些心疼的看着算是死亡的冥灵。

    冬青摸着冥灵额头，将他收集到的残破真灵注入其中，这才道：“我回来的方式特殊，不敢直接放出他的真灵，如今回归虚空，冥灵位格还在，修养一段时间就好了。”

    玲珑赞同：“这倒是，不过还是你厉害，当初我也准备连通两个纪元的时间线，结果失败了，只能灰溜溜回来了。”

    冬青回想他在鸿蒙纪元时间线看到的信息，其中并没有虚空众人的信息，看来他们被排斥离开后，就会被消除所有痕迹。

    不过冬青相信，要是哪位时间系修士过去了，绝对也能做到冬青的成就，甚至比冬青还要简单。

    玩弄时间，他们才是最专业的，冬青想着，等以后白羽强大了，让他试试就清楚了。

    二人带着冥灵一同离开天魔界，直接回归太阴星，此地已经有几个人等着了。

    绯月，曦月，白灵。

    玲珑为冬青解释：“刚才接到你就通知他们，暂时来了三个，顺便二姐通知一件事情。”

    绯月一道红光射到冥灵身上，冬青感应到冥灵被送到了太阴星的本源空间。

    她叹息一声：“唉，我们好久没有重聚过了，先通知一下，十二月已经重新孕育完成，当年的损伤已经愈合，等大家都回来后，就衍化新的十二月吧。”

    玲珑开口问道：“明心奇光他们几个呢，需要等他们过来？”

    绯月摇头：“不用，上次碰到就说过了，等十二月重塑，就把冥灵放回他的本体月亮，能够好的更快。”

    冬青适时开口：“六姐冥月已经明悟前路，近期就会回归，古月才被我救醒不久，至少千年内不会回归。”

    绯月闻言露出微笑，掏出一个乳白色小盒子：“还没表扬你这个功臣呢，喏，盒子里是大姐亲自制作的符咒，就算遇到起源文明偷袭，也能撑到有人来帮忙。”

    冬青直接接过，顺手就打开了，盒子里是一道流光，看到它，冬青也就明白了用法，心念一动，流光化作一枚指环，冬青戴上，保命的东西，他不嫌多。

    指环散发出一种晦涩波动，将冬青的信息遮掩，冬青将目光从指环移开：“请二姐帮忙感谢大姐，有这件宝物，我晋升永恒者就简单多了。”

    绯月道了声好，笑着继续给冬青一个红色盒子：“别急着谢，这个也是给你的，先看看。”

    冬青自然是遵命，打开盒子，是一枚精致的月牙吊坠，吊坠自动飞到冬青额头上，留下一个月牙印记。

    只听绯月解释道：“这是月神印记，本来你需要拥有自己的月亮之后才能获得，现在提前给你，能够获得天地间十二分之一的月神信仰。”

    “等你有了属于自身的月亮后，印记才会被你彻底炼化，会根据你的属性化作其他模样的印记。”

    冬青摸了摸额头，在那一瞬间，确实有一股庞大的信仰之力涌入，跟着还有对月亮的赞颂，对月亮力量的使用方法等。

    其中还有属于第十二位月神从古至今储存的所有信仰之力，直接让冬青都惊呆了，这力量，都足够一个凡人去创世！

    在冬青手里，直接让他立即达到“我化万灵”的升级版“我化万神”的地步。

    月神信仰，可不单单是指天玄的十二月神，而是整个虚空的月神，就像太阳神一样，他代表的是虚空纪元所有时空的太阳，对于太阳的一切信仰都归于他。

    哪怕其他世界有太阳神月神，最终他们这几位掌控太阳太阴本源的神灵，都才是最终获益者。

    瞧见冬青神色的震撼，曦月调侃道：“现在就这样了，提醒你一下，等你完全炼化印记，到时候才能真正接受信仰，现在你看到的，仅仅是以前的小部分积累罢了，真的大头还是太阴本源之中。”

    冬青这会儿只能笑了，简直是意外惊喜啊，他就没想过这方面。

    还是白灵解围：“其实当初我也一样，纪元之初，连生命都很少，且大多是实力高强，根本没有梦境的存在，有一次睡了一觉，生命爆发，一觉醒来真的被惊呆了。”

    冬青想象了一下，大概就是天天想着赚钱的人，因为条件不允许，所以一直只能看着别人数钱，然后睡了一觉，醒来发现被钱淹没了。

    比喻虽然俗气，但是贴切。

    事情说完，各自离开，但冬青却追上绯月。

    绯月停留，神色温和的看着冬青：“有什么事就说吧，都没见你找我们帮忙，反倒是几个大的被你帮了。”

    冬青连忙摆手：“只是刚好擅长这方面，二姐，我找你是想问问，什么时候再带我去一趟混沌。”

