
　　就在修整的这几天时间里，罗岳和第一军的指挥官们一起，己经制定出了对丹东地区的作战计划。南线的人民军将分兵两路，一路辽东半岛的东南沿海进攻，攻取安东县；而另一路沿进驻宝山镇，威逼凤凰城。

　　虽然现阶段人民军对丹东地区的进攻是以威吓为主，并不是要彻底攻占丹东地区，切断日军的归路，而是牵制日军的兵力，最好是迫使日军从辽阳撤军，然后再日军撤军的过程中袭击日军。但也需要做出一些实质性的举动来，这样才能够给辽阳的日军施加足够的压力。

　　安东县位于鸭绿江入海口的西岸，旧时也称东沟，甲午战争中著名的大东沟海战就是发生在这一带海域，大东沟实际是一条在安东县内流入黄海的河流。

　　日军渡过鸭绿江的地点主要是在九连城附近，鸭绿江军团的司令部设在九连城，尽管安东县位于鸭绿江入海口，也算是九连城向西北门户，但由于此前日本一直控制着黄河的制海权，因此并不是日军防守的重点。只是人民军击败了联合舰队，又攻占了旅顺，才使得安东县的位置变得重要起来，不过川村景明手里的兵力有限，只能在安东县布置一个旅的军队驻守。

　　如果人民军夺取了安东县，虽然并没有截断日军的退路，但也己经给日军造成足够大的威胁，因为安东到九连城的路程只有50公里左右，而且华东政府的内河舰队还可以驻泊在安东县，进入鸭绿江作战，当日军撤退，渡过鸭绿江的时候，内河舰队可以沿鸭绿江逆流而上，攻击日军的渡河桥梁，给日军造成致命打击。

　　而凤凰城位于九连城以西约50公里，是九连城的西方门户，人民军进驻宝山镇，距离九连城大约30公里，足可以令九连城的日军不敢轻举妄动，增援安东县。另外如果辽阳的日军增援九连城，凤凰城是他们的必经之路，人民军也可以从容的选择时间、地点，伏击增援的日军。

　　罗岳等人制定的作战计划己经得到东北战区司令部的批准，因此接到了司令部的命令之后，罗岳和第一军的司令刘铁也立刻布置出击的事宜。

　　进攻安东县将采取海陆并进的战术，陆地进攻只是牵制，以海上进攻，登陆作战为主，因此海军陆战队为进攻的主力，自然是由罗岳负责指挥。不过由于这时海军己从海军陆战队己抽调了一个团和两艘登陆舰去攻占济州岛，原来海军计划是把海军陆战队的4艘登陆舰都调去，但由于南线有进攻安东县的作战计划，只能调去两艘。不过海军陆战队的作战能力却被削弱了不少，于是又从第1军中抽调第6师，从陆上进攻安东县，协同海军陆战队作战。好在是给海军陆战队提供海上火力支援的远洋号、瞭洋号战列舰和4艘镇远级军舰还在。安东县的位置并不大，这几艘军舰如果在近海停泊，主炮的射程足可以覆盖安东县的全境。23sk.Com

　　而刘铁则率领第1军的第1、6、16师，进驻宝山镇，威逼凤凰城。第1军剩余的3个后备团则留守旅顺地区，并且确保人民军的后勤补济线。

　　当然，在5月25日的时候，人民军就已经开始派遣军队前出，5月27日，第6、7两个师都己经前出了大洋河的西岸，因此接到命令之后，第6师于5月28日上午9时占领宝山镇；而第7师也进驻到离安东县不足10公里的长山镇，并且和日军设在小寺山防守的军队发生了一场小规模战争。

　　刘铁在5月28日清晨7时率领第1、16师离开旅顺，向宝山镇行进，而罗岳和海军陆战队则是在上午12时登舰队出发，由远洋号战列舰为旗舰，以10节的航速，向东北方向行驶。

　　旅顺到安东县的海上距离大约有280公里，舰队于5月29日凌晨4时左右到达安东县海域，立刻放出无人机，对攻击目标进行定位，计算相关的数据。

　　趁着这个空隙，罗岳来到远洋号的舰桥上，向远方眺望，今夜的天气颇好，夜空晴朗云疏，一弯残月高悬在天空，而大片的繁星，如同镶在一片墨蓝色锦缎上的宝石一样，璀璨夺目。海面上的能见度颇高，可以看出数百米远，甚致可以隐约看出远方陆地上起伏的山峦轮廓。带着海水咸潮气息的海风吹拂，也颇为惬意。

　　不过想到在这个时空里的10年前，北洋水师和日本联合舰队就是在这一带海域展开了近代社会的第一场蒸汽铁甲军舰之间的战斗，虽然这一场海战并不是决定甲午战争胜败的关建战役，但也甲午战争的重要战斗，相比于清军的陆军基本无能溃败，北洋水师的失利，则是多了一些悲壮的气氛和遗憾，因此在后世也获得了不少的同情。

　　罗岳的心里也是感慨万分，也许就在自己脚下的海底里，就有北洋水师的沉船，或是北洋水师将士们的遗体。在旧时空里，介绍这场海战的过程，分析这场海战的成败得失的书籍、影视不计其数，罗岳当然也看过不少，对这场海战也有十分详细的了解。对北洋水师既有惋惜、也有愤怒，不过在本时空里，北洋水师也成为一段历史，罗岳等人穿越是发生在甲午战争之后，因此无法去改变这段历史，但可以不让类似的事情再发生。

　　就在罗岳胡思乱想的时候，只见一个参谋走上舰桥，道：“罗军长，无人机己经将敌军的防线位置确定了，可以发动进攻了。”

　　罗岳点了点头，来到指挥部里，这时6艘军舰都己经收到了各自目标的射击参数，并调整好了自己主炮的射击单元。

　　日军在安东县的沿海只布置了4个炮台，每个炮台上只布置了2门火炮，而且都是露天炮台，还有一部份是用砂袋垒起来的，毕竞时间有限，不容日军构建坚固的防御工事。

　　其实守卫安东县的日军也对安东县的海防不保多少信心，毕竟连旅顺这样的军事堡垒都失守了，何况是临时布置的安东县，只是又不能不守，因此也能这样草草布置一些火炮，只能算是聊胜于无，而对安东县的防御，主要还是到县城外围的防御阵地，当然现在日军还寄希望于辽阳的援军尽快到达，这样才有足够的守卫兵力。

　　罗岳道：“好，可以开火，进行五轮射击。命令登陆舰，开始冲滩。”

　　得到了罗岳的命令之后，6艘军舰立刻一齐开火，向海岸边展开炮击，随着巨大的轰鸣声音，黑夜中闪出耀眼的橘色火光，海岸上爆出一蓬一蓬的爆炸光团，正式拉开华东政府再次开战的帷幕。

　　5轮炮击很快就结束了，而日军的4个炮台被全部击毁，炮台上的守军也伤亡惨重，本来这也炮台都没有什么防御力，只要有一发炮弹中命，就可以摧毁炮，。

　　这时各艘军舰也都停止了主炮射击，而改用副炮，继续开火射击，这主要是为登陆部队提供掩护。虽然日军在海岸的防御很弱，但杀鸡也要用牛刀，毕竟登陆作战是最艰难的作战模式之一。

　　大纣20分钟以后，两艘登陆舰终于到达了海滩，跳板放下，两个营的战士冲出了登陆舰，立刻在海滩上布置警戒防线，组建临时阵地。不过这时并没有日军向人民军发动攻击，也让人民军十分轻松的就完成了登陆。而两艘登陆舰撤回海中，进行第二次运输，6艘军舰也停止了炮击。

　　一直到两艘登陆舰第二次到达海滩，在人民军临时阵地的西侧，才响起了稀稀疏疏的枪声，原来日军根本没有想到，人民军会在夜间发动登陆作战，虽难日军也经常在夜间发动攻击，但像登陆作战这样复杂的作战模式，在夜间进行，是有相当大的困难的，因此日军反应十分迟顿，从听到人民军的炮击声，到派遣一个大队的军队过来试探，差不多用了一个小时的时间，而这时人民军的第二波登陆也差不多快完成了。

　　人民军立刻对进攻的日军发动反击，在黑夜中枪声立刻响成了一遍，虽然今晚的天气很好，但在夜间的能见度也不超过200米，而且在50米以外，基本就是一个模糊的轮廊了，因此双方都无法做到精准射击，只能凭着感觉向一个方向射击。

　　不过这时还停留在空中的无人机很快就补捉到了日军的位置，虽然这时双方军队的距离只有5、600米，在这个距离上，军舰也不敢轻易的进行炮击，但登岸的人民军都携带了迫击炮，只是因为天黑无法瞄准，迫击炮才没有办法射击。

　　军舰上通过对讲机，告诉登岸部队日军的位置参数之后，迫击炮部队立刻就展开了行动，其实这种只有敌军的位置参数，而无需追击炮自瞄的射击方式，平时也是经常训练，炮兵们十分熟练的架好了炮身，调整好射击单元，开火射击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四三零章 战争再启（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 