    听着话筒里传出的小奶音，杨青脸上的笑容越来越盛，心中的那丝忧虑也随之消散。

    挂断电话，他想了片刻，又给白志军发了一条短信，而后看向众人笑道：

    “先前实在是抱歉哈，因为我而导致这首曲子录了这么多次, 真是对不起”

    “嗐！没事”王明笑道：“恢复了就行，那咱们现在继续”

    顿时，李东宁幽幽的眼神向他投来。

    …

    商场，白志军看着杨青发来的短信他的脸就很黑很黑。

    什么意思嘛！老子有这么不靠谱吗！还叮嘱我一定要看好小娃娃们，什么重要的事说三遍，我可去你的吧！

    不过…看在你要偷偷贿赂老子一瓶大熊酒的份上，不和你计较了！

    录音室，杨青和李东宁再次开始最后一首配乐“厨房的交响曲”的合奏录制。

    也许是因为心情放松的缘故，这次的录制很顺利，仅仅录了两次便成功了。

    “呼！”

    至此，五首配乐全部录制成功，杨青也彻底松了一口气，看向秦雪笑道：“幸不辱命”

    “辛苦啦”秦雪看着温柔的笑道：“走吧，去休息会，完了我请你们吃大餐，好好犒劳犒劳你们”

    杨青一愣：“额…这个…”

    “怎么，你还有事吗”

    见杨青有些犹豫的欲言又止，秦雪不由的疑惑道，王颖也是美目好奇的看着他。

    “咳咳…”

    杨青干咳一声，随即与李东宁相视一眼，而后看着两女道：“我想自己录两首曲子和一首歌，你们看…”

    “两首曲子，一首歌！”秦雪一愣道：“除了那首“赛马”你还会别的！”

    可这话出口的下一秒，她就突然反应过来是自己傻了，杨青会的还少吗！

    五首配乐都搞定了，还差这一两首的吗。

    王颖则是轻轻的一笑, 看向杨青道：“我还以为你要说什么呢，就这事啊，王明早就告诉我了，我也一直很期待呢，尤其是你的那首歌！”

    “额……”

    杨青一愣，随即看向王明，王明也是愣愣的看着他，半晌道：“你…没告诉秦组长你要录曲录歌”

    “没啊”杨青懵道：“我那天只告诉小雪要给春儿她们录歌的啊，东宁也是今早才和我说这个事的，我也同意的”

    闻言，王明和方渡齐齐的将目光看向了李东宁，满是幽怨。

    坑！你特么真是个大坑！

    合着那天杨青压根就没给秦雪说过自己要录曲录歌这事，完全都是我们自己脑补猜测的，然后把自己原本露脸的计划给打乱了！

    合着你丫的压根就提前没和杨青说过这个事啊！可特么的那天你明知一切，却还信誓旦旦的在迎合着我俩的脑补在分析！

    李东宁你可真是个秀儿啊！合着我俩都被你一个人给秀了啊！

    王明此刻气的想打人，被人秀了一脸而不自知，他就没这么被人玩过！

    “姓李的！你给我出来一下！”

    王明气的吼道，随即他和方渡齐齐的走出了录音室。

    “额…这是…怎么了”

    杨青有些懵，秦雪也是一傻。

    王颖则是一副若有所思的样子, 结合刚才王明和杨青的对话，以及王明此刻怒气冲冲的样子，她似乎猜到了什么，毕竟她太了解自己的弟弟了。

    “哎，欠的债总是要还的啊”李东宁叹息一声，随即他看向杨青认真道：“青子，记住今天，我做的一切都是因为你！你要还我！”

    “我…”

    杨青更懵了，说的都是什么啊，因为我什么，我又要还你什么啊！

    他满头雾水的看着李东宁离开，而后就要跟出去看看，却被王颖一把给拉住了。

    “别去，他们就是闲的瞎闹，没事的，你录你的曲吧”

    “啊这……这还没事，我去看看吧”

    “不用，听我的，录曲吧，怎么，你还怕他们打起来啊，咯咯…放心吧，来，录曲，听话”

    杨青：……

    谷角

    ……

    “嘭！”

    休息室，李东宁进来后，王明重重的把房门关上，而后和方渡站在一起，冷冷的看着李东宁。

    王明：“坐！”

    李东宁讪讪：“咳，那个……没必要哈，这个…”

    “闭嘴！”

    王明冷声道：“你可真是优秀啊，秀了我们一脸！”

    方渡也冷冷的道：“亏我们还尽心尽力的帮你，结果我们就像傻子一样被你耍的团团转！干嘛呢，搁我们这唱戏来了啊！”

    李东宁深吸一口气道：“不是，你们听我解释啊”

    方渡：“不听不听，我们不听！”

    王明+李东宁：→_→

    “小方子！”王明受不了方渡了，无语道：“这种严肃的场合，你能不能别搞笑！”

    “哦”

    方渡禁声了，王明再次对李东宁冷声道：“你解释吧，我看你怎么说出一朵花来！”

    “嘿嘿……来，二位大哥先喝水，然后听小弟慢慢道来”

    李东宁讨好的给两人送上水，而后整理思绪道：

    “我先前的确没给青子说过这事，因为事先一直没找到合适的机会说，直到今早我才给他说的，这个错我认！我不该瞒着你们的。”

    “嗯，还有就是那天的事，这个怎么说呢…其实我当时也没想那么多的，结果你们俩一进来就开始脑补了…脑补…”

    “停！”王明打断他冷声道：“说你的错误，别带上我们俩！”

    “哦哦，抱歉哈”李东宁低头认错，而后继续道：“当时听到你们的分析，我突然就灵光一动，想着既然你们不知道我没提前给杨青说，而你们误会的又猜测他已经把一切都说给秦雪了，那么我何不借此引导小明你把这事说给你姐呢”

    “毕竟你姐是天后，她的影响力可比我们三个大多了，只要你姐帮忙，那么我这计划……呵呵，你们懂的”

    说到这里，李东宁看着两人认真道：“毕竟在这场计划中，你们想要的只是在各自喜欢的女孩面前露脸。”

    “计划成功了你们露脸，失败了你们也露脸，只不过是露的多或少的问题，而我…不一样！”

    李东宁沉声道：“我从京华赶到阳城，我釜底抽薪的背叛了我的协会，我要的只是成功！也必须成功！否则……”

    “行了！”

    他话刚说到这，就被王明无语的打断了：“让你解释，不是让你装！咋滴，还想给我们再唱一出戏啊！你可真够秀的！”

    “呵呵……嘿嘿…我这不是在解释吗”李东宁讪讪。

    “嗯”王明点头道：“你解释的不错，但错了就是错了，你承认你错了吗！”

    “承认，我必须承认！”李东宁的态度很端正。

    王明点头：“好，知道错了就好，错了就要认，认了就要改，改了就要做，你打算怎么做！”

    “怎么做…”

    闻言，李东宁嘀咕的沉思了一会，看向方渡道：“小方子你不是喜欢机车吗，我在京华有一辆，等你去了京华我借你骑一个月，怎么样”

    “好！”

    方渡顿时激动的点头，而王明则看着他无语的摇头。

    傻子，先不说你能不能去京华，就是去了，你去能待一个月吗！不上班了啊！

    哎！心累，但他不打算提醒方渡，谁身边还没个傻傻的二货朋友呢。

    “那我呢！”他看李东宁继续冷声道。

    “你…”

    李东宁陷入了困惑，你身为一个天后的亲弟弟，啥都不缺，比我还有钱，我能补偿你什么！

    困惑的思索了半晌，他看向王明试探性的道：“要不……我请你去京华的足浴店洗个头…”

    王明→_→：“滚！”

    “好嘞！”

    王明“滚”字出口，李东宁撒腿就溜了，留下方渡和王明两人面面相觑。

    半晌，王明面色复杂无比的幽幽开口道：“他是……真的秀啊！”

