    就在李峰与陈亮长谈之际，刘能也返回了刘家。

    “砰砰砰”

    刘能急促的拍响了刘南冲的房间，但是却毫无反应。

    “咦？”

    “这都三更了，二叔不在吗？”

    刘能不由好奇的对身后的家丁问道。

    “这个…………”

    家丁有些为难，不知道该如何回答。

    “二叔，出事了！”

    刘能一把推向了房门，令他没想到的是房门竟然应声而开。

    刘能冲进房间，看到床榻上竟然竟然空空如也，就连被褥都是整整齐齐的。

    “我艹，这老银币大晚上的不在房里睡觉，去哪里鬼混了？”

    “噗嗤”

    听着刘能的自言自语，其身后的家丁想笑又不敢笑，只好强忍着，差点儿憋出内伤。

    察觉到家丁的异常，刘能冷冷的看向了他。

    “你知道二老爷在哪里？”

    家丁急忙摇头：“小的一直跟着少爷，不知道二老爷在哪里。”

    我尼玛，我哪里敢说，不怕你们父子剥了我的皮呀？

    “去把丫鬟给本少爷带来！”

    刘能对家丁命令道，家丁不敢怠慢，急忙跑了出去。

    这可是个是非之地，他是一刻都不想待下去了。

    时间不大，一名十三四岁，娇小可爱的小丫鬟一边穿着外衣一边急匆匆地跑了进来。

    “少爷！”

    丫鬟进门，急忙行礼。

    “兰儿，二老爷呢？”

    刘能看着丫鬟兰儿，问道。

    “二老爷？”

    “我不知道！”

    兰儿嗔目结舌的看着刘能，一张小巧可爱的脸蛋憋的通红。

    “快说，否则把你卖到窑子里！”

    此时的刘能正在气头上，这个臭丫头竟然还在遮遮掩掩。

    闻言，兰儿脸色顿时变得惨白。

    刘能的为人她岂能不知，不光强行占有了她，而且对她是非打即骂。

    如今竟然要将他卖到窑子里，这可不是说说就算了的。

    “二老爷，在…………在夫…………夫人房里。”

    兰儿说完便如鸵鸟一般，将脑袋深深地埋在了怀里。

    “夫人房里？”

    闻言，刘能顿时瞪大了眼睛，原地蹦了起来。

    兰儿的话如同晴天霹雳一般劈在他的脑海里。

    此时他想到了自己的母亲，那是一个极度温柔的女人，对他呵护备至，怎么可能和二叔那个？

    同时又想到了自己母亲与二叔极尽缠绵缠绵的画面，一张脸顿时成猪肝色。

    “你胡说、你胡说…………”

    刘能对着兰儿就是一顿拳打脚踢，打得兰儿惨叫连连，不停在地上翻滚。

    足足打了一刻钟，刘能才力竭，坐在地上呼哧呼哧地喘着粗气。

    至于兰儿已经鼻青脸肿，披头散发，就连刚刚穿好的衣裙都破破烂烂的，雪白的肌肤暴露在空气中。

    喘息了许久，刘能才脸色阴沉的起身，走出房门，踉踉跄跄地向着后院走去，同时还抄起了一把长刀。

    后院是刘家女眷居住的场所，不经允许不许任何男子进入，平时就连刘南冲都不会进去。

    刚才刘南昌与刘南冲商议完毕便离开了刘府，正是去万花楼去找花魁逍遥快活了。

    刘能脚步匆匆来到他母亲的房外，就在他要推门之际，突然收回了手。

    刘能站在窗户外面，用手指将窗户纸捅了个窟窿，紧接着便凑过去透过窟窿将房间内的情景看了个清清楚楚。

    房间内，床榻上。

    刘能看的额头青筋暴突，抓着长刀的右手由于太过用力不停地颤抖着。

    此刻他心中升起了冲进房间将这对狗男女杀死的冲动。

    但是转念一想，房间内的床榻上正是他的母亲与疼爱他二叔，内心不由挣扎起来。

    就在刘能左右为难之际，房间内响起了谈话的声音。

    女人爬在刘南冲胸口，娇声问道：“南冲，这种关系我们还要坚持多久？”

    刘南冲笑着说道：“快了，不会等太久了！”

    “嘤嘤嘤”

    刘南冲的话非但没有令女人高兴起来，反而轻轻抽泣了起来。

    “你个没良心的，我等了二十多年，每次你都用这种借口来敷衍我，我真是受够了。”

    女人哭泣道：“如今儿子也给你生了，你就不重视我了是吧？”

    “你就忍心看着我每天在那个人面前强颜欢笑是吧？”

    闻听此言，刘南冲的脸色越来越难看，然而女人依然没有停下来，继续说道：“如果你还是什么也不做，我就将事情告诉能儿！”

    “啪”

    刘南冲再也听不下去了，猛然起身将女人推开。

    “贱人，如果你敢告诉能儿，我杀了你！”

    刘南冲双目通红，瞪着女人。

    看到刘南冲的样子女人顿时慌了，然而刘南冲并未理会他，下床穿上衣服向外走去。

    当刘南冲打开房门之时，顿时被眼前的场景惊呆了。

    只见不知何时，刘能已经站在了门外，一双眼睛正死死地盯着他。

    “能………能儿，你怎么来了？”

    刘南冲惊骇的看着刘能，不由后退了两步。

    原本躺在床上的女人看到刘能，慌乱的穿着衣服。

    “我是应该喊你二叔呢？还是应该喊你………爹呢？”

    刘能将“爹”字几乎是咬着牙说出来的。

    “你……你……都听到了？”

    刘南冲脸色难看的看着刘能，心中升起了不好的预感。

    不过刘南冲却并未多做解释，绕过刘能夺门而去。

    刘能直愣愣的站在门外，不知该如何是好。

    秦琼带着五百玄甲军不停赶路。

    他是一刻都不敢停歇，生怕李神医出什么意外，就算不是李世民的旨意，就以李峰救了他的性命都不能让李峰出事。

    经过半个时辰的赶路，终于来到了长武县城外。

    此时正是四更天，长武县城门已经关闭，不到辰时是不会开的。

    “秦将军到，速开城门！”

    秦琼的亲兵为了将功赎罪，不等他下达命令便来到城下大声叫唤着。

    亲兵的声音很大，城里城外都听的清清楚楚。

    亲兵的话音刚落，城头上便探出了一颗脑袋。

    “你们是何人？”

    “不知道城门已经关闭了吗？”

    亲兵抬头看着城头，喝道：“亲大将军到了，速速打开城门！”

