    在场的江湖豪杰们全都懵了，不明白杨玄感的话中含义。

    难道说，这么多强者纷纷出现，还是瓦岗军首领吴东的手笔不成？

    这，怎么可能？

    可一直默然不语，修炼闭口禅达到三十年，一副年轻俊秀和尚面容的了空大师不知想到了什么，瞬间骇然色变。

    他猛然转头，看向静念禅院内部某个方向。

    可就在这一刻，原本碧空如洗的天穹猛的一暗。

    一股难以言说的压抑涌上众多武者心头，很有那么点子山雨欲来风满楼的迹象。

    陡然间，天穹之上大风呼啸聚气成云，而后云团猛然化作一只模糊的百丈大手。

    不等一干武者反应过来，那种百丈云手从天而降。

    在众人惊骇欲绝的目光注视下，一把抓住了静念禅院某处建筑，而后直接将其硬生生拔起。

    轰隆隆……

    一阵阵震耳欲聋的巨响传来，脚下地面跟着微微颤抖，让在场所有武者清楚，这不是幻觉。

    然后，在了空大师猛然张口喷血的背景下，那只模糊的百丈云手抓住一个小巧精致的金属殿宇从天上飞走了。

    看到如此神奇的一幕，在场所有武者，包括满脸淡然的杨玄感都变了颜色。

    尼玛他们没有看错吧，刚才那是什么？

    神仙手段，铁铁的神仙手段啊！

    一些心志不够坚定的年轻武者，此时已经扑通跪倒在地，冲着百丈云手离去的方向连连叩首了。

    偌大的静念禅院大广场鸦雀无声，过了许久这才被一道轻轻的咳嗽声音打破。

    “咳咳，诸位不用震惊了，那应该就是吴东的手段了！”

    杨玄感苦笑连连，无奈道：“你们也都看到了，如神似魔已经远远超乎想象！”

    “某可以明显告诉诸位，吴东的修为起码都达到了大宗师层次，甚至可能已经是无上大宗师存在！”

    “他曾经多次跟某提过，对眼下江湖的高手层次很不满意，连个能够交流的存在都没有！”

    这话说的……

    就连被刚才那惊人一幕吓住，已经停手的阴后祝玉研和邪王石之轩，都不免露出尴尬郁闷神色。

    至于参加武林大会的武者们，则是无语问苍天。

    当然，他们倒不是觉得吴东这话没道理，而是太有道理了，只能怪他们自己不争气，那种感觉相当郁闷的说。

    “好了，不说你们就连杨某，此时也是心神震荡难以平复，没想到武功强到了一定地步，竟然能够达到如此程度！”

    杨玄感苦笑道：“看来某的那点子成就，根本就不值一提啊，大家还是早点散了吧！”

    “至于那处被搬走的铜殿，静念禅院也不要想着要回去！”

    “不管里头有没有传国玉玺，那都不是区区一座寺院出现的东西，你们好自为之吧！”

    说完，招呼了一声，转身就打算离开。

    “等等，阁下此时是什么境界？”

    这时，一改往日平淡神色，脸色激动得有些潮红的宁道奇，突然开口问道。

    “你不是早就知晓了么，和你的境界差不多！”

    杨玄感头也不回离开，声音悠然传来：“你若是不早点进入大宗师层次，怕是用不着几年就得落后了！”

    宁道奇默然，逐渐恢复平静的眼神之中，露出一抹坚定。

    这时，离去和裴元庆等猛将大战的四大圣僧匆匆返回，看到了空大师的气色不由大吃一惊。

    他们顾不得针对老对手邪王石之轩，护住心神受创的了空大师以及四大护法金刚安全离开。

    在场一众江湖豪杰见此，很有默契纷纷告辞离开。

    至于阴后和邪王，还有天刀宋缺，也都是心事重重离开。

    显然，这次吴东的神仙手段，把他们给打击得够呛。

    特别是杨玄感最后的话语，犹如惊雷不停在耳中炸响。

    他们这才明白，自己在吴东跟前何等渺小，亏得之前还信心满满觉得自身实力境界不俗。

    现在想来，也就是吴东没有主动找茬的心思，不然他们一个都跑不了。

    还是回去，老实潜修提升实力的好。

    很快，原本热闹喧嚣的静念禅院，变得冷清起来。

    留下来的，除了静念禅院群僧之外，就是四大圣僧和宁道奇了，还有不知所措的师妃暄。

    等一行回到禅堂，梵清慧跟着现身。

    “宁道长，能不能说一说，杨玄感的事情？”

    见其他人没有开口的意思，梵清慧直接点名询问。

    “没什么好说的！”

    宁道奇淡然道：“当初得到《子午罡》不久，杨玄感便主动上门给了贫道十分深刻的印象！”

    “等贫道修为有所进益后，便主动去找瓦岗首领吴东，只是那位不愿见面，让杨玄感出面接待！”

    “结果，贫道在杨玄感手里没讨到便宜！”

    “本来，以为杨玄感的实力已经足够惊人，不想……”

    后面的话无需多言，在场佛门高手全都心中有数，只是不怎么情愿承认罢了。

    “那样的手段，宁道长什么时候能够做到？”

    梵清慧继续问道：‘我等，也好有个参考！’

    “起码，也得有大宗师巅峰层次吧！”

    此言一出，满堂寂静。

    开玩笑，眼下他们连宗师都不是，何谈什么大宗师了。

    想想都感觉恐怖！

    那可是足足有数十万斤重量的铜殿啊，竟然说拿走就拿走了，那等手段叫他们绝望。

    “阿弥陀佛，看来江湖和天下将有大变！”

    这时候，四大圣僧之一年纪最老的道信大师悠然开口：“我等还是老实闭关潜修，等什么时候实力达到了宗师层次，再出关不迟！”

    他心中很不舒服，见到静念禅院四大护法金刚使用金钟罩神功对敌，心情怎么可能好得起来？

    至于瓦岗军的威胁，他根本就没怎么放在心上。

    倒不是有实力硬抗，而是瓦岗军已经划下红线，只要不主动触碰，基本就不会有太大问题。

    不就是减少寺产，放弃众多佃户的掌控权么？

    形势比人强，该低头的时候就不要硬撑着了。

    反正少林寺又不是所谓的佛门圣地，用不着硬挺着架子不放，面对大宗师巅峰层次的强者，低头附软不丢人。

    不得不说，这次的事情道信大师被狠狠刺激到了。

    少林寺的一流高手虽然不少，可达到绝顶层次，能够支撑门面的强者只有他一个。

    若是他突然倒了，以少林寺的声势，不一定顶得住众多江湖好汉的觊觎。

    宁道奇都能在最近有众大突破，没道理他不能进军宗师层次，他打算回去后立即闭关苦修。

    “此言大善！”

    其余三位圣僧纷纷点头附和，他们和道信大师的心情差不多，打算回去后闭关苦修。

    佛门的传承也不差，起码进军宗师甚至大宗师的传承不缺。

    只是以往，四大圣僧出面就能解决麻烦，自然就没有多少紧迫感和变强的压力。

    可现在，不说实力如神似魔的瓦岗首领吴东，单单就是杨玄感的实力，就不是他们能够望其项背的。

    这样的结果，就是以四大圣僧的超然心性，此时也不免有些焦急热切。

    若是能够进军宗师层次，不管是对于他们本人，或者背后的寺院，还是宗门所在以及整个佛门都是好事一件。

    至于其他的，等他们的实力提升上去再说。

    被那只云气大手拿走的铜殿和里头可能存在的传国玉玺，他们根本连提都没有多提。

    根本就拿不回来，提那些只有丧气的份。

    至于慈航静斋和静念禅院想做什么，他们都懒得理会。

    在这等江湖大变之际，还是提升修为最为关键，其他的什么势力和声望之类的，不过就是锦上添花的点缀而已。

    真要主次不分，那就得好好承受后果。

    “贫道也该告辞了！”

    宁道奇顺水推舟，跟着一起告辞，离开的时候说道：“贫道此去会长久闭关潜修，若是没有要事还是不要打扰的好！”

    说完，没有理会梵清慧是个什么神色，直接飘然而去。

    最后，留在禅堂的只有梵清慧，师妃暄还有了空大师。

    梵清慧很有些不敢，看向了空大师，希望得到他的全力支持，她还想要挣扎一番。

    若是就此低头附软，那慈航静斋和佛门之前的投资，全都打了水漂。

    这还不是最重要的，若是等瓦岗军真的成了气候，慈航静斋根本就没有插手的余地和胆量。

    起码，在吴东痛下杀手之前，梵清慧心中抱有极大的假性心理。

    一旦佛门不能成为决定天下变局的主导力量，也就没有必要继续强推慈航静斋和静念禅院出头了。

    若是失去了佛门其他各支脉的鼎力支持，慈航静斋真的就只能是一座尼姑庵了。

    起码静念禅院还能兴盛近百年，四大护法金刚的存在已经足够支撑静念禅院的名头。

    慈航静斋可没有这样的底蕴和实力，总不能让门下弟子主动参与江湖纷争吧，不能保持高高在上的清贵形象，整个宗门的价值和影响力都会大打折扣！

    有些事情，可容不得梵清慧犹豫不决，她也没有这样的资格……

