    面对问询，真田茗陷入了思索。

    他不知道面前的男人知道多少，又是从什么渠道知道的？

    这些他无从判断。

    的确，他是要结束凌织羽的痛苦，将两个家族名誉可能蒙羞的情况，扼杀在摇篮里。

    可他为什么要回答对方呢！

    “你既然什么都清楚，那又何必来问我？”真田茗反问道。

    陈浩笑了笑：“我想验证下情报的真实性, 我们不妨做个交易，你回答我一个问题，我也解答你一个问题。如何？”

    陈浩安排凌织羽在隔壁听着，就不想用严刑拷打的方式。

    必须是真田茗自觉自愿的，将他心底里的想法说出来，那样才具备杀伤力，完全伤透那个爱他女人的心。

    为了达到目的, 放弃胜利者的高高在上。

    还提出了一個相比较两人不平等身份，却平等的条件。

    真田茗心中确实也有很多疑惑想要解答, 即使注定要死，也要当个明白鬼。

    他不觉得自己的话说给对方听有什么问题。

    便说道：“虽然曾经我很爱她，但是她已经是个不洁的女人。我真田家族的名誉不能蒙羞，所以我要了结她的痛苦。”

    解答了陈浩的疑惑，真田茗反问道：“我身边的内鬼是谁，是谁透露了我的情报？”

    陈浩对这两兄弟格外了解，虽然并没有人出卖，但是并不妨碍他编撰一个假的情报糊弄对方。

    两人一人一个问题，不断的对话。

    在隔壁。

    信仰崩塌的凌织羽已经泪流满面。

    一直以来认为的英雄，居然要置自己于死地。

    凌织羽很想冲过去告诉他：“我不是个淫荡的女人，我没有丧失清白……”

    可那还有什么意义？

    向一个要置自己于死地的男人，证明自己很爱他。

    是我本将心照明月，奈何明月照沟渠的委屈，憋屈。

    凌织羽是想过自杀的，如果没人能救得了她, 她会为了家族的名誉自我了断。

    她现在还活着, 是为了未婚夫不会被那个强大的男人杀死。

    凌织羽觉得自己是忍辱负重地, 委曲求全的。

    她牺牲了太多太多。

    可她的牺牲又换来了什么？

    换来了不洁的名声, 未婚夫因此还要杀死她。

    全心全意的为一个人好，到头来被反咬一口。

    有三则寓言小故事是最好的形容，分别是：东郭先生与狼，农夫与蛇，还有吕洞宾和狗。

    凌织羽心目中的英雄崩塌了，那是她最后的坚持。

    她曾经以为，自己非常爱她愿意为她死，现在那些都不存在了。

    凌织羽心中只有委屈和恨，恨对方的不理解，恨他的恩将仇报，她要报复真田茗。

    让真田茗去死，她绝不会再阻拦半分。

    当过去的那个男人被扫出凌织羽的心房，她的心中浮现了另一个男人的身影。

    那是个更厉害，更霸道的男人。

    他的话天然带着一股让人信服的力量，好像没有什么是他不能办到的。

    虽然那个男人对她曾经很不客气，但是凌织羽不知道怎么的，没有觉得不舒服, 反而好像有些享受。

    “好了, 我们的谈话结束了。”

    陈浩用布料堵上了真田茗的嘴，在他耳边轻声的说：“白送你个消息, 凌织羽就在隔壁。我们刚才的话，她应该都听到了。”

    “呜呜……”

    真田茗顿时瞪圆了眼睛，想要开口说话。

    应该是想咒骂，因为在陈浩居心叵测的引导下，他把所有的实话都说出去了。

    人内心的恶念是不能往外说的，说出去被熟悉的人听了，无疑是社会性死亡。

    陈浩瞧他被堵得难受的样子乐了，又低声的说：“再告诉你个消息，我没有碰过她，因为她一直当你是英雄，心都在你身上。

    我不想只得到一具无趣的身体。

    不过现在就说不定了，你亲手打碎了在她心目中英雄的形象。”

    陈浩的两番话可以用四个字来形容。

    杀人诛心。

    这比直接一枪要了真田茗的命，还要让他痛苦。

    看他奋力挣扎，眼神冒火像是要吃人的样子，就知道他的心态被搞得有多崩溃。

    真田茗此时才明白过来，自己被欺骗利用了。

    对方不辞辛苦把他抓来，就是为了利用他，戏耍他。

    他还居然傻乎乎的落了套，蠢，实在是蠢。

    后悔已经来不及了。

    嘴巴被堵上，他有一肚子恶毒的咒骂只能在心里说，都无法说给对方听。

    “好恨呐……”

    在男人流泪被视为软弱的国度，真田茗流露出了痛恨的泪水。

    “这就彻底摧毁了他的精神吗？”陈浩欣赏着自己的佳作，心中还是不太满意，他还有最后一招没有实行。

    等等回来再看效果，他转身去了隔壁。

    “你应该听到了吧！”

    陈浩拉过一张椅子在凌织羽身旁坐下，一只手搭在女人柔弱的肩膀上。

    不出意外。

    备受打击的凌织羽没有丝毫抵触，并且将头倾斜靠在了他的肩膀上，小声的啜泣。

    “你应该很恨他，对吗？”

    “他这样的男人不配活在世上。”

    “我想杀他，为了你，你这一次不会阻拦了，是不是？”

    陈浩趁机伤口撒盐，趁着凌织羽被痛苦占领心智，聪明的大脑不在高地的时候，给她洗脑引导话题。

    “对……是……随便伱处置他。”

    凌织羽的回答让陈浩听的极为满意，可是对于隔壁屋子里得真田茗，就像是一把刺刀反复的扎他的胸口。

    他怒目圆睁愈发恨。

    假设之前的恨意是七，那现在就是十。

    世上没有任何一个人能取代陈浩在他心中的仇人地位，他的恨如滔滔江水连绵不绝。

    令真田茗更恨的，还在后面。

    《夫の目の前で犯されて》

    一场两个人就能演的精彩绝伦的小电影，就在隔壁发生。

    这部小电影，直接跳过了第一部分抵抗拒绝，直接来到了第二部分和第三部分——从生疏到主动迎合。

    又道：忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷……

    山有小口，仿佛若有光。

    便舍船，从口入，初极狭，才通人

    又如京中有善口技者……

    整整用了三十个“东”。

    陈浩送给了真田茗最后一份大礼，一片绿油油的大草原。

    “咱俩又有了西门庆和花子虚的交情啊！”

    温存过后，陈浩拿着一块沾有点点血梅的白布，来到隔壁对着真田茗炫耀道。

    煎熬了一个半小时的真田茗，恨不得自己的耳朵聋了。

    他本以为自己已经接受了，可看到那些，顿时脑门儿青筋爆起，眼珠外凸。

    要是能张口，真田茗此时要做的，不是骂人也不是吐唾沫，而是恨不得一口咬死仇人。

    他对陈浩的仇恨用江河已经不足来形容了，是汪洋大海。

    太平洋的水，他的恨。

    真田茗的恨，相反就是仇人陈浩的乐子。

    为了对付真田茗，陈浩处心积虑，付出了多少精力和代价？

    说句现实的话，陈浩想要一个少佐级别的敌人死，是非常容易的。

    可能是一个冷枪，也可能是一轮火箭炮，再不行找一帮人围攻。

    真田茗能够有如此待遇，多亏了他是任务目标。

    陈浩给他开了先河。

    真田茗骂骂咧咧的：我他妈谢谢你啊！

    他反正连骂的权利都没有，只能用面部表情来表达他的愤怒。

    “按道理说，我的目的已经达到了，应该一刀了结了你。”

    陈浩轻声的自语道，他在屋子里来回踱了几步，又摇了摇头。

    “我决定还是先留着你，让你活着。就把你安排在一间卧室下面的地窖里……”

    说着说着，陈浩脸上流露出了邪恶的笑容。

    那种两个人的小电影，欧美的缺乏观赏性，看的多了就没感觉了。

    小日子过得还不错的日本人，拍的就很有韵味，回味无穷。

    为什么呢？

    因为有剧情啊！

    观看者带入剧情，感觉不就来了嘛！

    众所周知，观摩肯定是比不上实操，实操一回比不上天天实操。

    陈浩决定给真田茗的大草原，扩充扩充面积，再多撒些草种，让这片大草原愈发绿油油的。

    恨恨恨恨恨恨恨。

    古有满清七大恨，现有真田茗七个恨。

    真田茗得知对方的目的，他的恨意，太平洋的水都不足以计算了，释放出来怕是能够淹了整个蓝星的陆地。

    如果他能办得到，千刀万剐陈浩都不足以泄恨。

    当然，那是不可能的。

    陈浩才不会给他那个机会，亲自操办一切，保证真田茗绝不可能活着跑出去，但是又不可能有自杀的机会。

    听说过吕后开创的人蓖吗？

    猪听了都摇头。

    那得有多大的仇恨？

    还有日本人宪兵队牢房里十八般刑具，各种折磨犯人的刑罚。

    人一听要抓进里面去，当场就得吓尿了。

    陈浩倒是没有吕后那么恨，也没有日本人那么变态。

    他仅仅把真田茗捆在十字架上，割掉了舌头让其不存在咬舌自尽的可能。

    跟那些人一比，简直就是个正常人。

    他还准备安排一个专人，每天去喂饭喂水，保证真田茗的基本生存。

    大缺大德的大善人好不好。

    倘若真田茗能够慢慢接受，有绿帽情结的话，他还能享受呢。

