    惜缘街不愧是连陇市的网红打卡地，置身于其中时总会给人一种穿越到了古代的错觉，而这里也不愧有着一个情人街的别称，古色古香的一条街上，全是一对一对的年轻情侣。

    大红的灯笼挂满了整条街，街道两旁的商铺也全是一股浓浓的古风，甚至还有不少商铺中的店员都是一副古风打扮。

    这种仿古的建筑和特色风情，其实在帝都中也有，可也不知道是不是在帝都看多了，轩辕天歌反而觉得这惜缘街的古风味更地道一些。

    惜缘街有四条大街，互相交叉呈十字型，从东大街的高楼坊进来后，轩辕天歌的一双眼睛都亮了好几分，视线更是黏在了那些各种各样的小吃摊上。

    身边到处都是来来往往的情侣们，祁渊怕被人群给挤散了，一直紧紧握着轩辕天歌手，见她的目光一瞬不瞬地盯着那些小吃摊，微微凑到她耳边含笑问道：“想吃什么？”

    “炸年糕、羊肉粉丝、冰汤圆......”轩辕天歌眼都不眨一下就飞快地报出了好几个名字，最后还不忘补充道：“冰糖葫芦...要草莓的。”

    祁渊听她一口气报出了四个，一直忍着的笑意顿时破功，轻声笑道：“好，我们一个摊子一个摊子的吃过去，不着急的。”

    但显然轩辕天歌已经很着急了，拉着他挤开来往的人群，奔着炸年糕的小摊子就过去了。

    像这种街边的小摊子并没有餐位，买了就走，一份炸年糕装在一次性的餐盒里，两面炸得金黄，上面再浇了一层特殊的辣酱，看着就很令人有食欲。

    而这样边走边捧在手上吃的经历，祁渊还是第一次，但却并不能掩饰他此刻的好心情。

    看着轩辕天歌亮晶晶的眼神在咬了一口炸年糕后满意地半眯了起来，祁渊脸上的笑容就一直没变过。特别是当她将已经吃了一半的炸年糕再往他嘴边送的时候，祁渊的心情就更愉悦了。

    果然带着凤凰来这里是对的。

    一份炸年糕也就只有六块，两人分着吃完之后，轩辕天歌就意犹未尽地拉着他站在了卖羊肉粉丝的小摊子面前。

    她看着锅里热腾腾的粉丝，然后偏头用亮晶晶地眼神望着祁渊。

    祁渊立刻会意，含笑找老板点了一份。

    连陇市的人都天生豪爽，粉丝摊的小老板就是个地地道道的连陇市本地人，大概是看出来轩辕天歌和祁渊二人是外地人后，笑吟吟地给二人的那碗粉丝里添了双倍的羊肉，并抄着一口连陇市特有的口音普通话，对二人热情地问道：“二位是第一次来咱们这里吧？”

    原本还眼巴巴盯着大锅里的轩辕天歌立刻抬眸冲老板一笑，“是啊，老板怎么看出来的？”

    小老板将装好的羊肉粉丝递了过去，在祁渊接过后，笑着对轩辕天歌道：“凭眼力啊，我在这条街上做生意十多年了，一眼就能看出来二位是第一次来咱们这里玩，只有第一次来的客人，眼睛里才会亮晶晶的。”说完后，小老板还笑着指了指自己的眼睛。

    轩辕天歌闻言笑得更乖巧了，一点儿都没有在六道员工们面前的那种高贵冷艳，如今这幅模样看上去，就像一个真正不谙世事的小姑娘。

    不谙世事的小姑娘嘴甜地道：“老板好眼力。”

    她这种嘴甜的模样，令得一旁的祁渊忍不住看了她好几眼，并暗暗失笑——-他的凤凰有时候装起来可比娱乐圈里的那些影帝影后的演技都还要好。

    小老板大概也是一个颜狗，见她笑得乖巧嘴又甜，语气又热情了不少，还主动为她介绍道：“第一次来咱们这里玩的还摸索不到怎么玩呢，小姑娘要是想要玩得尽兴，大叔给你俩介绍介绍。咱们东大街这边就是美食一条街，只要是你想吃的，在这条街上就没有找不着的。”

    说着，小老板又朝前面拥挤的大街指了指，继续道：“你们待会儿一直往前走，就会瞧见一个中心小广场，那里搭着一个戏台子，每天晚上九点就会开始唱戏，正宗的折子戏呢，只要点上一壶茶就能坐着看。西大街是古玩街，喜欢掏古玩的都是那边，不过那边的古玩看看就好，假多真少哈。南大街那边是娱乐街，酒吧、清吧什么的都有，你们年轻人都爱去那边玩，北大街......”

    小老板说到这里有些迟疑了。

    轩辕天歌眨眨眼，问道：“北大街怎么了？”

    小老板迟疑地笑了笑，道：“北大街是老古街啦，咱们这边的惜缘街都是在几十年前建起来的，都是仿古的，但北大街那条却是真正的古街，有着好几千年的历史呢。正是因为北大街上的建筑什么的都有着好几千年的历史，所以当初建设这边的时候就一直没有动那条街，那条街有些冷清，商铺也少得很，以前住在那条街上的人都搬走了，只把屋子留了下来，所以也没什么可去的。”

    看着小老板眼中的欲言又止神色，轩辕天歌脸上虽然没有表现出来，嘴上却乖巧地道：“那就不去了，都没什么人了，商铺也少，这就没有什么可逛的了，正好我想去前面小广场看看您说正宗折子戏，谢谢老板介绍得这么详细，祝您生意兴隆。”

    小老板一听她这话就又笑了起来，连连点头也说了好几个谢你吉言。

    祁渊付了钱，冲小老板笑了笑，这才跟上了轩辕天歌。

    “现在吃吗？”祁渊快走了几步，护着她不被来往的游人挤到，又看了看手中拎着的羊肉粉丝汤，一时之间到有些无措了起来。

    然而轩辕天歌这会儿的关注却没在羊肉粉丝的上面了，她摇摇头，对他道：“方才那老板明显对北大街欲言又止。”

    她能看出来的，祁渊自然也能看出来，不过比起轩辕天歌的若有所思，祁渊似乎知道得更多一点。他重新拎好那碗热气腾腾的羊肉粉丝，淡笑道：“北大街的事情我知道，那小老板的确是没把话说明。”

    轩辕天歌偏头看着他，祁渊继续道：“北大街的确是有着几千年的历史，因为这个原因，当初在改建惜缘街的时候，当地政/府也没有改动它。但北大街的萧条并不是没人没商铺引起的，而是那条街有个特殊入口，入口链接着鬼市。”

    “鬼市？”轩辕天歌倏地睁大了眼。

    祁渊含笑看着她点了点头，道：“惜缘街刚打造出来的时候，北大街那边可一点儿都不清冷，凡是来这边玩的人都会去北大街，毕竟是历史遗迹，去那边游玩拍照的人也不算少。但因为出现了好几次有人不小心误入鬼市的经历，所以北大街闹鬼的传闻就传开了，因为这个传闻，北大街就慢慢萧条了起来，也没人再敢过去。”

    轩辕天歌这才恍然地点点头，而后又奇怪地看着他问道：“你怎么知道的这么清楚？你不是也是第一次来连陇市吗？”

    瞧着她一脸奇怪的疑惑神色，祁渊忍不住低低一笑，“为了带你来这里玩，我自然会做一做攻略啊，所以也顺带了解了一下这边的事情。”

    轩辕天歌诧异地看了他一眼，心中疑惑这家伙究竟是什么时候做的攻略？来这边吃东西不是他临时提议的吗？

    但很快，轩辕天歌就不疑惑了，因为她已经能透过前面的行人看到小老板说的那个戏台了。

    中心小广场上的戏台搭得不算矮，不过因为还没到开戏的时间，所以戏台上只亮着灯却并没有人。

    而在戏台下后方还搭着好几个连在一起的帐篷，帐篷里面还有着不少的人，依稀还能够看见穿着戏服的演员在来回走动忙着什么。

    在戏台的正前方的空地上摆满了小木桌，粗粗数过去，大约有着二十来桌，每一桌都配了四个小竹椅。

    虽然现在还不到开戏的时候，但那些小木桌前已经坐满了人，留下的空桌子也只有两三桌了。

    轩辕天歌盯住一张空桌，也不管祁渊的手中是不是还拎着她的羊肉粉丝，拉着他就往前面挤，嘴上还在道：“空桌子没几张了，再慢点咱们就没地儿坐了。”

    被轩辕天歌拉着走的祁渊有些哭笑不得，但还是老老实实地任她拉着跑，并还要小心翼翼地护着另一只手上拎着的羊肉粉丝别洒出来。

    直到轩辕天歌终于抢到了那张空桌后，祁渊才无奈地对她笑道：“凤凰，你其实不用这么着急的。”

    “怎么能不着急？”轩辕天歌却翻了一个小白眼，接过他手中装着羊肉粉丝的餐盒，轻哼道：“再慢一点儿咱们就抢不到了。”说完还朝不远处另一张已经被人坐了的空桌，接着道：“瞧见没？方才要不是我们坐得快，这张桌子就是他们的了。”

    说完，她又仰着下巴扫了一圈四周，接着又道：“你看看，周围是不是没有空桌了？”

    祁渊被她这么一问后立刻就不说话了，秉持着老婆说什么都是对的的宗旨，从善如流地道：“你说的对。”

    轩辕天歌满意地看了他一眼，一边拆了一次性的筷子，一边对守在不远处，明显是这里服务员的年轻人招了招手。

    “一壶君山银针，一碟花生，再要一碟枣糕。”

    她飞快地对着年轻服务员点了单后，又将才吃了一口的羊肉粉丝推给了祁渊。

    祁渊挑眉看着她，问道：“不吃了？”

    “你吃。”轩辕天歌将筷子也塞给了他，催促道：“你先吃。”

    祁渊顺从地接过筷子，明明是吃着十五块钱一份的粉丝，却生生给人一种他吃得是山珍海味的感觉。

    他细嚼慢咽地咽下了嘴里的食物，然后看着眼巴巴地盯着他的轩辕天歌，忍不住一笑：“你要是饿了就先吃好了。”

    然而轩辕天歌却摇头，依然坚持道：“你先吃。”

    向来护食的人却让自己先吃，祁渊忍不住挑眉，怀疑她是不是又在憋什么坏，“你是不是......”

    轩辕天歌茫然地看着他。

    “做了什么倒霉事儿没告诉我？”祁渊慢吞吞地问道。

    难得想对他好一点儿的轩辕天歌：“......”

    祁渊见她倏地拉长了脸，再才又慢条斯理地吃了一口，道：“你突然对我这么好，我有些害怕。”

    “那你别吃了。”轩辕天歌黑着脸，瞬间抢回了他手中的筷子，并一把拉过餐盒。

    她难得想对他好一次，结果这家伙偏偏不领情，不领情不说还怀疑她用心不纯！！！！

    若不是她舍不得这碗羊肉粉丝，她都想直接连粉丝带餐盒一起给糊他脸上。

    哪知祁渊对于她突然变脸不仅不在意，反而还笑了起来，道：“这才对嘛，你这凶巴巴的模样才是我熟悉的凤凰。”

    轩辕天歌：“......”

    她不想糊他一脸了，想让这家伙滚蛋！

    什么心态？

    对他好他不领情，对他不好他反而觉得才正常？莫非这家伙还有个抖M的属性？

    祁渊有没有抖M属性暂时还不知道，但他痴汉的属性却是显而易见的。

    九点已到，戏台上的折子戏也开始了，在场所有人的目光都不自觉地落到了戏台上，就只有祁渊一人，目光一瞬不瞬地一直盯着轩辕天歌。

    大概是被他这直白的目光给看得有些不自在了，轩辕天歌这才放下了筷子，无奈地抬头看着他，道：“你一直盯着我看什么？戏都开始了，你就不能认真地看戏吗？”

    祁渊右手撑在小桌子上，用手背撑着下巴，含笑看着她，道：“戏没你好看。”

    突然觉得自己被撩到的轩辕天歌：“......”

    大概也是瞧出了她的不自在，祁渊果断地不再骚了，他眨了眨眼，又瞥了一眼戏台，问出了一个憋了有一会儿的问题：“先前我以为你会想要去北大街看看的，怎么真跑来看戏了？”

    明知道北大街有链接着鬼市的通道，轩辕天歌居然没有第一次时间跑去看，这令得祁渊觉得有些奇怪。

    但轩辕天歌却嗤地一笑，“现在才九点，这会儿跑去鬼市有什么看的？”说着，斜睨了他一眼，又道：“虽然我没去过鬼市，但我也知道鬼市最热闹的时候是午夜十二点之后。”

    鬼市一般入夜后就会开市，那这种开市却只是对外开放，招待的都是一些从外面进去凑热闹的小精怪或者有些修为的修士之内的，可一旦到了午夜十二点之后，那才是真正的鬼市，也是鬼市最凶恶的一面。

    轩辕天歌既然知道北大街上有着一个连接鬼市的通道，自然会进去看看，但她要看的却不是粉饰太平小打小闹的鬼市，而是真正的鬼市。

