    三千世界，世间种种。

    一一在眼前滑过。

    死神世界，尸魂界之中，平静呈现巨大黑洞，一块巨大石碑从其中飚射出来，向天边冲去。

    但被一道人影死死的踩在上面。

    带着石碑，轰然砸在大地之上，烟尘掩盖天地，大地崩裂。

    “有灵力的世界，真好！”

    略带一些激动的眼神，从烟尘中穿透出来。

    站在碎坑之中石碑之上，无夜看着手心，轻轻一握。

    什么都没有握住。

    但天地那无处不在的灵力，却轻而易举的感受到！无处不在。

    忍者世界六七年，无法吸收灵力，为所吸收的一些灵力，是在数十万百姓死亡之后，之后几乎没有再吸收任何灵力。

    无夜估算，以自己灵力储存量。

    数百万人甚至上千万人同时死亡，灵魂溃散所化为的灵力，也许才能让自己灵力全部恢复吧。

    “不知道，死神世界的时间，是否在我离开之后，就停留在那一刻。”

    无夜环顾四周。

    很荒芜的大地，但肯定这是在死神世界尸魂界之中。

    “先恢复灵力吧。”

    灵体无夜盘腿坐在石碑之上。

    忘记一切，全心全意的吸收天地所存在的灵力。

    这种饥饿感，终于得到了满足。

    明明拥有可以逆天的力量，却在忍者世界无法去吸收灵力，从而让自己大部分力量，无法使用！心情郁闷暂且不提。

    灵体的饥饿感，简直让人发狂。

    而这一切，终于伴随着灵力疯狂的涌入到无夜身体之中。

    慢慢消退。

    无声无息，无夜所吞噬灵力速度太快，而尸魂界的灵力密度并不算太过于浓厚，灵力涌来的速度跟不上无夜吸收速度。

    于是天地间，呈现链接上苍的巨大龙卷风。

    数十里数百里所有的灵力如狂风般向此地涌现而来。

    融入到那灵力龙卷风之中。

    被无夜快速的吸收，饕鬄进食般！

    灵力龙卷风快速的变大，直径达到数百米以上，让人骇人生畏的恐怖存在。

    无夜始终盘坐在中心，体内那见底数年的灵力，再快速的补充。

    如此庞大的吞噬，甚至整个尸魂界天地弥漫的灵力，都在快速向这里涌现而来，自然尸魂界灵力密度快速的锐减。

    之后需要不少时间慢慢恢复。

    一小时之后！

    恢复四成左右。

    两小时之后........

    尸魂界中心地带，流魂街正中瀞灵廷中！

    “京乐春水，发现了吗？”

    瀞灵廷强者们，快速的聚集在大殿之中，有些忧心忡忡的望着天边。

    虽然无声无息，普通灵体甚至普通死神无法发现空中灵力的变化，但是这些队长强者们，能感受整个尸魂界灵力都在向一处涌现而去。

    尸魂界灵力密度再快速的锐减。

    “到底发生了什么？仿佛有无底洞在吞噬灵力般？”

    队长们各自向往，可谁都不能给谁答案。

    “这样下去可不行，灵力关乎尸魂界一切，虽然尸魂界灵力会慢慢恢复，但如果一直被如此吞噬，那不妙了。”

    “随着灵力流动方向，我们去调查吧。”

    “一起！”

    队长们眼中有些担忧。

    不知道等待是什么。

    咻！

    一两道人影冲出流魂街之外，消失在天边，片刻之后，数道人影从瀞灵廷冲出，速度极快的消失在天边。

    距离瀞灵廷有上千公里外。

    巨大龙卷风在快速的缩小。

    越来越小。

    直到似乎整个龙卷风都被无夜慢慢吞噬掉，天地恢复平静，空中那疯狂涌动的灵力，也慢慢消散在各处。

    “尸魂界灵力恢复了？”

    “不管如何，我们还是去调查一下吧。”

    “这种感觉？”

    无夜看着自己双手，一咧嘴，这才是自己真正的颠覆。

    在海贼世界，从新拥有身体之后，依旧有一种被束缚的感觉，因为身体已经发挥不了自身全部力量。

    但现在。

    无夜看着自己双手。

    浑身快速被白色如玉般的骨质铠甲包裹浑身，张开骨翅！带上龙头面具，龙角中镶嵌崩玉。

    最强形态。

    利用崩玉觉醒至究极形态。

    “开！”

    背后骨翅闪动，空间波纹蔓延到天边，所到之处，一切消失，掠过大地，大地粉碎为灰烬。

    视线以内，一切瞬间被破坏。

    “再次能握住空间。”

    无夜伸手，手中空间扭曲，瞬间凝形，空间扭曲长剑，握在手中。

    随手一化。

    剑尖所到之处，呈现一道黑线，很细的黑线，却是空间断裂的线似。

    “瞬移？神威？以后可别再我面前使用了。”无夜傲然一笑。

    浑身骨质铠甲快速解体。恢复常态。

    但身躯却最大程度的颤动。

    浑身血气缠绕，快速凝形，似乎有虎豹在其中吼叫，随即紧贴在身上，呈现血衣姿态。

    血衣却瞬间崩解，化为血雾环绕在无夜周身。

    血雾再次凝聚，化为实质铠甲一般的覆盖在无夜身上，威武不凡。

    血能各个形态一一呈现，而现在则是最高等级：“血帝！”

    “可惜斩魂刀，再与灵王之战中破碎。”无夜看着双手，手中无剑。

    有些不习惯。

    “但也无用，斩魂刀具备的天灾之地，身体本就具备，只差可以吸收对方能量为己方攻击的能力，但此项能在，在忍者世界根本无用。”

    无夜仰望上空。

    海贼世界他为帝皇，唯一的帝皇，主宰一切。

    ..

