
　　颜文修三人意犹未尽的听完得福介绍了一遍宁门关，回过神来，发现小王爷不在船舱了，便联袂去了甲板上。

　　看着又聚在一起说说笑笑的稻花和萧烨阳，三兄弟飞速对视了一眼。

　　得，又和好了！

　　之后的一路，船上的气氛都很好，大家说说笑笑，不知不觉，就到了宁门府郊外的码头。

　　看着得福指挥着小厮往岸上搬运东西，颜家四兄妹都一脸惊讶。

　　颜文凯：“小王爷，你也要去宁门府吗？”

　　萧烨阳斜眼看了过来：“怎么，你不欢迎？”

　　颜文凯连连摇头，之前说闹过头，小王爷心中对他有气，他才不要这个时候和他硬碰硬呢。

　　萧烨阳没理会他，看向颜文修和稻花：“你家搬迁，这是给你们准备的礼物。”

　　颜文修连忙道谢。

　　稻花瞅着两个小厮小心的抬着一块门一样的物件下船，好奇道：“那是什么呀，这么大件？”

　　萧烨阳笑了笑：“你之前不是说，董姑娘闺房里的琉璃穿衣镜用起来很方便吗，现在，你也有了。”

　　稻花面上一喜，说着就想要上前查看，这时又看到小厮从船上抬下了一件类似梳妆台一般的物件：“这又是什么？”

　　萧烨阳笑了：“你只穿衣照镜子，梳妆打扮不用了？”

　　稻花立马知道是什么了，当即笑道：“萧烨阳，你可真够意思，我太喜欢这两样礼物了。”

　　之前过生日的时候，她倒是收到过一面圆镜，不过拿给祖母用了。

　　要说在这古代，对她来说最麻烦的事，莫过于晨起梳妆了。天籁小说网

　　又要挽发髻，又要插钗环，还是抹胭脂水粉，用铜镜的话，她总觉得看不清楚。

　　见稻花这么高兴，萧烨阳脸上的笑越发深了。

　　颜文修看着妹妹喜滋滋的收着礼物，面露为难的看向萧烨阳：“小王爷，这是不是太贵重了些？”

　　这么大件的琉璃镜，花费的银子绝对不少。

　　而且，还很难得。

　　琉璃镜易碎，又是从外国传过来的，中途运送十分不便，这么大面的，只有极其显赫的人家才能用得起。

　　萧烨阳一脸不在意：“稻花喜欢就好。”

　　听到这话，颜文修心头跳了跳，看着目光一直落在妹妹身上的小王爷，眉头微微皱了起来。

　　稻花也听到了颜文修的话，立马问道：“很贵吗？”

　　萧烨阳没好气道：“都说是搬迁之礼了，你拿着用就是了，问那么多做什么？”说完，不满的瞪了一眼颜文修。

　　就他多话！

　　稻花瞥了一眼起码要用两车才能拉完的礼物，眼珠转了转，对着萧烨阳问道：“我要是能有制作琉璃的方子，你能制出来吗？”

　　这话一出，萧烨阳和颜家三兄弟顿时面露惊诧。

　　片刻之后，萧烨阳才开口：“这又是你从话本里看到的？”

　　“嗯！”稻花讪讪的点了点头，“所以说，看话本还是有用的，你们要是收集到了新的话本，可一定要给我留着哦。”

　　萧烨阳纳闷道：“我看过的话本也不少，怎么你老是看到这种......珍贵的方子呀？”

　　颜家三兄弟也一脸同问的表情。

　　稻花耸了耸肩，双手一摊：“我怎么知道？也许是我人品太好了？”

　　四人同时无语。

　　稻花：“要不，就是你们的人品太差！”

　　“你们看个话本，囫囵一下就翻完了，哪像我看得那么仔细。话本虽是闲书，可也是书呀，是书，就该好好读，你们说，是不是这个道理？”

　　萧烨阳无语的翻了个白眼。

　　颜文修也懒得争辩，只有颜文凯，忍不住嘀咕道：“大妹妹，你这话听起来，有些牵强附会呀。”

　　稻花摆了摆手：“算了，我的思想高度，你们是不会懂的。”

　　见萧烨阳还想说什么，稻花连忙说道：“其实制作琉璃的方法并不难，将石英砂、纯碱、石灰石、长石这些配料，放到坩埚窑内进行高温（1550~1600度）加热，就能形成液态玻璃了，然后再将液态玻璃加工成各种形状的制品。”

　　“反正挺简单的。”

　　说着看向萧烨阳：“琉璃卖得这么贵，你要不要试试看，如果能制出来，你可就发了。”

　　萧烨阳默默的看着稻花，然后手一伸就拉上她的手腕，带着她重新上了船。

　　这些年，外国人没少靠着琉璃赚取大夏人的银子，若真能制出琉璃，他们也就不用往外掏银子了。

　　颜文修三兄弟二话没说就跟了上去。

　　很快，稻花就将制作玻璃的方子写了出来，递给了萧烨阳：“那个，先说好啊，这个方子肯定是有疏漏的，你得找人先实验实验，最好是会制作瓷器的师傅，他们应该对这个比较了解。”

　　受前世小说影响，每次看到穿越人士到古代靠着玻璃发家致富，她也就顺便了解了一下制作玻璃的方法，没想到，竟用上了。

　　果然呀，脑袋里装的知识是越多越好，这样不管去了哪里，也不怕活不下去。

　　萧烨阳看了看琉璃方子，然后就贴身收了起来：“等我找人制出来了，就来告诉你们。”

　　稻花连连点头，提醒道：“我和你说呀，你别光只做一些酒杯、瓶子、镜子这样的用具，琉璃的用途可多了。”

　　“可以做成琉璃瓦，置于房顶，还可以做成流离窗，安装在窗户上，这样，屋子里就不会黑漆漆的，免得老是点蜡烛、油灯什么的了。”

　　听着这话，萧烨阳双眼亮了亮，一个没忍住，忘了颜家三兄弟在场，直接上手摸了摸稻花的脑袋：“你说，你这脑袋瓜子是怎么长的？”

　　“啪！”

　　稻花没料到萧烨阳会突然伸出爪子，脑袋还真被他揉了一下，直接一巴掌打了个过去，气呼呼道：“萧烨阳，我的发型被你弄乱了，你知不知道梳头发很麻烦的。”

　　萧烨阳讪讪的摸了摸鼻子，眼角余光一扫，发现颜家三兄弟也一脸不满的看着自己，神色越发尴尬了。

　　“那个......时间不早了，你赶快下船回家吧，我也要去宁门关见舅舅了。”

　　稻花哼了一声，就转身下船了。

　　颜文修三人对着萧烨阳行了礼，也跟着下去了。

　　萧烨阳站在甲板上，看着颜家兄妹坐上马车离去，然后才下令开船。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第299章，琉璃方子免费阅读。https://xs.23sk.com 