    第115章老实在江里泡着

    见五人同时抡起钢管朝田小海身上招呼过去，童罗樟得意地笑了起来：“田小海你再能打，还能打得过五个人不成？今天看你怎么死……”

    他的话还没说完，只听一阵“咣当”作响。

    眼前众混混们手中的钢管，已经掉落在地，一个个东倒西歪，甚至还有两人躺在地上抱膝叫痛。

    再次朝田小海望去时，他却屁事没有。

    “这……这怎么可能？”童罗樟惊讶地瞪大了眼睛。

    一旁的唐盈盈却是激动不已地鼓起了掌：“田小海真有你的，太爱你了！”

    “爱我就免了，回头在你姐面前多说两句好话吧！”田小海微笑着来到了唐盈盈的面前，关心地问道：“你没事吧！”

    “哼！谁要你关心了。”唐盈盈没好气地瞪了田小海一眼，冷然道：“要是你把秦雯的宝马借来了，本小姐还用得着受这份罪吗？还有，你别自作多情！刚才说爱你，是爱你的打人时那洒脱的劲儿，我可没有说喜欢你哈，别想多了！再有就是，你别打我姐的主意，我们唐家你高攀不起。”

    “不扯别的了，你没事就好！”田小海笑着点了点头，目光不经意地往唐盈盈的腰间瞄了瞄。

    唐盈盈低头一瞧，只见自己小的短裙被拉低了好几公分，粉红色内内都露在了外头，顿时不由得一阵脸红，连忙伸手提了起来。

    “下次敢再看，我打瞎你的狗眼！”她没好气地瞪了田小海一眼，并用手捋平了裙摆。

    田小海没作解释，扭头望向了众混混，笑着朝唐盈盈问道：“你打算怎么处理他们？”

    “这里没有一个好人，我恨不得把他们脱光了，全扔水里去。”唐盈盈咬牙切齿地骂道。

    “好，这事交给我。我来收拾他们！”田小海点头答应。

    “随你便！”唐盈盈随口应了一声，抬头望向了远处。她在等待着警察的到来。

    她还指望着，警察来了，看能不能让警察叔叔送一下她回家。她可不想坐田小海的破自行车，不光是面子的问题，这路也不好走。

    田小海拿着钢管，来到了刀疤男的身旁。

    钢管男吓得脸色苍白，连忙跪了下去：“哥，你要干嘛？打都已经打过了。”

    “你刚才对我小姨子做了什么？”田小海笑着拿起钢管，轻轻抽打了一下刀疤男的肩膀。

    “我…我只是敲诈了两千块钱，也没做别的啊！”刀疤男连忙伸手从口袋里，摸出两千块钱，朝田小海递了过去：“哥，要不我把这些钱退给你。这事儿咱们算是扯清了。”

    “扯清了？还早呢！”田小海一把从刀疤男的手中将钱接下，旋即笑着又问：“再想想，刚才你还对我小姨子做了什么？”

    “我……我……对了，我还扯了她的裙子。”刀疤男一脸尴尬道。

    “是不是想看我小姨子的大腿啊？”田小海冷声问道。

    “嗯！”刀疤男点了点头，很快又连连摇头：“不敢，不敢，我只是想看看她穿什么颜色的裤裤而已。”

    “你想看我小姨子的大腿，这有些不厚道啊！这样吧！既然你有这爱好，干脆你自己脱了，带着你的小伙伴，去河里看个够，看够了再上岸。”田小海表情冰冷地答道。

    “啊！不会吧！”刀疤男面如灰土。

    “啪！”田小海一钢管抽在了刀疤男的大腿上，怒声喝道：“脱了，自己滚下水。带着你的小伙伴，一个也别落了。别逼我动手。”

    “这……”刀疤男一脸慌张，不知所措。

    “啪！”

    田小海二话不说，又是一管子抽了下去。

    “好，好，好，我脱，我脱！”刀疤男吓得连忙将衣服和裤子脱了。

    “去，带着你的兄弟，一起光光，全滚到水里去。”田小海将手中的钢管递给了刀疤男冷声喝道。

    刀疤男已经将身上的衣服裤子全脱了。

    他心想，自己一个人丢脸，还不如大家一起丢脸。

    想到这，他咬了咬牙接过钢管，转身朝身后的众混混喊道：“你们给我听好了，全脱了，下水去，不脱的老子用钢管抽了！”

    “啊……”

    “这……”

    众混混面面相觑，刀疤男拎着钢管，冲了过去，提起钢管对着唐盈盈的男同事就是一管子。

    “啪！”

    “哎哟！”唐盈盈的男同事摸了一下大腿，一脸尴尬道：“我也要脱吗？”

    “少废话，老子都脱了，你算老几。”钢管男说着，又是一管子抽了过去。

    “好，我脱，我脱！”唐盈盈的男同事，咬了咬牙，厚着脸皮将衣服和裤子全脱了。

    见状，其余混混也都一个个自觉地将身上的衣服和裤子脱了，自觉地跳进了江边的河水中。

    只有童罗樟一脸尴尬地站在那里，站也不是，坐也不是。

    “三哥，我……我也要脱吗？”童罗樟笑得比哭还难看。

    “你说呢？”刀疤男拿起钢管轻轻在自己的手掌上敲打了两下。

    “好，我脱！”童罗樟咬了咬牙，将身上的衣服和裤子脱了下来。

    “哥，他们都脱了，我也下水去了。”刀疤男尴尬地朝田小海挤出一个微笑，转身朝江边冲去“扑通”一声跳入了河中。

    见状，童罗樟和唐盈盈的男同事也都跟着跳进了河水里。

    这时，唐盈盈才缓过神来。

    她扭头一看，只见不远处的江边，众混混们已然脱光了，正在水里洗澡。

    田小海来到了她的身旁，将钢管往下一丢，笑着拍了拍手道：“如你所愿，我让这群混蛋，全脱光了，跳水里去了。”

    “啊！我什么时候，要你让他们脱光跳河了？”唐盈盈一脸惊讶地瞪大了眼睛。

    “刚才你不是说，恨不得把他们全脱光了，扔河水里去吗？我替你把这事办了。”田小海笑着答道。

    “田小海你也太狠了吧！”唐盈盈哭笑不得摇了摇头道：“我只是随口说说而已，你却真做了！”

    “小姨子的话，我敢不听吗？”田小海笑着拍起了马屁道：“解气不？”

    “哼！污染了我的眼睛。有啥好解气的。”唐盈盈瞟了田小海一眼，心中却是一阵乐滋滋。“那我再去惩罚一下他们。”田小海淡然一笑，快步朝前走去。

    他将这些人的衣服，拎了起来，将口袋里的东西全倒在了地上，旋即堆在一块儿。

    “喂！你要干嘛？”唐盈盈大惊失色道：“这么做，会不会太过份了？”

    “过份？他们扯你裙子的时候，咋不过份？”田小海冷声回道。

    “好吧！你自己看着办吧！”唐盈盈想想也是，若不是田小海赶到，自己还不知道会遭遇啥下场呢。

    田小海拿起打火机“擦”地一声，将衣服全点燃了。

    随着一阵青烟冒起，很快，衣服就着火了，升腾起熊熊的火焰。

    “喂！我们的衣服……”刀疤男失声大喊。

    众混混也都一个个跟着叫了起来。

    “衣服！”

    “我的衣服！”

    “我们的衣服。”

    望着熊熊火焰，众混混们面面相觑，想要冲上岸却又不敢，一个个脸比霜打的茄子还要难看。

    “田小海你也太过份了吧！”童罗樟气极败坏地朝田小海骂道：“你把我们的衣服也烧了，还是人吗？”

    “你们脸都不要，还要衣服做什么？”田小海冷笑一声，朝江中的混混们瞟了一眼道：“慢慢等天黑了再上岸吧！先走了！”

    他转身朝唐盈盈的身旁走去。

    这时，忽听江中的童罗樟激动地叫了起来：“快看，警车。是警察来了。我们有救了，一起告田小海那小子。”

