    可是，陈六合就算知道这其中的厉害关系，又能怎么样呢？这是他今晚必须付出的代价，东方日出等人也绝不可能放过这样一个打击巨龙俱乐部的绝佳机会！

    对此，陈六合当真是有些束手无策了……

    眼睁睁的看着那些保镖冲进了楼道，向顶楼的天台而去，陈六合仿若无动于衷。

    他看着东方日出道：“我打了你，你一点脾气都没有吗？你这么怕我，还敢来惹我，你知不知道你现在是走在钢丝绳上，非常危险！”

    “陈六合，你的本事才不敢让人恭维，你费尽心力重建的俱乐部，很快就要覆灭了，你却什么也做不了！这种感觉怎么样？”东方日出狞声道。

    “我承认你们很有手段，这一击打的我难有抵挡之力！但有一点你说错了，就算你们把我们从这里赶走，也不代表巨龙俱乐部就覆灭了。”陈六合说道。

    “自欺欺人！连基地都保不住的你们，跟废物有什么差别？就这样的俱乐部，会让所有人丧失信心！这是雪上加霜！最好的结果，也是名存实亡，就算再苦苦挣扎，也逃脱不了覆灭的结局。”东方日出说道。

    东方日出说的句句在理，字字扎心，让陈六合心中真的有种揪痛的感觉！

    这帮人的确厉害，攻势太猛，雷霆万钧一般，他确实也没想到，一天之内，就会沦落到如此糟糕的境地！

    不是巨龙俱乐部不堪一击，而是对手，真的太强了，铺天盖地，无孔不入！

    “陈六合，你斩我爪牙，我动你根基！看看谁付出的代价会更大！真以为让你逍遥了一段时间，我们就动不了你了？”

    东方日出讥笑的说道：“你能活到现在，并不是你有多厉害！恰恰是因为你在我们眼中一直都是蝼蚁，让你多活几天也腾不起大风大浪！一旦我们想动你，是如此的简单！”

    陈六合冷漠的说道：“不要把话说的那么冠冕堂皇，你们动巨龙俱乐部，绝不是一点代价也不用付出的！这么大的手笔，你们几大家族在上面承受的压力，可想而知。”

    “那又怎么样？还是没人能阻止这一切的发生与进展！巨龙俱乐部，完定了。”东方日出猖狂的说道，无比解恨！

    陈六合眼神阴鸷的摇摇头，道：“赢一隅，并不代表就能赢全盘！游戏还没结束，所以不要高兴的太早！”

    “虚张声势，覆灭了巨龙俱乐部，你还剩下些什么？你好不容易积累出来的可怜人心，都这样溃散了！你会再次变得一无所有，你连跟我们斗的筹码都没有了。”

    东方日出道：“得道多助、失道寡助！如果你只是这点能力，连我们第一道攻势都挡不住的话，谁会与你为伍？谁又会在背后支持一个废物？所以，陈六合，你的结局已经注定！只会无比的凄惨！”

    “说够了吗？说够了就闭嘴！不要像一条恶狗一样站在那里龇牙咧嘴耀武扬威。”

    左安华怒声说道，眼神像是要吃人一样：“别逼我，不然的话，我怕我会忍不住在这里打死你！”

    迎上左安华的眼神，东方日出的心绪下意识的颤颠了几下，感到寒气袭来。

    所谓光脚的不怕穿鞋的，陈六合跟左安华两人唯一让东方日出稍微有些忌惮的，就是这两个人，恰恰都是光着脚的人，因为他们一无所有……

    这种人，会发疯，敢玩命！因为他们的命，压根就不值钱！！！

    就在这个时候，又一大帮人涌进了巨龙俱乐部，这些人，一个个穿着工作服，胸前挂着工作牌，明显，是来清理巨龙俱乐部的有关部门，也是东方日出早就准备好的后手！

    这帮人走进，气势汹汹，为首的是一名中年男子，他开口询问：“谁是巨龙俱乐部的法人龙向东？”

    龙向东站前一步，道：“我是！”

    “好，我们是xx局的，限你们一个小时之内，清空这里，没问题吧？”中年男子说道。（由于大环境的问题，有关部门的称呼，都会模糊化，请大家见谅！）

    龙向东脸色狠狠一沉，没有回答，下意识的看了陈六合一眼。

    陈六合内心沉闷，胸口都有点发堵，事情真到了这一刻，他充满了无尽的不甘，他绝不愿意这样灰溜溜的被人扫地出门，甚至是赶尽杀绝，就跟丧家犬一样落魄狼狈。

    可是，在这样的节骨眼上，他却苦涩的发现，他什么事情都做不了……

    看到陈六合没有表态，龙向东也咬着牙关没有说话，这个向来笑脸迎人的笑面虎，在此刻，一双拳头都死死的攥着，显露出心中的悲愤与憋屈。

    这一刻，不管是陈六合还是龙向东，亦或是左安华、程耀光、苏婉玥、乃至特里普斯拉维，他们的心中，都是无比沉痛与憋屈的。

    这种感觉，让他们及其不好受，是屈辱，难以释怀的屈辱！

    此刻的他们，当真跟丧家犬没有半点区别，连老窝都要被人端了，不是丧家犬又是什么？

    这辈子，他们恐怕都没有尝过这种滋味，怕是比打他们一顿，还要来的让他们憋屈！

    他们同样也知道，当他们真的离开这个地方的时候，又意味着什么！

    意味着他们败了，惨败！！！

    “清空这里是个大工程，能给我们一些时间吗？”

    深吸了口气，龙向东在尽可能的拖延时间，现在对他们来说，时间太宝贵，只要能拖住，哪怕是一个晚上，或许都能找到应对的方案！

    至少不会让局面变得这般狼狈！

    中年男子还没说话，东方日出就道：“不能，一个小时就是一个小时，多一分钟都不可以！”东方日出的话，无疑像是判了陈六合等人的死刑。

    中年男子道：“一个小时之内如果没有清场，那我们便会通知有关部门前来查封。”

    龙向东轻轻点了点头，满脸的苦涩，没有再多说什么，只是转头看着陈六合！

