    他就像没听见她的乞求一般，压在她身上的力道加重了许多。

    他身上的气味很好闻，淡淡的清香中夹杂着浅浅的烟草味，给人一种很干净清新的感觉，是她爱曾经最贪恋的味道。

    可是此时，他身上的气息，不断地往她鼻息里钻，给她的却只有无穷无尽的惊恐。

    秦芷爱刚刚那么拼死拼活的挣扎时，早已经将整个人耗得虚脱，现如今他这么一加大力道，她连呼吸都变得困难了起来。

    她感觉到他的唇落向了她的脖颈，咬住了她的锁骨。前几次噩梦般的画面，顿时就汹涌进了她的大脑，她的身体克制不住的哆嗦了起来，连带着开口的声音都抖的不像话：“……求你……别这样……我装病不是为了缠着你……”

    和刚刚一样，他对她的乞求置若罔闻，他就像是铁了心的要置她于死地一般，狠狠地一个用力，将她的裙摆生生的撕成了两半，发出“呲——”的一道声响。

    秦芷爱的身体猛地一震，本能的想要逃开，可是她就像是被他用网捕捉住的鱼，等待的只有上岸窒息的命，根本无处可逃，她只能眼睁睁的看着他在大街的车里，无情的欺上她的身体，无法做出任何的反抗。

    一种无法言语的绝望和耻辱，如同潮水一般，瞬间吞没了她。

    或许是委屈，或许是丢人，她鼻子一酸，眼泪毫无征兆的就砸落了下来：“你别这样，求你了……我发誓，我以后再也不会缠着你了……”

    随着她的话语，她的眼泪宛如断了线的珍珠一样，一颗接着一颗，簌簌的往下坠。

    被怒火笼罩、根本没去留意她反应的顾余生，将yao狠狠地ji进了她的双tui中，然后低下头，一边重重的咬住了她的唇，一边凶狠的想要侵占她的身体。

    只是他的唇刚碰上她的唇，还没来得及用力，前一秒还暴戾疯狂的他，下一秒就奇迹般的安静了下来。

    她的嘴里似乎呜呜咽咽的说着什么话语，因为唇被他堵住，字句含糊，他听不清。

    可是他却可以清楚地感觉到，有一股咸咸的液体，不断流入他的嘴里。

    约莫过了半分钟，他像是忽然明白了那是什么东西，整个人忽的抬起头，盯向了身下的女子。

    她面色苍白的吓人，脸上全是泪水，湿漉漉的睫毛颤动的十分厉害。

    她像是吓到了，沉浸在自己的世界里，没有察觉到他已经停了下来，她不断抖着的嘴里，还在喃喃的念着什么。

