    当玄婴背诵完了一遍后，元小楼心中终于明白，为什么当年自己的爹娘会走上歧途。

    因为他们不懂得下半卷中记录的修炼方法，来缓解反噬之力，心智一点一点的被煞气蚕食，最终走上了一条杀戮天下的不归路。

    如果当年玄婴将整篇亡灵天书都传授给了自己的父母，他们绝对不会走上邪路的。

    当然，元小楼心中并没有恨玄婴，毕竟这卷功法是玄婴的。

    当年是自己的父母帮了玄婴的忙，这才请求玄婴传授他们此卷天书的，并非是玄婴想要害他们。

    元小楼心中感伤，这篇真法又过于聱牙佶屈，元小楼只是记了个大概内容。

    玄婴倒也有耐性，她又开始背诵两遍。

    最后还让元小楼自己背诵一遍，确定元小楼已经记住之后，玄婴这才点头道：“小楼姑娘，你要记住，人都有贪念，每一位修真者，都有一颗妄求长生之心。

    为了长生，他们可以做出任何伤天害理的事情。

    三界之中，能让修真者获得长生的功法，目前为止，只有九阴九阳。

    九阴长生录是针对阴灵修士的，对活人来说，顶多只是一种十分深奥的修炼法门。

    九阳尸篇则不同，活人是可以通过它获得冗长的寿命。

    你千万不要将你懂得亡灵天书的事儿告诉其他人，一旦让世人知晓你身怀这卷可以得长生的秘术，你会遭到无穷无尽的追杀。”

    元小楼重重点头，道：“多谢玄婴前辈教诲，小楼铭记在心。”

    元小楼的机缘是无穷无尽的。

    她死了都没有复生，试问三界之中有几个人能办到呢？

    她从玄婴这里得到了全部的亡灵法术的全文，她是幸运的，起码她不必步自己父母的后尘。

    可也有不幸的。

    当世暗中修炼这半卷天书的人可不止她一个。

    除了被封印在轮回峰后山竹林里的班竹水之外，还有一个人也懂得这半卷天书。

    那便是玉机子。

    这半卷天书虽然只是残卷，且记录的修炼方法很邪恶，但不可否认，它能在很短的时间里，极大的提高修为境界，提高自身的战力。

    玉机子暗中修炼此卷天书，吞噬吸收六道轮回法阵阵眼里的煞气，让他的修为境界突飞猛进。

    尝到了甜头的玉机子，已经距离堕入魔道不远了。

    深夜，玉机子又来到了白泽沉睡的那个秘洞之中。

    他的理智并没有完全丧失，他很清楚，诛神是魔剑，半卷亡灵天书也绝非正道修炼功法。

    这段时间，他在心中无数次的告诫自己，到此为止，自己绝对不能再修炼这种邪恶的功法。

    可是，每一次的自我告诫，都只是短暂的。

    他根本就控制不了自己心中日渐扩大的欲望。

    这就像是一个人，独自面对着一座宝库。

    钥匙就在他的手中。

    开始的时候，他对自己说，拿一个金锭子改善生活。

    他真的就只拿了一个。

    可是人的欲望是无穷无尽的。

    拿了第一个，就想拿第二个，第三个。

    最后，当他发现，这座宝库里的金锭子几乎是无穷无尽之时，他便会迷失自己，忘记了自己最初的誓言。

    玉机子的情况就是这样。

    亡灵法术配合轮回法阵阵眼里的煞气，让他体验着前所未有的感觉。

    所以，他一次又一次的背弃自己的承诺。

    本来还打算，在这次苍云密会结束之前，自己绝对不会再进来这里修炼亡灵法术。

    可是，距离苍云密会只有两天时间了，他还是进来了。

    沉睡的白泽，慢慢的睁开了眼睛。

    看着玉机子走向石台，熟练的开启阵眼的道缝隙，贪婪的吞噬着里面的煞气。

    白泽硕大的眼眸中，竟然有一丝的担忧。

    它作为上古时期便存在的灵兽，活了无数年，其智力已经不比人类低了。

    这些年来，它亲眼目睹了玉机子心态上的变化。

    吸收阵眼里的煞气能在短时间里提高修为的秘密，还是当年白泽告诉玉机子的。

    当时玉机子听完之后，脸色大变，还严厉告诫白泽，地脉煞气过于浓郁，非人类所能驾驭，历代开启阵眼，催动轮回剑阵的苍云掌门，每一个都被煞气反噬，没一个有好下场。

    更别说直接吸收吞噬这股恐怖的煞气。

    玉机子告诫白泽，这个秘密传到他这一代必须得中止。

    以后不论过去多少年，就算苍云门遭受了灭顶之灾，这个秘密也不能告诉苍云后人。

    那个时候，玉机子心怀苍生，刚正不阿。

    如果不是浩劫降临，玉机子是绝对不会冒险吞噬阵眼里的煞气的。

    人生就是如此的无奈。

    明明知道这是一个装着恶魔的潘多拉魔盒，但你不得不打开它。

    开始的时候，玉机子很收敛。

    当他依靠阵眼里的煞气，修为从天人巅峰突破到长生，然后一路高歌猛进，短短几年就拥有长生巅峰境界的修为时，他就忘记了，自己在和魔鬼做交易。

    白泽将这一切都看在了眼中，它曾劝过玉机子，让他不要过度攫取阵眼里的地脉煞气，以免沉沦魔海。

    玉机子最初还是能听得进去的，但自从他得到了半卷亡灵天书之后，白泽的劝告，在他的耳中便成为了聒噪。

    玉机子的心越来越贪，性格也越来越怪戾。

    此刻的玉机子虚悬在半空中盘膝而坐，下方正是被开启一脚的阵眼，无尽煞气的正从中喷涌而出，笼罩着他的身体。

    玉机子手捏古怪法印，煞气正在慢慢的融入他的身体。

    也不知过了多久，玉机子忽然身体中释放出一道刺眼的蓝光。

    诛神魔剑从他的身体内分离出来。

    一人一剑，都在贪婪的吸收着浓郁的地脉煞气。

    阵眼里的煞气，极为充沛，很快玉机子的身体便吸收饱和了。

    他慢慢的睁开了眼睛，双眸变成了赤红之色，宛如吃人的恶魔在寻找食物。

    玉机子长长的吐了一口气，似乎身体与灵魂都得到了满足。

    他伸手握住了面前倒悬着的诛神魔剑，落在了石台上，重新关闭了阵眼。

    

