
　　却说此时游戏场内又是风云突变。

　　第二驻地的狩猎团首脑正带着三百余人退往自家围墙，却在半途遭了突袭。

　　原来方才胡杨在拿下第一驻地后，竟只带着数十人守城，又将其余四百多人悄然派遣出来，兵分两路。

　　其中一路共计120人，正是重炮营。

　　另一路310人，却是轻装简行着从后方绕了个大圈子，提前埋伏到了第二驻地狩猎团返程的路上，并在沿途布置下大量遥控陷阱，再藏匿于密林之中。

　　等对方行军路过时，这支奇袭之军先是引爆陷阱，再悍然杀出。

　　虽然双方兵力相等，但这是有心算无心，且先用陷阱给对手造成了重创，精锐程度也不在一个等级。

　　第二驻地狩猎团只支撑了短短三分钟便宣告崩溃，四散而逃。

　　胡杨的这番安排全程落在玩家与观众眼里，然而此时并不能通讯，这些人只能看在眼里急在心头，又无可奈何。

　　另外的第三第四驻地狩猎团收到那边被袭的消息后，却并未打算去救援，只第一时间调转方向，快速选拔出近两百名精锐，动力全开着猛扑向第一驻地。

　　做出这决策的，正是唐翔云的代言人。

　　他此时心中就一个想法，胡杨这女人属实可怕，这般耗下去自己迟早完败。

　　她这次伏击看似成功，实则让她身边防守空虚，将自身暴露于危险之中。

　　现在杀个回马枪，只要将她斩杀在第一驻地之内，就万事大吉。机不可失时不再来。

　　玩家的观众席上，无数人瞧见这一幕，只纷纷扼腕叹息。

　　唐翔云暴跳如雷，却只能徒呼奈何。

　　在这狭小的场地内，两百余名装备精良的狩猎团精锐一路急行，短短数分钟后便出现在了第一驻地城墙之外。

　　城墙上果然只稀稀落落响起些零星枪声，飞来几颗少得可怜的子弹。

　　这般羸弱的火力怎么可能阻挡得了为了活下去而红了眼的两百狩猎团精锐。

　　三十余秒后，两百精锐便顶着城墙上的稀薄防御火力悍然杀将进去。

　　看着城墙另一头正惊慌失措着试图往外逃的几十个人影，带头的唐翔云代言人心头暗喜，只道这下胡杨肯定逃不掉了。

　　但下一瞬间，他心头警兆顿生，暗感不妙。

　　原来，他终于看清了那些开枪阻挡自己的“守军”是什么玩意儿。

　　“守军”并不是人，而是摆成人形的破损装甲，上上下下无一处能动，只有臂甲上挂着的枪还能发射。

　　远远看着，这东西的确很像是个人，但压根就只是胡杨远程操控的废弃无人作战机械。

　　至于远处那些逃窜的“人”也不对劲，动作非常僵硬，却又整齐划一。

　　代言人立马激活抢夺自别人的高功率扫描仪，观察那些人的真身。

　　单只是这仪器便价值四千源星币，其原主早就因为战斗力过于薄弱而被人吃干抹净。

　　扫描仪先建模再成像，代言人看清了那些人的真面目，同样也只是一些表层覆盖了衣物，再由几个简单的传动装置做出来的简易靶人。

　　这陷阱的味儿来得如此直白，他怎么可能看不懂。

　　“中计了！”

　　他心头狂嚎，猛转过身，连命令旁人撤退都没心思，只打算自己先往外撤。

　　可惜，他的动力引擎尚未生效，就只听背后传来巨响，滚滚热浪如洪水般袭来，将他和他身边的其他狩猎者瞬间吞噬。

　　伴随一朵巨大的蘑菇云冲天而起，猛烈的震荡甚至传到了玩家们的观战席，连全息监控都出现了信息断流，没了实时画面。

　　直到约莫数十秒后，俱乐部管理方紧急调拨的备用摄像头重新飞到第一驻地上空后，才恢复了画面。

　　此时第一驻地的围墙早已支离破碎，地面出现一个直径近五十米的巨坑。

　　巨坑中部一片虚无，滚滚岩浆正在翻腾着。

　　边缘处的泥土也已经熔化成岩浆。

　　更远一些地方甚至能见到飞溅的熔岩迅速冷却后生成的结晶体。

　　至于之前漂在巨坑上方的两百余名狩猎团精锐，早已原地蒸发，不见踪迹。

　　这的确是胡杨的连环计之空城计中计。

　　在狙击第二驻地狩猎团的伏兵行动刚开始时，她就已经带领陪着自己完成空城计的下属和投诚者们悄然撤离第一驻地。

　　在离开之前，她让人将先前攻下城墙时缴获的大部分廉价弹药堆放在城墙下，并制作出数十个可以遥控操作的伪装机器人。

　　狩猎团从头到尾都不曾逃脱胡杨的算计。

　　周雅用极为震惊的语气对任重说道：“那人死了。你赢下和唐翔云的赌约了。”

　　任重平静道：“是的。”

　　“看样子参赛者的人数很快就会跌下两千，进入半决赛圈就你可以考虑赎回胡杨了。看来这次你能得到一名天赋异禀的下属，恭喜你。”

　　任重微笑着一拱手，“多谢。”

　　“胡杨应该是你麾下最优秀的军事指挥官了吧？”

　　任重摆了摆手，“不算，大约能排得进前五。”

　　周雅：“嗯？”

　　任重在心头默默过了一遍。

　　综合权衡之后，他还是认为即便抛开自己与一人成军的钱望慎，既擅长大兵团作战也擅长小规模特种战的郑甜明显更胜一筹。

　　于烬在特种战上的表现也更好一些。

　　前些日子新晋成长起来的袁擒虎也非常优秀。

　　周雅心头虽有些不信，但见他言之凿凿，倒也没有质疑。

　　画面再转回胡杨那边，此时她已经率数十名精锐进了第二驻地，与炮兵营和伏击兵团完成汇合。

　　这过程说来话长，但其实从胡杨率队出击到现在也只过去不足半小时，场内格局又翻天覆地。

　　此时，在吸收了不少俘虏之后，胡杨麾下人员非但没有减损，甚至继续扩张到了近八百人。

　　新增人员有两个来源，分别是先前在第一驻地吸收的两百余名叛军，以及打下第二驻地后抓住的百余名俘虏。

　　这百余名俘虏起初并不踏实，甚至还有部分人想着伺机逃跑。

　　这时候胡杨做了三件事。

　　第一，播放先前狩猎团精锐大部队火力压制原本想来与之汇合的诸多第一驻地逃兵时的画面，让俘虏们看清狩猎团的真面目。

　　第二，让在绝望之中叛离狩猎团，并被自己收留的逃兵们与之讲述各自的遭遇和想法，激发共情。

　　第三，公布包括剩余的两大狩猎团巨头在内的两百余名精锐被高爆陷阱原地蒸发时的画面，展示实力。

　　当胡杨做完这三件事，第一驻地里的俘虏们无需提醒，自然也知道识时务者为俊杰，果断投诚。

　　胡杨倒也干脆，当场下令给这些人以自由，并给每人发放了基本的轻武器与弹药。

　　与此同时，第三第四驻地内残留的狩猎团低端成员也终于得知了前线噩耗。

　　部分中层成员开始争权夺利。内乱骤起，狩猎团残部在内斗中迅速自我瓦解，分散为二十余个临时拼凑的小团队，再不成气候。

　　在内乱的过程中，狩猎团剩余人员的数量还锐减了百余。

　　散开的狩猎团也未能实现散是满天星的效果，很快便遭到了乘火打劫的自救联盟的围追堵截。

　　在此之前，自救联盟对落单的参赛者基本来者不拒，见一个吸收一个。

　　但这次38号调整了策略，转为惨无人道的屠戮。

　　周雅分析后认为大约是38号瞧不上这些在狩猎团中地位低下的低端人员。

　　任重不置可否，心中却有两个猜想。

　　要么是38号的精神控制人数已经达到上限，要么是38号已经玩够了，打算将参赛者人数迅速压到两千人以下，进入半决赛圈，给外面想赎回他的人创造机会。

　　自此，游戏场内的格局彻底演变成了胡杨军与自救联盟之间的抗衡，再没有狩猎团的事。

　　时间又过去近二十分钟，在此期间，自救联盟多次向胡杨控制的第二驻地发动进攻，双方互有伤亡，但也没分出胜负。

　　时间已经走到早上八点整，又到了通讯时间。

　　任重与胡杨只简单沟通了一下，并告诉她接下来的重点便是抗衡自救联盟。

　　胡杨从谏如流，将任重所说的每一句话都牢记于心。

　　通讯时间结束后不久，伴随刺耳铃声响起，代表游戏正式进入下半场。

　　天空中数十盏环形分布的射灯亮起，开始往地面投放红光，并形成个环形的红色光幕。

　　广播里传来甜美的女声，提醒参赛者必须在十分钟内完成移动，转移到红色光幕之外，超时后依然滞留的人将被自动武器直接处决。

　　简而言之，就是游戏缩圈了。

　　这规则逼迫着参赛者们必须互相拉近距离，以保持厮杀的强度，提高观赏性。

　　胡杨的运气不太好。

　　她的第二驻地虽然比较靠近游戏场的中间位置，但随机锁定的圈竟刚好在另一侧。

　　于是乎，胡杨不得不带着人离开驻地，往另一侧移动。

　　此时的自救联盟却已经先一步出现在安全区和红色光幕的交界处，并布置下阵地，誓要将胡杨等人拦在安全区外。

　　胡杨提前将队伍稍微散开，并摆成阵型，逐步往前推进，做出要决一死战的姿态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第379章 连环计免费阅读。https://xs.23sk.com 