    楚白怔在了原地。

    暴食！

    七恶——暴食！

    诛神之厄的力量本源之一，竟然在深渊试炼的试炼之塔终极试炼中！

    楚白是惊喜的。

    但是……

    二十级魔玄，50W的生命值……

    现在楚白是2020的生命值，应该……不会被秒吧？

    算上被动，一共六个技能。

    被动技能，他的嘴巴可以将所有的力量吞噬，吞噬以后不会造成伤害。

    也就是说，如果楚白有远程攻击，它能直接吞了！

    所幸，【厄运】，【暗由心生】两个技能楚白都可以免疫。

    无尽吞噬，吞进肚子里直接死亡！

    【殊途同归】，自己主动掉血，掉多少，另一个目标也掉多少！

    这不也是秒杀技能？

    最后一个技能，尼玛！又是秒杀技能！？

    这怎么打？

    这能打吗？

    “不管能不能！至少要试一试。”

    楚白握紧手中的诛神之厄。

    命运让他遇到了暴食，那他自然要跟它较量较量。

    而且楚白也没有因为自己用掉【雷电化身】而懊恼了，因为这个BOSS免疫雷电攻击，雷电化身是会把攻击化为雷属性伤害的。

    这个暴食甚至还趴在那里。

    “话说，如果我不小心触发了【神戮】的千倍伤害，那直接几乎能把它给秒了啊！”

    楚白突然意识到了他不是打不了！

    他一点点拖，拖这个0.01%的几率！万一呢？

    打的了！

    趁着它睡觉，楚白走过去。

    小雪儿跑到不远处。

    然后她和楚白的身上，白光涌现。

    神圣时刻。

    偷袭！

    “烈火三连劈！”

    -860，-860，-1720

    每一层都增加四大基础属性，现在楚白的攻击已经有430了。

    吼——

    暴食被攻击，怒吼了一声，然而它是在击飞状态下的。

    “利刃华尔兹！”

    -860，-860，-1720，-1720，-860

    两个技能，触发了三次【神戮】200%伤害。

    这五十万的血不就掉了9460？接近一万血，这能打的啊。

    五十分之一了。

    那暴食站起身，纵身一跃直接扑向楚白。

    这一跃的高度和距离很离谱。

    楚白往后一跳，怪物暴食也是落在了楚白原本的位置，一爪子拍空。

    “突击！”

    嗖——

    楚白瞬间突击到了暴食身后。

    -1290

    “剑士斩！”

    -1032

    暴食瞬间回过头来，对着楚白就是一爪子拍过去。

    楚白想躲，但是他的敏捷实在跟不上，胸口一点点的位置还是被碰到了。

    -1011

    一个巨大的伤害瞬间清空了楚白一半的血量。

    “小雪儿！”

    小雪儿叫了一声，随之天愈术释放。

    +1011

    血量拉满。

    楚白随后释放急速逃跑，顺便看了一下法力恢复药水的数量。

    小型还有13瓶，中型还有16瓶。

    恐怕难顶。

    但是楚白不可能放过任何一次攻击暴食的机会，因为他还想要触发千倍伤害呢。

    “突击！”

    逃跑的楚白突然又是一个突击穿刺了过去。

    -1290

    然而魔玄怪物就是魔玄怪物，他的反应和速度让楚白根本难以用对付普通怪物的方式去战斗。

    突击之后，暴食仿佛都已经知道了楚白的这个技能的效果，直接转身咬中楚白手臂。

    “天魔护体。”

    楚白也是反应迅速，天魔铠甲的技能释放。

    -449

    护盾挡了五百的伤害，防御提升20%，让楚白少受了一些伤害。

    “不行啊！”

    他根本很难有效的去攻击这只怪，只能找机会！

    这是一场及其持久的战斗！

    他必须打起十二分警惕。

    他不能试图强行打伤害，他只能在艰难的缝隙中一点一点的去攻击。

    而这个BOSS的大招楚白获得了也没有用处，因为他是19级，暴食为20级。

    有小雪儿的神圣时刻，楚白才能保持速度和暴食接近。

    而神圣时刻效果即将消失。

    “跑都不好跑吗?”

    楚白将注意力放在了那三根石柱上。

    其中一根，小雪儿站在上面。

    身后，暴食纵身一跃，欲要命中楚白。

    而楚白直接闪身到了一根石柱后面！

    在这里，如果没有摧毁属性，这些建筑是无敌的！

    砰——

    暴食直接撞到了石柱上，而石柱后方的楚白赶紧伸出诛神之厄，对着他的身体就刺了一下。

    -860

    楚白眼睛一亮。

    他貌似找到了跟这个暴食周旋的办法。

    吼——

    暴食站起来晃了晃被撞疼的脑袋，然后再次追了过去。

    而楚白就在三根柱子之间不断地跑来跑去。

    这个跑法貌似恶心到了暴食，它的身上黑光大作。

    技能【暗由心生】释放。

    “叮…你免疫属性下降效果。”

    楚白将全部的注意力都集中在战斗之上。

    他必须确保自己尽量少掉血，不要被攻击到，找到任何能够攻击暴食的机会！

    因为耗下去最终他也会挂掉！

    小雪儿迟早也会没蓝的。

    那暴食看到短时间内拿楚白没办法，它也是怒了。

    吼——

    暴食怒吼了一声，纵身一跃站到了一个石柱的上方，从而看到了小雪儿。

    小雪儿然后撒腿就跑。

    她的任务就是保护好自己，然后补充楚白的状态，不需要她来战斗。

    暴食貌似也没有把小雪儿放在眼里，张开嘴巴。

    那嘴巴一张开，就挺吓人的。

    除了满嘴的利齿和黏液之外，这嘴巴张合的幅度也太大了吧？

    “小雪儿，去一个石柱后面躲着。”

    楚白对小雪儿喊了一声。

    小雪儿自然也懂。

    而楚白则是吸引这暴食的注意力。

    暴食的技能【无尽吞噬】释放。

    一股甚至肉眼可见的吸力疯狂的往它嘴里涌进去，而暴食吸取的目标直接就是楚白。

    第一瞬间，楚白的右脚就在吸力的范围内。

    那一刻，他感觉有一双手在拽着自己的脚踝往一个方向拉。

    但好在只有一只脚在吸力范围内，他直接挣脱了。

    “急速！”

    急速开启，楚白速度提升，不断地围着这个空间跑。

    而暴食则是转动着脑袋，用嘴巴对准楚白。

    小雪儿紧张的看着。

    要知道，暴食只需要转动脑袋就行，而且他很聪明，看到楚白跑的方向，他直接嘴巴对着楚白下一步的落点。

    楚白脚甚至还未落地，失重感传来。

    楚白瞳孔一缩！

    草！

    中招了！

    楚白被迅速吸了过去，在空中迅速往暴食嘴巴的位置接近。

    进入嘴巴里就是死。

