    佐藤枫此时从身上拿出来的小物件正是坂木老大给他的嫡系身份证明：黑色的绿色徽章。

    秃顶老者人老成精，作为火箭队内部一名核心鉴宝师，他哪里会不清楚此时摆在桌子上那个小物件所代表的含义，他是万万没想到面前这一名火箭队成员居然会是火箭队首领的嫡系部下。

    在秃顶老者的印象中，能够被坂木老大赐予黑色的绿色徽章的人很少，但每一个都是强大的可怕的训练家。

    别的不说，就单单说如今执掌着整个金黄市火箭队的超能女王娜姿，她就是坂木老大的嫡系成员，而且对坂木老大忠心耿耿。

    是的，秃顶老者的顶头上司就是娜姿，面对这一名似乎有能力完全看透他人心思的超能女王，秃顶老者除了恭敬之外就剩下深深的敬畏了。

    因此，对于任何与娜姿扯上关系的人和事，秃顶老者都会尽百分之两百的精力去干，其实不止秃顶老者这样，几乎所有在金黄市中混饭吃的火箭队成员都会选择这么做。

    惹恼了超能女王，那绝对是一件灾难性的事情，毕竟最轻的惩罚都是要变成布娃娃一个星期。

    曾经就有一个大嘴巴的作死家伙背后说了一句娜姿的坏话，然后第二天他就在变成布偶睡在自己的床上。

    别人的以为他畏罪潜逃了，直到过了一个星期他重新出现在自己在基地里的单人宿舍里，人们才知道他一直睡在床上。

    自此以后，这个以前很爱吹牛和说人坏话的家伙就在自闭的道路上越走越远，不过，他倒因此变强了许多，如今已经爬到大队长的位置了。

    秃顶老者迅速地抄起身旁一个古董电话的电话筒，然后按照记忆直接拨打了可以与娜姿进行通信的电话通道，然后像电话里的通讯员说明有一件重大事情需要与娜姿进行对话。

    作为鉴宝师，秃顶老者在金黄市火箭队基地中地位显然不低，不一会儿，他就与娜姿通上话了。

    娜姿果真不愧是坂木老大的小迷妹，秃顶老者在交代了佐藤枫具备黑色的绿色徽章这件事后，她就二话不说就接受了秃顶老者的提议，然后吩咐让人将基地库存里的几颗龙系准神兽精灵蛋带过去。

    有了娜姿的口令，一切都变得简单起来，不到几分钟的时间，一只浑身散发的恐怖精神力波动的胡地就带着四个装在恒温钢化玻璃瓶中的精灵蛋出现在鉴宝室。

    胡地见到佐藤枫和秃顶老者两人后，眼中顿时露出一丝不屑，他也不多做解释，直接将四颗精灵球小心地放在桌子上，然后悬浮在半空中，一边等待着事情结束，一边对佐藤枫和秃顶老者进行监视。

    “88级的胡地，这怕是娜姿的主力小精灵吧。”

    佐藤枫隐秘的用系统的探测能力对突然带着精灵蛋出现的胡地进行探测，顿时就被胡地的等级吓了一跳，内心惊讶的想道。

    “阁下，托胡地大人的帮助，库存里的四颗龙系准神兽精灵蛋都拿过来了，这两颗是迷你龙，这一颗是宝贝龙，最后这一颗是圆陆鲨。”

    秃顶老者显然认识胡地，他也被胡地的突然出现吓了一大跳，顿时就用谄媚的表情吹捧了一下胡地，然后为佐藤枫分别指出桌面上四颗龙系准神兽精灵蛋里面的小精灵。

    佐藤枫闻言点点头没有说话，他开始用系统的探测能力对桌面上四颗珍贵的龙系准神兽精灵蛋一一进行探测，以求从中找到一只心仪的龙系准神兽。

    四颗精灵蛋中的小精灵资料如下：

    小精灵：迷你龙

    等级：1级

    属性：龙系

    特性：蜕皮

    性别：雌性

    携带道具：无

    血量资质：26（31）

    攻击资质：25（31）

    防御资质：27（31）

    特攻资质：30（31）

    特防资质：24（31）

    速度资质：25（31）

    资质评价：紫色（个体总值为157）

    等级技能：紧束、瞪眼

    遗传技能：龙息

    传授技能：无

    技能光盘：无

    小精灵：迷你龙

    等级：1级

    属性：龙系

    特性：蜕皮

    性别：雄性

    携带道具：无

    血量资质：30（31）

    攻击资质：29（31）

    防御资质：25（31）

    特攻资质：26（31）

    特防资质：24（31）

    速度资质：31（31）

    资质评价：紫色（个体总值为165）

    等级技能：紧束、瞪眼

    遗传技能：龙神俯冲、龙之舞

    传授技能：无

    技能光盘：无

    小精灵：宝贝龙

    等级：1级

    属性：龙系

    特性：坚硬脑袋

    性别：雄性

    携带道具：无

    血量资质：28（31）

    攻击资质：27（31）

    防御资质：30（31）

    特攻资质：27（31）

    特防资质：31（31）

    速度资质：26（31）

    资质评价：紫色（个体总值为169）

    等级技能：愤怒

    遗传技能：龙之波动、龙之舞

    传授技能：无

    技能光盘：无

    小精灵：圆陆鲨

    等级：1级

    属性：龙系+地面

    特性：沙隐

    性别：雌性

    携带道具：无

    血量资质：29（31）

    攻击资质：29（31）

    防御资质：29（31）

    特攻资质：30（31）

    特防资质：31（31）

    速度资质：30（31）

    资质评价：金色（个体总值为178）

    等级技能：撞击

    遗传技能：流沙地狱

    传授技能：无

    技能光盘：无

    佐藤枫看着四颗龙系准神兽精灵蛋上面所显示的资料，脸上顿时露出沉吟之色，大脑正在高速运转，对四只龙系准神兽的资料进行对比，以此来思考选择哪一只龙系准神兽精灵蛋。

    首先可以率先排除无疑就是一只迷你龙，无论是从资质还是遗传的招式来看，她都无比和其他三只龙系准神兽相比。

    然后剩下来的三只龙系准神兽就让佐藤枫有些为难了，论资质，最好的莫过于圆陆鲨。

    说真的，佐藤枫自己也没想到自己运气最会这么好，直接就撞上了一只金色资质的龙系准神兽，轮血脉纯净程度，他必然是三者之最。

    不过迷你龙和宝贝龙也不差，虽然说两者的资质相比于圆陆鲨有所不如，但架不住人家遗传到龙之舞这个强大的强化招式啊。

    龙系准神兽是后期英雄，初期时他们与其他小精灵的战斗力差不了多少，中期甚至会被其他小精灵拉开很大一段差距。

    如果在龙系准神兽初期就遗传到一个强大的招式，这样会让他们在初期和中期在面对其他小精灵时也有一战之力。

    而龙之舞无疑是龙系小精灵最为强大招式之一，凭借着这一招，龙系小精灵很容易完成推队的任务，即使在初期和中期，他们也有压着其他小精灵打的资本。

    如果选择圆陆鲨的话，那么佐藤枫就要做好当一个长期保姆的准备，以龙系小精灵缓慢的生长速度，圆陆鲨在初期会有一段非常艰难的时期，他可能会经常被其他小精灵击败。

    而选择迷你龙和宝贝龙则好很多，掌握着龙之舞招式的他们即使在初期也是霸主般的存在，佐藤枫可以很放心的让他们野蛮生长。

    按照佐藤枫心思，他更加倾向于拿宝贝龙或者圆陆鲨的精灵蛋，因为他们的最终进化形态暴飞龙和烈咬陆鲨都能够进行mega进化的小精灵，而迷你龙的最终进化形态快龙怎没有。

    但是，快龙相比于暴飞龙和烈咬陆鲨，他的优势在于可以掌握大量的招式，并且还能够学绝大部分龙系小精灵都不能够学冰系招式，最厉害的是他还能够学会神速这一招独步天下的招式。

    论内战的话，佐藤枫敢保证后期掌握着神速或冰系招式的快龙即使不能够mega进化，他也可以把暴飞龙和烈咬陆鲨吊起来打。

    最终，佐藤枫经过深思熟虑后，他最后还是选择了那一只遗传到龙之舞和龙神俯冲的迷你龙精灵蛋。

    mega进化虽然却很好，但两只小精灵的进化石实在是太难找了，加上没有培养这两只小精灵的书籍，他不能够将希望寄托于一个渺茫的目标上面。

    而迷你龙就不一样了，他已经找到了有培养迷你龙书籍的人了。

    是的，这个人就是大木博士，对方那一只等级高达96级的快龙给他留下了一个非常深刻的印象。

    最让佐藤枫心动的是，大木博士的快龙就掌握着神速招式，这让他看到了可以绕过御龙一族让迷你龙掌握神速招式的希望。

    