    小护士

    甘文峰的这个病例极具挑战性，这反倒更加引起了沈跃的兴趣。他再一次仔细听了一遍前面两次的录音。也不知道怎么的，他总觉得好像有什么地方不大对劲，可是又一时间不知道那个不对劲在什么地方。旁边的书架上大多是专业方面的书籍，也有小说。随意抽出一本来开始翻阅，注意力却怎么也集中不起来，眼前昏花一片，清醒过来的时候才意识到自己的注意力根本就没在眼前的这本书上面。我刚才在想什么呢？一时间竟然想不起来了，他发现自己竟然出现了很长一段时间的记忆缺失。他知道，这是思维处于游离状态下显性记忆的丢失，如果通过冥想的话，可以找回其中的一部分。

    不过这没有什么意义，因为思绪纷呈状态下的思考并不能解决眼前的问题。办公室里面静谧得可以听见日光灯管发出的电流声，一直对这种清净非常享受的沈跃忽然有些烦躁，同时还感觉到两边的太阳穴在隐隐作痛——这是一个复杂的病例，复杂到让他越来越找不到方向，甚至时不时也差点陷入虚幻与真实的迷茫之中。

    虚幻与真实？可是为什么催眠的方式帮助不了甘文峰？难道……这一瞬，一丝灵感在沈跃的脑海里面闪现了一下，而正在这个时候电话响了：“沈博士，我是江余生。”

    沈跃的脑子里一下子就浮现出这位刑警支队队长的模样来，与此同时，一种极为不祥的预感瞬间将他笼罩，他急忙问道：“出了什么事情？”

    江余生说道：“甘文峰，他把他老婆掐死了。龙总队让我直接联系你。”

    沈跃的脑子里面瞬间一片空白，手机差点从手上掉落……

    根据江余生提供的地址，沈跃很快就赶到了案发地点。甘文峰的家临江，小区就在他妻子工作的单位附近，位于一栋高层楼房的十一层，三居室的房子。沈跃到达的时候甘文峰已经被警察带走了，他妻子的尸体也已经不在。警方已经完成了案发现场的勘查工作。

    是甘文峰主动报的案，就如同他在日本的时候那样，不过这一次确实是他亲手掐死了他的妻子。警察在勘查现场后完全确认了这一点。

    甘文峰所在医院的院长也到了现场，江余生将这个人介绍给了沈跃：“这是董院长。”

    董院长热情地与沈跃握手：“沈博士，久闻你的大名了。我是董文超。”

    沈跃朝董文超点了点头，心不在焉的样子让这位院长有些尴尬。江余生发现沈跃的脸色苍白得可怕，问道：“沈博士，你怎么了？”

    沈跃叹息着说道：“也许是我错了，也许我不该对甘医生的妻子谈及有些事情……”

    江余生不以为然地道：“你事先又不会预料到会发生这样的事情……”话未说完，就见沈跃在摇头，说道：“我本应该可以早些想到的，是我太愚蠢。不然的话这样的惨剧就不会发生。”

    江余生有些惊讶于沈跃的这种自责，问道：“究竟是怎么回事？”

    沈跃摇头叹息着说道：“我也是在来这里的路上才忽然想明白，甘医生很可能是被人催眠了。”

    江余生神色一凝，道：“催眠？”

    沈跃点头，随即将甘文峰的病情简要地讲述了一遍，最后说道：“我一直都觉得奇怪，怎么可能在被催眠的状态下依然不能进入他全部的潜意识里面去呢？很显然，是那个催眠他的人在其中做了手脚。”

    江余生被他后面的话搞得有些糊涂了，问道：“催眠？怎么回事？”

    沈跃斟酌着词语，说道：“我们每个人的行为和语言都是内心世界在起作用，而心理上有问题的人，他们的行为和语言很可能是怪异的。为了找到其中的根源，我们常常通过催眠的方式进入他的内心世界里面去。而我们每个人的内心世界是封闭的，里面存在着我们每个人最原始的欲望、最真实的想法，所以，催眠就是通往他人内心世界的一把钥匙。江队长，我这样讲你能够听懂吗？”

    江余生点头：“嗯，我大致听明白了。”

    沈跃继续说道：“一个人在被催眠的状态下也就完全打开了内心世界的大门，而且在那样的状态下我们大多数人基本上会失去自主思维，他们会非常诚实地回答催眠师所有的问题，因此，心理医生常常通过这样的方式去寻找病人心理疾病发生的根源。但是，如果催眠师的心术不正，给被催眠对象的潜意识里面加入了某些不良的信息，被催眠对象也就会把那样的信息当成是他内心真实的想法而且难以自制。”

    江余生的神情更加凝重，问道：“也就是说，催眠师甚至可以在他人的潜意识中施加杀人的念头？”

    沈跃点头：“是的。催眠术仅仅是一种治疗手段，一直以来我总是愿意相信绝大多数心理师的职业底线，像云中桑[1]那样的心理学家毕竟是极少数，也就因此忽略了甘文峰被人催眠过的可能。现在我真正想明白究竟是怎么回事了，包括甘文峰在日本所发生的事情。”说到这里，沈跃的神情有些激动起来，“我给甘文峰实施过一次催眠，不过在我给他实施催眠的过程中却遇到了他强烈的抗拒，开始的时候我以为是他自身的潜意识出现了问题，不过现在我明白了，更可能的情况是有人曾经催眠过他，同时还设置了催眠密码，其目的就是为了让别的催眠师无法进入他更深的潜意识里面去，以此隐瞒事情的真相。就甘文峰的病情而言，其实从一开始我就错了。一直以来我以为他在记忆上出现了时间上的错乱，也就是说，很可能他和金虹真的发生过暧昧的事情，只不过时间是在金虹遭遇车祸之前的某一天晚上。”

    这时候董院长忽然插了一句话：“难道不是那样的吗？”

    沈跃摇头道：“不是的，而且那样的分析完全错了。现在我基本上可以肯定，这是一起策划非常严密的犯罪，虽然我并不知道策划者真正的意图是什么，但有一点基本上是可以肯定的，那就是甘文峰在潜意识中强烈地抗拒着那个被人施加给他的杀人信号，正因为如此，他在日本的时候才出现了那样的幻觉。”

    董院长对沈跃得出的这个结论很惊讶，问道：“你的意思是说，甘文峰的心理其实很正常？”

    沈跃再次摇头，道：“不，他的心理确实有问题，不过还不至于糟糕到无法自控地要去杀人的程度。”

    江余生问道：“现在我们假设确实是有人催眠了甘文峰，那么你觉得这个人的目的究竟是什么呢？”

    沈跃苦笑着说道：“到目前为止我还无法做出任何判断。我是心理学家，思考这样问题的角度和警察是不一样的。这里面存在着不少问题需要我去解答。第一个问题就是：那个人为什么选择了甘文峰？然后才是那个人的目的究竟是什么——他真正的目标究竟是金虹还是甘文峰的妻子？或者是别的什么人？”

    江余生惊讶了一下，诧异地问道：“别的什么人？”

    沈跃点头道：“有那样的可能。因为到目前为止我对甘文峰的了解还非常有限，不知道在他的生活中还有没有别的……从上次他的幻觉以及这次他掐死自己的妻子这两件事情来看，催眠甘文峰的人很可能是在他的潜意识中植入了杀害某个人，并且还特别强调了‘掐死’这个具体的杀人方式……对，还有一种可能，那就是凶手就是针对甘文峰的，他想毁掉这位天才般的外科医生。”

    江余生悚然动容，道：“你的意思是说……”

    沈跃忽然激动了起来，说道：“甘文峰的那双手是用来治病救人的，而且甘文峰对自己专业的热爱近乎神圣，一旦他的双手成了杀人的工具，这位天才般的外科医生也就彻底被毁掉了。现在我似乎有些明白了，在今天之前，其实甘文峰并不完全相信真的就是他杀害了金虹，那个幻觉不但是他内心对抗他人施加给他潜意识的杀人命令的结果，更是一种发自他内心深处的极度恐惧。”说到这里，沈跃对眼前这位医院院长道，“董院长，我想见一下甘文峰所在科室的护士长。”

    董文超不大明白：“那位护士长和这起案子有关系吗？”

    沈跃忽然笑了：“护士长往往是科室里面最八卦的人，难道不是吗？”

    眼前这位近四十岁的女人就是甘文峰所在显微外科的护士长。沈跃说出了自己的身份后这位护士长一下子变得热情起来，问道：“你是为甘医生的事情来的吧？听说他出事了？怎么会呢？”

    果然很八卦。沈跃摇头道：“我只是听说他出了事，具体的情况并不清楚。现在我想从你这里了解一些关于他的情况。想必护士长非常了解他，是吧？”

    护士长笑道：“非常了解谈不上，不过对他的基本情况还是了解的。”

    “那麻烦你告诉我他是一个什么样的人，越详细越好。谢谢你。”

    “怎么说呢？他是一个好医生，好多病人都要求让他做手术，因为他的手术确实做得非常漂亮，手术的后遗症很少。”

    “他收红包吗？对不起，其实我并不关心他违纪方面的事情。”

    “病人给他送红包的很多，就是想要他亲自做手术，不过那样的红包他不会收。”

    “你的意思是说，有些红包他是要收的。是这样吗？”

    “病人在手术前都要送他红包，不过手术后他肯定会退还。病人总是觉得医生不收红包就不会好好做手术，甘医生是非常了解病人心理的人。”

    “他和什么人结过仇没有？”

    “不大可能吧？你干吗问我这个问题？难道……”

    “甘医生的事情……嗯，我觉得这件事情很可能另有隐情。现在我想知道的是，甘医生究竟和什么人结过仇没有，比如他和某个医生，或者病人。”

    “不可能。他就是有时候脾气不大好，不过很少与人发生矛盾。”

    “有时候脾气不大好是什么意思？”

    “外科医生的压力很大，有时候一台手术需要做大半天。他最长时间的一台手术做了近二十小时，发脾气也很正常。”

    “我想要知道的是，他发脾气究竟是因为什么事情？”

    “我想想……好像没因为什么，忽然就发脾气了。有一次他正在开医嘱，护士在旁边接了个电话，他忽然就生气了，差点把护士的手机给砸了。那件事情过了不多久，还是那个护士，她又在值夜班的时候打电话，他就真的把人家的手机给砸了。结果第二天他又跑去给人家买了个新的回来。”

    “他给那个护士道歉没有？”

    “好像没有。”

    “他除了朝护士发脾气之外，对其他医生和病人也这样吗？”

    “他对病人特别好，和其他医生的关系也不错。”

    “科室的护士是不是都很害怕他？”

    “还好吧。他大多时候还是很温和的，对人也比较客气。”

    “那个被他摔了手机的护士是不是很恨他？”

    “不啊。她因此得到了一个新手机，好几千块呢，她高兴得不得了。”“你怎么看这样的事情？”

    “医生和护士本来就不平等，这有什么好说的？”

    “你们科室的其他医生也这样？”

    “其他的医生要好些。甘医生比较傲气，毕竟人家的技术是最好的。”

    这可不是什么傲气。那是因为他内心积聚的压力太大，需要一个发泄口。

    从心理学的角度上讲，童年时期的贫困或许会在一个人的内心烙印下自卑的影子，但奋斗和成功的过程是可以让一个人变得真正自信起来的。而很显然，甘文峰在学术上是非常自信的，即使是他到了日本、面对同行的时候也是这样。因此，沈跃不得不去思考这样一个问题：这样一个已经取得博士学位，在医疗技术上有着一定地位的人，为什么却依然无法克服他内心深处的自卑呢？

    沈跃一边思索着，问道：“其他的呢？比如他主要的缺点是什么，还有，他以前是否有过你认为比较怪异的行为，等等。”

    “……好像没有。”

    “他的经济状况怎么样？你了解吗？”

    “我们科室的医生收入都不错，他是骨干，手术多，收入不比其他人差。对了，我忽然想起了一件事情。有一次科室发奖金，每人五千块钱。当时我手上拿着钱让他签字，结果他一把就从我手上把钱拿过去了，猴急猴急的，周围的人都惊讶地看着他，这时候他才反应了过来，脸一下子就红了。”

    “这是什么时候的事情？”

    “两年前吧。”

    这应该是一个潜意识作用下的动作。当时他特别缺钱？或者是潜意识中对钱特别在乎？沈跃又问道：“平时他请客吃饭吗？”

    “请啊。科室的医生会轮流请客吃饭，他请客的时候很大方，都是高档酒楼。”

    “他请客的时候会不会喝醉？”

    “他酒量小，每次都醉。”

    “醉了怎么付账呢？”

    “刷卡啊，还不至于醉到忘记银行卡密码的程度吧。”

    “他有过什么绯闻没有？”

    “怎么可能？那么老实的一个人。”

    沈跃的内心有些失望，他发现这位护士长对甘文峰的了解其实非常有限。那个十分在乎钱的潜意识动作和请客时候的大方恰恰就是自卑的表现，除此之外并无其他的发现。不过这反倒很正常——像甘文峰那样的人应该没有什么朋友，也许真正了解他内心的人就是他自己。也许，他对自己的了解也很可能十分有限。

    刚才在来这里的路上沈跃反复回忆了那天催眠甘文峰的过程，心里更加坚信自己的判断。沈跃相信，任何人做任何事情都是有着心理动机的，那个人选择甘文峰绝不是兴之所至、随机而为。他想了想，问道：“护士长，那个被他摔了手机的护士今天在上班吗？她叫什么名字？”

    很显然，叶新娅已经知道了甘文峰家里发生的事情，当她面对沈跃的时候脸色苍白得让人不忍再看她一眼。不过沈跃却一直在观察着她，因为他第一眼就发现了从她眼里闪过的那一丝惊恐。她，究竟在害怕什么？

    这是一个二十多岁的女孩子，一米六二左右的个子，不算漂亮但模样清秀。沈跃注意到，她的指节显得有些粗大，想必她是出身于贫寒家庭，曾经长期做体力活。刚才沈跃问过护士长，眼前这个女孩子是护理本科毕业，目前还没有谈过恋爱。而沈跃注意到了她那显得有些散乱的眉毛，心里顿时一动，问道：“甘医生的事情你已经知道了，是吧？”

    她点头。鼻翼微微颤动了一下，眼眶里面一片晶莹。她是在强忍着不让自己哭出来。沈跃更加觉得自己刚才的那个感觉是对的，温言说道：“甘医生的情况我比较清楚，反正我是不相信他会故意杀人的。不过现在我们必须要把有些事情搞清楚，这样的话或许可以帮帮他。”

    他将“我们”这两个字说得比较重，这是心理学家常用的暗示性语言。叶新娅的眼泪瞬间就流下来了，轻声抽泣着问道：“你需要我做些什么？”

    沈跃看着她，真挚地道：“什么都不需要你做，你只要对我说实话就行。请你相信我，我只是一位心理学家，会保护好你的隐私的。”

    叶新娅揩拭了一下眼泪，仰起头来看着沈跃：“你想知道些什么？”

    沈跃看着她，问道：“你和甘医生是什么时候好上的？”

    她的脸一下子就红了，哆嗦地道：“我……”

    沈跃依然在看着她，问道：“是不是在他赔了你手机之后？”

    她点头。沈跃似乎明白了，又问道：“虽然他没有当着别人的面向你道歉，但私底下还是对你说了对不起。是这样的吗？”

    她却在摇头，说道：“不，是我主动去找的他，因为我知道他压力很大，虽然他摔坏了我的手机，但不应该赔那么昂贵的。”

    其实沈跃并不关心她和甘文峰的情感问题。很显然，或许这件事情使得他们两个人的关系一步步靠近。不过沈跃现在最关心的是另外一个问题：究竟是谁选择了甘文峰作为催眠对象，或者是，究竟是谁采用了那样的方式去报复他。沈跃问道：“你谈过恋爱没有？”

    她摇头，脸再次一下子红了。

    沈跃问道：“也就是说，你的第一次是和甘医生？”

    她的脸更红了，却没有回答他的这个问题。沈跃不愿意放弃这个问题的答案，他知道，人与人之间的冤仇无外乎利益，感情的冲突其实也是利益的一部分。刚才，沈跃注意到叶新娅杂乱的眉毛，这说明她很可能不再是处子之身。

    沈跃是心理医生，他一直都认为街头的那些算命先生所应用的也不过是比较简单的心理学知识，所以，他曾经特地去和他们交流过。他发现，那些算命先生除了通过细心观察他人表情、精神状况之外，还特别注重面相的研究。其实心理学也是要研究面相的，不过中国传统文化中的面相之术却更加神秘，虽然至今无法解释其中的原理，但确实有着一定的准确性。沈跃认为所谓的面相之术或许是一种统计学规律。比如，眼角向上的女性比较轻佻，嘴唇厚的男性往往不善言辞、为人忠厚，等等。当然，沈跃并不完全迷信这样的东西，只不过是将它作为观察他人的一种参考方式罢了。

    此时，沈跃见她红着的脸闪过一丝怒意，急忙解释道：“对不起，刚才有个情况我没有向你说明。情况是这样的，现在我非常怀疑甘医生是受到了某个人的催眠，所以才做出了那样可怕的事情来。既然你和甘医生有着比较亲密的关系，我就必须要排除某些可能。你明白我的意思吗？”

    她似乎明白了，摇头道：“不可能是他。”

    她刚才的反应和此时的话似乎已经回答了刚才的那个问题——甘文峰并不是她的第一个男人？沈跃即刻问道：“你说的这个‘他’是谁？”

    她沉默着。

    沈跃依然在看着她，说道：“我知道，你是真心爱着甘医生，他也是如此。不过他并不是为了你才杀害了他的妻子，现代社会，离婚并不是一件特别困难的事情。甘医生是被人催眠了，是有人要毁掉他。你明白我的意思吗？”

    ***

    [1]曾与沈跃交手过的催眠大师，催眠手段高超却毫无职业底线。

