
　　“好强的秘术。”丑王、斯加道君都感觉身上多了一层压迫，度都开始大降。

　　“岁梦，还不赶紧抵挡住这秘术。”斯加道君传音喝道。

　　“我的世界投影，抵挡不了。”岁梦教主也竭力想要硬碰硬压制，可九大秘术和世界投影的碰撞中，世界投影虽然相差不大，可依旧节节败退。

　　“只能这样了。”岁梦教主心意一动，原本还硬碰硬的世界投影立即变得虚幻，开始和九大秘术完全重叠了起来。

　　世界投影，是另外一种力量。

　　和秘术力量是截然不同的！它可以和秘术完美的叠加重合，让威力急剧暴涨。可同样，它也可以捣乱破坏。

　　“牵制。”岁梦教主眼中寒光一闪，在完全重叠的同时，世界投影开始疯狂的和九大秘术纠缠起来，顿时让九大秘术的威力急剧衰弱，衰弱到对巅峰道君而言可以忽略。

　　“嗯？”纪宁也感觉到了，自己的每一份九大秘术能量都受到了层层束缚，威力已经急剧衰弱。23sK.com

　　“世界投影？哼哼，待得我心之世界完全扩张后，直接将你碾压。”纪宁杀机升腾，他手持六柄北虹剑直接杀向了最前面的丑王。

　　近战，才是他的依仗！

　　秘术仅仅只是辅助罢了。

　　“嘿嘿，就算你突破成为巅峰道君也就和我们相当，竟然敢这么嚣张，以一敌四？面对我们四个，就算黎星宫主、光明王他们也得退避。”丑王嗤笑着，他看的出来这北冥道君应该突破了，可他乃是最巅峰道君，又岂会惧怕？

　　“死吧。”

　　丑王双手握刀。

　　巨大的弯刀呼啸着带着一股惨烈之意，在半空***现了一轮残月流光，怒劈向了纪宁。也是整个易波界对时空压制都很厉害，一些时空威能都没法显现，否则他这一刀还要可怕的多。

　　“呼。”纪宁忽然六只手握着同一柄北虹剑，高高举起，也是悍勇的怒劈而出。

　　时空隐隐都受到影响。

　　“轰！！！”

　　沉重如一座古老神山怒砸下的一剑，和丑王的那巨大的弯刀直接碰撞在一起。

　　丑王只感觉一股浩浩荡荡的可怕力量碾压而来，他情不自禁被被劈的坠落下去，撞击在下方的雪原上，撞击出了一股巨大的深坑，整个人都情不自禁跪在那，双手支撑着。

　　“怎么会这么强？”丑王惊呆了，同时他连传音给岁梦教主，“教主小心，这个北冥道君攻击极为狂猛，我感觉都不亚于天斧道君了。硬碰硬我完全处于下风。”

　　天斧道君，使用一柄巨斧，就是以凶猛霸道著称。

　　“死。”纪宁怒劈丑王后，立即朝下方冲去，欲要追杀丑王。

　　“北冥道君，实力很强嘛。”斯加道君、雪欢道君也紧跟着出手了，反而是岁梦教主略微往后退，成为四名道君中的最后一位。对此斯加道君他们也不在意，如果能最快抢到洞溟玉符，以他们的度自然能够逃之夭夭。

　　“咻。”斯加道君面前出现了一片片金色羽毛，化作了六道金色流光杀向纪宁，同时显现出六条手臂，各抓着一金色尖锥，扑向纪宁。

　　他的度最快，比雪欢道君还要快些。

　　“给我破。”纪宁根本没在乎斯加道君，只见他三头六臂，手中的六柄北虹剑都是微微一旋转，施展的都只是唯心剑意，立即产生了一巨大的黑洞。黑洞吞噬破坏一切，那六片金色羽毛刚刚碰触这一黑洞，就立即倒飞开去。

　　“死。”斯加道君手持金色尖锥，度越百倍天道极限。

　　“哗。”

　　忽然六道惊艳的剑光亮起，每一道剑光都看似普通，可在和斯加道君接触的刹那，剑尖略微一转，顿时轰！撕裂一切，度立即飙升，突破了百倍天道极限。且威能要比斯加道君的要猛的多。

　　终极剑道之滴血！

　　纪宁踏入三步道君后，再施展滴血式，特别是北虹剑最适合施展滴血式，这一式威能自然更惊人。即便‘时间’也无法阻碍这一剑，纪宁的剑已经能够越时间越空间了！可以和雪鉴帝君当初最强一剑相比了。

　　不过在易波界内，越时空受到压制，可因为‘滴血式’破坏一切道，所以连百倍极限都被强行突破。

　　不过纪宁自身施展‘滴血遁术’时飞行度如今也只能是百倍度，毕竟他的身体没有‘北虹剑’厉害，能如今一剑突破百倍天道极限，北虹剑也是有很大功劳的。

　　“啊。”斯加道君痛呼一声，难以置信看着足足三柄剑刺穿了他的身体，他看着纪宁，眼中不敢相信，“怎么会怎么快？”

　　在最自信的地方，被击败，这让斯加道君没法接受。

　　跟着哗~~~斯加道君化为了无数的光影，在远处又凝聚而成。

　　“什么，竟然接连击败丑王和斯加？”远处的岁梦教主脸色变了，“而且都只是短短一个照面？”

　　“北冥，看来你有排名前五的实力了，哈哈，来吧，我这次来易波界就想和最强的战上一场。”雪欢道君却迎上来，在行走来的同时，他身体散的星光却在身旁凝聚出了两尊星神分身。

　　一时间，雪欢道君和两尊分身同时围攻纪宁。

　　“滚。”

　　纪宁剑光浩瀚。

　　二者搏杀，杀的惊天动地，纪宁明显占据上风，可雪欢道君和两尊星神分身却依旧抵挡住了。

　　毕竟正面搏杀，连九尘在雪欢道君面前都得败退！雪欢道君的防守堪称完美，就是黎星宫主、光明王他们来了，也不一定能撼动。

　　“我们四个中，论近战雪欢道君的确是最强的。”丑王、斯加、岁梦都承认这一点。

　　“世界，降临！”

　　纪宁一声怒喝。

　　轰~~~~~

　　一座广袤的世界虚影忽然从高空压下，它有着山川河流，有着草原沙漠，有着大地海洋，特别是最中央的巨大的剑山更是显眼。它如今的威势明显更加强大，浩浩荡荡直接压迫下来，和纪宁的九大秘术完美结合在一起。

　　“嘭！！！”岁梦教主的世界投影立即就崩溃了。

　　雪欢道君、斯加、丑王、岁梦，都感觉一股可怕压力压迫在身上。

　　纪宁的九大秘术、世界投影威力大的可怕，雪欢道君他们一个个恐怕实力都不足五成了！

　　“他的世界投影怎么可能这么强，给我破破破。”岁梦教主一次次显现世界投影，不断冲击着，也的确缓解了雪欢、斯加、丑王、岁梦身上的压迫！毕竟岁梦教主的世界投影和纪宁的相当，纪宁的心之世界稍微大上些许，彼此威能相差有限。

　　“嘭！”

　　虽然稍微缓解，可雪欢道君依旧只能挥七成实力，短暂交手，就被纪宁以‘天崩式’，六柄剑接连怒砸，直接强行砸飞！

　　面对这种完美防御的，以力破法是最常见的方式。

　　“杀。”

　　纪宁轰飞雪欢道君后，则立即转而杀向丑王。

　　丑王是最弱的，也是纪宁最想杀的。

　　“他以一敌四，还占上风？”斯加、雪欢、岁梦、丑王都有些震撼。特别如今纪宁九大秘术和世界投影的结合，个个被镇压。

　　“我们分下来只会被他逐个击破，大家联手，一起围攻。”岁梦教主传音，“我们四个联手，就算酒圣在没有宇宙之宝前也抵抗不住。”

　　“好。”斯加道君同意。

　　“好。”雪欢道君虽然骄傲，可也同意了。

　　“嗡。”

　　一股奇异波动从纪宁身上冲出，直接侵入了丑王体内。

　　幻星术！

　　以如今心之世界孕养的‘心力’施展出的幻星术，威力立即达到了一个崭新的境界。而原本还双手持着弯刀欲要竭力抵挡的丑王，手中动作明显慢了下来。

　　“哗。”纪宁三头六臂，手持着六柄北虹剑，同时怒抽向丑王。

　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

　　一刹那，纪宁就接连抽打了九下，每一击都是终极剑道之天崩，是纪宁最凶猛最霸道的一招！虽然丑王有着永恒法宝甲衣护体，可这可怕的冲击力在没有任何抵挡下一次次冲击着他的神体，在纪宁抽打的第五下时，他的神体就已经完全粉碎了。

　　纪宁一气呵成抽到第九下才停下。

　　丑王的尸体在半空中就化为了齑粉，只剩下甲衣、弯刀等一些宝物留下。

　　巅峰道君‘丑王’，死！

　　“不——”岁梦教主瞪大眼睛，出了痛苦的嘶喊声，声音都有些尖厉。

　　“怎么可能。”刚刚还准备四个一起联手围攻，可丑王却已经被杀，斯加道君、雪欢道君都有些懵了。

　　******

　　微信关注&"和阅读&",送“免费”即享本书当日免费看

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十二卷 第十九章 碾压免费阅读。https://xs.23sk.com 