    拿依想了一想，又道：“你的全系体质，如无必要千成不要显露。如若不然，你以后的日子必然麻烦不断。还有你身上的魔力波动，如果有办法恢复回来，就不要隐藏。现在的你，没有魔力波动，反而会引人注意。”

    岳晨翻然醒悟。他以前进了一个误区，以为隐藏实力就可以做到低调，他却忽略了一个度字。过分的隐藏效果恰恰相反。就好比他现在，明明穿着魔法学徒袍，却全无魔力波动，加上他身上散发出的自然气息。让人感觉高深莫测，反而引人注意。

    气机引动，将体内的氤氲紫气运行路线略加调整。一股淡淡的魔力波动荡漾而出。

    拿依的脸上再次露出惊讶之色。他发现，岳晨身上的魔力波动强度只有九阶，并不是一星二阶的强度。这说明什么？这说明岳晨不仅能够隐藏体力的魔力波动，并且魔力波动的强度还可以任意调节。这种能力，绝对是闻所未闻。既使强如他的存在，也无法做到这点。

    想到这里，拿依莫测高深地笑了，心道：“这小子绝对还有隐瞒。”随即，他又摇了摇头，谁又没有自己的一点小秘密呢？只要他不做大恶，一切随他去吧。

    ……

    夜晚，乌云盖顶，星月无光。雷坝城内虽有点点灯光照耀，却依旧笼罩着浓浓黑暗。

    月黑风高时，正值杀人夜。

    岳晨一身黑衣矫健地穿行于雷坝城的街道之间，没一会就到一座大宅院外。阿林顿家族府地。

    岳晨虽然为人谦虚，但是他绝不会任由别人威胁他的生命。这次，岳晨就准备找阿林顿家族算帐，正好试一试[裂天陨地]的威力。

    大宅院占地极广，院高墙厚。岳晨警惕地查看四周，确定无人。展开太极意境，疾步，前冲，翻身。只见岳晨每次伸脚在墙壁上轻点一下之后，身体就会拔高一丈。如此连续三次，岳晨已经到达院墙之上。一个翻身，岳晨已经进入院中。岳晨虽然初学太极拳经不久，这武当梯云纵倒也被他施出了五分。

    岳晨如同夜猫一般，身体一窜，躲进了一个隐暗角落。查看左右，发现院内防御极为松懈，许久都未见到有守卫巡视。

    岳晨一路隐匿身形，来到院落正中，一座高大的豪宅前。“嗯，就选这间。不知道那[裂天陨地]的威力够不够。”轻轻打开大门，钻进屋内。岳晨取出[裂天陨地]，找了个隐密位置藏了进去。

    “看来老天都在帮我。既然如此，就不要怪我送这些家伙全部去见阎王…哦不对，这个世界没有阎王，应该是去见冥王才对。”岳晨冰冷的目光从屋内扫过，伸手准备开门离开。这时门外一阵脚步声传来，岳晨急忙一个闪身，躲到墙角的木柜之后。

    这时，两位衣着华丽的男子走了进来，一位体型略瘦，身着管家服饰；一位身材微胖，样子有些发福，眉目之间给人威严之感。

    “老爷，拉塞尔大人如果知道事情的真相，定然会责难少爷。老爷这样做会不会……过于冒险？”体型略瘦的男子道。

    “只要能够使阿林顿家族和那位大人搭上关系，就算冒再大的险也值得。再者，像拉塞尔那样的大人物，会在意一个小小魔法学徒的死活？那我阿林顿家族送出的厚礼岂不是白送？”胖男子道。

    “老爷目光深远，老爷英明。”体型略瘦的男子奉承道。

    “呵呵，那位大人可是帝都的大人物。只要他一开金口，我阿林顿家族得到好处必将数之不尽。到那时，这小小雷坝城都将是我阿林顿家族的囊中之物。”

    “老爷，那么那个魔法学徒？”瘦男子问。

    “明日找几个好手，干掉他。注意不要让拿依发现。暂时我们还不能得罪他。”胖男子道。

    隐藏在墙角的岳晨心情难以平静。不用想，两人口中的小小魔法学徒就是岳晨。只是不知道他们口中的大人又是什么人？“帝都？难道自己的身世与帝都有关？”

    等到两人走后，岳晨依照原路返回，刚到达院墙，就感到一道魔法探测波从身上扫过。不用问，这道魔法探测波必是那位拉塞尔魔导士所发。

    “好险。”岳晨拂去额头的冷汗。没想到那位魔法公会拉塞尔也在。幸好有太极意境，如若不然。想到这里，岳晨后背冷汗如同泉涌。

    岳晨一阵疾驰，偷偷回到魔法高塔。取出一块红色晶体，心中暗暗祈祷，期望裂天陨地真的有黑皮书内所说的那么利害。“最好连那位拉塞尔也炸死。”岳晨心中恶意地想着，用力捏碎了手中的晶体。

    “哄。”一声巨响，响彻整个雷坝城。漫天的红光将整个整坝城给照的清晰可见。“嗡。”魔法高塔外布置的防御魔法阵自行启动了。

    感受到魔法高塔发生一阵剧烈摇晃，听到震天的巨响，岳晨感到全身轻松，倒在床上就蒙头大睡。

    整个雷坝城的人都被巨大的响声给惊醒了。许多好事之人很快发现巨响的来源，阿林顿家族。赶到附近的人发现，原本繁华、华丽的阿林顿家族驻地不见，取而代之的是一个巨大的深坑。

    “哗。”深坑内一阵尘土飞扬。一个全身焦黑，蓬头垢面，样子极为狼狈的身影钻了出来。咒语吟唱，那人缓缓飞起，目视下面一片狼迹之后。怒哼一声，摇摇晃晃地飞走了。

    众人皆惊。身在人群中的拿依更是惊骇莫名。他已认出，这位狼狈飞走的正是来自魔法公会的八星魔导士拉塞尔。

    第二天清晨，阳光赶走黑夜。整个雷坝城的人都在谈论关于阿林顿家族的事，魔法高塔也不例外。

    然而造成这件事的罪魁祸首却不知道这些。他此刻，意识正被太极印拉进了法宝空间。

    “这次为了救你，我受创严重，需要休养很久。可能这段时都无法与你交流，所以有件事我必须要事先提醒你。”太极印道。

    “什么事如此重要，竟然让你打断休养，如此郑重的提醒我。”岳晨好奇地问。太极印受创需要休养的事他是知道的。

    “太极冥想法虽然好，但其吸收的魔法元素种类过多，使你的精神力的属性过于驳杂。当各系力量过高之时，各系之元素很容易会发生冲突。如果这个问题不解决，就等于在你的脑海里留了个定时炸弹。一旦发生元素冲突，你将会爆体而亡。”

    “什么？”岳晨大惊。

    “不过，目前你无需太过担心。我已经计算过了，只要你的精神力一日不踏入七星，就不会发生元素冲突。所以，在你晋升七星之前，一定先要将这个问题解决。”

    印灵的这个忠告直接将岳晨给砸晕了。烦躁地揉了揉头，这个动作他已经不知道做了多少次。元素冲突问题如同一块大石压在心头，让他丝毫不敢放松。

    当岳晨的意识离开法宝空间，发现天已大亮。“不知道阿林顿家族怎么样了？”岳晨走出了房间。

    “岳晨师兄，昨天雷坝城发生大事了。”岳晨刚走出房间，就有记名弟子迎了上来。

    岳晨假意打了个哈欠，道：“你说的是昨天那声巨响吧。当时我吓了一跳，之后一晚都没有睡好。说说看是怎么回事？”

    那名记名弟子小心地看看了左右，道：“听说，昨天阿林顿家族遇到天罚了，整个家族驻地全毁了，里面的人全死了，一个不剩。”

    “什么？”岳晨装着大惊道：“尼森师弟就是阿林顿家族的，他不会也……”岳晨心中暗喜，全死了，这么说，自己的仇算是报了。同时也心惊那裂天陨地的威力。

    “那到没有。”这名记名弟子似乎也很失望，道：“要说尼森师兄还真走运，昨天他就已出发前往帝都，这才逃过一难。听说，还有一名魔法师也没死，只是受伤离开了。”

    岳晨一阵失望。昨晚的行动很不理想，最想解决的两个都没死。不过阿林顿家族的败亡之局已经不可改变，相信没有家族支持的尼林也翻不起多大浪来。

    这时记名弟子又道：“师兄，你不知阿林顿家族那个惨景呀。整个阿林顿家族直被化为一巨坑，巨坑内焦黑一片，连一块完整的瓦片都找不到。”

    “哦？”岳晨心中暗喜。[裂天陨地]的威力果然不一般。

    至于最后会不会有人追查到他，他完全不担心。不要说他昨晚的行动无人发现，就算有，也绝不会有人将那种巨大的破坏与一个还只是魔法学徒的少年联系起来的。而那指使阿林顿家族动手的人，估计现在正在伤脑筋吧。

