    外面客厅，灰原哀回头看了看忙得热火朝天的厨房，收回视线，认真摆着一个个娃娃。

    她能感觉到，有一张无形的大网已经慢慢向她包围过来，有时候也会觉得不安，但只要一想到自己逃无可逃、也不想逃离现在的生活，就想着，无论怎么样，也要去努力，尝试守护一下……

    “叮咚！叮咚！”

    门铃被按响。

    “稍等！”灰原哀见池非迟和阿笠博士腾不出手来，起身绕过厨房，去开1103的客厅门。

    毛利兰笑眯眯站在门外，身旁还跟着某个小学生和铃木园子。

    灰原哀心里意外，表面淡定脸开门，让开路，“请进。”

    毛利兰进门后，解释道，“听柯南说，小哀今天要在这里过女儿节，阿笠博士也会过来，所以我过来看看有没有需要帮忙的地方。”

    “园子姐姐是想跟过来凑热闹～！”柯南笑眯眯。

    潜台词：别指望园子能帮上什么忙！

    “你这小鬼是什么意思啊？”铃木园子无语反问。

    “没有啦，”柯南果断不跟铃木园子争，将手里的盒子递给灰原哀，“这个是步美托我送过来的，里面是那个玩偶。”

    灰原哀接过盒子，往厨房里去，“非迟哥，是小兰姐、园子姐和江户川，步美托江户川把玩偶送过来了。”

    毛利兰换了拖鞋，跟进厨房，“非迟哥，我来看看有没有需要帮忙的地方。”

    “哦？小兰来了啊！”帮忙准备甜酒的阿笠博士笑着打招呼。

    “好香啊！”铃木园子也跟着跑进厨房。

    柯南进厨房后，也忍不住嗅了嗅。

    有好吃的！

    池非迟见非赤、非墨也跟着跑到厨房凑热闹，到处乱哄哄一片，脸有点黑了，“都给我出去。”

    静。

    下一秒，所有人乖乖撤离厨房，去看着灰原哀摆娃娃，顺便等着开吃。

    “非迟哥连甜酒也打算自己做啊。”毛利兰惊讶。

    “是啊，”阿笠博士转头看厨房，笑眯眯道，“非迟好像昨天晚上就在准备了。”

    柯南站在陈列台前，发现灰原哀经过昨天的摆娃娃实践，摆得很顺畅，转头看毛利兰，“小兰姐姐，看来完全不用我们帮忙哦。”

    “我们可以帮忙吃啊！”铃木园子眉开眼笑。

    其他人：“……”

    突然怀疑铃木园子跑过来就是为了蹭吃的。

    “怎么了啊？”铃木园子压根没觉得有什么不妥，“非迟哥肯定会做一堆东西，只有他、阿笠博士和小哀绝对吃不完的。”

    其他人：“……”

    说得好有道理。

    铃木园子真相了。

    池非迟觉得这算是灰原哀来家里过的第一个节目，还是比较有纪念意义的女儿节，稍微失控了一点。

    一个小时后，一群人呆呆看着桌上的菱饼、水晶樱花信玄饼、甜酒、酸奶冻、椰香奶冻糕、法式松饼、花瓣酥……一共十五道点心。

    人多的好处就是一人每种吃一点，不会腻，也能恰到好处地吃饱。

    在铃木园子心满意足地摸着肚子消好食，池非迟又出厨房送了个雕出花样的水果拼盘。

    一群人分吃，继续消食。

    渐渐的，厨房里又飘出香味。

    柯南和灰原哀眼皮一跳，想起某段时间每天被变胖危机所笼罩的恐惧。

    果然，不到一个小时，池非迟出厨房，“晚饭好了，来尝尝中华式的鸡肉火锅。”

    鸡依旧是人类最好吃的朋友。

    傍晚七点，铃木园子挪到客厅消食，“中华式的火锅还真是美味耶！饱了，饱了，又吃饱……哎？”

    她为什么说又？

    毛利兰想起被遗忘的自家老爸，“对了，差点忘了我爸爸……”

    池非迟从厨房探头，“我做点……”

    “不用，不用，”毛利兰连忙笑着拒绝，“你不用忙了，非迟哥，他应该已经出门吃过了！”

    “是啊，是啊，”柯南点头附和，“我们出门的时候，叔叔说要去一家新开张的居酒屋吃东西！”

    池非迟又退回厨房，其他人吃得挪不动，他也不指望有人能帮忙收拾。

    客厅里，毛利兰和柯南齐齐松了口气。

    要是让池非迟准备吃的，估计池非迟又会多准备一点，他们带回去估计还会忍不住加餐，相当于吃撑了等消化，消化得差不多又吃撑，养猪都没这么投喂的，太可怕了。

    “还好，之前觉得爸爸整天待在事务所喝酒对身体不好，跟他说好了明天去爬山，”毛利兰感慨，“明天可以好好消化一下。”

    “我也去。”灰原哀认真且积极地表态。

    “哎？你们要去爬山啊，”铃木园子依旧没意识到问题，有些遗憾，“我明天要去宴会……对了，非迟哥，明天龟井社长的生日宴，你要不要去？你应该也收到邀请函了吧？”

    “不去。”

    厨房里传来池非迟的回应。

    “那么，博士呢？”灰原哀看向阿笠博士。

    “呃，明天我约好了去一个朋友那里……”阿笠博士干笑着挠头。

    完蛋，又要被限制饮食一段时间了。

    厨房里，池非迟右耳塞着耳机，听着那边女孩子和一个中年男人的对话声，收拾了桌子，准备动手洗碗。

    浦生彩香拿到的手机被做了手脚，一直都被监听着，不仅是通话，偶尔他也会对浦生彩香周围的环境进行监听。

    这是为了确认浦生彩香的情况。

    最近组织没什么行动要他去忙，他有大把大把的时间来评估浦生彩香的状况。

    截止目前为止，浦生彩香没有报警或者跟警方接触的痕迹，也没有跟可疑人物来往，暂时可以判断为可信。

    一共往家里打过四个电话，但都是那边接听之后就挂断，剩下的就是跟同学或者老师联系。

    今天安排浦生彩香和仓桥建一见面，他只是让鹰取严男安排人送浦生彩香过去，并没有让人监视父女俩，同时打开了手机的外部监听。

    如果父女俩有什么异常、或者对组织有什么不满的话，在这么一个特别的日子里父女重逢，彼比历经磨难，又没有人监视，很可能表露出真实的想法。

    “……这是给你买的礼物，你小时候我没陪你庆祝过女儿节……”

    “……我很好，别担心……父亲，你和组织……我是想问，你在组织里待了多久了啊？”

    “这个……算是四五年了吧。”

    “那你寄到我银行账户里的钱……”

    “是、是啊，是为组织工作得来的。”

    涉谷区一家意式餐厅里，仓桥建一和浦生彩香坐在一起，看着依旧留着红色齐肩短发、举止却稳重了不少的女儿，仓桥建一有些愧疚。

    他是希望女儿能够成长、变得懂事，但他希望的是顺其自然、由时间去造就的懂事，而不是什么可怕经历带来的成长。

    特别是女儿身上那件黑色外套，更让他觉得刺眼。

    为组织工作至今，他们那些人也不喜欢穿这种黑漆漆的颜色，总觉得过于压抑……对了，现在他们八个人里，只有他活着了。

    仓桥建一想到这里，心里更加不安，“彩香……对不起，让你牵扯进来……”

    “我已经说过了，你不用担心，”浦生彩香笑道，“拉克对我挺好的。”

    骤然听到这个代号，仓桥建一的脸色白了。

    他不会忘了那张神情冷漠的年轻侧脸，那个嘶哑难听的声音，那种平静又强势的态度。

    ‘仓桥，联系除了船户之外的其他人，到新宿区……’

    ‘把放在门口的包带进去，里面有六个炸弹，你应该不会蠢到留下指纹……’

    ‘怎么不被警方怀疑，那是你的事。’

    “爸爸？”浦生彩香疑惑看着走神的仓桥建一，“怎么了？你的脸色很难看。”

    “没事，”仓桥建一回神，认真注视着浦生彩香，“彩香，拉克他……拉克这个人，很危险！”

    ‘不要放松警惕、不要相信他’这句提醒怎么也说不出口。

    在知道连医院都有组织的眼线之后，他不觉得这个餐厅会有多安全，虽然他们周围座位都没有客人，拉克也没有安排人监视，但他还是难以开口。

    “我知道，”浦生彩香点头，“不过他真的很照顾我。”

    仓桥建一都开始怀疑自己和女儿认识的不是同一个人，不过那也不可能，“那你在组织里……他们要你去做什么？”

    “目前在上学，更多的不能说，这是组织的规矩，”浦生彩香又道，“啊，对了，拉克让我打个电话回去给我母亲，告诉她我到东京来找你，并且到东京来上学了，这是我离开家说的理由，因为之前一直没有见到你，我打电话过去也不知道该怎么说，总是打通电话又挂断，现在我就打个电话过去吧，免得她一直担心。”

    仓桥建一点了点头，他女儿好像还是跟以前一样，看着叛逆又张扬，实际上是个很在意家人的人，本性和性格不坏，就是太过好奇，不过又好像有什么东西变得不一样了，一口一个‘组织的规矩’，一口一个‘拉克说’，就像被灌了迷魂汤一样。

    杯户町。

    池非迟把碗洗完，听着监听那边父女俩的会面时间结束，用干毛巾擦干手上的水渍，取下耳机，用手机把实时监听转为录音，出了厨房。

    监听还要持续一段时间，至少要等浦生彩香跟家里再联系两三次且没有透漏组织存在的时候，才能减小监视力度。

    客厅里，灰原哀动手收拾着女儿节玩偶，毛利兰和铃木园子在一旁帮忙把玩偶装进盒子，阿笠博士和柯南也决定运动消食，帮忙把装盒的玩偶送到储物室。

    池非迟出来的时候，玩偶已经收拾得差不多了。

    他是不太能理解这种行为，每年某一天拿出来摆一摆，过了就收起来保存好，明年再拿出来摆一摆……不过对于小女孩来说，应该是件有意义的事。

    灰原哀摆的时候、收拾的时候，好像都挺认真的。

