    随着刘伯温的不断分析，秦峰的眼神也亮了起来。

    很简单！

    在刘伯温的建议中，直接把锦衣卫的断案权给抹掉了！

    也就是说，

    锦衣卫依旧能先抓人，能审问，但最终结果并不由他们决定了！

    他们只负责搜集证据，然后把案件和犯人交给另一个机构。

    嗯，

    也就是类似后世的某局和某检，若是再加个某院的话……

    “就这么办！”

    不等刘伯温再说下去，秦峰直接拍板决定道：

    “不仅锦衣卫手中的案件，查好之后要送到这个监察机构，各级县衙的案件也要送过去。”

    “啊？！”

    眼见秦峰把火烧到了县衙，刘伯温忽然感觉事好像有点大了。

    这么一弄的话，

    貌似整个大汉的律法界，都要被震的抖三抖啊！

    可是，

    为什么他却觉得那么期待呢？

    “行了~！”

    趁着刘伯温还在愣神之际，秦峰摆手笑道：

    “伯温，这件事就先到这吧，本侯回去再琢磨琢磨。”

    “现在的话……”

    “咱们先来说说，接下来幽州战略上的变化！”

    “主公，您说~！”

    明白秦峰有了新想法的刘伯温，很老实的当了一个听客。

    见状，

    秦峰满意的笑了笑，继续道：

    “第一个，就是补充兵力和调整编制的问题！”

    “第一军团和第二军团，都要补充到满员的十个营。”

    “轻骑兵军团的话，暂时就让他们先回蒙古部落吧！”

    “另外……”

    “本侯最近新成立了一个第三军团，主要负责冀州方面的事物。”

    “所以物资什么的，你随后就要给人送过去！”

    “？？？”

    原本都打定主意不开口的刘伯温，这会实在是忍不住了。

    快速把秦峰的要求简单记录后，刘伯温有些无奈的道：

    “主公，您下次成立军团之后，能不能先知会咱们一声？”

    “咳咳，一定、一定~！”

    自知理亏的秦峰吗，干咳两声，讪笑着解释道：

    “这两天不是有些忙吗？一时间把这事给弄忘了！”

    “呵……”

    刘伯温嘴角抽了抽，他要是信了那就出了邪了！

    “对了！”

    忽然响起什么的刘伯温，抬起头来，随口问道：

    “主公，第三军团一共多少人？都是什么兵种？”

    “额……”

    秦峰有些尴尬的摸了摸鼻子，无奈的叹气道：

    “说起来你可能不信，本侯只知道第三军团有五千骑兵和以前重甲步兵！”

    “至于其他的有多少人，又需要些什么，本侯还真不太清楚。”

    “……”

    刘伯温无语望天，忽然不知道该说什么好了。

    这特么可是成立军团啊，咱们能不能认真点？

    你这让我怎么调配物资？

    粮草是按照多少人份的送去？坚持几天再送一次合适？

    这特么都是要经过计算的啊！

    ……

    送走了满头包的刘伯温之后，秦峰长长当初的出了口气。

    没办法！

    他在这里的时候，秦峰总觉得自己有些心虚。

    幽州大大小小的事物，要不是有刘伯温在的话……估计早就乱成一团了！

    圣级谋士可不是吹出来的，方方面面处理的都很到位。

    也正因为这样，

    秦峰才能放心的带人出征，而不是困守在州牧府的一亩三分地。

    “对了！”

    想到之前他们商谈的问题，秦峰转身就打开了仓库。

    ……

    金品红颜召唤卡x1，

    金品人才召唤卡x3，

    金品武将召唤卡x1，

    金品谋士召唤卡x1，

    紫品武将召唤卡x4，

    紫品谋士召唤卡x6，

    紫品方士召唤卡x3

    蓝品……

    ……

    看着仓库中库存的一些召唤卡，秦峰直接吩咐道：

    “系统，帮我把那五张紫品谋士卡，合成一张金品谋士卡。”

    “然后……”

    “帮本侯把那两张谋士卡都给召唤出来吧！”

    “叮~！尊敬的宿主，您成功消耗随机谋士召唤卡（紫）x5。”

    “恭喜宿主，您获得：随机谋士召唤卡（金）x1。”

    “叮~！尊敬的宿主，随机谋士召唤卡（金），使用成功！”

    “恭喜宿主，您获得谋士：秦桧（金）！”

    ……

    【秦桧】

    字：会之

    生于黄州，籍贯江宁，南宋初年宰相、奸臣，主和派的代表人物。

    武力：45

    统率：54

    智力：95

    政治：90

    技能：谄媚、贿赂、蛊惑人心……

    特殊属性：奸佞（和权臣、奸臣亲密度初始增加50点！）

    特殊属性：诬陷（有百分之三十几率，使目标相信自己的话！）

    ……

    “秦、秦桧？”

    看着眼前浮现出的系统属性表，秦峰的老脸彻底黑了下去。

    mad，今天劳资这是上了厕所没洗手吗？

    怎么把这家伙弄出来了？

    本侯要是可是忠君爱国的忠诚，不是这种奸佞！

    而且，

    就这只会献媚的混蛋，居然还能被评为金品？

    狗系统，你是不是又出问题了？

    或许是听到了秦峰的心声，系统的声音再次响了起来。

    “叮~！尊敬的宿主，请不要污蔑本系统的信誉！”

    “自从您激活系统至今，本系统从未出过问题！”

    “你确定？”

    回想着系统上次的补偿，秦峰嘴角不由露出一丝笑意。

    没办法！

    生活已经够苦了，他现在也只能苦中作乐而已！

    甚至，

    一想到即将到来的秦桧，秦峰连哭的心情都没了！

    要知道，

    岳飞现在可刚刚凯旋，目前就在蓟县待着呢！

    万一、万一他们撞在了一起，会不会爆发出一场旷世大战？

    可能……不会吧？

    毕竟，

    这个时候的他们，应该还是不认识的才对！

    暗自默哀了一分钟之后，秦峰实在是忍不住了。

    “狗系统，你可千万别搞事情啊！”

    “快告诉本侯，这个秦桧和岳飞他们认不认识？”

    “不认识！”

    系统回答的干脆又利落，倒是让秦峰安心了不少。

    看来，

    事情也不是那么糟糕吗？

    实在不行的话，

    那本侯就把这厮派去洛阳，让他祸害刘宏那厮去。

    对！

    就这么办！

    想到了一个好主意的秦峰，心情瞬间放松了下来。

    “系统，继……等会！”

    刚准备让系统继续的秦峰，想到之前的秦桧。

    “等着哈，等我先洗个手再去！”

    说着，秦峰转身跑向后院，直接打满了一盆清水。

    然后，

    左刷刷，右刷刷，秦峰就差把自己的手戳掉一层皮！

    好在，

    经过半晌的洗涤之后，秦峰的手或许真洗去了霉运。

    “叮~！尊敬的宿主，随机谋士召唤卡（金），使用成功！”

    “恭喜宿主，您获得：……”

