
　　江华然立刻说道：“没关系的，你别怪季小姐，她就是知道我是你前妻，所以有些受不了，你送我去医院就好了。”

　　季朝雨眼睛一下子瞪大，“我？

　　怪我什么？

　　又不是我弄的。”

　　江华然却紧紧的抱着霍启刚，不断的在他耳边呻吟着，“啊，痛，好痛，送我去医院。”

　　刚才江华然尖叫那一声，其他同学们也都冲了过来，这会儿都围在洗手间门口。

　　看到江华然窝在霍启刚怀里，衣服破烂，而且身上还有伤，大家纷纷都指着季朝雨，“哇，是她把华然弄伤的吧？”

　　“应该是吧，假装来给华然上药，结果把华然弄伤，这女人心也太黑了吧？”

　　“不是吧，华然跟启刚都离婚了，她有必要吗？”

　　“唉，在女人心里，前任如同洪水猛兽，刚才在包厢里，大家也应该听到了，她那样子怼华然，肯定是看不惯的了，这会儿对华然动手，也不是不可能。”

　　……大家你一言，我一语的说着。

　　季朝雨只觉得憋屈。

　　霍启刚伸手想推开江华然，去看看季朝雨，可是江华然却在他耳边开口，“你送我去医院，只要你送我去医院了，以后我们就两清了，如果你不送我去，我会让媒体来，我会告诉媒体，是季朝雨第三者插足我们的婚姻，你们的婚礼也别想办了。”

　　霍启刚恨恨的瞪了江华然一眼，最后咬了咬牙，抱起江华然，出了洗手间。

　　临走之前，他又看了季朝雨一眼，说了两个字，“等我。”

　　季朝雨就那样看着霍启刚抱着江华然离开。

　　她静静的站在那里，顶着他们其他同学的冷嘲热讽，还有指指点点。

　　“唉，看来启刚最爱的还是华然啊。”

　　“他们明明还那么相爱，为什么要离婚呢？”

　　“他们俩在学校，就是公认的金童玉女，当初他们俩结婚，我还觉着他们能在一起过一辈子呢。”

　　“这个季小姐看起来跟华然差远了，启刚到底看上她什么啊？”

　　有一个女子低声说：“我听华然说，她不能生育，但是这个女人给启刚生了一个孩子，启刚要娶这个女人，八成是为了那个孩子。”

　　“那你们说等孩子认了，启刚会不会再跟华然复婚呢？”

　　“这个就不知道了，我觉得应该会吧。”

　　……大家你一言，我一语的说着，句句都像是戳进季朝雨的心脏，她闭了闭眼，再睁开，然后拨开人群，从洗手间出来，直接离开了餐厅。

　　其他人看着她的背影，有同情的，也有幸灾乐祸的。

　　——霍启刚抱着江华然从餐厅出来，直接将将她放到地上。

　　江华然却还往他身上倒，“启刚，我好疼，得让你抱着才能缓解。”

　　这是他从前最喜欢玩的伎俩，霍启刚总是吃她这一套，当然那也是因为爱吧，如果不爱了，谁会吃她这一套呢。

　　此刻，霍启刚冷冷的推开她，皱眉道：“江华然，你适可而止吧。”

　　江华然没有想到，这一次霍启刚居然不包容她了，还让她适可而止，她刚才还一副娇滴滴的模样，这会儿瞬间就冷了下来，她看着霍启刚，“霍启刚，你的眼光真是越来越差了。”

　　霍启刚依然目光冷冷的看着她，“我们当初是怎么离婚的，你清楚，我也清楚，我也是为了给你留面子，才没有曝光这件事情，但是我也希望你自己做事有个度，咱们好聚好散，你走你的阳关道，我过我的独木桥，咱们互不相干，以后别再这么无聊，找这种借口，行了，就你那点伤，还不至于需要去医院。”

　　江华然不能置信的看着霍启刚，眼圈微红，“你以前不是这样的，以前你看到我受一点点伤，就会很心疼，现在我已经伤成这样了，你居然这样说我？”

　　霍启刚冷笑了一下，“是啊，曾经我在乎你，把你当珍宝一样捧着，自然觉得一点小伤就会心疼，可是现在我不爱你了，也不在乎你了，你在我眼里现在什么也不是，捧你的时侯，你是杯子，不捧你的时侯，你就是玻璃渣子。”

　　江华然被她这句话气到发抖，“霍启刚，你，你太过份了。”

　　“我只是说事实，这点伤，你自己去医院处理吧，以后不要再找我们的茬了，我们从此陌路，如果你再整什么幺蛾子，别怪我不客气。”

　　霍启刚说完，直接转身走了。

　　江华然站在那里看着他的背影，尖叫道：“霍启刚，你今天这样对我，你一定一定会后悔的。”

　　霍启刚没有理会她，而是又往餐厅去了，他想去找季朝雨，可是季朝雨已经离开了。

　　他再去问他的那些同学，他的同学们看到他这么快又回来了，都有些惊讶，“启刚，你怎么这么快就回来了？

　　华然送到医院了？

　　她的伤怎么样？”

　　霍启刚皱了一下眉头问：“我未婚妻呢？”

　　他们见他问起来，忙表功一样说道：“她走了啊，我们知道你心里还有华然，你最爱的还是华然，我们就说给她听了，让她知道，你不爱她，只是因为华然不能生孩子，才跟她在一起的，她知道这些之后，我想她会知难而退的，以后肯定不会再缠着你了，你还可以跟华然再在一起的。”

　　“对了，启刚，那个女人是家里给你安排的吗？”

　　“我听说启刚你跟她有一个孩子？

　　你们一夜情了？

　　这个女人还真是厉害呢，居然跟你一夜情之后，还把孩子生下来了，你啊，就是傻，当初你第二天就应该看着她吃事后药啊，那她现在也不能用孩子来要挟你娶她了。”

　　那些同学们你一言我一语的说着，一个个都觉得自己是做了对霍启刚好的事情，都觉得他们这一次是帮了霍启刚的大忙，他们拉着霍启刚不撒手，甚至还有人提议道：“启刚，这一次我们帮了你这么一个大忙，能让那个土包子女人知难而退，你怎么答谢我们啊？”

　　“是啊，怎么答谢啊？

　　要不然就请我们吃饭吧，就定在六味斋怎么样？”

　　“好啊，好啊，就六味斋。”

　　……一个个兴奋的挑地方，让霍启刚请客，都没有注意到霍启刚此刻的脸色格外的难看。

　　他咬着牙，一把挥开搭着他肩膀的人，愤怒道：“别人的事情，你们了解多少？

　　你们凭什么替别人决定？

　　我告诉你们，季朝雨才是我的未婚妻，而我与江华然早已经没有任何关系，希望你们能搞清楚，还有，如果我未婚妻因此要跟我退婚，我要你们好看。”

　　说完，他愤怒的扫视了在场所有人一眼，这才转身离开。

　　他直接跑出餐厅，在外面一边叫一边四处寻找，可是到处都找不到季朝雨，霍启刚心里一下子就急了，他掏出手机开始打电话，给公上晴打，给贺瑾瑶打，给季朝雨可能认识的所有人都打了一通电话，他们都说没有见到她。M.23sk.com

　　他直接去开车，准备开着车子到处再找找。

　　结果，他开着车子刚走了没五分钟，就看到路边的长椅上坐着一个人，不是季朝雨是谁？

　　她居然没有走远，可是他刚才叫她，她居然没有应声。

　　他将车子停在路边，轻轻的走过去，站在季朝雨跟前，扯出一抹笑，说道：“这位小姐你好呀，我们能认识一下吗？”

　　季朝雨抬头看着霍启刚，面无表情。

　　霍启刚蹲下身子，伸手揉了揉她的头发，说：“他们说的都不是真的。”

　　季朝雨垂着眸，说：“我知道。”

　　霍启刚坐到她身边，将她拉到自己怀里，轻轻的揽着她。

　　季朝雨就那么窝在他怀里，喃喃的道：“可是，你的前妻，江华然，她真的很美，也很优秀，我在她面前，自惭形秽。”

　　“傻瓜。”

　　霍启刚紧紧的抱着季朝雨，“她那些都是表面上的，而你，才是真的美，我喜欢你这样的美。”

　　季朝雨抬头看他，“我美吗？”

　　“你很美，我喜欢这样真实的你。”

　　霍启刚说道：“我喜欢活的真实的人，而不是每天活的那样浮夸，活在朋友圈，活在表面的人，朝雨，你相信我，也相信你自己，我们一定能够过好的。”

　　季朝雨抿唇笑了一下，点了点头，“嗯，我相信你！”

　　霍启刚这才松了一口气，然后笑着道：“我知道你今天受了委屈，我的那些同学，我跟他们早就没有联系过了，他们根本就不了解我的，他们的话你也不要在意，以后，咱们也不会再跟他们有交集了。”

　　季朝雨却摇了摇头，“那可不行，以后我们结婚的时侯，一定要请他们来，还有，以后你要经常去参加同学聚会，也要带着我，要让他们看看我们有多恩爱。”

　　霍启刚点头，“好，都听老婆的。”

　　听到‘老婆’两个字，季朝雨老脸一红，轻咳了一声，“还，还是第一次有人叫我老婆的。”

　　“以后我会常叫，但是也只有我能叫。”

　　霍启刚说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1654章 我相信你免费阅读。https://xs.23sk.com 