    梅西原本是跟着亨德森，协防回来。

    还有拉基蒂奇也在看管着后点。

    然而亨德森突然的杀出，让拉基蒂奇措手不及。

    梅西没有防住亨德森。

    后点露出一个大大的空位。

    亨德森在无人盯防的区域，贴近门框范围，迎球推射！

    嘭！

    一脚高射炮！

    蹿起！

    飞入网窝！

    门将特尔施特根扑都扑不到！

    整个人后仰！

    倒在门框里。

    进球！

    亨德森进球！

    4-0！

    利物浦再度扩大比分领先！

    许强传球很有穿透力！

    一下穿透整条巴萨的防线，门将特尔施特根无法出击的位置。

    极为毒辣的传球！

    后点包抄的亨德森顺利破门。

    前场看到利物浦进球的内马尔已经十分无奈，摇头晃脑，生着闷气呢。

    还想着不让利物浦继续进球，但如今这种态势，红军不会收手。

    恩里克也无奈，仿佛历史的滚轮一般，无法阻挡利物浦前进的脚步。

    他是有感觉，如今的巴塞罗那看似还能维持应有的体面，拿下西甲冠军，国王杯冠军。

    但整体实力下滑厉害。

    尤其在哈维离开，巴塞罗那黄金一代注定即将落幕。

    梅西都不知道能撑到啥时候。

    巴萨就如垂暮的老人，红军就如健壮的青年！

    梅西替换下场，图兰顶替上来。

    连续用掉两个换人名额，恩里克已经不想博一下，很干脆地放弃比赛。

    憋屈啊！

    眼看利物浦摆明是摁住巴塞罗那，往死里揍。

    恩里克却毫无办法！

    非常憋屈！

    只能期待，略带火气的内马尔能在场上有所斩获，缩小一下比分。

    还是期待幸运女神的眷顾，让利物浦每次射门都打立柱，撞横梁！

    刚期待完毕，恩里克看到让他目瞪口呆的一幕！

    布教授心态都开始不稳，传球没有注意到，让冲上来的范迪克抢断。

    范迪克直塞一脚穿透巴萨的中场，给到库蒂尼奥。

    库鸟盘带向前，找到马内顺了一脚过去。

    马内拿球后直走底线，凭借速度爆掉防守，底线传中，敲了个倒三角出来。

    对角线的倒三角！

    高球！

    禁区角上的许强摆好姿势，竟然没有人盯防！

    凌空，抽射！

    右腿如鞭子一样，鞭打在球上！

    没有任何偏移！

    打的位置很正！

    直奔球网！

    唰！

    进球！

    特尔施特根一点反应都没有。

    目送球入网！

    对角线的长传，许强的凌空射门！

    挂网而入！

    5-0！

    梅西刚下场，在替补席上屁股都还没有坐热，擦汗的毛巾直接用来捂住头，挡住视线，不愿意看。

    没眼看了！

    已经落后五个球！

    许强上演帽子戏法！

    5-0！

    利物浦已经五个球！

    真的五个球！

    许强赛前的照片，摆拍的poss，是真的！

    所有人在赛前都不敢相信，利物浦能灌巴萨五个进球。

    现在，许强做到了！

    许强帽子戏法，马内一个，亨德森一个。

    此时才62分钟而已！

    还有半个小时，利物浦还要扩大比分？

    这种念想盘旋在观看比赛的所有人心底！

    利物浦真的没有停下来的意思。

    看台上红军球迷已经疯掉。

    五个进球！

    零封宇宙队！

    没有随队征战，出征西拔牙的红军球迷，在家里看直播憋着一口气。

    这时候，这口气恶气吐出来，十分舒畅。

    而让利物浦球迷们舒服顺畅的，则是神锋许！

    他们会记住身披26号利物浦球衣的华国少年！

    五个进球，零封巴萨，利物浦也稍微缓了下来进攻节奏。

    巴塞罗那终于感觉到压力没那么大。

    内马尔有更多机会拿球，跟苏亚雷斯配合起来，直接撕裂利物浦防线，形成有效打门机会。

    可惜，米尼奥莱今晚状态同样不差，虽说扑救的机会不多，但是他的注意力依旧很集中。

    因此没有给到内马尔和苏亚雷斯太多的机会。

    回到老东家的苏亚雷斯，今晚表现确实有些差。

    内马尔有种想发力，却不知道怎么用力的感觉。

    每次突破，过掉克莱因，范迪克都能准确判断拿捏住他过人和传球的路线。

    范迪克的球感是真的好。

    防守的位置感，抢断的瞬间，都把握很好。

    内马尔找不到任何好处！

    或者五个进球，也让马儿有些泄气，有时候稍微大一点的球都不愿意去追赶，拼一下机会。

    正在别人都以为利物浦五个进球，足够完成许强赛前一个巴掌的诺言。

    77分钟，许强大禁区外围一脚冲天炮攻门！

    直接撬开了特尔施特根的十指关！

    又一次，攻破了巴塞的大门！

    6-0！

    这个球，直奔死角而去，门将奋身扑救都没有办法！

    许强的射门，力量，速度，角度集于一身。

    大四喜！

    许强的进球，一下点燃稍微沉寂的安菲尔德球场。

    球迷们再度陷入狂欢！

    恩里克的脸更加黑了！

    许强看样子是真的不愿意就此放过！

    逮到机会，不断扩大比分领先的优势。

    本来双方拉锯战的局面，进入最后法定十分钟倒计时，没有意外的话，将这个比分保持到最后。

    巴塞罗那也掐着鼻子认了！

    君子报仇，十年未晚！

    恩里克同样认了！

    挣扎不起来，确实没有办法。

    巴萨下半场尝试过远射，身后球，突破，直塞，都没能撬开米尼奥莱。

    苏亚雷斯似乎今晚没有带射门靴出来。

    内马尔想进球，利物浦有层次的掐断传球路线和严格落位，让马儿只能单打独斗。

    脚下生风的马儿扛不住轮番封堵！

    他还没有达到梅西的高度，能够过五关斩六将，推射破门。

    况且，马儿这边突破，许强还不遗余力的回防，不计较体能的消耗，就是不给巴塞进球！

    明显的！

    许强今晚，做得很明显！

    前场拼命进球，后场拼命防守不让巴萨进球！

    一点都不吝啬体能的消耗，反而越跑，给人感觉许强越精神！

    这不操蛋了吗？

    摆明就是让巴塞罗那在安菲尔德难堪！

    发泄的一场比赛！

    垂头丧气，没有一点士气，根本不像巴萨！

    被利物浦打得体无完肤。

    这个进球，许强做出了标志性的噤声庆祝动作！

    整个安菲尔德，在几万名球迷观众的嘘声中，巴萨高傲的头颅，也要低下！

    许强仿佛全身都散发出神圣的光辉，一边让利物浦光照世界足坛，一边让巴塞吞下苦果！

