
“你为什么来卡塞尔？”无尽的黑暗中，路明非对面站着一个男人，男人身材和他差不多，穿着仕兰中学的校服，脸隐在一片看不清的迷雾里。

“我不知道。”路明非低着头，声音有些嘶哑。

男人走了过来，双手搭在路明非的肩膀上，有力而温暖，“你知道的，不是么？”

路明非没有抬头，只是不停低语，“我想救叶胜和酒德亚纪，我想救老唐，我想救小龙女，我不想让师兄在体验一次迈巴赫的雨夜，可是我没有力量，我什么都办不到。”

男人伸出右手，抵着路明非的胸口上，“相信自己，你是这个世界上最大的怪物，只要你想，没有任何事情可以阻碍你。”

“真的么？”路明非呆呆的问。

“真的，我不会骗你的。”男人说，声音如钢铁坚硬。

“为什么？”

“因为，你就是我，我也是你啊。”男人脸上迷雾散去，露出一张和路明非一模一样的脸，只是他有着一双如耀阳般摄人的黄金瞳。

“对，我可以的。”路明非重新睁开眼，面前是现实世界，图书馆的电脑还在面前，EVA在屏幕上挥舞的小手。

“叶胜、老唐、小龙女，他们一个也不能死，我说的。”路明非低声说，他猛地抬起头，脸色从呆滞变成狰狞，墨黑色的瞳孔一瞬间被点燃，黄金瞳如烈火燃烧。

“你以为我是谁？”路明非咬着牙说，不知道是对这谁说话，也许是自己，也许是别人。

他手在键盘上飞快的飞舞，高节奏的敲击声，在图书馆里回响，可是所有人都在专心和曼斯教授沟通，没有人注意到，在角落里燃烧起来的路明非。

图书馆相距不远的城堡建筑顶上，路鸣泽坐在屋顶，两只脚在空中晃啊晃，阳光穿过他的身子，让路鸣泽整个人看起来就像半透明的，很虚幻，仿佛一阵风就能吹散。

“哥哥，你长大了。”路鸣泽笑了笑，身影如烟沙一样消散。

距离路明非第一次提供地图，仅仅一分钟过后。

挂着的巨大银幕，再一次闪动，一副全新的地图出现在上面，不同于之前的解读结果，这一张新的地图，重新规划了一条出去的道路，不用从城市下方，而是从斜上方，这样的话，叶胜和酒德亚纪的氧气加上他们的拥有血统的体质绝对能撑到上岸。

所有人再一次被震惊了，因为这一次地图仍是标注“路明非解读结果。”

如果说路明非第一次解读出地图，他们是觉得惊奇，会感慨原来S级还有一些能力的，那么现在路明非再一次提供新地图，让叶胜和酒德亚纪有了求生机会，他们现在心里只有震惊，惊讶于这个S级的血统，竟然能高到如此地步。

不到十秒钟，地图下面出来一行标注，来自路明非手打的。

“水下有龙族，请曼斯船长在“摩尼亚赫”号的西北方，发射信号弹，吸引它，为叶胜和酒德亚纪争取上潜的安全时间。叶胜和酒德亚纪上船后，所有人躲进船舱里，用“钥匙”打开大坝的闸门，全力从一级船闸冲过去，只要达到二级船闸就安全了。”

整个图书馆是倒吸冷气的声音，就算是高傲的凯撒，这一刻也迟疑了，因为路明非的表现，不光是血统优秀，能二次解读地图，而且解读之后竟然分析出了曼斯船长的状况，并且给出了方案，这种分析能力，让人无法想象，哪怕是他们这些自羽天才的家伙。

所有人看向坐在后面角落的男孩，此刻，路明非微微低着头，额发散下来，遮住了眼睛，只有屏幕微光照亮他半张脸，汗水从他脸上不停往下滴落，像是刚刚经历了什么艰难活动。

路明非似乎感受到大家都在看他，他举起了手，声音有些疲倦的说，“施耐德教授，请立马向曼斯教授传达我的意见，并且说明这是S级新生，路明非的提议。”

施耐德愣了一下，明白了对方的意思，路明非这句话代表着，他肯为这个自己的意见承担任何后果。

施耐德拿起联络器，对着曼斯说，“新的地图已经传达过去，还有后续的执行方案，这个方案是S级新生路明非给出的，你们可以执行，任何后果，冯·施耐德全责承担。”

远在东方，SX水库。

黑色江水拍打的船头，数米高的水花，高高溅起，溅湿了船头甲板。

曼斯站在船板，黑色身影像是一个无法撼动的塔柱，他压着耳机，“叶胜，新的地图已经传过去，按照新的路线逃脱。”

四十岁米的水下，一张新的地图重新涌入叶胜的大脑之中，不同于之前的道路选择，这一次他们将从头顶上分冲出，时间是来得及的。

“收到。”叶胜回答。

他扭头看向酒德亚纪，“你有什么想和我说的话，等我们出去再说吧，无论多少我都听的。”

酒德亚纪看着叶胜，认真点点头。

两个人解开言灵，开始奋力往上游，修长的身影慢慢消失在黑色水底。

曼斯在船板上，对着无线电大喊，“水下有东西，朝着西北方发生信号弹，叶胜他们五分钟后会从船的东南角上潜成功，准备扔下救生筏。”

红色的火光像是流星一样在黑色江面上炸开，水底果然出现了一个巨大黑影，大概十五米左右，鱼一样的东西，用着五十节的恐怖速度游向信号弹爆炸的地方。

“那是什么？”二副盯着声呐显示器上的闪动光点问。

“应该是龙族。”曼斯教授深吸了一口气说。

“龙族？真的吗？”塞尔玛睁大了眼睛，她从进入卡塞尔第一天开始，就知道自己要面对的是什么样的东西，龙族，历史上近乎完美的种族，他们是造物主最得意的杰作。但她从没想过自己能真的遇到那种传说中的东西。

“那东西又要回来了，继续发射信号弹。”曼斯大喊。

持续的信号弹，在夜空中炸开，像是放烟火一样，水下的怪物好像被吸引住了，它就在爆炸下方的水底来回游动。

“还有一分钟，叶胜他们就要脱离成功了，快一点。”曼斯紧紧盯着手表的时间，咬着牙低声说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538060"  chaptername="第二十三章  选择">加入书签</a>
</div>
