    

    莫倾城随秦问天一同步入天河殿中，此时的天河殿，已经有不少人在，他们纷纷站在那，抬头望向头顶上空。

    秦问天踏入天河殿的刹那，心头便颇为震撼，在他的上空，不似大殿，而是星空。

    天河殿，借九天星河之名，殿分九重，每一重，都是一片星空。

    站在天河殿内，就仿佛站在星空之下，那里，有着无尽星辰。

    “宛若真实。”秦问天惊叹一声，一股淡淡的压力弥漫而下，类似于第一重天的压力，然而这第一批踏入天河殿的人，都能够轻易的抵抗这股压力。

    “帝星学院的创造者，绝对是个奇才。”莫倾城微笑道，秦问天深以为然的点了点头。

    此刻，一股冷意降临，欧辰的目光朝着他往来，身体站在那，如同一柄笔直的枪，冷冽、锋利，仿佛要将秦问天刺穿来。

    秦问天看向欧辰，眼中同样绽放一缕冷光。

    “今年年末的君临宴，你会参加吗？”欧辰平静的问道，从他的话语中，似乎听不到太多的怒意，但却依旧能让人感受到一股森森的寒气。

    “应该，会吧。”秦问天看着对方，淡淡的回应道。

    “如此的话，你最好祈祷，不要遇上我。”欧辰朝着秦问天走了一步，锋利的气息疯狂的朝着秦问天扑去，秦问天只感觉有一柄柄长枪朝着自己刺杀而来，欧辰的实力，比之第一次见到他的时候强大了许多。

    “咚。”再踏出一步，欧辰的手中凝聚一柄星辰长枪，锋利无比，杀气席卷而出，扑向秦问天。

    “欧辰，你干什么？”若欢冷喝了一声，周围人的目光纷纷朝着这边望来，莫倾城的神色也变了下，身上释放出若有若无的气息。

    “放心，我再蠢，也不会在帝星学院出手。”欧辰扫了若欢一眼，随即手中的长枪朝着天上的星空刺去，顷刻间，破开了星空束缚，他的身体竟化作了一道光束，消失在了天河殿的第一层。

    “消失了？”秦问天目光凝了下，他是第一次踏入天河殿，对于天河殿并不那么熟悉。

    感觉到欧辰刚才的强烈杀意，他的眼眸也凝重了些许，欧辰等人，恐怕对自己都杀意极重，若非是帝星学院站在背后，他根本别想安稳的修行。

    “君临宴。”秦问天感觉到了一股强大的压力，轮脉六重的他，在年末的君临宴，恐怕还不够看啊。

    “你竟然也要参加君临宴？”江秀的声音突兀的传来，秦问天抬头看向他。

    江秀本以为秦问天不会参加今年的君临宴，而对方刚才却对欧辰说会，这让他有些意外。

    “很好。”江秀笑了下，随即他抬头望向虚空，一剑刺破天河，随即他的身影同样消失在了这里。

    秋漠也看了一眼秦问天，接着，他也消失在第一层空间。

    不少人都朝着秦问天投去关注的目光，并非是因为如同欧辰一样和秦问天有着仇恨，只是因为秦问天引起的一些轰动，让许多人都对他极为关注，如今，莫倾城可是都对他另眼相看。

    不仅是在天河殿内，天河殿外的人也一样，他们此次最为关注的几人便分别为：秦问天、莫倾城、秋漠、江秀、欧辰、若欢、罗成等人。

    这些人，能够走上天河殿的第几层。

    在天河殿外，诸人看向前方的那片大殿，此刻，第一层和第二层，都亮了起来，被星空所照亮，即便在外面，他们都能够清晰的看到里面的情景。

    “欧辰的速度好快，第一个，踏入天河殿第二层，看来秦问天所做的事情，也激励着他的前行，如今他的实力，恐怕不下于京城十秀中的江秀。”

    “江秀、秋漠、罗成他们，也都踏入第二层了，都只是刹那时间，好快，不知道谁能最先踏入天河殿第三重。”

    外面的人群目光盯着天河殿内的画面，每当有人踏入天河殿，里面的天河便会显现，将周围都点亮来，即便在外面，也能看到。

    秦问天打量着头顶的天河，一颗颗星辰交织成绚丽的图画，仿佛在流动般，一股淡淡的压力弥漫而下，然而这种压力对秦问天而言几乎可以忽略掉来。

    “有没有感觉到天河的压迫攻击？”若欢对着秦问天问道。

    “感觉到了。”秦问天微微点头，那流动的星辰，仿佛汇聚成一种无形的攻击，落在他的身上，同时，刺激着他的精神意志。

    “破开他，你就能踏上去了。”若欢笑道，随即她抬起头，目光遽然间变得锐利了起来，仿佛有一股锋芒逆流而上，顷刻间，光华笼罩着她的身体，下一刻，若欢也消失在了秦问天的面前。

    显然，对于若欢而言，这并不难。

    “秦师弟，我在上面等你。”身后的大山走过来说道，随即只见他一拳砸出，也同样离开了这里。

    很快，第一层空间的人陆续离去，没有过多久，竟然就只剩下了三个人。

    秦问天、莫倾城，还有凡乐。

    他们都没有说话，而是静静的抬头看向那片天河。

    “老大，你看到了什么？”凡乐目光有着异彩，盯着上面的天河。

    “纹路。”秦问天低声道，他看到这条天河仿佛在流动着，汇聚成一条条的纹路，那种压迫之力，便是从此而来。

    “额，看来你真的是神纹天才吧，我看到的怎么是神通，一道神通拳头朝着我们轰杀而来。”凡乐低声说道，使得秦问天眉头挑了下，他看到的竟然和凡乐看到的不同。

    “我看到的也是神通。”莫倾城点头道：“天河殿内藏玄妙，可是大多数人都看不到，我也看不透彻，呆子，我先走了，你自己好好参悟。”

    莫倾城说完，她的身影便消失不见，前往天河殿第二层了。

    “我也走了。”凡乐笑了下，随即只见他意念一动，仿佛有一道箭芒刺破虚空，他的身影随之消失。

    第一层，便只剩下了秦问天一人。

    这样的情景，倒是让许多人都非常惊讶，那些天河殿外的帝星学院之人看到第一层只有秦问天一人在那，神色不由得有些古怪。

    “秦问天的星魂可是第三重天以及第四重天，天河殿第一层，应该拦不住他吧？”

    “或许，他只是想多感受一下天河殿的神奇。”

    许多人心中想着，随即他们抬头看向第二层，就在此刻，有惊呼声传出，欧辰，踏入了天河殿第三层，这速度，着实有些骇人了。

    之后，秋漠、江秀、罗成，也陆续踏上天河殿第三层，星空光芒笼罩方圆之地，使得人群都感觉沐浴在星光之中。

    “这些人，都是沟通了第三重天上的武命星辰之人，不知道能否踏入天河殿第四层，一旦踏入，意味着他们有可能能够沟通第四重天的武命星辰凝聚星魂。”诸人心中想着。

    时间缓缓的过去，已经有十余人踏上了天河殿的第三层空间，那些人的天赋，显然比其他人强一些。

    但唯独有一点人群不解，秦问天，他还在第一层！

    他在做什么？没有人知道。

    此时的秦问天盘膝坐在那，静静的感受着星辰轨迹，那一条条轨迹交织成绚丽的图案，随即竟真的汇聚成拳头，朝着他轰来。

    “咚。”秦问天只感觉脑袋狠狠的颤了下，闷哼一声，然而他的脸上却露出兴奋的神色。

    “神纹、神通，这片星空之中，完美的将两者联系到了一起，这是契机。”秦问天心头噗咚的跳动着，他看到了神通之拳，所以才越发的兴奋。

    到了后来，秦问天索性闭上了眼眸，陷入了沉思之中，无形的空间，仿佛不断有拳芒朝着自己轰杀而出，每一次轰杀都让秦问天意识受到震荡，但却让他更加的兴奋，他一定要看清楚这种轨迹。

    这一坐，便是三日之久，如今，第一批的人已经有不少人从天河殿出去，又有新一批的人进来。

    这新一批的人也纷纷离开了天河殿第一重，但秦问天，依旧坐在那里，没有人知道他在干什么。

    渐渐的，人群甚至在怀疑，秦问天的星魂到底是怎么凝聚的，难道真的和秋漠所说的那样，有着逆天的奇遇？

    五天后，帝星学院弟子，在天河殿中进了又出，不断有人尝试想要突破自我。

    遽然间，一股耀目的光芒绽放而出，只见外面的空间仿佛都被星河所笼罩，帝星学院的人群抬头望向天河殿，内心全都微微颤抖了下。

    “秋漠，他步入天河殿第四重了，看来，踏入元府境的他，第三星魂，真的有机会沟通第四重天的武命星辰而凝聚。”人群内心震撼，不愧是京城十秀中排名第四的妖孽人物。

    “咚。”就在此刻，人群的内心微微颤抖了下，只见天河殿第四层，又出现了一道身影，那人，竟然是欧辰。

    这一刻，人群脸上的表情都格外的精彩，心头噗咚的跳动着。

    他们，仿佛看到了一耀眼的天才，正在缓缓的腾空。        

