    几乎是同时，刀锋女皇也是动手将她身后的一群试炼者杀了个精光。

    顷刻之间，这片区域只有洛宇和刀锋还站着。

    刀锋女皇看着这群试炼者逐渐消失的身体，嘴角露出了一丝讥讽的笑容，她稍稍后退几步，让自己远离洛宇。

    而洛宇则是收起了白角鬼族掉落的领地核心和一张卷轴，淡然道：“现在人不就少很多了？”

    所有人都是震撼的看着洛宇，这个人族男子当真凶悍无比，而且实力强劲的让人震颤！

    “呵呵，哈哈哈！”

    “这位人族小哥言之有理。”

    魔族突然哈哈大笑起来，下一刻他突然转身将身后的试炼者雷霆击杀！

    “人族小哥，你非常对我的脾气，我叫阿木尔，你我二人合作如何，所得全部与你平分！”

    洛宇淡笑道：“好啊，稍后开了BOSS，我自当会与你配合。”

    言语之间，二人似乎这就达成了攻守同盟。

    惊变抖生，回过神来的试炼者几乎是尖叫着逃到了天使少女安娜身后，惊恐的看着洛宇三人。

    安娜皱眉道：“你们三个这是什么意思，难道不想打BOSS了？”

    阿木尔哈哈笑道：“我们不过是清理了一些垃圾罢了。”

    “安娜，你不会觉得这些个低等种族真能够协助我们打BOSS吧？”

    “哼！”

    安娜轻哼道：“不管能不能协助，你们三个的行为都是邪恶的！”

    “邪恶的人终将会被正义审判！”

    洛宇发现这位天使小姐姐台词与爱丽丝有些相似，正说话之间，突然有咆哮之声传来。

    转头看去，却见那群土著已经开BOSS了！

    “嗖嗖嗖！”

    带火的箭矢向着光之殿主射了过去，这些土著武士的实力也不下于海盗，他们射出的箭矢威力还是不容小觑的，但即便如此，这些带火的箭头射在殿主身上，全部没有破防！

    光之殿主的物理防御很高这一开始就知道，没想到他还是火属性免疫的！

    【提示：BOSS战开启，光之殿主将会无差别的攻击大殿内一切外来者，直到全部消灭】

    【BOSS战开启后，唯有离开大殿才能够退出副本，否则无法退出迷宫副本】

    “轰！”

    通往外面走廊的大门一下关闭了，洛宇微微皱眉，心中升起了不好的预感。

    安娜轻喝道：“BOSS战开始了，你们跟在我身后，一起先用远程攻击消耗BOSS！”

    只见安娜直接冲了出去，身后的几十个试炼者急忙跟上，大家都清楚，不管是BOSS还是这边三个凶悍的试炼者都不是他们能惹得起的，只有跟着天使大人才有活路。

    刀锋女皇悄悄后退，足尖一点远离了洛宇，阿木尔微微笑道：“人族小哥，我们先各自行动，一会看我眼色行事。”

    “放心，我尊敬强者，自然会信守承诺。”

    洛宇也是淡笑道：“魔族大人看得起在下，在下自然愿意相帮，稍后就见分晓。”

    声音落下，洛宇也是向着光之殿主冲了过去。

    看着洛宇的背影，阿木尔嘴角流出了一丝冷笑。

    极为宽敞的大殿广场上，土著的弓箭稀里哗啦向着光之殿主轰了过去，BOSS手中出现了一把光剑，猛的凌空一挥。

    他竟然劈出了一道光之剑气！

    剑气向着土著的方向横扫而去，来不及躲开的几人直接被剑气给劈成了两半！

    “散开！”

    土著首领冒险王大喝一声，这群武士飞速的散开，另一边，安娜带着试炼者们冲到了BOSS的身后，她轻喝道：“用防御武器攻击！”

    能够存活到现在的都是进入副本的精英了，虽然与洛宇等绝对强者相比还是差了不少，但这些试炼者放在外界绝对不容小觑。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    各种箭塔、弩箭发射器、投石器等等全部向着光之城主给轰了过去。

    “轰轰轰！”

    连翻的爆炸之下，洛宇发现这些带有一定破防属性的防御设施还是能够给BOSS搓个小澡。

    这些副本BOSS与试炼者、土著、远古生灵都不同，属于纯粹的天道世界刷新怪物，头上是有血条的，这些防御武器轰在BOSS身上后，血条一丝丝的下降，伤害非常的感人。

    就这么打下去，打个三天都打不死。

    “嗖嗖嗖！”

    刀锋女皇也是出手，三把刀锋之刃飙射出去，刺在了BOSS的脖子上，她的飞刀比搓澡伤害高了一点，属于刮痧。

    见到这一幕，洛宇微微皱眉，刀锋女皇的实力他很清楚，这是一位与自己都不分上下的人物，但刀刃刺在了BOSS脖子这种要害地方竟然只是刮痧……

    “滋！”

    洛宇身后一道闪电轰了出去！

    “轰！”

    一声炸响，闪电轰在了BOSS的胸口，大家发现电击塔出手了，眼中都是露出了惊喜之色，不少人看向洛宇眼神更是敬畏。

    只是下一刻，BOSS直接一剑凌空向着洛宇劈斩了过去！

    半月形的光之剑气威力不小，洛宇向后一跳，轻松的避开了这次攻击，再看BOSS的胸口，一点伤痕都没有留下。

    “雷电免疫！”

    有人惊呼失声，大家眼中都是露出了震惊之色。

    电击塔只是稍微麻痹了光之殿主0.1秒左右，这BOSS竟然火、雷双免疫。

    “哼！”

    刀锋女皇轻哼了一声，一柄刀锋之刃旋转着轰了出去，同时她张口喷出了一缕气息，这气息缠绕在刀刃之上，让刀刃的速度更快，威力更大了！

    “砰！”

    一声闷响，刀刃劈在了BOSS的脖子上，除了造成一丝物理伤害之外，这加持上去的风属性一点效果都没有。

    “风属性免疫！”

    众人都是震惊了，这BOSS不会全属性免疫吧？

    还让不让人活了！

    此刻，洛宇看着刀锋女皇，眼中也是露出了一丝震撼之色。

    到底是S级的人物啊，她竟然依靠自身的力量放出了风属性的魔法！

    虽然看起来很微弱的样子，看洛宇绝对不会看错，这就是魔法加持！

