    轰！

    就在这时，天际传来一声巨响。

    众人看去，只见远处的宫殿突然消失，随后一群人被抛了出来。

    “这是怎么回事？”

    银甲战兵三人脸色一变，神情无比凝重。

    道九言扭头看去，顿时皱起眉头，目光落在了地面上的那块巨石之上。

    之前，他并没有发现这里存在着这块巨石。

    可是现在宫殿消失，这块巨石就出现了。

    最令人无法想像的是，之前死去的那些人的尸体，竟然也随之消失。

    “或许这就是你们所说的大劫，魔皇应该很快就要苏醒了！”

    道九言看了银甲战兵三人一眼，这里的事情已经跟他没有了关系。

    百年大选的秘密基本上已经清楚，他没有必要继续留在这里去趟这个浑水。

    “我们走吧！”

    道九言对龙思雁说了一声，看了白锐一眼，三人朝着龙国秘境的方向飞去。

    百年大选，结束了。

    然而，谁也没有想到，正是因为道九言的到来，揭开了百年大选的阴谋。

    所有前来参加大选侥幸活下来的人，一个个呆若木鸡，眼中闪动着惊恐之色。

    特别是最后被宫殿抛出来的那些人，更是惊恐万分，仿佛丢了魂一般。

    “百年大选出事了！”

    “据说，百年大选就是魔族的阴谋，以前死在里面的人，全部吸干了力量！”

    “幸好我们没有去，不然的话，连个尸体都找不到了！”

    “这次如果不是道九言，死的恐怕会更多！”

    “道九言是谁？”

    “道九言是谁，你都不知道吗？我告诉你，道九言就是……”

    道九言回到龙家之后，七大秘境几乎疯狂了。

    百年大选，让无数人疯狂追求的事情，竟然却是一场巨大的阴谋。

    同时，道九言三个字，在七大秘境瞬间传开。

    而道九言本人，更是成了一个传奇。

    与此同时，道九言在助人渡河，收获无数宝物的事情，也被有心人暗中传了出去。

    一时之间，很多对宝物心动的强者，蠢蠢欲动，悄悄地赶往了龙国秘境，前往龙家势力范围，准备抢夺宝物。

    对于外面事情，道九言并不知道，就算是知道了，他也不会去理会。

    刚刚进入秘境，有很多事情需要他去处理。

    一个月后，道九言终于将所有事情安排完毕，整个九天阁也算是步入了正轨。

    “九言，我们已经离开世俗界一个多月了，我们还能回去吗？”

    龙家，一个大殿之内，正与诸女吃晚饭的道九言，听到冷行云的话，忍不住地皱起了眉头。

    是呀，他们已经离开世俗界一个多月了，也不知道世俗界中的人还好吗？

    虽说秘境中的灵力比世俗界充裕，可是这里的生活，让道九言等人根本不适应。

    “是呀九言，我们想家了！”宋临雪等人的脸上都露出了思念之色。

    习惯了世俗界的生活，陡然间换了地方，而且还来到这种没有任何现代科技的地方。

    虽说这里也很繁华，但是每次走来走去，总感觉少了点什么。

    “明天我去找太爷爷问一下，如果有可能的话，我们就返回世俗界！”

    道九言沉吟着说道。

    “可是，我们离开秘境的话，会不会死？”众女的脸上都露出了迟疑之色。

    “等我查探清楚后，我们再离开。正好最近大家也没有什么事，我们一起出去看看吧！”

    道九言看着众女说道。

    来秘境一个多月，所有人都一直呆在龙家，并没有离开过。

    正好趁着现在无事，道九言准备带她们在秘境里游玩一下，也算是对秘境有所了解。

    “真的吗？那我们去收拾一下，明天就出发！”

    诸女的脸上都露出了开心的笑容。

    道九言心中不由苦笑，感觉自己好像是被套路了。

    不过，想到自己这段时间以来，确实是疏忽了大家，就算是对她们进行补偿吧。

    也好借着这个机会继续寻找师父清元道长。

    饭后，道九言漫步走出大殿，让人将白锐喊了过来，面对山下偌大的龙城，开口说道：“我准备带着我的女人们出去游玩，你是秘境的地头蛇，给我们当个导游吧！”

    “啊？”

    白锐被突如其来的话给惊了一下，“大舅哥，带萱儿吗？”

    “你说呢？”

    道九言转过头，微笑地看着白锐。

    “带，当然要带。没问题，我给你们当导游，保证让各位嫂子们满意。”

    白锐激动地说道。

    “行，你去准备吧，明天我们出发！”

    道九言看了异常激动的白锐一眼，说了一句后，转身离去。

    不过，他走了没有多久，突然一道身影拦住了他的去路。

    呛！

    一道剑光亮起，剑气爆发，一个蒙面女人手持长剑，剑指道九言，“你就是道九言，把宝物交出来！”

    道九言皱起眉头，目光看向蒙面女人，“你是如何进来的？”

    “你别管我是如何进来的，把宝物交出来！”蒙面女人声音无比冰冷。

    道九言冷笑，“你是如何知道我手里有宝物的？”

    “你的事情早已经传来了，难道你不知道吗？”蒙面女人冷声问道。

    道九言疑惑地看向女人，对于这些事情，他还真不知道。

    不过，现在知道了又如何，想要从他手里抢东西，那也看你有没有那个本事了！

    “宝物没有，要命倒是有一条，你来取吧！”

    道九言背负着双手，脸色平静地看着蒙面女人。

    他对这个女人很是好奇，面纱下的面孔，他已经看到，很普通的一个女人，而且脸上还一道刀疤，看上去很是狰狞。

    不过她的眼里，却透露着异样的神情，道九言感觉这是一个有故事的女人。

    “既然如此，那就拿命来！”

    蒙面女人冷喝一声，手持长剑朝着道九言攻了过来。

    道九言站在原地，不紧不慢地躲避着，看起来，非常的悠闲，根本没将蒙面女人放在眼中。

    蒙面女人无比愤怒，心中却是无比震惊，她完全没想到自己的攻击对于道九言来讲，就如同是儿戏一般。

    瞬间，她释放出全部力量，剑剑杀招，朝着道九言的攻去。

