    李一白放下话筒，现场一片热血沸腾，掌声经久不断。

    主持人返回舞台中间，双眼微红：“听说松江办事处的测灵水晶出现了问题，在这里呢，清道夫研发组特别为松江团队准备了一份礼物。”

    话音刚落，礼仪送到台上六台圆盘状的精密仪器。

    “研发组基于测灵水晶，最新研发的测灵罗盘，希望松江小组在未来的道路上可以一路披荆斩棘，护松江，护龙省一片安宁！”

    台下一片沸腾。

    “早就听说研发组搞了个秘密武器，没想到这么好用，真羡慕松江小组啊！”

    “这可比测灵水晶方便多了，最主要是便携啊。”

    “想要你也立个功啊，肯定能第一时间得到。”

    “咱们还是等普及吧，首发的一般都bug多……”

    ……

    回到房间，李一白一边看着说明书，一边摆弄着巴掌大的测灵罗盘。

    罗盘无需充电，靠丝丝灵力便能维持工作，一旦监测到诡秘的灵力，罗盘便会发出警报，同时指针指向诡秘出现的方向，数字面板显示距离并在地图上划定范围区域，精确度控制在了一公里范围内。

    “这个罗盘确实要比测灵水晶方便多了，最主要是在追捕中还可以随时调整方向。”

    李一白摆出一副大师模样，左手托着罗盘，右手一甩衣襟，随后两指在前，举步在屋中转了几圈，朗声道：

    “我乃华夏清道夫，林九叔。尔等妖物还不束手就擒！”

    啪啪啪！

    沈羽推门而进，正好看到这一幕，鼓掌笑着说道：

    “清道夫九叔，嘎嘎权威啊！”

    “文才，还不去找你师兄秋生，此刻说不定又被女鬼迷住了！”李一白显然已经戏精上身，皱眉说道。

    “是，师父！”

    沈羽笑着答道，随即反应过来，“凭啥我就不能是师兄秋生啊！”

    “不碍事，都是我徒弟，哈哈哈！”

    ……

    众人在表彰会结束后第二天便返回了松江，而陈默也宣布李一白二人训练结束，给了二人一天的的假期。

    此刻的李一白就站在自己家的门口，目瞪口呆地看着屋里的人，又抬头看了看门牌号。

    “没错啊，是我家啊，这人谁啊？”

    此人头顶桃心，脚踏豆豆鞋，身穿九分紧身裤和黑色短袖，右臂还套着一条白色冰袖，一条筷子粗细的金项链明晃晃的挂在脖子上。

    李一白皱眉看着眼前这个蹲在客厅，低头摆弄着一副巨大画报的精神小伙，疑惑问道：“你是哪位啊？”

    精神小伙听到声音，抬头看向门口方向，随即一个跨步窜到李一白身前。

    “白哥！我就站在你面前，你看我几分像从前！”

    李一白仔细地看了看精神小伙的面容，不是特别确定，眼神中略带试探的问道：“你是……小龙吗？”

    “是我，白哥，咋样我够精神不？”

    完了，万万没想到啊，这句话到底还是从你嘴里说出来了，我给你起名叫小龙，不是真让你当小龙啊！

    李一白脑海中一瞬间想到了罪魁祸首，将小龙推到一边，径直向里面走去。

    “老李，你给我出来！小龙好好的一个孩子，咋让你给带成这样了！”

    “白哥白哥，我大爷没在家，跟好大哥喝酒呢！”

    “闭嘴！”

    李一白听到好大哥这三个字，脑袋瞬间嗡的一下子。

    “造孽啊！”

    李一白一屁股坐在沙发上，看着眼前的精神小伙，老李到底有多深的功力啊，不到一个月的时间，就能把一个目光纯净的初中生变成了一个被社会磨练的精神小伙？

    “白哥你别坐着了，过来帮我个忙，要不是来业务了，我也跟大爷喝酒呢。”

    小龙说着把李一白从沙发上拽起来，把巨幅画报的一边递给李一白。“来搭把手，帮我举着这边，我说结束再放下来啊。”

    李一白看着画报里松江收费站的图片心里疑惑不已，他这是要干嘛啊。

    小龙将手机在支架上放好，对着手机摆好了姿势后点击了开始键。随即挺着屁股，食指指向镜头，大声说道：

    “风里雨里，松江高速口等你，你要是觉得你行，咱就真实一下子！让你看看我为啥敢叫小龙！”

    踏马小龙不是我给你起的吗？

    李一白满脸黑线，气的直接扔下画报，掏出手机给陈默打了过去：“喂，默哥，你们不是一直想见祖龙吗？给我房间加个床，我满足你们的愿望！”

    小龙一听这话，瞬间萎了下来，“白哥，我亲大哥，我不想去，跟耍猴儿似的。”

    李一白看着小龙，神情严肃，“两个选择，一是回葬神城，二是跟我去动物园。”

    “动物园？真是耍猴儿啊！”小龙一脸诧异的问道。

    “别废话，你选吧，我是看明白了，再让你跟老李待几天，你都得蹲笆篱子！”

    小龙噘着嘴，精神萎靡。

    “好吧，我去当猴儿……”

    大款歪头趴在一旁，瞪着眼睛看着热闹。

    “你瞅啥啊，你也想去动物园啊？”

    小龙低声骂道。

    老李一夜未归。

    第二日，动物园内。

    众人好奇的围在小龙身旁，像发现新大陆一般。

    “你说他就是祖龙？”陈默惊讶的问道。

    “没想到祖龙还是个小鲜肉呐，这胸肌，啧啧啧……”

    小龙看着自己胸前周茜的手，低声说道：“姐姐，咱看看就得了，能不摸么……”

    李一白也是尴尬万分，此刻就好像过年领着对象回老家一样，肯定会有七大姑八大姨的一群亲戚把你围在中间，大家你一嘴我一嘴的查户口本。

    “龙弟儿，你现个形让大家看看呗？”赵强在旁边咧个大嘴说道。

    “别闹，这要是让群众看到了，不得上热搜啊！”李一白赶紧阻止了这个话题，目光向陈默看去，向其求救。

    此刻陈默单手托着下巴，目光殷切地看着小龙，“其实飞低点也行……”

    李一白：……

    小龙不想再让大家继续围着自己，听到领导这么说，心道赶紧应付应付，结束这个尴尬的时刻吧。

    想到这推开人群走到屋外空地之上，一瞬间身上光芒大起，紧接着化为一条数十丈的巨龙一跃而起，周身云雾升腾，金光万丈，在动物园低空盘旋着。

    突然，小龙好像注意到了什么。

    “嗯？这动物园有点意思啊……”

    一声龙吟，响彻九霄。

    祖龙出世，万兽来朝！

    这一刻，整个华夏的动物，纷纷朝着一个方向，前腿跪地，呈跪拜状！

    “快下来，别喊！”

    李一白跟个老母亲一样，生怕事情闹大，在地面上赶紧阻止道。

    他可不想再被直播了……

    虎园内，三只巨虎跪伏在地。

    老三：“这是龙吗？这也太强了，纯纯的种族压制啊！”

    老二：“听说是李一白那小子带来的。”

    老大：“不对啊，这跟那天他身上的王者气息不一样啊……”

