    徐言被龙兴田这么一下。

    弄得心里满是问号。

    怎么肥四。

    这个龙兴田怎么这么怕我？

    徐言不知道的是。

    当初他一拳把龙兴田附身的女尸妖的头打歪。

    直接让龙兴田跌落了不少修为。

    虽然还在金丹层次，但已经属于里面的垫底货色了。

    “哎呦，我滴小姑奶奶，你可快把红盖头盖上吧！”

    那鬼将见龙兴田探出脑袋，连忙哭丧着脸说。

    说真的，大王娶的这女子是真的美啊。

    他也就昨晚看见这女的带着一个人类小子，去了大王府上。

    结果，第二天大王就决定要娶这女子了，而且还是八抬大轿去接的。

    不过也是，这女子自己见了都动心，别说大王那个老色批了。

    徐言看见这一幕，差点就没忍住笑喷。

    一个住在女尸妖尸体里的糟老头子，被人喊姑奶奶，心里到底是咋想的？

    “我带我带，但是你必须换路，不然这个婚老子不结了！”

    龙兴田是真被吓破了胆子啊。

    真遇上徐言那家伙，就面前这些臭鱼烂虾，够那厮塞牙缝？

    “好好好，换路换路！”

    那鬼将一惊，连忙说道。

    龙兴田见这鬼将答应，心里松了口气，缩回了花轿。

    “祖奶奶，以你的实力，为什么要那么怕徐言啊？当初您虽然被打歪了头，但那不过是你大意了没交闪…”

    见龙兴田这么怕徐言。

    龙道明还是很不解的说。

    毕竟再怎么样，自己祖爷…奶奶，是几百年前就成名的高手，如今附身尸妖，实力应该大涨一截才是啊。

    啪！

    龙道明直接被龙兴田扇了一巴掌。

    “我祖你奶了个逼，外人在，你叫下就算了，就我们两个人的时候，你再瞎几把乱叫，老子拔了你的舌头！”

    龙兴田双眼不含一丝感情的看向龙道明。

    龙道明浑身一个哆嗦，却没忍住伸出手，摸了龙兴田的脸，祖爷爷变的这个尸妖可真好看啊，连生气都这么好看，怪不得那个阴殇鬼王只是看了一眼祖爷爷就要和他成亲…

    龙兴田瞪大了眼睛，“尼玛的，老子嫩死你！”

    一时间，整个花轿瞬间东摇西晃起来，抬着花轿的八个鬼，两眼懵逼。

    外面。

    鬼将看了一眼徐言，道：“行了，快入队吧，千万别耽搁了大王娶妻。”

    “是是…”

    徐言连忙小跑进了队伍。

    跟着这一支迎亲鬼队伍，开始缓缓向前走去。

    也不知道走了多久。

    徐言就看见前面出现了一座城池。

    这城池大门的两边，挂了两个红灯笼。

    灯笼下面还站着几个面无表情的看门鬼兵。

    不过徐言跟着这个队伍，还是顺利的进了城。

    进城之后。

    徐言瞬间感觉，自己好像穿越到电视里面，那种古代的电视剧一样。

    “卖糖葫芦嘞！”

    一个大妈手里拿着一扎糖葫芦，在街上四处吆喝。

    徐言定睛一看，这大妈手里的，哪里是糖葫芦。

    分明就是一串一串的老鼠，也不知道死了多久，都臭了。

    不过很快。

    徐言就跟着队伍，穿过了这鬼街。

    来到一个气势磅礴的大门面前。

    大门里面，早已经坐满了席位。

    热闹非凡。

    桌子上摆着各种山珍海味。

    不过这里面坐的，可都不是人，而是阴殇谷的各路妖邪。

    有的还没有完全变成个人样，屁股后面拖着长长的一截老鼠尾巴。

    有的肚子上有个洞，边喝酒边漏酒，把地弄湿了一片…

    反正各路奇葩，死的奇形怪状的，里面只有你想不到的，没有你见不到的。

    “新娘到！”

    这时候，那鬼将突然大喊一声。

    全场邪物的目光，都朝着这边聚集。

    花轿的帘子被掀开。

    一个盖着红盖头，身材妙曼的女人，葱上面走了下来。

    她的旁边，一个鼻青脸肿的人类青年，萎靡不振的扶着她得手臂。

    “啧啧，这身材，一看就是嗝大美妞啊，真是便宜阴殇鬼王那个大胖子了。”

    “谁说不是呢…”

    在场邪物，皆是满脸羡慕。

    徐言就比较想知道，要是这些邪祟知道这个大美妞其实是个几百岁，够当他们爷爷的糟老头子，他们还会不会这么想。

    不过片刻，一个身穿新郎官衣服的胖子，手里拿着一个酒壶，直接出现在大门面前。

    他满脸春风得意的看向盖着红盖头的龙兴田，走了上去，笑嘻嘻的一巴掌拍在了龙兴田的屁股上面。

    那龙兴田附身的尸妖身体，肉眼可见的僵了一下。

    “妈的死肥猪，敢对老夫如此不敬，等着吧，今晚上老夫就要把你的三魂七魄，炼的死去活来再把你狠狠吞下，恢复实力！”

    龙兴田暗暗在心里发誓，随后娇笑一声，“哎呀，你个死鬼，毛毛躁躁的干什么呢？今晚上人家又不会跑，咱们快拜堂入洞房吧！”

    “哎呀，你个小妖精，竟然比为夫还要着急，依你依你…”

    那肥滚滚的阴殇鬼王，嘿嘿一笑。

    “牛啊牛啊…”

    徐言看着满脸春风得意的阴殇鬼王，替他默哀，但是想想一个老头和一个胖子在床上“打架”，还是打的死去活来的那种，徐言就觉得画面太美，不敢想象啊这。

    随后，阴殇鬼王，和龙兴田，已经手牵着手步入了府邸。

    龙道明默默找了个位置坐下。

    被一桌邪祟贪婪的打量着，不过碍于他是阴殇鬼王新娘那边的人，他们也没有真做出什么出格的事情来。

    而徐言则是和鬼兵们，坐在了比较偏僻的一桌。

    法眼一开。

    桌子上的面条，变成了一只只还活着爬来爬去的蜈蚣。

    肥美的鸡鸭鱼肉。

    变成了血淋淋的鸡鸭尸体，连毛都没拔干净那种。

    “一拜天地！”

    然而就在这时候。

    一个长着黄色鸡嘴，下面吊着两坨红色肉疙瘩的老头，尖着嗓子喊了出来。

    徐言就看见。

    那阴殇鬼王这个胖子，正一脸得意的和龙兴田夫妻对拜。

    在看看全程邪祟一脸羡慕的样子。

    徐言的脸都快憋成了酱紫色。

    “二拜高堂！”

    鸡嘴老头又大喊一声。

    只见高堂上面，放着两个没有表情的老人。

    再仔细一看，分明就是两个纸人。

    龙兴田和阴殇鬼王就对着那两个纸人拜了拜。

    “三拜阴天子！”

    鸡嘴老头吊着嗓子，再一声大喊

    阴殇鬼王还有龙兴田，皆是朝着虚空一拜。

    也就在这时候，不怎么滴，徐言眼皮跳了跳，感觉到一股莫名其妙的力量，突然就涌入了自己的体内。

    这股力量玄之又玄，让人琢磨不清。

    “送入洞房！”

    鸡嘴老头又大喊。

    阴殇鬼王一双肥猪手，连忙朝龙兴田那消瘦的肩膀抓了过去。

    却被龙兴田一巴掌拍掉，娇滴滴道：“你个死鬼，不要急嘛，人家还没准备好呢。”

    “噗！”

    “哈哈哈哈哈…”

    “哎呦卧槽不行了，我是受过专业训练的，一般不会笑，除非忍不住哈哈哈哈…”

    一阵哈哈大笑的声音，突兀的席卷了全场。

    在场众人都朝这声源地看了过去。

    只见一个鬼兵坐在座位上，一只手捂着肚子，一只手使劲的锤着桌子。

    这个鬼兵不是别人，正是徐言。

    此时的徐言真的是憋不住了唉。

    你能想象一个老头学着一个娇滴滴小姑娘，朝人抛媚眼的样子吗？

    关键是还那么自然…

    “你在笑什么！”

    和徐言一桌的那个鬼将脸色一惊，连忙朝徐言怒喝。

    “叫什么叫，叫什么叫，本大王的婚礼你叫什么？要笑才对嘛，这个鬼兵就很不错，明天你就給老子卷铺盖走人，你的位置让这个鬼兵来当！”

    阴殇鬼王呵斥那鬼将一声，随后非常满意的看向徐言。

    鬼将闻言大吃一惊，两眼一抹泪的看向阴殇鬼王，委屈巴巴道：“大…大王，你认真的吗，我跟着你这么多年了，没有功劳也有苦…”

    但是这鬼将话还没说完。

    就见阴殇鬼王抬手轻轻一捏，那话说一半的鬼将直接爆炸，化作满天阴气。

    “哼，老子的大婚上扯这些？活的不耐烦了吧？”

    阴殇鬼王冷哼一声。

    众邪祟被这一幕惊的发毛。

    瞬间想起，这看着油腻肥头大耳的胖子，实际上还是一尊金丹层次的鬼王啊！

    一时间全场大气也不敢出一口，众邪祟瑟瑟发抖。

    就连徐言也愣了一下。

    随后那阴殇鬼王，看向徐言，露出一个和善的笑容，“小伙子你很不错，接着笑啊，别停。”

    “真的吗？你不会也捏爆我吧？”

    徐言缩了缩脖子，很怕怕的样子。

    “不会不会，怎么会呢？你看我都提拔你当将军了呢。”

    阴殇鬼王嘴角上扬。

    众邪祟同情的看了徐言一眼。

    真要笑的话，这小子下一秒绝对会被阴殇鬼王捏爆。

    说什么提携当鬼将。

    君不见上任鬼将直接被他捏爆了吗.现在那飘着的阴气还是热乎的呢。

    “那我笑了噢？”

    徐言朝阴殇鬼王不确定问道。

    “笑嘛笑嘛。”

    阴殇鬼王说着朝徐言仰了几下下巴，示意他快笑。

    “哈哈哈哈哈，你好傻.逼啊，我从来没见过你这么奇怪的要求，居然要我笑哈哈哈哈…”

    徐言看傻子似的看向阴殇鬼王，笑的眼泪水都要掉出来了。

    娶个老头回去当媳妇，可不真是个傻子嘛。

    全场众邪祟，瞬间瞪大了眼睛，这个鬼兵他真敢啊，不仅敢，而且还当场骂阴殇鬼王是个傻…

    与此同时。

    阴殇鬼王那肥胖的脸上，也瞬间沉了下来。

    在其一旁的龙兴田，眼皮不自主的突然跳了跳，他总感觉会出什么幺蛾子啊，而且这个鬼兵，他越看，越和记忆中一个身影重合起来…

