    对于自己的这位同宗兄弟、当今的天元皇帝宇文赟，他简直太了解了。若是武帝不是因为在与北伐突厥的归途中突然驾崩，周朝皇权也不会这么早就落到这个败家子的手里。宇文赟自从即位之后，不仅靡费荒淫，更是肆无忌惮，而且经常喜怒无常、责罚无度。

    宇文赟即位不到一年的时间，就将自己的皇位传给了儿子，自己专心做声色犬马的天元皇帝。也就意味着不知哪一家的妻子女儿就要倒霉了。

    而令杞国公怎么也想不到的是，第一个倒霉就是自己的儿媳。尉迟氏过了半个月才回到府上，宇文宏私下里叮嘱自己的儿子一定要细细查问，尉迟氏只好将自己被天元皇帝强行留宿侍寝的前后经过全盘说出。

    听说自己的儿媳被霸占，妻子被侮辱，宇文宏父子如同五雷轰顶，捶胸顿足，任谁也承受不了这样的奇耻大辱！

    于是，宇文宏父子二人马上派人召集了十几位自己的心腹将吏，前来商议计策，意图要推翻昏君。

    宇文宏说：“天元皇帝之所以可以这样肆无忌惮，还不是依仗着上柱国、郧国公韦孝宽手中握有重兵。所以，我想在今晚袭取韦公营寨，夺得兵权，到那个时候我就可以另立新帝，大家认为如何呢？”

    此事得到众人的赞同，决定在晚上举兵。

    入夜之后，宇文宏亲自率领数百名兵马，朝着韦孝宽的营寨奔驰而来。只听见营帐内刁斗无声，一片寂静，只有数点香火一明一灭，映出三两个手持刀枪、来回游巡的兵士身影。宇文宏轻声说了一句：“简直是天助我也！“

    遂策马领兵，呼啸着杀进营寨。

    待砍翻岗哨分兵冲入几个营帐一看，宇文宏顿时出了一身冷汗，原来是一座空营。

    其实，在他们议事之后，就有人立刻将这个消息告诉了韦孝宽。宇文宏知道大事不妙，但是已经来不及了。

    就听得一声呼哨一时间杀声震天。

    宇文宏带着几个人逃出了不足二里，忽然看到前面一座小土坡下突现出十几炬火把。

    宇文宏一看，领头的此人正是上柱国、郧国公韦孝宽率领百余人马挡住了去路。

    韦孝宽没有过多理会，只是率众兵围了上来。

    仅一会功夫，宇文宏就被韦孝宽一刀斩下马来，结果了性命。

    此时此刻，皇宫里的天元皇帝宇文赟并没有就寝。他尽量压抑着心中的激动。

    他在静静地等待着韦孝宽的消息。

    最终，韦孝宽来了，带来了宇文宏的人头。

    天元皇帝立即下令宿卫军抄斩宇文宏、宇文温全家，唯独赦免尉迟氏，并命专人于当夜护送至宫中。

    三天后，天元皇帝传旨：立尉迟氏为长贵妃。

    这本来也没有什么，毕竟，这种事情，自古有之。

    可这事情若是被有心人利用，那么就会成为一个最能推翻北周的理由。

    而这样的机会，被一个人抓住了，那就是先王。

    彼时，他不过才是个地方小小的军事统领，但是心中却有大志。

    就这样，最后泾国出现了，北周消失了。

    当然，谁也不会知道，这件事情背后所有的推动者，都是圣祖王，一直都是。

    历史更替，岁月变迁，一切都不过是天道使然罢了。

    一个朝代建立，便是之前一个朝代的结束。

    当然，无论怎么说，对于泾国的臣民来说，他们的好日子，远比之前所经历的好上了太多了。

    且不说安居乐业，直接就是奔小康的节奏呀。

    当然，这也是得益于萧让重生之后的一些举措。

    “两军阵前，手下见真章。”

    就在他们还在回忆的时候，宇文铁男突然讲话了。

    不稍多时，局势就一边倒的进行开了。

    宇文铁男还骑着马在那里，就在他的马旁，倒着两个尸体。

    就是他的父亲和弟弟。

    泾国这边的士兵乘胜追击，然后大获全胜。

    萧岿来到了宇文铁男的身边，心疼的看向了他。

    他在心想，若是换做了自己，只怕也做不到吧。

    宇文铁男没有讲话，就那么静静看着追击而去的泾国士兵。

    然后默默的举起了自己的武器，只是这一次，他把武器对向了自己。

    那方天画戟也是大王所赐，其锋利程度可想而知。

    “不要！”

    萧岿喊了一声，但是已经来不及了。

    宇文铁男直直的刺破了自己的喉咙，然后因为那方天画戟的支撑，没有倒下马去，就那么趴着。

    “唉。”

    萧岿看着，不禁叹气。

    “傻孩子，你这是何必呢。”

    其实，这对于宇文铁男来说，或许是最好的结局吧。

    他不用每天承受心中的痛苦，而自己的父亲和弟弟，也不会再被人当面辱骂了。

    他用自己的行为，证明了宇文家的存在价值。

    他对得起大王了，对得起萧岿了，对得起...

    但是，他对不起自己吗？对不起自己的父亲吗？

    当然，这些对于现在的他来说，已经不重要了。

    他们父子三人的尸身被萧岿全部带回去了，然后一起运回了泾国京都。

    当然，萧让会把他们父子三人全都风光大葬。

    哪怕有着许多人的反对，但是萧让还是这么做了，不为了别的，就为了宇文铁男。

    而宇文铁男的妻小，也被萧让接进了宫里，然后颇受恩典。

    后来，萧让还把那孩子封了爵位，当然，这都是后话了。

    这也算是给宇文家留了一丝血脉，萧让做到了。

    宇文觉的闹剧结束了，但是匈奴那边的情况还没有完全解决，所以萧岿自然还要继续留下。

    直到很多年之后，萧岿已经不在了，那时候萧让站在长城之上，看着这座经历了千百年的宏伟建筑，思考着，它都见证了什么。

    不过现在的萧让却没有心思去幻想未来，因为萧连稳的手，终于发起了进攻。

    而第一次的手段，就是换汤不换药的招数，暗杀。

    这些天，萧让寝宫的安保情况还和平时一样，并没有做出太多的增加部署，当然，这都是假象。

    不过萧连稳多么的老谋深算，他自然不会中计。

    因为，他有着自己的安排。

    就像是现在，一个身影出现在了禁宫之内。

    悄悄的躲进了一个房间里面，然后换了身宫女的衣服，再度走了出来。

    去了御膳房拿了些吃食，朝着大王的寝殿走去。

    门口的侍卫盘查之后，并没有发现什么异常，于是她就走进了寝殿之内。

    萧让这时候正在望着窗外的夜色发呆。

    说是发呆，也不尽然，因为，他在想念一个人。

    那个不知道现在怎么样的女人，南宫彤儿。

