
经常看到网上鼓吹京城的四合院和老房子的文章。

沈光林一直没觉得这些老房子有哪里好，除了贵，简直一无是处。

即使如福缘门这么大的房子，竟然没有厕所，也没有暖气。

现在厕所倒是有了的，沈光林接手的时候进行过重新装修，专门找人挖了化粪池，是个封闭式的结构，并不连通市政污水管，讲究的是粪满自溢。

但是没有暖气这是没法解决的难题，市政集中供暖并不包括这种半城乡结合部。

再说，现在的京城可没有大规模施行集中供暖，都是各单位自己供自己的。

很多家庭冬季都是靠烧蜂窝煤取暖的，在沈光林这里也不例外。

沈光林从福缘门这里搬走没多少时间，也不知道是谁出的主意，竟然在房间里盘起了炕。

上好的红木床又重新闲置起来了。

盘炕的师傅手艺相当不错，一点也不漏烟，一把柴火就可以把炕撩的热热的。

只是，砍柴又成了难题，要么去圆明园砍伐，要么去西苑，实在不行就是西山。

自从沈光林搬离福缘门这里之后，其实是老太太和未来岳母等放飞自我了，是她们在这个院子里放肆的折腾。

老李工作忙，时常不在家，未来岳母就和她“婆婆”搬到了一起住，这里的房子要比兵工大院住的舒服。

主要是大，院子太宽绰了。

现在，不但种菜用上了有机肥，还养了家畜和家禽。

所谓家畜就是一条小黄狗，所谓的家禽就是三只小黄鹅。

鹅就是普通的家鹅，长大以后会很凶的那种；

狗就普通的中华田园黄，现在还是毛茸茸的巴掌一点大，刚睁开眼不久，还没完全断奶。

幼年时期的中华田园黄最是可爱，毛茸茸的特别萌，自从它们抽条开始，就会变得越来越丑越来越丑。

等丑到一定阶段，养的足够肥了，丢到锅里炖起，放上大蒜，八角，桂皮，老姜，茴香，再倒点酒，滚一滚，炖出来就是一锅美味。

当然，现在的阿黄还小，还不能承受沈老师这么厚重的期盼。

鹅也是一种不错的家禽，不但能够看家护院，而且特别长寿。如果它没病没灾的，而且距离铁锅比较远，那就可以活好多年，甚至都有可能把主人给送走。

第二天，沈光林没睡懒觉但是也没刻意早起，他有活干，是准备去学校和实验室送礼的，当然，也没那么着急。

这次去新家坡，他们带回来最多的就是各种皮具，全是真皮的，鳄鱼皮居多。

新家坡的鳄鱼养殖还是很有名的，当地皮制品全球出名，沈光林的钱包皮带现在全是鳄鱼皮的了。

甚至，沈光林还买了一把鳄鱼皮的小鞭子。

也不知道抽人疼不疼。

昨天晚上李蓉并没有跟沈光林一起睡，有岳母在这里，俩人还是知道点避讳的。

等沈光林起床的时候，所有人都已经在忙着了。

就连幼年阿黄也在调戏着那几只同样处于幼年的小鹅。

大家都是幼年，小鹅有点干不过发骚的小黄狗。

小黄狗很肥，也很脏，可能是灶台钻多了，身上全是灰。

不过这家伙是个自来熟，沈光林一起来它就围着脚转悠，沈老师也没有踢它，毕竟还是太小了，万一伤了性命也不够一顿吃。

三个女人一大早就在菜园里忙活开了，她们拔掉了黄瓜苗，正在种南瓜了，准备就像沈光林说的那样，搞嫁接。

嫁接是个技术活，沈光林不会。

不过没关系，老太太会，她们老家有苹果树，还有桃树，她还学会了嫁接油桃的技术。

当然，苹果树也是要嫁接的，嫁接的对象就是海棠。

老太太以前是小脚，后来放开了，但是脚趾还是有畸形，不过这一切并不影响她干活，而且麻利的很。

也幸亏现在还有个干活的地方，不然孤身一人还是蛮无聊的。

沈光林也是后来才知道，老太太和亲儿媳妇关系并不好，小婶子说不上不孝顺，但是俩人脾气犯冲。

这个“大儿媳”真的是好人，就像闺女一样，俩人反倒非常合得来。

现在的福缘门可不无聊了，张鹏家的几个毛孩子就在这里呢。

听说沈光林从国外回来了，他们一大早就来做客，据说这里肯定有好吃的。

好吃的确实是有，但不是沈光林带来的。

不过，沈光林拿出几毛钱给他们买鞭炮，这就很可以了撒。

大哥真好！他们立刻觉得沈光林比他们亲大哥还亲。

鞭炮是个好东西，可不敢一口气放完，最好是拆开了一只一只的放。

但凡有洞的地方，都塞一只鞭炮进去。

果然，没有多久，街上就传来响亮的骂街的声音，因为公共厕所发生了不良事件。

也不知道哪个缺德的小子，竟然把鞭炮的捻子去了药，插在蹲坑里点燃了。

悲剧就这样发生了。

沈光林醒悟过来的时候，几个小子正在帮奶奶干活，很是乖巧。

不过，这才是生活。

外面的骂街声沈光林就当听不见，他只是出了钱而已，又没有教唆。

继续躺在躺椅上品着从新家坡带来的白咖啡，悠闲的很。

猫屎咖啡李蓉坚决不让买，只能买点白咖啡带回来。

突然，有人敲门了，吓得几个小子立刻躲到地下室去了。

不会是人家苦主找上门了吧。

李蓉去打开的门。

并不是，来的是客人，是房管局的客人。

沈光林都好久没有买过房子了，怎么还有房管局的客人？

他自己修建的4栋公寓楼都砸手里了，还没想好要不要在学校搞一波推销呢。

房管局的同志是找他买房的。

有位华侨回来了，根据相关政策，要腾退归还他的祖宅，但是老华侨并没有回京城定居的打算，因此想把自己的祖宅处理掉。

房子并不多，只有两套四合院。

叔叔张鹏他们一家人刚来京城的时候确实打问过房产的信息，留的地址和联络人确实就是沈光林，现在有合适的房源了，人家房管局的同志找上门来表示工作认真。

老华侨定居海外，这次是来探亲的，并没有打算长期在京城居住。

不过既然国家愿意归还房子，那就是一笔意外之财呀，如果能够交易出去换点钱那就更好了。

其实，今年以来，沈光林收购四合院的心情淡了许多。

毕竟，身处这个时代，想赚钱太容易了，拥有再多财产又能怎么样呢？

等四合院真的值钱可以变现的时候，他都老了，不中用了。

最后这些资产也会便宜了小兔崽子们。

儿孙自有儿孙福，不要剥夺了他们拼搏奋斗的机会。

不过既然房管局在找“冤大头”接盘，沈光林虽然觉得自己的头不大，但是去看一看也无妨的。

沈光林跟着房管局的同志去看房，李蓉没去，她没兴趣。

出门自然是有排场的，皇冠很拉风，房管局的同志觉得自己来着了，这是有钱人。

四合院的位置很不错，就在南池子大街，房间很多，也很大。

不过里面住着的人实在太多了，一个四合院竟然挤了13户人家。

沈光林在这里见到了老华侨一家人，这华侨也太“华侨”了，老头一口京城口音，老伴也是，都不用打听就知道祖上肯定是京城人。

华侨姓关，沈光林照着京城人的习惯叫了一声“关大爷”。

关这个姓在京城不多的，说不得祖上还是旗人，毕竟不熟，沈光林也没问。

华侨有个乖巧的女儿，长的还不错，皮肤很白，如果说话不吞音，沈光林就相信了他们是从枫叶国来的，那妹子张嘴就是“酱紫，我跟你讲哦......”

沈光林是来看房的，又不是看女人的，你酱紫说就没意思了。

小姑娘看到沈老师这样的帅哥眼前一亮，差点就要介绍自己待字闺中这套房子做嫁妆了。

尤其，看到沈光林是开皇冠来的，更是觉得这小子真不错。

接着去下一套房。

另一套房子位置也很好，在东厂胡同那里，不过也是住了9户人家。

看样子，京城住房是真的紧缺，两套院子竟然住了21户人家，加起来有102人。

这要是搬家，那得是多大的工程量。

不过沈光林还是买下了，一套房子一万元。

这个价格确实不贵。

现在人民币标价虚高，对方想要外汇。

当然没问题，沈光林在新家坡领取的外汇没花完，忘记汇兑了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68615854"  chaptername="第二三八章  华侨">加入书签</a>
</div>
