 “若是有朝一日，小师傅叛了平乱军，叛了校盟呢？”

这个问题说出后，苏洛静静看着小翎儿。

青蛟晃悠着大脑壳，都有些看不下去，忍不住说：“苏小洛，你这问题太残忍了！”

“闭嘴！”

苏洛让青蛟赶路。

小翎儿眼眶一红，泪眼婆娑说：“小师傅不要翎儿了吗？”

“当然要，但得回答我的问题！”

苏洛轻声问着。

狗子叽叽叫着，对小翎儿比划着爪子，仿佛在怂恿说：“干掉他！”

这个答案，让小翎儿气呼呼道：“臭狗子，让你胡说，我打你啊！”

狗子翻了个白眼，智慧通灵，显然是了解苏洛，替小翎儿回答这个问题。

小翎儿低着头说：“翎儿只想跟着小师傅，我有些不想做翎帅了，只想小师傅陪着翎儿……”“想要做翎帅，有些事情就必须选择，等你长大就会知道！”

苏洛摸着小不点的脑袋，轻声安慰：“我不会逼你，可翎儿你要知道，成为翎帅，心中当有选择，有一条红线也是底线，平乱军镇守边境，抵御异族，守我大汉十亿族人！”

“今后你若执掌平乱军，叛平乱军者，便是叛国，杀无赦！”

“今后你执掌校盟，当知道校盟内的一切，内有炼器和炼丹法，更有诸多武技道法，其中更有仙帝道法！”

“叛校盟者，如同背叛我大汉，依旧杀无赦！”

“欲要成为翎帅，当手腕铁血，统率各部，百将都要敬你！”

……苏洛以前宠溺小翎儿，让他在自己羽翼下，过着欢乐无忧的童年生活。

可是现在不同了，小翎儿将来若想执掌平乱军和校盟，便不能这样一直单纯下去。

有些事情，无法细说！通俗点来讲，便是……欲戴王冠，必承其重！小翎儿乖巧点头，今日算是记住苏洛的话。

青蛟飞到南境海，苏洛在国门前，带着翎儿下来。

那高达十米的国碑，便是国门！这里就是当年，莫如龙率第二军团数万将士，死守之地，数万平乱军同袍将士，血战不退，死守国门之前！数万忠魂埋骨于此！苏洛轻轻抚摸着国碑，轻声说：“翎儿，这便是当年你如龙叔叔，带着第二军团将士，喋血死战之处，那个时候南荒和西荒联手，进攻神之眼防线，军部数百万将士死战！”

“那时无法抽调兵力，你如龙叔叔带着第二军团数万将士，镇守南境海，抵御来自境外的武者，其中便有黑武者！”

“那场血战，第二军团数万将士全员战死！”

此刻的苏洛，告诉小翎儿这些事情。

小翎儿难过说：“外面的人，为什么打我们啊？”

“因为小师傅开创的新武者时代，让他们害怕！”

苏洛没过多去说。

小翎儿认真说：“翎儿长大后，替平乱军的大哥哥们报仇！”

苏洛摸着小不点的脑袋，把他放在国碑上，让他晃悠着小腿，安静坐着。

只见在国碑外，远远出现一道人影。

皇榜排名第八十一的强者，黄鹤！他终于到了！黄鹤双手抱剑，缓缓走来，开口：“我来迟了，抱歉！”

“你未迟到，是我来早了！”

苏洛轻声淡笑。

黄鹤看向国碑上面，小翎儿晃悠着小短腿，眨巴着大眼睛。

他缓缓说：“洛帅对孩童诉说这些事情，是否过于苛刻！”

“翎儿生来不凡，今后他若执掌平乱军和校盟百万师生，早晚都需要知晓这些事情。”

苏洛轻声一笑。

黄鹤轻轻点头：“原来如此，能被洛帅看上，这孩子恐怕成就惊人啊！”

“呐，我越很强的！”

小翎儿认真回答。

黄鹤眼睛微眯，深深看了一眼，从小不点身上的确感受到雄厚的气血，小小年纪，已经到了大尊之境！这份修为，等翎儿成年，怕是要成帝啊！黄鹤暗暗心惊，被苏洛看上的孩子，果然不凡。

此刻，苏洛双手背后，轻笑：“出手吧！”

“洛帅意欲将皇榜所有武者，视为磨刀石，那黄某便不可客气了！”

黄鹤眼神凝重，知道眼前的少年，可是名满华夏的洛帅。

这位妖孽，破入至尊境后，便可斩皇！此刻，黄鹤顷刻间出手。

他手中黄剑，顷刻间出鞘。

这是一把皇道兵器。

皇道兵器出鞘，剑光冲云霄，继而是剑芒！皇级运用的力量，已经不是剑气，而是剑芒。

攻击力都是苏洛，也不可能凭借肉身硬抗！剑芒的锋锐，可不是剑气所能比拟的。

在黄鹤出剑的瞬息间，自身血海真元外涌，虽然不是剑皇，可是凭借剑芒的破坏力，纵然是皇者被对上，足够致命了！苏洛静静站在原地，白衣舞动，看着这一剑席卷而来。

下一刻。

剑芒已经到了脸前，苏洛顷刻间动了。

苏洛手中出现一把战刀，刀长三尺三寸三分，通体漆黑，刀身厚重刃如霜。

黑金刀出鞘，一道幽光，未曾让天地失色。

可是这一刀伴随的暗光，足已经致命！两者交手的下一刻，苏洛身影一闪即过，黑金刀归鞘，牵着小翎儿走向远方。

反观黄鹤站在原地，手中皇级兵器折断，胸前出现一道伤口。

伤口深可见骨，隐隐可见跳动的心脏！黄鹤脸色苍白，刚才那一刀，让他绝望，真的太可怕了！那一刀分明能要了他的命。

可是苏洛却留情了！黄鹤艰难开口：“多谢洛帅手下留情！”

“留下你，是因为凤麟他们说，也要皇榜强者用来磨刀！”

苏洛淡然一句话，很冷酷无情，也很打击人。

黄鹤苦笑着，明白自己能活命，便是这点用处。

苏洛一刀击败黄鹤，险些将其击杀。

消息传出去后，所有武者为之震惊。

本以为新武榜取消，一向强势的苏洛，会被老辈强者压制一头。

可是没想到，苏洛并不甘于沉寂。

如今的苏洛，要屠了整个皇榜，重新打上首位第一名！如此魄力，年轻一代中，真没几个人敢这般做。

苏洛的皇榜之路，如今只是刚刚开始。

 