    地藏王菩萨口中佛号乱了，心生愧疚，脸色羞红，直接叩拜在地，向准提请罪。

    “圣人，是弟子学艺不精，请圣人责罚！”

    地藏王菩萨双手合十，磕头恭敬道。

    准提圣人见此，轻轻挥手，示意地藏王菩萨退去，声音呢喃说道：“退下吧........”

    “玄羽小友，这一次乃是地藏王菩萨学艺不精，我们再来过。”

    玄羽听到这话，不由得在心中怒骂了一句准提老阴比。

    这踏马的，明明是你西方道法不如贫道的道法，还把这责任推脱到地藏王菩萨学艺不精的身上。

    “既然圣人如此说了，那么贫道遵旨便是。”

    玄羽冷笑一声，声音冰冷说道。

    准提见此，冷哼一声，淡淡道：“玄羽小友道法精妙，可我西方有一门道法，若是玄羽小友可以破之，那么便是你赢了。”

    准提话音落下，只见虚空荡漾，三道身影踏空而来。

    只见这三人身着西方服饰，皆是双手合十，眼睛轻闭。

    下一秒，三人同时睁开眼睛，三人身上恐怖气息直冲天地。

    这三人不是别人，正是佛门护法真陀，毗罗，毗舍。

    这三身上气息爆发出来，直接压向玄羽。

    感受到了这恐怖气息，周围那些神魔皆是脸色大变。

    真陀，准圣初期；毗罗，准圣初期；毗舍，大罗金仙巅峰！

    “这三人实力太恐怖了，不愧是西方，果然底蕴深厚！”

    “这，那真陀不是当初三千红尘客的一人吗，怎么投靠了西方！”

    “看到这一次，通天教主的弟子玄羽要折在这里了！”

    “两位准圣，一位大罗金仙巅峰，饶是他玄羽再有如何通天本领，怎么以大罗金仙对抗这三位强者？”

    “玄羽这一次是要凉凉了！”

    ............

    众神魔皆是议论纷纷，在他们看来，现在局势已定，玄羽已然是再无回天之力了。

    准提圣人端坐云端，看着玄羽，声音淡淡道：“真陀，你们三人布下我佛门合击阵法，来试试玄门道法！”

    “遵旨！”

    “遵旨！”

    ...........

    三尊佛陀双手合十朝着准提圣人行礼。

    随之，三尊佛陀便一步一步朝着玄羽走来。

    青青见此，直接拉住了玄羽的手，对着玄羽说道：“爹爹别怕，我保护你！”

    蚊道人直接拱手尊敬道：“主人，让我来见识见识佛门的厉害！”

    “哼，你们还要脸吗？三个人欺负我师兄自己？”

    碧霄实在是忍不住了，不由得怒骂道。

    说罢，碧霄便身形一闪，来到了玄羽身前，准备替玄羽挡这三尊佛陀。

    云霄，琼霄也都是挡住了玄羽面前。

    三尊佛陀看到这一幕，脸色阴沉下来。

    真陀佛陀看着玄羽声音低沉说道：“玄羽道友，何不出来一战，藏在女人身后算什么玄门正宗弟子？”

    真陀这话不说还好，一说，便引来了三霄的嘲讽。

    “你们三个打我师兄一个，这就是西方教会的做法？”

    “是啊，你们还有脸说话吗？三个打一个，传出去不嫌丢人吗？”

    “难道西方教会就是如此做派，实在是令我等大开眼界！”

    ................

    “这...........”

    饶是一向能言善辩的佛陀，被这么一顿怼，也不知所措，不知道说什么了。

    “哼，玄羽道友，战还是不战，若是不战，那便直接拱手献上十二品白莲，直接加入我西方教会便是，何必如此磨叽！”

    只见毗罗尊者怒目圆睁，冷喝道。

    “战，怎么不战！”

    玄羽云淡风轻说道。

    说罢，他对着青青和三霄等说道：“你们在这里稍等片刻，待贫道收拾了那三个秃驴便来。”

    说罢，玄羽身形一闪，便来到了半空中，与三尊佛陀针锋相对。

    真陀看着玄羽冷笑一声，声音冰冷说道：“玄羽道友，得罪了！”

    说罢，只见真陀三人纷纷冷喝一声，三人身上瞬间释放出来万丈金光，以一种奇异的阵型将玄羽包围在内。

    下一秒，三人身后出现无数异象，宏伟佛国，千万佛陀，无数菩萨，纷纷念经打坐，无数道法，佛号潺潺而来，如同不要法力似的冲向玄羽。

    恐怖的攻击一波连着一波，连绵不断，滔滔不绝。

    面对如此恐怖的攻击，那些观战的神魔纷纷退后，生怕波及了自己，都是纷纷退去了数万里这才停下。

    也就只有那些大能才能靠近些看。

    而身处在阵法中央的玄羽，却是云淡风轻，面不改色的站在原地。

    只见玄羽身上，太虚神甲释放出来幽幽黑光，直接将那些恐怖的道法抵御在外，万法不侵，恐怖如斯。

    真陀三人看着玄羽如此气定神闲，他们也是满脸懵逼，手中法决更盛，继续攻击玄羽。

    可越打越不对劲，这他喵的，似乎道法对玄羽没有用啊。

    “这什么情况？”

    毗罗看着玄羽毫发未伤的样子，声音惊骇道。

    “这.....似乎是他的护甲有古怪！”毗舍指着玄羽的太虚神甲说道。

    洪荒世界，并不是所有人都像玄羽一样，熟读典籍，他们自然不会一眼认出来玄羽穿的乃是太虚神甲。

    怕是现在准提圣人也只是发现护甲有古怪　，不知道这是什么东西。

    玄羽看着一脸懵的三尊佛陀，声音冰冷说道：“既然你们的阵法对贫道没什么作用，那便来见识见识贫道的剑招吧！”

    说罢，玄羽大手一挥，伴随着一声清脆的剑鸣声音响起，玄天鸿蒙剑化作一道流光，破空而来，出现在了玄羽手中。

    “去！”

    伴随着一声冷喝声音响起。

    玄羽直接挥出一剑，一道恐怖的剑光自玄羽剑中出现，纵横亿万里，囊括洪荒世界，仿佛洪荒生灵尽在这一剑之中。

    剑光恐怖，顿时释放出来极致恐怖的剑气，又凭空生出来无尽的杀意与煞气。

    剑气，杀意与煞气凝聚在一起，直冲九天，只见那剑气忽然就变成了一条剑河。

    剑河大浪滔天，恐怖的剑气巨浪直接一波连着一波，冲向了西方的三尊佛陀。

    “啊！”

    伴随着三声惨叫声音响起。

    三尊佛陀直接被一剑砍的练练吐血，气息萎靡，身体如同断了线的风筝一般倒飞出去。

    “嘶，恐怖如斯！”

    “这一剑招，我愿称呼他为洪荒第一剑！”

    “玄门有这样的剑招，西方已然输了.........”

    “玄羽这等天才，日后若是不死，必定成圣！”

    .......................

    众神魔见此，先是懵逼，然后议论纷纷.....

