    对于莫大有些小题大做的发挥，韦剑却是没有多做理会了。

    因为他知道自己就算是说了，也根本不起作用，反而又会被莫大唠叨一阵，让他赶快闭关突破，其他什么都不用理会。

    不过，闭关虽然要闭关，突破也要突破，只是当务之急，韦剑却并没有立刻完全打通任督二脉。

    他首先做的自然便是好好的整理一下这一次的收获。

    磨刀不误砍柴功。

    这一次黑木崖之行，后面的且先不说。

    最大的一笔收获，其实就是韦剑几乎搬空了日月神教的藏经阁以及丹房。

    其中，丹房中的那些灵丹妙药以及天材地宝，韦剑基本上一股脑的就交给了莫大。

    这些东西虽然不错，可惜却没有类似少林大还丹一样的宝物。

    不说对他没有丝毫用处，但是也不过是和茯苓首乌丸，猴儿酒，菩斯曲蛇这些东西一样，效果不怎么大。

    现在他已经过了，需要这些外在手段加快成长，弥补内力的时候了。

    与其将这些好东西浪费在自己身上，还不如让莫大好好的分配一下，让衡山多培养出一些天才，一些高手。

    甚至即便是不用，当做底蕴珍藏起来也是极好的事情。

    而且，是药三分毒。

    即便是以他的体质，若是不管不顾的吞服丹药，对本身其实也是有害无益的。

    所以，先前韦剑毫不犹豫的便将这些东西交给了莫大。

    而除了丹房之中的东西之外，器房之中的东西因为重量，体积的原因，直接就被韦剑抛弃了。

    虽然有些可惜，他却并不很是在意。

    唯有藏经阁中的东西，对他有莫大的帮助。

    而他虽然先前已经一字不漏的全部记在了脑海之中。

    也粗略的看过了一遍。

    但是却依然需要好好地整理一番。

    因为先前大致已经看过一遍，所以，韦剑已经挑选出了，其中对他而言最重要的一些东西。

    先说武功，那些普通的武功就不提了。

    虽然能够被收藏在日月神教藏经阁中的武功，就算是再差也有三分。

    但是那是对普通人，对韦剑而言，非上乘绝学，对他而言，其实帮助并不那么大。

    他之所以还将之一股脑的记下，其实更多的还是为了充实衡山派的藏经阁，增强衡山派的底蕴。

    到底，衡山派的历史固然比起武当还要悠久。

    但是底蕴完全没法比。

    而这就需要他好好的填充一番。

    这且不说。

    藏经阁中所有武功，最让韦剑看重的其实只有两样。

    因为韦剑修炼的是剑法，所以，最让他看重，对他帮助对大的自然便是剑法。

    这门剑法，赫然便是逍遥剑法。

    虽然这门剑法名叫逍遥剑法，但是却并不是逍遥派的武功。

    不过，这门剑法也的确深谙逍遥之道。

    他之所以被命名为逍遥剑法，其实更多的还是因为这门剑法的创始人。

    逍遥，逍遥，杨逍，范瑶！

    是的，逍遥二字说的便是当年明教的光明左右使者杨逍和范瑶。

    他们也算是向问天，曲洋，甚至东方不败的前任，前辈了。

    甚至除了东方不败，向问天和曲洋根本就不可能和范瑶，杨逍两人相比。

    毕竟，范遥自负于天下武学无所不窥，武功正邪兼修，渊博无比，剑法神奇。

    而杨逍更是在范瑶失踪，四大法王只剩其一，五散人不听号令，五行旗自成一体的情况下，一人将明教支撑了起来。

    最关键的是灭绝师太便是仗着倚天剑这柄神兵，都不是他的对手。

    六大门派围攻光明顶的时候，明教内讧，杨逍几乎是以一人之力，让五散人铩羽而归。

    这门由他们两人共同创造的武功之厉害便可想而知了。

    虽然韦剑并不知道，他们的武功为什么会出现在这里。

    但是这些他并不在意，他在意的是这门剑法堪称半绝学。

    要不是辟邪剑法剑走偏锋，单就武学奥义而言，未必就比这门剑法更强，

    修炼这门剑法，对于韦剑剑法，剑意，剑道的提升帮助很大，至少便是吸星大法这门绝学也比不上。

    而如果说逍遥剑法有些出乎韦剑的意料之外，不知道为什么会出现在这里，被束之高阁的话。

    那么另外一门武功就更让他匪夷所思了。

    这门武功是一门绝学，虽然只是残缺的。

    即便如此，也足够让人震撼了。

    尤其是若是说出他的名字，恐怕更让人震撼。

    乾坤大挪移！

    是的，另外让韦剑震撼的便是这门，曾经作为明教镇派绝学的武功。

    为了这门武功，波斯明教的人，又是派遣卧底，又是派遣高手。

    张无忌得到乾坤大挪移之前，就算是九阳神功大成，在灭绝师太手中也不是几合之敌，最后还被布袋和尚给抓走了。

    但是有了乾坤大挪移之后，光明顶一战，可谓是大放异彩。

    本来韦剑都以为这门武功已经失传了。

    却不想在这里看到了他。

    虽然只有三层。

    但是若是能够炼成，也足够纵横天下了。

    毕竟，杨逍在光明顶之战前，之所以能够能五散人等人吃了个大亏，打个两败俱伤，考的其实就是乾坤大挪移。

    而他自行修练也不过至第二层而已。却已经足够助他以一敌众，还绰绰有余了。

    “看来这东西应该是杨逍留下的。”韦剑猜测道。

    之所以这么多年没有被人发现，或者修炼。

    韦剑猜测，一来是日月神教自己不重视。

    毕竟，任我行有吸星大法，东方不败有葵花宝典。

    这些都是绝学，而逍遥剑法虽然不错，却只是半步绝学而已。

    乾坤大挪移固然了得，却是残缺的。

    最关键的是这门武功的修炼难度太大。

    毕竟不是什么人都是张无忌那种，随随便便拿到乾坤大挪移就可以在短时间修炼成功，而且修炼到大成。

    想想杨逍吧，修炼了半辈子，也只是修炼到了第二层。

    便是阳顶天这个杨逍等人提起都万分佩服的人，也没有修炼到大成。

    所以，阴差阳错之下，这些武功就被束之高阁了。现在却是白白的便宜了韦剑。

    逍遥剑法不用多说，乾坤大挪移对韦剑却帮助不小。至少不是吸星大法可以比拟的。

