    贺云翼是个极为好面子的人，‘林白’救了他，他却这样弃林白于不顾，以后传出去名声不好听。

    但他同时又是个怕死的人。

    陈渊害怕剑尊追上来，他也怕。

    贺云翼从怀里掏出一个小小的白玉瓶塞给吴白，“这里面是用数十种大药炼制的丹药，十分珍贵，可以救命。”

    “林白，有你这样忠心的属下是本座的大幸。答应我，一定要活着。”

    吴白差点恶心吐了，能把贪生怕死说得这么清新脱俗，不要脸到了极点，这个时候还在顾忌自己的面子，简直了。

    “属下也以能追随殿主为荣。殿主放心，属下还要为你效犬马之劳，一定会活着的。”

    “殿主，你快走吧，再不走就来不及了。”

    吴白也是豁出去了，看谁能恶心得过谁。

    贺云翼眼眶红了，拍拍吴白的肩膀，“你若活下来，到东海市的黄金渔场来找我，保重。”

    吴白重重地点点头。

    “林长老，保重！”陈渊也红了眼眶，一副难舍难分的样子。

    吴白：“……”

    妈的，全都是影帝。

    “快走吧！”

    贺云翼和陈渊头也不回离开了，如丧家之犬，跑得那叫一个快，眨眼就不见影了。

    吴白不屑地冷笑一声。

    随即，他打开手里的玉瓶，一股沁人心脾的药香味弥漫出来。

    吴白眼神一亮，玉瓶里是一枚黄豆大小的金色丹药。贺云翼没说谎，这的确是用十几种大药炼制而成的。

    只是杂质多了些，不知道哪个蠢货炼制的，纯属暴殄天物。

    更让吴白不满意的是，就只有一枚，贺云翼这个王八蛋，也不知道多给几枚。

    吴白张嘴就将丹药吞了下去，丹药入口，顿时化作一股磅礴的灵气涌进体内。

    十几分钟后，吴白睁开眼睛，眉宇间带着满意之色。

    他受伤不假，只是没那么严重，任谁承受剑尊两击都得受伤，这一枚丹药不止让他伤势痊愈，恢复到巅峰状态，修为还略有精进。

    吴白站起身，恢复本来容貌，朝着暗魔殿奔去。

    他没有走密道，而是绕了一圈，从峡谷进去的。

    一路上横尸遍地，血流成河，血腥味刺鼻。

    吴白回来的时候，杀戮已经停止了。

    暗魔殿的高手本就被吴白嚯嚯光了，剩下的高手没几个，根本挡不住岳正阳等人。

    加上他们知道贺云翼丢下他们跑了，当场就懵了。

    殿主都跑了，他们还反抗个屁啊。

    这个地方有几百号人，但是修炼出内息的弟子也就七八十号人，被杀了一大半，剩下的被吓破了胆，纷纷弃械投降。

    暗魔殿中央的演武场，足够容纳几百号人。

    此时，投降的暗魔殿弟子缩成一堆，全都抱头蹲在地上，个个如丧考妣，面如土色。

    他们心里将贺云翼的祖宗十八代问候了一遍又一遍。

    暗魔殿的小厮，侍女，都被集中了起来，战战兢兢的，像是等待审判的犯人。

    岳正阳已经安排了人手，将地牢里的人救出来。

    林擎和梁远笑得跟二百五似的。

    牧九州已经将兵器交给他们了。

    “我这把剑也太帅了吧。”

    林擎轻轻抚摸着寒龙剑，那小心翼翼的样子，就像是在抚摸女人的肌肤。

    “我这把大锏也很帅。”

    梁远咧嘴笑着，很不讲究地用衣服擦拭着大锏。

    林擎捅了捅梁远，眼神飘向那些姿色不俗的侍女，一脸淫荡地说道：“小混子，你说暗魔殿这些杂碎还挺会享受的。”

    “这么多美女，这随便一个拉出去，都是女神级别的吧。”

    梁远也不是什么好鸟，淫笑道：“林少是不是动心了？一会我找机会给你弄两个……”

    话还没说完，林擎挥手就是一巴掌，“你脑子有屎吧？你拿我当什么人了？本少虽然喜欢美女，但是好色有品。”

    “我听他们说，这些女孩都是暗魔殿通过各种渠道弄来的，供这些人渣淫乐。她们这么可怜，本少能趁人之危吗？”

    梁远摸着后脑勺，满脸堆笑，“不能，那绝对不能，是我格局小了。”

    “以后跟本少多学着点，现在咱们都是武林高手了，侠之大者为国为民，别再露出你混混头子的流氓样，给本少丢人。”

    “是是是，我一定跟着林少好好学习。”

    林擎说着，用眼睛偷瞄不远处的剑尊，小声在梁远耳边道：“小混子，以后说这话的时候注意着点，我怀疑剑尊前辈刚才听到了，小心他一剑劈了你。”

    梁远一缩脖子，满脸后怕。

    牧九州就像是一根标枪，随意地站在那里，但却给人一种高山仰止的压迫感。

    突然，他心有所感，身影一晃失去了踪迹。

    吴白并未露面，而是躲在假山后面，看到事情已经平息，便准备离开。

    结果一阵劲风刮过。

    他猛地转身，看着身后突然出现的身影，打趣道：“老牧，你咋跟鬼似的，吓死我了。”

    牧九州神色不喜地看着他，“你胆大包天，将所有人玩弄于股掌，还知道害怕？”

    吴白不禁笑了起来，“老牧，不就给你下了次药吗？至于这么记仇？你要是不爽，有机会也给我下药，中招了我认。”

    “会的。”

    吴白耸耸肩，笑道：“那我可得跟你说一声，这天底下能放倒我的药可不多。”

    牧九州没再纠结此事，话锋一转，道：“什么时候开始的？”

    吴白一怔，随即反应过来，“你说的是潜伏在暗魔殿的事吗？有段时间了，你还不知道我在暗魔殿用的名字吧？我叫林白。”

    牧九州的眼神狠狠地收缩了几下。

    “你打算潜伏到什么时候？”

    吴白眼神一凝，沉声道：“直到暗魔殿从这个世界上彻底消失。”

    “当然，还得麻烦老牧你替我保守这个秘密。”

    牧九州面无表情的看着他，淡漠道：“吴白，我突然有些佩服你了。”

    “啊？”吴白有些惊讶，这话从剑尊嘴里说出来太难得了。

    “吴白，平心而论，你很厉害！但是……”

    “你别但是了。”吴白急忙打断了他的话，“但凡一句话后面有但是，都不是什么好话。我知道你佩服我就行了，其他的别说了。”

    “老牧，要不要偶像帮你签个名？”

