    虽然吧，对于艾尼路的话，卡库是一点都不期待，人家还没说，他就觉得不靠谱，但他还是问了出来：“你知道什么了？”

    艾尼路一副我已经看透了的模样，轻笑道：“如果不是要卖了这公主，那就一定是想要收这公主上船！”

    卡库就跟看白痴似的瞥了他一眼：“你白痴啊，忘了那个女占卜人鱼说的话了？她说下一个上咱们船的船员要在两年后才会来，况且，就算船长真的要收这人鱼公主，咱们飞船的船舱里也装不下她吧，难不成就让她一直待在甲板上？”

    艾尼路：“…”

    “好吧。”艾尼路摆手道，“那本雷神也不知道了。”

    至于白星，在林墨说了海之森林后，藏不住事的脸上布满了惊讶之色：“大人，您刚才说的，是海之森林吗？”

    林墨淡淡的点了下头。

    海之森林是一片一片生长着许多漂亮珊瑚的地方，虽然哪里遍布都是废船残骸。

    这些都不算什么，白星之所以想去海之森林，就是因为她的母亲乙姬王妃就葬在那里。

    “大人，您，去过海之森林了吗？”白星两颊红扑扑的问，看上去没什么事的样子，但她说话的语气中却夹杂着一丝些微的颤抖。

    “没有。”林墨倒是无所谓的说，“你知道路就行。”

    林墨刚说完，艾尼路就忍不住吐槽了一句：“船长，你要笑死我吗？你自己强制要把这巨号爱哭鬼带出去，结果还要这巨号爱哭鬼自己给你带路？你这操作我有点看不懂。”

    林墨扫了他一眼，眼神示意，你敢再说一个字试试。

    艾尼路秒懂，立刻抬起一只手捂住了自己的嘴…

    白星虽然真的很想去海之森林，但考虑到诸多因素，她还是退缩了：“谢谢大人的好意，我，我还是不去了吧，毕竟外面对我来说还是太危险了，我不想让父亲大人和王兄们担心。”

    “你怕什么？”林墨盯着白星躲闪的视线，面无表情的说，“有我在，没人能伤你，就算范德戴肯本人来了，要弄死他，轻而易举。”

    “可，可是…”

    林墨懒得跟她多废话：“准备下，马上走。”

    “唉？等等，”白星吓了一跳，“大人，我…”

    “我什么我？”艾尼路不满的说，“你以为我们是什么人？既然我船长他都说了会保护你，那这世上就没有谁能在他眼皮子底下伤到你一根头发。”

    卡库点头道：“虽然这傻大个说话是冲了点，但我们船长确实有这个实力履行他的承诺，公主殿下，请相信我们。”

    白星紧了紧自己的双拳，内心一直在挣扎犹豫，她想出去，真的想。

    最主要的是，林墨他们可是她的哥哥邀请来王宫做客的，而且他们刚才还救了她两次。

    这就给了她信心，或许他们真的能做到。

    犹豫了下，白星小声问道：“那我能在晚饭前回来吗？”

    林墨毫不犹豫的说：“可以。”

    “那，那我去！”白星鼓足了勇气，又兴奋又害怕的说，“三位大人，那就拜托你们了。”

    刚说完，白星就意识到了一个严重的问题：“啊，我要怎么出去啊？就这样出去的话，还没离开王宫就会被父亲大人发现的。”

    “简单。”林墨早就想好了对策，“你是不是有个宠物？”

    白星愣了愣，弱弱的点了下头：“大人，您说的是梅卡罗吧，它现在应该出去玩了，怎么了？”

    梅卡罗是一只鲨鱼。

    也是未来路飞想出来的一个带白星出去的关键‘道具’。

    白星刚说完，从这个房间的大门外，一只大号的鲨鱼从外面挤了进来。

    当它看到房间里居然多了三个陌生人后，以为是敌人，便凶恶的龇牙咧嘴了起来。

    白星见梅卡罗回来了，立刻笑眯眯的朝它招了招手：“梅卡罗，你回来啦，这三位大人不是坏人，你不要伤害他们哦。”

    梅卡罗一听不是敌人，立刻就恢复了原来有些傻愣愣的模样，来到白星身侧乖乖的待着。

    然后，白星又开口问道：“大人，您是不是想到了什么可以在父亲大人不知道的情况下送我出去的办法了？”

    林墨点了下头，将视线转移到了梅卡罗身上。

    既然有未来的前车之鉴，正好就让他好好利用一番。

    几分钟后。

    林墨三人很轻松的跳到整个体型大了一圈的梅卡罗背上。

    而白星，就在梅卡罗的嘴里窝着。

    “三位大人，这样真的没问题吗？”白星有些担心的问。

    “没事。”林墨轻描淡写的说，“出发。”

    白星扒在梅卡罗的嘴里，双手抓着它的牙齿，有些抱歉的说：“梅卡罗，对不起啊，麻烦你了，等回来后，我会让父亲大人给你准备很多好吃的来补偿你的。”

    然后，满脸是汗，看上去极为难受的梅卡罗，便‘嗖啦’一下，穿过了房间的大门，向着海之森林所在的方向快速狂游而去。

    卡库提前拿出从鲨星那边拿到的珊瑚泡泡，制造出一个气泡把他们三人都包裹其中。

    当梅卡罗从白星的房间冲出去后，海马人带着一群人鱼部下冲了过来，却已经晚了，他只看到了梅卡罗游远了的背影，因为距离很远，他甚至都看不清梅卡罗背上的林墨三人。

    见白星房间的大门正大开着，海马人立刻冲到了房门前，见里面没了白星的影子，脸色一下变得煞白：“啊！完了，完蛋了，白星公主不见了！一定是林墨他们拐走了公主，快，快去找国王陛下！”

    梅卡罗带着白星和林墨他们，很快就来到了位于王宫之下的人鱼岛上，因为是这五年来第一次出门，白星又是欣喜又是害怕。

    与此同时，人鱼岛外的某片海域里，范德戴肯九世正在把玩着一把刚从一艘被他破坏了的海贼船上搞到的一把大斧头：“我要在这把斧头上刻上我对白星公主的爱，她看到了一定会很感动，吧呵呵呵呵，想想就好激动。”

    刚说完，范德戴肯九世一个不‘小心’，没拿稳手中的斧子，斧子掉落而下，在快要落地的瞬间，‘嗖’的一下，就朝着人鱼岛的方向飞了过去。

    “唉，真是头疼，我刚还想在这斧子上把我和公主的名字雕刻上去呢。”范德戴肯九世很是可惜的说。

    “船长，这方向不对啊。”他的一个手下发现了不对劲，立刻道，“这把斧子好像向着人鱼岛的方向过去了。”

    “嗯？”范德戴肯九世惊诧的说，“什么？斧子往人鱼岛去了？”

    他的手下连忙点头：“是的船长。”

    范德戴肯九世立刻随地捡起一块木头，再次丢了出去，当他确定木头所飞的方向还真是人鱼岛后，忍不住大笑了起来：“吧呵呵呵呵，一定是公主为了来见我，从龙王宫逃出来了，太好了，这次谁都别想再阻止我和公主相爱！”

    “船长，您要干什么？”他的手下仿佛意识到了什么，有些担心的问。

    范德戴肯九世则活动了下自己的手脚，冷笑道：“没有谁能再阻止我去和公主见面，我要把自己丢出去，吧呵呵呵呵。”

    回到人鱼岛。

    梅卡罗正带着林墨他们往海之森林的方向游去。

    忽然，从左侧飞来了一把大斧子。

    林墨甚至都没动手，艾尼路一个雷击就把那斧子给打落了。

    然后，又有一块木头飞了过来。

    艾尼路又是一个雷击，直接把那木头给电成了渣渣。

    之后又过了几分钟，随着一道嚣张的笑声，范德戴肯九世‘飞’来了。

    艾尼路火大道：“怎么什么东西都能飞过来？”

    林墨直接道：“干掉他。”

    艾尼路柔拳擦掌：“收到！”

    说完后，他就拿出了金箍棒，敲击了下了身后的雷鼓。

    一条雷龙从中涌出，把一脸懵的范德戴肯直接电焦。

