
    婆娑古战场，奇嶙高原血池所在的上空，凤族的一众大佬们已在此等候了几天几夜。

    时至如今，他们之中已有人渐渐失去了耐心：“从辰申小子进入血池起算，已经过了六天七夜了吧？”

    凤族族长昂头凝目、瞧了瞧远方天际那徐徐清朗的晨曦，不言不语的点了点头。

    又听另一只火凤开口道：“按理说，这六七天的光景都过去了，辰申那小子到底如何了，死神那边也该给个回信儿才对啊？”

    “唔……这的确有些反常。”

    “如果辰申真被他选为继承衣钵的弟子，按照血誓之约，当尽早告知我等才是啊？”

    “不错，而且以往每一届婆娑古战场的角逐，那些战绩远远不如辰申的赛者偶因一时贪念、被死神的神识传音相诱，继而跳进血池、不幸命陨后，死神也会给个回音的。”

    “也算是借此告知我等：他还没有找到够资格继承其衣钵的得意门生，我们仍要继续筹备新一届婆娑古战场的选拔。”

    “但这一回……隔了都快一周了，死神那边却是一点儿动静都没有，诡异，实在是太诡异了！”

    “死神那货总不至于是被几天前的雷劫杀威给劈死了吧？！”

    “不可能……要说辰申小子不幸死于君阶、圣阶交织的雷威之下，可能性倒是不小。”

    “但死神他，再怎么着都不可能被君、圣一级的天道雷威夺了性命。”

    “咳哼！”

    突兀地，火凤族长一阵轻咳，还不忘狠狠的瞪了对方一眼。

    后者这才回过神来：“糟糕，忘了长公主她很在乎辰申这档子事儿了。”

    于是尴尬一笑：“呵呵呵，我只是随便一说，以辰小公子的福源造化，定能逢凶化吉……”

    “嗯？！”

    族长的一对凤火金瞳瞪的更大了。

    “咳咳咳，说错了说错了，辰小公子他不是‘逢凶化吉’，而是根本就不可能撞到凶相上去！”

    火凤族长这才甩给对方一个“你简直蠢透了”的眼神，继而亲自飞到寒依芷身边，宽慰道：“别听你二叔公满嘴放炮，他这老不修，嘴上就是损。”

    “依本神看来，血池底部还没有传来消息，那未尝就不是好消息！”

    “从死神往昔的行事习惯来看，如果辰申真像那乌鸦嘴所说、不幸死于雷劫之下，或是被血池的煞气所吞灭，那老东西肯定会在第一时间传音告知本神。”

    “血池方面到现在都不曾传来回音，只能说明死神的考验还在继续！”

    “毕竟那位也是曾傲立于玄神之巅的存在，现在要招收唯一一个要以衣钵相传、倾囊相授的弟子，自然要精挑细选看，立下重重考验，才不会后悔。”

    听到这，寒依芷的脸色才稍事缓和了几分：“谢谢您……”

    此时，在这婆娑古域中，还有人的心境跟寒依芷一样忐忑——

    “羽瑶师姐？羽瑶师姐？！”

    “啊？怎、怎么了？”

    “呃……是掌教至尊叫我来跟您核对一下即将搬迁神山的弟子、长老名单，以及留守羽仙冰宫的执阵者轮替榜。”

    “哦哦好的。”

    等这两人进到殿内后，守门的女修们不禁交头接耳起来——

    “羽瑶师姐这几日总是心不在焉的呢？”

    “是呀是呀，唉~谁让咱们的辰真人一去不返了呢？”

    “呸呸呸，你这是在诅咒辰真人啊？他一定会回来的，只是时间问题罢了！”

    “我肯定也希望如此啊，毕竟这一届婆娑古战场的角逐赛中，我冰宫之所以能独占鳌头，全靠辰真人力挽狂澜。”

    “要我说羽瑶师姐未免太不自信、患得患失了呢~”

    “换做是我，有她的容颜样貌和玄修资质的话，就一点儿也不会担心辰真人会一去不返。”

    “嘻嘻嘻，据我所知，似乎不只是冰羽瑶师姐为辰真人失了魂儿，就连高居太上长老之首的羽荨前辈，似乎也对他……”

    “嘘嘘嘘！你胡说什么？小心被人割了舌头去！”

    “这么较真干嘛？我也就跟咱自家姐妹唠叨唠叨，在外头我肯定不会乱说哒。”

    事实上，也不怪羽仙冰宫的女修们这般八卦。

    冰羽瑶从婆娑古战场凯旋而归后，作为曾带队出征的“副统帅”，她就算没有功劳也有苦劳，使其在族中的地位更加超凡。

    就连许多太上长老都不敢再将她当做寻常晚辈来看待了！

    理所当然的，她便负担起了更多的担子。

    可她最近几日的状态……

    或者说，从踏上返程的空间虫梭时起，这冰山小美人儿的脑海里、心头间，都会不自觉的挂念起辰申来。

    有时候，一失神就是好几个呼吸的功夫，整个人都仿佛丢了魂儿似得，让与她交接工作的长老、弟子们哭笑不得。

    同样的状况，还发生在“冰山大meinu”羽荨的身上——

    不过她作为婆娑古域驰名已久的中品玄圣，性格颇为沉稳，即便偶尔走个神啥的……也不至于像冰羽瑶那般失态。

    但不可否认的是，从婆娑古战场回归以来，冰宫上下、许多女修，都记挂着那几乎是以一人之力，便将整个宗门拖出深渊、并捧上高峰的少年！

    此时，身在血池底部“宝库空间”中的辰申却不知道，那引得无数人垂涎爱慕的“冰宫二娇”，如今竟已是一门心思的扑在了他这个“外来户”的身上，说是魂牵梦绕亦不为过。

    若是将这一消息散布出去，相信要不了多久，辰申便会沦为婆娑古域的“男性公敌”了！

    “呼~到了。”

    某一时刻，辰申缓缓停下飞驰的身形，目光紧紧盯住斜前方百尺开外、地表上凸起的那块青龙琥珀。

    乍一看，这块蓝绿色的、鸵鸟蛋般大小的“青龙琥珀”，与周遭忽明忽暗的“月光石”并无二致。

    但不止一次开启“通天之眼”、反反复复确认过的辰申却是知晓，那“鱼目混珠”般掺杂其中的青龙琥珀，正是自己此行志在必得之重宝！
