    “小戎，小戎……”

    大战过后，断裂的码头边，依旧一片混乱。

    许多搬运工的家属哭着喊着，认领尸首，此前的大战波及到了太多的人，除了一些幸运儿逃掉外，其他的人，不是死了，就是被余波重创。

    戎戈的爷爷也在其中，呼唤着，想要找到自己的孙子，但……什么都没有看到，他颤颤巍巍的走着，一眼一眼是扫视着，既不希望看到，尸体中有自己的孙子，又焦急孙子的下落。

    “爷爷，我在这！”

    就在只是，人群中，一个浑身湿哒哒的少年挤了出来。

    “小戎，你没事就好，没事就好……”

    老人眼眶一下子红了起来，一把抱住孙子，眼泪止不住的滴下。

    他宁愿自己去死，也不愿意孙子受到任何的伤害。

    “爷爷，我没事~”

    戎戈张了张嘴，想说什么，话到嘴巴，却只是化为了这一句话，“我跌落到了江水中，很幸运的离开了这片范围！”

    “神帝保佑，神帝保佑。”

    老人哆嗦着嘴唇，颤颤说着。

    戎戈知道，这个时候，什么都不能说了，免得爷爷再担心，于是岔开了话题，和声道了几句，这才扶着爷爷离开。

    ……

    夜色。

    老人已经入睡。

    戎戈躺在床头，却怎么也睡不着。

    白天那突如其来的灾祸，让他亲眼见识到了强者的破坏力，那种，动辄之间，毁天灭地的威能既让他觉得恐怖，又十分向往。

    而且……

    他从怀中，小心翼翼的掏出那枚戒指，漆黑的夜色中，戒指散发着蒙蒙的清辉，将小小的房间照耀的明亮。

    “戒指？到底是什么戒指？难道是空间戒指吗？”

    这个幸运得来的戒指，让戎戈心中捉摸不定，他猜测这可能是空间戒指，但从未听说过，空间戒指自己会发光的。

    而对于这个戒指，他心中好几次犹豫之下，终究没有对爷爷开口。

    不是隐瞒，而是怕爷爷更担心。

    “这算是……奇遇吗？”

    戎戈听说过许多这一类的传闻，但真当自己碰到的时候，心中却无比的忐忑，他小心翼翼的看着手中的戒指，犹豫了下，轻轻的咬破了手指。

    滴血认主，他还是知道的。

    而随之指尖的血滴滴下，落在了那戒指中，很快，掌心处的戒指猛地一闪，戎戈就看到，那戒指悬浮而起，直接套在了自己的手指上。

    “这……”

    他心中一变，急忙想要将戒指摘下来，但这戒指就跟扎根似的，动都不动。

    戒指样式普通，但不时流转的光辉，让它一看就不凡。

    自己一个普普通通的小修士，要是带着它出门，怕是不出几秒，就会被一堆人盯上。

    “宿主，你好，请问……你要启动隐藏模式吗？”

    就在这是，脑海内，一道恬淡的声音响起，让戎戈整个的一个激灵。

    “你是谁？”

    “我是编号x011288号‘个人交易指环’的器灵，宿主已经滴血认主，成为这枚交易指环的新主人。”

    “个人交易指环？新主人？”

    戎戈张了张嘴，明白了过来。

    “它叫做‘个人交易指环’吗？”

    “是的。”

    “新主人，是说，还有上一位主人吗？”

    “是的，但上一位主人，已经陨落了，就在几个时辰前，被两大神魔境强者围攻，选择了自爆。”器灵说道。

    戎戈闻言，浑身一个激灵。

    这不就是……白天发生的事情吗？果然，他获得的这个戒指，是此前，那个强者陨落后留下的，正好被自己发现，捡到了。

    想着，他的心中一阵复杂，既激动，又忐忑。

    “这枚戒指……是空间戒指吗？还是，什么宝物？”

    “‘个人交易指环’是伟大的时空主神殿创造的一件至宝，请问宿主，主要的作用是用于……”

    脑海内，器灵一字一顿的说着，将种种功能，作用，一一道述了出来。

    戎戈听完后，嘴巴也张的更大了。

    这枚戒指主要的作用，不仅仅是空间戒指那么简单，除了储物之外，它最大的作用，就是登陆上一个什么‘时空交易平台’，在那里，可以购买到任何的物品，任何想要的东西。

    只要……你有钱。

    “可是我……没有。”

    虽然不知道那个时空交易平台是什么，但提到钱的话，戎戈只能苦笑了。

    “不，宿主，你有的。”

    器灵道：“上一任主人，在指环内储存了大量了灵晶和物资，这些物资一直都存在在储物空间中。”

    “啊？”

    这突如其来的惊喜，让他整个的一懵。

    “多……多少？”

    “一共储备有八千块灵晶，各种丹药二十瓶，功法秘籍五种，杂物一堆。”器灵道。

    “能够对我说说，你上一任主人的事情吗？”

    戎戈按捺住心中的激动，很是冷静的问道。

    “可以。”

    器灵声音不徐不疾，恬淡轻柔的声音缓缓的流淌在他的脑中，“一个月前，上一任主人捡到了我……”

    这个故事并不长，听完，戎戈心中，也是一片唏嘘。

    它的上一任主人在一个月前发现了它，但，发现它的还有其他人，因此，自然发生了一场大战。

    过程不复杂，上一任的那家伙利用手段，侥幸夺得了宝物。

    但有人并不放弃，一个月以来，一直追杀不断，因此，也就有了白天那一场大战，大战的最后上一任主人自爆，三途城城主重伤，另一个家伙直接被自爆轰中陨落。

    而这枚指环，也被戎戈幸运的捡到手。

    “宿主，指环内的许多起始功能已经被设定完毕，请问，是否进行修改？”

    “什么起始功能？”

    “器灵性格选择、交易提醒、个人信息记录、登录口令……”器灵一连串的说了许多。

    “修改后又会怎么样呢？”戎戈顿了顿，问道。

    “修改中，宿主可以根据自己的喜好，进行新的设定，比如器灵的性格、交易时候的提醒方式……”

    呃~

    一圈停下来，好像……不影响正常使用啊。

    戎戈对它还不熟悉，因此，也不想贸贸然的去修改什么设定，他犹豫了下，道：“那个……‘时空交易平台’，真的什么东西都可以买到吗？”

    “是的。”

    “怎么登陆？”

    “心中默念，或者，设定一个口令，呼唤口令即可登陆。”器灵道。

    这样吗？

    戎戈点点头，心中默默念着。

    瞬间。

    就看到戒指一闪，然后，他觉得眼睛一花，眼瞳处，直接呈现出一副巨大的虚拟界面来。

    界面上，显示着一排大字。

    “欢迎登录时空交易平台。”

    