    洛宇听到了交杯声和饮酒声，他眼中露出了古怪之色。

    他知道押运队，这是武道之城负责回收天道币的存在，属于天道世界类似NPC这类的人。

    试炼者们在武道之城各个设施消费的天道币都会由类似NPC的镖师统一回收，接着再押运到武道之城的天道币集中点存储。

    这群哥布林胆子也太大了，竟然敢劫镖！

    不过话又说回来，劫镖、护镖其实是武道之城允许的一种活动，要不然也不会弄个押运队伍搞那么复杂了。

    洛宇仔细的看了一下说明，天道世界鼓励竞争，鼓励战斗，劫镖不会红名，你有本事就把钱抢回来，没本事就老实在家呆着，就这么简单。

    原本洛宇肯定不会去单枪匹马的劫镖，但这不是有浑水摸鱼的机会吗？

    仔细的听了一会，这两哥布林趁着酒意却是将劫镖的时间、地点全交代了……

    晚饭过后，方雨梦、娜可儿她们几个说是要和何倩、爱酱一起聊天到深夜，今晚不回家住了。

    洛宇自然求之不得，满口答应早点回家睡觉什么的。

    到了晚上九点，洛宇在魔法书店中翻阅着典籍，忽的有提示出现：【天下第一武道会第一圈的个人战、组队战、领地战结束，现公布各族表现情况，请各位试炼者自行查看】

    “哦？”

    洛宇立刻查看了起来，这一看之下，脸上不由露出了一丝惊喜之色。

    第一圈下来，整个天道世界的地球人表现的不错，特别是领地战，在有很大几率撞上高阶种族的情况下，胜率竟然还能够维持在48%，可以说让人眼前一亮。

    地球人的综合评级从D级上升到了D+，是一个不错的开始。

    另外，与虫族、水精灵、猴族等族开战的情况也比较理想，地球人的战绩碾压了虫族、猴族、金牛座和牛头人，逊色于水精灵。

    就算最后输给了水精灵，但能够稳吃另外四族的分，那也能血赚一比！

    这公告一出，大家都挺振奋的。

    如果说整个天道世界内的地球人振奋，那么本区域的地球人则是惊喜交加了。

    【9527号区域地球人族表现优异，发放阶段性奖励：地球人专属福利副本入场券*1】

    这个福利副本入场券一般只有S级种族才有的，他们能够碾压晋级，但或许是洛宇和方雨梦等人的表现太优异了，地球人竟然也得到了这个奖励。

    洛宇眼前出现了一张卷轴，副本开启时间是两天后的下午，这一张邀请函能够让三个试炼者进入，但其中必须要有一位人族。

    也就是说，洛宇除了自己之外，还能带两个异族进去，不过这类福利副本对异族的压制很大，进入的异族危险性很高，但是对本族就非常友好。

    邀请函上明明白白的写着：异族进入需谨慎。

    将这邀请函收了起来，洛宇打开了区域聊天频道一看，果然地球人都是欢欣鼓舞，而有些异族则是开始拍马屁了。

    毕竟福利副本虽然危险，但肯定有好处呀，大家还是想进的。

    洛宇不在意这些，看了看时间，离开了魔法书店向着城南走去。

    深夜，城南广场。

    洛宇用易容术将自己短暂的变成了一位大胡子中年男人，换了一身粗布衣裳，偷偷的藏身在一栋屋子的屋顶上，目光望着前方的广场。

    那里是镖车的必经之路，也是哥布林打算动手的地方。

    藏在暗中的洛宇将一切都看了个清楚，大量的哥布林都藏在了四周各个阴暗的角落，人数少说也有一万。

    除了大量的哥布林之外，洛宇还发现了地精族、矮人族等各族之人，人数还不再少数。

    甚至很可能会有S级的种族前来劫镖。

    毕竟第一次劫镖的难度最简单，之后想要劫镖将会面对更多的护镖镖师。

    时间一分一秒的过去，洛宇耐心的等待着，透过朦胧的月色，他隐隐发现了身边不远处的屋顶上有水晶光芒闪动。

    细看之下，却是一位穿着五色水晶裙甲，带着一顶水晶全脸头盔之人，从身段上看应该是一位女性，但洛宇也不敢确定。

    “好浓郁的元素气息，她是魔法师？”

    洛宇眼中带着一丝诧异，元素气息浓郁但却穿着战士的铠甲，一个奇怪的人。

    仿佛是感应到了什么，那位水晶怪人目光也向着洛宇的方向望了过来，她观察了一下后，隐藏在头盔下那双清丽的眼眸中，露出了一缕古怪之色。

    就在这时，不远处的小路上出现了车轮声，转头看去，却见一队镖车过来了。

    一共七辆镖车，每一辆镖车上都装载着一个个小箱子，而最前方的那辆大镖车上则是装着六枚大号的宝箱。

    细看之下，大镖车之上坐着一位中年男子，面无表情，此人应该就是押运总镖头了。

    而身后的六辆镖车上分别坐着一位镖头，每一辆镖车还配备了步行的八位镖师。

    【武道之城总镖头：力量4500、体质4000、敏捷800，血量99格】

    【武道之城镖头：力量3000、体质2500、敏捷500，血量50格】

    【武道之城小镖师：力量2000、体质1500、敏捷500，血量25格】

    这群镖师的属性让洛宇瞪大了眼睛，妥妥的BOSS，一群BOSS！

    镖车队伍已经进行到了广场，这片广场是最好的劫镖场所，要是在别的地方劫镖会很快引来武道之城的禁卫，那些禁卫就不是BOSS那么简单了，那是怪物级别的存在。

    看着镖车队伍，一时间大家反倒没有胆量了。

    就镖师这属性，谁先上谁死。

    洛宇看向了那些隐藏在阴影中的哥布林，见这群家伙已经有些胆怯了，微微皱眉。

    哥布林是胆小的种族，得给他们壮壮胆。

    只见洛宇四周看了看后，拾起了身边的一枚石子，屈指一弹，这枚石子速度极快的向着镖车队伍了过去！

    “砰！”

