    次日，姜若悦一睁眼，天大亮，她捞起手机一看，童晚给她发了好几条信息了。

    “悦儿，起来没，今天要替我顶班哟，云天餐厅，早上九点上班，你别去迟到啦，我已经给经理打了招呼了。”

    “我和我妈已经在飞机上了，天气好好。”

    “悦儿，么么哒。”

    姜若悦回复了一条安心旅游的消息，就赶紧下床化了一个淡妆，下楼，刚到楼梯口，她就看到了楼下唐萍不耐烦的眼神。

    姜若悦心里咯噔一声，但还是自若的下楼，出了门口，姜若悦发现唐萍坐在客厅虽然脸色难看，但竟然没有为难她。

    这太奇怪了，以唐萍要强的性子，昨晚自己没乖乖受罚，肯定不会这么轻易放过自己。

    正好李晓在门口给花草浇水，姜若悦朝她招了招手。

    “少夫人。”

    “晓晓，昨晚后来有发生什么事吗？”

    “后来发生什么事？奥，是这样的，你走了之后，齐馨的谎言被猜穿了，真打脸，我就说……”

    “等等，什么被拆穿了。”

    “就是她被你踢到湖里是活该，谁叫她先用石头砸你脑袋，少夫人就该把她推到湖里教训一顿，哼，只准她欺负人，还不准别人欺负回去了。”

    姜若悦纳闷，这件事情的原委，只有她一个人知道。

    “你们怎么知道的。”

    “杨助理对夫人说的，说他亲眼看到了齐馨拿石头砸你脑袋，可打齐馨的脸了，夫人不得不信，杨助理是少爷最信任的人　，是不会说谎的，夫人还把齐小姐教训了一顿，说她以后再利用夫人，就再也不要来这了。”

    “杨明说她亲眼看见的？”姜若悦再次确认了一遍。

    李晓点头如捣蒜。“对啊。”

    姜若悦雪白的脸上，满是不解，但时间不早了，她匆匆赶去云天餐厅。

    身后，唐萍盯着姜若悦离去的背影，一肚子烦躁，她发现自己这个儿子，对姜若悦越来越上心了。

    可姜若悦，偏偏让她喜欢不起来。

    要不是昨晚，后来证明是齐馨先动手砸了姜若悦的脑袋，这次她绝不轻饶她。

    ……

    云天餐厅停车场，贺逸从全球限量版的SUV下来，巧合的是，旁边奢华的黑色轿车内，贺华也打开车门下来。

    两个雄伟高阔的男人目光一撞，锐芒四射。

    贺华主动走过来，唇边带着些笑意，但若是仔细观察，便会发现笑意下面藏着一丝狠厉。

    “奶奶派我过来，向贺家的经商大神学习学习。”

    贺逸极快的反应过来，掠了贺华一眼，往站了两排礼仪人员的大厅走去。

    礼仪人员中，一个穿着职业套装的女人，看到威风凛凛的来人，目光一惊，悄悄往后退了退。

    姜若悦无语，怎么来顶个班，也能碰到贺逸在这用餐，真是不巧，要是被认出来了，一定会觉得她又给他尊贵的身份跌份了。

    姜若悦低眸，往后退了退，然而旁边的人立马瞪了姜若悦一眼。

    “你懂不懂规矩，站好，别动。”

    姜若悦只好在贺逸走来之际，低下脑袋，暗自祷告，不要被认出来。

    一双黑色的皮鞋大步踏过，姜若悦心头松了一口气，但她高兴太早了。

    “弟妹？”贺华勾了一下嘴角。

    姜若悦抬起一点头，一张俊脸就在眼前，贺华，她就说贺逸后面的人，有点眼熟。

    姜若悦感到恼火，要贺华说话的时候，他不说话，不要他说话的时候，他主动打招呼，不过姜若悦自然知道，贺华是在故意整她。

    姜若悦微窘，“啊，抱歉，先生你认错人了。”

    “是吗？那我让二弟过来认认。”

    这个互动，已经让大排礼仪人员，产生好奇了，都打望过来，但好在贺逸并没有回头，在餐厅经理的带领下，继续往前走。

    姜若悦瞥了一眼前去的背影，看着贺华小声急呼，“不要……”

    但前方的人已经停下，侧过身来，目光正好落到姜若悦身上。

    姜若悦来到这家餐厅，就发现出入这里的人，都是上流社会的人物，她不想自己被认出来贺家少夫人的身份，就立马卸掉淡妆，给自己化了一个大浓妆，艳丽的红唇，粉底打了厚厚的一层，若不是很熟的人，根本认不出来。

    贺逸微微眯眼，盯着姜若悦这张快赶上猴子屁股一样的脸，眼色发冷。

    姜若悦心跳加速，感觉那视线，要把她身上的皮剥一层下来了。

    “弟妹说我认错了？”

    贺逸转身，“既然是来学习的，闭紧嘴是基本规矩。”

    贺华跟上之前，对姜若悦轻笑。

    “看来还真认错了。”

    他们一行人一走，旁边的领班，就质问起姜若悦来。

    “刚刚怎么回事？人家可是这里最尊贵的客人，你扭扭捏捏的，像怎么回事，我可告诉你，你今天要得罪了客人，童晚也别来上班了，就没见过她这么不靠谱的人，随便拉个人就来顶班了。”

    姜若悦汗颜，“领班放心，我后面会表现得体的，我有在餐厅上班的经验，刚刚是客人认错人了。”

    餐厅经理亲自把贺逸引到这儿最尊贵的包房，轻轻推开门，里面金碧辉煌，大元集团的负责人已经坐好了。

    贺逸坐到了主位上，大圆桌对面一个脖子有纹身的的男人，举了举酒杯。

    “贺总，久仰大名，在下，大元集团的总经理，刘龙。”

    贺逸皮笑肉不笑，解开胸前的扣子，往椅背靠去，根本没动面前的酒。

    “我时间有限，说正事。”

