    三井雅子听李忠信问起来她第一次到江城那边的事情以后，她先是陷入了一种回忆当中，然后淡淡地对李忠信说道：“我第一次到江城那边的事情怎么能不记得呢？那个时候，我记得很清楚，当时我是去寻我的姐姐去了。

    　　我到江城那边以后，心中有着一种想法，去的那个地方，简直连日本这边东京旁边的乡下都比不了，简直破烂不堪。

    　　当时好像是你们那边的一个什么副市长接待的我，让我差一点就把晴子给弄丢了。要不是忠信及时出现帮助了我，我都不知道怎么面对晴子了。”

    　　三井雅子一边说着，一边用柔和的目光看向了身边一直坐着没有做声的晴子。

    　　三井雅子依稀记得，当时过去江城那边去寻找自己姐姐时候的情景，江城是相当破旧，连个像样的车子都没有，当时晴子获救以后，她还以个人的名义给江城那边的派出所捐赠了一辆小轿车。

    　　“当时我还记得，江城那边的确和你说的一样，只有两辆并不怎么样的轿车。怎么，江城那个时候只有那么两辆小轿车吗？”三井雅子略带疑问地问起了李忠信。

    　　“雅子阿姨，当时我们那边除了市政府的两辆小轿车之外，还有一些小轿车，除了宾馆就是一些相当重要的部门，其他的基本上没有轿车。

    　　而现在您到江城那边去了以后，看到的是不是遍地都是小轿车了。

    　　也就是说，我们中国汽车行业发展的足够迅速，中国也开始逐渐有钱起来。

    　　我要说的问题是这样的，我们中国这边的轿车以及其他方面用的汽车的数量会以一个裂变的速度来发展，中国有多少人口？现在大概有十三亿人，今后汽车的占有率提升起来以后，至少会有几千万汽车的缺口，而这些缺口，是需要很多汽车来填补空白的。

    　　我们中国这边的人工方面比发到国家要便宜很多，要不是这样的话，也不会有那么多的汽车厂家到中国这边来搞合资。现在不光是欧美国家的汽车公司看到这个方面的情景，就是日本方面，很多汽车厂家都开始和中国这边的汽车企业来进行合资生产，也就说，人们开始看好中国的这个市场了。”李忠信正色地对三井雅子说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信说的基本上就是事实，今后发展的趋势也会是这个样子的，只不过在这个时候，大部分人都想象不到，中国今后会发展成后面的那个样子而已。

    　　“可是，这个事情和你研究汽车零部件，准备生产汽车零部件有什么必然的关系吗？如果你觉得汽车行业的买卖会好的话，我可以和丰田汽车那边说一说，让丰田汽车到中国来进行合资，到时候生产出来的汽车你们售卖的话，不比你现在自己搞这些个事情要强上很多吗？”三井雅子对于李忠信说的这些事情虽然相信，但是，她依旧觉得，李忠信说的这个事情不可行，有那么一种时间和精力，做什么事情不好，做汽车的研究和生产，那简直就是扯淡。

    　　日本丰田汽车隶属于三井家族，是三井家族的支柱型产业之一，她在丰田汽车当中也是有着百分之零点五的原始股份，也算得上是丰田汽车当中的一个股东，只要她现在和丰田公司那边谈这个事情，到时候丰田公司一定会同意她的请求，到中国来办合资的工厂。

    　　“雅子阿姨，我不知道您听说没有听说过中国有句俗话，叫做好马不吃回头草。

    　　这个话的意思呢！其实很简单，就是之前人没有和我做生意的想法，我现在是不会和这种人活着是企业来做这样的一种生意了。

    　　日本丰田汽车那边，很早之前我就通过您进行过沟通，想要他们在我们中国这边建厂，可是，丰田汽车那边瞧不上我们中国这边的市场，认为我们中国的市场很穷，能够买得起丰田汽车的人很少，他们不想要到中国这边来投资做这个事情，这个事情我觉得您应该还记得。”李忠信十分委婉地对三井雅子说了起来。

    　　李忠信相信，三井雅子对于这个事情应该能够有那么一丝印象，只不过三井雅子在这个时候选择性忘记了这个事情，直接拿出来丰田汽车和他说这个事情。

    　　三井雅子是为了他和丰田汽车两边都好，丰田汽车和忠信公司如果合资搞汽车的话，绝对要比忠信公司和杰米诺那边搞的忠信富康汽车的销量好上很多。

    　　李忠信真要是想和丰田汽车进行合资的话，丰田汽车绝对会提前好几年就进入中国的市场，但是，李忠信在这个时候真就没有和丰田汽车合资的想法。

    　　中国汽车行业现在最缺少的东西，忠信公司都是正在研究当中，只要忠信公司那边的汽车发动机研究出来以后，忠信公司在国内和中国的汽车公司合资或者是自己建设汽车工厂，那绝对要比合资好得多，李忠信觉得，这些钱尽可能地不要让国外那些个汽车公司赚去。

    　　中国在汽车行业是落后欧美发达国家很多年，而且这个时候在汽车发动机等等方面领域研究的不够，这个也是事实，说白了，造成这样一个原因的事情很简单，就是政府或者是企业没有钱投入进行科研，要不然的话，绝对不会出现这一的一种情况，但是，李忠信相信，也是有信心扭转这样的一个局面。

    　　忠信公司虽然在这个时候还没有成立属于忠信公司的大型汽车公司，但是，方方面面都在为了这个事情做准备，忠信公司已经在徽省那边购买了一个大面积的土地，已经做好了做忠信汽车工业园区的准备。

    　　只要忠信公司把汽车核心的发动机部分以及一些配件搞起来，那么，忠信汽车厂很快就能够建设起来，到那个时候，忠信汽车公司也会拥有属于自己的汽车生产流水线，也会很快成为中国的大型汽车公司。

