    放眼江湖，是个人都知道这小李探花的人情，可绝对不是嘴上说说那么简单的。

    当年为了报答龙啸云，连家业和表妹都能舍了。

    所以，赵御即便是要他那一手飞刀的绝技，他都不会有丝毫的犹豫。

    小李飞刀，例无虚发……

    赵御脑海中的第一反应，就是要李寻欢这一手飞刀绝技。

    可刚要张口，脑海中却闪过那一名死在荆无命手上的袍泽临死前的决绝神情。

    “李寻欢，你可知上官金虹的下落？”赵御看向抱着林诗音的李寻欢，言语平淡的问道。

    “上官金虹？”

    李寻欢闻言，有些皱眉的看向赵御问道：“你打问他的下落，所为何事？”

    “这与你无关！”

    赵御摆摆手，随即说道：“本镇抚使可以放林诗音一马，不过唯一的条件就是告诉我上官金虹的下落！”

    李寻欢没有立刻答话，而是盯着赵御看了片刻之后，这才说道：“太原府城北……不过在下还是奉劝你一句，不要去送死。”

    “哦？”

    赵御收起血刀，看向李寻欢冷笑道道：“送死？”

    “不错！”

    李寻欢点点头，然后说道：“你的内劲修为是不错，但是在我看来，却依旧不是上官金虹的对手。

    而且，你锦衣卫北司镇抚使的这个身份，在别的地方管用，在上官府上却……”

    说到这里，李寻欢微微摇摇头。

    赵御没有和李寻欢去争辩什么，只是抬脚朝着内堂门外走出，路过李寻欢的说道，轻声的说道：“本镇抚使要是畏惧云王的权势，之前就不会调头直奔这太原府了！”

    听到赵御说道云王，李寻欢的脸色再次一变。

    原因很简单，他这次重返太原府，也是为了金钱帮的上官金虹和云王而来的。

    出了李园，一身杀气未褪的赵御，带着手下所有力士再一次直奔太原府城北！

    ……

    金钱帮是云王在背后支持，由上官金虹所掌控的帮派。

    在此之前，一直在江湖中没有任何的名气，就连锦衣卫的秘档司，都没有关于金钱帮的记载。

    这一次，要不是半路突然杀出赵御这么个疯子来，金钱帮想要浮出水面，还需要等到这一次大灾之后。

    到时候北直隶流民遍地，各地肯定会有不少揭竿而起的暴民，这个时候才是云王和上官金虹最佳出手的时机。

    可惜，千不该万不该，云王和上官金虹的手，不应该伸到赵御的碗里。

    更不应该将卢剑星打成重伤，最要命的是，在赵御离开回龙山的时候，他们却又害怕赵御泄密而派出杀手。

    一而再再而三的，将赵御这么一个混不吝直接逼到要和他们不死不休！

    ……

    上官府，内堂。

    作为上官府主子的上官金虹，此刻却只坐在正椅的下方，而正椅上，却坐着另外一个身穿华服的中年男人。

    这男人一身刺绣锦服倒是显得很贵气，可那一张鞋拔子脸，实在是有些惨不忍睹。

    而这个长相磕掺的家伙，就是上官金虹背后的金主，大乾藩王朱睿！

    “血洗了李园？！”

    云王听着上官金虹的汇报，满脸的不敢置信。

    别说那家伙只是一个北司镇抚使，即便是安剑清，恐怕都不敢在李园如此放肆吧？

    真以为没了李寻欢的李园，就是一颗谁都可以拿捏的软柿子？

    “嗯！”

    上官金虹皱着眉点了点头。

    他倒是不震惊赵御能血洗了李园，只是这个家伙的一举一动，却让他有一种如芒在背的错觉。

    “李寻欢既然也在太原府，难道就没有出手？”

    金钱帮虽然没有浮出水面，但是耳目却是遍布整个北直隶，当李寻欢刚刚进入太原府的时候，他们就已经知道了。

    可让云王有些不解的是，既然李寻欢在太原府，为何还眼睁睁的看着赵御屠戮了李园？

    “回王爷的话，李寻欢去了李园，不止是李寻欢，连那个剑法快到极致的年轻剑客，也去了李园，可终究还是没拦得住他！”

    上官金虹拱手，对着云王解释道。

    “那密探可有回报，那奴才为何要血洗李园？”云王有些不解，按理说赵御掉过头来到太原府，应该和他们有关。

    可怎么一转眼，又去祸祸了李园？

    上官金虹刚要说话，突然面色一变，抬起头看向云王道：“不好！！”

    就在刚刚，云王提出疑问的时候，上官金虹也在想这个事，按理说赵御和龙啸云以及李寻欢都无冤无仇，为何要在李园大开杀戒？

    之前金钱帮的眼线倒是来报过，说是龙啸云的儿子在酒肆当中和赵御的几个手下起了冲突。

    似乎龙小云用袖箭，击伤了赵御身边的两人。

    龙小云的性子，上官金虹还是有些了解的，他的袖箭可不一点都普通，上面都淬有剧毒！

    慢慢将思路捋顺的上官金虹似乎明白了赵御为何会去李园大开杀戒……

    龙小云毒杀了他手下的力士，他这才带着手下所有人将杀入李园，将龙家父子赶尽杀绝。

    力士……

    上官金虹有些想不通的是，为了一个普普通通的手下，赵御居然就敢杀入李园？

    “什么意思？”

    看着上官金虹突然变了脸色，一旁的云王一愣。

    “王爷，此地不宜久留……”

    上官金虹知道，不管他想的是不是真的，云王现在都不能再继续留在太原府了。

    李寻欢来太原府，他本就感觉事情有些蹊跷，而现在又来了一个不按常理出牌的赵御，让上官金虹更是狐疑不已。

    他们做的是掉脑袋的事情，所以上官金虹知道，绝对不能心存一丝侥幸。

    正当云王要出口询问原因的时候，内堂门外却突然传来一阵三长两短的扣门声。

    听到敲门声，云王起身离开正椅，转身隐入正堂屏风后，而下手的上官金虹则起身，来到正堂坐在了云王刚刚坐着的椅子上。

    “进来！”

    等上官金虹坐下之后，这才低沉着声音对内堂门外喊了一声。

    内堂的门被推开，一个贴身扈从躬身弯腰进入内堂，手中还捧着一个一尺见方漆盒。

    “启禀老爷，府外有人自称是您的故人，特意携礼前来拜访！”

    扈从说着，小心翼翼的将手中的漆盒放在了正堂的茶牍上……

