    听着白乘风的话，沐安安简直不敢相信自已所听到的。

    重生？

    白乘风这是以为他在做梦呢？

    居然会相信这种没有任何根据的传言。

    “所以，我母亲的遗体，在你手上？”

    既然白乘风说他舍不得，也就是说她的母亲当年没有被火化？

    这么多年过去了……

    沐安安无法想象这件事情背后的真相。

    “安安，我就在你身后。”

    墨景辰也是头一回听说一个人能变态到这种程度。

    他很担心地看着自已的妻子，然后在她感觉到无助的时候，及时地站出来，给她依靠。

    “安安，你要相信我，我真的已经想到办法，只要坚持下去，你的母亲一定能活过来。”

    白乘风还在一旁大声嚷嚷。

    此时的他，早已经没有了当初沐安安刚刚看到他时的那股子风淡云清的味道，反而像个执拗的疯子似的，一遍又一遍地提起他为沐雪复活所准备的那些事。

    “白乘风，你给我住口！”

    沐安安实在是受不了，上前一步，抬起手来，一巴掌甩到了白乘风的脸上。

    “白乘风，我母亲洁身自好很多年，她从来没有跟我提起你，也从来没有提起任何与白家有关的事情，她跟你没有半点关系。”

    “既然从未提起，那就说明母亲与你没有任何关系，她的心里也从来没有想起过你。”

    沐安安说着这些话的时候，脸色发白，浑身颤抖。

    “不可能，雪儿怎么可能会没有说起过我？她最爱的应该是我，是沐南城那个王八蛋害了她！”

    白乘风的脸色更加难看，就好像是一头被激怒了的狮子。

    沐安安已经完全不想说什么了。

    白乘风就是一个单相思，暗恋者。

    当年沐雪还活着的时候，他不敢露面。

    等她去世了，却搞出这么一手深情款款来。

    呕……

    沐安安感觉自已真的要吐了。

    她的身体摇摇晃晃，眼前也是金星乱冒，但是她还是咬着牙硬撑着。

    “白乘风，我再问你一遍，你到底把我母亲的遗体，藏到哪去了？”

    然后，白乘风只是傻笑，完全不理会沐安安。

    墨景辰却是看着自已的妻子这模样，心疼得就像一枪崩了白乘风。

    他费心费力护着的人，居然被人伤成这样。

    “不怕，既然他心心念念着什么重生，想必岳母的遗体定然不能被随意存放到哪家医院太平间。”

    墨景辰眯着眼睛：“这个人心理如此变态，怕是会时时地去查看岳母的遗体。”

    “又方便他去查看，又不会被别人发现的地方，我想，除了他所居住的房子，应该没有第二个更安全便捷的地方了。”

    听着墨景辰的分析，沐安安点点头：“你说得没错，只要查清楚白乘风名下房产的具体情况，再查一查他经常居住的地方，应该不难找出来。”

    此时的白乘风，已经被费墨拿手铐铐了起来，将他交给手下人之后，他才朝着墨景辰和沐安安这头走了过来。

    “你们倒是想了个好办法。”

    费墨打量了一下墨景辰和沐安安的脸，想要从他们的脸上查看出易容的痕迹，愣是没找到。

    “你们，可真是厉害了，这也太会玩了。”

    费墨表示，他真的很想学一学这过人的本事。

    墨景辰没有理会，他只是对着自已的好友说道：“白乘风这个人已经疯魔了，破坏文物，盗取骨灰等等罪名已经够他喝一壶了。”

    “但是这里面牵扯到了安安的母亲，我希望你在上报的时候，心里有点数。”

    墨景辰十分心疼他的妻子。

    看看这都什么事儿，好好的没了母亲，却被人算计得连死后都不得安宁。

    “我跟安安要先走一步，把她母亲的遗体找到，其他的事情就留着给你去做。”

    听着墨景辰不紧不慢的安排，费墨也没有异议。

    “你们今天没有来过这里，我也从来没有见过你们。”

    毕竟这是一个牵扯很广的案子，能不被波及，就不要再牵扯太多。

    感觉到费墨言语间的维护，墨景辰什么也没有说，他只是抬手拍了拍费墨的肩膀，然后带着沐安安离开了洞窟。

    回到酒店，墨景辰和沐安安已经恢复了本来的面貌。

    不过这酒店本来就是辰安集团名下，夫妻俩行事又低调，所以除了酒店总经理知道董事长和夫人入住外，没有第二个人知道。

    从那莫高窟回来后，沐安安的情绪一直不太高。

    原本墨景辰想在第一时间带着沐安安赶回京都，不过经过田湍一番调查后，发现白乘风在敦煌附近有两处房产。

    所以，他们得先在这两个房子里找找有没有那遗体的下落，才能再做打算。

    “墨景辰，我一想到这八年来妈妈她一直没能入土为安，我这心就痛得像是要碎掉了一样。”

    沐安安对着墨景辰说话，眼泪哗哗地流下来。

    白乘风那个王八蛋，他怎么能？

    墨景辰只是一下接着一下地拍着自已妻子的后背，安慰她。

    “这也怪不得你，要怪只能怪当年沐南城没有把岳母的事情放在心上。”

    如果沐南城顾念往日的夫妻情分，好好地安置处理沐雪的身后事，又怎么会让白乘风钻了这个空子？

    “沐南城，我不会放过他！”

    墨景辰安慰着沐安安，倒是想起来另外一件事。

    “你想记得那个沐安心么？”

    沐安心？

    沐安安冷笑一声：“当然记得。”

    墨景辰不紧不慢地接着说道：“杜兰娟当初为了跟沐南城划清界线，就表示沐安心实际上不是他的骨肉。”

    这事儿，沐安安当然记得。

    当初她还为此拍手称快。

    沐南城当初为了杜兰娟和沐安心母女俩，逼死了她母亲，夺了沐家的家产，到头来，却是为别人养孩子，当龟公。

    “但是，现在那沐安心又回到沐南城身边去了，据说杜兰娟也回去了。”

    听着墨景辰的话，沐安安惊呆了。

    “还有这样的事情？”

    自从跟沐南城那一头完全决裂之后，沐安安对于跟沐南城有关的事情，就再也没有关注。

    左右不过是个无关紧要的人了。

    可谁知道，沐安心又抖起来了？

    “这一回，她们母女俩，又在搞什么花样？”

