    众人心中满是不可思议。

    叶城出拳，总是带有着四两拨千斤的意味。

    吴云飞包含万斤之力的一拳竟然会被叶城轻飘飘的一拳制住。

    在叶城一拳制住吴云飞进攻的时候，叶城竟然能够快速打出反击。

    这说明叶城对自己的这一拳有着绝对的自信。

    叶城这样的招式，在大多数拳手眼中都非常的神奇。

    四两拨千斤，说起来简单。

    真正想要做到，绝对是需要高超到技术。

    而叶城，恰恰有着这个技术。

    并且，叶城那一拳可不旦旦是制住了吴云飞的进攻。

    更是一种压制。

    叶城仅仅用一丝力量便压制住了吴云飞全身的力量。

    这是何等概念。

    若不是吴云飞是省级的蝉联冠军，观众一定会认为吴云飞接下来会被叶城暴虐。

    不过吴云飞，也并没有让那些喜爱自己的观众失望。

    他那一拳虽然被叶城所压制，没有攻势。

    但是叶城的飞速反击还是被他给挡住了。

    叶城总感觉有什么地方不对劲。

    之前吴云飞全力出手，明摆着想要跟自己对拳，狠狠的拼一把。

    而且那一拳在自己眼中破绽百出，被自己轻松压制。

    可是接下来的反击，怎么可能被吴云飞这么轻巧到防住。

    叶城并没有感觉到自己的攻击被束缚住，这就说明吴云飞并没有发动他的‘引攻’。

    吴云飞刚才那一拳倾尽全力，应该是想要接下来打进攻的。

    他应该想的是接下来用什么样的拳法来对付自己。

    既然这样的话，他此刻又怎么会防住自己的这一拳？

    除非，吴云飞刚才看似倾尽全力的一拳是诱惑。是想要让自己看到进攻他的机会。

    所以，吴云飞在出动刚才看似拼劲全力的一拳时，脑子里一直想的是接下来怎么应对自己的反击，所以才会提前预判到自己的进攻，从而防住自己吧。

    不得不承认，吴云飞预判进攻的本领确实很强，叶城自认为吴云飞对于进攻的预判要远远强过自己。

    吴云飞故意诱导自己进攻，然后再防住自己。可他这么做的目的是什么？

    自己接下来又应不应该进攻呢？

    看着此刻的吴云飞，虽然防住了自己刚才的那一拳，可他全身上下依旧满是破绽。

    这样的一幕，叶城在之前的比赛见到过。

    吴云飞这样的比赛叶城见到过一次。

    那是吴云飞在连续挑战去年省内四强之三，对战王明辉的时候使用的招式。

    那时候吴云飞就是利用这一招，吸取了王明辉的体力。

    也一直牵动着王明辉的进攻，牢牢的把握着比赛的主动权。

    难道，吴云飞想用这一招来消耗自己的体力。

    不过，看着吴云飞身体上呈现的破绽叶城还是下意识的挥出了一拳。

    再次被吴云飞挡住，再次看见吴云飞身上的破绽。

    果然，吴云飞果然是想要利用这一招生生的耗费自己的体力。

    台下的王明辉，眼睛紧紧盯着吴云飞，死死咬着嘴唇。

    吴云飞就是利用这一招，活生生的消耗自己的体力。

    吴云飞就是利用这一招，击溃了自己对于打败吴云飞到所有幻想，将他带到了冷酷的现实。

    吴云飞就是利用这一招，让自己丧失了斗志，从而不愿意在省级拳赛上继续打下去。

    王明辉跟吴云飞交手的时候，深深地体会到这一招的厉害，被带入吴云飞的节奏根本无法逃脱。

    想要停止攻击根本不可能，王明辉是被硬生生的耗光了体力。

    这一招，在王明辉看来非常可怕，如梦魇一样可怕。

    这一招，曾让王明辉绝望。

    而王明辉对叶城的认识仅仅是最开始交手的时候知道叶城身体十分坚硬，再就是刚才叶城的绝招‘龙翔’，可是这两点好像都不能帮助叶城成功摆脱困境。

    一旦叶城的攻击被吴云飞深深牵引着，叶城的‘龙翔’，就会失去变化，变得直白单一。一条自由自在无拘无束的游龙，将会在一瞬之间变成一直没有思考的死龙。

    “叶城，接下来，你会怎么做？”王明辉心中喃喃道。

    叶城洞察到了吴云飞的想法。

    可是在他看到这么好的进攻的机会的时候，他实在是不愿意放弃。

    况且叶城感觉自己刚才的进攻并没有被吴云飞吸收体力，再加上他对于自己的拳头有着绝对的自信，所以叶城自己可以攻克吴云飞这招。

    自己可以击溃吴云飞的防御。

    自从叶城击败陈锋之后，他就已经取代了陈锋的称号，称为‘省内最锋利的矛’。

    于是，接下来，‘省内最锋利的矛’与‘省内最坚硬的盾’的激烈角逐正在上演。

    叶城以己之矛攻敌之盾。

    叶城的进攻快若闪电，狂若暴风雨。

    激烈而快速的连击，一下有一下的往吴云飞身上轰击而去。

    而且叶城的速度越来越快，越来越快。

    到最后，观众们都看不清叶城迅速的出手。

    然而，就是这样速度的进攻，吴云飞竟然一下不拉的全部挡了下来。

    吴云飞的手挥动到也很快，他觉得叶城的拳头打在自己的手臂上就如同雨滴一样，看上去迅猛无比其实根本没有多少力量。

    叶城也正是用这种方式保存这自己的体力。

    叶城跟吴云飞正在擂台中央展示一种极致的肢体艺术，来来往往的拳影交织在一起，编制成一道美丽的画卷。

    两人快速的出手 看的台下的观众是眼花缭乱，不过观众们都可以确定一点，那就是叶城始终没有打到吴云飞。

    “看样子叶城也是无法攻克吴云飞的防守啊。”

    “叶城终究还是不行的。”

    “吴云飞防的简直太漂亮了，叶城速度这么快，竟然被完美无缺的全部挡下。”

    ……

    虽然叶城没有一拳有效打中吴云飞，不过陈锋，陈航为叶城感到惊叹。

    所谓外行人看热闹，内行人看门道。一般观众看不出叶城攻击当中的奥妙，甚至在如此高速的拳头下，他们根本就无法看清叶城的动作。

    不过他们很清楚叶城从开始攻击到现在从来没有用过重复的拳法套路。

    突然，僵局再次被叶城打破，吴云飞一下子坐在了地上。

