    秦鸣谦比刘菲菲高了一个头左右。

    拿起纸巾帮其擦汗的时候，秦鸣谦发现刘菲菲正用慕爱的眼神看着他。

    要不是口罩的原因，秦鸣谦不得不怀疑自己是否能克制住亲吻的冲动，这不是他好色，实在是很自然的生理反应。

    “好了？我也帮你擦擦汗。”

    刘菲菲的语气里透露着欢快。

    秦鸣谦自然不会拒绝，于是便微微弯腰低头。

    两人之间有些说不清道不明的气氛围绕着。

    帮秦鸣谦擦完汗后，两人没走两步，刘菲菲便尝试着用手指戳了戳的手背。

    偷瞄了一下秦鸣谦，见他没有反应，便不经暗恼，又连续点了几下。

    “干嘛？”

    秦鸣谦知道她的小女生心思，但还想着逗逗她。

    “没干嘛呀。”

    说着还做单纯无辜状。

    见她这副可爱模样，秦鸣谦不再装傻，一把抓住她的纤纤玉手牵了过来。

    “唔...”

    刘菲菲没想到他会搞突然袭击，手被抓住后，被口罩挡着的脸霎时好了，偷瞄了秦鸣谦一眼后，也不说话，也不反抗，任由他牵着手随他走着。

    湖边走腻了，秦鸣谦又带着她逛了逛园子，国宾馆素有西湖第一名园之称，景色自然不用多说。

    两人之间都非常默契的没有说话，全都享受在这难得的氛围之中。

    可惜这种氛围没能持续多久，秦鸣谦的电话就响了起来。

    正欲松手拿手机的秦鸣谦发现刘菲菲还抓着他的手不放，于是把嘴凑到她耳边撩拨她。

    “舍不得松手？”

    反应过来的刘菲菲羞的轻哼了一声后，立马把手松开了。

    电话是万远远打来的，几人已经把最初的方案商定好了，现在喊两人回去呢。

    “走吧，回去了。”

    秦鸣谦这次没握着她的手，说完自顾自的走了，说到底两人之间还不是情侣关系，刚刚只是气氛到那了而已。

    刘菲菲看他独自走在前面，气的嘴里连声嘟囔，大致是些秦鸣谦的坏话。

    两人已经走的挺远，回去还有一段距离，秦鸣谦看到酒店摆渡车后，便拦下来让其带一程。

    刘菲菲故意坐在秦鸣谦后排，表达自己的不满。

    秦鸣谦也心知自己做的不地道，但他现在并没有完全做好恋爱的准备，更何况对方还是影响力如此之大的公众人物。

    两人之间的气氛有些尴尬，一路上都没说什么话，没几分钟就到了餐厅，下车后，刘菲菲也都是跟在秦鸣谦的后面走着。

    “秦先生和刘小姐回来了。”

    秦鸣谦推门进去后，里面的众人全都起身表示尊重。

    “远哥，把具体方案和我说说吧。”

    坐下后的秦鸣谦直入正题。

    “莫总王总和刘导的意思是，算上你之前写给刘菲菲小姐的，以及刚刚的《北方有佳人》，他们想凑满十首。在质量全都与前两首仿佛的情况下，以每首五百万的价格独家授权给《如梦录》剧组，十年内不得授权给其他影视作品。另外就是顾问工资是一千万，不过他们想要你配合宣传。大致就是这样了。”

    万远远谈的价格，秦鸣谦都挺满意，而且有些超出预期。

    “十年太久了，改五年吧，另外影视作品这个类目太广了，就历史剧吧。其他剧或电影也跟你们构不成竞争关系。”

    秦鸣谦的条件那边自然不会这么轻易答应，又是一番讨价还价。

    最后达成的共识是六年加历史剧，以及银色影视和企鹅影视保留十首作品的授权优先权，另外宣传的话秦鸣谦也只答应最多三场线下活动，以及五条抖圈动态，价格也涨了一千五百万。

    《如梦录》虽然对外宣称是投资三亿的大制作，但其中水分肯定有一些的，万远远帮秦鸣谦预估到时候应该能占25%到30%左右。

    “合作愉快。”

    “合作愉快，秦先生。”

    “......”

    最终的意见统一后，就等着《如梦录》这边起草合同了，这事不急在今天。

    一切都商定后，包间里的气氛很是和谐愉快，只有刘菲菲有时跟秦鸣谦眼神触碰时，恶狠狠的看着他。

    “秦先生您好，您的游船已经准备好了。”

    敲门声响起，秦鸣谦以为是服务员，待其进门后才发现原来是经理钱晓曼，后面跟着那位差点让王泰清发火的服务员。

    “钱经理怎么来了？”

    “我是专程来向各位贵客道歉的，因为我们工作的失误让各位产生了不愉快的体验......”

    钱晓曼说完道歉的话，就拉着那名叫甘小露的服务员鞠躬道歉。

    “一场误会而已，对吧王总？”

    “没事了，你让她注意保密就行了，下午的事不要往外传就行。”

    “贵客放心，下午的事小露跟我汇报的时候也只是汇报了大概的情况，保密的事还请您放一百个心。”

    “那就好。”

    见王泰清不追究，钱晓曼又说今晚让总厨上船为众人服务后，就带着甘小露离开了。

    “莫总，王总，刘导，刘菲菲小姐，我们上船游湖吧。”

    众人自无不可，纷纷起身往门口走去。

    唯有刘菲菲站起身时用眼神狠狠的剐了秦鸣谦一眼，谁让回来到现在，这是秦鸣谦和她说的第一句话，好像两人之间什么都没发生似的。

    秦鸣谦假装没看到，讪笑了一下，又做出请走的手势，这才把她哄走。

    “小谦，有情况。”

    刘菲菲出门后，万远远也注意到了刚刚那一幕，八卦心起的他似笑非笑的对着秦鸣谦说到。

    “没什么情况，女孩子脾气太怪了，大明星也一样。”

    万远远听到后，像是想到了什么，深有体会的点了点头，连一旁一直没说话的万国豪也跟着点了头。

    “哈哈，看来远哥也深有体会。对了，你女朋友不是在横店拍戏吗？要不然你去《如梦录》那当个监制或者制片什么的，借机和她聚聚？”

    “不错，不过我主要还是想帮小谦你看着剧，和她这也是顺便的。”

    听见秦鸣谦的提议后，万远远眼神一亮，明显是想与他女朋友相聚，但想到现在还是公司合伙人，嘴上却还是大义凛然。

