
宋羡皱眉赶走思量，重新将精神放回政务上。

李佑的密折到了京城，很一干要犯就要被李佑一起带去京城，宋启正也会前往，曲承美每日都要审问犯人，让文吏具报文书，这些文书他都要看一遍。

又过了一会儿，常安进门禀告：“大爷，常悦让人送回消息，谢大小姐病了。”常悦的后半句是，那位许先生给诊了脉，应该没什么大事。

但是常安决定吞了后面半句话先不报，常悦说的不确定，万一耽误了事，那可不得了，轻重缓急他心中有数。

要知道这一会儿大爷看了四次沙漏，向窗外张望了三次，生怕错过消息似的。

宋羡几乎立即抬起头盯着常安：“怎么回事？”

常安摇头：“不知晓，听说陪着苏怀清说话的时候，突然就晕厥了过去。”

宋羡没有再问，站起身向外走去。

看起来依旧云淡风轻，仿佛要去衙署忙一件很寻常的事。

不过……常安嘴唇一动，没有发出声，他想提醒大爷手里还握着镇州衙署送来的文书。

……

谢良辰听到阿弟的叫喊声，然后脑子里一阵针扎般疼痛，她正要皱眉定神忍过这些不适，却眼前一阵发黑。

再醒过来时就躺在了炕上，身边传来陈子庚的声音：“许先生，我阿姐到底怎么了？”

许汀真道：“脉象上看没有大碍，应该是最近太过劳累，需要好好歇一歇。”

陈老太太道：“熟药所这两天先关上门吧，先生也养养精神。”

许汀真正要点头，就发现炕上的谢良辰睁开了眼睛。

“祖母、先生我没事，”谢良辰目光落在周围人身上，“方才就是突然有些晕眩，现在已经好了。”

谢良辰说着就要起身，却被许汀真和陈老太太纷纷伸手按了下去，陈子庚要攀住了她的胳膊，一双眼睛通红，目光中饱含了千言万语。

“你歇着，”陈老太太道，“有天大的事还有我们呢，我在灶上煮了粟米粥，还炖着鸡汤，一会儿你要多吃些。”

外祖母一脸严肃，谢良辰不好再争辩，于是顺从地点头，其实她身子没有大碍，应该是因为听到了苏怀清说的那些话，脑子里拼命地回想从前的事，牵扯到了旧疾。

谢良辰向颈后摸去，指腹掠过长长的伤疤。

片刻功夫村中其他人听到了消息，全都来到院子里看谢良辰。

“大娘，光炖只鸡可不行，你的粟米粥煮的也不好，我家里有好一些的粟米，我这就拿过来。”

“不行，你的留着，用我家你的，你那是卖给家里婆母的。”

“大娘，你问问许先生，我们那边分下来的参片还有没有用？”

大家在七嘴八舌地在院子里说着话。

“这边有许先生和我们在，你们先回去，”陈咏胜开始撵人，“许先生说了良辰要歇着，你们在这里，良辰怎么休息？快走吧，都回去。”

大家这才纷纷住了嘴，不过也没有全都离开，而是站在陈老太太院子外候着。

谢良辰看向陈子庚：“让大家回去吧，天这么冷，站在外面不行。”

陈子庚这才跳下了炕，快步走了出去。

“这事怪我，”陈老太太道，“辰丫头从谢家回来的时候，没有好好将养就开始带着人收药、卖药到处奔波。”

许汀真安慰陈老太太：“良辰身子骨不错，这次就是一时劳累，养两天就好了。”

陈老太太还没说话，谢良辰向屋外看去：“苏家大爷呢？可走了？”

陈老太太这才想起苏怀清：“没呢，还等在外面。”

许汀真道：“这里有我在，你过去看看。”

陈老太太走出屋子，苏怀清就迎上前：“大小姐如何了？”

“没事，”陈老太太道，“就是最近累着了，先生说多睡一睡就好了，刚刚清醒过来，也没有觉得哪里不舒坦。”

苏怀清颔首：“这就好，若是需要什么药材，此时陈家村没有，我让人去跑一趟。”苏怀清是骑马过来的，于是才有这样的话。

陈老太太摆手：“熟药所还有不少药，许先生都不用，只让我做些好的，辰丫头没醒之前我就将鸡炖上了，一会儿端汤给她喝。”

忙碌的时候，陈老太太将苏怀清晾到了旁边，不免有些歉意，她试探着道：“一会儿大爷也留在村中用些饭食再走。”

苏怀清道：“今日恐怕没有时间，我还要赶回药铺去。”

说到这里，苏怀清略微停顿片刻：“我喝杯茶就走。”之所以留下喝茶，是确定的确没有他能帮衬的地方，毕竟他骑马回城跑一趟要快的多。

陈老太太哪有不懂的道理：“下次再登门，我再好好做些饭食。”

苏怀清应下来。

等茶的时候，苏怀清看到旁边的几个大笸箩，里面是晾晒好的芦根，于是起身自然而然地去帮忙挑拣。

“怎么还干上活了。”陈老太太将茶水放在石桌上，撵着苏怀清放下药材。

苏怀清却道：“我祖父在家也亲手挑药，每次我过去都会帮忙，这段时日离家已久，看到这些药材就有种熟悉的感觉。”

陈老太太笑道：“你也是个好孩子。”

苏怀清接着道：“之前说到余姚李家的事，颇为仓促，若是老太太想起什么想要问我的，就使人来知会一声。

我若是在镇州，就会前来禀告，以防还有什么遗漏的内情，不在镇州的话，也会让人送信来陈家村。

您若想要去余姚，我去寻张舆图标清李家所在之处，随时可以安排人一同前往。”

苏怀清能看得出来，谢大小姐很关切之前发生的事，去余姚李家带回谢良辰的人是他，如果他能帮上忙自然是最好。

陈老太太回应的干脆：“知晓了，我们承了大爷的情，日后有事定会去寻大爷。”

苏怀清挽起袖子干着活，硬是将面前整个笸箩的药材都挑拣好，接着他抬起头辨了辨时辰就要准备告辞。

只看到有人进了院子。

“老太太，宋将军来了。”

宋羡没有穿官服，跟着陈咏义一路走过来，陈咏义先进院子禀告了一声，紧接着他就跟着踏入院中。

几乎立即的，宋羡和苏怀清四目相对，虽然是第一次见面，但不需要提点，彼此都知晓了对方的身份。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68857215"  chaptername="第一百二十二章  互相">加入书签</a>
</div>
