    <!--go-->    转眼间。

    陈野三人来到大厅，就看到学员们正围着一位身穿黑色中山装，同样一头白发的青年男子。

    却见，那人面孔如刀削一般棱角分明，脸庞有些冷峻，但面对学员却又露出亲和的笑容。

    男子身形高大。

    站在原地不动如山，周身散发着如山岳般的气息。

    此人不是别人。

    正是武芽儿他爹，也就是陈野的祖父。

    事实上。

    应该叫‘曾祖父’才正确，毕竟是爷爷的父亲。

    陈野的曾祖父名叫陈龙庭，字贤义，如今接近四十岁，但看起来却异常的年轻。

    而此刻，陈龙庭正开口说道：

    “如今租界回归，国人逐渐清醒，但那些洋人却赖着不走，还像以往那样欺负中国人，我陈龙庭断然不会答应！”

    “一味的畏缩与忍让，只会让人家娇气日盛。”

    “往后你们需谨记，我辈练武是为了保家卫国，而不是与人争强斗狠。”学员们纷纷点头。

    馆主的身上仿佛闪着光，陈野自然忍不住鼓掌道：

    “好！说得好！”

    陈龙庭看向陈野，瞧见他的那头银发，以及那一丝血脉相连的感觉，当即意外道：

    “主家人？”

    陈野激动的抱拳行礼道：

    “晚辈陈野，见过家族前辈！”

    说着，就当着曾祖父的面，开口用粤语唱道：“昏！~睡百年，国人渐已醒，睁开眼吧，小心看吧，哪个愿臣虏自认？”

    “因为畏缩与忍让，人家骄气日盛。”

    听到歌词。

    所有人精神一震，而陈野的曾祖父，双眼更是炯炯有神，尤其听到了后半句歌词。

    “万里长城永不倒！~”

    “千里黄河水滔滔，江山秀丽，叠彩峰岭，问我国家哪像…染病。”、

    “冲开血路，挥手上吧，要致力国家中兴！”

    “岂让国土…再遭践踏，这睡狮渐已醒！”

    ……

    当陈野唱完最后一句，陈龙庭立即为他鼓掌道：

    “唱得好！唱出了国人的心声，这首歌叫什么？”

    “《万里长城永不倒》”

    陈野笑了笑，这首歌就是为曾祖父唱的。

    他小时候。

    捧着老爸创作的家族小说《民国武神》阅读的时候，好多次都唱起了这首歌，如今终于在正主面前唱出来了。

    算是达成了一个心愿。

    要知道。

    眼前这位曾祖父，走南闯北多年，甚至年轻的时候还去日本留过学，单枪匹马穿过天守阁。

    没错！

    陈野在上次《剑豪生死斗》的副本当中，就是效仿曾祖父的事迹，只是他是率领弟子攻打，曾祖父是独自杀了上去。

    不仅如此。

    曾祖父还闯过紫禁城，在皇宫与大内高手、以及粘杆处的血滴子交过手，后来还从末代皇帝‘溥仪’的手中拯救了不少国宝级的文物。

    传奇事件实在太多。

    对于陈野而言。

    眼前深藏功与名的曾祖父，就是他的超级偶像。

    ……

    不多时。

    陈龙庭带着陈野三人前往客厅，随后扭头看向葛正与刘丛云笑着问道：

    “我出了趟门，你俩是不是又吵架了？”

    “可不是吗？葛光腚跟个神经病似的。”

    刘从云立即打倒苦水，葛正却开始述说这个神棍的不对，而陈野则趁着这个机会，对曾祖父使用了情报术。

    姓名：陈龙庭

    年龄：39岁

    职业：古武者

    武学境界：三花聚顶

    实力评价：未知

    身份：华中陈家直系族人，传奇武者。

    介绍：不要试图挑战他，否则你会知道花儿为什么这样红。

    专长：武神·万劫

    ……

    四十岁之前。

    就突破到三花聚顶，这修炼天赋堪称妖孽。

    陈野惊呆了，而曾祖父的实力评价是未知，显然要高出自己两个大等级，必定就是双S级的实力。

    按照他的估计。

    就算母夜叉杨妙可，恐怕也不是曾祖父的对手。

    原因很简单。

    当年他看小说的时候，就知道曾祖父觉醒了武魂，一旦开启‘武神’状态，就连名字都变了。

    陈万劫！

    武神状态的曾祖父很可怕，陈野心知肚明。

    很快。

    经过一番交流。

    陈野依然用江北陈家的那番说辞，而陈龙庭得知他回到祖宅认祖归宗之后，当即询问道：

    “武芽儿在家，是不是偷鸡摸狗？”

    “……”

    陈野很想说不是，但还是很诚实的说道：

    “额，掏鸟蛋、偷鸡、还被狗追。”

    “这个臭小子！回家了，看我不打他屁股。”

    陈龙庭笑着摇摇头，葛二蛋却笑道：

    “东家，咱们小时候也没少偷鸡摸狗啊。”

    “你倒是记得清。”

    陈龙庭笑了笑，随后看向陈野询问道：

    “我夫人盘氏还好吗？”

    陈野知道曾祖母姓盘，名金燕，他在祖宅的时候见过，只是没好意思打招呼，于是点头笑道：

    “您夫人还好，武芽儿成天等着爹爹回去。”

    ……

    经过一番家常话。

    彼此拉近了关系后，陈龙庭也忍不住夸赞道：

    “二十岁就达到练气境，日后的成就不可限量。”

    “是啊，想当年，东家十九岁成就练气境，仿佛还在昨天。”

    葛正感慨道，陈野却老脸一红。

    他是托了系统的福，如果不是成为入侵者，他现在估计连气血冲顶的境界都还没达到。

    更别说练气境了！

    而此刻，陈龙庭笑着开口问道：

    “说吧，你大老远的跑过来见过我，有什么事情？”

    陈野想开口询问一些陈家的隐秘，但话到嘴边却说不出口了，只能哭笑不得的说道：

    “前辈，今后我若遇到麻烦…”

    话还未说完。

    陈龙庭却笑着说道：“都是自家人，不用客套！你有任何处理不了的麻烦，就来找我。”

    陈野目光一亮。

    他等的就是这句话，而此刻刘丛云却开口说道：

    “龙庭，我要跟你说个事。”

    “怎么了？”

    陈龙庭看向刘半仙，后者开口笑道：

    “最近外滩的斧头帮，行事作风越来越过分，我还听说他们准备对虹桥杨浦区的‘猪笼城寨’动手，此事你得管一管。”

    猪笼城寨？

    陈野愣了愣，那不就是包租婆的筒子楼吗？陈龙庭听闻此言，却笑着摇头说道：

    “斧头帮只是跳梁小丑罢了，我记得猪笼城寨里有几个练家子，他们去找麻烦，只不过是自取其辱。”

    “龙庭前辈，在下来武馆的时候，看到斧头帮当街镇压学生，嚣张至极，依晚辈看，最好还是派人过去盯着，以免百姓们被殃及池鱼。”

    陈野开口说道，目前天残地缺已经死在了自己受伤，他担心的自然是火云邪神。

    “不错，防范于未然，应该派人去看看。”

    陈龙庭思考道，陈野立刻主动请缨道：

    “前辈！不如让晚辈去盯着？”

    很显然。

    陈野想要去找包租婆和星爷，而曾祖父倒也没有拒绝，笑着点头答应道：

    “想去就去吧，一切小心行事。”

    练气境的实力。

    足够对付大多数的高手，哪怕遇到超级强者，陈野逃跑的余地还是有的，更何况振兴武馆还在。

    民国武神在武馆坐镇。

    即便是火云邪神来了，那也得爬出去。

    “谢过前辈！”

    陈野大喜过望，曾祖父就是自己对抗火云邪神的底气，于是不再逗留，立即告辞前往猪笼城寨。

    他已经迫不及待想要见到星爷了！

    至于曾祖父这边。

    往后有的是机会单独聊，陈野不急着一时半会儿。

    ……

