    要说战宠世界野外最安全的地方，绝对要数被评定为F级秘境的“歌者峡谷”了。

    歌者峡谷的秘境法则顾名思义，自然和唱歌有关，简而言之，进入此地的生物跨过秘境结界时必须要唱歌，否则就会被拒绝在秘境之外。

    这也就导致了歌者峡谷内的生物，大多都是一些懂得音律的守序善良侧战兽，而且级别都不会超过一阶。

    八十年前经过有关学者的勘察之后，歌者峡谷最终被评定为了F级秘境，AAA级旅游景点，AAA级野炊营地，普通人一生不得不去的十大景点之一。

    学生里的大部分人在很小的时候，就曾被家长们带领着，经过那水管一样的透明国道，来到过那个地方。

    但和其他学生一起，在老师的带领下进入这里，还是有生以来的第一次。

    “伊老师，我们要这么一路开车去歌者峡谷吗？”

    有学生好奇地问到，此时此刻，两个班级的学生乌泱乌泱地挤在一起，周围显得格外吵闹。

    “一看你小子就是没开过车的样子，一千公里至少也要十多个小时，怎么可能就这样开着过去，前面不远处就有其他召唤师布置的传送阵，到时候咱们将会变成一道光，直接传送过去！”

    接过话题的冶枫哈哈一笑，然后又转头和伊渡一起看向了眼前这群吵吵闹闹的学生们：

    “哈哈，看看我发现了什么？”

    “一张会动的小桌布？”

    “是稀有的幽灵系战宠啦！”

    “拜托，这些白色桌布看起来很弱诶，如果是我，早就解除契约了。”

    “那你又契约了个啥玩意啊？”

    “当当当，看看这只可爱的小二哈，是不是有成长为地狱三头犬的潜质？”

    “我觉得这小东西一辈子都不可能像言舞夜的死狱恶犬那样帅气，甚至会把你的卧室搞得一团糟。”

    “二哈做错了什么，让你们这样歧视，它只是有点傻而已。”

    “咳咳，纠正一下，是傻得可以！”

    …………

    等到钱宁生从车顶下来，把大大咧咧的冶枫换到上面望风，伊渡才像是突然想起了什么地看了一眼钱宁生：

    “剩下那部分迟到的学生如果单独传送的话，大概需要支付很多钱吧？钱老师你们学校真的那么富有吗？”

    一想到负责守护那群落单小鬼头的，是万临高中的刁学文之后，伊渡不由得随口询问了一句。

    “嗯？谁说要让他们走传送阵的？”

    钱宁生瞪着无辜的眯眯眼，下意识地反问了一句，差点没把伊渡给问懵了。

    凝视着对方愉悦的表情，伊渡不由得叹了口气：

    “不至于这样折磨他们吧？”

    “那群臭小子里面有公孙狂，海镜尘，路承允……”

    听完钱宁生报菜名一样的问题儿童名单之后，伊渡突然就面无表情地点了点头：

    “那没事了！”

    路承允：我通关了，我真的通关了！太过分了，我要在你们两人的大腿上写一个大写的惨字！

    “诶，到了？”

    通过重甲战车上显示的景象，钱宁生下意识地说了一句，当重甲战车长驱直入地驶入那座巨大的传送阵之后，伴随着一阵刺目的亮光，所有人都再次产生了一种时空位移的错位感。

    在那之后，一座山清水秀的巨大峡谷就出现在了众人眼前。

    不知道什么时候开始，等钱宁生回过神来之后，伊渡的脖子上已经多了一架巨大的手风琴。

    只见某人此刻已经完全进入了状态，一边拉一边弹着，宛如举办祭典一般，优美的风琴声顿时响彻整个车厢：

    “——（传统而悠扬的前奏）——”

    与此同时，所有天耀高中学生听着那熟悉的音乐，纷纷不约而同地唱起了天耀高中的校歌：

    “我们是试翼的鹰隼，即将翱翔于蓝天之上，我们是破土而出的幼苗，在母校的滋润下茁壮成长……”

    不是吧，又让你们先拔头筹了？

    钱宁生听着对方的校歌，无奈地摇了摇头，下次他们万临高中一定要抢在最前面！

    听着车厢里传来的熟悉音乐，驾驶室的秦商同样面带笑容地跟着唱了起来：

    “……母校赠予我火焰，我回敬母校以光！（秦商）”

    “……母校赠与我火焰，我回敬母校以光！Xn（众学生）”

    也就是在这个时候，秦商驾驶的重甲战车和笼罩着歌者峡谷的巨大结界相遇了。

    只见在某人的注视下，美好的歌声和巨大结界轻轻一触，那看起来异常牢固的巨大结界就这么如同水帘般分开了一条可以进入的通道。

    驾驶着重甲战车，秦商再次如入无人之境一般地长驱直入。

    直到重甲战车彻底进入之后，水帘状的巨大结界才再次严丝合缝地合上，从外面根本看不出一丝涟漪的迹象。

    众人虽然进入了歌者峡谷，车厢里欢乐的歌声却仍然没有停下，待天耀高中一众师生唱完了他们的校歌，油然而生出竞争意识的万临高中师生也全部一起开始唱了起来：

    “所有的，召唤师，都是国家未来的栋梁！”

    “歌唱吧，同学们，你们是母校的骄阳！”

    “……”

    与此同时，在巨大的歌者结界笼罩下，整个峡谷都响起了万临高中师生们演唱的校歌。

    “奔跑吧，同学们，目标是世界最顶尖的召唤师！”

    “前进吧，同学们，我们就是自己的太阳！”

    …………

    歌者峡谷，就像大家想象中的那样，是一个非常闹腾的地方，无数悦耳的歌声在这里回荡，有人类的，有战宠，有亚人的，也有野生战兽的……

    如果你想的话，可以听到这里所有人的欢声笑语。

    如果你不想听的话，温柔的歌者大结界也会帮你拒绝掉一切的声响。

    就好像人人都可以举办一场盛大无比的演唱会，并且丝毫不用担心会打扰到其他人一样，这里是歌者峡谷，每个召唤师一辈子不得不来的地方。

    从重甲战车上下来以后，两个班级的学生们一边唱着各自喜欢的歌曲，一边精力满满地开始准备起野炊和篝火晚会需要的东西，完全看不出已经饿了一整天的样子。

