
刚上任的中郎将赵毛子倒也不傻，自然乐的稀里糊涂的成为了枫家军中的一名五品中郎将。不过赵毛子还算是有些本领的，虽然打仗的本事很平常，但在军中的个人威望还是令诸葛湿倭以及陈万三袁彪等人吃了一惊。

刚投降到枫家军效力，中郎将赵毛子就献出了自己的投名状，更是自己的全部家底。除去刚刚一战中死去的那些人之外，赵毛子讲后续抵达的近两百人全部整编到一起，就连编制都也改为了枫家军的。

除此之外，脑袋瓜极为灵光的赵毛子还主动向陈万三请缨，不仅带着麾下的士卒将劫掠的财物送还了回去，而且还主动留下一百名士卒留在遭了灾的两个村子内帮助村名重建家园。好在的是，赵毛子还算有点职业道德，只抢劫不伤人。财物还回去之后，村民们没有过多计较，实际上也是不敢过多计较。眼睁睁的看着一群抢劫了自己财物的山贼又将东西还了回来，谁还会计较？谁还敢计较？

陈万三和袁彪和各自率领手下的兄弟们分别在两个村子进行了安抚，也的确发现除了几处民宅被烧毁之外，并没有其余的损失。而烧毁的民宅，则由赵毛子手下的人共同集资作为补偿，并且出动劳力帮助村名在最短的时间内有了新住处。虽然现在已经是冬末春初，但是夜晚的温度还是非常低，所以村民们对此也没有任何异议，而且还对陈万三和袁彪为首的枫杀等人表示了深厚的感谢。

甚至是在离开之前，很多村民还拉着众人塞些自己家中的鸡蛋鸭蛋等物品，有些生活稍微富裕的村民，则是连整只鸡都要塞过去表示自己的感谢。最后，双方因为一些食物而争执了半天，无奈盛情难却之下，陈万三和袁彪等人也只好收下，最终也都便宜了诸葛湿倭的肥油肚子。

因为去村子里进行安抚，所以当天的路车再次耽搁，再两个村子中各自留下五十人之后，众人在两个村子之间汇合之后，寻了一块合适的地方就地安营休息了。也多亏了村民们送的东西，不然单靠“朱氏”商队中的粮食，还真不够突然多出来的近百张嘴巴。

一夜过去，赵毛子似乎就像是变了个人，大早上天色才蒙蒙亮，就在自己临时挑选出来的亲兵下整理好了装束，据他的亲兵说，这是赵朗将从军事将军诸葛先生那里听说的，既然已经成了五品中郎将，那就要有中郎将的架势，不能丢了自己的脸，更不能丢了大唐精锐枫家军的脸面。

其实根本没有营帐，不过赵毛子也暂时没那么多讲究，在一切准备妥当后，便率领着亲兵，开始用刀鞘抽打起了依旧呼声震天的手下，口中也是恶狠狠的咒骂着众人，这让一旁收拾行装的陈万三袁彪等人看的是连连摇头，心中更是暗暗同情赵毛子的那些手下。

不过赵毛子的威望还是起了一定的作用，不出一刻钟的时间，近百人就整理完毕，在车队一侧的空地列成了整齐的队形，在经过一番报数核查之后，赵毛子立刻将多年当土匪的经验发挥了出来。

分出两支五人的小队，随身携带干粮作为斥候队去前方探路。分出一部分的人帮忙整理车队的货物，然后又让几个可以作为后勤伙头兵的家伙，开始生火造饭，一系列的安排下来还算是有模有样。

虽然在陈万三等人眼中这只是小儿科，可却让自诩为赵毛子顶头上司的诸葛湿倭极为满意，站在马车旁，还不时的微笑点头，看样子对赵毛子的表现很是欣慰。

早饭一过，车队就缓缓的朝着既定的泸州方向继续出发了，一路上的赵毛子虽然非常疑惑，但也没有傻到去向诸葛湿倭询问，更没有胆子去找与陈万三在一起的恶煞袁彪。

在不到一天的了解后，赵毛子已经给几人下了定义，诸葛湿倭属于顽童一类，而且看样子还是整个车队的最高发言人，所以赵毛子决定无论如何都要抱紧这条大腿。而陈万三，在赵毛子的意识中，绝对不像是表面看起来那么一个老实人，肯定不好惹，甚至比他定义成恶煞的袁彪还要恐怖。

对于袁彪，赵毛子则是表现出了一副极为恭顺甚至有些低三下四的态度，但是在心中却是极为不屑，因为在他看来，袁彪无非就是一个暴脾气，仗着手上有点功夫，手下有一批拿着“烧火棍”的兄弟罢了。

一天的路程走下来，感到最轻松的就是赵辰逸和吕邵德两人了，有了赵毛子派出的斥候队，两人也再不用轮流出去探路了，让忙活了一个多月的两人终于消停了一天。路上的时候，两人还偶尔与赵毛子搭上几句话，特别是吕邵德，因为在汉中府跟着师傅万俟星的缘故，导致了吕邵德的眼光和见识较之枫杀众人要弱上许多，所以也更愿意与赵毛子多多交谈，从中听一些自己认为有用的事情，顺便也长长见识。

“朱氏”商队今天并没有在中午休息，午饭也是早晨剩下的干粮对付了一口，过了午后，赵毛子的手下早就已经疲惫不堪了。平日里作威作福甚至连日常训练都没有经受过的他们哪里受的了这样的行军方式，但是一看到身旁那些看起来似乎比早上还要有生机的“镖师”们，他们也只好继续忍受着。就连做惯了土匪的赵毛子都差点忍受不长时间的颠簸而去向诸葛湿倭申请休息，但是一看到与自己一路同行的吕邵德依旧是神采奕奕，已经拥有了五品中郎将威望的赵毛子也只好打消休息的念头。

好在的是，这种情况并没有持续多久。未时末，在商队前方开路的赵毛子突然也感到浑身一阵轻松，因为绵水县的城郭已经遥遥在望，甚至眼神好点的，已经能看到城门顶上“绵水县”三个大字了。

“到了，到了。。”赵毛子长出几口气，像是泄了气的皮球一样，如果不是心中一直考虑着有关五品中郎将的威严，恐怕赵毛子就要直接趴在马背上了。

“是啊，终于到了！”吕邵德看了一眼旁边快要累的摔下马背的赵毛子，淡淡一笑，直起身子，缓缓的望向了前方的绵水县县城。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001039"  chaptername="第一百八十一章  抵达绵水县">加入书签</a>
</div>
