    第1128章这个天赋……不正经？

    这么近的距离，即便楚千璃戴着兜帽，祁连也把她脸上这一系列的变化看在了眼中。

    “这……”

    祁连下意识地觉得有些奇怪。

    红眸，还有那股顶级魔族血脉的压制，还可以说她是魔族魔女。

    那这个红莲印记又是怎么回事？

    然而，祁连刚开口，一股奇异的幽香就突然朝着他冲了来，瞬间扑了他一个满头满脸。

    “！”祁连心下一惊，立时就后退了无数步。

    “老大！”辉月火灵草看到这情形却是悲愤大叫。

    “唔，噗——”楚千璃也是迅速地捂住了心口处，可是，鲜血还是迅速地自她的指缝中涌出。

    嘴一张，更是吐出了更多的鲜血。

    可以说，刚刚要不是她反应快，在最后关头努力地偏了一下身体，那一刀就直接插在她的心口上了。

    可纵然她反应已经够快，也没有祁连的速度快。

    所以，这一刀刺入的位置依旧危险。

    如今没了风刃来堵住伤口，鲜血自然是喷涌得肆无忌惮。

    楚千璃这会儿都觉得眼前有些阵阵发黑了。

    就算手里捏住了一枚治愈丹，送到嘴里的动作却是无比艰难……

    “混蛋，你真要杀了老大么！”

    辉月火灵草何时看过楚千璃这么凄惨的样子，当即就爆发了。

    主枝上竟一下子长出了无数柔软的枝条，泛着幽幽红光，瞬间朝着祁连抽了过去。

    九尾此时也彻底怒了。

    这个人类，这个人类简直太无情，太不是东西了。

    对着个处处冲他手下留情的小姑娘，他竟然出手就是杀招。

    “嗷——”长啸一声，他漆黑的眼中陡然浮出诡异莫测的紫色光芒。

    九尾狐天赋——魅惑。

    发动了魅惑技能，九尾甩着身后两条蓬松的尾巴，咻地一下往前直窜，想要同祁连来一个眼对眼的对视。

    而这时，祁连却没有过多阻拦的动作。

    青色的风虽然依旧在他周身萦绕，但这就好似本能一样，只是忘了收回而已。

    他正直直地看着几步开外的楚千璃，见她咬着牙，忍耐着痛苦，努力把治愈丹送入嘴中。

    见她捂着伤口，那白皙的小手被汹涌而出的鲜血彻底染红。

    甚至，他的指尖上其实也沾染了鲜血。

    指尖不由动了动。

    温热的血此时早已冰凉，甚至有点儿干涸了。

    可他的心，却止不住地一抽一抽了起来。

    “奇怪……”祁连的神情还有些空茫，但却已经没刚刚那么冷酷了。

    他好像突然就获得了一点点思考的能力，但他都中了傀儡术一百多年了，一旦发作起来，影响自不是那么好消除的。

    此时突然感到心痛，他想了想，最终得出了一个结论——果然中毒了。

    刚刚那冲着他扑来的“毒”，当真是好厉害。

    他只是吸入了一点，此时竟然就有种心痛到快要无法呼吸的感觉。

    唰唰唰！

    无数道枝条就在这时破开了风的屏障，狠狠地抽到了他的身上。

    道道用力，红衣立时残破，血痕几乎深可见骨。

    嘭！

    丝毫都没有防备的祁连，甚至直接被这枝条抽得飞了出去。

    “……小辉月。”楚千璃虚弱开口。

    而后，她再也站立不住，身形一歪就朝着沼泽倒下。

    “老大！”辉月火灵草一看楚千璃朝着沼泽倒下，沼泽这么脏，岂不是会污染还没彻底愈合的伤口。

    这下，它哪里还顾得上祁连。

    根本也没多想，为何刚刚楚千璃受了那么重的伤，嘴里不断吐血，伤口处也不断地往外冒血，她却还能坚持着站在地刺上没倒。

    这会儿都已经服了治愈丹，血也不怎么流了，怎么说倒就倒了呢。

    总之，它赶忙冲了过去，用枝条缠绕住了楚千璃的腰，帮她稳住身形。

    呼……楚千璃暗暗松了一口气，目光不着痕迹地从师父身上收回来。

    “多谢小辉月。”

    “老大你怎么样了？我们赶紧离开这里吧，去找紫霄大人。”辉月火灵草焦急道。

    反正，在它心中，尊上不在的时候，就是紫霄大人最厉害。

    找紫霄大人过来，绝对能够收拾这个欺负老大的大坏蛋！

    “……”楚千璃。

    开玩笑么。

    那师父还要不要活了。

    轰！

    一道爆炸声就在这时突然响起。

    “见鬼！”随即，九尾的炸毛声爆开。

    楚千璃心头一惊，连忙就看了过去。

    只见自家师父本来都已经产生动摇的神情，不知怎么被刺激的，竟然又变成了冷漠一片。

    而九尾狐……嗯，两根尾巴……另一根也不知道什么时候冒出来的，长得同样蓬松好看。

    不过，一共两根，不应该叫二尾狐吗？怎么偏偏叫九尾狐？

    难道神兽也是有偶像包袱的，觉得二尾狐不好听，所以才叫九尾狐？

    盯着那两条蓬松的甩来甩去的大尾巴，楚千璃脑中不合时宜地冒出了这个念头。

    不过，念头也就一闪而过，她就意识到，现在不是该想这个问题的时候。

    现在的问题是……

    “九尾，你做了什么？”楚千璃突然好头疼。

    此时的师父就像是又被刺激成了狂化状态。

    九尾狐却比楚千璃更抓狂，“本狐能做什么，不就是想让他听话一点，用了魅惑术么！”

    “……哈？”楚千璃眨眼。

    魅惑术？

    这个天赋听起来怎么这么……不正经？

    亏得九尾狐没有读心术，且此时被祁连追杀，忙得狐飞狐跳的，也就没功夫来观察楚千璃的神情，否则定然更加地炸毛。

    “魅惑术都不知道？看来朱雀那傢伙什么都没和你说啊！”九尾狐边躲避攻击边道。

    “我们三只镇塔神兽，朱雀那傢伙所觉醒的天赋是威势，可以用这股气势去震慑他人或他兽，让他人或他兽臣服。”

    “本狐觉醒的则是魅惑，当然，这可比朱雀那傢伙的天赋厉害多了。”

    “不仅可以迷惑敌人，控制敌人，甚至，若是加上了太荒驭兽塔的辅助能力，还能将太荒驭兽塔中的凶兽的天赋技能暂时借来使用。”

    “怎么样？是不是特别厉害？”

    “小姑娘，有没有心动，想不想同本狐契约啊？”

