    几十秒之前。

    袁至驱动着‘阙钰楼’直接冲到位于森镜谷第29832号区域，镜湖中的那处漩涡上空。

    在他后方十几万公里处，就是紫月圣地的宇宙最强者之一，觉化真神。

    下方几万公里处，就是那处直径达百万公里，疑似能量泄露的巨大银白色鼓包。

    几个月不见，这里的鼓包变得又略略大了一些，上面的裂纹也显著增多变密。

    可喜可贺。

    对面远处，由两位不明身份的宇宙之主催动的领域类至宝，分别化作火红烈焰、银白沙粒正在向着这边压迫而来。

    袁至手中的‘隼月湖’散发出迷蒙光线形成的领域正在和它们对抗，领域交战的边界已经被压缩到几千万公里外。

    要知道，‘隼月湖’这种巅峰领域至宝，一旦催动，最大可以控制近百光年范围的空间，现在却只能控制几千万公里范围，小的可怜。

    出现这种情况，是因为对方的领域至宝也是巅峰领域至宝。

    两个领域至宝相互对抗，会在两者的中间地带形成一个交界面。

    这说明控制着另外两个领域至宝的宇宙之主还在近亿公里之外。

    袁至全力催动感知加速，周围的一切仿佛变的慢了起来。

    漩涡中心，到了。

    他闪身离开‘阙钰楼’，将手中那颗叠加了足足十万颗‘手持超新星’紫色光球向着下方推出。

    引爆。

    十万颗‘手持超新星’的力量同时爆发，射出的光芒已经凝聚到宛如实质一般，形成一层层波动开始向周围扩散。

    无尽光芒中，袁至启动‘时间过客’，带着‘阙钰楼’进入凝固的时空，向着远方狂飙而去。

    ……

    光芒一闪。

    紧紧追在‘阙钰楼’后的闳裕之主察觉到压力一轻，巅峰领域至宝催动的绿色波涛刹那间冲过前方迷蒙光线的阻挡，笼罩到几千万公里外，与紫月圣地的另外两位五阶宇宙之主所催动领域至宝的领域撞在一起。

    而‘收割者’哈宾以及‘阙钰楼’，却全都消失不见。

    “这是怎么回事？”

    闳裕之主疑惑。

    不知道为什么，闳裕之主感觉这一刹那变的异常缓慢。

    三十多万公里外，有一个紫色光球，正在爆发，无尽光芒如同无数利剑般似缓实快的向着四面八方刺出。

    ……

    “这是个陷阱。”

    一直阻挡着绿色波涛的迷蒙光线消失不见，闳裕之主的领域猛然扩散，觉化真神立即发现‘收割者’哈宾消失，前方只剩下一颗正在爆发的紫色光球。

    觉化真神瞬间明白发生了什么事。

    ‘收割者’哈宾逃了，并且留下了后手打算对付自己。

    虽然不知道‘收割者’哈宾是怎么做到的，但觉化真神知道自己完全落入了‘收割者’哈宾的算计。

    他有些郁闷，但却丝毫不慌。

    “宇宙之主层次的秘法轰击，想要诱发镜湖的闪光爆发？幼稚！”觉化真神催动身上至强至宝战甲的防御，“不知道诀窍，区区六阶层次的攻击，对镜湖根本没有任何作用！”

    觉化真神念头电闪而过的刹那，紫色光球已然彻底爆发，宛如实质般的白色光波扩散，将周围一切吞没。

    白色光波冲向后方追来的闳裕之主那座顶级飞行宫殿至宝。

    白色光波冲向已经完全催发至强至宝战甲防御力的觉化真神。

    白色光波冲向下方镜湖中那千万公里直径的巨大漩涡，以及那个充满裂纹的巨大银白色鼓包。

    轰隆隆~~~

    十万颗‘手持超新星’爆发的巨大威力令闳裕之主的顶级飞行宫殿至宝剧烈震荡，甚至控制不住飞行姿态，向着侧前方翻滚而去。

    觉化真神的至强至宝战甲也受到这巨大的冲击，至强至宝战甲将涌来的攻击削弱到原来的百万分之一后，仍有一部分穿入觉化真神的神体，对他造成了些许伤害。

    也就损失了约莫不到千分之一神力的程度。

    觉化真神心中暗惊。

    作为宇宙最强者，觉化真神的神体质量是宇宙之主的百倍以上。

    虽然和宇宙之主作战时，觉化真神的神力爆发被压制了许多，但神体强度和防御能力却没有丝毫削弱。

    有着至强至宝的防护，在这种范围攻击中，还能受到千分之一的神体伤害。

    那如果自己没有至强至宝的防护，被‘收割者’哈宾集中攻击的话，怕不是当场就被湮灭了。

    然而，宇宙海中，没有如果。

    “手段不错！可惜见识太少！”觉化真神感应观察周围，想要寻到‘收割者’哈宾的踪迹，“镜湖的真正威力，用这种方式是不可能诱发的。”

    十分之一秒过去。

    闳裕之主的顶级飞行宫殿至宝已经翻滚到数百万公里之外。

    觉化真神却悬立漩涡上空，巍然不动。

    他探出意念和神力，全力感应和探查着周围的一切。

    忽然。

    嗡~~~

    镜湖下方，奇异的震动中，那个银白色的巨大鼓包猛地凸起，表面那些奇异纹理忽然变粗。

    那些奇异纹理实际上是无数裂缝，纹理变粗，也就是裂缝变宽，宽到来不及进行自动修复的地步。

    咔咔咔！！！

    银白色巨大鼓包的表面裂纹全面崩裂，一道道光芒如利剑般从下方裂纹中向上刺出。

    觉化真神察觉到异状，向下看去，立刻看到那些宛如利剑般刺向上空的光芒。

    他顿时睁大眼睛，迸发速度准备离去。

    “这是个陷阱！！！”

    轰！

    银白色的巨大鼓包猛地爆开，一道直径达数百万公里的光柱从镜湖底部射出，直接冲向上方的黑暗虚空中。

    无尽的光芒从巨大的光柱中向着周围辐射，形成无尽光波扩散开。

    觉化真神刚刚准备飞走，就遭到这光柱直接命中，身形被光柱完全吞没。

    无尽的能量喷流冲击袭来，能量喷流中数千万个银亮的鼓包碎片一闪而过，其中之一正好命中觉化真神的神体。

    觉化真神吭也不吭一声的被直接撞成两截，身不由己的被巨大光柱挟裹着冲上天空，消失在上方那片黑暗虚空中。

    光柱迅速扩大，变成了千万公里直径，才渐渐稳定下来，向四周散发着宛若实质的白色光芒。

    闳裕之主的顶级飞行至宝宫殿运气比较好，没被光柱当场轰到，而是被光柱的余波扫过，继续翻滚着向远方飞去。

    十几亿公里外，正在高速飞行离去的嵘烬之主感应到后方的情况，震惊万分。

    那位‘收割者’哈宾竟然能引爆镜湖，这种手段可是闻所未闻。

    并且，觉化真神可是一位非常古老的宇宙最强者，就这么没了？

    嵘烬之主迟疑着降低速度，向光柱的方向看去。

    那里，被光柱冲击后，面对涌来的光波，紫月圣地的宇宙之主们所催发的领域都纷纷消失。

    紫月圣地的那些宇宙之主们距离光柱只有七八千万公里，似乎被这种情况震撼，他们仿佛失去了思考能力，个个陷入呆滞，没有任何举动。

    在嵘烬之主的几亿公里外，雷钺之主和其他宇宙之主停下脚步，看向光柱。

    “难道我们猜错了，镜湖的漩涡不是什么至宝的出世地点，而是……”

    唰！

    远处光柱散发出的光波掠过雷钺之主他们的位置，向着嵘烬之主靠近。

    嵘烬之主仔细观察着远方紫月圣地宇宙之主们的行为。

    他感觉那里的情况有些怪异。

    那些宇宙之主们，就算是一时震撼，也不应该呆滞这么久。

    遇到这种情况，至少应该暂时远离巨大光柱，而后设法探查清楚之后，再做打算。

    就像嵘烬之主这样，直接跑到十几亿公里外才对。

    巨大光柱中，无尽光波如同涟漪一般向外一阵阵冲击而过。

    光波冲击到那些紫月圣地的宇宙之主们身上，其中一位宇宙之主的身体受到这冲击，开始随着光波缓缓翻滚……

    “不对！”嵘烬之主心中寒意爆发，“他们死了！”

    那些宇宙之主们的怪异行为，分明是被灵魂灭杀之后的症状！

    近处的雷钺之主和几位宇宙之主队友，更远处的由浞之主、羿虹之主等，被光波掠过后，也都陷入了同样的状态，神体歪歪扭扭的翻滚着沿着惯性飞行。

    显然，他们也都已经死亡。

    而那道光波，在嵘烬之主观察的这几秒内，已经来到距离嵘烬之主不到到一亿公里的地方。

    嗖！

    嵘烬之主立刻转身加速，向着远方逃遁。

    ……

    无尽混沌气流中，神眼族第七真主的小宇宙。

    由浞之主的神力化身正在向第七真主汇报森镜谷中‘收割者’哈宾现身的消息。

    由浞之主面前空中，森镜谷中发生的事情被他以神力模拟出战斗景象。

    “紫月圣地的宇宙之主们开始展开领域至宝……”

    “……‘收割者’哈宾飞到镜湖上方……”

    “……‘收割者’哈宾射出一颗紫色光球，好像要轰击镜湖……”

    “……镜湖爆发了！‘收割者’哈宾消失，原地只剩下一道光柱，觉化真神也消失了！……”

    倾峰界内域。

    至强至宝飞行宫殿‘冰崖堡’正在高速飞过一片危险之地。

    冰崖堡中，第二真主、第三真主、第七真主正在大厅内听着第七真主转述由浞之主汇报的消息。

    刚听说‘收割者’哈宾踪迹出现的时候，他们还比较高兴。

    毕竟想要寻到一名宇宙之主的踪迹其实并不容易。

    然而等他们到听到觉化真神消失，脸上顿时浮出震撼之色。

    一名六阶宇宙之主，竟然能拖着一位宇宙最强者一起死！

    “应该是那‘收割者’哈宾曾经发现了什么秘密，却遭到觉化真神的追杀，被逼无奈下施展了最后手段，双双陨落。”第二真主道。

    “确实如此，可惜了‘收割者’哈宾和觉化真神身上的那些至强至宝，也一起消失不见了。”第三真主思索，“镜湖上方的黑暗虚空，宇宙最强者都不敢进去……”

    神眼族的三位宇宙最强者，都是赶来倾峰界想要夺取‘收割者’哈宾身上那件可能存在的至强至宝。

    不过现在‘收割者’哈宾和觉化真神同归于尽，恐怕是没希望见到那件至强至宝了。

    “嗯？！”第七真主忽然一愣。

    “发生什么事了？”第二真主开口。

    “由浞他忽然陨落了！”第七真主沉声道，“他正向我汇报着现场情况，忽然神力化身就湮灭消失，在此之前没有丝毫异状。”

    “忽然湮灭？”第三真主说道，“那定然是遭遇了极强的危机，令由浞这种五阶宇宙宇宙之主都没法反抗！”

    “我们去看看！一探究竟！”

    第七真主发话。

    ……

    和由浞之主同样遭遇的，还有其他几名宇宙之主。

    他们也都是正在向着自己族中的宇宙最强者汇报消息的时候瞬间湮灭。

    其中有两位宇宙最强者正好在倾峰界内域核心之地活动，发现这种情况后，立刻赶往森镜谷方向。

    ……

    嗖！

    嵘烬之主终于赶到森镜谷的一个出口通道，进入其中，向着通道前方远遁而去。

    在他后方，从那根光柱上散发出的无尽光波一层层堆叠横扫着，向整个森镜谷扩散开来，散播着光明和死亡。

    嵘烬之主根本不想回头查看那些光波有没有变弱。

    一瞬灭杀大量宇宙之主，就算嵘烬之主有至强至宝兵器生成的附属战甲护身，灵魂防御极强，他也没有丝毫把握能够在这种光波中活下来。

    先跑远点吧。

    百倍光速飞行着的嵘烬之主很快消失在通道的远方。

    ……

    嗡！

    微弱的空间波动震荡中，袁至的身影在森镜谷的一个通道出口处出现。

    他是从远方赶回来的。

    战斗开始的瞬间，袁至就施展‘时间过客’离开。

    当时，袁至根本没考虑回来。

    谁知道自己的这招能不能真正诱爆镜湖底部的那个东西。

    又或者，即便是诱爆成功，其威力能不能对拥有至强至宝战甲的觉化真神造成真正伤害尚未可知。

    所以袁至直接离开了森镜谷，沿着通道跑到了数光年外。

    随即，停留在数光年外的袁至，清晰的感应到那种秘法共振产生的奇异波动。

    那是一种无视空间距离，直接在整个倾峰界中传播的奇异波动。

    袁至顿时明白自己引爆十万颗‘手持超新星’的举动生效。

    对镜湖漩涡的诱爆成功。

    那么觉化真神应该是中招了。

    就是不知道觉化真神有没有受伤。

    如果觉化真神被当场炸死，那就再好不过。

    本来按照计划，无论成功失败，袁至都会借助这一次爆炸假装陨落，借助‘时间过客’隐藏行踪返回原始宇宙。

    但是，好奇心是人类的天性。

    袁至尤甚。

    迟疑一段时间后，他决定悄悄回来看一眼。

    如果觉化真神没受到什么重创，袁至转身就走，绝不迟疑。

    否则的话，资料中可是说觉化真神身上有两件至强至宝的。

    万一能捡到一两件至强至宝，岂不美哉？

    ……

    通道出口处。

    袁至停下移动，陷入沉思。

    在他面前，一道半透明的光幕正在生成。

    光幕后面，是一阵阵向外震荡着的无尽光波，正在向外冲击，却被光幕尽皆挡住。

    半透明的光幕缓缓凝聚，很快完全变成纯白，将光幕后森镜谷中的一切都遮掩隐藏。

    光幕，是倾峰界中一些极强宝物所在之处才会出现的特殊情景，一般用来遮蔽那些宝物自然散发的强大力量。

    袁至想了想，分出一丝神力，从通道口向森镜谷方向探去。

    唰！

    袁至的神力畅通无阻的通过光幕，进入森镜谷。

    前方不远处，不知道什么时候出现了第二层光幕。

    袁至心中立刻兴奋起来。

    光幕是用来压制和屏蔽那些极强宝物的威力和气息用的，光幕越多，代表着里面隐藏的宝物威力越强。

    根据森镜谷的情况推测，这样的光幕说不定能有九层，里面至少有一件至强至宝！

    袁至控制着神力，继续向第二层光幕飞去，很快穿过了第二层光幕。

    果不其然，第二层光幕后的不远处，是第三层光幕。

    袁至满怀期待的继续穿透。

    第四层、第五层、第六层……第九层！

    嗤！

    袁至的神力刚刚穿过第九层光幕，就立刻遭遇光幕后方的那无尽光波。

    百万分之一秒内，光波中蕴含着的强大力量就直接将神力中的生命印记刮去，令其变成无主神力，随即这些无主神力就被光波中的力量磨灭消散。

    在接触的瞬间，袁至立刻感应到这个现象。

    “这种光波的物质攻击并不强，甚至不能快速磨灭我的神力。但它居然蕴含着一种能够直接抹去生命印记的力量？”

    宇宙海中，攻击之法多种多样。

    有物质攻击，从神力湮灭方面消灭对手。

    有灵魂攻击，从灵魂印记上直接摧毁对手的意志。

    但直接攻击生命印记的力量，袁至还是第一次见到。

    袁至想了想，手中凝聚出一只紫色的‘手持超新星’光球出来。

    森镜谷中的异状是袁至以‘手持超新星’诱发的，说不定这些光波和‘手持超新星’会有些关系。

    他催动力量，控制着这颗‘手持超新星’光球向通道口方向飘去。

    唰唰唰~~~

    紫色的‘手持超新星’光球穿过一层层光幕，很快来到第九层光幕前。

    而后，在袁至的控制下，这颗紫色光球缓缓穿过第九层光幕。

    嗡~~~

    光球刚刚穿过第九层光幕，就被无尽光波环绕。

    光波中的一丝丝力量迅速渗入‘手持超新星’光球表层，而后仿佛遇到了什么阻挡一样，向着各个方向反射而去。

    有的光波力量被反射偏转到光球外部，有的则反射偏转到光球更深处，又遇到更多秘纹结构，再次反射，最终全都反射离开‘手持超新星’光球。

    最重要的是，那些光波没有对构造成‘手持超新星’光球的那些神力产生任何压迫和磨灭效果！

    这就好办了！

    袁至立刻开始调整‘手持超新星’的光球结构，将其构造成一个空心球体，并对能够令光波产生反射的那些结构进行调整，将它们都调整到向外反射。

    最终，袁至得到了一个能够反射一切光波的巨大空心球。

    袁至控制着这颗空心球在森镜谷中来回飞行片刻。

    如他所料，那些弥漫着的光波遇到空心球体后，统统都被反射开来。

    有这么一个载具，可以进去探索了。

    袁至收回那颗空心球体，开始做准备。

    首先，袁至分出一个拥有自己三分之一力量的神力化身，令其也具备自由行动能力。

    随后，袁至从剩余的一万多颗‘手持超新星’中分出两千颗，交给神力化身。

    两千颗，足以应对任意宇宙之主层次的战斗。

    袁至的神力化身带着两千颗‘手持超新星’，乘坐着经过特殊改造的空心光球进入森镜谷的第九层光幕，开始探查里面的情况。

    ……

    森镜谷中没什么大变化，景观依旧。

    两侧山坡上长满了古怪的参天古树，一直延伸到数千光年之外。

    镜湖中，水面平静无波。

    除了原本第29832号区域处的那个巨大漩涡已经彻底消失，取而代之的是一道直径千万公里的通天光柱。

    无尽的能量流从镜湖下方喷出，形成这道通天光柱，翻腾着冲向上方的黑暗虚空。

    光柱上，一层层光波散射而出，宛如涟漪一般向着周围空间扩散开。

    光柱周围几十亿公里范围内，悬浮着二十多具失去了生命气息的宇宙之主的神体，正在向着各个方向翻滚着高速飞行。

    当时事发突然，这些宇宙之主们根本没想到会遇到这种灭顶之灾。

    “真可怜啊！”

    袁至叹息着，将这些宇宙之主的神体以及上面的至宝都收回自己的飞行宫殿中。

    神眼族、紫月圣地、雷暴星一族……等等，一个个都不缺。

    刚才在这里看热闹的吃瓜群众，全都变成瓜了。

    除了嵘烬之主。

    作为东帝圣地的老牌宇宙之主，嵘烬之主见多识广，活过不知道多少个宇宙轮回时代，其战斗能力很强，逃命能力自然也很强。

    袁至不死心的绕着光柱扩大范围飞行了一圈，最终只找到了两座失去了控制的飞行宫殿至宝。

    其中一座是曜晟之主的那座顶级飞行宫殿至宝‘玄鉴楼’，它正静静向着通天光柱方向飞行，如果不是袁至及时阻挡，恐怕就冲进通天光柱中去了。

    另一座是正翻滚飘荡着的飞行宫殿，从外观上看，正是紫月圣地闳裕之主使用的顶级飞行宫殿至宝。

    袁至将这两件顶级飞行宫殿至宝收来，略略检查，在里面发现了曜晟之主、闳裕之主及其他六名紫月圣地四阶宇宙之主的神体。

    看来，顶级飞行宫殿至宝也挡不住这种光波的冲击渗透，藏身里面的紫月圣地宇宙之主尽皆陨落。

    最终，袁至还是没有找到嵘烬之主的影子。

    “嵘烬之主应该是见势不妙直接逃走了。”袁至想起自己还没进入战场时，嵘烬之主就极速飞走的情形。

    这种老牌宇宙之主存活到现在，果然够机灵。

    东帝圣地存在的无比悠久，对森镜谷的危险情况探查的应该很详细，对里面的异状了解的很深刻。

    袁至感到有些可惜。

    嵘烬之主身上可是有一件至强至宝兵器‘余火’的。

    而后，袁至绕着通天光柱周围又仔细搜寻了许多遍，也没有找到觉化真神的踪影。

    “觉化真神应该是中招了。”

    袁至看着面前的通天光柱，推测着当时的情景。

    觉化真神当时的位置和袁至距离不远，如果他及时避开了这道光柱的喷射存活，那周围没道理会留下这么多宇宙之主的神体和至宝。

    所以，觉化真神应该是被这通天光柱直接命中，极有可能死在光柱里面了。

    那么，觉化真神身上的所有宝物，自然也随他埋葬在光柱中。

    袁至盯着通天光柱，嘴角抽搐不已。

    费了这么大功夫，最后还是什么也落到。

    “……我的至强至宝啊……”

    袁至心中哀叹。

    ……

    良久。

    袁至终于从痛失三件至强至宝的心情中恢复。

    森镜谷有九层光幕在，说明森镜谷中肯定有至少一件至强至宝档次的宝物存在的。

    袁至控制着神力分身回去一趟，将得到的宝物交给光幕外的本尊手中，而后重新进入森镜谷中搜索。

    森镜谷的山谷中干干净净，除了那些奇怪的参天巨树之外什么也没有。

    镜湖中，倒是有可能有着宝物，但袁至的神力刚一进入湖水，就被迅速腐蚀湮灭。

    袁至将目光重新转回通天光柱。

    通天光柱的能量喷流从湖底喷出，直达上方黑暗虚空，消失不见。

    如果觉化真神死在通天光柱里面，他身上的至强至宝应该也在里面。

    不过这通天光柱看起来威能无尽，宇宙最强者都撑不住，袁至作为宇宙之主就更别说想进去探索。

    袁至想了想，小心的催动一颗‘手持超新星’光球，向着通天光柱飞去。

    既然‘手持超新星’和森镜谷地的某些情况同源，或许也能够在通天光柱中稳定存在。

    紫色光球接近通天光柱，在袁至的控制下缓缓接触通天光柱中的能量喷流。

    噗！

    仅仅坚持了短短一瞬，‘手持超新星’光球就被光柱中的无尽力量压迫湮灭。

    “没有被侵蚀湮灭，而是被压迫摧毁！是我的力量强度不够！”

    袁至立刻察觉其中的关键之处。

    远在光幕外的袁至本尊立刻将手中剩余的一万多颗‘手持超新星’光球直接送到光柱旁。

    袁至的神力分身控制着这一万多颗‘手持超新星’光球，将每颗光球的秘法结构都变换为防御模式，而后将其嵌套着叠加在一起，分出一个神力化身进入其中。

    最后，他将这一万多颗凝聚了自己最后神力的光球送入通天光柱。

    噗噗噗……

    在通天光柱中的能量喷流冲击下，最外层的一颗‘手持超新星’瞬间湮灭，而后是第二层、第三层……

    嗖——

    在外层的‘手持超新星’光球不断湮灭中，剩余的‘手持超新星’也在能量喷流的推动下，向着上方直飞而去。

    短短几十秒，一万多颗‘手持超新星’光球就只剩下不到一半，而袁至依然什么也没找到。

    剩余的‘手持超新星’光球越飞越高，袁至感觉它们已经进入到了上方那黑暗虚空中。

    噗噗噗……

    无尽压力持续压迫摧毁着一颗又一颗的‘手持超新星’光球，很快一万多颗‘手持超新星’已经只剩下两百多颗。

    “还没到头？”

    袁至的神力分身盯着通天光柱上方的黑暗虚空。

    根据从坐山客炼宝传承中的知识推测，袁至认为森镜谷应该是个次级能量转换传送节点，那么它上方的黑暗虚空应该就通往某个能量传送管道或者能量汇集点。

    如果是能量传送管道，那可就糟糕了，森镜谷这种规模的能量转换传送节点对应的能量传送管道，长度至少以光年计算。

    如果是后者……

    唰！

    袁至忽然感到压力一轻，只剩下最后十六颗的‘手持超新星’叠加体来到了一片不着边际的虚无空间。

    不知从何而来的强烈意志冲击横扫着一切，也扫过剩余‘手持超新星’中的神力，让袁至的意识小黑洞中都荡起了一丝波纹，又迅速平息。

    森镜谷的光幕外，袁至的本尊敏锐的察觉到自己的意志凭空增强了许多。

    准确来说，是能够控制外放的意志增强了许多。

    和其他强者对比的话，袁至估摸着自己原本能够外放的意志强度大约接近了巨斧创始者的水准，并且还在持续增强中。

    “这处黑暗虚空是一个拥有意志冲击的地方？”

    袁至回忆坐山客的炼宝传承。

    作为神王层次的炼宝传承，自然有对强大宝物的设计规则。

    一般而言，这种拥有强大意志冲击之力的地方，都建造在堡垒至宝的某种重要舱室所在。

    比如宇宙舟上的黑纹石柱空间，就是一个超大的公共储物空间，凭借信物才能进出，强者们可以在里面存储自己的宝物财产。

    袁至催动剩余的十六颗‘手持超新星’分散着向四面八方飞去，尝试探查这片空间的边界。

    ……

    三天后。

    十六颗‘手持超新星’终于将整片虚无空间探查完毕。

    这是一个直径大约一光年左右，高却只有千亿公里的薄片状空间，空间的一侧有一处地方墙壁结构破损，强烈的意志冲击就是从那个方向泄露过来的。

    只是，袁至没有找到除了进来之外的其他出口。

    袁至飞进来的地方，通天光柱带着无尽能量喷涌进入这个空间，随后就凭空消失，不知去向。

    那些能量喷流的力道无比强劲，袁至尝试着让一颗‘手持超新星’稍稍靠近，立刻感觉到强大的压迫之力，令那颗‘手持超新星’的结构都隐隐出现了不稳。

    看来，这个地方是出不去的。

    当然，袁至并非一无所获。

    这三天他扫荡周围，找到了数以千万计的银亮碎片，正是镜湖湖底那个银白色鼓包崩飞的外壳。

    另外，他还寻到了紫月圣地的觉化真神。

    被撞成两节，在强烈的意志冲击中陷入昏迷的觉化真神。

