    第1488章无处安放的小手

    寒森翊是研究团队的领军人物，对待科研的态度非常严谨，跟着他的人都知道他的脾性容不得一丝差错，每天最早到最迟离开，虽然他年纪最小，但偏偏又是对团队做出贡献最大的，其他人对他也是真服气。

    但今天却与众不同，虽然中午休息铃声已响，但按照平时的习惯，几乎没有人会马上离开的，不少人却发现他开始净手脱衣了。

    “森翊，要去吃饭了吗？等我们两分钟，我把这个记录下来就行了。”

    寒森翊将白大褂挂好，淡淡地道：“我今天不去食堂，先走了。”

    咦，不去食堂吗？难道另外有事？

    寒森翊在众人好奇的目光中离开了研究室，快步往宿舍楼走去。

    边走边给糖糖打电话，想关心下小姑娘是不是饿坏了，已经11点半了，赶回去做饭也要半个多小时，真有点担心。

    但电话一直没人接，他连打了3个也是如此。

    皱了皱眉，加快了脚步。

    回到宿舍，他掏钥匙开门，刚推开一半，就闻到从里面传出来的一股……焦味？

    他愣了下，顾不得关门就往厨房走去。

    糖糖正端着一盘黑棕色的……食物（？），眉头皱得紧紧的，一副很不满意的样子。

    看到走过来的寒森翊，她脸色微变，期期艾艾地道：“哥哥……哎呀你怎么突然就进来了呀！”

    寒森翊诧异地看着她，道：“没有很突然，你在……做饭？”

    饿得都亲自动手了？

    但貌似成果不太好……

    糖糖赧然道：“嗯，我想给哥哥做一顿饭来着，可是失败了TAT……我把排骨煎焦了！”

    寒森翊更意外了：“给我……做？”

    糖糖嘟着嘴道：“是啊，今天是哥哥生日，我想给哥哥做顿饭，为此还特地跟阿姨学了两天呢，结果还是失败了！”

    她很气恼，又觉得丢脸，看了看盘子里硬成碳般的物体，一气之下将东西往垃圾桶倒。

    “等下，”寒森翊忙上前道，“说不定还能吃，别浪——”

    抓住糖糖的手腕想把话说完，但看到实物的样子……默了默，松开手：“倒了吧。”

    糖糖：“……”

    森森哥哥你这样更伤人啊！

    糖糖愿意为了他而下厨，寒森翊还是很感动的，笑着揉了揉她的头，道：“没事，这次失败了下次再努力，哥哥教你。”

    糖糖又欣慰又还是懊恼，嘀咕道：“嗯……可我明明在家里做得挺好的呀，怎么现在又不会了呢？”

    寒森翊牵着她的手走到洗手间，拿来她专用的毛巾，蘸过水后细心给她擦脸，道：“在家里有阿姨在旁边看着指导你，不会做也难；在我这里你是自己一个人，肯定比较紧张——说到这个，你技术不熟练，一个人在家还是不要做了，必须有人在旁边陪着，明白吗？”

    糖糖乖巧点头：“知道了。”

    寒森翊眉眼柔和下来，忍不住倾前身子吻住她。

    糖糖红着脸乖乖地任他亲，无处安放的小手紧紧揪着揪着他的衣角。

    好一会儿，他才意犹未尽地退开，舔了舔唇，低哑地道：“我带你去食堂吃吧。”

    糖糖抿着唇点头：“好。”

