    汉唐帝国边防舰队第十二编队下辖的美国巴尔的摩级重型巡洋舰、美国克利夫兰级轻巡洋舰和美国弗莱彻级驱逐舰，都配有同一款对空搜索雷达，对飞机的探测距离可以达到大约137公里。

    也多亏对空搜索雷达提前发现了三个精灵国家的机群，给了边防舰队第十二编队一些准备的时间，不然边防舰队第十二编队的情况可能会更加糟糕。

    可就算这样，在三个精灵国家的第一轮空袭中，边防舰队第十二编队也被炸成了4艘东瀛国金刚级战列巡洋舰、4艘传统级战列巡洋舰、3艘秩序级战列巡洋舰、3艘“捷”字级战列巡洋舰，以及2艘重巡洋舰、2艘大型装甲巡洋舰、4艘轻巡洋舰和3艘驱逐舰。

    另外边防舰队第十二编队还有多艘军舰，包括战列巡洋舰，被三个精灵国家的轰炸机，炸成了重伤。

    当然由于边防舰队第十二编队的所有军舰，都配有比较强的防空火力，也让三个精灵国家的战机损失惨重。

    从三个精灵国家58艘简易航空母舰上起飞的1300余架战机，最后只有700余架返回了三国海军联合舰队。

    600余架战损的战斗机和轰炸机，绝大多数都是被军舰的防空火力击落的，还有几十架战斗机和轰炸机，则是被赶来支援的边防空军击落的。

    不过返回的700余架战机，却没有能全部安全降落到简易航空母舰的甲板上。

    所有简易航空母舰上的飞行员，都是三个精灵国家临时拼凑起来的，很多飞行员对在甲板上降落并不熟练。

    使得各艘简易航空母舰在回收700余架战机之时，有数十架战机直接掉进了海里。

    在自然精灵帝国海军常青树号全主炮战列舰的舰桥内，常青树号的舰长列奇德对海军元帅鲍连卡询问道：“鲍连卡元帅，光明精灵帝国的彼得耶元帅，还有暗黑精灵帝国的普罗特元帅，都发来电报，询问是否对汉唐帝国边防舰队的第十二编队继续发动空袭？”

    海军元帅鲍连卡叹了一口气说道：“还是给三国新组建的海军航空兵留一点儿种子吧！

    隆安港周边的汉唐帝国边防空军已经增援了过来，再次发动空袭已然没有了太大的意义。

    给光明精灵帝国的彼得耶元帅和暗黑精灵帝国的普罗特元帅发电报，我们可以撤退了。”

    常青树号的舰长列奇德犹豫了一下问道：“鲍连卡元帅，既然航空母舰的轰炸机群重创了汉唐帝国边防舰队的第十二编队。

    我们三国海军的主力，何不趁机攻打隆安港，去痛打落水狗！”

    “重创？”海军元帅鲍连卡摇了摇头，“根据最新的情报，汉唐帝国边防舰队的第十二编队，总计拥有162艘战列巡洋舰。

    而我们三国的空袭，却只炸沉了对方十几艘战列巡洋舰，还谈不上重创了对方。”

    常青树号的舰长列奇德有些不甘心的说道：“可是我们三国海军加起来，拥有64艘全主炮战列舰和72艘全钢制战列舰。

    如果再加上剩下的几百架战机，也许可以吃掉汉唐帝国边防舰队的这支主力编队。”

    “列奇德，我们三个精灵国家的海军，家底都不厚实，尽可能不要跟汉唐帝国的边防舰队进行正面对决。

    何况虽然我们三个精灵国家都没有建造战列巡洋舰，但不代表战列巡洋舰的战斗力弱。

    就算汉唐帝国边防舰队的第十二编队，已经被击沉了十几艘战列巡洋舰，可是我心里依然认为，我们三个精灵国家的联合舰队没有吃掉对方的实力。”

    隆安港这场海空大战的结果传出去之后，立即在世界上引起了轩然大波，各国海军立即掀起了一股航母热。

    在金狮帝国第一首都诺尔亚城的皇宫之中，皇帝科斯诺有些兴奋的对首相萨兰托和海军大臣拉夫说道：“没有想到三个精灵国家的一些简易航空母舰，竟然能取得了如此辉煌的战果。

    根据情报部门得到的可靠消息，汉唐帝国边防舰队的第十二编队，总计沉没了27艘军舰，其中沉没的战列巡洋舰就有14艘。

    我们金狮帝国发展航空母舰这条路，看来是走对了！”

    海军大臣拉夫则马上说道：“多亏陛下高瞻远瞩，目前我们皇家海军的12艘航空母舰，正在加班加点的进行建造，预计在明年的三月份，12艘航空母舰就会陆续进入皇家海军的序列。”

    皇帝科斯诺随即大手一挥，“看来只建造12艘航空母舰还是有些保守，朕准备再追加24艘这款满载排水量超过3万吨的航空母舰，你们觉着怎么样？”

    首相萨兰托和海军大臣拉夫互相看了一样，脸上都露出了一丝苦笑。

    首相萨兰托叹气说道：“陛下，现在帝国的财政已经非常紧张。

    何况皇家陆军的扩编，将要消耗大量的资金，再建造24艘满载排水量超过3万吨的航空母舰……恐怕有些困难。”

    皇帝科斯诺断然说道：“不管财政多困难，24艘航空母舰的建造资金必须挤出来，朕也会再从皇室内库中拨出一部分资金。”

    首相萨兰托一听，就知道根本无法改变皇帝科斯诺的决定，于是只好勉为其难的说道：“陛下，臣会尽量筹集一些资金，用来建造24艘新的航空母舰。

    不过这场战争不知道要打多久，所以臣准备发行一批战争国债，用来筹集军费。”

    皇帝科斯诺点了点头，“战争国债可以发行，具体数额确定了吗？”

    “陛下，第一批战争国债准备发行100亿银币。”

    “多发行一点儿吧！

    直接发行200亿银币，而且可以把利率定的高一些。

    只要这场战争能击败汉唐帝国的周家，再高的利率，我们金狮帝国也给得起。”

    海军大臣拉夫这时说道：“陛下，除了建造专门的航空母舰，我建议让帝国的各大造船厂，立即用商船改造出一批简易的航空母舰。

    从隆安港之战可以看出，三个精灵国家改造出来的简易航空母舰，还是很有战斗力的。”

    皇帝科斯诺问道：“帝都飞机制造厂生产的舰载机，性能怎么样？能否用于实战？”

    海军大臣拉夫说道：“陛下，帝都飞机制造厂生产的舰载战斗机、舰载鱼雷机和舰载轰炸机，虽然都存在着一些缺点，但整体来说，综合性能还算不错。

    帝都飞机制造厂现在已经开始对这三款舰载机进行大规模的生产，如果帝国的各大造船厂现在就开始改造商船，也许两个月之后，帝国的皇家海军就能拥有简易的航空母舰。”

    “可以！

    你们海军部直接给帝国的各大造船厂下订单，只要第一批战争国债开始发行，我们金狮帝国就不缺军费了！”

    这时候有皇宫的侍卫禀告，金狮帝国新任的陆军大臣罗菲卡求见皇帝科斯诺。

    皇帝科斯诺随即让皇宫侍卫把陆军大臣罗菲卡带进了大殿。

    罗菲卡在上一次战争之时，还是金狮帝国陆军部的第二副大臣，经过三年多的时间，罗菲卡完成了二连跳，成为了金狮帝国最有权势的大臣之一。

    “陛下，400万远征军部队已经准备完毕，随时可以开赴银狼帝国跟汉唐帝国的边境地区。”罗菲卡朗声说道。

    “罗菲卡，这次辛苦你了，让其他人带领远征军，朕不放心。”

    “陛下，臣一定尽可能降低远征军的损失，不让陛下失望。”

    皇帝科斯诺欣慰的说道：“还是你能理解朕的意思。

    按照九国军事联盟的协议，我们金狮帝国的军队，将跟黑熊、银狼、飞豹、蛮牛四国的军队，负责整个北线的作战。

    对于那四个国家的盟军，你要多留一点儿心眼。

    记住，保存实力跟击败汉唐帝国的周家，同样都很重要。”

    隆安港海空大战之后，不止金狮帝国开始用商船改造成简易的航空母舰，其他五个兽族国家，也纷纷利用大型商船，改造成只拥有木制甲板的简易航空母舰。

    有一些简易航空母舰的内部，甚至都没有设置存放战机的机舱。

    周家这边甘阳造船厂的设计局，虽然已经设计出一款满载排水量超过4万吨的航空母舰，不过这款航空母舰还存在于图纸之上。

    就算现在开始建造，最快也得需要大约一年半的时间，才能让这款航空母舰服役。

    所以周睿只好命令周家的六大造船厂，也把一些大型商船改造成航空母舰，用来应急。

    周睿在六月份和七月份得到的两张三星抽奖卡，都开出了一些舰载机，使得周睿在抽奖系统中已经储备有150架F4F野猫式战斗机、150架TBF复仇者鱼雷攻击机和150架SBD无畏式俯冲轰炸机。

    为了仿造这三款舰载机，周睿之前提取出来了10架F4F野猫式战斗机、10架TBF复仇者鱼雷攻击机和10架SBD无畏式俯冲轰炸机，交给了甘阳飞机厂进行研究。

    有了这三款性能先进的舰载机，就算边防舰队装备的只是简易航空母舰，也能拥有很强的战斗力。

    让周睿没有想到的是，抽奖系统在八月份白给的一张三星抽奖卡，竟然开出了6艘美国埃塞克斯级航空母舰。

    埃塞克斯级航空母舰，是美国海军在二战期间建造的一款航空母舰，满载排水量33000吨，最大航速33节，飞行甲板长为262.13米，宽为29.26米，舰员编制2750人。

    其水线装甲带厚63毫米到101毫米，飞行甲板装甲厚38毫米，机库甲板装甲厚76毫米，主甲板装甲厚为38毫米。

    装备有12门双联装127毫米口径高平两用炮、8门四联装40毫米高射炮，46门20毫米高射炮。

    拥有2个战斗机中队36架F4F野猫式战斗机，2个俯冲轰炸机中队36架SBD无畏式俯冲轰炸机，1个鱼雷轰炸机中队18架TBF复仇者鱼雷攻击机。

    另外还有1架担任联络任务的SBD无畏式俯冲轰炸机，备用战斗机、备用俯冲轰炸机和备用鱼雷机各3架，总计可以携带100架舰载机。

    开出来了6艘美国埃塞克斯级航空母舰，还让周睿白得了600架舰载机。

    不过让6艘美国埃塞克斯级航空母舰形成战斗力，却需要一些时间，毕竟之前边防舰队的官兵们从来没有接触过航空母舰。

    为了节约时间，周睿这次没有再去月牙岛海军基地，直接在甘阳军港，就把6艘美国埃塞克斯级航空母舰提取了出来。

    边防舰队的总指挥宋利民，看到仿佛凭空出现的6艘美国埃塞克斯级航空母，仍旧感到十分震惊。

    要知道边防舰队早已把甘阳城附近的海域彻底封锁了起来，这6艘航空母舰是怎么进入甘阳军港的？

    莫非大帅真的掌控了一个不为人知的异世界？

    那些凭空出现的军舰，都是在异世界建造的？

    当然，这样的震惊，宋利民已经不是第一次了，所以他很自觉的没有去刨根问底。

    “大帅，我们边防舰队没有飞行员，想让这6艘航空母舰发挥出应有的战斗力，必须从边防空军那边，抽调一批优秀的飞行员，加入我们边防舰队。”

    周睿点头说道：“我已经下令从边防空军当中，抽调出3000名飞行员加入边防舰队。

    航空母舰虽然是一种新的军舰，但我希望边防舰队能在最短的时间内，让这6艘航空母舰拥有作战能力。”

    宋利民沉声说道：“大帅放心，我们边防舰队会抽调最优秀的官兵，让这6艘航空母舰尽快形成战斗力。”

    “老宋，我手里还有多出来的150架舰载战斗机、150架舰载鱼雷机和150架舰载轰炸机，所以我让六大造船厂，利用大型商船紧急改造出一批简易的航空母舰。

    那些简易的航空母舰，你们边防舰队也得调集人手去接收。”

    “大帅，用大型商船改造出来的航空母舰，几乎没有任何防护能力。

    既然已经有了6艘真正的航空母舰，那些简易的航空母舰还有必要继续改造吗？”

    “6艘航空母舰还是太少了。

    我手里这三款舰载机的性能都非常优秀，可以让那些简易航空母舰具备很强的战斗力。”

