    上午十点，王逸还在呼呼大睡。

    周明打了个电话过来。

    王逸揉了揉眼睛，接通电话，慵懒地说道：“这么早打电话过来干什么？是打算请我喝早茶吗？”

    周明无语，说道：“大哥你看看时间啊，还早茶。你现在出门不麻利点，估计下午茶都赶不上了。”

    王逸说道：“那正好可以吃午饭。你在哪儿？”

    周明说：“小蛮腰啊。”

    王逸坐了起来，说：“我等会儿过去。”

    过了一个小时，王逸赶到了小蛮腰。

    现在他实在是太受欢迎了，江南茶餐厅每天从开始营业到打烊，都坐满了人，全部是过来围堵王逸的。

    王逸不得不从隐秘的工作人员通道进入江南茶餐厅。

    王逸看着那些平日里在粉丝面前人五人六的小明星，好像是菜市场里面的小鲜肉一样，期待着被自己临幸，顿时头疼得很。

    “早晚有一天，我要把这里给拆了。”王逸想。

    吃个饭都不得安宁，还有王法吗？还有法律吗？

    进了包厢，周明早已经在里面等着了，看到王逸进来，便一脸幽怨地说：“还是你舒服，每天睡觉睡到自然醒。我什么时候才有这么爽？”

    王逸反问道：“你为什么要起那么早呢？”

    周明不爽地说道：“我要盯大盘的啊兄弟，这个点起床，人家交易都结束了！对了，得跟你说说，当初我们投入了两个亿的资金，盈利了两千多万，这才一个多月的时间，回报率超过百分之十一，可谓是成绩斐然啊，哈哈。”

    “哦。”王逸极其敷衍地应了一声，慢悠悠地给自己倒茶。

    王逸的反应让周明更加不开心了：“我辛辛苦苦替你挣钱，你就这？”

    王逸于是心不甘情不愿地鼓掌，说：“那你好棒棒哦。”

    两千万的收益，要是别的股民，或许已经乐上天了，可比特币的疯涨，早就拉高了王逸的阈值，这点钱根本没法让他兴奋起来。

    虽然上次出手的比特币有点多，差点砸盘，但是从那以后王逸就没了动静，比特币市场又开始逐渐回暖了。

    周明显然被打击到了，不过好歹见过些世面，所以也没觉得自己用王逸给的本钱赚了两千万有什么了不起的，而是把话题转向了娱乐圈。

    “听说你名下就有一家专门培养艺人的娱乐公司，怎么，有没有潜规则女明星啊？肯定是过上了酒池肉林的生活了吧？”

    王逸一脸正人君子相。

    “你觉得我像那种人吗？”

    周明默默竖起中指，一脸鄙夷地说道：“切，我还不懂你，有色心没色胆，小时候喜欢班花，六年了都不敢表白。”

    王逸一听，顿时脸色大变：“我靠！小学的事情你现在还拿出来说啊。”

    周明哈哈大笑。

    王逸的手机铃声响了，周明顿时闭嘴。

    王逸接了电话，道：“喂？”

    对面传来吴雨欣的声音。

    “王总，我是吴雨欣，于芷凌于总的经纪人啊，还记得我吗？”

    王逸仔细回想了一下，脑海里逐渐拼凑出一个感觉有点熟悉又感觉有点陌生的模样，说道：“记得。有什么事吗？”

    吴雨欣听说王逸是一个非常健忘的人，总是记不住谁是谁，所以才做了个自我介绍。现在听王逸说还记得，她顿时十分开心，说道：“王总真是记忆力超群啊。是这样的，我们星海传媒也已经成立一年多了嘛，所以今天晚上我们打算做一个活动，想要邀请王总来参加。到时候公司所有的签约艺人都会出席。”

    “已经一年多了吗？时间过得真快。”王逸嘀咕了一句。

    随后他说道：“好的，我知道了。”

    挂掉电话，周明问道：“又干嘛了？”

    王逸说：“你的酒池肉林来了。”

    周明顿时眼睛就亮了：“什么时候？哪里？”

    王逸看了看手机短信，说：“晚上八点，海天酒店。”

    周明放下手里的菜单，说：“那还吃个屁，走，买身新衣服去。”

    王逸不满地说：“我特么早饭都没吃，你现在直接让我等着吃晚饭？我看你是想等着吃我的席！你个糟老头子，坏得很！”

    周明想想，饿一天确实也不太行，便说：“行吧，那就随便吃点？”

    “嗯。”

    王逸叫来了服务员，说：“给我来俩南极对虾，一盘北极贝，加一份黄油蟹。”

    周明说：“你这还真是随便，随随便便就吃掉别人一个月的工资。”

    随便吃了点东西，两人出门，周明硬拉着王逸，去商场置办了一身行头，折腾到日落西山，这才驱车前往海天酒店。

    海天酒店在海边，是一个旅游度假酒店，独占了一整个小小的海湾，风景极好。

    还没进去，就在外面听到震耳欲聋的音乐和欢呼声，走进去之后，周明眼珠子都瞪直了，虽说现在大夏天的，可眼前的美女们，一个个穿着也太过清凉了。

    说是不着寸缕有些夸张，但全身上下，布料也就堪堪盖住了该打马赛克的部位。

    关键是妹子们的颜值，非常能打！

    吴雨欣好歹是娱乐圈内最顶级的经纪人，她挑人的目光自然是没得说，选出来的艺人，全都是俊男美女。

    尤其是今晚到场的公司女艺人，无论有名气还是没名气的，身材样貌和气质，那真是一个比一个厉害。

    “我靠！我靠靠靠！这也太顶了吧？”

    周明激动得语无伦次。

    王逸一个暴扣，砸在他天灵盖上，骂道：“我顶你个肺啊。”

    话虽然是这么说，但王逸也忍不住吞了吞口水，虽说他是二次元的老肥宅了，可眼前的这些三次元小姐姐，在朦胧的灯光下，实在是漂亮得让人着迷。

    看到王逸，吴雨欣双眼一亮，立刻带着几个人上来打招呼。

    顿时一群莺莺燕燕围了上来，她们眼珠子都是绿的，仿佛是饿极了的女妖精，遇上了鲜美可口的唐僧肉。

    “王总。”

    “王总你来了。”

    “王总，我们去海里面游泳吧……”

