        明月没躲，任由清辉的小脚踹在他的腿上，还有点茫然的挑了挑眉头，不太懂清辉怎么又生气了。

    不过踹两脚也不疼，小姑娘这幅样子还可爱的紧。

    明月一点都不觉得有什么问题，还张口来了一句，“辉崽。”

    清辉：……

    为什么这个位面她不能打他呢？？

    清辉暴躁的不行，不想看见他一样的拎着自己的本体转身就想走。

    先别管什么任务不任务的，先让她冷静一下，去找几个人揍一揍缓解一下情绪。

    明月却是跟在清辉身后走了两步，伸手拉住了她的手，“去哪里？”

    “打架。”清辉头也不回的开口，直冲冲的要往外走。

    明月看着刚刚到自己胸口高，奶凶奶凶嗷嗷着要打架的小家伙，有点好笑，“找谁打架去？”

    清辉看都不看他一眼，小身子固执的往前走，拖着他，“反正不找你。”

    打你又打不着，就弄出一身火气来，你说说要你有什么用！

    “这里谁也找不着，崽崽想跟谁打？”

    明月低笑，伸手将清辉拉回来。

    正想要再说话呢。

    就听见周围几道迅猛的风声，似乎是有什么人从山脚一路冲了上来。

    明月：……

    清辉抬眼扫了一圈，就见几个道骨仙风的长者御剑，身上都穿着道袍，目光落在在山顶的两人身上。

    清辉：谁也找不着？

    明月——明月唇角的邪笑瞬间消失不见了，一张脸微微冷着，除去魔纹，此刻看着倒像是清辉往常见到他的样子。

    看着似乎有些温和好相处，实际上清冷又高高在上。

    被拆了台的明月觉得很生气。

    尤其是听着这几个人在一边警惕的看着自己，一边开口对着他的崽崽说话：“新诞生的灵剑，需要在剑冢之中温养，我们是极天宗的，你愿不愿意跟我们回去？如果你不愿的话，一柄生了剑灵的灵剑，将会引来世人的觊觎，造成极大的骚动，若是你跟我们回去，剑冢之中你可以安静修炼，在前往剑冢的弟子之中选择你所钟意的剑主。”

    清辉手中银蓝色的灵剑闪烁，吊着一双死鱼眼，“不愿意。”

    老子正生气呢，你们来的正好，过来挨打！

    “这小灵剑跟在邪剑旁边诞生的？还挺执迷不悟。”

    另外一人呵笑着看了一眼站在清辉身边的明月，随口说了一句。

    老子的剑是灵剑是邪剑管你们屁事，老子乐意。

    清辉手中剑气已经挥出。

    只不过比她更快的，是她旁边的身影。

    在清辉的剑气狠狠的砸到第一个人身上的时候。

    旁边的明月已经动了。

    身子几乎快出残影，将飞上来的几个人一脚踹下去。

    还把刚刚想要想要诱拐她走的那家伙给拽着领子拖到了山峰上，按住，声音慢条斯理，满是危险，“你再说一遍，你踏马想要拐谁家崽呢？”

    自动被打上某人家的崽称号的清辉：？？？？

    她连剑都还没有收回来，有点茫然的看着明月的动作。

    等会儿，怎么感觉这家伙，比她还暴躁呢？