    第119章万年魂环

    森林一边，弗兰德拉着大师走出老远的距离。

    “小刚，你难道就打算一直和二龙这样下去么？”弗兰德皱眉。

    “我不知道。”大师摇头。

    很多时候，一个人不是不爱，而是不能爱，他和柳二龙的关系，并没有那么简单，根本就不能去爱。

    弗兰德皱眉，上前抓住大师的衣襟。

    “你一句不知道，二龙整整等了你二十年，人生又有几个二十年可以等！”弗兰德气得不行，“虽然你是我兄弟，但是我现在真的很想揍你。”

    “其实，连我自己都想揍自己，这都是我的错，二龙却在承受着更大的痛苦。”大师红了眼。

    感情的世界没有谁是谁非，更何况两个人的身份这样。

    弗兰德还是有些不甘心，“小刚，就真的没有办法了吗？这样下去，你们都要痛苦终生啊！你该知道，除了你以外，二龙心中不可能再装下别的男人。”

    大师要摇了摇头，面色同样凄苦无比。

    “我不应该留在她身边，再让她那样痛苦。”

    弗兰德伸出手放在大师的肩上，“小刚，你爱不爱二龙。”

    “那是自然。”大师认真地回答。

    “那好啊，我可以肯定，二龙也一直都是深爱着你的。既然如此，你们两个在精神上就已经在一起了，我可以这么说吧？”弗兰德笑着询问。

    闻言，大师的脸色巨变。

    “你！”

    弗兰德双手一摊，“既然你们在精神上已经相爱了，那么，为什么不能在精神上结合呢？不需要名分，只需要彼此的认可，你们完全可以做一对精神上的夫妻啊。”

    大师神色微动,心中有了那么一些猜测,但又不太敢肯定。

    “弗兰德,我不明白你的意思。”

    “我的意思很简单，你们彼此结合，依旧可以成为夫妻,只是称呼上不变就是了。你们只在精神上恋爱，谁还能说什么闲话？”弗兰德笑道。

    不可否认,大师也动了心,如果这样的话,他便能够和柳二龙在一起了。

    “这，这真的可以吗？”大师心里还是有些犹豫。

    弗兰德轻笑,“有什么不可以的，至少这样你们两个都会好受很多。你们只是相亲相爱，又有什么错呢？”

    大师如梦初醒,重重地在弗兰德的胸膛上打了一拳,怪他为什么不早说。

    事实上,只是大师比弗兰德正直一些,所以没有想到这样的方式。

    按理说大师是比弗兰德聪明许多的，只不过他遇到柳二龙的事,就不敢这么去想，也担心给不了她应该得到的幸福。

    现在被弗兰德挑开了以后，他有一种如梦初醒的感觉。

    是啊,他欠了柳二龙太多了，多到只能用余生去偿还她的情。

    想到这里,大师往森林里狂奔而去。

    另一边，唐皮休到了冰火两仪眼便扔掉手中的地穴魔蛛,拍了拍手。

    “粑粑，给你。”

    唐三点点头,坐在地上开始吸收。

    趁着现在也没有什么事,唐皮休一头钻进冰火两仪眼中，像一条愉快的鱼儿。

    吸收万年魂环的过程是痛苦的,唐皮休也心疼，却知道唐三一定可以将魂环吸收下来。

    虽说相信唐三,但唐皮休还是从冰火两仪眼钻了出来,目光放在唐三身上。

    唐三面色十分痛苦，却没有生命危险，因此唐皮休没有动手,也没有为唐三减轻痛苦。

    万年魂环不一样,他需要自己走过那一关。

    过程自然是不需要说多么艰难，好在成功了。

    随着周围巨响,唐三身边出现了一个黑色的魂环,看起来强大又危险。

    小丫头从冰火两仪眼中钻出头，在看到唐三站起来后很激动。

    “粑粑，你好啦。”

    唐三张开手臂，“嗯，休休，我们现在回去。”

    唐皮休身子一闪，自水中一动，便出现在了唐三的怀里。

    “回去回去。”

    小丫头开心在粑粑的怀里蹭了蹭，咯咯咯地笑着，鼻尖出现了一个小泡泡。

    父女俩刚准备回去，却听到了小舞的声音。

    “哥！”

    随即，小舞冲过来，将唐三抱住,连带着怀里的唐皮休。

    “麻麻不哭，休休亲亲。”

    唐皮休看到小舞落泪，低头在小舞的脸上亲了一口，表示安慰。

    小舞也擦干眼泪,没有再继续哭。

    她知道有唐皮休在,唐三是不会出事的,毕竟小丫头可不是普普通通的魂兽，就是她也不知道唐皮休是什么。

    只是，知道是一回事，心中还是免不了会有些担忧一些。

    唐三抱着唐皮休和小舞，顿时心满意足。

    “起风了。”

    话落，一只巨大的蓝银草热气球出现，如今的一家三口跟着蓝银草气球飞，

    这一次，唐皮休也有了不同的感觉，这和自己飞是不一样的。

    回到森林的时候，大家看到了安然无恙的唐三，心中也是高兴得不行。

    戴沐白走上前，将唐皮休从唐三的怀里直接抱出来。

    “小丫头，辛不辛苦？”

    唐皮休摇了摇头，“不辛苦哒，粑粑自己好厉害，棒棒！”

    显然小丫头很给自家粑粑的面子，努力夸奖唐三很厉害。

    欧斯卡一脸惊喜地看着唐三，“小三，你的第四魂技是什么，给我们看看呗。”

    当然不只是奥斯卡，其他人也对他的第四魂技很好奇，要知道他们都是几千年的第四环，但是唐三那第四环却是万年的。

    唐三摇头，“没什么，就是和地穴魔蛛昨天施展的技能差不多，略有变异，你真的要看？”

    “那当然了，你可是我们中第一个拥有万年魂环的。”欧斯卡满脸好奇。

    随即，唐三展示了他的第四魂技，两黄一紫一黑的魂环从他脚下升起。

    蓝银草已经变成黑色，即便是弗兰德也没有察觉到任何的魂力波动，奥斯卡便被一个由黑色蓝银草组成的笼子给罩住了。

    “这就是我的第四魂技，脱胎于地穴魔蛛的蛛网囚笼。因为我这囚笼是蓝银草形成的，所以，我叫它蓝银囚笼。”唐三笑道。

    所有人都很讶异，没想到蓝银草会发生这样的变化。

    (本章完)

