    虽然平海各市对这次省运会都心存不满也嚷嚷着要联合抵制，可临到开幕的时候，谁也没付诸行动，一方面这和南锡市几位领导提前和各市领导人打招呼有关系，谁也不会因为这件事伤了和气，毕竟都是一个省的兄弟秽市，还有一个原因就是省运会开幕式，省委书记乔振梁会前来出席，如果他们抵制省运会被乔振梁知道，估计乔书记肯定不会高兴。

    南锡方面在接待安排方面相当的周到，可以说在食宿条件方面称得上历届省运会第一位，南洋国际、海天大酒店专门为各市前来的运动员教练员提供了食宿，这两家都是五星级标准。

    至于前来南锡的各市领导人嘉宾都安排在市政府第一招待所，这次过来的嘉宾阵容也是极其强大，省委书记乔振梁、常务副省长焦乃旺、省委宣传部长肖元平、省委秘书长阎国涛、省体委主任渠圣明、省委常委，平海省副省长，东江市委书记梁天正、江城市委书记杜天野、岚山市委书记常颂、以及其他各市的主要领导人和体委主任全都来到了南锡。

    这一场面比张大官人预期中要盛大的多，他本以为还会有不少城市对报名一事存在不满，开幕的时候可能会遇到一些异常状况，可现实表明，比赛本身并没有他想象中重要，这些市级领导们来压根不是冲着省运会，他们是冲着省委书记乔振梁过来的。他们不是在给莆锡面子，而是为了在省委书记面前争得面子，谁也不想错过这个和上级领导交流的机会，你想想啊，省委书记都来了，你一个市委书记还拿什么架子？如果别人都没来，你来了，那么恭喜你，你和乔书记就有了单独相处，近距离接触的机会，如果人家都来你没来，那么保不齐乔书记就会注意到你，他就会想，为什么你不来？我都来了你不来，是不是对我乔某人有意见？其实乔振梁不会这么想，平海十多个地级市，这么多的市委书记外加大小官员聚在一起，几十号人，就算一两个没来，他也注意不到，他也不会多想。

    可这帮下级官员以为乔书记一定会这么想，谁也都觉着自己还算一号人物，真要是缺席了，乔书记一定会注意到自己。

    省运会的舞台是张大官人搭起来的，可是当大幕就要拉开的时候，张大官人发现，自己就是一剧务，打下手的剧务，接待主要领导的事情有市委书记李长宇呢，自从省委书记乔振梁下车伊始，李书记就一头扎在了乔书记身边，估摸着这两天办公的地点就在一招了，这不，今晚上连家都不回了，和领导人打成一片，吃喝拉撒睡全都在一招。

    张扬倒不是对李长宇有什么意见，换成谁都会这么做。

    海天和南洋国际也分别由领导人出面迎拖各市运动员，海天那边由常务副市长龚奇伟坐镇，南洋国际这边由市长夏伯达和宣传部长梁松负责。

    张大官人现在就是接车打下手，这厮的心理多少有些不平衡了，迎接完从江城过来的运动员之后，他向常凌峰道：“我现在算是明白了，合着我就是一打杂的，舞台搭好了唱戏没我的份儿。”

    常凌峰笑道：六心里不平衡了，你的工作本来就是搭舞台，你是体委主任，负责的是体育上的事情，现在来得都是大领导，人家过来表面上是为了省运会，事实上都走出于政治目的，真要是让你去一招做接待工作，你说这么一群部级、厅级干部，你站在里面是不是有点、鸡立鹤群，谁看你不得俯视啊？”

    张扬道：“我说你怎么说话呢？太损了吧？”

    常凌峰呵呵笑道：“我说错了，是你看谁不得仰视啊？”

    张扬道：“什么省运会啊，什么体育精神啊，我当初还担心人家不给面子，要抵制这次省运会呢，现在看起来我压根是杞人忧天，哭着喊着要抵制的都是体委的干部，他们叫得再响也没用，市领导来，他们就得乖乖跟看来，领导们谁也没把成绩当回事儿，省运会也只有赛场上是运动员的舞台，可赛场外的舞台全都是领导们的。”

    常凌峰道：“你越来越有悟性了。”

    张扬道：“透过现象看本质，我在官场这么多年，没吃过猪肉也见过猪跑，什么事不清楚啊？这点悟性要是都没有，我岂不是白混了。

    常凌峰道：“有什么感悟没有？”

    张扬道：“有啊！”

    “说来听听！”

    张扬道：“这体委就是个虚职，干出力不讨好，省运会过后，我马上申请挪窝。”

    常凌峰苦笑道：“我还以为你能有什么天的感悟，搞了半夭还走过去那境界。”

    张扬道：“我比不上你，出过国，留过洋，早已看破红尘，我就是一俗人，俗人和你这种世外高人的最大区别就是俗念，七情六欲我一样不缺，就算让我再活一辈子，我还是这幅模样。”

    常凌峰笑而不语。

    此时看到副主任李红阳急匆匆走了过来，来到他们身边道：“张主任，机场那边出事了，咱们省运会形象大使邹德龙和记者发生了冲突。”

    张扬道：“不是让高廉明和常海心去接机了吗？他们不能处理啊？”说话的时候，常海心打来了电话，机场那边果然出了事，原来邹德龙下飞机后就被娱乐丹刊的记者给围上了，追问他绯闻女友的事情，一来二去就红了脸，邹德龙气得把人家的照相器材给摔了，现场闹得非常混乱。

    张扬颇为无奈的叹了口气，这帮娱乐记者就跟苍蝇似的，要说今天是平海体育盛会，这帮娱记跟着凑什么热闹？张扬把这里交给常凌峰，匆匆赶去了机场。

    等到了机场那边，双方已经达成了谅解，原因很简单，邹德龙前两天深夜出入某位女星的香闺，结果被香港狗仔队给拍到了，对香港这帮艺人来说私生活是相当的重要，就算是恋爱也不能公开，一旦让影迷歌迷知道了，就会影响到他们的事业前景，尤其是邹德龙这种事业正处于上升期的新星，本来他在香港这两天就被搞得狼狈不堪，这次借着参加平海省运会的机会过来躲避风头，可想不到刚下飞机就遇到记者围堵，邹德龙自然按捺不住火气，当即就和记者们发生了冲突，不但抢夺对方的摄影器材扔在地上，还抬脚踹了其中一名记者。

    张扬来到机场的时候，事件已经平息，高廉明答应赔偿记者的摄影器材，并送那名娱记去医院看病，算是息事宁人，邹德龙这边，他们也是说尽了好话。

    看到张扬过来，高廉明忍不住抱怨道：“都他妈不是省油的灯，一个香港小明星傲得跟二五八万似的，那帮娱记也真是贱，明星走哪儿跟到哪儿，拉屎放屁的事情都值得他们采访报逍，挨打也是活该。”

    张扬道：“这两天省运会，尽量不要生事，息事宁人最好。”

    高廉明道：“知道，要不我也不会答应赔偿那帮娱记摄影器材啊。”

    张扬道：“小事情而已，你先陪邹德龙匣酒店。”

    高廉明道：“常海心已经陪他们过去了，我还得在这里等其他人。”

    张扬对高廉明的心思揣摩的很透，笑道：“你丫惦记着许怡把？”

    高廉明道：“倒是有点惦记，可惜我对她是襄王有梦，人家是神女无心。

    张扬道：“那还不赶紧放弃？”

    高廉明道：“我现在是撒大网，能逮着一个是一个，兴许有希望呢？”

    张扬笑着摇了摇头，许怡并不是先到的，接下来抵达机场的是冰公主关芷晴，她这次并不是从美国过来，而是刚刚在京城参加完国际花样滑冰邀请赛，从京城直飞南锡，关芷晴还是一如既往的低调，这次连经理人都没带，黑长的秀发随意扎成了一束马尾，俏脸上戴着黑色的无框眼镜，蓝色t恤，白色短裙，拖着红色的拉手箱，看起来就像是一个普普通通的女学生。

    关芷晴的低调是张扬最为欣赏的一点，论到名气关芷晴应该是形象大使中最大的一个，可是她到哪里都不事张扬，也没有任何的苛刻条件，一切随遇而安。

    关芷晴走出闸口，很快就看到了人群中的张扬，她笑了笑，向张扬走了过去，张扬迎」来主动接过她手里的皮箱：“还是一个人来的？”

    关芷晴道：“我表姐跟我一起，不过她要在京城多玩几天，所以我一个人过来了。省运会即将开幕，应该是你最忙的时候，怎么还亲自过来接机？”关芷晴有些不解道。

    张扬道：“你是我们最尊贵的客人啊，我不来怎么能够显出诚意？”

    关芷晴笑道：“我不信！”<!--over-->

