    距离临县十里的大道上，星星点点的火光此起彼伏的闪耀着。

    八辆马车缓慢的前行，周围有着二十多个身穿护卫打扮的男子。

    走在最前面的是一辆带蓬的两轮马车，而后面的全是拉货的马车。

    这辆带蓬的马车里坐着一个中年男子，他正是这个商队的首领。

    忽然，他乘坐的这辆马车，猛的一个急刹，他身子不由一晃，紧皱眉头，拉开窗帘询问。

    “怎么啦？”

    “周管事，有人拦住了我们的路。”

    赶路的是一个年轻人，正脸色煞白的道。

    “拦住了路？”

    周管事疑惑的往前看去，顿时面色一变。

    “全部注意，有人拦路。”

    顿时，那些身穿护卫服的二十余人纷纷聚拢过来。

    在他视线前方，出现了五十余名骑着骏马身穿黑衣的马匪，他们手上拿着武器，有刀、有斧头。

    “阁下什么意思？为什么拦住我们的路？”

    这五十余人站在最前面的是一个单手提刀，身型魁梧的马匪。

    望着这领头的马匪，周管事脸色很凝重，他眼光不俗，看这马匪就知道必然是入了品的武者。

    “如果阁下是想要劫掠货物，我们临县周家也不是好相与的。

    这里距离临县也就十几里路，一旦事变，这么点距离阁下也来不及撤退吧。如果阁下想要一些过入费，那还是可以商量的。”

    周管事并不想发生冲突，对面五十余人，还有入了品的武者，打起来就算赢了，那肯定也是损失惨重。

    更何况他心里隐隐觉得，商队里的三个九品武者，都不是眼前这个领头马匪的对手。

    所以他点出自己周家人的身份，还有距离临县很近的事，希望这个领头马匪知难而退。

    周家是临县里的一个小型家族，家里有好几个八品武者，这都是附近人所共知的。

    所以他半是威胁半是妥协的说着。

    “哈哈哈，瞧瞧，小的们，他拿周家压我，老子既然敢劫你的商队，就不怕你周家。老子行不改名坐不改姓，过山风大当家黑旋风。”

    领头马匪黑旋风一声大笑，身后的马匪小弟纷纷跟着讥笑喝骂。

    “什么，过山风大当家，完了，他是八品武者。”周家商队的护卫们士气瞬间低落谷底。

    “上，一个不留，全部灭口。”

    领头马匪黑旋风说完，两脚一架，骑着马举着刀当先冲了上来。

    那气势犹如猛虎扑入羊群，二十余人组成的阵型被领头马匪黑旋风单枪匹马冲破。

    护卫队阵型一乱，剩下的马匪纷纷抢上前来舞刀弄枪的砍杀。

    那黑旋风不愧为八品武者，一刀一个，护卫队里的三个九品武者抵挡不了，纷纷没了性命。

    整个战场哭声喊声一片，很是狼藉。

    “小的们，赶紧打扫货物，能拿的都拿走，拿不了的统统烧了，这里距离临县太近了。我们赶紧撤。”

    领头马匪黑旋风一身是血，大声喝道。

    ..........

    临县附近，陈七年还在四处寻找着马匪的踪迹。

    隐隐的听到远处传来喊杀声，他立即赶了过去。

    【那好像是马匪们的声音，终于找到你们了。】

    陈七年虽然是七品武者，可是现在只是靠着本身的基础在奔跑，他还没学过速度型武学。

    等他赶到战场附近的时候，过山风的马匪们已经打包的打包，不能打包的都统统烧了，一片火光在夜色下烧的通亮。

    陈七年很是谨慎，他远远的跟在马匪身后。现在出来就算把马匪全都杀掉，可能还会有漏网之鱼，更重要的是他们老巢的金银珠宝可就拿不到了。

    对陈七年来说【财富值】才是他更看重的，当场除恶务尽什么的还是算了。

    当时如果战斗还没发生，本着救人一命，胜造七级浮屠的思维，把这些丧尽天良的马匪统统杀了也就杀了。

    可是战斗都结束了，商队死伤殆尽，那他也没办法，只能等会给他们报仇雪恨。

    过了一个时辰，马匪们来到了一个陈七年也不知道在哪的荒郊野岭。

    看见马匪集体进入了那个小寨子，陈七年摸了摸后背的十余柄长刀，大踏步的前行。

    每柄长刀都是十斤重，十余柄也不过就是百来斤，对陈七年这个虎豹雷音的七品武者来说，简直是轻如鸿毛。

    “什么人？”

    守哨的马匪在火光的映照下看见一道黑影，同时还不忘拉响警报。

    呛！

    拔刀斩！

    来到寨门口的陈七年，二话不说一招圆满级的拔刀斩就劈了出去。

    一道亮白色的刀气，似如电光火石顺着长刀所指的方向飞了出去。

    砰！

    感觉只是一眨眼，小山寨的大门已经被劈的粉碎。

    两个守哨的马匪也是生死不知。

    听见动静，山寨里的过山风马匪统统都跑了出来，那大当家黑旋风拿着长刀一出来就看见寨门粉碎，眼睛一缩，知道不好，就想逃跑。

    只是.....

    拔刀斩！！！

    拔刀斩！！！

    拔刀斩！！！

    漫天的亮白色刀气顺着长刀所向，犹如漫天飞舞的白色电光，劈落下来。以陈七年现在的拔刀斩，一刀就是七丈的刀气飞射。（二十米范围。）

    陈七年进了寨门，往前踏了十步，一步一次拔刀斩。（一步五米）

    整个世界都安静了。

    战斗的本质，便是以强凌弱，以众欺寡，以有心对无备。任何世界的战斗大都如此。

    对陈七年来说，杀了这群马贼，毫无心理负担。这些人丧尽天良、无恶不作，动不动杀人灭口。

    陈七年从心里面就没把他们当人看。杀他们的时候宛如在杀畜生。

    以陈七年七品武者的实力，铁布衫、圆满级的拔刀斩，身负万斤力量，这样的结果并不出乎意料。

    在模拟世界这么多年的努力奋斗修炼武道，不就是为了这一刻以强凌弱吗？

    奋斗多年，还要跟只有八品实力的马匪打的有来有回，那真的是要被广大穿越同袍笑死。

    美滋滋！有【财富值】入账啦。

    以这些马贼的丧尽天良来看，他的收获可能会出乎意料。

    【糟糕，都忘记留几个活口了，待会搬运金银珠宝还要自己动手，麻烦。】

    这也不能怪陈七年，第一次做这档子事，没有经验。

    【希望这些马匪千万不要有什么藏宝地，那找起来就更麻烦了！】

    夜色下的小山寨几乎寂静无声，只是隐隐的传来翻箱倒柜的声音。

    忙碌了良久，陈七年望着地上的金银珠宝开心的笑了。

    他又能使用模拟系统啦！！！

