    “额！”

    叶青阳挠了挠脑袋。

    虬龙组是一个机密组织，里面各个都是身怀绝技的精英兵王，是国家最强的兵王团队。

    他们背负着很重的使命，经常会为国家，去秘密执行一些尖端任务。

    “云大校不是在说笑吧？”叶青阳道：“虬龙组这么高端的组织，怎么会邀请我去做教官？”

    “叶先生，我怎么会和你开玩笑呢？”云中龙说道：“上一次我父亲寿宴，您展示出了无与伦比的实力，让我自愧不如，那时候开始，我便动了心思！”

    “您是个难得一见的人才，国家若是不把您这样的人才，挖掘出来委以重用，那就太可惜了！”

    “而且，前些天，叶先生您再次出手，一拳竟然将一个内劲大成的武者，打成了植物人！”

    “这种实力，简直超乎我的想象......”

    “等等！”叶青阳道：“你是说，我把魏明勋一拳打飞了那件事吗？”

    “对！”云中龙道：“虽然这种武者的生死斗，旁观者不可以拍视频，但你们决斗的地点，是在我云家后院的练武场，练武场的角落里，有摄像头，所以，我父亲将视频秘密发给了我看，简直太震撼了！”

    “果然，化境宗师的实力，是我们无法想象的！”

    “我把视频给上头的大领导看，并且对他说出了我一直以来的想法，大领导当即便做下决定，让我请您来做虬龙组的武术教官！”

    “额！”

    叶青阳挠了挠后脑勺。

    这不是搞大了么！

    他下山到现在，只想低调地做两件事，报仇和寻找自己的爱情。

    去虬龙组当教官，这种抛头露面的事，他可没兴趣。

    并不是没有爱国情怀。

    而是他从修道的第一天起，便与天发誓，此生一心清修，不从政，不言商，不卖艺！

    虽然现在和林珺瑶的林氏集团扯不清，但他心思却没在从商上面，那青州仙水，也只不过是一个对付财团的工具。

    然而，这虬龙组，可是属于政界的一部分了。

    所以，他断然不会去参与。

    “云大校，你的爱国情怀，和对我的赤诚之心，令我很感动！”叶青阳道：“但是，很抱歉，我不能答应你！”

    “叶先生，您再考虑考虑！”云中龙道：“我知道一通电话打过来，不足以表达我的诚意，这样，我亲自回青州，与您当面谈，到时候您如果还想拒绝，我也便不再多说了！”

    “云大校，你见面谈，也是一样的结果！”叶青阳道。

    “不，我相信叶先生一定会改变想法！”云中龙信誓旦旦道：“我这便起程，叶先生，等我！”

    “哎......”

    叶青阳再想阻止，对方却已经挂了电话。

    “这什么事啊这！”叶青阳无奈地摇了摇头。

    然而放下电话，他却看到一个未接，是林珺瑶打来的。

    应该是自己刚才和云中龙通话，没有接到林珺瑶电话。

    叶青阳起身与宇文姬告别，路上便给林珺瑶拨了回去。

    “珺瑶，什么事？”

    林珺瑶道：“今天华雄集团的董事长陈世雄，给我打了个电话，称我们青州仙水这个项目，引起了京都保健品行业许多大佬的注意。”

    “那些人消息灵通，知道陈世雄与我们比较熟悉，便找到陈世雄做牵线，想与我们谈谈青州仙水的事！”

    叶青阳摇头轻笑：“这有什么好谈的，直接推掉就可以了！”

    “可是！”林珺瑶说：“对方已经到了青州，并且约我明天去云雾山庄聊一聊！我想，即便是拒绝，也要出面去谈一谈，这是礼貌问题，毕竟，也要给陈世雄一个面子！”

    “你说得对！”叶青阳道。

    说到陈世雄，叶青阳正有事找他。

    马上要建造聚灵大阵，需要更多的灵石。

    上一次他去京都，就是在陈世雄的儿子陈傲的引荐下，才弄回那么多的灵石。

    这回正好再当面找他要一些灵石，花大价钱购买也可以。

    并且，云雾山庄距离自己明天要去勘察的那块地皮，并不是很远，距离也就几十分钟的路程而已。

    明天可以先去勘察地皮，然后再去见陈世雄等人！

    “明天我陪你一起去吧！”叶青阳道。

    “我正有此意！”林珺瑶笑道：“你越来越懂我了！”

    “唉，要么我把你收了得了，别等你那白马王子了！”叶青阳开玩笑道。

    “呵呵，你这人就是油嘴滑舌，我要是真的答应你，你肯定也放不下你的女神啊！”林珺瑶道。

    “珺瑶，你也越来越懂我了！”叶青阳道。

    ......

    第二天一早，叶青阳便与林珺瑶出发，赶往灵允山。

    叶青阳没把林珺瑶当外人，去勘察地皮，也没有瞒着她。

    林珺瑶驾驶着越野吉普车，一路颠簸下来，终于到达了叶青阳要勘察的那块地方。

    那是一片山坡中的平坦地带。

    大约上千平左右。

    背后是郁郁葱葱的树木，面前，则是一片云海。

    透过稀薄的云雾，能看见大半个青州城，以及整个青波湖。

    这景色，令人心旷神怡。

    “青阳，这里真美！”林珺瑶说道：“等我找到他，我一定也要选一个这样的地方，和他长相厮守！”

    叶青阳道：“好啊，到时候我帮你看风水，给你选一处桃花源胜地，让你们的爱情更加坚固长久！”

    “那我先提前谢谢你咯！”林珺瑶道。

    “不客气！”叶青阳道。

    说话间，叶青阳正在用眼神丈量着前方，嘴里还时不时地念叨几句林珺瑶听不懂的话。

    “青阳，你在干什么？”林珺瑶问道。

    “哦，我要在这里建造一座法阵，由于这座法阵相当的庞大，所以，我需要先建造一个阵基！我刚才就是在计算阵基的落点和大小！”叶青阳道。

    “你怎么不用尺子量呢？眼神丈量，肯定有很大误差！”林珺瑶道。

    “尺子？有那么长的尺子么？”叶青阳笑了笑。

    “额！你口气倒是不小！”林珺瑶白了叶青阳一眼，问道：“你说的那个阵基，到底要造多大？”

    叶青阳伸出手，朝前方潇洒一挥，犹如一位君王指点江山一般。

    “我的阵基，会涵盖整个青州城！”

    林珺瑶：“......”

