    就连翠柳都不耐烦的在旁边催促：“师傅你好了没？好了咋得赶紧走哇，你没瞧王妃都急成那样了。”

    书香这时候才终于察觉到了一丝不对，转头问翠柳道：“你什么时候知道他是王爷的？我似乎没跟你讲过吧？”

    “呃……”

    翠柳顿时语塞，眼睛飘忽了一下又转了过来，还是决定老老实实的把事情给交代了。要不然等王妃自己发现，可就没那么好过关的。

    翠柳还是嗫嚅了一下，这才向书香那边走了几步，普通一声就跪在地上，也不管上面杂草乱石的磕了两个头。

    这一跪把书香猛然吓了一大跳，立刻伸手想去拉人：“好好说话，没头没脑的这一跪，你吓死我了！”

    “我，我犯错误了，得向夫人招认。夫人，您曾经说过‘坦白从宽’的对不对？我老老实实的交代了，你能别生气不？”翠柳心中忐忑极了，也暗怪自己咋就一时心急漏了这么多的破绽呢。

    书香这才觉得这里面的事儿貌似有点大，面色一冷：“赶紧说！”

    坦白从宽，呵呵！坦白从宽后面还有一句话是‘老底坐穿’来着。

    翠柳这才支支吾吾，将青梅他们的身份都抖露了个干净，还说这些是王爷事先就安排好的，怕王妃独自在乡村里面受了欺负。

    翠柳一边说，一边小心翼翼的去瞅书香的脸色。见她没有发怒这才松了一口气，小嘴儿吧嗒吧嗒，出口的话全部都是说他家王爷有多好多好。

    书香听得不耐烦了，打断道：“行了，别扯这有的没的。”抬手，芊芊玉指指向的那个还在跟马蹄子较劲的老头子道：“还有他，说说吧，咋回事？”

    就在当初老头子没有反对翠柳也拜在他名下的时候，书香就觉得很奇怪呢。再看今天一路上翠柳和老头子之间的互动眉来眼去，啊呸，眼神交流的，肯定这两人之间就藏着什么猫腻。

    老头子手下的动作一顿，那锋利的刀刃差点没划到自己的指头尖儿上。哎呀妈呀，一直以为是一个很好说话的妇人，没想到冰凉起来的时候跟他们战王也是有得一比呀。

    冷啊，冷！这夫妻俩一生气都是冰碴子，惹不得！

    想到这，老头子又将头给垂了下去，只是自己都没有意识到的缩了缩脖子。

    翠柳有些为难，但看到那老头子已经怂了的模样，脖子一梗，决定索性将所有的一切都给交代了，还能求个坦白从宽。

    翠柳见书香并没有跟她生气，胆儿也肥了一点，冲着老头子努嘴：“他呀，谁也不知道他从哪里来的，反正就在开国的时候就已经是国师了。”

    书香皱着眉头，用自己那还略带薄茧的手掌使劲的抹了把脸，直把自己的小脸蛋儿都搓得通红。最后那心中的火气还是没有忍住。噌噌的王老头在那边过去了：“你给我站起来，说！”

    老头子的一张皮刚刚拔完，割下了最后一刀立刻撑了起来，往后退了一步。“你个丫头崽子，我我，好歹是你师傅，咋这样跟师傅说话呢？没大没小的！”

    “屁！别给老娘扯犊子！咱俩好歹来自一个地方，瞒着我有意思吗？”书香气急败坏，一根手指头都差点戳到了老头子的额头上去了。

    老头子又往旁边缩了一步，死鸭子嘴硬的道：“你，你也没问我啊！”

    “嘿！还是你有道理了不成？还当我是老乡不？！”书香气得胸腔上下起伏。

    最后的最后，在老头子可怜巴巴的眼中，她终于泄了气！

