    陈恒原本已经打定了主意，慢慢在这一处地方待着，安心等着自己的这一具身躯成长起来。

    别的不说，至少要等到这一具身躯成年，才能再去想其他的。

    不过这世上的事大多不会如愿。

    在某一日，陈恒在一处巢穴中休息时，外界传来的声响让他一动，随后迅速睁开了眼。

    庞大的精神力在虚无中引动，随后迅速收敛。

    陈恒随后睁开眼，便望见在外界，一阵嘶鸣声传来，从远处不断响起。

    在这狗头人部落中待了这么长的时间，对于这个声音，陈恒其实已经十分熟悉了。

    这声音不是别的，正是那些狗头人的声音。

    每当那些狗头人感到惊恐，感觉恐惧的时候，他们便会发出这种声音，十分的尖锐与明显。

    而此刻，显然也是如此了。

    在此前的一个多月时间里，身处于此地，陈恒曾经听过不少类似的声音。

    不过如同今天这样规模，如此清晰与繁杂的，却还是第一次。

    “发生什么事了么？”

    刹那间，陈恒意识到了些东西，随后转过身，望向前方。

    “卡鲁奴，卡鲁奴.......”

    远处，在陈恒的视线注视下，一阵莫名的喊声从那个方向传来。

    “离......离开.......”

    在陈恒的视线注视下，一个不算高大的雌性狗头人满脸惊恐，一面从远处跑来，一面呼喊着陈恒的名字。

    所谓的卡鲁奴，不是别的，正是陈恒此刻的名字。

    与其他的智慧生命一般，狗头人的智慧能力虽然比较低，但同样也具备一套独特的语言，还有呼唤不同名字的能力。

    与正常人类一般，狗头人群体之中的每一个狗头人，都会有着属于自己的名字。

    当然，因为智慧方面的原因，所以他们的名字往往十分简单。

    卡鲁奴，便是陈恒此刻的名字。

    听着呼喊声，陈恒抬起头，望向前方。

    那头雌性狗头人不是别的，正是他这具身躯的母亲。

    此刻，她满脸惊恐，大步向前而来，看这样子，像是后面有什么东西正在追着她一般。

    而在事实上，也的确如此。

    只见在磁性狗头人身后，一个并不算高大，但却更加凶狠的身影大步跑了过来。

    那个身影与人类相比并不算多么高大，但与狗头人相比但要显得强壮许多，而且浑身上下到处都充满攻击性，一眼望去便让人觉得不好惹，觉得阵阵窒息。

    望着这个身影，陈恒眼神眯了眯，脑海中蹦出一个名字。

    兽人。

    是的，此刻追着雌性狗头人的不是别的，正是一头兽人。

    这等兽人也属于荒原之上的特产，在这片荒域中基本到处都是。

    过往的时候，陈恒位于卡罗王国之内，便已经能感受到这种兽人的生命之顽强。

    却未曾想到，在此刻又碰上了。

    对于曾经的陈恒而言，这种兽人仅仅只是一些蝼蚁而已，随手便可以将其抹杀，根本不用费太多力气。

    但对于眼前这些狗头人来说，这些兽人的力量却十分强大，强大到足以让他们觉得绝望。

    单个的狗头人与兽人相比，是决然不是对手的。

    而且与狗头人一般，兽人这种生物一旦出现，也必然不会是孤零零的。

    他们的数量往往有许多，一旦出现的话，便是成群结队。

    尤其是在他们进攻之时，便更是如此了。

    换句话说.......

    陈恒默默倾听着碗碟传来的嘶鸣声，这时候不由闪过了许多念头。

    “一场掠夺？”

    他心中闪过这个念头。

    在荒原之上，兽人这种生物，是最为臭名昭著的。

    这不仅仅是对人类而言，纵使是对荒原上的其他生物而言，同样也是如此。

    对于许多生物而言，荒原之上的兽人都是重大的威胁，会在许多时候发起进攻，对你发出袭击。

    而这种袭击的目标，有些时候可能是因为缺乏粮食，有些时候则是正好撞上。

    总之，这种生物的攻击性很强，是许多生物所害怕的存在。

    而此刻，应当同样也是如此了。

    陈恒所位于的这个狗头人部落，其实力算不上太过强大，但其中也有近百名狗头人，算是一股不小的力量。

    敢进攻这个狗头人部落，那些兽人的实力应当不弱。

    “卡鲁奴，离开！”

    前方，阵阵嘶鸣声传来，带着狗头人那独有的声音。

    在陈恒思索的时候，前方，那头兽人已经迅速走来了，此刻往前身前的这些狗头人，脸上露出了狞笑。

    他手中的爪子高高举起，望着身前的雌性狗头人，便准备将其撕成碎片。

    如果没有意外的话，这一幕已经可以预见了。

    雌性狗头人身上有严重的伤势，看这样子已经不是正常状态了。

    那些伤口上带着明显的啃咬痕迹，一看便是兽人所造成的。

    陈恒抬起头，向前望去，还望见在前方那头兽人的嘴角上，还带着撕咬所留下的血迹，其上甚至还有些血肉碎片残留，看上去格外血腥。

    他从外界而来，望着前方奔跑着的雌性狗头人，又望见了四处的狗头人幼儿，脸上顿时露出了狰狞之色。

    眼前这一处地方，是这个狗头人部落用于安置狗头人幼儿的地方。

    除了陈恒自身之外，其余的狗头人幼儿也基本在这个地方待着，此刻有些恐惧的望着身前的兽人，一双双眼眸之中露出了恐惧之色。

    终于，那个兽人追上了艾尔伦，一把将雌性狗头人推倒在地，便是一口咬下。

    单纯论及战斗力而言，就是成年的雄性狗头人都不是兽人的对手，更不用说艾尔伦这一位雌性狗头人了。

    此刻的模样只是十分正常的情况罢了。

    不过最终，兽人最后还是没有得手。

    一股庞大的精神力影响了四周，此刻直接扩散出去，影响了四面八方的情况。

    只是在瞬间，兽人的模样出现了转变，身躯直接顿住了。

    随后，一个身影从一旁走出。

    与身前的雌性狗头人相比，这个身影显得十分矮小，看上去还不足半米，十分的幼小。

    如此的大小，真正算下来仅仅只是个狗头人幼儿罢了。

    只是与寻常狗头人幼儿不同，这个狗头人幼儿显得十分平静，只是站在那里，纵使年纪幼小，但一双眼眸中却流露出了震慑心神的气魄。

    “卡鲁奴！”

    望着这个狗头人幼体，艾尔伦下意识喊了一声，此刻同样呆呆在那里望着，精神被其所震慑。

    这是一种正常现象。

    不论是狗头人还是兽人，因为其智慧程度十分低下，因而其精神力也很低。

    别说是与陈恒相比，纵使是与寻常的人类相比，都远远不如。

    与陈恒的差距，就更加巨大了。

    而两个生命之间的精神力一旦相差巨大，便容易产生某种震慑的现象。

    眼前兽人与狗头人的表现，正是因为如此。

    不过，他们愣住，但陈恒可并没有。

    站在原地，幼小的狗头人一双眼眸带着青色，此刻冷冷的望了一眼身前的兽人。

    刹那间，一把金色光剑凝聚成型，法术直接催动，在精神力的操纵下向前冲去。

    随着一阵轻响，伴随着鲜血飞溅而出，在身前，兽人直接倒飞出去，身躯被金色光剑刺穿了，被钉在了地上。

    望着这一幕，在场的狗头人都直接呆住。

    纵使是艾尔伦，此刻也反应不过来，呆呆躺在地上，不明白究竟发生了什么。

    片刻之后，他们才有了反应，直接跪在了地上，开始不断向着陈恒叩拜。

    “自然神的使者.......”

    身前，艾尔伦跪在了地上，在那里瑟瑟发抖，口中不断说着什么。

    以狗头人那浅薄的智慧与见识，还不明白所谓的法术究竟是什么东西。

    因此，其下意识的叩拜，本能的将一切归之于神祇。

    望着不断叩拜的艾尔伦，陈恒皱了皱眉。

    不过在这时，一股暖流在体内涌现。

    在陈恒的体内，随着兽人被他所杀，一根暗红色的神性开始跳跃，其中有一股力量开始扩散而出，慢慢扩散到陈恒的整个身躯，让他此刻觉得格外温暖。

    当兽人被杀死之后，于杀戮神性的作用下，杀戮之力自发诞生，开始本能蕴养陈恒的身躯。

    只是在瞬间，陈恒的身躯便有了些变化，整个身躯之内原本脆弱的器官组织开始下意识的成长，逐渐稳固，变得更加强大。

    仅仅只是瞬间，陈恒便完成了寻常狗头人幼儿需要花费数月时间才能做到的成果，整个身躯一下子成长了不少。

    感受着这种感觉，陈恒暗自叹息了一声，有些庆幸。

    也幸好，在转生的时候，他尽管并未投入点数，但为了保险起见，却还是将自身的部分神性分割，交到了这具分身体内。

    反正按照模拟器的规则，在分身陨落之后，其一切也会回归本体，到了那个时候，这具身躯之中原本被分割而出的那一部分神性自然也会回归本体，不会有多余的损失。

    而现在，也正是因为这一部分的神性，才算是帮了陈恒一次。

    而此刻他体内涌现的杀戮之力不是别的，正是他体内杀戮神性所转化而出的力量。

    站在原地，过了片刻之后，陈恒才消化了体内的杀戮之力。

    随后他转过身，望向前方，视线注视着那个方向。

    在他的感应下，几个同样带着恶意的存在正在迈步而来，向着陈恒所在的这个方向大步走来。

    不出意外，那些同样也是兽人，此刻看上去面目狰狞，在其余狗头人的眼中显得格外可恐。

    望着艾尔伦，他们直接大步冲来，发出了阵阵咆哮。

    对此，陈恒只是抬了抬头，望向那处。

    浩荡精神力传荡而出，在瞬间穿透了出去，在此刻形成了一个小型的震场，造成了未知的莫名影响。

    精神威慑！

    一个简简单单的精神震慑术，此刻却算是陈恒能够使用的最佳法术了。

    毕竟此刻他体内并不存在法力，唯一能够施展的法术，便是这种对于法力要求极低的简单法术了。

    不过法术虽然简单，但却很有效。

    出身于荒野的兽人，对于精神层面上的打击抗性很差。

    仅仅只是短短瞬间，眼前这几头兽人尽数倒下。

    随后，陈恒迈开步伐，在艾尔伦狂热的视线注视下，慢慢走向前方。

    一把金色的光剑在他手中凝聚，缓缓凝聚成型，随后在陈恒的操纵下，径直斩下。

    几道生命至此而消逝。

    而在陈恒体内，熟悉的暖流再次涌现，一股杀戮之力展现而出，此刻要比此前还要更加强大许多。

    受到这股杀戮之力的影响与刺激，陈恒的身躯正在迅速变化。

    恍若在一瞬间度过了漫长时间，他的身躯正在迅速成长，原本稚嫩的器官组织此刻变得完善与强健，有崭新的力量正在孕育着。

    尽管在某种程度上来说，他看上去身材仍然矮小，远不如成年狗头人的身躯庞大，但此刻的力量却已经增长许多，甚至在某些方面，不逊色于正常狗头人了。

    当然在实际上，这绝非是一件值得骄傲的事情。

    毕竟狗头人的力量之羸弱，在整个卡罗王国都是出了名的。

    纵使只是普通的人类，如果愿意的话，都可以击败数个狗头人的联手。

    不过不论如何，这至少增强了陈恒此刻的实力，让他有把握应对接下来的局面。

    “还剩多少？”

    将几名兽人斩杀，陈恒转过身，望向身前的艾尔伦，随后开口问道。

    他要打探看出兽人的数量。

    陈恒的精神力并不是无限的。

    这仅仅只是一具分身而已，精神力虽然强大，但却也十分有限。

    此前的几次斩杀，已经耗去了他近半精神力。

    如果外界的兽人数量很多的话，那么他就给考虑，是不是该跑路了。

    所以，他才如此看着艾尔伦，询问道。

    “十.....不到十个......”

    身前，听着陈恒的问题，艾尔伦比划了好一阵，才让陈恒明白了她的意思。

    “不到十个吗？”

    听着这个数量，陈恒皱了皱眉，不过还是转身，就这么走了出去。

    身后，艾尔伦连忙跟了上去。

