    第698章时空珠的考验4

    云煌有点了一碗大馄饨，一旁的明小虎边吃边羡慕的语气道：“云霄，你真幸福有这样漂亮的姐姐，我要是有这样的姐姐该多好啊。”

    云霄直接翻了一下白眼：“你不用说的这么可怜，说这么多，其实就是想让我将我姐姐分你一半是吗，你想太多了，这是不可能的。”

    孩子只见的童言稚语让人听了就忍不住想要喷笑。

    云煌一旁只笑了笑，并不多言。

    这时候，只见一年轻男子进来，扫了一眼这地方，看见明小虎，明显松了口气：“明小虎，你怎么在这里骗吃骗喝。”

    “小叔，你什么话，什么叫做骗吃骗喝，我明明是被漂亮姐姐和我的同学邀请一起用餐，你冤枉我。”

    小脸妥妥一脸绿茶式的委屈：“回去我要告诉爷爷，你为了接其他姐姐的电话，将我一个人孤苦伶仃可怜无依的丢在了大馄饨店里。

    这幸好我是遇上了我的同桌同学和他的漂亮姐姐，不然我万一遇上人贩子怎么办，那我就真的上天无路，入地无门。”

    明小虎边说有用这夸张的语气，看的云煌眼睛都大了。

    什么叫做孤苦伶仃，可怜无依，这词语如今可以这样用了吗？

    现在的小孩莫不是都成精了，听听这话，自己好像他这样年纪的时候可没这番口舌。

    想到口舌，云煌心中一动，似乎曾经有一个人的口舌也很厉害，只是她总是想不起来了。

    “姐姐，你是不是被明小虎给震惊了。”云霄明显就知道明小虎是什么样的人。

    “你这同学一直就喜欢这般夸大其词吗？”云煌问道。

    云霄点点头，然后认真道：“真的，从我认识他开始，他就是这般夸张的人，所以姐姐不用觉得他如何，因为没有必要，就他这样的，基本上我算是看的多了。”

    (⊙o⊙)…，小童鞋，你才几岁啊，这口气，感觉好像阅过人间千帆尽的感觉了。

    云霄还一本正经道：“所以我就担心他花言巧语会骗了，这不，你还是被他骗了一餐饭了。”

    (⊙o⊙)…，这都是一些什么毒小孩啊。

    不管云煌有这样的感慨，对面作为明小虎的叔叔的明亮此刻也觉得后悔了，早知道就不带这个小侄子出来了。

    明亮一脸无奈的跟云煌表示感谢：“真的是谢谢你们了，我刚才接了一个生意上的号码，结果这小子一个转身就不见了。”

    “明明里面的声音是女的。”明小虎开口道。

    “那是语音信息，是里面工作人员的还不好。”一个bb机语音信息竟然还能惹出事情来，明亮觉得，今天出门一定是没有看黄历的缘故。

    云煌一旁见状，再度莞尔：“没关系，反正我和我弟弟也是要吃饭的，明小虎是我弟弟同学，一起吃没关系的。”

    “明小虎，吃饱没有，吃饱我们要回去了。”明亮却是觉得此生无亮了。

    他感觉云煌是那么的好看，但是因为自己的侄子关系，自己似乎丢脸了，所以，自己还是先带了侄子离开吧。

    云煌忍着笑目送他们叔侄两人离开。

    随后看着一旁的一脸无语的云霄，揉揉云霄的头道：“你们这些小鬼啊，真的是人小鬼大。”

    “姐，你也就比我大了六岁，你不能这样说我的。”云霄表示不服气。

    “大一个小时也是大，何况是大了六岁。”云煌笑道：“行了，赶紧吃，吃完了，今天我带你去公园玩。”

    这里有一个公园，免费的，公园内有不少适合孩子玩的东西，附近的孩子都喜欢。

    云霄自然也喜欢，只是那些玩的东西，一般都要家人陪伴才行，小孩子是不允许单独玩的。

    下午云煌带着云霄在公园玩了一下午。

    然后又去市场买了才，回家给大家做韭菜盒子。

    “姐，好香啊。”父母还没有回来，家里只有姐弟两人。

    “我们先吃好，吃完了给妈送点过去，妈今天是早班，可现在还没回来，应该是医院里的病人很严重，只怕吃饭时间都不一定有，我们给送去，妈也可以吃一点。”

    云煌对云霄道：“过去正好经过爸那里也可以跟他说一声，省的他一会担心我们。”

    云爸爸在酒店上班，自然是三餐都是免费可以吃的，只不过日常他总是吃了早饭再去的。

    “好。”云霄倒是没心没肺的很，反正如果云煌不在，他自己就跑去云爸爸那里蹭饭，或者自己在街上买点吃的。

    如今云煌来了，他觉得幸福多了。主要是云煌的手艺真的太好了。

    姐弟两人先吃完了晚饭，然后云煌就带着云霄出门，经过云爸爸上班的地方，就进去跟云爸爸说了一声，云爸爸还让他们带了一份韭黄肉丝给云妈妈。

    然后姐弟两人来到了医院中。

    果然，医院中的人此刻都很忙，这个时候原本应该下班的医生都还在，可见这医院中病患是相当严重的。

    云煌和云霄走到三楼，三楼是云妈妈负责的地方，过去，正好看见云妈妈在写今天的总结。

    “妈。”云煌喊道。

    云妈妈看见他们姐弟眼睛一亮：“你们怎么来了？”

    “给你送饭来了。”云煌将饭盒手中的篮子递给云妈妈：“今天晚上我做了韭菜盒子，给你送了一些来，这一份是爸让我带的，他酒店里的韭黄炒肉丝。”

    云妈妈见状忙道：“你们先坐，我先将这份总结写完，然后再吃。”

    云妈妈速度很快，很快写完，然后拿着总结出去上交，交完后回来，给自己倒了一杯水，然后问道：“你们要喝水吗？”

    “不要。”云煌摇头。

    云妈妈也不多问了，直接打开饭盒，吃了起来。

    “这韭菜盒子味道真好。”云妈妈吃了一口，眼睛都亮了，这味道绝对是绝了。

    “那是，我姐的手艺能差吗，我在爷奶那里每年住一个月，都能吃到我姐的手艺。”云霄这话说的很欠揍的感觉。

    云妈妈瞪着云霄：“也就是说，这几年你都有一个月吃独食。”云妈妈表示很生气。

    (本章完)

