    第678章 归墟

    “初初，你知道啊。”云北寒看着苏言初，低声问了一句。

    “莫幽幽看到了黄龙。”苏言初解释了一句。

    云北寒了然，随后开口说：“黄龙其实也没有跟多说什么，只是他建议我通过成亲，立下天地契约，将魔族经脉还给你，说这样可以帮你承受住朱雀力量。这跟我之前的一个梦境不谋而合，所以我选择相信他。”

    苏言初点点头，原来如此。

    既然说开了，云北寒就深深地看着苏言初：“初初，若是我们成亲之后，没有其他办法的话，让我将经脉换给你，好不好？”

    苏言初看着云北寒，稍稍皱眉。

    她知道云北寒问出这样的问题，是希望她能够答应的。

    但是，她怎么能答应这样的问题呢？

    “初初，我即便是将经脉换给你，也不会死，以后有你在我不会有事的。但是你的情况，我不敢冒险。”云北寒看着苏言初，认真地说，“让我去做，好不好？”

    说着，云北寒伸手紧紧握住了苏言初的手，似乎想要告诉苏言初，他坚定的选择。

    苏言初眉头皱了皱，最终还是点了头：“我答应你！”

    她不想过于纠结这件事，她清楚，这次前往四大禁域，如果成功的话就不需要云北寒换什么了。

    云北寒听到苏言初答应了，松了一口气。

    他看着苏言初，笑了起来。

    -

    苏言初和云北寒在海上几天之后，就来到了那一座叫归墟的岛屿上。

    说是一座岛，但其实是一座群岛。

    除了最大的岛屿之外，周围还有不少的小岛。

    上岛之后，苏言初和云北寒发现，岛上有一座城，叫归墟城。

    那一座城池，其实跟一般的城池，也没有太多的区别。

    有守卫，有城主，也有客栈、街道和居民。

    而更多的，是来这里历练的一种修炼者。

    苏言初和云北寒找了一家客栈住下，随后在客栈的大堂里点了饭菜，在客栈之中用餐。

    到达一个新的地方，在客栈大堂用膳，顺便打听这个地方的情况，是苏言初的习惯。

    大堂人比较多，桌子都坐满了。

    云北寒和苏言初坐在靠窗的四人桌旁，他们刚点完菜，就有一个青年出现在他们对面。

    “两位，请问可以拼个桌吗？我们只有两个人。”那青年十分有礼貌地行礼之后，朝着苏言初和云北寒问。

    说完，他还指了指另外一个，也在询问其他人能不能拼桌的姑娘，示意那是他的同伴。

    苏言初扫了一眼那青年。

    青年一身长衫，温文儒雅，脸上带着笑意。

    至于不远处的那个女孩，穿的是一身干净利落的裙装，头发也是随意束起，爽朗好看。

    青年以为苏言初和云北寒不会答应，因为他一路问过来，没有一个答应的。

    他正要说打扰的时候，看到苏言初站起来了。

    苏言初走到云北寒身边坐下，侧头微笑：“你们来坐吧。”

    青年十分开心，连忙说谢谢，随后招手叫同姓的姑娘过来：“这里，他们愿意和我们拼桌。”

    被称作岫儿的姑娘听了，脸上一喜，走了过来。

    姑娘来到苏言初和云北寒身边，朝着他们抱拳行礼：“多谢两位了。我叫小致，他叫大禹，还未请教两位高姓大名。”

    苏言初一听，便知道这两人的名字，不是什么真名，而且起得有点草率。

    于是她抬眸看了一眼那姑娘，手放在自己胸口说：“张三。”

    随后指了指云北寒：“李四。”

    云北寒：……

    小致：……

    大禹：……

    这名字起得，怎么感觉比他们还随便？

    大禹想要说什么。

    然而，他还没说话，就听到身边传来一个蛮横的声音。

    “你们，让开，这个桌子，我们要了！”

    大禹和小致应该都没有想到，这里还有抢桌子的戏码上演。

    说话的是一个刀疤脸，他们来到大堂之中，看到桌子都坐满了，其实就起了抢桌子的念头。

    只是，大家都知道，来这归墟岛历练的人，卧虎藏龙。

    他们得挑一个善茬来欺负。

    正好看到大禹和小致四处询问拼座位，只有苏言初答应了。

    所以他们理所当然地认为，苏言初和云北寒这一桌，是最好欺负的。

    刀疤脸来到桌子旁，一巴掌拍在桌上，随后扫了一眼苏言初和云北寒：“看什么看？就是你们这个桌子，我们要了。识相的赶紧滚，不然的话，把你们两张好看的小脸，划破相。”

    小致见这刀疤脸这么无礼，打算直接动手。

    但苏言初却举起手，示意她先不要轻举妄动。

    苏言初眉眼弯弯，侧头看着刀疤脸，淡笑着问：“划破相，需要几刀？”

    小致：……

    大禹：……

    这是重点吗？

    刀疤脸：……

    这是什么问题？

    苏言初看向云北寒，笑盈盈地问：“你觉得呢？”

    云北寒扫了一眼刀疤脸，开口说：“这还得因人而异，你就比如这一位，割了刀疤了脸，应该比原本的脸好看多了。因为原来的太丑。”

    苏言初：……

    她还是第一次听到云北寒这样说话。

    这也太配合了！

    苏言初笑着点头，随后看了一眼刀疤脸，说：“没有刀疤那边，是真的丑到眼睛疼！”

    小致：……

    大禹：……

    这两位的嘴，都淬了毒吧？

    刀疤脸大怒，将他们同行几人叫了过来，要对苏言初和云北寒出手。

    小致和大禹见状，直接挡在了苏言初和云北寒面前。

    “你们两个最好别多管闲事！不然的话，让你们吃不了兜着走！”刀疤脸怒道。

    小致冷哼一声，开口说：“要打就打，不要啰嗦。”

    刀疤脸听了，直接祭出了武器，打算动手。

    苏言初忽然开口：“慢着。”

    刀疤听了，看向苏言初，开口说：“你若是道歉，并且让出这个桌子，我们可以考虑放过你们。”

    苏言初嗤笑了一声，随后朝着小致道：“你们俩的好意，我们心领了，不过就这几个跳梁小丑，还不用两位出手。”

    小致看见苏言初嘴角依然带着从容的笑意，知道她或许真的没有将这几个人放在眼里，所以往外退了两步。

    (本章完)

