
　　对于观众们的吐槽，苏文根本不知道。

　　就算知道，苏文也根本不会在意，仍然坚持自己的出装与打法。

　　事实上，刚才那波击杀维鲁斯，苏文也是迫于无奈。

　　如果维鲁斯愿意在线上与他和平发育，不要干扰苏文补兵与吃经验，苏文根本不会动他。

　　苏文一心只想发育。

　　动手击杀对方风险太大，即便自己的出装足够肉，可一旦皇子在附近，及时赶到的话，自己依然很危险。

　　但没办法，大舅子直接连发育的机会都不想留给苏文。

　　这种情况下，苏文也只好先杀维鲁斯，再回过头去吃兵线发育。

　　可以说，大舅子的下场，完全是咎由自取。

　　………

　　比赛时间来到十四分钟。

　　苏文在补给完装备之后回到了线上，装备栏中已经多出了小日炎与草鞋。

　　而维鲁斯的装备依然没有发生任何变化。

　　刚才那一波维鲁斯在上路的收获，只有几个小兵的经济，随后就倒地身亡。

　　根本没有经济更新装备就来到了上路。

　　此时看到回到上路的小鱼人，更是仇人见面分外眼红。

　　大舅子看着小鱼人，直接二话不说，又走上前去A小鱼人。

　　现在治疗和大招的CD都已经转好，并且ben的锤石也一直在大舅子身边保护，寸步不离。

　　因此，大舅子也是根本不虚小鱼人，根本没有因为上一波的阵亡，就对这个小鱼人产生畏惧心理。

　　“还是不要压的太凶了吧，这个小鱼人能杀你的！”ben见状也是劝说道。

　　小鱼人E技能【古灵精怪】的无法被选定实在是让他有些头疼，自己的控制技能无法对拥有E技能的小鱼人造成威胁。天籁小说网

　　“怕什么！这波我有治疗和大招，这个小鱼人没用的！我要把刚才他拿的我的人头经济给压回来！！”

　　大舅子不服气的说道。

　　“你就站在我身边，没事的，刚才我是落单了，现在你在身边，这个小鱼人根本不敢动手！”

　　大舅子一边说着，一边对小鱼人持续压制。

　　只要小鱼人在自己的攻击范围内，大舅子就算不补刀也要去A小鱼人。

　　苏文对此也是非常无奈。

　　明明可以和平发育，为什么有些人非要手贱？？

　　原本想以普通人的身份和你们相处，可换来的却是得寸进尺。

　　不装了，我能再杀你一次，我摊牌了！！

　　苏文紧盯着自己大招的CD，同时在心中默数大招CD的倒计时。

　　这不仅仅是大招CD的倒计时，同时也是维鲁斯生命的倒计时！

　　冰拳这件装备拥有百分之二十的冷却缩减，所以小鱼人大招的CD非常快。

　　上一波杀维鲁斯用过的大招，此时CD又马上转好。

　　3！

　　2！

　　1！

　　“嘿哈~~喂鱼时间到了~~”

　　随着大招CD结束，正在承受维鲁斯平A伤害的小鱼人瞬间扔出大招，带着狰狞面容的巨大鲨鱼立马朝维鲁斯飞去。

　　随后落在维鲁斯脚下，盘旋不停！

　　“这个小鱼人在送！！！杀他！！”大舅子看着小鱼人扔出的鲨鱼，立马大声喊道。

　　这一波，他要一雪前耻！！

　　刚才自己是因为落单，现在锤石就在自己身边，小鱼人还敢对自己动杀心。

　　这是厕所里点灯笼——找死！！

　　然而。

　　ben此时却是有苦说不出。

　　自己出勾吧，别说用E技能了，小鱼人就是走位都可以躲掉。

　　锤石的Q技能并不难躲。

　　可自己的E技能的范围并不大。

　　必须要和维鲁斯站在一起，才能够用E技能控制小鱼人。

　　但这样一来，自己也会吃到小鱼人大招的伤害与控制效果。

　　“你还愣着干什么？？出Q封他走位啊！！”大舅子一边A着小鱼人，一边对辅助ben喊道。

　　小鱼人的两级大招拥有百分之六十的减速。

　　这个减速效果直接让大舅子果断放弃了走A，只是站在原地A小鱼人。

　　然而。

　　他的伤害打在满身肉装的小鱼人身上，伤害并不可观！

　　看着朝着自己逼近的小鱼人，大舅子有些慌乱了。

　　冰拳的护甲，加上小日炎的血量，导致自己打在小鱼人身上的伤害就像是挠痒痒。

　　ben听到大舅子的呼喊，也是果断出Q。

　　Q的位置在小鱼人的身前。

　　这个Q，没有想要勾住苏文的意思，只是想要封他的走位，阻止小鱼人对维鲁斯的逼近。

　　冰拳被动附带的减速效果，维鲁斯与锤石在上一波已经见识过了。

　　这时候不让小鱼人近身才是最主要的！

　　拥有【有在拉扯】系统技能的苏文，即便小鱼人的熟练度不够，却依然走位扭开了锤石的Q技能。

　　并且是在锤石的钩子即将抵达自己身上的时候，往后退了一步，随后继续朝着维鲁斯逼近。

　　这期间，一分一秒都没有浪费！！

　　一个多余的动作都没有！！

　　大舅子见状，瞬间R技能【腐败锁链】出手，一条弯曲的锁链瞬间朝小鱼人飞去。

　　不出意外，维鲁斯的锁链被小鱼人的E技能躲了过去。

　　小鱼人踩在了维鲁斯身上，同时维鲁斯被小鱼人的大招击飞！

　　鱼叉落在了维鲁斯身上，很快维鲁斯就掉了半血。

　　然而。

　　此时大舅子脸上却没有太多慌乱的情绪。

　　他知道，这个大招被小鱼人的E技能躲是必然的事情。

　　他这个大招原本就是用来逼小鱼人的E技能。

　　“没E了，杀他！！”大舅子大声喊道。

　　锤石也是一边平A一边朝维鲁斯的方向走去。

　　因为刚才小鱼人的大招挂在维鲁斯身上，ben根本不敢靠近。

　　在小鱼人大招击飞效果结束之后，维鲁斯破败王者之刃的主动效果吸了小鱼人一口，小鱼人立即被减速，随后大舅子立马按下了治疗，在抬了自己一口血量之后，同时也获得短暂的加速效果，拉开了一些身位。

　　苏文也不慌不忙，鼠标指在维鲁斯身上，按下了Q技能，想要接近已经拉开了距离的维鲁斯。

　　正此时！！

　　ben的锤石在电光火石之际，直接闪现E技能打断了小鱼人的Q技能。

　　现在维鲁斯的血量已经不多。

　　但是！！

　　在技能全无的情况下，小鱼人根本无法接近到已经拉开了一小段距离的维鲁斯。

　　维鲁斯在拉开距离之后，也是瞬间开始反打。

　　锤石开启大招，将小鱼人困在大招当中。

　　想要利用大招边缘的减速效果，将小鱼人拦住。

　　维鲁斯与锤石的伤害一下一下落在小鱼人身上。

　　即便一身肉装，但此时小鱼人承受的是两人的输出！！

　　小鱼人血量下降的很快！

　　难道说，刚刚被所有人寄予厚望的小鱼人，这时候又要将自己的优势全部送回去了？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第六十二章：不装了，摊牌了，我能再杀你一次！！免费阅读。https://xs.23sk.com 