    

    “火神前辈，您知道火神龙其余残魂位置吗？”马红俊对此是不抱太大希望的，但还是下意识地问了火神。

    不出意料，火神摇摇头，说道：“这我确实不清楚，不然早该告诉你们了，或许你们可以问一下神王。”

    “连老主人都不清楚吗？看来我的残魂应该不在这神界的管辖范围呀！”火神龙有点失落。

    “唉！小龙，是我对不起你啊！让你如今受到这种伤害。”

    “老主人，怎么能怪你！要怪只能怪当初那个追杀你的人啊！”火神龙不想让它的老主人活在无尽愧疚之中，当初的种种皆是命中注定要发生的，至少自己现在还没死，还有一丝希望复活。

    唐三和马红俊虽然早就猜到火神并不清楚，但如今听他亲口说出，也是不免有些失落的。

    就在这时，自虚空之中传来一道声音，这声音就像是历经千万年磨砺，穿过一层又一层的迷雾发出的，道:“火神龙的剩余三道残魂的确都不在我们管辖的位面之中。”

    唐三和马红俊一惊，回头一看，自虚无空间之中走出两道人影，一位身穿黑袍的中年男人，一位长相绝美的白袍女士。不就是邪恶神王跟善良神王吗？

    “神王大人！”唐三和马红俊都赶忙恭敬地鞠了一躬，行一个晚辈之礼。

    “神王大人！有失远迎啊！”火神也很快地从神座上站立起来，他可没资格在两神王面前坐着，也是对两神王抱一下拳，微微躬身说道。

    火神龙则恭敬地匍匐在地。

    自门内出来两道倩影，赶忙单膝跪地，正是唐三和马红俊以前见过的火云儿，仍是那么水灵秀气。

    再看向另一个，马红俊一惊，双火腾蛇前辈。那头红发如瀑布般披散在背后，一身红袍紧裹身体，勾勒出动人曲线，那水蛇般的腰不盈一握，丰满的胸脯之上是那洁白修长的脖颈。视线再向上，好一个千娇百媚，好一个红颜祸水。

    就连唐三都暗自赞叹此女这‘旷千载而特生’的绝世芳姿。

    难怪众神对火神伏尔坎如此羡慕，有这么两个秀靥艳比花娇的美人，还要什么火神龙？不知道这伏尔坎还天天在惆怅什么，真是不知足！

    马红俊赶忙道:“双火腾蛇前辈！对不起了，以前……”

    不待马红俊说完，一道神力匹练封住他的嘴。随后，双火藤蛇的声音响起，道:“不必解释了，不是你的错。”

    马红俊还想说些什么，却也被双火腾蛇摇了摇手打断。

    神王看着他们几个微微点了点头，随即目光转向马红俊。一身黑袍的邪恶神王向前走上几步，说道：“小家伙，你的第八考，由神王亲自来主持。”

    马红俊笑着直点头，道：“麻烦神王大人了！”

    他虽然早就猜到自己的考核必定会引动神王的大驾光临，但如今听到邪恶神王亲口说主持他的传承考核，还是略感惊讶！

    “神王大人！你们知道火神龙另外三道残魂在哪吗？”唐三问出所有人最关心的问题，如果能从神王那里问到剩下三道残魂的位置，能减少很多很多的麻烦。

    这时邪恶神王回头看了眼善良神王。

    后者微微一笑，用低缓的声音说道：“自从火神龙陨落，我们找了神界管辖的所有位面，也只找到四道残魂，因而猜测有一些连我们都不知道的位面存在于宇宙之中，甚至还有一些其它神界存在，火神龙剩余三道残魂应该就在这些世界之中。”

    这个时间线多出的火神龙按人间时间算几百万年前便陨落，进而导致两位神王提前猜想有其它位面以及神界存在。

    他们一直在找火神龙的残魂，只在斗罗位面跟五行位面上找到，其它位面怎么都找寻不到。

    以神王的通天神力，即使比不上邹齐，也可用时间弥补。神念在整个宇宙之中细细扫描，历上百万年风雨，慢慢的自然会发现一些端倪。

    他们不仅找到很多有生命的位面，竟然还找到一颗能修炼到第十二阶的星球，星球本身就相当于半个神界了。

    后来还通过对五行大陆的探查，又找到一些其它神界的端倪。

    此刻的火神也是一脸吃惊呀！他在神界待了这么长时间，竟然都没有发现还有其它位面，甚至是神界存在着。如果是这样，火神龙的残魂得找多少年，找多少个世界才能找到，他只能无奈叹了口气。

    唐三、马红俊和火神龙也故做一下吃惊的样子，马红俊更是夸张的捂着嘴说道：“还有神界都管不到的位面存在，甚至还有其它神界，这也太……”

    看的唐三和火神龙眼角抽搐。心里直骂马红俊演技太差，有点详装过头了。

    唐三、马红俊和火神龙早听邹齐讲过，原有历史宇宙中有斗罗、光之子、善良的死神、狂神、惟我独仙、空速星痕和琴帝七大神界，可能还有更多。各神界的下位面更是非常的多。这个时间线上光之子和琴帝这两个神界应该是没有的，毕竟光明之神和琴帝都来到斗罗神界了。

    还有一些位面没有神界管辖，更有一些位面随历史改变不存在，比如那个深渊位面，它之所以不存在的原因是这个宇宙的凤凰并不是被龙神杀死的，导致没有产生深红之母，当然深渊位面就不会存在。

    但也多出很多其它位面，如斗罗地心世界、幽冥界等。他们知道，神王可不全知道的这么清楚。

    “我们刚发现也是十分吃惊的，但后来转念一想。宇宙这么大，神界还远远管辖不了全部，也就释然了！”善良神王叹气道。

    善良神王顿了顿继续道：“经过了长时间地探查，找到了火神龙三道残魂的位置，其中一道在龙崎努斯大陆，琴帝便是那个大陆的人，你们可以去找他问一下关于这个大陆的情况。”

    “第二道残魂在一个由三个星球组成的神奇位面上，我发现，这个位面的社会发展程度远远在斗罗大陆之上。有的楼甚至接近一千米高，并没有用神力去构建，我也不知道他们怎么建起来的。而第三道残魂在那最奇特的位面，一个可以修炼成神的半神界星球。”

    说着，善良神王手印一动，十五枚位面之戒出现，有三种不同的样式。

    马红俊接过15枚戒指后，用茫然的眼神看向神王，他并不清楚每种颜色代表的是什么？

    善良神王继续说道：“红色的是前往龙崎驽斯大陆的，黄色的是前往那三颗星球的，蓝色的前往那个神星。使用方法，我想火神已经告诉过你们，我就不多说了。”

    唐三和马红俊苦笑着点点头。真是艰巨的任务，一下子要去三个位面，而且好像是一个比一个奇怪的位面。一想到他们就会浑身冒冷汗，精神恍惚。宇宙是真的太过奇特，更何况他们更是对于三个位面一点了解都没有，只能寄希望于邹齐对这三个位面有点了解了。

    “还有什么想问的吗？”邪恶之神说道。

    唐三和马红俊摇了摇头，在他们看来，只要能知道三个残魂位置在哪就行，至于其它的问了也是白问，只会让本就茫然的脑子更加空白。脑袋光消化这三个位面，就得让他们狠狠吃上一壶。

    “神王大人！没有问题了，正式开启在下的火神传承第八考吧！”

    见马红俊已经做好准备，两神王没有再多说什么。

    不一会儿，一道庄严沧桑的声音自马红俊脑海响起：“火神传承九考，第八考，助火神龙七魂合一，正式开始。”

    唐三和马红俊在神界只呆了两个小时，人间却已经一个月过去。在这期间，邹齐已经帮水冰儿把武魂进化为真正的冰凤凰。

    所谓否极泰来，世间的事物“不能终否”，到了一定的程度，“阴极必阳，阳极必阴”。

    冰火两仪眼正是一个阴阳互相平衡的地方，邹齐用强悍的神识引动水冰儿的血脉本源，借助冰火两仪眼中的极致寒气，让水冰儿成功在她的冰中生出极致之火，这是要达到极致之冰境界才能做到的。

    人间的一个月等待，唐三和马红俊终于回到唐门。他们详细地给伙伴们讲了关于火神龙剩下残魂的事情，瞬间就把大家还算愉快的心情搞得一落千丈。三个位面，而且是那种很奇怪的位面，这下想必没有一两年时间根本找不到火神龙的残魂吧！

    “我们还真是劳碌命！”马红俊眉头挑了挑无奈道。

    “那先给胖子把邪火除净再说吧！我们已经找到水冰儿帮忙了。”戴沐白拍了拍马红俊肩膀，说道。

    火神第八考是块难啃的硬骨头，不如先把简单的先做完。        

