 深夜两点。

    秦家大院前的巡捕车只剩两辆，四名巡捕坐在车上值班，还有四名巡捕，分别留在秦家大院的角落，保护现场。

    张玄自围墙处翻越进来，走在秦家大院内，没有惊动任何人。

    张玄在院内随意扫视了一圈，就直奔那栋新中式装修风格的别墅而去。

    这栋别墅门前，两名看守的巡捕完全不知，此刻在这别墅的背面，已经有人摸了上去。

    张玄一进别墅，就闻到一股刺鼻的血腥味，屋内灯都亮着，一条又一条的警戒带将一些家具隔离，巡捕们会从这些被隔离的家具上面来寻找一些能当做线索的东西，比如指纹。

    大厅一楼通往二楼的楼梯，成螺旋状。

    张玄足足在楼梯上走了三个旋转，才来到二楼。

    此刻，二楼同样被一条又一条的警戒线隔离开来，整间屋内刺鼻的血腥味，就是从一间满是白色的卧室中传来的。

    别墅的二楼虽然亮着灯，但显得太过空旷，张玄脚踩在地面，发出轻轻的声响，传递进张玄的耳中，面前白色的房屋，刺鼻的血腥味和谈谈的消毒水味融合在一起，若换个普通人独自走在这里，恐怕没有胆子再多走一步。

    张玄步伐轻快，一路走到那间充满白色的卧室当中，这间卧室很大，但装修风格却很简单，一张铺着白色床单的大床，一张床头柜，一个会客沙发，一个茶几，仅此而已。

    在地上，张玄看到用白色粉末勾勒出来的各种图案，张玄知道，这就是当时案发后巡捕所看到的第一现场了。

    根据这些图案，张玄分析出，在巡捕到来的时候，林正南是躺在距离病床不远处的地上，而且根据地上所勾勒出的图案，能够看出林正南手里还拿着类似于匕首一样的东西。

    在林正南所昏迷的地方，还有几处血迹    张玄绕床走了一周，最后站在床头，看着床头柜上放着还剩半瓶的消毒水，眯起双眼。

    又走到窗边，张玄朝窗外看了一眼，这窗户后方，是一大片空地，不存在从窗户上跳出能够躲藏起来的说法，且这窗口大概只有六十公分高，正方形，在窗台上，落有一层清灰，如果昨天有人从窗户离开，这层清灰绝对不会留下，这也就说明，这窗户绝对没有人碰过，除非杀人者拥有和张玄相同的伸手，能够不留一点痕迹的跃出窗口，但显然，这种高手太少了。

    能够控制自己，从边长为六十公分的窗口轻松跃出，且不会影响到窗台上薄薄的一层轻灰，这需要对自身极强的控制力。

    正当张玄打算再看些什么时，就听一阵密集的脚步声在别墅一楼响起。

    紧接着，一道喝声传进张玄耳中，“都把这里好好看着，不要让任何人接近自己，尤其是跟这件事有关联的人，绝对不允许靠近，谁要敢闯，直接毙了！”

    张玄一下就听出来，这声音的主人，正是今天被他卡住脖子，又如同垃圾一般扔出去的九局青年。

    张玄嘴角微微一笑，喃喃一声，“还真是个小心眼的人啊。”

    声落，张玄已经一个闪身，从那边长为六十公分的窗口跃了出去，稳稳的落到地上，那窗台的薄灰，纹丝未动。

    当张玄落地的瞬间，就将自己完美的隐藏在这漆黑的夜色下，同时，张玄听到屋内传来一阵急促的脚步声，那声音密集的，让别墅墙壁都发出咚咚响声。

    这“咚咚”声一响，张玄兀的一愣，再次回头看了眼别墅，眼中露出沉思的神色。

    离开案发现场后，张玄并没有直接离开，他一直都隐藏在秦家大院外面，试图找到一些有用的讯息，可一直到天明，除了那些巡捕以及九局青年带来的人外，再没有其余的人出入。

    张玄伸了个懒腰，舒展了一下有些疲惫的肌肉，晃晃悠悠朝酒店的方向走去，结果刚走两步，就被人堵住了。

    “这里应该不让闲杂人等出入吧？

谁让你进来的？”

九局青年，带着两人，大步朝张玄走来，一边走一边质问道。

    “来散步啊领导。”

张玄双手插兜，撇了撇嘴，“至于你说不让人出入，我没有看到明确的警戒线和指示牌。”

    青年身后一人立马呵斥道：“注意你说话的态度！”

    “算了，让他嘴硬，我看他能嚣张多久！”

青年眼中闪过仇恨的神色，昨天的事，已经让他怀恨在心了，“我再次警告你，这里是都城，不是你们光明岛，收起你的做派。”

    张玄呲牙一笑，大步走开。

    “他是什么人？

我们要不要？”

青年身后另一人出声。

    青年冷哼一声，“派几个人，去把林氏那些挨个带回去调查，能问的全问，问完了就关二十四小时！”

    “明白，这就安排。”

    张玄在街上买了两份豆汁，两份焦圈，晃晃悠悠走到酒店。

    刚到酒店门口，张玄就看见三辆黄色车牌，挂有特别通行证的黑色雅阁在酒店门口停下。

    张玄只看了一眼，就确定，这三辆车，属于九局。

    当三辆雅阁在酒店门口停下的瞬间，车门打开，几名九局成员迅速的朝酒店门内冲去。

    “见到任务目标，全部带走，若有反抗，一律采取强硬手段!

”    几名九局成员迅速冲进酒店当中。

    很快，张玄就看见林川被一名九局成员押着走了出来。

    “放开!

放开我!

你们是什么人!

”林川的双手被扣在腰后，他不停扭动着身子，嘴里大吼着。

    “老实点，现在怀疑你跟一起谋杀案有关，跟我们回去!

”    林川被人押了出来，见到张玄，连忙大喊一声：“妹夫，救我!

他们来抓我们家的人!

”    林川话音刚落，张玄便看到，林清菡，林建宇等人，全都被九局的人押了过来，不过除了林川之外，其余的人，并没有被拷住。

    “老婆。”

张玄大步走上前去，“你没事吧?”    “没事。”

林清菡摇了摇头，当九局的人找上她后面，她很光棍的同意跟对方走，并没有反抗。

    一名九局成员走来，看了看手机上的一张照片，又看了看张玄，出声道：“还有这个，一起带走!

” 