    与此同时，亚山半岛以南的新黑灯堡上空，却出现了一幕异象。

    一朵不知笼罩出去多远的冰蓝色云层，毫无征兆地出现在整个新黑灯堡，乃至整个叠嶂峰、整个千峰岭上空。

    在这炎热的季节里，无数冰花从云层中片片飘落。

    而过了许久，这朵巨大的冰云都没有丝毫散去的意思。

    反而还在不断扩大。

    从上面降落的冰花也越发寒冷。

    新黑灯堡的民众，几乎都发现了天空中的异象。

    因为天气的骤变，哪怕处在房屋内也能轻易感受到。

    更何况这种气温的骤降，降幅实在过大。

    加上天空中冰云是持续出现。

    曹年等高层针对这个异象，刚准备紧急召集委员会议。

    却得到了来自科研部的汇报。

    这个异象应该与堡主的某项实验有关。

    众多高层这才放下心来。

    此时，苏桓正在寒冰秘地中，亲身经历寒冰秘地彻底成型的最后一步。

    寒冰湖此时已经被融进了寒冰秘地正中央。

    而原本寒冰湖湖畔的冰层冻土、雪域冰原地貌，也全都被寒冰秘地融合进去。

    加上寒冰秘地原本成型的地形地貌。

    一处占地极为广阔的寒冰世界，正在飞快成型。

    不仅仅苏桓。

    那些一同随着寒冰湖来到秘地空间的极冰龙女、极夜龙女们，同样亲身经历这如同创世神创世般的场景。

    无数大地分裂并重组为新的世界。

    苏桓已经不是第一次经历这种秘地成型的场景。

    但将已知世界的空间融合进秘地空间，并形成秘地的过程，他也是第一次经历。

    这座寒冰秘地的成型，和新黑灯堡现有的另外十九处秘地都有所不同。

    如果现在回到落日冰川，就会发现，原本属于寒冰湖泊所在的位置，已经不再是一片空间被割裂湖的空洞。

    已知世界并不会允许这样的割裂后的空间存在。

    那个位置的空间已经彻底重新闭拢，形成了完全迥异于之前的地形地貌。

    换句话说，已知世界的版图，属于寒冰湖以及湖畔沿岸的空间，彻底在此刻消失。

    当然，对于广袤无垠的已知世界而言，这点微不足道的波动，根本微不足道，常人也根本难以察觉。

    时间一天天过去。

    冰云还在新黑灯堡上空持续存在。

    整个新黑灯堡，甚至叠嶂峰上，都已被皑皑白雪所覆盖。

    这个气候炎热，哪怕冬季也保持着二十度以上温度的地方。

    被白雪覆盖，这还是头一遭。

    而居住在新黑灯堡的绝大多数新黑灯堡居民，也是迁徙来新黑灯堡后，第一次看到雪景。

    气候的骤降，并没有影响到新黑灯堡大多数居民的装束。

    作为驭师已经彻底普及的城市。

    新黑灯堡绝大多数居民，都已经是驭徒。

    而且，比起别的地方的驭师。

    苏桓十分重视驭师们对体魄的锻炼。

    简化版的龙威锻体，以及不少相关的体魄锻炼秘法，都被苏桓无偿普及。

    这也导致，新黑灯堡的很多顶尖驭徒、准职业级驭师，比别的地方的职业级驭师体魄还要强壮。

    这点低温，根本不影响居民的日常生活工作。

    当然，那些尚不是驭师的孩童，自然也开始在政府的宣导下，开始进行必要的保暖。

    这种极端寒冷的气候，在新黑灯堡一直持续了半个月。

    半个月后的一天，盘旋在新黑灯堡上空，遮挡住大半阳光足足半个月的冰云，开始有了散开的迹象。

    当第一缕阳光从散开的冰云洒落。

    新黑灯堡人终于感受到了太阳散发久违的暖意。

    而此时，在有重兵把守的新黑灯堡最高研究所的一处秘密实验室中。

    一群身穿特殊能量隔绝服的研究员正神情紧张地等候在实验室外的操控间中。

    随着一则指令下发到为首的研究员，楚萍手上。

    操作台前的楚萍当即按下了启动按钮。

    一阵空间波动在实验室中凝聚，一个深邃的空间门逐渐从一丝缝隙被拉升成一道正常门户大小。

    “诸位，开始吧！准备重新接入寒冰秘地的通道门户！”楚萍神情郑重，语气肃穆道。

    这个堡主极为重视，甚至不惜亲自把关的实验，已经到了最后一步。

    寒冰秘地空间已经彻底成型。

    将通往寒冰秘地的通道接入已知世界。

    便是最后一个步骤。

    这群经验丰富的研究员们，纷纷赶赴一个个操作台。

    近百名研究员纷纷在各自的工作岗位上忙碌起来。

    最终，那个正常门户大小的空间门，逐渐从黑漆漆一片，染上了一丝冰蓝色。

    一股凛冽的寒意从门户中穿透出来。

    漆黑的空间门上的冰蓝色越来越浓。

    逐渐完全变成了一片冰蓝色。

    不过，空间门似乎还不是很稳定，不断有细微的空间裂缝在空间门周围空间浮现。

    最终，当最后一丝漆黑色泽也被冰蓝色取代。

    空间门终于恢复了稳定。

    楚萍这才长松了口气。

    对助手道：“去把常副部长叫过来。”

    很快一个身材魁梧的壮汉便被楚萍的助手带了过来。

    “楚副部长。”魁梧壮汉客气道。

    楚萍微微颔首。

    科研部副部长是她除开最高研究所负责人外的另一个职务，也是科研部仅次于部长的职务。

    楚萍开口道：“秘地门户已经成型，现在我就让人送去你们秘地管理部的守卫司！守卫司的守卫厅腾出来了吗？”

    “早就准备好了。”常姓副部长笑着道。

    对于秘地管理部新添一个秘地，他作为副部长，自然也是喜不自禁。

    以堡主对秘地空间的重视程度。

    秘地管理部的秘地越多，秘地管理部的地位自然也越高，越稳固。

    很快。

    在一众研究员和秘地管理部大师的护送下。

    冰蓝色的空间门，被护送到了秘地管理部核心要地，守卫司一处独立的守卫厅中。

    白素素早就等候在了守卫厅中。

    用于放置秘地门户的空间基座早就已经被安放好。

    当研究员将秘地门户放在空间基座上。

    随着一阵如同水波般的空间之力浮动。

    秘地门户彻底在守卫司落户。

    同时，再也无法轻易挪动位置。

    除非将空间基座同时挪动。

    Ps:兄弟们这个月四号欠大家的两更，先还一更。

