    陈九醒后，经常去淮水边上的楼台独坐。

    他想看一下如何养蛟龙。

    看多了几次，他大概也明白了，多是以城中气运饲养，用这南阳国都和百姓的气运。

    其中南阳国运居多，百姓气运极少。

    或许蛟龙养成后，南阳就会逐渐衰落，王朝覆灭。

    老瞎子有次飘身在他身旁，与他一起看淮水，似自言自语。

    “蛟龙成后，南阳覆灭，估计这些凡人也得遭殃。”

    陈九看着淮水，“为何要养？”

    老瞎子回道:“凡人为了王朝鼎盛，一样能攻城略地，厮杀不断，我之所行，与这些亦然。”

    陈九没有回话。

    这或许不是老瞎子的错，是世道如此，说不通的。

    老瞎子又叹气道:“其实仙和凡，已经算是两种不同的事物了，你见过有哪位凡人能活数百岁？”

    “可这对仙来说，却是寻常，我也活了上千年，见过了太多人间事，比这更苦难的妖族入侵，我亦亲自参战，杀妖数千，在学宫里都记了一笔战功。”

    老瞎子转头看着陈九，直直问道:“那如今，你可说我好坏？”

    陈九回道:“杀人犯做了好事，可他依旧是杀人犯。”

    老瞎子反问道:“那如果我救了一千人？”

    陈九答道:“也是。”

    老瞎子又问，“一万人？”

    陈九又答:“是。”

    老瞎子叹气，“你认了死理，我与你没法讲。”

    陈九纳闷问道:“你杀了人不是杀人犯还能是啥？”

    老瞎子感慨一声，“立场不同，想法不同，没什么好说的。”

    他铜钱一转，人影不见。

    淮水起浪，陈九端坐楼台，看着潮起潮落，里面隐隐约约有蛟龙抬头。

    陈九笑了一声。

    他与这淮水好像有很大的缘分，但都不算什么好事。

    水中蛟龙想要抬头，到时候他会去竭力压制，可要是打不过，那也没法，只能是任由蛟龙抬头罢了。

    师父曾经在一个昏黑月夜里与他说过，人生有万般不如意，年少时少，年长时长。

    陈九对此，也算是颇有体会。

    毕竟如今云游遇事，便是诸多不如意。

    可这些不如意啊，又是人生百态的必经之路。

    师父在他云游之始便说了，除非有天人对他动手，不然他不会出剑。

    之前的马九万算是半步天人，所以师兄陶李来了。

    但现在的城中可没有什么半步天人。

    所以陈九得自己面对。

    也必须由他自己面对。

    不然连两个金丹都要叫动师兄、师父，那他这云游到底是自己在云游，还是师兄、师父陪着云游？

    人间不平事众多，正是要他自己去听、去看、去悟，然后找出自己的那条路。

    修行是次要，修心是主要。

    真要说来，修行何难？

    不过是照着前人的功法，依葫芦画瓢罢了。

    可要是修心不够，依葫芦画瓢便只能画到一半，戛然而止，难进半寸。

    世间天人修士，皆是修心的开悟者，与天地述心声，自创仙法，成就天人。

    陈九此番压蛟龙，如若压不住，那就……压不住吧。

    毕竟世间难有双全法啊。

    他跃下楼台，在黄昏时，沿着小道，慢慢悠悠的走回将军府。

    陈九在缓缓的改变，他也不知道这种改变到底是好是坏。

    可人总是会变的，不是吗？

    当初所想和今日所做，很难相同。

    陈九在一处小巷中，看到一位老乞跪地哀嚎，然后身子扭曲，张嘴拼命嘶吼。

    老乞早已死了，从他的身躯中爬起的是别的东西，一只随着血肉长出的半大尸鬼。

    这就是城中邪祟的真相。

    陈九早就知道，当下弹指点杀那尸鬼，看着残碎尸身倒地，在黄昏小巷的阴影中站了许久。

    最终青衫客叹气一声，背朝夕阳，晃悠着回了将军府。

    人间太不平，他能怎么办？

    不过是尽力而为罢了。

    也只能是尽力而为。

    陈九身上拳意如老龙蛰伏，等待一朝尽出。

    那日的书生又来找了他，朝他俯身跪地，再是哀求。

    陈九摇头，“我找不到你的娘子。”

    书生悲鸣磕头，“求求先生。”

    陈九看着他问道:“为何要求我？”

    书生呜咽，“我……无用。”

    陈九回道:“我也无用。”

    书生再不言语，只是给青衫客磕头。

    陈九用武运将他拖起，“求人不如求己，你求我无用，不如自己想想。”

    书生呆滞看着他，“我如何求自己？”

    陈九摇头，用武运将他送走。

    书生靠在一处小巷墙角，痛哭流涕，待到泪水干涸，他忽然想起那些道士降妖，祛除邪祟时，有着寻踪觅迹的罗盘指针。

    于是书生卖了破屋中的书籍，当了丁点钱两，背着一个大箩筐，去往一处道观，打算上山学道。

    化作雾迷的女子站在小巷雾气之中，看着书生，脸上盈盈笑着，她出不了这南阳十里，当下只能恭送相公出行，图个好兆头，可她心中早已悲痛至极。

    他们本就天人永隔，女子不想再离太远了。

    正要走出小巷的书生忽然回头，瞧见了那弥漫的雾气，他止住步伐，沉默片刻，转身谨慎的朝雾气中探去。

    雾气萦绕，书生穿透了整个雾气，却也没有见着任何东西，他晃了晃脑袋，只当是自己魔怔了。

    可当他再次抬头时，眼瞳却猛然一缩。

    雾中有一处他极其熟悉的女子面容，正朝着他悲哀笑着。

    这女子面容也是雾。

    书生刹那间，仿佛明白了，朝着那片雾气微微笑着，然后自己又回屋了。

    回了那处破屋，封上了房门。

    今日有书生，缢死房梁。

    夜深时，青衫客在女子雾迷的注视下，轻轻推开房门，看到书生悬挂着的尸身在月光下轻微摇晃。

    他没有言语，亦很少悲哀。

    这是书生所选择的道路，是他自己思考后得出的答案，这是他的求己。

    陈九将书生葬在了远处山上，下山之时，他有些感慨，好像自己亲手埋葬的人，不算少了。

    因为自己一直不会死，所以只能埋葬别人。

    可如果自己真有要死的那天，谁又来埋葬我呢？

    是天地吗？

    或许吧。

    女子雾迷在书生坟前跪着，一直没有起来过，她就想一直守在这，一直……一直。

    后来在月色极好的一天晚上，女子回头，突然看见山上，有一位身子虚幻的书生，微笑着看她，满脸歉意道。

    “娘子，为夫来晚了。”

    女子雾迷在这瞬间，泪流满面。

    