    欢愉总是短暂的，比赛才是永恒的，除非退役。

    一夜春宵后，伊万诺娃前往法国备战法网公开赛，林秀也要准备第30轮联赛。

    11日，伏伊伏丁那主场迎战卢查尼青年的挑战。

    联赛排名基本上尘埃落定，本场比赛对伏伊伏丁那来说确实是可有可无的，对林秀来说却是关系着欧洲金靴，具有相当的重要性。

    布尔齐奇并没有因为两个冠军发飘，牢牢记着要把秀大爷伺候好，因此安排了全替补阵容出战，并且安排了完全放弃防守的全员进攻战术。

    卢查尼青年也没怂，抓住机会就干，然而尴尬的是，队员们集体忘记了带射门靴，居然射飞了四次单刀球。

    等到林秀下半场登场的时候，比分是3:2，伏伊伏丁那领先一分。

    虽说队友们拼命给林秀做球，然而卢查尼青年有意无意的针对性防守，让林秀只获得了一个运气球。

    “超级秀已经踢进了60个球，史无前例的数据。

    而在下午结束的英超最后一轮，曼联对阵维甘竞技的比赛中，C罗进了两个球，总共踢进了34个球。

    超级秀还有四场比赛，只要能踢进9个球，就能获得本赛季的欧洲金靴奖。”卡鲁兹斯奇给电视机前的观众做着科普。

    主场观众听不到卡鲁兹斯奇的解释，也想不到欧洲金靴这件事，只尽情享受着联赛冠军颁奖的激动。

    林秀推了一把潘特里奇，说道：“去吧，接过你梦寐以求的奖杯！”

    潘特里奇很心动，却犹疑地看着大家。

    “去吧，这是大家的心意。”德斯波托维奇说道。

    所有人都知道潘特里奇赛季结束即退役，因此愿意成人之美。

    “谢谢，谢谢大家！”潘特里奇眼眶里出现了泪光。

    看台上许多白发苍苍的老球迷同样眼眶含着热泪，喜极而泣，说的就是这种情况。

    伏伊伏丁那上一次夺冠是在42年前，那个时候还是南斯拉夫，不论经济、文化、体育都是最鼎盛的时候。

    往事如烟，不堪回首，好在林秀横空出世，不但为伏伊伏丁那带来了冠军，还为他们带来了希望和力量。

    因为塞尔维亚杯夺冠后进行了一场狂欢，这次联赛冠军颁奖后，球队简单进行了展示，便结束了庆祝。

    第二天，早早醒来的林秀发了一会呆，突然回过神来，抓起手里拨通了林建国的手机，问道：“老汉，你在哪呢？”

    “我在汶川这边，按照你的安排，放一批帐篷和救援工具，放心，晚上就能回去，明天就去英国看你比赛……”

    “听我的，找个空旷安全的地方，站一会。”

    “怎么了？你不会以为我们储备救灾物资，就一定会发生地震吧？”林建国笑道。

    “求你了，爸，赶快去，我再给我妈打电话，就当让我求个心安。”林秀哀求道。

    听林秀声音里可怜巴巴的，林建国说道：“等这批物资卸了的……”

    “不要卸了，等会就能用，我有预感，你一定要相信我。”林秀心揪成了一团。

    林建国沉默了片刻，答应了下来。

    然后，林秀又给王美打了电话。

    王美倒是好说，倒不是说相信自家儿子，而是正在公园树荫下打麻将，本身的位置就是安全的。

    挂断电话不久，林秀又陷入了迷茫。

    他是第一次告诉别人即将发生地震，而且只对父母说没对其他人说，他真的不知道这种做法对不对。

    说出来，会遭遇大量的嘲笑与奚落，也没办法解释原因，或许还救不了几个人，但是终归心安。

    想了一阵，林秀登陆自己的个人网页账号，发出自己的警告：“感觉很慌，可能会发生地震，请大家注意安全。”

    不知道多少人看到了，也不知道多少人能够相信，只能静静地看着时间流逝。

    不知不觉，时间走到了7时28分4秒，BJ时间14时28分4秒，林秀突然感觉到一阵强烈的心悸。

    不是心脏病，是地震波。

    天旋地转，地动山摇。

    林建国呆了片刻，吼道：“地震，取出工具，随我救人！”

    什么安全第一，什么联盟杯决赛，通通抛之脑后，这一刻，救人最重要。

    货车上还有半车工具，随行的三十多个球迷提前出了仓库，无一损伤。

    刘少最先反应过来，叫道：“快，先抢出卫星电话和发电机，给外面报信。”

    众人立刻开始扒仓库。

    因为是为地震准备的物资，仓库是简易铁皮泡沫夹芯板修建的，虽然被震塌了，很容易就能扒开。

    其实不需要他们报信，国家第一时间就发现了地震的发生，只是受限于时间、交通、通信和天气不能掌握详细情况。

    林建国提前准备的十台卫星电话，将为抢险救灾提供重要的通信支持。

    国内一片忙乱，而林秀只能坐在床上发呆，帮不上半点忙。

    试着打了父母的手机，意料之中的打不通，只能暗暗祈祷老天爷保佑父母安然无恙。

    呆坐了半个小时，林秀终于接到了林建国的电话只有简短的一句话“安全，勿忧”，至于王美，仍然处于失联中。

    九点多，德斯波托维奇走进了林秀的宿舍，问道：“准备出发了，你收拾好了吗？”

    林秀摇摇头，说道：“没有，我家发生了地震。”

    “什么？”德斯波托维奇没有反应过来。

    “我的家乡发生了地震，我什么都做不了，只能在这里等消息！”大吼完，林秀把脸埋到了胳膊里。

    “抱歉，我……”德斯波托维奇不知所措地退了出去。

    很快，俱乐部所有人都到了。

    “林，不要难过！”卡吉雅维奇说道：“现在不是难过的时候，我们应该想办法为灾区提供帮助。”

    “是的，林，我们会尽力提供资金和物资，并且号召其他俱乐部和球迷提供捐助，也许并不多，但是总会有帮助的。”马尔科维奇说道。

    “多谢大家。”林秀珍重地鞠了一躬，说道：“中国人民不会忘记你们的帮助的，我会永远记住的。”

    “别这样，兄弟，我们永远支持你。”德斯波托维奇抱了抱林秀。

    其他人没说话，依次与林秀拥抱后，当场打开钱包。

    管理层联系其他俱乐部与媒体，球员们则准备募捐文案，至于原定于今天前往英国的安排，只能推迟一天。

    不把林秀的心思缓解了，提前去曼彻斯特也没用，而且随着消息不断传出，大家也知道了灾情到底有多严重，确实是应该提供帮助。

    

