    高空中，苏晴雪巍然不动，周身散发着一股磅礴的大势，不朽而神秘，万法不侵！

    这让所有人都看到了一种无敌不败的绝世风姿。

    也感受到了一种无形的压力。

    相比之下，苏尘显得极为平静，一直站在虚空中默然不语。

    “放弃挣扎了吗？”

    “他的所有手段，尽皆无效，也该醒悟了吧？”

    “苏晴雪确实更强，完全熟练的掌握了准帝传承，而苏尘的手段虽然也不弱，但终于底蕴薄了。”

    这一场惊天动地的对决，进行到现在，已经无数次的惊艳众人。

    两人的实力，也都让人们叹服。

    但明眼人都看得出来，最终还是苏晴雪更胜一筹。

    “他……不会甘心吧？”

    看着苏尘那沉默的身影，楚天瑜有一丝心疼。

    她曾和苏尘相伴过很长时间，所以比任何人都清楚，苏尘拥有着傲人的天赋，却依旧比任何人都要刻苦的修行，几乎从未有过一丝的享受和懈怠。

    好不容易走到今天，眼看复仇在即，难道就只能如此了吗？

    没有人发现，苏尘的双眸子依旧凌厉，只是一直在那接连湮灭的剑光和魔花之中游离，似乎看到了一种神秘的景象，让他内心一震。

    “放弃吧！”

    “奉献出你的一切，我依旧可以留你一命。”

    苏晴雪依旧是一副高高在上的超然之态，但盯着苏尘的眸子已经不再冷漠，而是充满了期望甚至是贪婪。

    自打苏尘展露出吞天秘术的那一刻，她就在心中发誓，一定要得到。

    参透吞天秘术的奥义，绝对能让她的七彩吞天蟒血脉完成最终的进化，继而跨出她梦寐以求的最后一步，举世无敌！

    与之相比，真龙血脉倒显得无足轻重了。

    在别人看来，这是天大的仁慈。

    但对苏尘而言，却是羞辱。

    “你以为自己赢定了？”

    苏尘忽然抬头，盯着苏晴雪道。

    “我，不败。”

    苏晴雪轻盈一笑，气势十足。

    “不败？”

    “我有一剑，可斩你！”

    苏尘的信念，毫不动摇。

    说出这句话的时候，他身上的气势和战意，也又一次暴增起来，让所有人都跟着心神一震。

    准帝法又如何？

    就算是完善的大帝法，也休想让他屈服。

    “还有绝招？”

    “不可能，这家伙临阵突破才能勉强战平，哪儿来的新绝招？”

    “是在虚张声势吗？”

    所有人的心，又都一下子提了起来。

    但此时的苏尘，却心如止水，无视人们异样的目光和讥讽的声音，剑心的力量已经激发到了极致。

    嗡嗡嗡……

    下一刻，周身那些凝实的剑意瞬间集中，勾连天地八荒之力，全都聚集在了他的手指之上。

    双指如剑，却没有一丝锋芒显露，看起来平平无奇。

    除了剑意强烈之外，众人也没有什么特别的感觉。

    “哼！你既找死，那我就成全你！”

    苏晴雪轻哼了一声，突然杀意凛然。

    哗啦啦……

    法力之海延展开来，孕育出无数血色莲花绽放，天地间魔影重重，鬼哭狼嚎。

    这一次，似乎有十万魔王同时觉醒，引领无上魔威，势要引爆天地，将万物化作灰烬。

    一瞬间，所有人都笼罩在了一片末日的阴影之下，惶惶不可终日。

    但就在此时，苏尘的指尖突然闪烁出神秘的大道符文，吞吐出一道耀眼的剑光，而后纵天而起，迎着那十万魔影就冲了过去。

    这一刻，似乎有天剑复苏，绽放出无量神光。

    光芒越来越盛，越来越耀眼，好似一轮太阳一般，在虚空中尽情绽放。

    光！

    无限的光，完全让人丧失了五感六识，仿佛置身于太阳之中。

    虚空消失了，时空停滞了，天地万物都被照得透亮。

    连带着那浩瀚的法力之海，无数血色莲花，十万魔王虚影，仿佛也完全融入了进去，被光芒同化。

    “嗯？”

    苏晴雪大惊失色，心生出一种万物脱离掌控的恐惧感。

    下一刻，无量光芒袭来，将她淹没了。

    当人们的感官恢复的时候，有人感觉像是过去了一年，也有人感觉只过去了一瞬间。

    但战场周围的一切都消失了，万事万物都在那无量光芒之中，化作了尘埃。

    除了那个身材挺拔的白衣少年，依旧凌立于虚空之上，周身剑意滔滔，神光萦绕，恍若九天神明临尘。

    “苏晴雪呢？”

    看到苏尘站在苏晴雪刚才的位置，而苏晴雪却消失无踪，这让人们都感到十分奇怪。

    但下一刻，苏尘身后的虚空裂开，首先传来的却是一声惨叫，伴随着鲜血挥洒。

    “啊！”

    而后，苏晴雪的身影才滚落出来，但一身衣裙已经被鲜血浸满。

    尤其在她的胸口处，裂开了一道巨大的口子，似乎是被一剑洞穿了心肺，血流不止。

    而她本人的脸色也是无比的苍白，身体不受控制的下坠，仿佛丧失了一切的力量。

    “不可能！这绝对不可能……”

    坠落的途中，苏晴雪似乎才反应过来，双眼扭曲，发出惊恐的大叫。

    “什么？！”

    同时被惊醒的人们，也是一片哗然。

    毫无疑问，苏尘这一击，直接重创了苏晴雪，甚至让她丧失了战力。

    然而这到底是怎么做到的？

    “万化魔经，攻防无敌，万法不侵！怎么会被击败？”

    “就算苏尘剑心通明之后，实力与苏晴雪持平，也不可能打破万化魔经的不败之体啊！”

    “除非刚才那一招，也达到了圣术的层次！”

    所有人都大惊失色，感到匪夷所思。

    尤其是刚才那突然爆发的无量神光，让他们的五感六识完全丧失，根本什么都看不到，自然也无从做出判断。

    “难道苏尘还秘密修炼了其他的圣级剑法？”

    李淳风惊讶的说道。

    “不！苏尘刚才的起手式还是大荒剑道，但剑势完全变了。”

    同样修炼大荒剑道的楚天瑜呢喃了一声，突然又眼神一突道：“难道是第三式？”

    楚国秘传的大荒剑道，是一部极其古老的剑术秘典，古老到早已无法考究其来源和时间。

    而且只有一篇剑诀，没有任何的剑术剑招，需要人领悟其中的剑道意境之后，自行创出剑术招式。

    但根据楚国历代强者的研究，大荒剑道就只有三种意境，只能从中领悟出三式剑术。

    前两式，都有人领悟出过。

    唯独第三式，从始至终都无人能够入门，甚至武道王者都不行。

    “我听王祖说过，第三式很可能是圣术层次！”

    楚天瑜深吸了一口气说道。

    “如此一来就说得通了！”

    “圣术，一般王者是无法掌握，但苏晴雪可以，苏尘也未必不行，毕竟他是剑王！”

    李淳风也是眼神一亮，极为激动的说道。

    他不是剑修，但也听说过剑道之王的强大，那是一种极为高超玄妙的境界，是能直通剑道至圣的大门的。

    “大荒剑道第三式，竟然是圣术层次！”

    虚空中，背对天地的苏尘，眸子中依旧闪烁着无量光芒。

    之前他曾苦修良久，也始终无法残破第三式。

    但剑心通明之后，令他对于剑道的理解大大加深，同时在和苏晴雪的激烈交锋中，让他看到了一种令万物湮灭的神秘景象，顿时启发了他。

    “无量光芒之下，万物尽为尘埃！”

    苏尘心中回味着刚才的意境，目光扫过周围的场景，嘴角一翘：“和光同尘！”

    大荒剑道第三式，和光同尘！

    这一式的剑道意境中，蕴藏着一股极为神秘而强横的力量，连号称万法不侵的万化魔经都无法抵挡，毫无疑问是圣术！

    武道宗师，掌握圣术，简直天方夜谭。

    但苏尘，又一次开创了奇迹！

    不愧为剑道之王。

    “苏晴雪，你的死期到了！”

    稍稍平复了一下惊喜的心情，苏尘淡然的转过身来，眉宇间已经被杀意占据。

    此时的苏晴雪，已经坠落在地，躺在血泊中的她，脸庞扭曲，眼神狰狞而怨毒，似乎依旧无法接受这个结果。

    “没想到，最终是这样的结果！”

    “真龙血脉，力敌王者，领域之力，吞噬手段……最重要的是苏尘于战中两度突破，不屈无畏，实乃强者风范！”

    “他，配得上这个胜利！”

    最终的结果虽然出乎所有人的预料，苏晴雪所展现出来的压迫力也十分强横，但很明显是苏尘更加逆天，一次次的带给人们强烈的震撼，完全征服了众人。

    要知道，此战之前无论修为还是天赋之名，苏尘都是处于绝对劣势的。

    独自踏上玄阴宗，生死决战，完全是抱着拼死一搏的决心和意志。

    激战之中，屡遭压制，甚至当苏晴雪展现出无上准帝法的时候，更是被压的抬不起头来，一度接近死亡。

    换做正常人，早已绝望。

    但有些人就是能够逆天而行，明知不可违而为之，甚至抱着必死的信念，才能在最近接死亡的恐怖中，领悟强者的真谛！

    这份勇气，这份决心，这份不屈的意志，才是最让人敬佩的。

    “你杀不了我！”

    “最终死的人依旧是你，自你踏上玄阴宗的那一刻就注定了！”

    面对仗剑杀来的苏尘，苏晴雪突然怨愤的怒吼道。

    轰！

    就在这时，一道巨大的白骨掌印，裹挟着沛然的王者大势爆发，突然对着苏尘当头拍落。

    天地都在颤抖，那股威势之强，还要远超苏晴雪和苏尘十倍不止。

    “巅峰王者！”

    “是玄阴宗主！”

    所有人都齐刷刷的看向了雪山深处。

