    华夏凌晨两点，也是非洲时间晚上八点。

    马达加斯加岛。

    这座岛屿位于非洲大陆的东南海面上，也是非洲的第四大岛屿。

    夜晚降临。

    位于马达加斯加岛热带雨林深处的安坦德罗部落却非常热闹。

    在一栋三层竹楼的前面有一块宽敞的空地。

    空地中央生起了一团篝火，一团巨大的火焰灼灼燃烧，仿佛要把夜空给照亮。

    随着奔放的音乐，这个部落的男女老少都穿着色彩斑斓的衣服，围绕着篝火翩翩起舞。

    他们不穿鞋子踩在红土上，跳着轻快的舞步，扭着他们纤瘦的腰，看起来有一股原始的美。

    此时。

    在竹楼前站着一个身高超过一米八的彪形大汉。

    这个大汉身穿一件灰色坎肩，双臂精壮，一块块肌肉像小铁块一样鼓起，脖子上戴着一条精致的象牙项链。

    他的皮肤黝黑发亮，脸型粗犷，一双大眼睛明亮有神，鼻梁高挺，嘴唇外翻，浑身透露着一股肃杀之气。

    他就是火烈鸟的团长——比尔萨姆。

    “报！团长，我有重要消息跟您说！”

    这时候，一个身穿黑色无袖衫，打着一枚鼻环的黑汉子急匆匆地跑了过来。

    “说！”

    比尔萨姆望着远方的篝火，嘴里吐出一个字，说的是非洲土著语。

    黑汉子点了点头，随即恭敬地说道：“团长，我们派去华夏的卡库扎、米勒、朱莉和莉莎已经失联。

    这些日子我派人到处打探他们的消息，但却一无所获。我怀疑，他们是不是已经……”

    比尔萨姆深深地叹了口气，说道：“拉塞尔，你的怀疑没有错，他们已经死了。”

    “什么？死了？！”

    拉塞尔一脸吃惊地看着比尔萨姆，问道：“团长，您是怎么知道的？”

    “在我们每个火烈鸟成员手上所戴的戒指里面都有一枚微型定位器。

    而一个星期前，我在定位系统上已经找不到他们了，所以我敢肯定他们不仅死亡，而且微型定位器也被毁了。”比尔萨姆沉声说道。

    “团长，难道是我们的计划被华夏龙组发现了？”拉塞尔问道。

    “应该不是。”

    比尔萨姆摇了摇头，道：“我猜测应该是他们四个应该是被Mars大人杀了吧！”

    “Mars？难道是……神殿的主宰……Mars大人？！”拉塞尔声音颤抖地问道。

    比尔萨姆没有说话，只是点了点头。

    “为什么？我们根本就没有触犯Mars大人，为什么他要杀我们火烈鸟的人？”拉塞尔不敢相信地问道。

    “因为知道void下落的人只有Mars大人，而我们派人去寻找void，那无疑已经触犯了Mars大人。”

    比尔萨姆望着天上的弦月，说道：“其实在很早的时候，神殿的代理人就已经警告过我了。

    而我也听从了警告，让他们四个尽快回来，可他们却违背了我的命令，所以他们四个也算是死有余辜吧！”

    “团长，难道我们要终止寻找void的计划吗？”拉塞尔问道。

    “终止。”比尔萨姆淡声回道。

    “为什么？团长，我们好不容易才得知void的下落，为什么要放弃？”

    拉塞尔有些不甘心地说道：“如果我们找到了void，那我们火烈鸟将会一举成为国际上的S级组织！

    难道我们要放弃这个大好的机会么，难道您就甘心么？”

    “不甘心又能怎样？！”

    比尔萨姆一双眼睛狠狠地瞪着拉塞尔，说道：“难道你想让我们火烈鸟去跟神殿对抗么？！真是愚蠢至极！

    因为你没有经历过那场圣战，所以你永远不知道神殿的可怕！敢跟神殿对抗，下场只有一个，那就是毁灭！”

    “拉塞尔，以后不许再提起这个计划，滚！！”

    比尔萨姆怒声咆哮了一句。

    一股骇人的威压直接将拉塞尔笼罩。

    “团长请息怒，我马上滚！”

    拉塞尔弓着腰，低着头，他眼中的阴霾一闪而逝，然后转身离开。

    比尔萨姆盯着拉塞尔离开的方向，轻声呢喃道：“拉塞尔，希望你别做傻事才好，要不然就别怪我不念旧情！”

    说完，比尔萨姆便转身走进了竹楼。

    ……

    翌日清晨。

    叶飞早早地起了床，随意穿了身衣服，洗漱完毕后便来到院子里练功。

    半个小时后，叶飞便回到了别墅做早餐。

    等到早餐快做好的时候，顾倾城就从楼上走了下来，而顾小冉那丫头还在睡懒觉。

    由于今天是周六，所以顾倾城穿的比较休闲，没有那么正式。

    女人穿着一件洁白蕾丝连衣裙，脚上穿着一双银色高跟凉鞋，能够看到莹润如玉的脚趾头。

    一头高高挽起的乌黑秀发一丝不苟，精致靓丽的脸蛋上不施粉黛，却仍旧美如画中仙子。

    “顾总，早啊！”

    叶飞端着一盘煎鸡蛋，笑呵呵地冲顾倾城问候了一声。

    看到叶飞。

    顾倾城愣了一下，说道：“叶飞，今天是周六，你怎么也起这么早啊？”

    “顾总，你今天不是要加班嘛，我当然要早起送你去公司啊！”叶飞笑呵呵地说道。

    “叶飞，其实不用这么麻烦的，我自己也可以开车过去。”顾倾城说道。

    “嗨，顾总，这些话你就别说了，你总不能现在再把我赶去睡觉吧？”

    叶飞笑了笑，说道：“我们吃早餐吧！”

    顾倾城点了点头，然后和叶飞坐在餐桌前吃早餐。

    早餐过后，叶飞便开着车送顾倾城去公司。

    去公司的路上。

    顾倾城一边翻浏览着新闻，一边说道：“叶飞，你今天有没有什么事情？”

    “有。”

    叶飞点了点头，道：“不过应该很快就能处理好。”

    “嗯，你把事情处理好后，可以陪陪小冉。”顾倾城说道。

    叶飞透过后视镜看了眼顾倾城，说道：“顾总，其实小冉更希望你能陪她。”

    顾倾城轻轻叹了口气，说道：“我也想多抽出时间陪陪小冉，可是最近这段时间实在是太忙，根本抽不出时间。

    等到以后没这么忙了，我再抽时间多陪陪小冉吧！”

    叶飞点了点头，也没有再多说什么。

    很快，叶飞就把顾倾城送到了公司门口。

    下了车，顾倾城正要走进公司，叶飞便喊道：“顾总，有什么事可以随时跟我联系！”

    “好。”

    顾倾城回了一句，然后走进了公司。

    叶飞开着车离开公司后，便朝着枫叶六号别墅赶去。

    回到别墅的时候，已经是十点多钟了，而顾小冉也已经起了床。

    她穿着一件卡通睡衣，拿着一包薯片，坐在沙发上正在看电视。

    “飞哥，你起这么早干嘛去了？”顾小冉转头问道。

    “当然是去送你姐啦！”

    “噢。”

    叶飞笑了笑，随即将早上做好的东西热了一下，说道：“小冉，我给你做了一锅粥和几个小菜，待会你饿了可以吃点。

    我要出去一趟，你可别乱跑噢，有什么事可以跟我联系。”

    “知道啦知道啦，罗里吧嗦的真烦人！”

    顾小冉不耐烦地摆了摆手。

    嘿，这丫头火气来挺大！

    叶飞笑着摇了摇头，然后离开了别墅，直奔蓝天福利院。

    今天是帮倩儿做最后一轮治疗的日子，自己得早点赶过去。

    叶飞知道每周六周末，柳依依都会去孤儿院帮忙。

    于是，在去往蓝天福利院的路上，他便打电话给柳依依，想问问她在不在福利院。

    可是，一连打了几个电话，柳依依都没有接。

    这丫头在干嘛呢，怎么电话都不接？

    带着疑惑，叶飞便加快了车速，直奔蓝天福利院！

