
　　推开门，许峰看到一个老者，正安静的坐在柜台后面，手持一卷书，柜台前一碗茶，面容冷峻，神态祥和，似乎根本没有意识到许峰的到来；

　　“老爷子，你好啊！”许峰打招呼道；

　　“我哪里好？”老者眼睛一翻，瞥了许峰一眼；

　　许峰一愣，随后满脸堆笑道：“你手艺好啊！”

　　老者似乎没想到许峰竟然会这样回答他，嘴角露出一丝笑意后，放下书，端起茶碗，吹了吹浮沫，问道：“来刻战纹吗？”

　　“老爷子，我不是刻战纹，而是想让你看看，我身上这个战纹是否还有修补的可能。”许峰说道；

　　许峰的神圣巨龙战纹，因为龙魂的缺失，再也无法召唤出神圣巨龙，效用减了大半，趁这个机会，正好可以让这位战纹大师看看，能否复原；

　　“你有战纹？在什么地方？”老爷子似乎一下来了精神。

　　“在后背！”说完，许峰将上衣脱去，露出后背那条张牙舞爪的巨龙；

　　巨龙战纹几乎占据了许峰整个后背，后肢在两腰，前肢右边的抓着肩膀，左边的探了出来，在许峰心脏位置，整个战纹栩栩如生，就好像一只活着的巨龙，就连龙鳞，都微微泛着光泽；

　　老者满脸惊讶，要知道，战纹面积越大，效果也就越强悍，这样一条巨龙，是他见过面积最大的战纹了。

　　“好战纹，好手法！”老者眼中满是赞叹，不过很快，一丝疑惑出现在他的眼中；

　　“你这战纹，似乎不是雕刻上去的。”

　　老者手指轻轻抚摸许峰后背，片刻，眼神中露出一丝惊骇的神色；

　　“世界上，竟然还有如此奇物，这简直就是一条活生生的巨龙，贴附在你的身上，只可惜，形似而神消，这战纹，已经没有灵了。”老爷子叹息一声，走到柜台前，一副沉思的模样；

　　许峰来这里，并不是为了修复巨龙战纹，而是想要看看故人，没想到，虽然提前了两年，但这位战纹大师竟然已经出现，能够看到他，许峰就已经满足，前世他对许峰帮助很大，临走时，甚至还免费给许峰雕刻了一只狐型战纹；

　　铛铛铛~

　　就在这时，玻璃门被推开，撞击在了旁边悬挂的一个小铜铃，一个十三四岁的少年走了进来，这个少年只是普通人，看起来很是瘦小，身上的衣服虽然洗的很干净，但边缘已经泛白，很多地方都已经掉色，甚至在下摆处，还有两块补丁；

　　“老爷爷，这是我今天采集的墨棘草。”少年眼睛很亮，好像两颗星星，有光芒一闪一闪，看到店里有人，似乎有些羞涩，微微低着头，将手中一把还带着新鲜泥土气息的黑色植物，放在了柜台上；

　　老者脸上露出笑意，一根根将墨棘草收了起来，一共十根，他先是将里面两根颜色稍淡的挑出来放在一片，然后对少年说道：“一共十根墨棘草，一共十个命运点数，拿好。”

　　十枚泛着金属光泽的铜币，放在了少年手中，少年捧着一小堆铜币，眉开眼笑，朝老者鞠了一躬，道了声谢，转身离开；

　　命运点数可以具现，每一个命运点数，可具现一枚铜币，一百命运点数，可具现一枚银币，一万命运点数，可具现一枚金币，一百万命运点数，则是具现一枚紫金币；

　　“那两株不是墨棘草吧。”许峰笑道，指着老者刚刚挑出的两株颜色稍淡的植物；

　　老者微微点头，似乎并没有将这个放在心上，而是一脸珍重的说道：“你这巨龙战纹并非雕刻而成，而且失去了灵，想要修复极难，不过正因为不是雕刻而成，我可以用刻针在按照你的战纹，再雕刻一个战纹，效果虽然没有原来的好，但可以叠加。”

　　许峰笑笑，摇摇头，巨龙战纹增加的那点防御和血量，已经不被他放在眼中，巨龙战纹，最重要的就是那条龙魂，失去龙魂，巨龙战纹几乎毁了一半；

　　“老爷子，我只是听人说，你这里有一件史诗级的宝物，可否拿出来一观？”许峰开口问道；

　　老者脸上露出一丝惊讶的神色；

　　前世，许峰和这个老者混的很熟，在他离开的时候，老者曾经对他摇头叹息，如果许峰等级再高点就好了，他这里有一个史诗级的任务，只可惜，当时的许峰等级只有四星，连接取这个任务的资格都没有，等到他等级高了之后，却再也没有机会来燕京南城了；

　　“你是怎么知道，我这里有一个史诗级任务的？”老者满脸凝重，开口问道；

　　“我一个朋友给我说的，说只要对你说，时光如卷，揭开尘世面纱，你就明白了。”许峰笑道；

　　时光如卷，揭开尘世面纱，是一句暗语，只要对老者说出这句暗语，而且等级符合老者要求，都可以接这个史诗级任务，只不过，只有那个最先完成的人，才能获得老者这里的宝物；

　　“我曾经猎杀过一头星空巨兽……”老者眼神迷离起来，似乎陷入到回忆之中；

　　星空巨兽？

　　许峰浑身打了一个寒颤，眼中露出惊骇的神色；

　　什么是星空巨兽，那是一出生就拥有在太空中自由行走能力的一种巨兽，换句话说，就是一出生，就拥有了超越九星实力的强悍生物，成年的星空巨兽，对于宇宙来说，就是一场灾难，能够吞噬恒星，随便一个翻身，都能毁灭一片星系的存在，许峰根本不相信，有谁能够杀的了成年的星空巨兽；

　　“当然，只是一头未成年的幼兽！”看了许峰一眼，老者缓缓解释道；

　　虽然只是一头幼兽，但也不是随便什么人能够杀死的，星空巨兽的生长期是以百万年，千万年计的，很少有幼兽能够成长到成年，往往都是在幼年时，就被人击杀；ŴŴŴ.23sk.com

　　宇宙中，所有生物，都是星空巨兽的敌人，只要发现星空巨兽的影子，总会第一时间将它击杀，不给他成长起来的机会；

　　“杀了那头星空巨兽，我一直在宇宙中流浪，直到来到这颗星球，我在这颗星球，已经停留了许多年，曾经以为我会成为一名勇者，铸就一段传奇，但是现在，我却只想埋骨在这颗美丽的星球，年轻人，你愿意替我完成一个未了的心愿吗？”老者眼神清澈，望着许峰问道；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第480章 任务免费阅读。https://xs.23sk.com 