    赫菈丝眼中的世界染满朱红的血色。八一?中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≠８≤１≠Ｚ≠Ｗ≤．≈Ｃ≈Ｏ≈Ｍ

    朱红的人影，朱红的气息，朱红的脉动，万事万物都披上了血色的外衣。

    好快乐。赫菈丝高声狂笑。

    化做龙臂的双手，撕开一个又一个的朱红的人影，那令人欲罢不能的手感、从里面飘散开来的香甜气息，更加令她欣喜不已。

    好愉快。赫菈丝满足地继续杀戮。

    碎散的人体血肉之中，腾升起一阵阵血红的光华，融入到赫菈丝身上缠绕的血色气魄，那像是雾气一样的气魄，燃烧得更加旺盛，同时她的力量更大、动作更快。

    啊啊，还不够。赫菈丝感觉身体内传出快感，兴奋地冲入人群之中，将眼前的所有东西，用双手一一撕裂。

    “赫菈丝，妳知道什么是‘眷属’的意思吗？”

    赫菈丝听到在心中传出的思念声音。

    “就像妳的飞龙眷属一样，妳给予它们力量，给予它们保卫，在妳真龙的力量的影响下，它们的体积比野生的飞龙庞大了一倍，更加具有威胁性，让飞龙可以安全地继续繁衍下去，而飞龙则是必需服从妳的命令，尽心为妳服务工作。”

    这些我当然都知道。赫菈丝在战斗的时候，同时在心中回应了那声音。

    “那么，身为我眷属的妳，妳拥有怎么样的力量呢？”

    赫菈丝没有回答，因为她已经知道了，已经在使用了。

    “杀戮会带给妳力量，鲜血会增强妳的实力，就如同我的献祭一样，想必妳现在已经亲身感受到了吧。”

    赫菈丝狂风扫落叶一样，将最后一名士兵斩作鲜红的碎块。

    好开心，好舒服。赫菈丝呼吸着空气中的甘甜味道，浑身忍不住愉悦地抖。

    “适应妳的力量吧，不要害怕这种感觉，当妳能够控制自己，接受一切的时候，我确信妳会变得无比强大。”

    赫菈丝露出恍惚的笑容，寻找着下一个猎物。

    四周已化作一片血海，没有一个完好的人影站立着了，过二百名的士兵，在短短几分钟之内，被赫菈丝全数斩杀了。

    赫菈丝转过身，望向城门大开的石城。

    城门里愣愣地外站着畏畏缩缩的士兵，他们看见了眨眼间就把同袍杀尽的恐怖魔导师，竟然转过头来直视他们，立刻吓得往后撤退。

    赫菈丝高兴地哈哈一笑，找到了更多的猎物，可以更加地享受了。

    “休想过去！”

    充满愤怒的声音突然响起，赫菈丝转头一望，看见了一名魔导师拿着魔导武装，向自己冲了过来。

    赫菈丝带有几分茫然的目光之中，看到了自己的两头飞龙眷属，倒在地上气息断绝的模样。

    赫菈丝轻轻一笑。

    她就这么站在原地，动也不动地迎来敌人的攻击。

    长剑形的魔导武装斩中了赫菈丝，把她身上的血色气魄削去了一部分，长剑在触及魔法障壁之前，就已经失去了应有的威力，无法伤害到赫菈丝本身。

    “嘻嘻。”

    赫菈丝及地的黑无风自动，像是人类的手臂一样抬起，红黑色的魔力壳随之包裹着黑色的长，然后又在瞬间破碎开来。

    她身后的长在魔力壳中变化了形状，变成了一条漆黑的龙族尾巴。

    赫菈丝律动由长变成的尾巴，把那一名鲁莽地攻击自己的魔导师抽飞了出去。

    “哈哈哈。”

    赫菈丝一边出愉快的笑声，一边走向被一尾巴打得陷入泥土之中的魔导师。

    这个时候，从远处射来了数道魔法攻击，阻止了赫菈丝的脚步。

    “啊哈。”

    赫菈丝眉开眼笑，高兴地看见有更多的猎物自投罗网。

    “那些飞龙真是太不经打了。”

    站在战场外围观看的林远摇了摇头。

    被飞龙拖住的九名魔导师，解决了飞龙之后，立刻赶到来阻止赫菈丝的前进，以免她造成更大的伤害。

    这九名魔导师可以说是合作无间，他们看出了赫菈丝缺乏远距离的攻击手段，让三名同伴尽量把她阻拦住，另外的六人在远距离作出魔法攻击，持续地减弱对方的防护。

    赫菈丝完全不闪不避，只会一个劲向前进，正面承受了九名魔导师的所有攻击。

    “看来赫菈丝还是不太习惯呢，就让我来插一把手吧。”

    林远迈步向前，接近到魔法的施法距离。

    “先是你们三个。”

    林远抬起手，对着三名近战魔导师出了精神震爆。

    “啊！”

    “呀！”

    “呜！”

    三名负责阻止赫菈丝脚步的近战魔导师，同时间高声出了痛苦的惨呼。

    第一个魔导师双膝无力地跪下，痛苦地抱着自己的头，额头上冒起了青筋，不断地低声呻吟。

    第二个魔导师口吐白沫，双眼反白失去了意识，向前倒了下去。

    第三个魔导师狂乱地胡言乱语，口中出一段段意义不明杂乱话语，举起了手中的魔导兵器，一下又一下砸在自己的头上，直到头破血流、脑袋凹陷，将自己的脑浆打出来，失去了生命为止。

    “魔法障壁可是挡不了精神攻击的啊，这一下效果还算不错。”

    精神震爆可以令人失去理智，只要对方的意志力不强，魔力再强也是没有用。

    第一个魔导师没有失去理智，可是也因为精神震爆冲击了大脑，令他痛苦得动弹不得。

    第二个魔导师意志力薄弱，在陷入疯狂之前，就已经失去了意识。

    第三个魔导师完全承受了精神震爆的冲击，失去了理智，陷入了疯狂之中，把自己给杀死了。

    在远处攻击的其他魔导师，被同伴做出的事情吓了一跳，甚至停下了攻击。

    现在的赫菈丝可不会管对手的状态如何，她一挥爪子，把跪在地上的魔导师斩碎，抬起脚把昏迷的魔导师的脑袋踩爆，再用头的尾巴把已经死亡的魔导师拍成肉泥。

    其余六名魔导师这才反应过来，不断地对赫菈丝进行攻击，试图阻止赫菈丝朝他们方向前进的步伐。

    “你们就干脆地给我倒下吧。”

    林远再次抬起手，对着最接近的一名魔导师施展魔法。

    “……呕！”

    那一名魔导师愕然地看着自己吐出的血液，茫然的眼神之中，完全不明白自己为什么突然受了伤。

    “这是叫‘蹂躏内脏’的魔法，感觉不错吧？”

    魔导师口中吐出大量鲜血，抱着身体倒下，他感觉到身体里好像被什么东西在搅动，令他痛苦不已。

    林远在远处轻轻地转动右手，继续蹂躏魔导师的内脏。

    蹂躏内脏，接触受术者的体内，将其内脏绞碎的魔法。

    少了一个魔导师的火力，赫菈丝前行的度更快了。

    林远清楚地看到魔导师面上恐惧的表情。

    “既然搅完了内脏，那么就来搅一搅脑子吧。”

    林远对着下一个目标，施展出“蹂躏大脑”。

    蹂躏大脑，接触受术者的头颅，将其脑部绞碎的魔法。

    其中一名魔导师突然停下所有动作，七孔之中流出了乳白色的液体，身体静静地软瘫了下去。

    “毕竟脑子都没了，很正常很正常，哈哈，即死系法术万岁。”

    魔导师因为同伴接二连三的突然死亡，渐渐失去了冷静，不顾一切地释放出体内所有的魔力，疯狂地攻击赫菈丝。

    “真是够了，解决他们吧，赫菈丝。”

    赫菈丝仍然是维持着诡异的笑容，毫无一丝惧色地逼近魔导师们。

    魔导师轰轰烈烈地使出了最后一波的攻击，强大的魔法攻击，在夜空之下爆出强烈的光芒和冲击。

    “嘻。”

    爆炸的烟尘消散之后，赫菈丝毫未伤，出现在近乎绝望的魔导师眼中。

    赫菈丝身上的血色气魄将近全部消散，不过没有直接影响她的能力，足以将面前的敌人全部杀死。

    而那四名魔导师，已经用尽了身上的魔力，甚至连魔法障壁也维持不了。

    “啊……糟糕了……”

    眼看赫菈丝要接触到魔导师，林远却在这时候命令她停下动作。

    “……原来我的献祭品快没有了呢。”

    林远有些苦恼地搔搔头，如果不是一时兴起，翻看了魔导书显示的献祭品数量，他也不知道今天消耗了这么多。

    “这几个人不能杀掉，打断他们的手脚就好。”

    赫菈丝顺从地回应了林远。

    她疾步上前，冲到了魔导师的身旁，手中的利爪接连斩断了他们的四肢。

    “啊呀！”

    被削成人棍的魔导师凄惨地呼叫，但是已经没有人能够拯救他们了。

    “那么，就来贡献出你们最后的一丝的余力吧。”

    眼见大局已定，林远才走上前来。

    在这个时候，魔导师惊讶地现，原来在战场上还有另一个人，原来刚才同伴的突然死亡，是有他人造成的。

    “不用惊讶，我只不过是减低了我的存在感，让你们看不见我罢了。”

    林远呵呵一笑。

    林远在落到地上的那一刻开始，就使用了能够降低存在感的魔法——“无貌之人”。

    这个魔法效果显著，哪怕林远接二连三地攻击了魔导师，他们也没有现还有另一个人的存在。

    “……你想干什么？”

    其中一个魔导师沙哑地问道。

    他因为被斩去四肢的疼痛，痛苦地吐出一阵灼热的呼息。

    “征服。”

    林远把手按在魔导师的头上。

    “支配。”

    林远微笑着开始吸收对方的一切。

    “然后，献祭。”

    在绝望的眼神之中，魔导师化为了干尸。

    “就让我来替你们解脱吧，尽忠职守的魔导师们。”

    林远以最后的慈悲，让这些魔导师毫无痛苦地死去。

    “……接下来，你要怎么做？”

    林远在解决了最后一个魔导师的时候，听到赫菈丝回复了正常的声音。

    “那还用说吗？”

    林远笑着对不停喘气的赫菈丝说道：“当然是征服眼前的城市。”

    石城此时大门已经完全封闭，天空上的魔法阵不停运转，守军躲在城里不出来，他们也知道单凭现在的兵力，没有办法打倒眼前的敌人。

    没有办法打倒，只有两个人的敌人。

    “哈，这就是魔法啊。”

    林远笑着翻开了魔导书。

    “林远……你想做什么？”

    赫菈丝虽然已经回复了神智，但身体上仍然残留着难以忍受的快感，她现在连移动的力气也没有，所以也制止不了林远接下来的举动。

    “赫菈丝，这里有很多尸体呢，虽然是残缺不全，但是没有关系，那已经足够了。”

    赫菈丝睁大双眼，明白了林远想要做什么。

    “快停下来！”

    林远只是对着赫菈丝笑了一笑。

    “就让我在这里，亵渎死者的遗体吧。”

    高亢却低沉的声音，从林远口中响起。

    扭曲诡异的咒文，在夜空之下吟唱。

    赫菈丝看到一生难以忘记的景象。

    地面上的血肉碎块，开始慢慢地蠕动，渐渐地而凝聚成人影，最后从地上爬了起来。

    一根根断裂的白骨，像是磁石吸引一样，组成了一个个的骷髅，僵硬地人立而起。

    然后，赫菈丝看见了某种庞然大物的复苏。

    “不要……快停下来！”

    无视了赫菈丝哀求的话语，林远继续着他的咏唱。

    “林远！”

    已经失去生命的两头飞龙，颤巍巍地爬起，再一次展开了血肉模糊的双翼。

    林远哈哈大笑着。

    “赫菈丝，看着吧，这就是亡者的军势。”

    总数过一百的亡者尸傀，朝着城市的方向前进。

    “给我打开城门吧。”

    林远再次咏唱咒文。

    他对着石城的城门，使出了造物分解。

    巨大的城门在眨眼之间，变成了一地的碎屑。

    最后的防卫已经打破，没有任何东西能够阻挡亡者的行进。

    天空中闪烁着雷光的魔法阵，空虚地继续运转，只能阻挡天空上的敌人的防卫魔法，对于地上的一切无能为力。

    林远张开双手，愉快地笑着。

    “去吧，去吧，开始最后的一幕吧。”