

    阮柒看着她们，眨了眨眼，茫然的目光渐渐变成惊喜。

    她开心的‘啊！’了一声，双手托着身后的两个大翅膀，向几人小跑过去。

    几个小姑娘见她过来了，激动的又叫又跳。

    “软软，你小心点，不要跑！”

    “软软，当心翅膀！”

    明明是年纪差不多的小女孩，却操着当妈的心。

    阮柒跑到几人面前，桃花眼亮晶晶的看着她们。

    “你们是来看我的？”

    几个小姑娘用力点点头。

    顿时，阮柒露出一个软软的笑容。

    几个小姑娘激动的小声尖叫，嘴里一个劲念叨‘好漂亮，好可爱，好萌’。

    自从阮柒进入娱乐圈，这是第一次和粉丝见面。

    虽说当初是为了活命才做了艺人，但她是真的很喜欢这些可爱的棉花糖。

    阮柒好奇的打量着几个小姑娘。

    “你们今天怎么没上学？放假吗？”

    “软软，今天是周日，你过糊涂了？”一个女孩笑着说。

    阮柒这才想起今天是星期日，她拍了拍脑门，不好意思的笑了下。

    这时，一个女孩从书包里掏出一个蓝色铁盒。

    “软软，这是我们几个做的小饼干。第一次做，不太好看，希望你不要嫌弃。”

    阮柒没想到她们竟然还亲手给自己做了礼物，她惊喜的接过盒子，当着几人的面打开。

    盒子里，整整齐齐摆着三排曲奇小饼干。饼干的边缘有点糊，但一看就是特别用心做的。

    阮柒眼底涌动出柔光。

    她将盒子盖上，认真的对她们说：“谢谢你们，我很喜欢！”

    几个小姑娘激动的快哭了。

    这时，阮柒好像想到了什么。她扔下一句‘你们等一会儿’，背着大翅膀转身跑了。

    几个粉丝面面相觑。

    没过多久，阮柒又背着大翅膀跑回来。

    她把手里的塑料袋递给几人。

    “天气热，这些冰淇淋是我朋友买的，你们拿去吃呀。”

    几个棉花糖受宠若惊，拼命咬住唇不让自己叫出声。

    阮柒见她们不动，以为几人是不好意思，干脆从塑料袋中拿出冰淇淋，一盒一盒塞到她们手里。

    “袋子里还剩几盒，你们回去的路上吃。我一会儿要去拍mv，没办法陪你们啦。”

    她把塑料袋塞进一个女孩怀里，想了想，又问：“回去有钱坐车吗？”

    “有有有！”一个粉丝连忙拿出地铁卡，“我们是坐地铁来的，地铁站就在公园门口。”

    其他几个棉花糖也连忙点头，生怕阮柒还要给她们车费。

    阮柒见她们有钱回家，放心的点点头。

    就在这时，剧组的工作人员喊她过去拍戏。

    阮柒应了一声，对她们道：“我要去拍戏啦，你们早点回去呀。”

    几个棉花糖有点不舍。

    她们从包里拿出阮柒的照片，“软软，能给我们签个名吗？”

    阮柒自然不会拒绝。

    她接过几人的照片，拔开笔帽。

    就在这时，一声充满恨意的尖叫打破宁静。

    “阮柒！你毁了哥哥，去死吧——！！！”

    一个拿着玻璃瓶的红衣少女，不知道从什么地方窜了出来。

    她快速冲向这边，然后拔开瓶盖，手臂一甩——

    玻璃瓶脱手而出，直直砸向阮柒和几个粉丝！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我有罪，我真不是故意卡的，是字数到了。

    嘤……你们想打我就打吧，用票票打。