    第789章  巴掌   

    在那巨大的手掌面前。

    

    女娲就如同灰尘一般渺小。

    

    此刻女娲虽是面露惊慌之色。

    

    但依旧连忙掐诀。

    

    只见一淡紫色玄蒙剑芒陡然出现！   

    继而一柄宝剑就呼啸而出！   

    这浑身赤紫，散发玄蒙光芒的宝剑。

    

    其产生可怕的剑鸣，只单凭声势。

    

    竟是不弱诛仙四剑任何一柄！   

    这是分宝崖上最顶尖的几件至宝之一！   

    鸿蒙圣剑！   

    传闻，轩辕黄帝的轩辕圣剑。

    

    就是仿着这柄剑的模样而造就！   

    又是一件法宝飞出。

    

    乃是一白玉莲台模样，小巧玲珑。

    

    其上燃烧一点白焰，散发耀眼光芒！   

    滚滚气息横扫四周，将女娲护持其中！   

    先天至宝。

    

    宝莲灯！   

    又一件法宝飞出。

    

    乃是一副图画，波浪一般展开，将女娲裹住。

    

    散发威能，似是诸邪不侵，万法不破。

    

    先天至宝，山河社稷图！   

    又是一道红光激射，围着女娲旋转不止，速度极快。

    

    红光几乎化作罩子一般。

    

    先天至宝，红绣球！   

    与此同时，女娲足下十二品净世紫玉莲台也散发出蒙蒙紫光，防御力催发到了极致！   

    足五件至宝，皆可防可攻，罕见至极！   

    此刻齐齐发力，怕就算是元始天尊拿盘古幡来使劲摇动，也伤不得女娲分毫！   

    但那巨大的，可怕的手掌却依旧轰然而来！   

    直砸破无穷虚空，混沌。

    

    直搅荡风雨雷电，地水火风！   

    女娲杏目收缩，看着那手掌过来，忍不住发出长啸。

    

    五件至宝彻底放出最强的光芒与威能！   

    轰隆隆！   

    手掌接触，巨大的爆炸响彻，五件至宝合力，果然不同凡响！   

    只见那手掌竟是被生生挡住，不得寸进！   

    女娲美艳的面容上，顿时露出了一抹得意之色，红唇一张，就要说话   

    可下一刻……   

    怕！！   

    一声脆响，与女娲不可置信的神色同时产生。

    

    李清那粗糙的大手，透过了五件至宝的防护。

    

    直接在女娲娇嫩的脸上，留下了一个通红的印记！   

    而那巨大的力量，也是抽的女娲原地生生转了一圈，这才身子一歪，瘫倒在了净世白莲之上。

    

    女娲捂着脸，眼中全是震惊。

    

    自她被天地酝酿而出，到现在，她从未挨过打！   

    她一出生就是高贵纯洁的先天玄彩神蟒。

    

    是和祖龙，元凤，三族金乌等等齐平的最高贵的妖族血脉！   

    从她记事起。

    

    那就是被无数妖族供奉，爱戴，敬畏，尊重的女娲娘娘！   

    她就是无数生灵心中。

    

    最纯洁高贵，最不可亵渎的至高存在！   

    可此刻……   

    她被打了！   

    李清的一巴掌抽的她金身都有些摇晃，脑袋都有些发晕！   

    只捂着脸，歪瘫在莲台上，懵了。

    

    “五件至宝？

    有什么用！给寡人开！”

    

    李清神色漠然，那单手猛然捏拳，轰然一震！   

    呼啦啦！   

    首先是红绣球直接爆开。

    

    再就是宝莲灯摇曳，化作白光激射，消失在了混沌深处。

    

    而后山河社稷图迅速开裂，最终受不了威能，而彻底崩坏。

    

    乃至那鸿蒙圣剑，则是发出凄厉剑鸣。

    

    最后轰然剑光消散，颤抖的退回了女娲的身体之中。

    

    一切的光芒，尽数消散！   

    李清一步迈出，直接站到了紫玉莲台之上！   

    身穿冕服，头戴皇冠旒梳的李清身形高大无匹。

    

    身后的混沌巨人更是威压无边。

    

    “寡人看你就是挨打挨少了！”

    

    脸上带着怒意，李清再迈一步，就来到了女娲身前！   

    猛然一伸手，一巴掌就抽了过去。

    

    女娲此刻早已慌了。

    

    一手还捂着脸呢，见李清又一掌打来，顿时吓的身子一退。

    

    大喊道：“啊！你不能打我！你，你怎么敢打我！？”

    

    “寡人怎么不敢打你！？”

    

    啪！   

    李清带着怒意的话语喝出，伴随着又一声清脆的掌声。

    

    女娲的另一边脸上，又鼓起了一道掌印。

    

    “寡人，凭什么不敢打你！？”

    

    李清也是怒了，左右开弓，连抽了几记。

    

    这才喝道：“要不是看你有几分造人功德，人间无数百姓哪怕未曾受过你半分恩惠，却依旧念你恩情，给你建庙！给你香火！给你功德！寡人，真恨不得一掌拍死你！”

    

    女娲双手捂着脸，躲在紫玉莲台边缘。

    

    修长的双腿缩了起来。

    

    抬头看着高大的李清，眼中已然全是惊恐与惧怕。

    

    她本就不善打斗。

    

    实际上，从她出手到现在，她就没打过一次架。

    

    说到底，她只是喜欢清静。

    

    她只是喜欢安安静静的修行。

    

    她只是不想过问世事。

    

    仅此而已。

    

    她有什么错？

    

    造人是天道指示。

    

    补天是天道指示。

    

    最后害人皇，也是天道指示！   

    她不过是顺着天道意志，出来做这个事情。

    

    顺便收一波可以助修行的功德而已！   

    我犯了什么错？

    

    你凭什么打我！？

    

    女娲想到这里，目中微微发红，酝出了雾气。

    

    双手捂着脸，抿着红唇，瞪着李清，眼中全是委屈与怒火。

    

    “你还敢瞪寡人！？”

    

    李清见此，顿时呵斥一声，猛然抬手，直让女娲浑身微微一颤，又后缩了一些。

    

    而看着女娲这幅可怜兮兮的模样。

    

    终究这一巴掌没有落下去。

    

    李清指着女娲冷声道：“给寡人滚回娲皇宫去！喜欢清静就别乱掺和事情！光想着拿好处，就不想想因果！？

    前两次替天道做事，得了大功德，你以为第三次还能白占！一群傻子给鸿钧耍的团团转！滚！”

    

    封神大劫之下。

    

    三清，二极，一圣。

    

    这六个圣人，没有一个真正的占到便宜。

    

    且不说三清被哄的吃了陨圣丹，亿万年修为道行，被鸿钧当了补品。

    

    就算是接引，准提，那也损耗了极多的气运。

    

    这才换取到了西方教进入神州大地的资格。

    

    至于女娲。

    

    更是因人皇消散而损了无数功德，几乎差点跌落圣位。

    

    日后是再无出现之能。

    

    只能眼看着三清和二极为了恢复道行，互相争夺人间气运。

    

    唯一的受益者。

    

    只有鸿钧。

    

    而自封神大劫后，鸿钧彻底消失，天道彻底不见。

    

    恐怕也是他彻底圆满，修成了混沌大道。

    

    这才远离了洪荒大世界，往更深处的混沌世界去了。

    

    毕竟，他本就是混沌生灵，又岂会甘心束缚在这小小的洪荒世界。

    

    所以再到西游量劫。

    

    那就是纯属小打小闹了。

    

    大劫之中，战力最高也就是如来的准圣级别。

    

    最后燃灯古佛出来都可以一人压全场。

    

    因为圣人已经没有能力，或者说资格，出手了。

    

    ……   

    此刻女娲听着李清的话，虽然明白自己没事了。

    

    这帝辛，终究没有杀自己，没有打碎自己的功德圣人金身！   

    可她依旧是杏目怒瞪，两滴泪水缓缓滑落。

    

    只抽泣一声，站了起来。

    

    “还哭！你再哭试试！？”

    

    李清见此，又是一瞪眼，猛然抬手。

    

    女娲顿时身子一缩，眼中全是惧意。

    

    当下也不说话，只一跺脚，驾驭净世白莲，迅速远去。

    

    

