    想到这里，天元突然有一种想法，他看了看小轩辕，悄悄的在他耳边低语了几句。

    听到师尊的主意，小轩辕脸都黑了，因为师尊这太仁慈了。

    他又在师尊耳边悄悄说了几句，自己出的馊主意，天元听后，那真是眼角抽搐啊。

    没想到，这小子这么腹黑……基本和叶宇属于同类型的，只是叶宇没这小子腹黑而已。

    “你别闹出人命，毕竟他们之前也是天道宗的。”天元叮嘱道。

    “放心吧，师尊，您就瞧好吧，等徒儿黑棍一出，通通全部撂倒！”小轩辕微笑的说道。

    天元觉得，还是有点不妥，算了，自己就站着远处看，如果这小子要是下死手，自己就去制止一下。

    两人听着黑白二子在哪闲聊，天元和轩辕也看时间差不多了，就打算起来走人，好埋伏他们。

    谁知道，就在他们两个打算起身时，酒馆外面，又走进两个人，他们一个是胖子，一个是小瘦猴。更重要的是，他们穿的服饰，居然也是以前天道宗的服饰。

    “哟，这不是吕大可和齐峰嘛，你们怎么也赶回来了？”黑耀子吃惊的说道。

    “嘿嘿，我们可是注意你们很久咯，这几天就听你们二位的名声了。所以，我们也来凑凑热闹。”吕大可笑呵呵的说道。

    天元眼角抽搐，这还真是无巧不成书啊，这再来两人，就凑够他们内子门的人了！

    要知道，天道宗内子门，一共有七名弟子，这也是他师尊收的七个衣钵弟子。

    “师尊，这又两来个送人头的，您这些放心了吧？”小轩辕吃着烧鸡说道。

    “嗯，这次，你随意好了，为师绝对同意你的观点！”天元无奈的说道。

    他要是知道，会出现这样情况，早就弄死他们了，天道宗落魄时，不帮忙，等宗门出现名声了，却跑回来蹭吃蹭喝的，这不是让他直接掉任务分吗？

    天元特意打开系统一看，他脸的快绿了，因为现在的天道宗名气值，已经到了家喻户晓，这马上不就完成声名大噪了吗？

    如果被这几个老鼠屎，坏了他的一锅粥，他还真就想杀人！

    “你们知道吗？当年大师兄可是干了很多糗事啊。”

    “嘿嘿，我也知道，比如女子的肚兜……”

    “你那算什么，我知道的更多，听说大师兄还看过碧琼仙子的那个呢。”

    “……”

    听到这几个人，一顿在说当年糗事，天元握了握拳，他还真忍不了啦，小轩辕立即拉住师尊，小手指向外面，他示意师尊看外面，就明白了。

    当天元看到这场面，差点没翻桌子，这十几个弟子，都穿着天道宗的服饰，招摇过市一般，朝着天道山走去。

    “师尊，这下咱们宗门必定火啊！”小轩辕说道。

    “火，不是这么火的，这些人在危难时候离开，现在宗门有名望了，所以他们才想办法回来，看来他们是要去天道宗啊。”天元说道。

    “那咱们回去不？”小轩辕问道。

    天元摇了摇头，他指了指黑白子他们，然后给小轩辕一个眼神，然后他起身就向奇香酒居外面走去。

    小轩辕露出坏笑，然后扔下一块上品灵石，也跟着师尊走了出去。

    两人来到城门口时，天元悄悄说完话后，就向着天道宗方向飞去，他必须要告诉碧瑶怎么对付他们！

    看着师尊离开，轩辕拿出一个木牌，上面赫然写的是“天道宗还钱！”

    他的玩法很简单，既然你们想回来，拿完钱，再上山，如果是拿不出钱，嘿嘿，不好意思，拳头伺候，反正他现在已经抵达元婴巅峰，打这些炼气期的，就跟玩一样。

    看到那群穿着，以前天道服饰的弟子，从城镇走出来，小轩辕直接亮出木牌！

    “你们可是天道宗弟子！”小轩辕大声喊道。

    “你是什么人，敢拦我们天道宗的人！”一名带头弟子说道。

    “呵呵，别说拦你们，如果你们今天不把灵石给我凑齐，今天我就让你们死在这里！”小轩辕霸气的说道。

    听到小轩辕的话，那群弟子瞬间懵圈，天道宗怎么还欠钱呢？大师兄现在不是相当的牛掰吗？

    再看到小轩辕牌子上的字，那几名弟子全都傻了！

    “我们师兄，欠你多少灵石？”一名弟子问道。

    “不多，也就一千多块……上品灵石！”小轩辕随意的说道。

    听到这个数字，那群弟子们，纷纷后退几步，这辈子他们，也没见过这么多灵石呀！

    要知道，他们最近混的也不好，去了其他宗门，别人也不待见他们，后来听说，血煞宗被天道宗击退，他们才赶了回来。本想这毕竟是老宗门，自己曾经也是天道宗弟子，就厚着脸皮想回来。

    岂不料现在的情况，完全和猜想不一样啊。

    “那是我们大师兄欠你的，你应该找他要去，而且现在天道宗也有钱。”那名弟子说道。

    “哼，别提你那大师兄，他现在连个人影都没了，听说已经死在后山，所以我就在这里等着，你们天道宗弟子出来还钱！”小轩辕不屑的说道。

    听到大师兄死了！这群弟子都跟见了鬼一样，那表情，真是变颜变色的。

    小轩辕看的，那还真是享受的要命。他也没想到，自己气息都没暴露，对方就吓傻了。

    他哪里会知道，天道宗就是欠钱，才垮掉的。

    “你们怎么这么怂蛋啊，赶紧给我凑钱去，不然今天，你们都要给我死在这里！”小轩辕霸气侧漏的说道。

    “那个，我们暂时没那么多，而且现在天道宗，需要一个继承者，您放我们过去，我们把天道宗变卖了，在还您的钱，行吗？”一名瘦了吧唧的弟子说道。

    我去，这家伙可以啊，自己师尊还没死呢！就开始惦记宗主之位了？这是给他上眼药呢？

    “奶奶的孙子的，我看你小子最想找死！”小轩辕话音一落，元婴巅峰的气息瞬间炸开。

    一道威压压了过去，那弟子根本不受力，直接口吐鲜血倒在地面。

    “元，元，元婴，大，大能！”一名弟子结结巴巴的说道。

    那群弟子也不傻，因为小轩辕体内的气息，已经出现元婴形态。

    “真TMD废话，还钱，在不还钱，你们都给我死在这里！”小轩辕大声说道。

    他的声音犹如巨龙咆哮，震的那群弟子全部吐血，一个个全部瘫倒在地面！

