    无尽虚空之上，此时，一璀璨硕大的金色莲台，似是欲要脱离这片虚空，正在疯狂的抖动着，但是却被三条神力锁链牢牢拴住，即便想要挣脱，也是有心而无力。

    时间回到几分钟前……

    原本始终无法撑开的花苞，在几乎前赴后继，无穷无尽的佛理滋补下，终于是缓缓绽放。

    金色光芒璀璨夺目，其中蕴含的无尽佛理，也犹如盛开的雀屏，将整片天空照耀成一片金色。

    佛道真言分别融于十二片花瓣之中，而每一次，都能听到一声佛音响彻天穹。

    十二品金莲的周身佛光缠绕，中央孕育六颗混沌莲子，每颗都散发着朦胧神辉，不过可惜，光从外表来看，其并未成熟。

    不过相对而言，能做到这一步，已然十分不错了。

    而在那六粒莲子的最中间，则是一道虚幻的身影，此时，他正不断吸收着金莲的力量，让自己的身躯缓慢凝实。

    而这种行为，无异于在啖食金莲血肉，即便只有本能，也让它想要全力将那虚影驱逐。

    于是，肉眼可见金莲之内，七色的雷霆在花瓣中央翻滚爆炸，滚滚涛涛，十二字佛家真言，也纷纷亮起，不断对其展开攻击。

    但很可惜，这朵十二品金莲，几乎是被陆尘一手孕育，凭借在其身上留下的无数暗手，又怎会允许它反抗挣扎？

    只见那弥漫的混沌光辉，在那些看似恐怖的攻击到来之前，竟是主动护住了虚幻人影，任十二品金莲如何攻击，也近身不得分毫。

    在本能之下，这十二品金莲也躁动起来，欲就此遁走，虽然即便它逃掉，陆尘也随时能将其抓回来，但为了避免麻烦，他还是凝炼出了一条神力锁链，将其牢牢困住。

    而昊天与耶和虽只是分身，但由于二者真身离这里也都不过一域之距，调动本体力量很是方便，所以几乎紧随其后，二人就各甩出了一条神力锁链。

    三道神力锁链的束缚下，此时的十二品金莲，就如同待宰的羔羊，只能不断的任由那道虚影蚕食。

    而在这个过程中，也不知是这十二品金莲太过强大，还是由于吸收了那无尽佛理构成的信仰之力影响，在其本能的情绪反馈之下，整个南域，此时无数僧侣的心中，竟无端生出一股悲伤之意，就如同至亲之人，正在缓慢死去。

    眼泪几乎是不受控制的，就从眼眶中溢出，划过面颊，沾湿衣衫。

    ……

    “主持，你怎么了？”

    并非佛教弟子，完全不明白刚刚发生了什么的迪让，只能见到那佛光洒落，听闻那苍穹之上，佛音震耳。

    而当他回过头来，兴奋的准备询问法海之时，却发现对方正双眼朦胧，两行清泪不断滑落，所以当即就忍不住开口询问。

    “无他……只不知是佛祖临尘，还是……”

    “什么？”

    法海最后的声音实在太小了，迪让并未听清。然而，即便他再次询问，也未曾得到回应。

    对方的这种态度，让他微微皱眉，有些不满，但是此时，已非彼时。

    如今，佛光普世，即便他是长老会的成员之一，可能还真得罪不起眼前的这位住持。

    法海此时心中则甚是不解，传闻佛陀陨落，万物同悲，怜花飞舞，悲鸣佛音绕耳三周，但此时，那股悲伤，他倒是真真实实的感受到了，但其他异象，却无一丝一毫显现。

    难道是……佛悲……

    可又为何而悲呢……

    ……

    虚空之上，十二品金莲之内，此时的那道虚影，已经完全凝实，可见其身环金色，咽如螺贝，面如满月，目类青莲，乃也是正儿八经的八梵音相。

    此时，他盘坐于莲花之上，佛眼缓缓睁开，而其坐下的十二品金莲，已无一丝一毫的动静。

    虽依旧佛光缠绕，却已失去了那股活性。

    “主尊。”

    佛僧看向陆尘，手持佛礼，微微弯腰后开口言道。

    “以后，你为尼伽，掌佛道，凡入佛者，皆以尔为尊。这边，就交给你了。”

    “理应如此。”

    尼伽微微点头，随后，无任何废话，朝着下方那整个南域便单掌下压，只见其座下的十二品金莲，再次绽放出耀眼的佛光。

    佛光扫过了菩提伽耶城中的僧侣，扫过了满怀疑惑的法海，扫过了无数注视此处的佛徒。

    而只是这简单的动作，在陆尘的感应中，这金莲与了万千佛徒之间的联系，似乎又紧密了一分。

    随后，借这无量佛光，其身仿若投影一般，放大近百倍后，凭空出现于菩提迦耶市上方的浓厚云层之上，而在其身后，隐约可见十方华藏世界，无量佛国，一眼望去，金碧辉煌，殊胜庄严，充满虚空，遍及微尘。

    佛像临世，口含天宪，无尽的威严佛音，响彻菩提:

    “古之劫，阻而未成，成住坏空，众佛涅槃，吾当为此界，重开佛道。”

    当这句话出口之后，第一个有反应的，并非那下方的无数僧侣，也非南域的高层，反而是还未离开的耶和。

    只见他一副捶胸捣足，后悔莫及的模样，同时口中还碎碎念着:“原来还能如此，当时我怎么没想到。”之类的的话语……

    ……

    “刚思悲从何来，原来悲在于此，我佛慈悲，弟子枉测了。”

    法海双手合十，头颅低下，面色平静，让一旁还未走，内心此时却早已欢呼雀跃的迪让，都不太好意思表露出自己的情绪了。

    直到好一会儿，心情稍微平复下来之后，他才开口问道:

    “主持，那个，我想问一下，重开佛道具体是什么意思？”

    法海抬起头，直视着面前的迪让，直到看得起一阵不自在后，才开口回道:

    “上古诸佛，除佛祖以外，为阻灾劫，以尽皆归于轮回，此时，佛位空缺，需人弥补。

    简单来说，就是我们都有成佛之机。”

    “成佛?你的意思是说，我们有机会变成神仙了！”

    听到这话，迪让语气中也不免多了一丝兴奋。

    “不是仙，而是佛。”

    “那仙和佛谁厉害？”

    “差不多吧……”

    当听到这个回答后，迪让知道，南域……

    要沸腾了！！！

    （为“无女主小说”大佬加更！）

