    “它好高好大啊。”

    　　看着比大宝哥哥还要高的梅花鹿，胆子小的四妮有些儿害怕地躲在了二妮的身后。

    　　二妮心里也有点儿二发虚，但想着乖宝都能骑在鹿背上，她就不愿意承认自个不如她。

    　　故作镇定道：“怕啥，就是一个被绳子拴着的小畜生。”

    　　而一向大胆的陈二宝是真不带怕的，甚至还想学着妹妹骑在鹿背上在公社里跑一圈，那多威风啊！

    　　小伙伴们肯定得羡慕死他！

    　　想到这里，陈二宝就一脸激动地朝梅花鹿生出了手，全然忘记奶奶说过不许他们靠太近的话。

    　　眼看着就要摸上去了，一直安静吃草的梅花鹿却是突然抬起头，一边用前蹄在地上刨土，一边冲他发出了饱含警告的低吼声。

    　　一双眼睛更是充满了攻击性，仿佛下一秒就会朝着几个孩子撞过去。

    　　四妮瞬间就被吓哭了，而且还不敢哭出声的那种。

    　　陈二宝也被吓了一跳，嗖一下就把手给收了回来，但心里却是更来劲儿了。

    　　他兴奋地搓着手道：“我今天非得把你骑了不可！”

    　　男孩子嘛，越难征服的就越是想要征服，简称：作死。

    　　于是下一秒，他就朝着梅花鹿的背上扑了过去。

    　　梅花鹿也刨着前蹄，低下头用锋利的鹿角对准了他，打算把这个弱小的人类小崽子给顶到天上去！

    　　就在这时，蹲在井边洗碗的周招弟若有所感地扭头看了过去，然后就看到了让她肝胆欲裂的这一幕。

    　　她丢了碗就疯狂地朝着儿子跑了过去，却是根本就赶不及了！

    　　眼看着，那锋利的鹿角就要戳中儿子的肚皮，她惊惧地尖叫出声：“二宝！！！！”

    　　撕心裂肺的尖叫声把刚洗完手的赫连娇吓得一个激灵，身上的龙威顿时就不受控制地蹿了出去。

    　　于是，千钧一发之际，战意汹汹的梅花鹿，突然就僵直着身体从侧面重重地倒在了地上，发出一声沉重的声响。

    　　“咚！！”

    　　看着直挺挺倒在地上的梅花鹿，陈二宝傻眼了：这鹿咋了？

    　　还没反应过来呢，就被他妈周招弟给扯住了耳朵，特大用力，特疼那种。

    　　“老娘今天非得把你的屁股打开花！！”

    　　周招弟是又气又后怕，不狠狠收拾一顿把他打疼了，这破孩子就记不住教训！

    　　陈二宝立马就大声地辩解道：“不是我，我啥都没做干！！”

    　　他觉得自个冤枉极了，他连碰都还没碰上呢！

    　　周招弟见他还没意识到自己的错误，就更气了，火冒三丈地吼道：“你的耳朵是长来吃干饭的吗？！说了让你不要靠近那鹿，你偏不听！大宝，去把灶房的烧火棍拿来！”

    　　陈大宝犹豫着没有去，毕竟是亲哥哥，还是不想看到弟弟挨打的。

    　　见他妈动真格的了，陈二宝连忙认错讨饶：“我知道错了，我听话，我以后都听您的话还不成吗！”

    　　“不成！不打你一顿就不长记性！”

    　　周招弟咬牙切齿地说后瞪向大儿子，“还不快去！！”

    　　母命难为，陈大宝也只能同情地看了弟弟一样，然后转身去灶房拿烧火棍了。

