    “好！既然你记着去投胎，那我马上帮你安排！”

    谷天磊露出阴毒的狞笑，立刻在电话里催促道：“刀哥，我给你十万块，你马上过来吧，那小子已经等不及想被废掉了！”

    “等我，二十分钟后我就到！”

    听到刀哥答应了下来，谷天磊的笑容更加得瑟了，看向张烁的目光也更肆无忌惮。

    等了足足将近半个小时，那所谓的刀哥才姗姗来迟。

    大背头，小墨镜，身上穿着花里胡哨的衬衫，身旁还带着个妞，随后是一行十几个小弟撑场面，看上去倒是很有大佬派头。

    张烁仿佛看傻、逼一样瞄了眼对面的刀哥，问道：“你是跟我单挑，还是一起上？”

    刀哥身后的一名小弟立刻站出来骂道：“曹尼玛的，我们刀哥要收拾你还不跟玩儿似的？不用刀哥上，我自己就能搞定你！”

    听到那个长毛骂自己家属，张烁脸色立刻阴沉了下来，没好气的骂道：“你给我滚一边去，嘴巴那么臭，是不是早晨没刷牙！”

    长毛男一听这话，反而被气笑了，从裤兜里摸出一把弹簧刀，狞笑着说道：“嘿！我特么就喜欢你这种有脾气的，一会儿老子非给你来个三刀六洞不可，看你还特么敢不敢当着老子的面大放厥词！”

    说着他就大步朝张烁走来，手中的弹簧刀上下翻飞，秀了一波之后猛地朝张烁肚子上扎了过去！

    此时周围已经聚集了不少看热闹的大学生，他们看到这个长毛居然拿匕首行凶，立刻吓得向后退去，还有胆大的帮忙报警。

    然而谷天磊却一点都不在乎，反而还很期待张烁被送进医院。

    得到消息的刘鑫也跑来凑热闹，看到谷天磊请了校外的大哥收拾张烁，在旁边拍马屁道：“谷少牛逼！让这小子长长记性，以后看他还敢不敢跟你抢李欣妍！”

    听到李欣妍三个字，谷天磊脸上顿时流露出了得意的笑容：“那是，李欣妍如果要找男朋友，也只能找我，不管谁敢跟我抢，我都会找人弄死他！”

    只见那长毛拿着弹簧刀戳来戳去，却始终碰不到张烁的衣角，反而被耍的团团转，邵道新脸上瞬间挂不住了。

    他身旁的女人奇怪的问道：“刀哥，你这手下也不怎么样嘛，拿着刀都碰不到人家，还不如给他配把枪呢。”

    邵道新听出了女人话里的嘲讽，立刻大手一挥，吩咐道：“你们几个一起上，给我废了那小子！”

    十几名手下立刻蜂拥而上，朝张烁围攻了过去，结果张烁却像滑不溜秋的泥鳅一样，在人堆里窜来窜去，任凭这些人怎么努力都抓不到他。

    因为张硕给自己分别使用了敏捷增幅卡和力量增幅卡！

    现在他的身手相当敏捷，普通人根本碰不到他的衣角，就算十几个人也一样！

    这一幕把谷天磊和刘鑫看的目瞪口呆，他俩频频向邵道新望去，邵道新脸上挂不住了，活动了一下胳膊腿，叫骂道：“草，你们这些废物，十几个人都抓不住一个，看我的！”

    他在武校里学过六七年散打，身手远超普通人，正是靠着这一身功夫，才能在江城大学附近混的风生水起。

    邵道新一下场，立刻朝张烁猛扑了过去，然而张烁现在力量和敏捷大幅增加，在戏弄了这些人一番后，他也不打算再玩下去了。

    趁着邵道新猛地一拳朝自己打来，张烁一记冲天拳砸在了他的下巴上，打的邵道新仰面一个后翻摔倒在地！

    张烁之前就曾考虑过自己的战斗力低下问题，所以利用系统规则，给自己搞了个初级武术精通。

    虽然是个比较低级的技能，但效果还是很好用的，各种常见招数套路信手拈来！

    在打翻了邵道新之后，张烁一脚朝他裆下踢了过去，这一脚十分用力，猛地把邵道新踢得在地面上滑行了两三米才停下。

    这一记撩阴腿可把邵道新给踢惨了，他立刻捂着裤裆大声惨叫起来！

    “啊！！给我弄死他，快点！”

    可是那些手下见自己老大都被踢成这样，立刻下意识的夹紧了双腿，有点踌躇不前了。

    谷天磊看到这一幕大惊失色，体育生刘朋轩打不过这小子，没想到刀哥带着十几个人赶过来仍然奈何不了他！

    这什么情况啊，是自己找的人不行，还是那小子太厉害？

    刘鑫郁闷的嘟囔道：“谷少，这刀哥似乎也不太行啊，还有没有更厉害的狠茬子，叫来把张烁那小子的嚣张气焰压一压，不然您这面子往哪儿搁？”

    谷天磊也是这么想的，可他不想动用家里的关系找人，否则被他爸知道了，非把他暴打一顿不可。

    要知道他爸现在的职位虽然不低，但也有人在盯着他爸屁股下面的座位，巴不得抓到他爸的小辫子，把他爸给拉下来。

    可是就这么放过张烁，他心里又失败个不情愿，仔细想了片刻之后说道：“什么狗屁刀哥，十几个人都打不过人家一个，亏我还把他当成什么厉害角色了呢！”

    说完之后他转身就走，准备等周末的时候，去找叔叔的保镖，再来对付张烁。

    张烁见他居然要走，立刻嗖的一下追了过来，笑眯眯的说道：“这么快就要走了啊？你不是无所不能的谷大少么？要不我让你打一拳出出气？”

    周围所有人听到这句话全愣住了！

    “那小子是不是有毛病？脑子进水了吧？竟然主动让谷少打？”

    “他是不是肚子里憋着啥坏啊？你们看他那表情，分明是想搞事情。”

    “谷少，用力揍他啊，那小子太嚣张了！”刘鑫大声怂恿道。

    听到周围人的议论声，谷天磊也意识到不太对劲，他警惕的问道：“你特么别嚣张，下周我找个更厉害的人收拾你！”

    “怎么又等下周？别等了，现在我就让你打一拳，快点，朝这里打。”张烁笑眯眯的凑过去，指着自己的肩头笑道。

    他已经编辑好了任务，就等这傻、逼上钩了。

    谷天磊不明就里，皱着眉头问道：“你真让我打？怎么打都行？”

