    ji活天使战纹的林飞，此刻简直可以称之为杀神。//www.  //拥有了天使之翼后移动能力大为提升，而手里的黑魔刺因为附加了伤害加深的附魔，所以变的极其凶悍。只要打出双倍甚至是三倍伤害，那被攻击的契约者绝对会被秒杀。而在各和技能和附魔加持下，林飞的一次三倍伤害，最高竟然打出了300点的伤害数值，当时一个还有多半血量，身穿铠甲的防御战士，便是直接被林飞击杀。

    对方的契约者一个一个死亡，无论谁都知道大势已去。那带头的巫医却是大喊一声：“我们认输，别打了！”

    林飞哪儿会理他，直接将一个7级契约者打衡在地，连续的猛刺……清空了对方的血量。

    这种举动直接让对方明白，今天的局面是不死不休了。于是，那巫医也索xing不说废话了，而是带领剩下的人拼死抵抗。

    要说逃跑，他们也不是没想过，只是那也得跑得了啊。刚刚有一个契约者想跑，但只是瞬间就被那个长着一对天使羽翼的契约者追上，几次刺击便被击杀当场。投降不行，跑也不行，那就只能拼死抵抗了。

    但是没有了一开始的人数优絮，而他们的级别本来就低，又怎么可能打得过林飞这些第四层的契约者。所以很快，除了那个巫医之外，其他的契约者都被屠戮干净。

    “你，好狠！”巫医这个时候也看出来，对面长着天使羽翼的家伙就是对方的首领。而就是因为这个人，他们才会输。

    “说这些话你也不觉的不好意思吗？如果我们不先动手，怕是被杀掉的就是我们了！”林飞一点都没觉得不好意思，相反，他对于自己这一次的决断很满意。如果杀伐不够果断，又怎么可能在这弱肉强食的世界里生存。

    已经被围起来的巫医知道自只必死无疑，眼珠一转，似是有所动作。而早就看到他这番动作的林飞，却是抢先一步冲去，黑魔刺和重击匕首连连刺出，原本血量就已经见底的巫医，直接一命呜呼。

    而这个时候，众人才发现他手里竟然握着一封信，划刚他似乎就是准备毁掉这个东西。

    打扫战场的事交给其他人去做，林飞直接将巫医手里的信取出，展开一看，却是愣了，随后lu出一丝了然的神sè。

    “原来他们之前所说的‘那个任务’指的就是这个！”

    这封信明显是一个，任务触发道具，至于对方从什么地方搞到的已经无法探究，但是信的内容……却是让林飞明白了一切。

    “致格里斯华尔德……我亲爱的朋友……请打开地下修道院的大门，让手持这封信的人进入。如果可能，请在路上帮助他们。”

    信的内容相当简单，连落款都没有。但是里面的意思卑是十分清楚。

    有一个叫做地下修道院的地方，而格里斯华尔德是打开那里的关键，而且，格里斯华尔德也会进入帮助契约者。

    林飞猜测，之前那两拨人便是从某和渠道分别得到了这一封信，他们所说的任务应该也是这个”也幸亏自己动手快，将这两帮人闪电击杀，否则对方必然会对自己这一方下手。

    不说别的……他们肯定不可能让这所谓的地下修道院暴lu，而就算自己这一方答应离开，他们多半也不会安心，试想一下，如果自己这一方去而复返，绝对会发现一些蛛丝马迹，所以为了保险期间，他们绝对会动手。

    对于所谓的，地下修道院，林飞也是十分好奇，于是想着，若是自己拿着这封信，会不会触发那个任务？

    这个，问题，林飞已经大概从刚刚巫医要毁掉这封信的举动上看出了一二。很可能无论是谁，只要有这封信，都能触发地下修道院的任务。

    只是这样又有一个问题，信里说明了，要进入地下修道院甚至是在里面冒险，都需要格里斯华尔德的帮助，但是眼下，自己接到的任务却是击杀对方。毫无疑问，这是两个有些矛盾的任务。

    放弃击杀格里斯华尔德，林飞实在是做不到。不说别的，每一个，人扣酗刻、时，这种代价太过巨大。自己和白袍弩男倒是可以承受，但是其余三个奴隶怕是不行。

    不得不说，林飞是一个喜欢动脑筋的人，有的时候，他会想到一个十分怪异的念头，而这个念头，竟然还能解决办法。

    就如同此刻，林飞灵机一动，竟然是冒出了一个责意。

    “如果能让格里斯华尔德认可这封信，然后打开地下修道院的大门并且帮助通过那里，最后再来个卸磨杀驴，岂不是一举两得！”z

    林飞一个人在那里嘟囔，而弩男好奇的凑过去，等到他弄明白林飞的意思后，却是一脸惊骇，直呼林飞yin险狡诈，但不得不说，这是一个不错的法子。

    那边，郭bo和孟耿婷已经安葬了死去的粱坤，两人都是一脸伤心，但是恶魔篇章的世界，死亡本就是平常事，想必应该很快就能过去。

    而林飞，也是看了一眼自巳亲手制作的缝合尸兵。心中却是知道，只能升到12级的缝合尸兵在第四层显然是不可能一直使用下去，死亡，只是早晚的事。好在即便是恶魔篇章的任务世界重置，声望也不会消除。林飞可以抽空去斯坦索姆提升那里的声望，等声望到了尊敬以后，便可以购买更加高级的‘缝合图纸……

    众人体息的同时，林飞也将自己的计划说了出来。关于地下修道院，众人都是头一次听说，也是好奇不已，当然对于林飞，卸磨杀驴……的计划，虽然心里都觉得实在是太恶毒了，但不可否认，这是一个好主意，而他们也想不出别的更好的法子。

    于是，这件事就这么定了下来。

    而林飞也抽空，将自己的等级提升到了，1级。

    之前收刮兽皮的时间，足够林飞如此挥霍了，而此刻，林飞的属xing如下：“l4530-1065号契约者，血统。”

    “四项属xing：力量33”

    感觉到实力提升了的林飞，却是对升级所需要的时间和功勋点暗自咋舌。之前他积攒的功勋点此刻已经消耗干净，一点都没有剩下，而时间，也只有不到30个小时。暗道怪不得在第四层会有这和奴隶制度，因为如果按照正常的情况，想要升级到19级踏上第五层，怕是需要极长的时间。

    而且，林飞还要给爱丽丝升级，不过如今的时间却是绝对不够，只能先等等了。

    休整完毕，众人便随着林飞一同踏入了破落的大教堂。

    “谁？胆敢闯进崔斯特瑞姆！”

    格里斯华尔德依旧是那个模样，强壮，浑身散发着强大的力量。但是这一次，林飞的感觉却是和第一次见到格里斯华尔德时截然不同。

    上一次，他只不过是一个刚刚踏入恶魔篇章的新人，强大的格里斯华尔德只要一击就可以让林飞完蛋。但是现在，林飞隐约间觉得，自己已经拥有可以压过格里斯华尔德的力量了。

    看到扑来的格里斯华尔德，林飞让所有人不要出手，而他则是取出了那封信。

    一瞬间，格里斯华尔德停了下来。

    “这是“”它疑huo的看了看那封信，却是道：“把它交给我！”

    林飞看到格里斯华尔德这和反应，却是明白事情有门。于是很配合的将信递了过去。

    格里斯华尔德打开信看了看，然后简默许久。

    “终于到了打开地下修道院的这一天，既然如此，你们跟我来吧！”

    跟着格里斯华尔德，众人到达了一个还算完整的屋子里。这里的地板上，有一个用鲜血勾勒出的传送阵。

    “站在阵里，我要启动传送了！”

    林飞等人依言照做，随后格里斯华尔德也站了进来，默默念动了咒语。地上的传送阵发出了淡淡的红光，随后一阵bo纹闪过，阵中的众人已经是消失无踪。

    林28只感觉眼前红光一闪，便到了一个四周漆黑一片的地方，也幸好林飞拥有，夜视，的能力，所以可以看的真切。

    这里是一个……巨大的地下溶洞，他们所在的地方也是一个传送阵。而在对面，有一个长长的围墙，中间，有一道木门。

    “发现地下修道院！”

    与此同时，林飞等人都得到了一个提示。

    “触发隐藏任务：地下修道院。

    “在崔斯特瑞姆的地下，隐藏着一个古老的建筑，在很久以前，就因为一场事故而彻底的被封闭了。如今，便是到了重新打开它的时刻了！”

    “任务完成条件一：跟随格里斯华尔德，到达地下修道院地下第四层。获得五个32小时的时间奖励，并且获得12点功勋！”

    “任务完成条件二：解救被关押在地下修道院中的囚犯，获得凹小时的时间奖励，并且获得9点功勋。”

    。！。