    我猜测，要么就是唐三技艺不精，只知道是龙脉，但并未识别出阴龙脉，亦或者真如刘芳芳所言，他想要研究古井下面的那座古墓，可又担心被人发现，于是乎，设下了一场阴谋，制造了一系列的死亡事件。

    可唐三算计我一人也就算了，真是没想到，这货居然连同咱们整个村的人都一起给算计了。

    到底是谁给他的勇气？

    梁静茹吗？

    几百号人，一夜之间，消失的无影无踪，甚至连同警察都无法查到踪迹。

    该不会，村子的人，都已经出事了吧。

    简直不敢相信我的耳朵。

    太过匪夷所思，相当雷人。

    一脸愕然的道：“啊？一夜之间，都不见了？？这怎么可能呢，咱们半碗村可是有着几百号人呢。”

    这简直让人不敢相信。

    乔大爷表情凝重，

    抽了一口烟枪，情绪很是激动的道：“就是不见了，没有一点音讯，谁也不知道他们去了哪里，仿佛人间蒸发了一样，警察都找不到任何踪迹，你说，这不是闹鬼是什么。更加离奇的是，自从九爷迁坟的七日后啊，那后山上，经常传出鬼叫声。”

    我草，

    什……什么？

    七天？

    这个糟老头子坏的很，又开始开动车列组了，吹牛逼也不打个草稿。

    我就在墓室里睡了三天而已，加上今天，也才第四天，怎么可能一下子就过去了七天呢？

    还真把我当成外地人了。

    乔老大爷，满嘴跑火车，说话总喜欢使用吹牛逼的修饰手法，不可信。

    真以为我是外地人，随便忽悠。

    不过，我也没有拆穿他。

    现在，我还不想暴露自己的身份。

    既然唐三已经设计陷害我，想要把我困死在墓室里，那么，一旦他得知我活着出来之后，恐怕，非要弄死我不可。

    全村的人，一下子就消失了。

    这么说来，全村的人，多半是遇害了。

    那么多人，若是一起离开，势必会引起不小的轰动，最起码也会有点音讯，不骑马周围附近也会有人看见的。

    可他说，连同警察都找不到踪迹。

    这一点着实让我想不通。

    我觉得，唐三为了那个龙脉，亦或者是地下古墓，已经丧失了理智。

    他既然能够控制阴鬼，将我带到那墓室里，那么，他同样可以控制阴鬼，杀害村里的人。

    活人办不到，不代表阴鬼做不到。

    唐三，居然如此的疯狂，胆敢害人，还是村里这么多人。

    我怀疑，阿飞，胖虎就是他害死的，还有大牛。

    此时此刻，我真的很想去警局报警。

    将他的阴谋与罪行，告诉警方，然后将他们绳之以法。

    算计我，算计我爷爷，到最后还算计咱们村。

    还有王法吗？

    还有法律吗？

    那么，我爷爷居然被这小子算计进了墓中墓。

    瞎子说过，墓中墓，相当于是绝墓。

    而葬入绝墓之中的人，相当于是与世隔绝，斩断了世间的一切。

    而且，以后，也无法得到子孙后代的布施，一辈子只能够忍受无尽的孤独。

    爷爷生前做了不少的好人好事。

    真是做了一辈子的好人，他不该落得这个下场。

    还有咱们村的人。

    二叔和四伯，虽生性贪婪了些，可终究还是罪不至死。

    现在想想，小雨貌似被那家伙欺骗了感情。

    那天我见小雨，肚子似乎还微微隆起，貌似还怀有身孕。

    这个杀千刀的畜生，想不到，连小雨也一同算计了。

    这也就算了，连同自己的孩子，都不放过。

    玩弄小雨的感情，还怀了他的孩子，到最后，还被他无情的杀害，这个人渣，我呸，说他是人渣，那都是在夸奖他。

    猪狗不如，不配为人。

    不自觉的握紧了拳头。

    怒火中烧，怒气冲天，怒不可遏，怒发冲冠。

    唐三，无论你有多厉害，无论你走到天涯海角，我都会让你血债血偿。

    想不到，咱们的村花，竟是落的如此凄惨的下场。

    心痛如绞。

    一股无法压抑的悲痛，笼罩着心头，无法呼吸。

    原以为是村民们发财了，所以，连夜搬走了，却不曾想到，会是这样的结局。

    只感觉，脑袋瓜子嗡嗡作响。

    浑身无力，几近崩溃。

    乔大爷猛抽了一大口烟枪，吞云吐雾，老脸阴郁，似乎很是忌惮。

    紧张的看了看周围，他语气稍稍顿了下，又道：“后来啊，惊动了警方。当即下令封锁了现场，结果，发生了一件更加邪乎的事情，进入三仙洞的警察，进去之后，就再也没有出来过。就连那些搜救犬，也无一例外，全部离奇失踪。从那之后，就再也无人敢上山了，也无人敢去半碗村了。之后呢，警方就彻底封锁了那里，不让人进入，派遣无人机满山搜寻，结果，不见一个人影，甚至连同尸体都没有见到一个。好生奇怪。而且啊，就连无人机进入三仙洞之后，都是失去了信号。后来，众人无可奈何，只得派人在外围守着，谁也不敢进去。不过，我们本地人都知道，都是因为闹鬼。”

    我擦，

    警察封村了？

    没有啊。

    我昨天回家的时候，都没有见到任何的警戒线，也没有遇到什么警察，整个村子，空无一人。

    这个糟老头子，又在忽悠我。

    农村这个世界级的情报系统，一言难尽。

    一件事情，都能够传出成百上千种版本，各有各的说法。

    我也是醉了。

    居然被传的神乎其神。

    我都懒得用脚指头鄙视他了。

    但有一点，村子的人，很有可能已经遭遇了不测。

    他继而又道：“现在那儿都不叫半碗村了，都称呼为封村了。”

    我草，

    封……封村……

    不就是鬼村吗？

    这是多么的凄凉啊。

    欢闹无比的半碗村，一夜之间，都变成了鬼村。

    难怪爷爷生前，不让老爸，四伯他们学习阴阳术呢。

    那个时候，我还不理解。

    现在，我理解了。

    这些事情，着实太过邪乎。

    稍有不慎，就会万劫不复。

    老爷子，就是因为招惹了阴鬼，这才遭遇不测。

    我则是因为给纸扎人点了眼睛，招惹上了刘芳芳，差点连命都没了。

    现在，咱们村也都没了。

    全村就只剩我和我老婆了。

    幸好那个时候，让晓晓回了娘家，这才躲过一劫。

    我必须要弄清楚，半碗村到底发生了什么，人都哪儿去了。

    就算是被杀死，那么，尸体到底跑哪儿去了呢。

    难怪当初我说是红衣女鬼杀了我爷爷，当时瞎子和羊老六还一顿鄙视我无知。

    看来，半碗村背后的事情，没有我想的那么简单，很是复杂。

    唐三居然为了一己私欲，竟然做出了如此丧尽天良的事情。

    可流氓会武术，谁也挡不住啊，我根本不是他的对手。

    以他的实力，一根手指头都能够轻松碾压我。

    强行压制住了内心的情绪。

    冲动是魔鬼，冲动是脚镣，冲动是吃不完的后悔药。若是此时我前去和唐三对峙，那么，等待我的只有死亡。

    还有，发生的这一切，我想刘芳芳肯定知道，还有瞎子和羊老六，他们二人必定知道其中的一些事情，只是他们一时间无法肯定罢了。

    刘芳芳现在也不知道去了哪里，我去后山找过她，她也没在。

    至于石盘村，我可不敢前去了。上一次若不是因为有瞎子在，我恐怕就回不来了。

    再说了，这么多年，刘芳芳都没有回去，她也不一定会在石盘村。

    所以，这个线索也就直接断了。

    我想，她肯定会知道一些原因的，于是我打算直接去石盘村找她。

    然后，就是乔忠诚了。

    自从爷爷夜晚出殡之后，我就没有见到他了。

    谁也不知道，他之后去了哪里。

    还有瞎子。

    瞎子和我分开之后，也不知去向。

    我也无法联系到他。

    那么，目前，唯一的希望，就是找到乔忠诚，然后询问个清楚。

    或许乔忠诚还能够知道些什么。

    我猜测，很有可能是乔忠诚感知到了危险，所以，在爷爷出殡之后不久，他就离开了。

    他肯定知道一些什么。

    我打算去阳光小区寻找乔忠诚。

    处理完棺材的事情，都已经下午了。

    乔大爷心里还是忐忑不安，于是就盛情邀请我去他家做客。

    没有办法，着实推脱不开，只好硬着头皮答应了下来。

    看来乔大爷是真的吓坏了。

    经历了这么多，他再也不敢隐瞒了，一五一十的跟我交代了起来。

    他说昨天早上的时候，他和宝贝小孙女在田地里干活，忽然发现河中漂着一口棺材。

    原本他不想理会的。

    毕竟，在农村，遇到棺材，也是非常忌讳的。

    只是他的小孙女却是特别的善良，主动提出，说是将那棺材掩埋好。

    老爷子为了不让孙女失望，让她保持一颗善良的心，于是，就答应了下来。

    可当他靠近棺材的时候，目光一凝，却是瞧见棺材头盖之处，摆放着一个精致的小盒子，还金闪闪的。

    白日泛金光，绝对是大宝贝。

    他观察了一下，目测是金盒子。

    又在棺材之上，搞不好还是老古董。

    这玩意可了不得。

    顿时间，乔大爷的心里就掀起了波澜。

    这可是天降宝贝啊。  

