    戴维·琼斯肝肠寸断的模样让罗素想起一句歌词，爱情让人拥有快乐，也会带来折磨！

    因爱生恨，又在爱与恨之间来回煎熬，这日子过得索然无味，活着还不如死了，所以罗素果断开枪送他上路。

    戴维·琼斯是个可怜人，但可怜之人必有可恨之处，表面看是卡吕普索背叛了他，实则是他自己在折磨自己。

    推卸责任谁都会，但别一出事就把罪名推到爱情身上，大家都是成年人，无需用情伤来粉饰自己。现实点，人类是自私的生物，痛苦的根源从来都是欲望得不到满足。

    戴维·琼斯如果是真爱，就该容忍卡吕普索的花心，并当一个备胎在背后默默祝福，等女神需要的时候站出来喜当爹。

    连这点觉悟都没有，还敢说自己爱女神！

    罗素不是心理医生，不会劝他看开点，觉得人生事事不如意，那就自挂东南枝，一了百了算了。

    说一千道一万，苟延残喘活着，纯粹是因为怕死！

    既然戴维·琼斯自己下不去手，罗素就帮他一把，让他彻底回归大海的怀抱，和心爱的女人永不分离。

    “嘭！嘭！嘭！嘭————”

    戴维·琼斯被子弹击飞，从船舷边跌落至海水中，罗素受够了背刺，一跃翻出跟着来到海面。

    双枪被收起，罗素取出艾德曼合金刀，一刀斩落，剑气分开海面，露出了复原完毕的戴维·琼斯。

    “真是奇怪呢，以你的能力不该籍籍无名，可我在大海上航行这么久，居然连你的名字都没听说过。”戴维·琼斯双脚踏在海面上，一副如有所思的神色，不知想到了什么，脸色瞬间阴沉下来，猛地举起长刀砍向罗素。

    “叮！”

    刀刃碰撞处火花四溅，戴维·琼斯只觉一股不亚于自己的力量传来，这让他既惊又怒，在变成怪物之后，他还是第一次遇到身体素质如此强大的人类。

    他真的是人类，不见得……

    戴维·琼斯紧皱的眉头缓缓松开，认定罗素和他一样是被赋予神职的人类，要么就是体内流淌着神血的半人半神。

    两人僵直片刻，罗素嘴角一咧，猛地双手下压，艾德曼合金刀瞬间切入长刀将其斩断，余势不止将戴维·琼斯左胳膊上的螃蟹钳一并卸了下来。

    没有血液，戴维·琼斯断臂处滴落着淡绿色的粘稠液滴，蠕动着形成模糊的手臂轮廓，颜色逐渐加深，螃蟹钳又长了回来。

    罗素暗道一声麻烦，论单打独斗，十个戴维·琼斯都不够他虐；论装备，他有沙鹰·天神和艾德曼合金刀，稳压对方一筹；论宠物，雷兽不管是颜值还是能力，都在北海巨妖之上；论小弟，杰森比海鲜船员更丑。

    可戴维·琼斯一个不死之身就把双方的差距拉平了，唯一的弱点心脏还不在身边，加之大海主场，怎么杀都杀不死。

    其实，戴维·琼斯的实力真的不差，不死之身、瞬间移动、穿梭物体、契约灵魂、召唤宠物，是个肉体强化版的巫师，和罗素走得一个路数。

    戴维·琼斯恢复完毕，看了眼手上的断刀，稍稍惊讶了一下，伸手在刀背上一抹，刀身延长自动复原。

    “没用的，这把刀是这个世界上最坚硬的金属打造而成，无论复原多少次，我都会斩断它。”

    罗素一脚踏入海面，踢起水花干扰戴维·琼斯的视线，而后挥刀上前，在两人错身而过的瞬间，再次斩断了戴维·琼斯的长刀。

    “世界上最硬的金属，不见得吧……”戴维·琼斯面露讽刺，将长刀插入海面，提起后断刃部位被海水形成的刀刃补充完整。

    “锵！！！”

    刀刃相碰，罗素惊讶的发现，艾德曼合金刀居然没能斩断一团海水，他和对方谈物理，对方就和他谈魔法。

    “狂妄！世界上最硬的金属……呵呵，等你见识过神明的武器，就知道这话有多可笑了。”戴维·琼斯一钳夹住刀身，双手用力将刀刃压向罗素。

    罗素双手持刀抵住下压的力道，一脚踢在戴维·琼斯裆部，在其脸色扭曲变换不止的时候，抬手一招，沙鹰握在左手连续射击。

    “嘭！嘭！嘭！嘭————”

    戴维·琼斯的章鱼脑袋被打烂，那条持刀的胳膊也被罗素趁势斩落，收入了空间戒指。戴维·琼斯复原完毕，两手空空，黑着脸沉入水下，再次出现已经来到了飞翔的荷兰人号上。

    继续下去只会浪费时间，他不想做无谓的争斗，操控荷兰人号下潜，那些还在船上接舷战的海盗们倒了大霉，被下潜的漩涡拖入海中，直接淹死了大半。

    飞翔的荷兰人号主动撤离战场，海盗们还来不及欢呼，就被一个大浪拍得人仰马翻。

    考验船长经验的时候到了，华人海盗放下小船和绳索，拉起几个距离最近的落水同伴，听从巴博萨的命令，乘风破浪朝沉船湾方向继续航行。

    ……

    半日后，黑珍珠号第一个驶出暴风雨，而后两艘戎克船才一前一后冲了出来。众人先是一番大战，又和恶劣的天气斗争，精疲力竭实在无法坚持，放缓航速让船员修整。

    “军师先生，在抵达沉船湾之前，我有件事要和您商量一下。”巴博萨、杰克、啸风三人一同出现在黑珍珠号的船长室，巴博萨和啸风面露严肃，唯有杰克无精打采，仿佛要上刑场一样。

    “关于海盗大会上投票选举海盗大帝一事，我们三人都觉得您最合适。”

    巴博萨直奔主题，海盗自由自在惯了，都是一群不服管教的狂徒。尤其是九大海盗王，绝不会选一个海盗大帝在头上作威作福，投票的结果可想而知，投一百次也不会有结果。

    巴博萨自己也是，让他投票给啸风或杰克，还不如一刀杀了他来得痛快。但罗素不同，实力强大是海盗一方急缺的顶级战斗力，几日相处下来，眼光老道的巴博萨认定罗素没有名利之心，当上海盗大帝也是个不管事的主。

    这和杰克投票给伊丽莎白是一个道理，可有可无，不选他选谁？

    “海盗大帝……我已经初二毕业很多年了……”罗素小声嘀咕了一句，断然拒绝了三人的好意：“我不是海盗王，没有参选资格，你们三个商量着来，谁爱干谁干吧。”

    “大人，属下愿意将新加坡海盗王的称号让给您。”啸风立马跳出来大表忠心，生怕慢了一步被巴博萨抢先。

    “滚，别在这添乱。”罗素恶狠狠瞪了啸风一眼：“我连海盗都不是，做那门子海盗王！”

    纵观海盗历史，只有第一届海盗公会选举出了海盗大帝，为了封印卡吕普索。在那之后，海盗大会召开过两次，从未有谁当选过海盗大帝。

    根据海盗法典所述，海盗大帝拥有巨大的权力，能够领导全球的海盗。其职责在海盗法典中有详细记述，如与敌人宣战、谈判、武装部队，还有制定战略。

    罗素的任务不是带领海盗崛起，他没直接掳走杰克和巴博萨开启三叉戟之行，是为了开战时给东印度公司一个惊喜，对海盗大帝的身份一点也不在意。

    杰克轻咳一声，毛遂自荐道：“既然船长您不想做海盗大帝，就由我来代劳好了，巴博萨、啸风，你们可以把票投……”

    “白痴，你现在连艘船都没有，就算所有人都把票投给你，根据法典你也当不上海盗大帝。”

    “说的也是，让你当海盗大帝和直接投降有什么区别！”

    巴博萨和啸风冷眼旁观，杰克一看气氛不对，闭嘴退了回去。

    罗素扫了三人一眼，结束这次讨论：“啸风，你在投票时不许投给自己，巴博萨和杰克，你看那个顺眼就投给哪个。”

    “好的，大人。”这结果不是啸风想看到的，但罗素下达命令他不能违背，心中不爽也只能应了下来。

    杰克一把揽住啸风的肩膀，双目含情脉脉：“啸风船长，我的好哥们，我距离海盗大帝就缺一艘船，以及你那关键性的一票了。看在我们往日的友谊上，这次你必须帮我！”

    啸风冷笑一声，拍掉杰克的狗爪，和巴博萨和颜悦色道：“巴博萨船长，我会把票投给你，但我有个要求，等你当上海盗大帝，第一件事就要下令把杰克绑在炮上沉海。”

    两人勾肩搭背扬长而去，巴博萨笑着说道：“啸风船长请放心，就算你不说，我也会这么做。”

    “合作愉快！”X2