    不过他走的不是村里的路，而是从村里的田里斜着往小庙山的地方窜行，显然目标很明确。

    这个嫌疑人最终在老宅子附近消失，因为在那个地方，老宅子捕捉不到画面了。

    等半夜三点左右，人回来了，怀里的猫却没有了！

    提到了猫，如今在地道里有这么一只大黑猫，这就很可疑了！

    而且最令吴正道她们惊恐的是，这只猫因为被锁死在那个地道里，所以他是靠吃里面的尸体苟活的！

    吴正道甚至都在怀疑，这个人是故意把猫放进来，为的就是让猫吃尸体，具体是不是为了毁尸灭迹不清楚，但这个性质就很恶劣了！

    由于这个年代的监控画面感人，大晚上的能捕捉到人的影像已经是很不错了，所以根本看不到这个人的具体样子。

    只能通过大概的轮廓判断这个人体型微胖，身高应该在一米七五左右。

    至于此人是谁，这个只能慢慢调查了。

    陈家老宅出现尸体，很长一段时间成为了崴子村茶余饭后的谈资，大家都很好奇，凶手到底是何许人也。

    但两个月过去了，凶手一点消息都没有，吴正道一点办法都没有。

    凶手没消息，张翠翠这边却传来了好消息，那就是她生了！

    双胞胎！

    而且是龙凤胎！

    一次性儿女双全！

    先出生的是小子，后面是女娃。

    这好嘛，名字全都用上了。

    老三张长弓。

    老四张艾七。

    至此，陈昂顶着计划生育这股风，愣是养了四个娃。

    当然，罚款认缴，反正陈昂最不差的就是钱……

    跟之前一样，在张翠翠生完了娃娃后，自我感觉特别的轻松，一点都不像是做月子的女人，甚至还吵吵把火的要给家人做饭菜。

    而且逼着陈昂去忙自己的事儿，别把时间浪费在自己的身上。

    最后陈昂也拗不过她，又不想自己老婆生气，乖乖的去了复县总厂，自己的实验基地，重新开始了自己的研发……

    这天上午，陈昂正在解决喷发口一个关键难点的时候，苗家兴主动找上了陈昂。

    他兴奋的告诉陈昂，刚刚得到消息，他爹苗远东那边有消息了。

    这一次，是好消息！

    双方在经过不限努力的情况下，最终达成了一致。

    龙腾集团愿意拿出两千五百万美元，购买这艘完成了近一半的核动力航母。

    跟随航母一起来的，还有完备的设计图纸和航母上该配备的核心武器技术。

    同时，龙腾集团提供专业的汽车技术保证，扶持他们国家的这一领域上的薄弱，这也是他们很看重的一点。

    另外，他们要求龙腾集团在乌克兰投资建厂，带动当地再就业。

    还有最关键的一个点，那就是，龙腾集团必须承诺五年之内，所有核心产品优先供给乌克兰，价钱应该等同于其国内售价，享受和国内同样的消费权益！

    当然，俄罗斯的好处也不能少，虽然航母在乌克兰手里，但想要让航母顺利离开乌克兰的造船厂，绕不开这个地球上最大的国家。

    也是这个年代，唯一一个不怂美国，敢跟美国正面硬钢的军事强国。

    除了不需要支付航母的费用，其他的要求跟乌克兰如出一辙。

    就这，还是苗远东一个劲儿的顶住压力谈判，才换来了龙腾集团勉强可以接受的最终结果。

    实际上，两千五百万美元买一艘核动力航母，这个价钱是可以接受的，也是在他们的承受范围之内。

    至于技术分享，这个早就想到了。

    进口平价，这个虽然没什么盈利，但能换来航母，赚不赚钱也就无所谓了。

    至于在他们国家办公厂，这不一定是坏处，龙腾毕竟要走出国门，搞不好，这是双赢的局面。

    谈判成功，皆大欢喜。

    七月份，傅伯毅回国，但苗远东没有回国。

    按照苗远东的意思，他要跟这艘核动力航母一起回国。

    这艘航母归国之日，就是他回归祖国怀抱之时！

    面对这个倔老头的要求，陈昂除了无奈，就是佩服。

    但同时，他心里严重担心着一个事儿，那就是，他生怕这艘航母会提前感受到99年，‘瓦良格号’准航母归国的艰辛历程！

    按照历史的进展，在香港商人的助力下，于1999年7月，万众期待的‘瓦良格’号开始了赴中国的漫长航程。

    航母准备通过‘博斯普鲁斯海峡’时，在美国以及其他北约国家的施压之下，土耳其以航母船体过大，影响海峡其他船只正常航行等为由，强行命令‘瓦良格’号退回黑海。

    在最困难的时刻，祖国为航母赴国之旅提供了最大的帮助。

    2001年8月，经过中土两国的不断交涉和谈判，土耳其终于同意有条件放行‘瓦良格号’，其中仅安全条件就有20项，包括先交10亿美元的风险保证金，中国官方需提出书面保证，拖船数量必须超出一倍等等。

    2001年11月1日，天公作美，博斯普鲁斯海峡罕见地风平浪静，‘瓦良格’号在11艘拖船，12艘救难、消防船的前呼后拥之下，终于完成了“突围”，离开了被困两年多的海峡。

    此后，‘瓦良格’号还在归途中经历了大风暴，与拖船相接的缆绳被挂断等重大险情，好在最终都化险为夷。

    在2002年3月3日，历尽千难万险之后，‘瓦良格’号终于安全抵达了旅大港。

    要知道，历史的那艘只不过是一艘准航母，但这个可是美国人眼中钉肉中刺的核动力航母啊！

    不过这已经不是陈昂所能担心的了，到了这个层面，他龙腾集团的工作已经圆满结束。

    接下来核动力航母的归国之路，就看国家高层跟各个敌手之间的博弈了……

    94年7月日，党的生日这一天，在得到消息的国民万众期待之中，‘乌里扬诺夫斯克号’核动力航母在八艘大拖船的全力拖拽下，离开了乌克兰的造船厂，迎着碧波大海，踏上了回国之旅！

