    艾露莎上前两步，响起“咔、咔”两道清脆的金属碰撞声，面向黄猿站定。

    残酷的事实冲毁心中的思想，愤怒的心情烧断残存的理智。

    什么是正，什么又是恶的想法，在艾露莎的脑海中激烈交锋。

    “你背后的两个字……是正义吧？”艾露莎垂下视线，刘海洒下一片阴影，让黄猿看不清她的表情。

    艾露莎抬起头，满脸愤怒的质问黄猿：“可是你们的所作所为，还称得上是正义吗？！”

    “嗡~”艾露莎体内的霸王色霸气，在愤怒的催化下觉醒。

    “……真让人吃惊啊。”黄猿微睁双目，打定主意要将艾露莎这棵尚未成长的幼苗，在这里掐断。

    “身为海贼的你，又有什么资格质问海军？”黄猿缓缓抬起右腿，小腿与大腿成九十度直角：“况且，老夫这群部下之所以躺在地上，都是拜你所赐吧？”

    黄猿小腿前摆，伸得笔直的右腿猛然横扫，整个身体也跟着旋转四分之一圈，脚上的白色皮鞋伴随庞大的动能，在刹那间击穿两人之间相隔的距离。

    “金刚之铠！”艾露莎身上的天轮之铠化为黄色流光，她在转眼之间换上防御力最强的铠甲。

    以白色和深蓝色为底的坚实铠甲，厚实地披在艾露莎的身上，双手各自持有的半面白色盾牌，在胸前合二为一，组成一面宽大坚固的盾牌。

    “轰！”

    剧烈的爆炸在二者的碰撞时产生，狂暴的气浪瞬间席卷周围，将躺在地上无法动弹的海兵全部吹飞，灰色的烟尘在气流的作用下将二人包裹在内。

    艾露莎双臂感受着从盾上传来的巨大力量，双脚如生根一般屹立在原地。

    烟灰散去，金刚大盾岿然不动的模样让黄猿惊诧，一击不能建功的他立刻后跳撤退，远离逐渐包围上来的拂晓海贼团成员。

    “哎呀~”黄猿对艾露莎的防御力感到头疼：“夔龙，你又招到一个实力强大的手下啊。”

    “是啊。”埃里克抱着双臂点头：“她可是妖精女王，记得在通缉令上加上这个外号。”

    艾露莎：“……”

    黄猿：“……”

    “你们海军的做法是错误的。”艾露莎分开盾牌，锐利明亮的眼眸直视黄猿的双眼。

    黄猿语气悠然地反问：“你该不会说，你们海贼的做法就是正确的吧？”

    “……”这下轮到艾露莎沉默下来，海贼这个称呼，无论如何也无法和正义挨得上边。

    “起码我们没有肆意杀害平民。”埃里克走到艾露莎的旁边，替她进行反驳：“我们也从未对无辜的孕妇和婴孩下手。”

    “黄猿，你口中所说的海贼，是那些臭名远扬、无恶不作的家伙，他们充其量是一群大海上的渣滓。”埃里克把手搭在艾露莎的肩上：“艾露莎，你在船上的这段时间，应该清楚我们并不是这种海贼。”

    “哪怕世人看待我们的眼神再厌恶，我们也只做自己认为正确的事。艾露莎，你的身边有我、还有同伴！你不是一个人面对这一切！”

    埃里克凝视艾露莎的眼眸：“你可是坚强勇敢的妖精女王啊！怎么能被敌人如此简单的言语击败。”

    【艾露莎的好感度略微上升，羁绊等级不变】

    “呵……”艾露莎轻笑一声，自信的光彩重新在眼中绽放：“埃里克，你说的没错。假如有一天，你偏离了自己的道路，哪怕动用武力，我也要将你强行带回正道！”

    “……”黄猿撇了撇嘴：“真让人不爽。夔龙，你就是用这种方法——”

    一边说话，一边扫过拂晓海贼团的女性船员：“招到的这些船员？”

    “是啊，可惜你太丑，用不了这招。”埃里克耸耸肩膀：“今天早上也没刮胡子吧？形象这么邋遢可不会有女性喜欢你的。”

    “……”现场的气氛突然凝重起来，众人只能看到黄猿橙色墨镜反射出来的橙光，以及在背光下，显得更为阴沉的脸色。

    “抱歉，戳到你的痛脚了？”埃里克在进行没有丝毫歉意的道歉：“我会努力让下次对话，更加惹你生气。”

    一直奉行“模棱两可的正义”的观念，这还是黄猿有生以来首次被海贼激怒。

    “黑羽之铠！”艾露莎再次变换着装，飘逸的红发绑成单马尾，漆黑的铠甲配上蝙蝠似的翅膀，更显出她的魅惑之美。

    “你还不会武装色霸气，碰不到这个老猴子。”埃里克拦下想要冲向对方的艾露莎，回头说道：“艾斯德斯、斯卡哈，麻烦你们两个拖住黄猿。”

    “我不想和别人一同对抗海军大将。”斯卡哈语气平淡地回道，翻转掌间的魔枪，“我更想一对一战斗。”

    “正巧。”艾斯德斯抽出西洋剑，“我也不习惯和他人组队与敌人战斗。”

    “那就按顺序一个一个上，总之别让黄猿来打扰我们。”

    “你们一个都别想溜走！”黄猿全身泛起光芒，化成光子转移到上空，双手食指合握成圈，愈发耀眼的十字光辉在指尖旋转凝聚。

    “八尺琼勾玉！”

    无数耀眼的光弹如暴雨般倾盆而下，将拂晓海贼团全体成员笼罩在攻击范围内。

    “喂喂喂！”埃里克大喊：“这些部下的命你都不要了吗？”

    回答埃里克的是璀璨的光弹、如流星雨般的攻击，八尺琼勾玉的攻击并没有将趴在地上的海军囊括进去。

    “轰轰轰——！”

    光弹打在拔地而起的冰山上，冰山崩塌、冰块四溅，冰山倒塌产生的冰雾顿时覆盖整个码头区域。

    黄猿皱起眉头，埃里克和一些人的气息，在他见闻色霸气的感知中消失不见。

    “那就由我先来做他的对手，没问题吧？”艾斯德斯缓步上前。

    “没办法。”斯卡哈语气平静的说：“谁让他自己选择了对手。”

    “黄猿，你胸口的伤还疼吗？”在嘲讽的话语间，艾斯德斯朝黄猿暴冲而去。

    “……”在沉默中，黄猿从掌间抽出由光子凝聚而成的天丛云剑。

    两把剑重重撞在一起，上次被打扰的战斗，在延迟一年后再次开始！

    ……

    “你说什么？！”战国不敢置信地再次确认：“拂晓海贼团前去进攻庞克哈萨德了？”

    “是！”电话虫另一侧的海兵说道：“波鲁萨利诺大将已经前去迎战拂晓海贼团。”

    “该死！”

    “砰”战国的左拳重重砸在桌子上，桌面上的文件顿时一颤。

    “战国元帅，通缉令上的拂晓海贼团成员几乎全员出现……”那边的海军话语一停，又继续道：“刚才接到港口报告，他们称迪达拉正在大肆破坏停靠在岸边的军舰！”

    “这是不想让你们逃出来啊！”战国伸手扶住额头，“大意了！没想到他们会胆大妄为地袭击海军基地……”

    青雉也紧皱眉头：“从本部赶到庞克哈萨德至少需要两天时间，战国元帅，事不宜迟，我现在立刻出发。”

    “嗯。”战国点头答应，又立刻下令：“让G1、G5支部的海军，不惜一切代价迅速支援庞克哈萨德！”

    “是！”

    ‘他们进攻庞克哈萨德是为了什么？难道是为了贝加庞克博士？’战国元帅百思不得其解：‘贝加庞克的存在可是世界政府的最高机密，何况他本人也很少接触外界……’

    战国攥紧左拳，右手拿起尚未挂掉的话筒：“一定要确保贝加庞克的安全！”

    “是！”

    电话另一侧，实验基地内的科研人员在东奔西跑，收拾资料的命令此起彼伏。

    “将这些资料全部带走！”身披白大褂的研究人员大喊。

    “可、可是这也太多了！”一位海兵连忙解释，指着那堆成小山的文件：“我们人手不够，根本拿不走这么多！”

    “可恶……！”研究人员怒骂一声，转头向站在一旁的贝加庞克询问：“贝加庞克博士，该怎么办？要把这些资料全都烧掉吗？”

    贝加庞克反问：“你能把这些资料全部背下来吗？”

    “这……”研究人员无语。

    “把重要的研究资料和研究计划全部带走，其他的文件留在原处。”贝加庞克转身就走：“海贼又不会对这些研究产生兴趣，他们只喜欢那些金光闪闪的财宝，唯一的可能就是把这里翻得一团乱。”

    “是！”既然实验基地的最高领导人发话，其他科研人员也只能遵从他的命令。

    背着巨斧的战桃丸有些着急：“贝加庞克博士，我们该走了。”

    “我知道。”贝加庞克带领大批研究人员和海军，前往建在基地底部的隐秘逃生通道，通道的尽头有一艘军舰正在待命。

    ……

    “轰！”又有一艘海军军舰，在迪达拉制造的起爆黏土攻击中，化为一堆破碎的木头。

    “快救火！”

    而另外一艘军舰燃起大火，船上的海军还在不停打水，想要扑灭爆炸引起的火灾。

    忽然军舰猛地一震，一道水柱在船舷边冲天而起，船上的海军顿时身体一倾，摔倒一片。

    “又怎么了？！”

    “报告长官！军舰底舱被炸出一个大洞！”

    军官怒吼：“快补上！”

    “可是水流太大，把修补洞口的船工全部冲了回来！”

    倒灌的海水正拼命挤压底舱内的空气，军舰开出洞口的部位逐渐下沉，舰体的另一边缓缓翘起一个高度。

    “来不及了，军舰要沉了，全员入水！”

    在军官的命令下，海兵纷纷扔下手头工作，跃入海中。

    军舰在不甘的呻吟中，缓缓沉入海底。

    “可恶！”岸防炮的最高指挥校官大怒：“为什么打不中那个飞在天上的混蛋？”

    “目标太小，长官！”担任炮手的海兵满脸委屈地解释道：“哪有用大炮打蚊子的？这些岸防炮可都是用来攻击来犯的海贼船！”

    “打不破那面光墙，又打不准敌人……”校官的头发都快被他揪掉：“我要这些火炮有何用？！”

    “哈？还要我把那些炮塔炸掉？”迪达拉侧耳倾听耳机里的命令，“那些岸防炮的炮弹打不破电磁防护罩吧？”

    “电磁防护罩消耗的能量太多了！”达芬奇抢过话筒，“快点给我炸掉那些烦人的岸防炮！”

    “我知道了！别那么大声。嗯”迪达拉猛一歪头，耳机里的巨大音量差点吼破耳膜。

    “迪达拉往这边来了！”在海兵的瞄准镜中，视野逐渐被白色的大鸟覆盖。

    “轰！”

    ……

    “只留下她们两个没问题吗？”美九有些担心地问：“那个海军大将看上去好厉害的样子……”

    “她们不会有没问题的。”赤瞳摇摇头。

    埃里克在前面催促道：“我们快点行动，拿完东西赶紧离开这里。”

    众人在波尔琪开启的异空间内快速行进，两侧的景象在飞速后退，直至一座高大的实验设施。

    “我们要找的地方应该就在这里，进去吧。”

    门门果实的能力让紧闭的钢铁大门成为摆设，一行人轻松进入实验基地内部。

    “看来研究人员已经全部撤离。”埃里克挠挠头：“跑得还真快。”

    “不过还有一些微弱的气息留在这里。”埃里克在前方领头：“走这边。”

    干净的走廊里散落不少白色的文件，

    “看来他们走得相当匆忙。”

    美九好奇地捡起一份文件，看得头晕眼花，于是扔掉不在多看。

    众人来到一间没有标识的实验室，一阵轻微的挣扎声不断传出。

    波尔琪小声问道：“这、这里面是什么？”

    埃里克没有回答，用力推开实验室的门。

    实验室的正中央有一个手术台，台子上是一个五花大绑的男人，男人正拼命挣脱捆绑住四肢的皮带。

    手术灯还在肆意地挥洒着强光，让手术台上的男人睁不开眼。

    “有谁站在那里？”男人求助：“实验结束了吧？能帮我松一下绑吗？这该死的皮带勒得我好疼！”

    “你是谁？”

    “我？”男人停顿一下，用细不可闻声音自语道：“不是实验室里的人员？”

    逃脱的机会自这一刻开始，在男人的心底生根发芽：“我是被世界政府拐来做人体试验的普通人！”

