
墙壁仿佛跳动的脏器，淡淡的血雾从中渗出，笼罩着陈歌的身体，他皮肤表面上的那层血膜还在加厚。

门后的世界似乎定格在了门推开的那一刻，建筑构造和当时的地下尸库完全一样。

核心区域原本是用来集中处理脂肪和结缔组织的，现实当中因为种种原因被封禁，最后被高医生用尸体垒砌成了一个特殊的试验室。

“只要看习惯了，也没什么好怕的。”

陈歌这句话是对李旭和马威说的，两人努力了很久还是不敢踏出房间半步，他俩疯狂摇头。

“对刚接触这些东西的普通人来说，确实太过刺激了一点。”

陈歌指了指他们身后的房间，没有强求，独自向前走去。

荒诞怪异的世界，血肉构成的长廊，四处飘散的血雾，这地方就像是一个无法主动醒来的噩梦，一旦进入就会沉沦。

挂在头顶的灯变成了活人的眼珠，没有光亮，入目的全是血红。

在这里呆的时间长了，会出现一种奇怪的感觉，仿佛自己原本就属于这里，是这世界的一部分。

长廊两边是一扇扇布满血丝的房门，陈歌试着将门打开，里面是各种匪夷所思的器械，大部分由血肉构成，还有一少部分里面是正常的机械，但是外面被血肉包裹。

“真是个疯狂的世界。”

穿过长廊，在第一个拐角，陈歌看见了一个活人。

距离他五六米远的地方，有一个穿着白裙子的小女孩蹲在血肉旁边，她手里拿着一个色泽诱人的苹果，双眼盯着墙壁上跳动的脏器，不知在想些什么。

眼前的女孩让陈歌有些惊讶，无论是一尘不染的白色裙子，还是那清纯可爱找不到瑕疵的精致脸颊，这女孩身上的任何一个地方都和脚下的世界形成了无比鲜明的反差。

这样的女孩，为什么会出现在血肉构成的世界当中？

陈歌从拐角走出，慢慢靠近。

女孩听到了陈歌的脚步声，她似乎从没想过这里会有人出现，如同受惊的小鹿一样，慌慌张张转身，结果拿在手里的苹果不小心掉落在地上。

陈歌看着滚到了自己身边的苹果，将其捡起。

这苹果色泽诱人，但是拿在手中的感觉却并不舒服，湿滑柔软，似乎还在不断跳动。

“这是苹果吗？”当陈歌捡起苹果的时候，女孩明显紧张了起来，她想要过来争抢，但是又有些害怕。

“不太对劲。”陈歌将手中的苹果放在女孩身前，自己往后退了几步。

女孩见陈歌主动退让，立刻跑过来，将苹果抱在怀中。

她的脸蛋只有巴掌大小，配合着那慌乱的表情，看着非常可爱。

“不要紧张，我没有恶意，只是一个迷路的人。”陈歌和女孩保持着距离，实际上他也在防备那个女孩，毕竟对方可是门后世界的居民。

女孩还是有些不安，她就好像是那种一个人在离家不远的地方玩耍，结果被坏人盯上，现在正绞尽脑汁想要脱身。

陈歌看出自己很不受待见，他没有逼迫的太紧，自己身上所有鬼怪都无法使用，要是把这个女孩逼急了，谁欺负谁还真不好说。

往后退了一步，陈歌将碎颅锤收进背包当中：“我只是想要问你一些东西。”

锤柄露在外面，陈歌故意将其放在了顺手的位置，一旦遇到危险，他能在一两秒之内再将其取出。

女孩看着陈歌，不愿意靠近他，扶着血肉组成的墙壁，很谨慎的远离陈歌，然后加快脚步逃走了。

陈歌没有去追赶，在女孩逃走后，他十分惊讶的发现，自己呼吸竟然变得顺畅了一些，好像覆盖在自己身体上的那层血膜变薄了。

“我好像也没做什么事情，就是随手帮助女孩捡起了苹果，难道帮助它们就可以逐渐获得这世界的认可？”

掌握的线索太少，陈歌还不能确定，他暗自记下了女孩离开的方向，不紧不慢的跟了过去。

“这孩子看着不像是尸体，身体灵活，表情变化幅度很大。”

因为女孩的出现，陈歌稍微放松了一些：“地下尸库门后面的世界虽然吓人，但是住在这世界当中的居民却保留了人性，我刚才从那女孩眼中看到了一丝渴望和害怕，如此复杂的情绪，也只有人会拥有。”

每扇门后面的世界都不一样，陈歌最担心遇到那种无解的杀局，怪物见人就咬，无法沟通，不死不休那种。

“看来事情还没有到最糟糕的地步。”

门后的世界在一定程度上反映了推门人的内心，整个世界由血肉构成，但是其中的居民却保留着活人的外貌，这种反差也让陈歌暗暗留意。

探索门后的世界，其实也是在解读推门人，这是一个难得的熟悉推门人的机会。

陈歌跟着女孩，推开长廊尽头的门，他从核心区域走出，来到了地下尸库中层区域。

血雾更加浓重，墙壁被脏器取代，凹凸不平。

中层区域有三个房间，每个房间里都有一个停尸池，房门上还贴着承诺书：“为感谢大体老师的无私奉献，给予大体老师足够的尊重，我以医学生的身份庄严承诺：以认真的态度对待每一堂课，不拍摄任何以娱乐为目的的照片……”

“承诺书上的字还没有干，像是最近写好的。”陈歌通过门上的玻璃朝里面看去，停尸池里装满了红褐色的液体，不过并没有看见一具尸体。

“当务之急是要找到更多的生活在门后世界的‘人’才行，只有破除血膜我才能正常沟通鬼怪。”

陈歌没有进入停尸池，他正要离开中层区域忽然听到了一个男人的声音，好像是从中层区域最左边的一个解剖室内传出的。

“生命的价值不在于形体，而在于你做了什么。当你全副武装站在解剖台旁边时，你眼中只能有皮肤、脂肪、血管、肌肉、骨骼和脏器，明白吗？”

陈歌朝着那解剖室走去，房门半开着，他顺着门缝往里面看了一眼。

有一位穿着白大褂的男教师站在讲台上，他声音沉稳有力，正在指导屋子里的八个学生。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45365015"  chaptername="第437章  需要帮忙吗？（第三更）">加入书签</a>
</div>
