    诗人纪伯伦曾经说过，其实这个世界上本来没有那么多痛苦，绝大多数痛苦，都是你自己选择的。

    北美，纽约市。

    看着群里爆炸般的信息，周林彻底惊呆了，星辰科技开始向生命科学宣战，并且找到了激活超级线粒体，重启人类免疫系统的方法。

    根据三位知名医生的描述，这套科学疗法的主要用途在于预防和治疗病毒入侵类疾病，对于身体已经产生缺陷的，例如肝脏切除手术，免疫激活疗法没办法帮你变出一只新的肝脏，毕竟激活免疫系统只是一种疗法，而不是魔法。

    但是，当周林看到这条信息的时候，依然激动地浑身颤抖，他不顾一切冲向自己的妻子，从背后抱住她，用力的亲吻，搞的妻子很有些狼狈，不知道自家男人今天在发什么神经。

    “你在搞什么嘛？”

    “什么事情让你这么高兴？”

    周林大声道：“华夏那边有家公司，叫星辰科技你知道吗？”

    妻子顿时蹙眉道：“你没毛病吧？星辰科技谁不知道，咱们家多少电器上都带着星辰科技的旋转银河标，你刚买的手机也是。”

    “据说星辰科技是目前全球最强大的科研机构，他们最大的成就并不是把谷歌，三星，苹果，这一众顶级企业打的灰头土脸，而是他们在正面对决中，击败了洛斯实验室，贝尔实验室，德国联邦物理实验室，喷气动力实验室组成的联合体。”

    “似乎，自从我们移民离开华夏之后，华夏就变的越来越强大了呢，我们公司的几个红脖子都要疯了，他们能理解苹果公司在商业竞争中失败，但连喷气动力实验室也输了，那帮白人觉得，这是世界末日的先兆，喷气动力的后台是NASA，洛斯实验室研发过原子弹，连他们都输了，绝对不可思议，对西方世界的打击也非常沉重。”

    周林的妻子是个中年妇女，长得还不错，瓜子脸，样貌妩媚，但有点啰嗦，周林问她知不知道星辰科技，结果她竟然嘀咕了一大套说辞。

    特别是那句，自从我们移民北美，华夏就变的越来越强大了，让周林感觉心里酸了吧唧的，有种四九年加入国军的既视感。

    “就是那个星辰科技。”周林大声道：“消息已经在群里炸锅了，据说他们找到了激活免疫系统的方法，用这种方法激活细胞线粒体，能使线粒体内部生出五十度高温，清除体内百分之九十的病毒！”

    哐当~

    周林的话音刚落，妻子手中的煎锅便轰然掉在地上，煎蛋撒了一地，而妻子眼中迅速通红，充满泪水。

    “那也就是说，我们有救了！？”妻子声音颤抖问。

    “嗯，有救了！只要我们能加入星辰科技的免疫激活试验，就有可能被彻底治愈！”

    妻子颤声问道：“消息准确吗？谁告诉你的？”

    “隔壁老王说的。”周林抱起笔记本，给妻子看群里的聊天内容。

    “真没想到的，华夏这次竟然这么厉害，百分之九十的病毒性疾病，都可以在不吃药的情况下，依靠自身免疫系统自愈，这他娘的简直就是堪比炼丹术的奇迹啊！”

    “可不是嘛，老话说得好，是药三分毒，能不吃药就把病给治了，绝对是造福千秋万代的大好事。”

    “这并不是最重要的，掌握了免疫系统激活的关键后，小孩子只需要一次注射，就能获得免疫力几倍提高！孩子少生病，大人能省多少心啊。”

    “真的假的？还能提高身体素质？这是东亚病夫彻底翻盘的节奏？”

    “当然是真的，只不过这种免疫系统活性调整，应该有科学界限，不可能只要打一针，今后就百毒不侵，那不科学。”

    “很厉害啊！我们家小宝周岁的时候因为感冒引发肺炎，前前后后打了一个月吊瓶呢，看着小宝一天天虚弱，我们两口子心都快碎了，真要是有调整免疫力的药物，我们就算倾家荡产也要买给小宝。”

    “不用买，现在打疫苗都免费了，免疫激活肯定也是国家买单，大家无论年女老幼，全都去打一针，提高全民身体素质。”

    这位网友发言之后，群里突然就冷场了，过好半天也没人说话。

    于是刚才发言那位，名叫清风徐徐的网友又说道：“哎呦，真抱歉，聊得高兴，忘记各位都已经入籍北美了，免费激活免疫系统之类的事情，和你们并没有...”

    网友清风徐徐的发言戛然而止，屏幕上出现一段文字，原来群主已经把清风徐徐给踢了。

    群主：这人真讨厌，哪壶不开提哪壶。

    网友A：是啊，不就是只拿了绿卡没有入籍嘛，有什么好炫耀的。

    网友B：炫耀...原来保留华夏籍这种事情，现在也可以拿来炫耀吗？

    网友A：哎，给自己留后路的人，终究是聪明的，我们可就惨了，都已经是北美公民了，今后华夏那边真要有什么福利，也和我们没关系。

    网友C：你们还在这里愣着干什么，快去领事馆排队啊，我在洛杉矶，这边已经开始动作了。

    网友A十分不解问道：排队干什么？

    网友C：当然是申请复籍啊，你们要是身体没毛病的可以再挺一挺，但我可挺不住了，艾滋病，再不治就完蛋了！不和你们说了，我这就去大使馆排队，申请恢复华夏国籍。

    轰~

    网友C的发言，让周林脑袋里嗡的一声，他之所以如此关注这件事，原因和网友C是一样的，艾滋病。

    北美这地方风气开放，周林夫妻二人私人生活有些糜烂，不幸中招了，虽然目前还未完全发作，但这就好比悬在他们头顶的达摩利斯之剑，随时都有可能要了他们的性命。

    社会上一直有种传言，华夏国籍是世界上最难获得的，一旦移民出去，就有多远滚多远，以后再也别想回来了。

    不明真相的吃瓜群众们听到这种传言，自然觉得非常解气，以后就算华夏发展壮大了，也和移民出去的人没关系，安心做你们的香蕉人，滚犊子去吧。

    然而，事实却根本不是如此。

    按照目前的现行的管理办法，华夏国籍不仅可以恢复，甚至手续十分简单！

    以京城为例，只要你提出申请，24个月后，就可以顺利恢复国籍，而移民人数比较多的广东，甚至只需要6个月，就能把国籍转移回来，当然了，那些外逃的贪官污吏，违法分子并不包括在内。

    以京城为例，恢复华夏国籍的步骤如下：

    事先备齐材料，到当地的出入境管理处，二层1号咨询台，跟工作人员说，打算申请恢复国籍，工作人员会用内线电话联系相关负责人，并安排你到11号国籍事务窗口与负责人见面，11号国籍事务窗口通常无人值班。

    简单问询之后，现场填写申请表，简历，然后递交复籍申请。

    时间到了24个月的时候，工作人员会打电话给你通知结果，如果没接到电话，就自己跑一趟出入境，带上外国护照，程序跟步骤1一样。

    如果已经批准了，会给你一张“华夏复籍证书”的复印件，并让你拿此复印件和外国护照，到出入境大厅东侧约100米的对外服务公司，做翻译公证。

    再然后，你需要退掉外国国籍，拿到华夏当局的复籍证书，到派出所落户口办户口本及身份证，身份证号跟以前一样。

    所以你看，为什么那么多有钱人拼了命移民国外？

    因为复籍成本实在太低了，那些有钱人可不是傻瓜，他们聪明着呢，知道自己就算走了，将来也可以随时回来。

    在改革开放的前沿阵地广东，甚至只要六个月，就可以重新成为华夏公民，简直和儿戏一样，完全是想走就走，想来就来的节奏！

    这样的政策，对于华夏的劳苦大众实在太不公平了，需要你们的时候，拍拍屁股跑了，如今奋斗至今有了一点成绩，你们又回来摘果子，凭什么！？

    哈哈哈~

    周林和妻子看完了华夏的复籍政策，直接就高兴疯了。

    “还是祖国好！”周林妻子说道：“如今咱们在外面得了绝症，还可以回祖国治病，国家真是处处为咱们这些移民考虑啊。”

    周林道：“可不就是嘛，好多死心眼总觉得放弃华夏国籍不稳妥，想给自己留条后路，要我看，留个蛋嘞，国家早就给咱们准备好了。”

    这时候，群里又一次炸开了锅，入了北美国籍的人，多数是铁了心留下，没想回去，所以大家并不知道，复籍其实很容易。

    现在大家知道了，顿时心里都有了主心骨，实在不行，外面混不下去了，再回华夏就是，反正手续容易的很，说明祖国对咱们这些移民，还是很欢迎的嘛。

    “事不宜迟，之前华夏那边的动静就已经很大了，汽车战争，手机战争，新能源战争，几场硬仗都是华夏完胜，照这么搞下去，西方经济早晚趴窝，肯定有不少人琢磨着回国的事情，所以咱们要抓点紧。”周林说。

    妻子完全同意周林的看法，打算明天就去办签证，然后回国跑复籍手续。

    妻子一脸狐媚，伸手在周林裤裆里用力一捏，手法老道而熟练，搞的周林顿时全身像触电一般酥麻，“反正绝症有的治，干脆今天晚上把隔壁老王一家约来玩玩吧。”

    周林顿时明白了妻子的意思，艾滋病怎么来的？

    还不是因为他们俩都喜欢玩多人组队团战的原因，如今哪还有什么顾忌，趁着回国之前，再狠狠的搞几把才是真的。

    ……

    一夜无话，第二天周林夫妻俩迈着酸软的步伐，唱着歌颂祖国，取车来到纽约领事馆，准备把回国的签证给办了。

    然而，事情似乎有所变化，领事馆外面排起了长队，这七月的大太阳底下，无数华侨晒得眼冒金星，可领事馆的人，却对此视而不见，连杯水都不给。

    “奇怪，以前领事馆对咱们态度挺好的啊，今天这是怎么了嘛？”周林妻子打开车窗，不解的嘟囔道。