    找到郭翼的时候红勺腿软的力害，要不是郭翼眼疾手快的扶了一把，肯定是要出丑了。

    “红勺姑娘你没事儿吧，姑娘怎么出来了？”

    感受到手中不同于他的柔软，郭翼目光奇异的看了眼红勺，不自觉的放轻了声音。

    “谢谢郭侍长，就是没见过这等场面，有点吓着了，没事儿。”

    “是小姐让我出来看看你们怎么样了，有没有伤亡？伤的厉害吗？伤药够吗？小姐说了药不够的话，马车上也有。”

    红勺缓了缓，扶着郭翼的手臂站稳了身体，不好意思的福了福，从来没有和外男如此接近的她，微微红脸把小姐吩咐的事情说了出来。

    “原来如此，麻烦红勺姑娘替我谢谢小姐的关心，大家都还好，药我们这里还有，暂时不需要麻烦小姐。”

    知道这姑娘害怕，说话间郭翼体贴的挡在了红勺的视线前。

    这样的场面就算是一般男人也接受不了，红勺的胆子算是大的了，最起码没有吓晕过去。

    “郭侍长客气了，怎会麻烦。”红勺浅笑道。

    小姐的吩咐她做完了，旋即一刻也不敢多待，对着郭翼福了福转身离开。

    原来觉得自己的胆子还挺大的，没想到是高估了自己，眼睛根本不敢乱看，走的很快，即便如此还是面色苍白的上了车。

    “小姐，婢子已经把您的话转告郭侍长了，郭侍长让婢子带代他们谢过小姐，药他们还有。”

    到了熟悉的空间，一番话下来红勺的脸色才开始好起来。

    温嫒点头，看了眼红勺苍白的面孔，“受刺激了。”

    红勺不敢瞒小姐，重重的点头。

    温嫒理解，打斗的声音那么激烈，可想而知外面的空也很惨烈。

    从紧张中恢复过来的红药这少根筋的则一脸好奇的看着红勺，“小姐，你们在打什么哑谜？红勺你受什么刺激了？”

    没想到答案没等到，还等来了红勺的大白眼。

    红药：“……”又怎么了？不明所以的她满脸的茫然。

    温嫒则失笑看着有点憨憨的丫头，收回两个丫头手中的短刃重新放回马车抽屉。

    毕竟是利器，还是放在安全的地方安全。

    “小姐，剩下的事情也用不上我们帮忙，天色已经不早了，要不您再休息会儿。”红勺心疼的看着小姐。

    小姐身体本就弱，若是一夜不睡的话，根本就受不住。

    温嫒也知道自己的身体，点头顺从的直接躺在了锦褥上，不过拒绝了红勺要替她脱衣的动作。

    另一边，古兰率先上了马车，点燃油灯坐在一旁等着慢她一步上来的向云锦。

    不悦的睨了眼向云锦，这家伙要是听她的意见，伤口又怎么会再次裂开，又要多养几日，要不是看在他是金主，到了云州还要依赖人家，古兰真想甩手不问了。

    有这么不听话的病号吗？

    “你说，你说我说什么好呢？”古兰蠕蠕嘴，最终还是把嘴里剩余的话咽了下去。

    不管怎样向云锦也是为了大家，光是凭这点再多责难的话，古兰也是说不出来的。

    “脱衣服”再次瞪了眼他，古兰冷冷开口。

    向云锦看着古兰，眼中滑过一丝笑意，然后顺从的脱了短打上衣。

    这是不是人们常说的口是心非。

    微弱灯光下，古兰先检查了前半身，一切良好，肉芽也没有裂开的痕迹，看来前半身的伤口应该是没事了。

    对于命运多舛的后背伤口不出所料的又裂开，周围染红了一片。

    古兰叹口气，拿出包裹中的酒精替他擦洗，露出伤口后松了口气。

    血量确实挺惊人的，但是伤口虽裂好在不大，长满肉牙的伤口上只有一个浅浅的裂痕。

    古兰坏心眼的把酒精紧紧的按在伤口上，感受到向云锦肩膀一紧这才心软的放轻力道。

    然后倒药包扎一气合成，本来绷带都已经拿下了几日了，这下好了，又得重新感受绷带带来的快乐。

    古兰还坏心眼的多缠了一圈，算是对他不听话的惩罚吧。

    但不可否认向云锦确实起到不小的作用，消灭了不少盗匪，针对这一点古兰是感谢的。

    “好了，你歇着吧，我去看看安安。”着急儿子连一眼都没多瞥，收拾好东西古兰果断下了车。

    也不知道儿子吓没吓到，要不是这家伙拽后腿，此刻她都已经找到儿子了。

    向云锦看着晃动的车帘子摇头失笑，慢条斯理的把中衣穿在身上。

    都已经有这么大儿子的人了，没想到还这么幼稚，刚才竟然在趁机惩罚报复。

    可想到怕他运功赶过来的那道身影，向云锦心里一暖，他从来都不缺保护他的人，但那都是他的亲信随从，职责也是如此。

    这么一个萍水相逢，毫无关系的人却数次救他，向云锦内心深处触动很大。

    至于古兰非一般快的速度，向云锦没觉得太过于奇怪，虽然那速度确实快的不可思议。

    轻身功法练到极致，速度最终会快到什么程度没人知道？没见过并不代表不存在。

    可他此刻忘了，轻功也是需要内力支持的，古兰身上可没感受到任何内力的存在。

    又或许并没有忘记，只是不想深究。

    另一边，古兰找到了儿子大丫二丫，还有尽职保护儿子的大黑。

    三小只和一只狗跟着李大娘乖乖的待在一旁，看到古兰时才惊喜的扑了过来。

    “爹，你没事吧”安安担心的围着娘转了一圈，发现除了点点的血迹外，衣物没有破开的痕迹，小小的人才深深的松口气。

    夜是黑，但之前那么多坏人他从缝隙中还是看到了，虽然听话的跟着李奶奶他们上了山，也是为了不拖娘的后退，可心里一直都很担心的。

    大丫二丫也担心的看着主子，最没心没肺的就是大黑了，欢快的跟着小主人围着主人转了一圈又一圈，尾巴揺出了残影。

    “爹没事，安安不用担心，别忘了爹很厉害的。”

    说话间冲着担心她的两姐妹安抚的笑笑，才缓缓蹲下身子的与儿子对视着，目光极尽温柔，一只手不停的抚摸着儿子的背部，像以往一样安抚着儿子。

    “嗯”安安相信娘，“爹，我以后也会变得很厉害，保护爹。”稚嫩的话语说的坚定。

    以往因为贪睡，随着娘练功可以说是三天打鱼，两天晒网，有时候还是晚食后才跟娘练会。

