    桂稚儿冷冷道：“此事什么？此事虽然牵涉礼法，这偌大的朝廷，竟是一个做主的都没有，说起来夫君说的实在没错，什么清流，什么言官，其实都不过是一群苍蝇走狗而已，成日想着的不过是以直取名，真要碰到了委屈，寻了也没有什么用？可是别人怎么样贱妾也不好评说，大人身为礼部官员，不但不对这种事进行抨击，联络朝中有识之士对皇帝进行劝谏，反而跑来咱们徐家，问生辰八字，大人，我家相公已经成婚，还问什么生辰八字？世上有这个理儿吗？大人也是圣人门下，科举正途出来的官儿，难道就不觉得脸红？”

　　这官员顿时愣住了，眼神慌乱，作不得声。

　　桂稚儿一拍几案，便道：“读了圣贤书，尚且不知礼法廉耻，这便是知法犯法，这件事，我定不会干休，别以为徐家和桂家是好欺负的，大人等着弹劾吧。”

　　“呃……下官告辞。”这官员面带愧色，连生辰都不再问，灰溜溜的要走，一刻都不敢在这儿继续待下去了。

　　跌跌撞撞的跑出了厅堂，迎面撞到了在外头探头探脑的徐谦，徐谦朝他笑，道：“大人怎的这么急着走？哎……我家娘子说话是严厉了一些，大人勿怪。”

　　这大人顿时板起脸来，自然不给徐谦什么好脸色看，背着手，冷哼一声。

　　徐谦怒了，道：“大人这是什么意思，我同情你，才对你百般抚慰，怎的反倒把气撒在学生身上？”

　　这大人深深看他一眼，冷冷一笑道：“你不必同情老夫，该是老夫同情你才是，与徐夫人朝夕相处的，又不是老夫，无非是受点气而已，徐会元将来一辈子在贵夫人yin威之下，老夫才深表同情，可怜，可叹……”说罢摇头，施施然离开。

　　徐谦目瞪口呆，他很想解释，自家夫人在自己面前没有这么厉害，又想解释，徐家也是书香门第，父为子纲、夫为妻纲……

　　新婚后的日子，似乎过的还不错，殿试是在一月之后举行，反正徐谦也不急，如今高中会元，倒也正好可以闲下心来。

　　到了四月初的时候，按规矩所有金榜题名的贡士都要去拜会座师，也即是主考，徐谦拖了几日才动身，其实他并不愿去见杨廷和，无奈规矩如此，却也违逆不得。

　　他清早起来，桂稚儿已是给他安排好了，陪嫁来的两个丫头伺候着徐谦漱口洗脸之后，换上一身簇新的衣衫便启了程。

　　待到了杨府外头，递上了名刺，门房倒是没有为难，却是告诉徐谦，说是这几日杨廷和都没有入阁当值，每日接见今年新科的贡生，现在已经有几人侯见了，让徐谦先在偏厅里候着。

　　说罢领着徐谦到了偏厅，这儿早有几个贡生在这儿说话，一见了徐谦来，有人站起来，问道：“敢问同窗高姓。”

　　徐谦答：“姓徐，字子容。”

　　徐子容……

　　顿时所有人脸色不太好看了，徐谦的大名，他们早就听说过，那人尴尬一笑，便坐回椅上，又开始高谈阔论。

　　徐谦也懒得搭理他们，索性自娱自乐。

　　在座的贡生，一个叫刘洋，一个叫高放，还有一个叫涂成，这三人寒暄几句，那刘洋笑嘻嘻的道：“诸位可看过蒋学士的那篇文章吗？哎，写的真是好极了。”

　　如今这蒋冕，早已成了士林最大的话题，所有人恨不得将他捧到天上去，与其说捧得是蒋冕，倒不如说蒋冕的这篇文章正中大家的心思，说出了许多人不太敢说出来的话，因此表面上大家是在盛赞这篇文章，惊叹于蒋学士的八股功夫，其实不过是借蒋冕之口闹出动静而已。

　　徐谦在边上听着这些人高谈阔论，心里也警觉起来。

　　等过了片刻，有杨府的家人过来唤人，先是叫了刘洋去，接着是高放，临到涂成和徐谦二人在偏厅的时候，这涂成显得有些尴尬，没话找话道：“据闻徐公子新近成亲了？恭喜，恭喜，徐公子高中会元，又娶得娇妻，双喜临门。”

　　徐谦颌首点头，勉强和他说了几句话，再过一会，连这涂成也走了。

　　而在杨廷和的书房，这位内阁首辅大学士勉励了涂成，终于将其打发走了，府里的一个管事小心翼翼的过来，道：“老爷，下一个，就是徐谦了。”

　　“他来了？”杨廷和笑吟吟的点点头，并不以为意，随即又笑道：“叫进来吧，不要让人家久等。”

　　过了一会儿，徐谦被叫了进来，这书房很是敞亮，徐谦打量了片刻，见杨廷和正看着他，他连忙作揖，道：“学生见过大人。”

　　“唔。”杨廷和眼皮子抬了抬，朝徐谦熙和一笑，道：“坐下说话吧，这里不是公堂值房，所以也不必拘谨。”

　　徐谦欠身坐下。

　　杨廷和靠在椅上，慢悠悠的道：“你的文章，老夫看过，很不错。”

　　徐谦忙道：“学生惭愧。”

　　“惭愧谈不上，就事论事嘛，此次老夫点你为会元，并不是和你有什么交情，既是抡才大典，自然是只看文章不看人，你的文章，丝丝入扣，如细雨绵绵，便是老夫，也不由问之击节叫好。”

　　话音一转，杨廷和又道：“可是话又说回来，文章做的好，才能金榜题名，才能入朝做官。可是官做的好不好，却在于德，蔡京也是饱学之士，可是又如何?便是那汪峰，又何尝不是二甲进士出身，学问也是极好，由此可见，学问只是敲门砖，可是处世之道，凭着学问却是不成的，于是圣人才推崇教化，而教化以德先行，也就是这个意思。你年纪还轻，学问虽好，却要谨言慎行，心中怀德，日后才大有可为。就如这内阁的蒋学士，便是至诚的道德君子，你多向他学习才是。”

　　话里话外，分明是说徐谦缺德，所谓缺什么补什么，杨廷和显然觉得徐谦德行不好，才说出这番话，有点当着和尚骂秃驴的意思。再者，他突然提及蒋冕，又不知是什么意思。

　　不过徐谦跑过来，本就是装孙子的，再过些时日就是殿试，徐谦的心力自然都放在那上头，也没功夫和杨廷和闹什么矛盾，于是道：“是，学生谨遵大人教诲。”

　　杨廷和笑了，随即道：“很好，你能听教，老夫就很欣慰了，殿试可准备好了吗？”

　　徐谦道：“学生近来在家里温习功课。”

　　杨廷和又点头，笑道：“学而时习之嘛，天赋其实并不紧要，最重要的是读书的态度，此次你殿试有望进入一甲，便是忝为一甲一名，也是大有希望，将来迟早要进去翰林的，闲话就不多说了，老夫待会还有许多事处置，将来……老夫愿在翰林能见到你。”

　　翰林院……

　　徐谦心中一热，只要考得好，进入翰林是板上钉钉的事，一旦进了翰林，那就是庶吉士，庶吉士其实还不算正式的官员，只算是储备官员，和各部的观政士一样，只是实习而已，可是一旦成为庶吉士，到时再放出去做官，前程却是远大无比，就比如当朝的内阁阁臣，几乎全部都是翰林庶吉士出身，每隔三年，进入翰林的庶吉士也不过寥寥十人左右，可是内阁大臣，却几乎是每隔五六年换一次，庶吉士入阁的机会很高，就算不能入阁，那也该是封疆大吏，部堂元首。

　　现在杨廷和突然提出庶吉士，在徐谦耳里，却隐隐有些不同的意味，似乎是杨廷和要办一件大事，警告自己不要轻举妄动，如若不然，这个庶吉士只怕……

　　徐谦不露声色，杨廷和既然已经表露出送客的意思，便道：“是，多谢大人美言，学生告辞。”

　　徐谦告辞出去，出了杨府，心里却有一种恍如隔世的感觉，这一次对话虽然很是平静，可是他的心里深处，却好像发现一股巨大的阴谋，正在酝酿，他抬抬头，看了看天，天色阴沉的可怕，满是阴霾的天空黯淡无光，教人有些心慌。

　　送走了徐谦，杨廷和只是莞尔一笑，随即拿起了书桌上的纸笔，唰唰的写了一个便笺出来，他咳嗽一声，从书房边的一个小暗室里便走出了一个书生，这书生生的颇为潇洒，给杨廷和行了个礼，道：“杨公有何吩咐。”

　　杨廷和手指按住桌上的便笺，道：“时候到了，这份便笺，立即送出去，告诉赖常，从明日起，他将名扬天下，自然，这内阁也该挪一挪了，总是这么几个人，一潭死水的，看着教人心烦。”

　　书生上前几步，拿起便笺，他并不去看，而是立即收入袖中，随即朝杨廷和行礼，道：“学生这就去办。”

　　杨廷和朝他笑了笑，道：“快去快回吧，待会儿请几个老夫的故友来，新任内阁大臣的人选，还要再推敲一下为好。”（未完待续）