    为今之计，柳承贤也不指望岸上的两个人了。

    毕竟一个老翁虽是自家先生的故交，但是性情古怪；另一个半点作用没用。

    柳承贤双臂用力，想要挣脱身上捆绑的绳子，不成想身上的绳子竟然纹丝不动。

    “他娘的，姓范的，一会儿上去了再跟你算账！”

    此时, 少年只觉得中年男子太过实诚，这绳子绑的未免也太过紧实了。

    无奈之下，他只得动用气府中残留的气息。

    凡事留有余地，总是好的。若是气息将尽才拽动鱼线，恐怕此时也只得感叹自己是身先未卒身先死了。

    死也就死了，只是这名声传出去，恐怕要被自己那个狐媚先生笑上好几天。

    少年周身的湖水激荡起层层涟漪，身上的绳子也随着层层涟漪一同断裂散去。

    低头看了看脚下, 此时九头虫那只血盆大口已经距离自己脚尖不足一丈之远。

    剩下的气息恐怕很难让少年以极快速度冲出水面, 就连挥出腰间折扇恐怕都是困难。

    此时的少年只得向上冲去，指望着脚下的九头虫力气用尽，又或是自己得以探出水面，重新吐纳后再与脚下畜牲决一死战。

    算计总是好的，可往往事与愿违，九头虫的气力未尽，反倒是少年的气府之中已然是空荡荡了。

    而那张血盆大口距离距离柳承贤的脚尖，现如今也就只有不到一尺的距离了。

    不过好在少年看见了湖面，也就与少年头顶一丈之隔。

    偏偏这一丈之隔却是难以逾越的鸿沟。

    就在柳承贤心念已死，想着自己恐怕日后就要没了这双腿的时候。

    少年胸口处只觉得一点冰寒之意，他下意识地朝下看去，就见发出凉意的不是别的，正是许初一与他分别之时留下的那颗舍利子。

    正当他纳闷的时候，那颗舍利子从他衣领处窜了出来，于水中剥去层层灰烬。

    陡然间，一颗黑色的棋子便出现了。

    也就在这颗曾经出现在千年前那场圣人棋局的黑色棋子重现之时，那颗棋子朝下而去, 像是落子一般。

    小小一枚棋子，就这样急坠而下，直接落在了九头虫最后一颗脑袋的额间。

    两者相撞之处，一片水中涟漪如同一朵莲花绽放，将那只九头虫定格在了原地。

    而柳承贤也得以趁着这个机会浮出水面，猛吸一口气的少年向上一跃，随即整个身子凌空于湖面之上。

    少年看了一眼高山上的老翁，只见他早已收起了鱼竿。

    “他娘的！”

    身为读书人的柳承贤还是骂了出来，即便他猜到了老者的用意，可这句话还是要骂的。

    抽出腰间折扇，少年轻轻打开扇面，七个金色文字跃然而出，直奔湖中，少年也随之俯身而下。

    再次进入到湖中的少年，看了看被定在了原地的九头虫，也懒得去看其中原委。

    直接一记折扇甩出，拖着一道痕迹便朝着九头虫的脖颈处而去。

    水中一朵硕大的血色莲花缓慢开放，血雾顿时弥漫了整片水域。

    而那颗黑色棋子，在九头虫脑袋搬家的时候，便已然回到了少年胸前。

    畜牲既然死了，那就没有什么好留恋的了, 湖中景色再如何精彩，那也留不住柳承贤。

    一个飘然起身，少年再次立于湖面上方，轻轻挥动手中折扇，原本被湖水湿透了的儒衫竟然就如同崭新的一般。

    “我的天哪！”

    高山上，范畴昔看到眼前一幕，不经有些呆了。

    其实不由得他不惊讶，哪怕是柳承贤自己此时若是站在高山上看自己，恐怕同样也是惊讶。

    因为水中红莲绽放，少年不偏不倚，刚刚好站在了红莲正中间，如同立于佛家莲花宝座之上。

    “漂亮！当真是漂亮！”渔舒阳哈哈大笑，捋了捋为数不多的胡须，朝着湖面喊道：“怎么样？小子，这份礼物！你满意不？”

    柳承贤有些诧异，似乎不太明白渔舒阳所谓的礼物是什么？

    自己差点丢了性命，难不成所谓的礼物是个教训不成？

    正当他好奇的时候，高山上的老翁再次说道：“向下看，你是绘画之人却也在画中！”

    这句话，少年是听得真切，心中也是明白的迅速。

    斩杀九头虫，血雾绘莲花，自己所画，现如今自己却也在画中。

    自己这一路上一直将话题往那副画上去说，渔老前辈恐怕也知晓他的意思了。

    于是就接着这等机会，让自己绘制这么一张画作，捎带着告诉了自己这么一件辛秘之事。

    少年长呼一口气，顿时觉得这画也太难了。

    一副画绘于纸张，若想藏匿天下，却要以命为代价。

    只是单单这一个意思，柳承贤便心生了一丝退意。

    “柳兄弟，别愣着了！干净回来吧！鱼群要来了！”

    范畴昔一直盯着那朵血色莲花，自然也就看到了血雾散开的同时，吸引了洪泽湖中不少的鱼群以及当年被老翁关在湖中的妖物畜牲。

    柳承贤朝下方四周看去，见不远处已经有了阵阵波纹，其中暗流涌动不言而喻。

    既然九头虫已经除了，自己当然就没有道理留在这湖面，想到这，少年踏空而行，朝着二人所在高山而去。

    “柳兄弟！没事吧！”

    柳承贤刚一上岸，范畴昔便跑了过来，想好给自家的好兄弟看看有没有哪里受伤的地方。

    “没事！没事！”少年挥了挥手，调侃道：“没什么大碍，要说受伤就是范兄你这绳子绑的着实是有些紧了，小弟我勒得慌。”

    这么一句话，让范畴昔有些吃不消了，连忙摆手解释道：“柳兄弟，你可是误会哥哥我了！我真没有用力啊！”

    “嗯！我信！”

    柳承贤没好气地应了一声，似乎是将这仇给记下了。

    “嘿嘿！小子！你这就不懂了吧？这麻绳入水可是越来越紧，这点，你可怨不得这傻小子！”一旁把的渔舒阳一边擦拭手中鱼竿一边漫不经心地解释道。

    老翁替范畴昔解释说情，这倒是稀奇。

    “是吗？老前辈，你这么一说倒是点醒晚辈了！柳兄弟，看来还真是我的错，早知道就不用麻绳了。”

    范畴昔赔笑道，短短两句话两不得罪。讨好了渔舒阳不说，捎带着还是将错揽在自己怀里。

    这倒是让柳承贤有些过意不去了。

