    德里克罗斯与斯努比在更衣室外聊了接近十五分钟才进来。

    没有人知道他们聊了些什么。

    但至少从表情上来看，双方都还挺轻松的。

    然后，乔金诺阿进入了轮换阵容：此前他只是被通知进入今晚的激活名单。毕竟，他的身份一直是伤停阶段。

    德里克罗斯向斯努比强调了乔金诺阿的能力，也表示他可以替乔金诺阿承诺，他绝对不会再在球场上做破坏团队的事情。

    对于诺阿的能力，斯努比一直给予承认。他是不可多得的防守中锋，机动性强，拼抢积极，还有策应能力，从某种意义上来说，甚至可以说是…进攻赤贫版的凯文加内特。

    但是，斯努比并没有同意德里克罗斯关于让乔金诺阿首发出场的建议。

    他强调：“无论是泰吉布森还是瓦里克他们在此前三场比赛中都表现的非常优秀，我没有任何理由让他们回到板凳席。并且是在乔金诺阿没有在新体系中打出出色表现的情况下！”

    “这样做非常不公平，我绝不是不尊重你的提议。而是，作为球队领袖，我必须让所有人知道…只有认真做事，在球队危机时候勇敢站出来的人才能得到更多机会。这是很简单的管理学精神。”

    德里克罗斯被说服了。

    斯努比也做了一些退步，他让乔金诺阿更进一步，出现在轮换阵容中。

    这是一个并不违反斯努比处事原则，同时又给足德里克罗斯面子的处理方式。

    没有人因此而不高兴。

    ……

    重返主场的公牛队受到了全场如雷声轰鸣般的欢迎，尤其是当斯努比出场时候，两万名公牛球迷甚至齐声一致的高喊：MVP！

    尽管所有人都知道公爵大人本赛季根本就没有进入常规赛MVP的竞争序列，虽然你偶尔能从前十的名单中看到他的身影。但谁都知道，今年的常规赛MVP极大概率还是勒布朗詹姆斯，其次是德怀特霍华德与科比布莱恩特。其他球星要么是数据不够好，要么是带队成绩不够强。

    而斯努比属于……他才是个二年级生啊！

    公爵大人在欢呼声中举起双手向四周致意，然后走过去跟德怀特霍华德互相握手，走到中线两端。

    当主裁判一声哨响，两人几乎同时起跳，但斯努比的弹跳速度要略微胜出一些。但霍华德的身高与臂展更占优势，两人几乎同时拍到篮球，但斯努比使了一点巧劲，他的右手小拇指微微提前一勾，篮球飞向公牛半场，昆汀理查德森立即掌握住篮球。

    公牛队今晚的首发阵容是：斯努比杜、昆汀理查德森、洛尔邓、瓦里克以及泰吉布森。

    魔术队这边则是一如既往的使用斯坦范甘迪发明创造的一大四小半圆战术：德怀特霍华德、莱恩安德森、文斯卡特、迈克尔皮特鲁斯、贾马尔尼尔森。

    接过昆汀理查德森的篮球后，斯努比稳稳抵达三分线外，尼尔森立即防守上来。

    魔术队虽然是打一大四小，但他们与太阳、勇士等西部狂飙风格有很大区别。尽管都强调三分，但其余一大四小强调的是牺牲篮板，实现快速攻防。而魔术半圆战术一大四小是以霍华德为核心打造防守体系。

    首先，他们强调身体接触与肌肉对抗。典型的东部防守球风。对外线采用类似于马刺式的防守，防守三分投篮，由外线球员逼迫对手走底线边线，为霍华德的协防盖帽提供方便。最后，对于内线球员，采用霍华德单防的方式来防守。

    在这套防守战术中，霍华德是获益最大的人。他的顶级跑跳能力、篮板能力以及历史级别的协防能力得到完全的释放。

    砰！

    面对着尼尔森的防守压迫，斯努比只是一个快速变向，然后直接从尼尔森身前碾压而过，直接走中路闯入。

    尼尔森以矮壮著称，在能与大本、奥尼尔谈笑风生的公爵大人面前，他就是个弟弟。

    皮特鲁斯迅速从弱侧协防过来，他试图在罚球线上阻截公爵大人。

    但公爵大人直接一个加速，反而诱敌深入，他不得不紧跟着进来。

    而这时，斯努比已然传球，他将篮球轻松甩给大十字横切到强侧的昆汀理查德森。理查德森接球就投……唰！

    篮球应声落网。

    在体能充沛的情况下，昆汀理查德森这位老将是一位值得信赖的火枪手。

    “斯努比刚才执行的是德里克罗斯的弧顶战术。”ABC频道的解说员非常认真的告诉伊利诺伊州的电视观众：“如果是德里克，他一定会杀入篮下直接取分。他已经是当今联盟最擅长在弧顶发起攻势的控球后卫。但斯努比不同，他是一名指挥官，他擅长利用对手换防时的空档助攻队友。”

    “我无法评价他们谁的处理方式更优秀，但想说的是，我在期待德里克回来。我想，目前处在上半区的东部四强，他们也在担心芝加哥最终会以什么样的身份进入季后赛吧？”

    罗恩哈勃是公牛队的王朝控卫，他对当前这支公牛队充满信心。

    而在他说话的同时，魔术队在前场执行了攻击。

    通常来说，魔术队在进攻端的半圆战术起手式大多以挡拆开始，文斯卡特或者尼尔森借与霍华德挡拆，通过击地或高抛，迅速扔与切入的霍华德，使霍华德快速灌篮或勾手得分。如果霍华德与持球者不方便得分，就传导到外围的三分射手。

    当然，持球者也可与霍华德作假挡拆，霍华德真切入……文斯卡特是继特科格鲁以来最适合霍华德的持球者，乔丹接班人文斯卡特具备不错的视野并且有着全面的身手。当你看着他在圈顶龟速持球时候，他会突然切入舔篮，或者急停跳投，或者传球三分与霍华德。与此同时，JJ雷迪克、刘易斯、皮特鲁斯、考特尼李、尼尔森、波兰铁锤戈塔特一干人等极大丰富了魔术的进攻体系。

    此外，持球者也可与其他队友做挡拆，然后霍华德作反跑轻松吊球；或者通过队友之间导球，送与后门切入的霍华德。充分利用了霍华德空切能力。

    但是今晚，魔术队从一开始就采取截然不同的玩法。

    德怀特直接在罚球线接球，然后利用生猛的身体素质直接碾压式向内突击，两步之后，蛮横的上肢力量已经将泰吉布森撞开一米，随即小勾手抛射出手……虽然看上去动作非常僵硬，但是行之有效：唰！

    篮球轻声落网！

    在德怀特霍华德为之露出孩子般天真的笑容时，斯坦范甘迪在场边微笑鼓掌：干得好，孩子！

    “嘿，斯努比。你有没有发现我们是同一类人。我们都从蓝领出发，我们都要变成进攻制造者！！”

    霍华德在回半场的路上甚至还不忘与公爵大人牵扯关系。

    他觉得自己与斯努比是同一类人，都是从蓝领逐渐走向金领的典范。

    但公爵大人只是耸耸肩膀：“也许吧。”

    ……

    