    第75章 惊现矮人三兄弟

    忙乎了半天，山谷内血气弥漫，近千只的铁甲龟遭到了众多拾荒者的分解。

    但是随之，他们便发现了一个奇怪的现象，在所有的铁甲龟的脑袋中都没有找到符石。

    如果说那些已经被破开头颅的铁甲龟，在其脑袋中找不到符石也是情有可原，估计是被那强者找到后带走了，可是现场大部分铁甲龟的头颅还是完好的。

    他们耗费了大量精力去破开头颅，希望能找到一些符石，可是就这一点小小的愿望，却被无情的打击破灭了，他们连一块哪怕是最低级初级下品符石都没有看到，使得众人也是暗骂倒霉。

    好在铁甲龟尸身实在太多了，他们每个人都能分到不少的血肉，而且他们挑选的都是颇具价值的精华部分，这也是没有办法，谁让他们是拾荒者呢，各个都是穷的叮当响，能拥有乾坤袋的也是少数人，都是拾荒者中的老人了，但他们的乾坤袋储存容量普遍不大，也只有两大寨子的当家老大的乾坤袋大小达到了四尺方圆，但用来装血肉也装不了多少，甚至还没一个大布袋来得实用。

    众人将铁甲龟身上最精华的血肉统统打包收了起来，而那些带不走的，价值颇低的血肉，他们也不想太过便宜黑犽鹫了，于是两大寨子的人挑了些完好的妖兽肉就地生起了锅灶，准备在这边大吃一顿全龟宴。

    就在谷内肉香味四溢，芬芳扑鼻之际，一声轻微的呼喊却宛若晴天霹雳突然从谷口的方向传入了众人的耳中。

    “嗯嗯，好香啊，你们这是煮的什么肉啊？”

    众人闻言俱是大惊，因为这声音夹杂着灵力的波动，否则也不会带给他们一种压迫感。

    所有人不约而同地望向来人方向，只见四个身穿赤红色铠甲的矮人，正在飞奔而来，看似步伐不大，却是给人以一种快速临近的感觉。

    四人眨眼间来到了众人的眼前，笑容满面地看着他们，好似在看待一群待宰的羔羊，让众人俱是感到心有不安。

    而为首的三个矮人也是颇具特色，三人的脸庞分别是红白黑三种肤色，这不是杜家的矮人三兄弟，还能是谁。

    时至今日，他们来此，也是为了追寻炎石师徒而来，而目的也非常简单，就是要将一切对杜家不利的因素消灭在萌芽阶段。

    他们三人也是在前两天未看到炎石师徒，故而打听一番后才知道炎石带着学徒外出往东而去，他们便猜想炎石带着南罗去沃土丘陵试炼了，而南罗还是一个未启灵的学徒，炎石不可能带着南罗深入沃土丘陵的内部地带，那里俱是中级的荒兽，带着一个学徒去那试炼非常危险，而唯一的可能性，便是炎石带着南罗在沃土丘陵的外围进行试炼。

    这么好的一个机会，他们三人肯定不会放弃，要知道炎石躲在镇子上，整整待了十多年，他们三人也是在这里呆了十多年，浪费了不少修炼的机会，他们也在苦苦寻觅除掉炎石的机会，奈何炎石举止谨慎，像只乌龟一样龟缩在稀土镇内。

    就在他们动身之际，恰巧杜家派来的高阶武者前来与他们会合，于是一同寻觅到了此处。

    原本他们只是好奇天上盘旋的黑犽鹫为什么数量如此之多，但是就在他们看到数量惊人的且已被分割的铁甲龟残尸之后，他们便是认定来对了地方，很有可能这里留有炎石师徒的踪迹。

    事实证明，能猎杀如此多的铁甲龟，不可能是眼前的这批拾荒者干的事情，他们只会在其他人狩猎时捡点残尸，甚至有时连骨头都不放过，从来没有像今天这样，主动放弃那么多的残尸，有些部位就是连他们几个矮人也觉得丢弃了比较可惜。

    如此的状况也正是说明了一点，这些拾荒者获得了比这些残尸更好更值钱的血肉，否则也不会放着这些残尸不管，而只是单单煮熟，简单地大吃一顿了。

    为首的红白黑三脸矮人想到此，眼睛便是一亮，眉宇间也是舒展开来，那似邪笑的脸庞上，“贪婪”两字展露无疑。

    众人均是暗呼不妙，在这世间强者为尊，眼前的四个矮人明显是武者境的强者，而他们却是弱小的凡俗，胳膊扭不过大腿，等待着他们的便是听天由命了。

    “你们都是聋子吗！我在问你们，这是什么肉？难道还要我再重复一遍吗!”

    红脸矮人似乎露出了不满，那一双冷峻的眼神扫过众人，也是让他们不敢对视，纷纷低下了头颅。

    大眼仔和老金头对视一眼，那是一种无奈的表情，显露在双方的脸庞上，他们俩人踏前一步，不是有多么勇敢去为他们争辩什么，而是再没有人回答，很有可能会招致这四位矮人的更加不满，甚至是为他们招来杀身之祸，在这野外，杀人越货是常有的事，更有一言不合大打出手的状况，这些例子多如牛毛，简直举不胜数。

    “回大人，这些妖兽叫做铁甲龟，我们也是发现了谷内的异状，于是过来打探一二，发现这些妖兽尸身都是无主之物，便是捡了些妖兽肉，正巧肚子也饿了两天了，就在这里煮点充饥，这不锅里的肉刚熟呢，要不，几位大人先吃点？”

    姜还是老的辣，别看老金头年级大，但与强者打交道的阅历比在场的任何人都是丰富，他眼见局势不妙，便是恭敬地站出来，趁着大眼仔还没开口，想把他们所获颇丰的事情给圆过去。

    “是呀，是呀，请几位大人先吃点吧？”

    大眼仔也是心领神会，跟在老金头一旁附和道，那点头哈腰、笑容满面的神态是有多恭敬就有多恭敬。

    然而老金头俩人的卑躬屈膝似乎未能赢得红白黑三脸矮人的谅解，迎来的却是更为凶恶的眼神。

    “少在这里给我打马虎眼，说吧，你们一共得了多少好处啊？”红脸矮人不耐烦地问道，语气更是显得凶狠，大有回答的不对便让他们好看的架势。

    “大人，我们这也是刚来没多久，肚子饿的慌，刚来此地就开始生锅煮肉了，都还没开始收拾这些残尸呢？”

    老金头也是睁眼说瞎话，要是告诉他们自己这些人得了不少优质的血肉，那还不是得全部吐出去啊，虽然这么说也有一定的风险，但已经到了这个份上，他是真不想将如此难得的一次收获被人打劫了。

    “你真以为我瞎啊，那你们一群人大包小包的里面装得是什么啊？”红脸矮人一脸愤怒地说道。

    眼看红脸矮人的脸色红的酱紫，随时就要爆发，更是让众人感到瑟瑟发抖，就在此时，他身边的白脸矮人附耳在他耳边说了几句，红脸矮人顿时气消了不少，脸色也恢复成了原来的红脸。

    “这么说，这些妖兽都不是你们斩杀的了？”红脸矮人冷着脸，不屑地问道。

    “大人，你真高看我们了，像我们这些拾荒者哪有这些实力啊，平时就是看到初级的低阶妖兽也是绕道走的，就凭我们这些人的三脚猫功夫，也就只能混吃混喝了，要不是承蒙各位大人可怜，留了一点荒兽的残尸，我们这些人早就饿死了。”老金头讪讪地回道。

    “那你们可知是何人斩杀了这么多的妖兽？”红脸矮人继续问道。

    “大人，这我们可不知道啊！我们来这山谷的时候，就已经是这样了，我们真得是刚到这边，没发现是什么人斩杀了这么多妖兽，不信，你可以问他们。”

    大眼仔也是一起帮衬，打起了马虎眼，为了能保住之前的收获，他也是大着胆子一副信誓旦旦的样子，并且为了增加他说话的信服力，他连忙将手指向了自己寨子的一干人等，希望他们的回复，能打消眼前几位矮人对他们的怀疑。

    “这么说来，你们是真的没有看到是什么人斩杀了这些妖兽？”白脸矮人厉吼道。

    他往前站上一步，可就是这一步，让两大寨子的众人俱都惊慌，因为此时白脸矮人的身上，灵力翻滚，气势非凡，大有一副他们不说真话，便将他们统统灭杀的架势。

    “大人——大人——我们是真不知道啊！”

    “是啊，大人，你就可怜可怜我们，饶了我们吧。”

    “大人——饶命啊——”

    众人吓得是赶紧跪地求饶，生怕这白脸矮人杀性爆发，将他们统统都杀了，在这野外，弱者不受王国的律法保护，杀了便是杀了，不会有任何人惩罚这些武者，更不会有人会为他们报仇，因为他们原本就是弱者，不能开启灵根的凡俗，如同这山谷内的一颗草芥，得不到任何人的重视。

    (本章完)

