这段时间他不能随便插嘴的，这会让谈判人员的计划无法进行下去。如果想要说什么，他只能小声的和身边的卡尔说一下，尽量的不改变他们商讨过的进程。
　　达人秀的创意中对选手的要求就是“演不惊人死不休”对内容无限制，动作表演，舞蹈，杂耍，单口相声，魔术，口技以及更多的无法归类的神奇表演都可以登场。
　　世界之大，无奇不有，谁也不知道有多少奇人怪才，达人秀绝对会在全世界掀起一股风潮，人人都想成为明星，捧走百万奖金！
　　加上评委们的刻薄讽刺，荒腔走板的歌手，民间杂技，各种千奇百怪的选手表现，绝对会创造收视奇迹。
　　谈判团队相信英国独立电视台不会轻易放弃的，而这就为这次的谈判对于利益的争夺，更是有明显的加持。
　　至于说，独立电视台觉着价格高，回去修改一下抄袭，那就是在开玩笑了，在这之前，安迪就把后世出现的各种选秀模式进行了总结，什么红叉亮灯，转椅，挡板，几乎都进行了创意保护，要是谁敢抄，说不得安迪会花费足够的时间和足够的美刀来和他打一场官司。
　　在美国对于知识产权的保护那是非常的严格，完善的法律，漏洞不是你想钻就能钻的。
　　谈判的过程很激烈，口沫横飞，面红耳赤的双方寸步不让，安迪有些蛋疼的看着原本还衣冠楚楚的精英们这幅泼妇模样，对方列出的各种数据和评估报告，以及未来电视台的盈利等，安迪这方更是一副吃死你的模样毫不退让，据理力争，一分一毫的都要算的清清楚楚。
　　过程十分的漫长，这还是双方都有意合作的情况下，尤其是电视台方更是希望马上搞定回去制作，不然按照平常的谈判，一年半载都是有的，就算是简单的，没几天的拉锯战也无法完成。
　　好在安迪无法接受磨磨蹭蹭的谈判，而电视台来的高层也不是那种墨迹的性格。
　　这使得谈判速度就快了起来，最后得出了最终方案，英国独立电视台付出2000万英镑和百分之五的广告分成得到了英国和澳大利亚的达人秀版权以及代理欧洲的版权出售。
　　相比于FOX花费6700美元购买的美国偶像的版权自然是便宜了太多，美国偶像的原型是2001年英国电视台推出的选秀鼻祖节目流行偶像，首届落幕便挖掘出了三位优质的歌坛偶像，一经推出便风靡全球，FOX广播公司慧眼识珠，从2002年开始举办第一季便获得了成功，2006年的首集创出了3000多万的单集收视峰值记录。
　　同样的，安迪和英国独立电视台都有信心达人秀可以媲美美国偶像，但是电视台那边花费2000万英镑已经觉得是冒着极大的风险了，好在安迪对于这个结果是无比的满意，这也是他穿越以来靠抄袭得到的最大一笔收获，还有什么不满意的，做人不能太贪婪，不是吗？安迪不由得自嘲的想到。
　　晚上和电视台的高层一起吃饭，虽然安迪和在座的所有人的年龄实在是有差距，但是安迪还是跟几人聊的很开心。
　　对于电视台方开玩笑的要求联合炒作，安迪同样以玩笑的口吻拒绝，他还真没有蛋疼到给自己找麻烦来着。好好的日子不过，去炒作高价卖创意，那不是吃饱了撑得吗。而且，就算想出名，他也希望是以作家的方式，而不是这种暴富的方式让其他人羡慕嫉妒恨。
　　贵在自知，自己是怎么来到这里的，安迪还是时刻提醒自己的，显露过多的意外，就不是意外了，所以一步步完成目标，稳扎稳打才是最好的打算。
　　或许想到有点多了，穿越以来，安迪最缺乏的就是安全感。安迪摇摇头，睁开眼睛，看着洁白的天花板，有些茫然看了看四周，十分的陌生，看样子是酒店客房。
　　安迪有些茫然的坐起身来，白白的床单十分的凌乱，用鼻子闻一下，还能闻到淡淡的异味，自己全身光溜溜的，衣服也散落了一地。
　　“我这是怎么了啊，尼玛，不是喝断片了吧？天哪。。。。。。”
　　安迪有些迷茫了，自己应该是和尼尔森他们喝酒庆祝来着，后来在卡尔的怂恿下，又跑去酒吧继续喝酒。
　　迷迷糊糊的好像接过卡尔那个死胖子递给自己的一只用纸包好的烟卷，他还笑嘻嘻的接过来，让卡尔给自己点上，包间内的一些辣妹也进入了吞云吐雾的大军中，安迪感觉自己在飞，呼吸的动作也大了起来，笑的很开心，紧张压抑的情绪得到缓解，感觉格外的放松，看着周围的人好像慢动作一样。
　　此时安迪已经摸着头回忆起来了，那时自己好像不能控制自己了，那种感觉现在想起来糟透了，他最怕的就是把自己的秘密暴露了。
　　摇了摇头，安迪有些难受的从床上下来，推开卫生间的门，被眼前的景象惊呆了，他看到一个身材火辣的女人正在洗澡。
　　“嗨，帅哥你醒了，昨晚你可真棒！”女人长得倒是不错，只是身高有些矮，有165厘米的样子，一脸媚笑的舔着舌头说道。
　　“嗨。。。。。。嗨，你好！”安迪有些不知所措的招呼着。“你先洗，我先出去。”
　　“嘻嘻嘻”看着安迪有些惊慌失措的模样，美女笑的花枝娇颤，高峰白花花的乱颤。
　　“真尼玛丢人！”安迪有些荒唐的看着雄起的小安迪，有些无语了“尼玛的你是有多饥渴啊！”安迪看着它，脑中开始乱想，刚才已经被它的反应吓到了，此时听到哗哗的水声和娇笑声，更是YU念高涨。
　　别提心中对于刚才失态的郁闷，安迪想到那副美人图，昨晚自己可是没什么记忆了，心中不由得燥热了起来。
　　尼玛，宝剑已经出鞘，当然要挥剑，带它杀向敌营，斩妖精与马下。
　　猛的推开门冲了进去，“啊！嘻嘻，啊。。。。。。”一声长音从美女的口中发出。
　　互相的作用力，拍起一朵朵水花，臀浪翻滚，除了哗哗的水声和喘息声，剩下的即使“啪，啪，啪，啪”的声响了。
　　中午时分，美女带着不舍的目光看着安迪的车慢慢消失，强壮的帅哥带给她无比的愉悦，大丁丁实在是让人记忆深刻，只可惜这只是*******安迪倒是突然多了洒脱的xing情，对于情感，他现在是不会去触碰的，未来的生活是多么美好，想起好莱坞的小李子那种花花公子的典范，或许是他向往和需要的。
　　激情后的抚慰中，安迪从女人口中得知，昨晚自己虽然喝醉了，但是并没有什么胡言乱语，只是不时说一些华夏语，也没人知道他说的什么，这才放下心来。
　　的士把他送回家，付了钱，安迪衣服有些凌乱，稍微有点狼狈。
　　“先生你回来了。”刘燕开门看到是安迪，看到他身上的衣服皱皱巴巴的，一副宿醉后模样。
　　“恩，昨晚喝的有点多，在酒店睡的。”安迪温和的对着刘燕说道。
　　“我已经煲了汤，你喝点吧，对肠胃好。我马上给你端过来。”刘燕关上门，接过安迪手中的西装，一边向厨房走一边说道。
　　听到熟悉的华夏语，安迪心中还是不时的感到亲切，走进衣帽间，换了一身休闲装，舒服了许多，紧巴巴的西装衬衣总是给他一种束缚的感觉。
　　喝着美味的靓汤，安迪轻舒了口气，不由得赞叹，和刘燕聊了聊华夏，虽然他无比的了解华夏，但还必须装做小白一样，提出各种好奇的问题，不时的发出赞叹，他那份孤独感也随之刘燕的描述慢慢缓解。
