    “暗戟”开始俯冲降低高度，林默操纵战斗机猛然一个尾冲机动，不过却没有空中停机，而是直接爬升，两架f-35“闪电ii”的高度在“暗戟”的上方5oo米处，这个时候“暗戟”的机头迅以尾喷口为轴心，快旋转，犹如指针一般绕着机尾奇异地转动起来。

    它的动作意图非常明显，如果这个时候开火的话，刚刚飞凌“暗戟”上空的两架f-35“闪电ii”完全曝1u在“暗戟”机腹下3o毫米航炮的饱和火力攻击下，别说是f-35了，就是f-45也得被当场凌空打爆。

    钟式机动！

    绝对炫目致极的钟式机动!

    只有矢量推进引擎和三翼面布局才能稳定做出来的过失机动动作，是常规战斗机专门为隐身战斗机而精心设计出来的近距离作战杀招。

    林默在跟机械师们每晚一起调试战斗机时，现“暗戟”也拥有足够的条件可以做出这样的机动，一般的飞行员甚至没有这个底气做这样高难动的动作。

    诡异、不可能、无法理解等等不可思议的词汇和字眼都不足以形容这样的机动动作，虽然名称毫不起眼，这甚至不属于常规战术动作，而是专属战斗机的机动。

    “这，这究竟是怎么回事？天哪！他击中我们了，击中我们了！”

    “报告!报告!c小队全灭！简直太可怕了，感谢上帝，这只是模拟对抗。他没有真的开火!”

    两名f-35“闪电ii”的飞行员完全被林默突如其来，充满想像力的攻击机动给震得懞住了，尽管对方没有真正的射航炮，以3o毫米航炮每分钟16oo的射，可是他们两个却完全可以确认自己小队逃脱对方航炮的可能xing几乎为零。

    犹如在地狱门口打了一个来回，两位美军飞行员少校浑身的力气仿佛都被抽空了。

    算起来，这架“暗戟”上机载航炮的有限备弹量几乎完全被林默精打细算控制着跟实战使用没什么区别。

    双引擎战斗机在机动力上天生比单引擎战斗机更强一些。即使落后了一代的技术层面，可是悲催的f-35因为机体重量和引擎动力问题，成为了一种不能进行音巡航的第四代战斗机。

    在雷达和隐形xing能不占优势的条件下，这两架美国最先进舰载机组成的小队，竟然在整个“乔治.华盛顿号”核动力航空母舰战斗群所有人的众目暌暌之下，被一架歼-15“暗戟”给当场虐了。

    虽然对方没有开火，这并没有什么区别，对方飞行员只不过是抠动一下操纵杆上的航炮按钮就行了。这个按一下动作谁都可以做到，哪怕是一岁的小孩。

    一转眼的功夫，“暗戟”猛然爬高，一个音音爆追上c小队，占领高度后再次一个类似于尾旋的蹬舵转向机动绕着c小队的双机编队，在围绕旋转中依旧保持机头对准锁定，这是比之前的钟式机动更加凶狠的绝杀。无法逃避。

    仿佛就像咏春拳连续爆xing攻击。打得对方措手不及，毫无还手之力。

    连续两次，在美国人眼前把他们的战斗机小队虐得体无完肤，这是**1uo的打脸。

    歼-15“暗戟”深入“乔治.华盛顿号”核动力航空母舰战斗群中并不意味着是绝境，正恰恰相反，头痛正是这些美国人，投鼠忌器，这就注定了顾忌良多的美国人根本不可以挥出数量优势，反而被林默生生牵制住。

    正因为如此。林默才能于次对c小队完成模拟攻击，如果换成其他地方，拥有充足的机动力空间的f-35“闪电ii”可不是那么好对付的。

    要知道就在这之前，林默的“暗戟”和这两架“闪电ii”可是在空中足足纠缠了近十分钟，一对二的分心关注，若不是林默是龙骑士，本来就为适应这种高强度战斗而生。换成普通的ace空战王牌，恐怕这会儿体力虚脱的连操纵杆都握不稳。

    林默令人嫉妒的a+体质评价在这个时候充分挥出了优势，而那两名f-35上的飞行员却因为体力消耗巨大，无法保持最佳的体力和精神状态被林默钻了个空子。

    飞行员自诞生以来，就不是一个轻体力消耗的职业。否则也不会在飞行员选拔中把体质当作了最重要的检查选项之一，这不仅仅是需要与高过载进行对抗。也能关系到飞行员的可持续战斗力。

    “乔治.华盛顿号”核动力航空母舰战斗群中，包括航空母舰在内，所有船只的甲板上，以[笔趣阁 www.bequgex.com]及光学探头传递的视频信号屏幕前的人，亲眼目睹了美国人引以为傲的舰载机，第四代战斗机，c小队两架f-35“闪电ii”连续两次被人模拟击落在，而且没有使用任何空对空导弹，仅仅凭着航炮，最最基础的航炮。

    战斗机不是装甲车，几大口径航炮打上去依旧可以继续坚持，甚至不多，一打到要害就能直接打爆，两三打到次重要部位就是直接坠机的下场，甚至擦了碰了，都无法保证继续正常飞行。

    这仅仅是示威xing质的攻击xing机动，却让所有看到这一幕的美军官兵心头一片寒意，歼-15“暗戟”的强大乎所有人的意料，一对二非但没占优势，还被追到老窝里当场表演3p。

    “该死的家伙，‘鳄鱼’中队，跟我上!”

    刚刚升空的f-18大黄蜂中队仿佛当场被引爆了一般，气势汹汹组成了三个三机梯形编队直奔“暗戟”而来。

    林默嘴角微微一提，“暗戟”机载火控雷达同时锁定多个目标，照射空空导弹火控锁定信号，不顾死活地继续出挑战。

    “暗戟”仿佛自由的鱼，在美国人的航空母舰编队中肆意穿梭着，“乔治.华盛顿号”核动力航空母舰，附近的导弹护卫舰，补给舰以及半浮着的潜舰，都一览无余，而且占据最好的观赏角度。

    驾驶舱内被雷达锁定的刺耳报警声不绝于耳，甚至可以看到附近舰艇上，大量的多管射炮、高射机枪以及导弹射架都在紧紧咬着自己的“暗戟”，只需要了一声令下就能把自己连人带战斗机彻底打成蜂窝。

    如果老美想在南中国海跟中国开战的话，不妨可以按一下射键，相信这很容易做到。

    然后嘛，理所当然地引两国的大战，中国可以用正当理由，顺手一把全部撸掉美国辛辛苦苦布置在亚洲14个国家的88个军事基地。

    老美毫不怀疑中国也完全有能力做到这一点。

    但这只是存在于臆想中的东西现实是，跟中国开战不符合美国的利益。

    或许他们已经无意间现了中国南海舰队的几艘攻击型核潜舰悄然跟上了航母编队，核潜艇上的导弹和鱼雷比起c-8o2“鹰击-2”反舰导弹的威力要大多了。

    面对在航母编队上空耀武扬威的“暗戟”，老美们一脸的悲剧，这不是不想打，也不是不敢打，而是承受不起打了以后的代价。

    不得不承认，这架“暗戟”后台有靠山，相当皮实的靠山。

    再多来几架拥有这样战斗力的“暗戟”战斗机，航母编队里的美军官兵们还不得跳起来指着天空大骂，上帝啊，这还给不给人活路啦。

    所以，一架“暗戟”舰载战斗机难得的成为了“乔治.华盛顿号”核动力航空母舰战斗群上空有史以来最为嚣张的游客，而且，还要算上身后那一群气急败坏的f-18“大黄蜂”舰载战斗机。

    c小队的两架f-35“闪电ii”已经无心恋战，甚至想找回场子的念头都没有，灰溜溜地从“乔治.华盛顿号”核动力航空母舰的后甲板滑降着6。

    舰载型f-35“闪电ii”无法做到垂直降落，依然需要阻拦索的协助。

    不仅仅是体力还是精神的巨大消耗都无法让他们没有能力扳回一局，而且上级的命令都不允许他们留在空中继续丢人。

    “洛基山”乔治.艾尔和“燕子”米尼克.杰瑞两位f-35飞行员少校当从舷梯上爬下来，踩在飞行甲板上的时候才觉自己的脚已经是软的，最终两个人是被抬走的。

    如果五分钟之内不能将林默从天上打下来，那么意味着越往后就越是龙骑士的主场，体质、体力和精神消耗都将成为这个世界所有飞行员的致命弱点。

    跟龙骑士拼体力，所需付出的代价是巨大的。

    这个世界并不是每一个飞行员都拥有a+体质，即使有，也无法支持太久。

    a+体质也仅仅代表着飞行员可以被允许使用高强度的级机动战术而已，空骑士的优势可不止这么一方面。

    “我是乔治.华盛顿号舰长，戴维.a.劳施曼上校，现在命令向中方‘暗戟’舰载机送全频段警告，如果十五秒内再不回应，我舰队将主动动攻击，相关责任一切由中方承担。”

    舰载高音喇叭以及全频段的无线电信号，通过中英文把这段话迅送了出去，也同时传入了无法无天，逃票“围观”美国航母舰队的“暗戟”。

    ps:征求打赏和月票。！。

