    沈印：听说你又被一辆买菜车虐了。

    阿飞：靠！谁说的？？哪辆买菜车能随随便便超我的超跑！

    阿飞：视频你看了吗？

    沈印：没。

    阿飞发了个视频过来,沈印点开。

    “哥哥，我回来了。”沈莱茵一走近就看到沈印在看昨晚月亮湾的视频，心里咯噔一下。

    宁肆安慰说：“你戴了面具,又是在车里,不会认出你的,放心。”

    视频只有几秒钟,沈印一下子就看完了。他抬头,看向沈莱茵问：“药有没有按时吃？”

    沈莱茵点头：“吃了。”

    “没有不舒服吧？”

    “没有。”

    沈印的手机不断传来提示音，是阿飞再给他发消息。

    阿飞：之前都没听说过有这辆车。

    阿飞：我他妈都被嘲一天了。昨晚是我情敌,我要找这辆小钢炮报仇！

    阿飞：开车还戴面具，也不知道这人有什么见不得人的，还戴个那么丑的。

    沈印在和沈莱茵讲话没有理他，他就自言自语。

    阿飞：我靠,刚才有人给我发了张拍到的照片，那个熊大看样子是个妹子！

    这时候,沈印和沈莱茵讲完了。他低头扫了眼消息，点开照片。

    这是当时恰好有人拍到的，还挺清楚,隔着车窗可以看到“熊大”。

    沈莱茵看到沈印手机屏幕上放大的自己,心都紧了一下,砰砰砰直跳。

    沈印看着照片。照片里的人戴着个滑稽的面具,看头发还有身形确实是个女人，而且给他一种莫名的熟悉感,好像在哪里见过。

    余光看到沈莱茵还在旁边，他抬起头。

    迎上沈印带着几分探究的目光,沈莱茵的心跳直接飙升到了110。感觉到一阵心悸,她立即捂着胸口在沙发上坐下。

    沈印担心地问：“怎么了？”

    沈莱茵摇头：“没什么,就是突然有点不舒服。”

    “休息一会儿。再不行就打电话叫医生来。”

    沈印觉得自己是疯了才会怀疑这个戴着熊大面具出现在月亮湾的人是自己体弱多病、才17岁的妹妹。

    茵茵的身体连跑步都不行，更别说是飙车了，怎么可能。

    见沈印眼中的探究没有了，沈莱茵松了口气。

    发现娇弱可以打消他的疑虑，沈莱茵装得更加娇弱，吓得沈印差点真把医生叫来。

    **

    差点被发现，沈莱茵几万就老老实实在家了。

    她和宁肆一起复盘了一下昨晚去月亮湾跑了两圈的体验。

    带上坡的S弯比她想象的要难，7号弯过后有一个出口，她差点开错。还有就是，超跑毕竟是超跑，真的很快。

    复盘结束后，沈莱茵叹了口气说：“想要完成任务真的不容易。”

    宁肆安慰她说：“宝贝，你已经表现得很好了。肯定能成功的。”

    “小步你居然对我这么有信心。”

    宁肆对她当然有信心。

    她的成长已经超出他的预期。而且，还有他在。

    月亮湾这边今晚格外热闹。

    不少已经回归家庭或者已经退烧的车友都出现在了月亮湾。其中不少也是当年S市车坛响当当的人物，隐退之后都没了消息，能齐聚这里真是难得一见。

    大家都是因为昨晚那个视频，好奇过来看看那个熊大和小钢炮的。

    而且，阿飞放了狠话，说是要找熊大报仇。不少人来凑热闹看阿飞的复仇之战，超跑对战小钢炮。

    沈印姗姗来迟。

    “印哥，你怎么才来啊。”阿飞问。

    “我妹妹身体不太舒服。”沈印说。

    “那还是妹妹身体重要。”阿飞记得沈印的妹妹，又漂亮又柔弱，特别乖巧。

    沈印看了看今晚过来的人，问：“那个熊大来了吗？”

    “没呢！”阿飞满心要找回场子，等得有点不耐烦，“东哥，那辆小钢炮你见过没啊？”

    东哥今晚也是特意过来凑热闹的，想看看那个坐车都会受不了的病弱萝莉是怎么飙车的。

    想想都他妈带感，太他妈反差了。

    “不知道啊。”

    沈印皱了皱眉问东哥：“连你都不知道？”

    东哥摇头。

    虽然他们店里其实根本就没有要保护客人**这条原则，但是都答应了，他就不能说。

    那个病弱萝莉还没满18岁，按道理说月亮湾是不能带她玩的。虽然他很想让人家知道那辆小钢炮是在他店里改装的，说出去倍儿有面，还能做一波宣传。

    阿飞说：“看来这姐姐很神秘啊。咱们市玩车的女人就那么几个，我都问过了，都说不知道这号人。”

    听到阿飞说“姐姐”，东哥的嘴角抽了一下。

    这么看来他当初叫了人家好几天的“姐”也不丢人。和他一样傻的人多着呢。

    这些人肯定打死也想不到开小钢炮的是个高中女生。

    有的人等无聊了，干脆开着车进去跑了。

    东哥悄悄给沈莱茵发消息：姐，你今晚来吗？

    他发现他叫“姐”真是越叫越顺口了。

    沈莱茵收到消息的时候都已经准备睡觉了。

    沈莱茵：不去。

    沈莱茵：你在月亮湾？

    东哥：是啊，今晚好多人，都是想看看你的。阿飞还在等着像你报仇。

    东哥拍了段视频过来。

    沈莱茵一点开，就看到了她哥哥沈印的身影，就在东哥旁边。

    幸好她没去。

    沈莱茵：说好的，不要暴露我。

    怕这样没有威慑力，她又放了句狠话。

    沈莱茵：不然我饶不了你。

    萝莉发威，还挺凶。

    东哥：好好好。那你明天来吗？

    沈莱茵：不去。

    东哥：后天呢？

    沈莱茵：不。

    东哥：那你来的时候叫我啊。

    **

    大家连续等了几天等不到小钢炮再次出现，热情渐渐淡了。

    其中最憋屈的就是阿飞。

    被小钢炮羞辱了一下，连找回场子的机会都没有。这段过往要成为他的黑历史伴随他一生了。

    沈莱茵因为那个视频吓得不轻，这些天非常老实，顶多就是晚上趁沈印离开后去袁静仪家附近的路上练练车。

    就这样过了快一个月。

    沈莱茵觉得这样蹉跎下去不是办法。

    一天晚上，她认真地和宁肆讨论该怎么解决。

    “沈印也不经常离家。这样等下去，练习的机会也太少了，我得想想别的办法。”

    “试试乔装打扮？”宁肆提议说。

    “你是说要我直接出现在沈印的眼皮子低下？是不是太冒险了一点？”沈莱茵问。

    如果哪次被逮到了，她肯定就再也没机会去月亮湾了。

    “总是期盼着沈印离开S市也不是办法。”宁肆说，“你戴上面具，换一身穿衣风格，变得彻底一点，然后就坐在车里，也不说话，应该不会被发现。”

    沈莱茵认真想了想，觉得是个办法。

    上次那个熊大的面具实在是太丑了，她决定这次在网上买个好看点的。

    挑了半天后，她挑到了一个比较好看的面具，有点像小丑，但又没那么诡异，画得很漂亮。

    面具下单之后，沈莱茵又开始买衣服。

    衣服必须是和她现在的风格完全不一样的，不然她怕骗不过沈印的眼睛。

    回想起在月亮湾看到的女人，好像穿得都很性感火辣，沈莱茵就照着差不多的风格买了。

    没过两天，她网购的东西全都到了。

    这些东西她都是背着沈印买的，全都寄到了学校，然后偷偷塞在书包里带回家。

    回家进到房间后，沈莱茵先拆了面具，发现面具的实物比网上的还要精致，非常喜欢。

    晚上11点等沈印出去后，沈莱茵又拿出了买的衣服，打算穿上试试。

    见沈莱茵在洗手间里半天不出来，宁肆问：“好了吗宝贝。”

    他问了好几声，沈莱茵才磨磨蹭蹭地出来。

    她上身穿了件黑色的紧身吊带，下面是一条牛仔短裤。

    在这个世界里，沈莱茵虽然病弱，但是身材和她原本差不多。在上上个任务给了她隐藏奖励之后，她好像确实有长高点，现在有166左右，所以看上去纤细高挑。

    第一次穿布料这么少的衣服，沈莱茵有点不好意思：“是不是太暴露了一点。”

    她隐约能感觉到步大爷在盯着看她，有点灼热。

    心跳手表上的数值蹭蹭蹭往上升。

    她大片大片的肌肤露在外面，白得发光，两条又长又直的腿引人注目。吊带的领口有点低，裹着胸前鼓鼓的一团，两根细细的肩带挂在她的肩上，黑白交错，她的腰细得仿佛一只手就能握住。

    前凸后翘，曲线毕露。

    换成是别的情况，宁肆可以痞气地吹个口哨，调戏她几句把她逗到脸红，但是他现在看得喉头发紧，脑子里全都是一些带着颜色的想法。

    他的宝贝是什么尤物。

    “这身太性感了，去换一身。”月亮湾那边可是一群狼。

    被步大爷夸性感，沈莱茵的心跳更快了：“其他的也都差不多。”

    宁肆：“……”

    沈莱茵走到穿衣镜前又照了照，拿起面具遮住自己的脸。“其实……也还好？”

    她在月亮湾看到那几个身材火辣的女人的时候真的是非常欣赏，没想到她也可以。

    就是要这么颠覆，沈印才认不出来她。

    “不好。”

    “哪里不好？”沈莱茵越看越觉得可以，这样沈印肯定认不出来她。

    “太好看了。”宁肆说，“我会吃醋。”

    沈莱茵的心里紧了一下，竟然有点高兴。她悄悄掩住心跳手表上的数字，轻咳了一声说：“哪有人工智能对自己的伙伴这么有……占有欲的。”她想来想去还是这个词用起来最贴切。

    宁肆笑着说：“那反过来，宝贝你占有我也可以。”

    沈莱茵：“……”

    什么占有不占有的。

    怎么越说越不正经。

    “反正不可以。”宁肆的态度没有余地。

    “但我已经决定就这么穿了。”沈莱茵态度坚定之余，又很怂地补充了一句，“这也不算很暴露。”

    宁肆语气凉凉地问：“是吗？”

    “是的。”

    “呵，行。”

    沈莱茵：“……你不要这么恐吓我。”

    宁肆一想到沈莱茵会面对那么多如狼似虎的目光自己又什么都做不了，连搂着她宣誓主权都做不到就气得不行，但偏偏又拿她没办法。

    他等着她回到现实世界也这么穿，在他面前这么穿。

    沈莱茵和宁肆因为衣服的问题冷战了一天。

    第二天晚上，沈印离开后，沈莱茵换上了紧身吊带加牛仔短裤，拿起翻盖手机看了一眼，故意说：“我准备出发了。”

    步大爷这一天都没搭理她，她也没和他说话。

    耳边少了点声音，沈莱茵总觉得不太习惯。

    她现在想想，自己跟一个脾气暴躁的人工智能计较什么，到头来还是得哄他。

    然后，她就听到步大爷说：“晚上风大，先穿件外套在身上。”

    沈莱茵弯了弯唇：“哦。”

    其实宁肆也没有生沈莱茵的气，更多的是气自己被困在这么个破手机里。

    **

    沈莱茵去袁静仪家的小区把车开出来后，一直到月亮湾附近才停下开始准备。

    为了防止有人通过车牌查到她，她把车牌遮住了，然后脱下外套，戴上面具。为了以防万一，她细致到把心跳手表都摘下来了。

    照过镜子确认好每个细节后，沈莱茵又问宁肆：“这样还看得出我是谁吗？”

    “看不出。一定要注意你的心跳。”宁肆叮嘱说。

    摘掉心跳手表对沈莱茵来说是件很危险的事。

    沈莱茵点了点头，把车开了过去。

    有车开过来，有人下意识抬头看了一眼，然后露出惊讶的表情。

    “这不是上个月那辆小钢炮吗？”

    就上个月出现过一次、没有和任何人有交流、神秘到像鬼魅的小钢炮到现在还会被人提起来。

    没想到它又出现了。

    一听到“小钢炮”，原本在抽烟、在聊天的人全都看了过去。

    有人喊了一句：“阿飞呢！快叫阿飞来！”

    沈莱茵本来想直接来练车的，谁知道还没开进去就被人围住了，不得不把车停下。

    “宝贝，看来你很红。”宁肆笑着说。

    被围观的沈莱茵现在有点想跑，视线不断在外面搜寻着沈印。

    “是上次那个熊大吧？”

    “看车应该是。”

    大家看向驾驶座，只见是个穿着火辣，戴着小丑面具的女人。面具很精致，不会让人觉得滑稽，反而给人一种又神秘又飒的感觉。

    面具是半截的，只到鼻子，为了让自己的反差和平时更大一点，沈莱茵还特意买了只口红，给自己涂了个大红唇。

    “我靠，熊大真的是个妹子，竟然还是个辣妹。”

    “辣妹飙车，我可以。”

    “阿飞哪里是被羞辱，分明是艳遇啊。”

    “妹子下车聊聊啊！”

    “加个微信！”

    开着小钢炮飙车的辣妹让一群人很躁动。

    驾驶座的车窗被敲了敲，沈莱茵一看是阿飞。

    不说几句恐怕这群人会一直围着她，她也不能练车。她想了想，放下一半的车窗。

    “上次是我大意，我们今晚来比一场，怎么样？”

    旁边一个人嘲笑说：“阿飞你居然要找妹子报仇，注孤生啊。”

    阿飞没好气地说：“滚蛋！你他妈天天被嘲试试？”

    不管是谁，他都必须找回这个面子！

    看阿飞这架势，像是就要盯着她不放。沈莱茵有点后悔自己这么冲动了。

    这时，宁肆说：“这个阿飞车技不怎么样，但优势在于车好以及对这条路很熟悉。你也该体验一下和别人飙车的感觉了。以你的情况，练个三天，应该可以。”

    还没真正和别人飚过车的沈莱茵也有点心动。

    她把手臂搭在车窗上，竖起小臂，比了个“3”，压低声音掩饰自己原来的声线，说：“让我熟悉一下路，三天后比。”

    旁边的人起哄吹口哨：“哇哦，妹子好酷！”

    他们这群玩车的，最爱凑热闹看谁和谁飙车。

    阿飞：“行，就三天后。”

    “现在可以让我进去了吧？”沈莱茵问。

    阿飞当然不会占这种路生的便宜了，更何况人家还是个妹子。他把围在车前的人一个个轰走：“都他妈让开，让开。”

    入口终于空出来了，沈莱茵把车开上了月亮湾。

    就在她从入口进去的时候，沈印的红色法拉利正好从另一个出口出来，来到她的车后。

    从后视镜看到，她松了口气。

    沈印从车上下来，阿飞立刻凑了过去：“印哥，小钢炮出现了！”

    “我看到了。”沈印倚在车前说。他就看到一眼，就认出了是视频里那辆。

    毕竟这个时间在月亮湾出现跑车以外的车是很少见的。

    “开车的果然是个妹子。她答应三天后和我比一场。”阿飞很激动。

    沈印：“你可别输了。”

    “我靠，沈印你能不能说点人话。我会输？？？”

