    第1970章每个人有每个人的活法

    “需要我查一下菜婆婆搬到哪去了吗？”张旭看到小丫头一脸失落的样子，就朝小丫头问道。

    “不用了，菜婆婆离散选择搬家，肯定有她的原因，既然她没有告诉我们她搬家了，那我们也别去打扰她，毕竟每个人有每个人的活法。”

    “好。”

    “陪我去买一点蜡烛和纸钱，明天我要去拜祭父母。”

    “嗯。”

    卢筱筱买完纸钱后看了下时间已经三点多了，于是她朝张旭问道：“我们是吃完饭回基地，还是回基地吃饭？”

    “我们去福婶家吃饭。”

    “啊……我怎么把福婶忘记了，福婶做的卤菜可好吃了，我已经好久没有吃了。”

    “福婶知道今晚你会到家里吃饭，已经给你准备好你爱吃的菜了。”

    “真是太辛苦福婶了。”卢筱筱听到张旭的话后道，同时她在心里想要送什么东西回报福婶，毕竟福婶是真心对她好的。

    “张旭，你觉得我送什么东西给福婶比较好？”卢筱筱朝张旭问道。

    “你送什么福婶都会喜欢的，没有什么比心意更加重要。”

    卢筱筱听到张旭的话觉得有道理，于是她就打算送两瓶养身健体的药给福婶，福婶这个年纪最重要的就是身体，所以她觉得送这个最合适也最实在。

    “走吧，我们现在就去福婶家，刚好可以帮着福婶做饭。”

    “嗯。”

    卢筱筱来到福婶家的时候看到福婶家的门没有关，于是她和张旭就直接走进福婶家。

    “哎呦，四爷，筱筱你们来了，快进来坐，我去给你们倒水。”福婶看到张旭和四爷走进院子的时候，她连忙开口道。

    “福婶，你别忙了，我们不渴。”

    “来了怎么能不喝水，你们等着，很快就好。”福婶说完话后就朝厨房走去。

    “过来坐，福婶就是这样的人，你顺着她就行，不用有什么心理负担。”

    “我知道了。”

    福婶倒了两杯水后，她分别往两杯水里各舀了两勺白糖，然后用筷子搅拌了一下，才端着水走进堂屋。

    “四爷、筱筱，你们喝水。”福婶把水递给张旭和卢筱筱后道。

    “谢谢福婶。”

    “快喝，要是不够的话和福婶说。”

    “好。”卢筱筱说完话后就喝了一口水，然后她就被齁住了，因为水太甜了。

    虽然她知道这个年代用糖水待客是对客人的重视，可是福婶也太重视她了吧，这是往水里加了多少糖才能让水甜的发苦。

    卢筱筱忍着齁甜带来的不适感，一口气把水喝了，然后她借着袖子的掩饰从空间拿出一颗柠檬糖塞进嘴里，才觉得好受了一些。

    张旭在喝到水的时候也被甜到了，不过他受过特殊训练，所以也能面不改色的把水喝下去。

    可是他想到小丫头对于入口东西的挑剔，就想让小丫头把水给他喝，可是他还没来的及开口，就见小丫头咕噜咕噜的把水喝了。

    福婶看到张旭和卢筱筱把水喝完了，她连忙朝张旭和卢筱筱道：“我再去给你们倒一杯。”

    (本章完)

