    复述了一遍赤鬼的话，再看看赤鬼对几个导师相当不屑的表情，幽斗倒是对赤鬼的行为没感到多奇怪。

    妖怪之中的鬼族，本来就是最为崇尚力量的一种妖怪，赤鬼虽然是最低等的鬼族，但是总的来说，会有这样的性格并不奇怪。

    不过想要让身体孱弱的阴阳师，在“力量”方面将他们折服，确实有些强人所难了。

    而且要知道，这里所说的折服，并不仅仅是打败他们就可以，而是要做到强势碾压，才能让他们心服口服的追随。

    “之后我会跟仓桥塾长说一下的，一年级的实战课程已经不适合你了。

    有你的存在的话，其他的学生根本达不到历练的标准，而且我认为以你的实力跟经历，似乎也不需要进行这样的实战课程了。”

    大和玖香本来想说，申请幽斗到高年级学生的实战课程的，但是之后她又突然想到，即便是二年级的实战课程，对于幽斗而言，似乎也是一点难度都没有。

    一年级的实战课程，除了锻炼学生真实面对祸妖的心态以外，好锻炼他们的团队配合。

    就像之前那样，赤鬼的实力，虽然不是一年级的学生单独能够对付的，但是刚刚他们如果会配合的话。

    其实一个班的人，对付区区四只赤鬼，是没有什么难度的，更何况他们班上还有幽斗这种根本不符合常理的家伙。

    可惜的是，阴阳塾的这些学生，其中大部分人因为是第一次面对祸妖，而这次出现的妖怪，又是极为凶神恶煞的赤鬼。

    所以在还没有真正开始战斗以前，他们大部分人已经事先胆寒了。

    至于二年级的实战课程，则是由学生单独对敌，考验的是学生个人实战的能力，以及临场应变的能力。

    之前大和玖香就是打算，让幽斗参加二年级的实战课程。

    但是她又突然想到，幽斗可是之前独自解决了鼠妖风波的男人，不仅解决了大部分鼠群，而且连带着将鼠妖王都斩杀了。

    期间甚至还带着雏乃他们一群拖油瓶，就算是二年级的实战课程，对于幽斗来说，似乎也是如同游戏一般吧……

    “嘟，嘟嘟，嘟嘟嘟！”

    而就在大和玖香头疼如何安置幽斗，还有周围学生一脸羡慕的看着幽斗又多了四只式神之时，幽斗跟大和玖香身上的传讯器突然都响了起来。

    大和玖香跟幽斗，也是在同一时间收到了一条加红字体的简讯。

    因为九条雏乃现在是在阴阳塾学习的时间，所以简讯是由神城一心发给大和玖香跟幽斗的。

    加红的字体显示，就是代表这次的案件具备一定的危险性，而且十分的紧急。

    按照神城一心所说，因为他跟白马和尚正在处理其他的案件，所以这次的任务，只能交由幽斗跟大和玖香处理。

    日本千叶地区，身穿一身休闲体恤，依旧牛仔长裤的幽斗，跟一直始终不变，身穿巫女服饰，头发束成马尾的大和玖香走在街道上。

    “按照这次的收到的情报来看，这次的案件是出现在一家饭店之中。

    至于死亡人员的话，目前发现的，似乎就只有饭店老板夫妇，至于跟他们待在一起的女儿，居然安然无恙，这一点相当令人费解。

    “还有除了遇害的饭店夫妇以外，据对策组的调查，当地的警方表示最近多次收到当地多家餐馆的报案。

    多家餐馆表示自己的饭店进了小偷，把他们准备好用来招待客人的食物都偷光了？

    但是奇怪的是门锁基本没有遭到破坏，但是店里的食物，就是这样平白无故的没了。”

    大和玖香一边向前走着，一边复述她这次得到的案件情报。

    “只偷食物的妖怪？魑魅魍魉之中，贪吃的妖怪应该不多吧？这样倒是能够把范围缩小不少。”

    听到大和玖香所说的案件情报，幽斗一时之间也想不到，作案的具体是什么妖怪。

    但是在百鬼之中，这样的吃货似乎真的有几种妖怪。

    “起先通过各种分析，我们情报科的人，还认为出现的妖怪，可能是『滑瓢』，也就是传说中的滑头鬼。

    但是很快这个猜想又被否定了，因为滑头鬼虽然有悄无声息，到人家蹭吃蹭喝的本事跟实力。

    可是他们下手的目标，一般都是居家的家庭，不应该选择饭店餐馆下手，而且饭店夫妇的死状，也跟传说中对滑头鬼的描述不符。”

    听到大和玖香口中出现“滑头鬼”的字样，幽斗倒是露出了一脸的认真神色。

    无他，滑头鬼在妖怪志异传说中，虽然是一种危险度较低的妖怪，但是这却不代表对方的实力弱。

    相反，滑头鬼在某些地区，甚至有着妖怪『总大将』的名头。

    在名气上，滑头鬼或许不如玉藻前、酒吞童子、大天狗这些妖王那么让人耳闻能详。

    但是这绝对不是因为对方实力不强的原因，而是因为对方就是在妖怪的群体之中，一直就是一副“老好人”的姿态。

    即便是妖怪群体中，发现争乱的时候，妖怪们也喜欢找她主持公道，由此可见他在妖怪群体中的地位跟声望之高。

    “如果真的是传说中的『滑瓢』的话，即便是以我们两个人的力量，恐怕也不是对手吧？”

    虽然幽斗对于现在自己的力量很有自行，在全力爆发之下，他B+级的妖力，甚至能够匹敌A+级的妖怪。

    再加上之后觉醒的灵力，跟一些有些蹩脚的阴阳术，甚至能够发挥出几乎逼近S-级的战力。

    但是如果对方真的是滑头鬼的话，幽斗这点实力，在人家面前还真的不够看。

    滑头鬼可是跟玉藻前还有酒吞童子这种妖怪是一个等级的存在，是屹立于最顶尖的几种妖怪之一。

    想想之前玉藻前所化的杀生石，单单是一块碎片，就是S级别的道具了，那堪比玉藻前本人的滑瓢，实力有多强？

    不起码也得是SS级保底？他即便底牌尽出，但是真要是跟对方发生了冲突，自己这点实力，连自保都相当的难啊。

    所以当大和玖香说不是滑头鬼之时，幽斗也是颇有松了一口气的感觉。

    虽然他喜欢跟强者较量提升自己，但是不代表他喜欢送人头啊。

