
　　“啊……这个嘛，大概是游戏妒忌我长得太可爱啦～”苏听鱼笑得一脸人畜无害。

　　谁知，单羽还点了点头：“很有可能呢。”

　　哇哦～

　　苏听鱼眸子一亮。

　　没想到哇！单羽这么爱说大实话！

　　不愧是大明星！

　　“……咳咳，扯得有点远了。”苏听鱼觉得作为小仙女，要矜持一点，于是迅速回归正题：“这轮副本有20名玩家，先去找找其他玩家吧。”天籁小说网

　　“嗯。”单羽应道。

　　这一层都是“4”开头的房间号，按照惯例，这里是第四层。

　　苏听鱼先是在第四层溜达了一圈，单羽跟在身后。

　　第四层一共有6个房间，溜达的期间，苏听鱼也碰到其它房间出来的人，简单的交流后，都确认了各自的玩家身份。

　　不过，苏听鱼有注意到，第四层有两个房间的门没有开，分别是401、406。

　　另外两个房间出来的玩家，是两个二十多岁的男人，看神色反应，不像新人玩家一样或惊慌或害怕，应该都是老玩家来着。

　　既然不是猎杀副本，玩家之间也就没有必须内斗的理由，四人简单交流了一番后，还是比较和睦的准备去楼梯口，上楼或下楼，找齐另外的16名玩家。

　　而一到楼梯口，上方的楼梯传来了多道脚步声。

　　四人扭头一望，看到有五个人出现在眼前。

　　“你们……”

　　“都是玩家吧？”

　　短暂的碰头后，两批人都确认下了双方是玩家。

　　从楼上下来的五个玩家里，有个男玩家开口：“第五层就是顶层了，其他玩家应该都在下面三层了。”

　　“你们上面是六间房吗？”苏听鱼瞧着第五层下来的玩家人数，跟第四层完全不同，便出声询问。

　　“是，只有一间房没有玩家出来。”第五层的一个男玩家回道。

　　闻言，苏听鱼心底存疑。

　　那些没有玩家出来的房间……或者说，从外面是打不开的房间，里面会是什么呢？

　　苏听鱼使劲压抑住心底那无处安放的好奇心，找秦七！找胖子！顺带……再找个顾起，然后再芝麻开门！

　　……没错，这轮副本，顾起也来了，苏听鱼是想拦都拦不住。

　　下楼梯的时候，楼梯道狭窄，九个玩家的距离难免会靠得很近。

　　苏听鱼刚想趁这个机会，瞅一眼其他玩家的游戏昵称，突然，身后响起了一道“卧槽”。

　　突如其来的叫声，着实是吓了其余人一跳。

　　“你鬼叫什么？”有玩家不满出声。

　　可那一句“卧槽”的男玩家反而满脸震惊地注视着苏听鱼：“她……她是猎杀榜第一的天使苏！”

　　此话一出，所有老玩家都站不住了，一个个查询起苏听鱼的游戏昵称。

　　当看到【天使苏】这三个字的游戏昵称时，他们也是瞬间理解了那个男玩家为什么会叫出声。

　　猎杀榜第一！

　　这可是大佬啊！

　　在场的老玩家谁又能想到，猎杀榜的榜一大佬玩家，其实是一个外表软萌无害的小萝莉呢？

　　而作为当事人的苏听鱼，懵逼过后，心里默默吐槽起这个垃圾查询功能。

　　啥玩意啊……

　　一点机会都不给。

　　唉。

　　这可能就是大佬本佬的烦恼吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第265章 天使公寓3免费阅读。https://xs.23sk.com 