    一辆装甲车碾过了扎波洛夫的尸体，步兵走过时，只能看到已经变形的扎波洛夫，而他们无法从服装上分辨这个喊着乌拉的自杀者是否是自己的同胞。

    苏盟式的钢铁洪流，苏盟式的血肉之躯。

    这是一场末日里的战争，用的是过时的战争方式。

    高远不知道发生了什么，但苏尔特却突然暴怒，他在对讲机里大吼道：“谁让你们上了，谁让你们上了！我们还没死绝呢！”

    见惯了生死，对什么都不在乎的苏尔特此时就像被踩了尾巴的猫，他对着克劳斯道：“我绝不要看着俄国佬在我面前喊着乌拉去送死，他们根本就不懂战斗，他们只会乌拉乌拉的瞎嚷嚷。”

    克劳斯冷冷的道：“冷静！”

    苏尔特摇了摇头，然后他恶狠狠的道：“我很冷静，接下来看我的！”

    就在这说话的时候，阿什拉夫用一发火箭弹在侧面击毁了一辆装甲车。

    敌人的步兵开始就地建立射击阵地，坦克继续朝前突进，突击车开始试图从两侧包抄。

    按照一次火力侦察和试探式进攻来说，敌人的行动很成功，他们付出了很大的代价，可他们得到了一次试探进攻所能得到的全部。

    又一个12小队的人匍匐前进，没人理会苏尔特的叫喊，一个士兵躺在了草丛里，在坦克从他身前经过时，他把手榴弹吸在了坦克侧面，但他要这么做就必须站起来，而站起来的他就立刻被敌人乱枪射杀。

    这就是步坦协同的好处，坦克掩护步兵，步兵保护坦克，如果没有步兵，这个自杀式反坦克的人就可能不会死的。

    坚决的进攻，悍不畏死的防守。

    苏尔特的神经被触动了，他红着眼睛对克劳斯道：“这帮该死的俄国佬没说他们有反坦克手榴弹！谁还用反坦克手榴弹这种东西，谁还用啊！”

    克劳斯低声道：“该我们上了，开罐器。”

    苏尔特怒道：“我来！”

    苏尔特刚说完，他瞧准的最后一辆坦克突然爆炸，炮塔被打的直接飞起。

    然后，坦克后面的装甲车连续被击中，同一时间至少三辆装甲车被击中起火。

    大口径机枪打在地面上……，不，那不是机枪，那是机关炮的射击效果。

    一个个敌人被击中，装甲车也被击中，被机关炮打到的不管是人还是装甲车，都会瞬间失去全部的行动能力。

    苏尔特猛然回头，他看见一辆皮卡出现在了自己的后方，车斗里拉着的zu-23-2高射炮正在对准敌人猛烈开火。

    援军到了。

    援军来的好快。

    敌人有突击车，敌人有装甲车，但是太阳系公司就一定没有吗。

    苏尔特一时间有些愣了，他拿着手里的诈药包，却知道这东西用不上了。

    又一辆皮卡冒了出来，然后是一辆装甲车，第二辆装甲车，两辆轮式装甲车从后方的树林边缘快速开了出来。

    扎波洛夫的电台可以和他的友军联络，但星火小队的无线电却不能，因为频率不同，所以即使援军来了，他们也不知道。

    但是援军确实来了。

    刚刚打掉了第二辆突击车的高远也停了下来，看到轮式装甲车的那一瞬间，他突然的就泪流满面。

    那是绝处逢生的下意识反应。

    高远期待着更多的装甲车和汽车出现，但是没有了，只有两辆装甲车，还有四辆武装皮卡。

    一辆皮卡停了下来，一个穿着迷彩服的神州人出现在了战场上。

    这次战斗的结局已经注定，但敌人的坦克和装甲车被全部摧毁，而缺乏重火力的敌军步兵要么车队，要么等着被屠戮。

    “谁是克星！”

    穿迷彩服的人大喊了一声，然后他换成了英语，大喊道：“谁是克星！”

    高远立刻跑了过去，他大声道：“我是！”

    穿迷彩服的人打量了高远一眼，然后他伸手敬礼，沉声道：“天王星部队装甲团，装甲侦察连连长何英杰奉命来援。”

    高远呼了口气，他立正，规规矩矩的敬礼，然后颤声道：“神州远征军，星火小队队长高远，感谢贵部的援助。”

    何英杰伸出了手和高远握到了一起，然后他沉声道：“辛苦了，请务必再坚持半小时，我们的快速反应部队即将抵达。”

    高远一愣，道：“不能撤退吗？”

    何英杰微微点头，然后他低声道：“敌人已经基本上完成了对这一带的包围，目前无法撤离，我知道你们有大量伤员急需接受治疗，但我们目前没有足够的医护人员，我的命令是至少拖住半小时，等待我方快速反应部队的到来，所以，请务必坚持半个小时。”

    说完后，何英杰松开了手，他满脸感慨的对着高远道：“见到你们真好，我真的很高兴。”

    高远看何英杰的样子好像很急迫，而且充满了即将慷慨赴死的那种从容感。

    高远讨厌这种从容感，极其厌恶，因为不管是王虎，还是周少强，他们每一个人浮现出这种从容感的时候，都意味着有人死去。

    “你要干什么？你们要干什么？”

    何英杰淡淡的笑了笑，道：“我知道清洁工接下来要干什么，我们必须顶住，这是我的使命，还有件事儿。”

    何英杰舔了舔嘴唇，他一脸感慨的道：“见到国内来人了，重新介绍一下吧，要不然总觉得差了点儿什么。”

    何英杰再次对高远敬礼，道：“前神州陆军14187合成旅装甲团，装甲侦查连上尉连长何英杰，见到你很高兴。”

    高远也再次立正，然后他重新敬礼，大声道：“报告首长，我是原33258合成旅，现正式授名猛虎旅直属大红三连战士高远，首长好。”

    何英杰笑了笑，他是上尉军衔，但他已经退役了，而高远是星火小队的队长，可是严格来说他没有军衔，所以他是高职低军衔。

    何英杰再次伸手和高远握在了一起，然后他和高远轻轻的拥抱了一下，轻轻的拍了拍高远的后背，道：“别叫首长了，不合适，同志你好。”

    高远很激动，他急声道：“连长同志好，我们……”

    何英杰对着高远笑了笑，道：“不管什么情况，坚持半个小时，支援一定会到的，再见。”

    明明就在眼前，而且不会分开，那么为何要说再见。

    因为有时候说再见，就是再也不见。

