    

    劳恩·詹金斯痛嚎起来，转过身，西蒙迅速拔出骑士剑后撤，影鬼从后方扑来，双手直接箍住劳恩·詹金斯的脖子，将他捆住。

    劳恩·詹金斯单手抓着影鬼的双手，用力的掰扯，但是完全不起作用。

    西蒙趁机动手，骑士剑破空而出，劳恩·詹金斯踢腿阻挡，西蒙骑士剑一转，锋利的剑刃直接斩在他的大腿上，砍入了骨头，疼的他发疯似的咆哮。

    突然间，劳恩·詹金斯身上的魔能出现了一次大爆发，可怖的魔能浓度超过了影鬼吞噬的速度。

    西蒙脑袋疼痛，魔能污染到了西蒙的精神。

    影鬼的身躯在破裂，化雾。

    他控制影鬼放开劳恩·詹金斯，迅速拉开就距离，这才稳住了影鬼。

    西蒙捂着脑袋，脸色阴沉无比，但是看到劳恩·詹金斯是，脸色剧变。

    好家伙，这家伙全身冒出高温蒸汽，身上的伤势飞速的愈合，断臂也在一两秒内重新生长了出来。

    身体开始膨胀，背后尾巴骨处破裂，一条血淋淋的尾巴生长了出来，尾巴上血肉鼓动，一根根尖刺破开血肉长了出来。

    短短一两秒内变成了彻头彻尾的怪物，没有一点人类的痕迹。

    “杀了你，杀了你。”劳恩·詹金斯眼中的血丝爆开，将双眼染成了血色，强烈的杀意伴随着恐怖的魔能涌动之潮让西蒙感觉到了危险。

    “从刚才开始，他一共异变了四次，现在还没停止异变。绿日教对他到底做了什么？”西蒙脸色难看，劳恩·詹金斯的情况太出乎意料了。

    更让西蒙觉得意外的是劳恩·古斯特的灵魂竟然能承受这么多次的异变。

    “倒是小看你了。”

    劳恩·詹金斯非人的脸上更加扭曲，他嘶吼着：“西蒙·古斯特，你他么去死。”

    他手掌抬起来，五根手指诡异的膨胀起来。

    这种变化，劳恩·詹金斯自己也承受了巨大的痛苦。他在低声的咆哮，手上的魔能在爆发。

    而后如橡皮人一般，手掌疯狂往外生长形成长长的触手，触手上长出尖锐的倒刺。

    “他竟然能控制身体异变？这怎么可能？“西蒙大为震惊。

    五根长满倒刺的触手自动舞动起来，劳恩·詹金斯似乎能同时控制五根手指触手，朝着不同的方向朝着西蒙抽打过去。

    影鬼瞬间挡在西蒙面前，直接抓住一条触手，完全不惧上面的尖刺，猛地一拽，将劳恩·詹金斯拽的前移，导致其他四个触手有些偏离方向。

    西蒙身形闪避，瞅准机会，一剑斩掉了一根触手。

    其他触手转弯打了过来，袭击向影鬼。

    影鬼抓出的触手继续膨胀生长，而后将影鬼给捆住，其他触手瞬间将影鬼的手脚捆住。

    劳恩·詹金斯狂笑起来，一抬手，直接将影鬼高高举起，而后重重砸在地上，轰的一声，坚硬的地砖如同纸糊的般，即刻碎成粉末，一条巨大的裂缝当即开始蔓延。

    西蒙踏步冲过去，但是劳恩·詹金斯另一只手也开始异变，五条尖刺触手袭击向西蒙。

    西蒙只是斩掉了两根捆绑影鬼的尖刺触手，就不得不后退，因为五根尖刺触手已经袭击过来。

    砰，砰，砰！

    尖刺触手接连拍打的地面上，地板砖被打的粉碎，从这些尖刺触手的威力来看，就算是坚硬的钢铁，也可以抽得破裂。

    影鬼被三个尖刺触手捆住，被斩断的尖刺触手又重新生长出来，继续捆绑影鬼，让影鬼无法逃掉。

    “西蒙·古斯特，全力挣扎吧，你越挣扎，我就越兴奋。”劳恩·詹金斯脸上浮现出癫狂的笑容，五根尖刺触手舞动更疾，他仿佛已经看见，西蒙被尖刺触手击中，被绞成碎片的的画面，畅快的心情即将诞生。

    西蒙脸色难看，此时他已经将魔能提升到最高程度，达到他所能承受的极限，魔能已经在侵蚀他的身体。

    心念一动间，影鬼直接消散。

    而也在此时，他的一个分神，导致无法避让一根触手，迅速用骑士剑抵挡，砰的一声，被一下子抽飞，撞在了墙壁上。

    其他尖刺触手如标枪一般直接刺向西蒙。

    一声尖锐的猫叫声响彻整个别墅，四根尖刺触手被无形的精神力直接撞开，砸在了墙壁上，将墙壁轰碎。

    西蒙站了起来，双眼阴森至极，吐掉口中的血水：“马的，我居然被你这种废物逼到如此程度，这他么艹了。”

    劳恩·詹金斯被西蒙这句话气的发疯，双手一抬，十根尖刺触手同时打向西蒙。

    西蒙身上冒出黑光，被解散的影鬼再度被凝聚出来，从体内奋力。

    影鬼一把抓住西蒙手中的骑士剑，瞬间舞动起来，影鬼全面爆发，一道道剑光在西蒙周围闪动，逼近的触手被一个个斩掉。

    劳恩·詹金斯脸色扭曲，痛苦咆哮，直接扑了过去。

    影鬼同样直接冲了过去，飞舞的触手被接连斩掉，血肉喷散，残肢乱飞。

    影鬼接近，双方碰撞在一起，更多的血肉飞舞起来，劳恩·詹金斯的身体被不断的削开。

    但是劳恩·詹金斯全身冒着高温蒸汽，被削掉的血肉飞速的生长出来。

    他靠着这种几乎可怕的自愈能力，找到了机会，尾巴瞬间从后方舞动过来，直接将影鬼扫飞，撞在了墙壁上，将墙壁撞碎。

    劳恩·詹金斯凶戾而疯癫的目光盯着西蒙，低吼着冲向西蒙。

    西蒙捂着右眼，猛然间审灵眼启动了，随之发动阴影之瞳，磅礴的精神力侵入他还在异变的灵魂。

    西蒙脸色苍白，阴影之瞳不停地入侵，他的灵魂经历了数次的异变后，变得强大起来，瞳力对他的作用很小。

    但是依然有效，起码放慢了他的速度。

    也因为阴影之瞳的瞳力侵入，诅咒之力的效果，使得劳恩·詹金斯的灵魂更加痛苦。

    而这痛苦却是劳恩·詹金斯异变的薪柴，他的异变在加剧。

    劳恩·詹金斯仰天咆哮，眼中流淌出猩红的血水，身体的异变速度在加剧。        

