
    “诸位，如果你们怕了，现在就可以走，我邪苍渊绝不阻拦你们。”

    望着那如同市井之徒一般担忧抱怨的几个老家伙，邪苍渊终于是忍不住出声喝道。

    随着这道带着微怒的喝声响起，那几个至强者方才是安静了下来。

    他们也知道，虽然邪苍渊离不开他们，但是，他们同样也离不开大邪皇族。

    摧毁了四个顶尖种族，这种仇恨可不是简单的三言两语能够化解得了的，如果他们谁脱离了大邪皇族的庇护，恐怕都不用等到雷妖一族的崛起，他们和身后的种族便会被直接摧毁！

    之所以在这里这般抱怨，其实他们也只是想看看邪苍渊是否还保留了什么底牌。

    如果再继续这样僵持下去，那他们就是在坐以待毙！

    “大人，我们都是一条船上的，临阵脱逃之事我等自然做不出来，不过，我们总不能就这样看着雷妖一族他们之中再出现至强者吧？”

    在微微沉吟后，卫齐也是开口道。

    因为乌鹏一族中的事情，他自己身后的种族被雷妖老祖他们一口气给端了，此时，他根本就没有什么顾虑，只想复仇。

    听到这话，邪苍渊的眉头微微一皱，心中却也是烦恼不已。他何尝不知道不能如此下去，但是，现在雷妖一族联盟的力量，并不逊色与他们多少，更为关键的是，在之前的那种逼迫之下，已经有两三尊至强者悄然的将目光落在了大邪皇城，这才是让他放弃堵截雷

    灵风一行人等的缘故。

    如果在那个时候，雷妖老祖奋起死拼，他无法赶回来坐镇，那大邪皇城恐怕在第一时间便是沦为一片废墟了。

    他并不是不想与出手与雷妖一族决战，只是，拖到了现在，有太多势力在暗中注意着他们了，一旦他们露出一些劣势，恐怕就会有无数的势力蜂拥而来，将他们彻底压垮！一尊传承了几十万载岁月的皇级种族，如果没有绝对的实力，可是很容易招来别人觊觎的，更何况，他们还被雷妖一族联盟给拖着，一旦爆发出决战，这大邪皇城，简直就是那些藏在暗中的至强者囊中之

    物，唾手可得。

    但是，如果继续这样僵持，大邪皇族也没有任何的好处，反而会越来越被动，甚至说不定，他麾下的那几个老家伙，自己就先乱套了。

    “啧啧，堂堂皇族，竟然已经落魄成这样了吗？”

    而就在邪苍渊在思索该如何面对现在这种情况时，一道轻笑之声，突然从大殿之外响彻而起。

    听到这道声音之际，邪苍渊的面色陡然一沉。

    在大邪皇府中的七尊至强者，目光也是惊疑的对着门外看去，在他们心中，也是充满了诧异之色。

    那道声音，就是从殿门之外传来的，但是，在这之前，他们根本就没有察觉到有人接近！

    即便没有刻意的去注意，能在他们尚未察觉之际，便是闯入到他们眼皮底下的，绝对不是什么泛泛之辈！

    “谁？！”

    邪苍渊低喝一声，手掌微微一颤，一股强大而又隐晦的波动便是对着殿门处笼罩而去。

    “嗡……”

    然而，让人意外的是，那股波动落在殿门附近时，那里的空间似乎是化为了一张血色的巨嘴，直接是将其一口吞噬而下，甚至连一点余波都未引起。

    “好诡异的手段。”

    见到这幕，七尊至强者的眼眸微微一眯，眼中都是有着一抹凝重之色闪过。

    “哈哈，不要激动，我不是你们的敌人。”

    而就在邪苍渊准备再次出手时，那道声音再度响起。

    随着声音的落下，大殿中央处，那里的空间微微一颤，一道血红色的身影陡然浮现而出。

    随着这道身影的出现，这片空间中的真元都是陡然沸腾了起来，甚至，那七尊至强者在看到这道身影时，都是感觉自己体内的血液都是不由的微微翻腾了起来。

    “这种波动，血狰一族？！”

    望着那道身影，邪苍渊仿若是想到什么一般，他的眼瞳陡然一缩，脸上竟然闪过一抹忌惮之色。

    “能让皇级种族的族长记得，还真是我族的荣幸啊。”

    随着一道轻笑之声的响起，那道身影身上弥漫的那些光泽逐渐的消失，一张俊朗的面庞也是出现在了众人的视线之中。

    这张面庞看上去年纪不大，在其脸上更是有着一种与大邪皇族有些相似的邪气，只不过，在他脸上的那种邪气之中，与大邪皇族的那种诡异邪态不同，它更多的是有着一抹难以掩饰的凶煞。

    “在下血狰一族血叶羽，见过诸位。”

    见到众人脸上的一抹忌惮之色，这道身影的嘴角也是勾起了一抹邪笑，一道淡淡的声音，也是悄然响起。

    “血魔血叶羽？”

    听到这个名字时，邪苍渊的身躯都是不由的微微一颤，一道凝重的声音也是从其口中轻吐而出。

    在听到“血魔”二字时，那七尊至强者的面色更是猛的一凝，即便是他们这些老家伙，眼中都是有着一抹深深的忌惮之色浮现而出。

    对于这个名头，他们可并不陌生，这个家伙，在数百年前，可是在万族大陆上引起了不小的震动啊！

    只是，他们都没想到，当初那个让得无数老一辈都震惊的家伙，竟然是血狰一族之人！

    “不知是什么风将血魔都吹到我大邪皇城来了？”

    在短暂的震惊之后，邪苍渊也是沉声问道。

    虽然这个家伙的名声不弱，不过，他也只是有所忌惮而已，如果真的动起手来，他有把握凭借一己之力，便是能将其留在这里。

    血魔血叶羽就算再强，肯定也无法与动用大邪皇族祖灵的他相比！

    “邪族长不必如此警惕，我此番前来，是因为我们有着共同的敌人。”

    在一道道目光的注视下，血叶羽有些妖异的嘴唇微启，缓缓的说道。

    “共同的敌人？”听到这话时，众多老家伙的眼眸都是微微一眯，一抹异样的光芒也是从他们眼中迸射而出。
