    第三百一十九章 都说了和我没关系   

    马场里，因为刚才的事故，负责人也不敢再让那些富二代骑马了，而是把马全部聚集在一起，统一检查。

    

    江晏闲的没事，好整以暇的在旁边看热闹。

    

    其余人都听说刚才马差点撞到人，但又不知道是撞到了谁，又见阵仗闹得这么厉害，虽然不能骑马了，但也没有离开，等着看结果。

    

    周辞深和阮星晚过去之后，负责人立即迎了过来，把他们接近了休息室：“周总，这位……周太太，很抱歉今天俱乐部今天发生了这样的失误，您二位的损失，将由我们俱乐部一力承担。”

    

    “我要听的，不是这些。”

    

    负责人抹了抹额头上的汗：“是是是……周总说的是，检查结果已经出来了，是……马的屁股后面，有一颗长钉，今天下午，马场的栅栏正在翻新，不知道长钉是怎么怎么……”   

    周辞深冷道：“你是想说，长钉是自己扎在它身上的，还是想说它是故意坐在了那颗长钉上？”

    

    负责人双腿都在打颤，不知道该怎么回答。

    

    这个事件，明显是有人故意为之的。

    

    只是来这个俱乐部的人，都是非富即贵，他谁都不敢得罪，更不敢贸然猜测。

    

    那马受了惊算了，怎么就那么倒霉，往他们那边冲过去了吗。

    

    周辞深道：“今天下午到马场都有谁，把名单给我。”

    

    负责人闻言，不敢拒绝，连忙去找登记表。

    

    在登记表上看到林知意的名字时，周辞深并不意外。

    

    他神色愈发冷寒：“林知意现在在哪儿？”

    

    有工作人员道：“林小姐刚刚从医院出来，应该已经出了俱乐部准备回家了。”

    

    周辞深轻轻抬眸，嗓音不带丝毫感情：“叫她回来。”

    

    负责人明显是不敢去招惹林知意，支支吾吾的道：“周总，这……”   

    “告诉她，如果她现在不回来，我明天直接去林氏找林致远。”

    

    负责人更加紧张的同时，又松了一口气。

    

    这下他不用出面得罪人，只要传达周辞深的话就好。

    

    整个过程里，阮星晚都没有说话。

    

    马突然受惊，确实是可以归咎成为意外。

    

    可马身上的长钉，就只能说是人为了。

    

    不是她总把林知意往坏处想，只是综合前几次的事件，很难不怀疑到她身上。

    

    或者可以说，她除了意外，没别人能做出这样的事。

    

    半个小时后，林知意的身影才缓缓出现。

    

    她坐在周辞深和阮星晚对面，神色冷淡：“找我有什么事吗。”

    

    周辞深把从马身上取下来的长钉扔到她面前。

    

    林知意垂眸看了一眼，不解道：“这是什么？”

    

    阮星晚道：“马场的一匹马刚才受惊了袭击人，这是从它身上取出来的。”

    

    林知意笑：“阮小姐这话有意思，马受惊了跟我有什么关系？”

    

    说着，她又看向周辞深：“你就为了这个，把我叫回来？”

    

    周辞深神色不变：“当然不是。”

    

    “那是为了什么？

    辞深，你在电话里那样威胁我，如果没有一个令人信服的理由，恐怕很难让人觉得不是有人在故意挑事。”

    

    说最后几个字的时候，她有意无意的看了阮星晚一眼。

    

    周辞深道：“刚才你说你受伤了，伤到哪儿了？”

    

    此话一出，林知意脸色微变，没有开口。

    

    周辞深继续：“如果我没猜错的话，你之所以去医院，只是为了确认受伤的到底是阮星晚还是我，对么？”

    

    林知意很快便恢复了镇定：“我不知道你在说什么，我确实是因为受伤才去的医院检查，只是我觉得我没有必要告诉你这么隐私的事。”

    

    “你有没有受伤，找医生问了就能知道。”

    

    林知意脸色难看了几分：“你这是什么意思？

    我不是一个犯人在接受你的审问。

    辞深，我……”   

    周辞深打断她：“你自己都做了什么，应该比我清楚的多。”

    

    林知意失笑，随即看向他身旁的人：“阮小姐，你平时就是在辞深面前，这么说我的吗？”

    

    阮星晚忽然被cue，笑了笑才道：“林小姐反应真快。”

    

    直接从一个话题，跳到了另一个话题。

    

    林知意道：“我要是反应不快点，难道就要这样被你污蔑吗。

    阮小姐，我曾经是真的想要和你做朋友，你也说过，你会离辞深远远，这辈子都不再想和他有什么关系，可是现在呢？”

    

    “林小姐到底是真的想和我做朋友，还是抱着什么目的接近我，这个只有你自己才知道。”

    

    “阮小姐这话说的有趣，我为什么要抱着目的接近你？

    那时候你只不过是一个被人厌恶的前妻罢了，我能从你身上得到什么？”

    

    “那林小姐现在的所作所为，是因为被悔婚从而产生的报复吗？

    如果这样说的话，你还不如我一个被厌恶的前妻，至少我光明正大，敢作敢当，林小姐呢？”

    

    既然林知意随时都喜欢拿她是周辞深前妻这件事故意来膈应她，那说就说呗，她又不是没长嘴巴。

    

    江晏和几个闲的没事的富二代本来想进来凑凑热闹的，刚走到门口，就听到这兵刃相接的两句话，顿时又默默退了出去。

    

    女人之间的战争实在是太可怕了。

    

    林知意冷笑了声：“真不知道用假怀孕上位的人，有什么光明正大的。”

    

    “林小姐用的手段，难道少了吗？”

    

    周辞深两根长指并拢，轻轻抵着太阳穴，觉得头有些疼。

    

    这时候，一直等在旁边的负责人也有些听不下去了，生怕战火一触即发，胆战惊心的道：“林小姐，周……周太太，我们要不要还是说说关于……刚刚的意外？”

    

    林知意冷着脸：“都说了和我没关系，要我说什么？”

    

    周辞深淡淡道：“今天马场的栅栏在翻新，为了确认施工进度，全程有摄像机记录，你是要我拿着这个记录发给媒体，还是现在就承认？”

    

    林知意大概是没有料到这个，神色有一瞬间的僵硬，没说话。

    

    马场栅栏在翻新的事，她知道，所以才趁人不注意拿了一颗长钉出来。

    

    只是那时候她的注意力全部在阮星晚上，压根儿就没发现其他的。

    

    所以周辞深说有摄像机全程记录，她也不能确定是真的，还是假的。

    

    

    

