    人类资源枯竭之后，在赤道上建立三大天柱，围绕轨道展开庞大的太阳帆板进行太阳能发电，这是电能的时代。

    而太空升降机是非常庞大的，建造所需要的人力，物力，资金，以及科技，并非一国可以承担的，所以众多国家合成三大势力建立三根天柱。

    每一个升降机都有庞大的体积，上面有数十铁轨，能依靠电磁能量将列车送上太空终端，而在终端太空站周围还建立宇宙都市，因为是旋转的圆环所以被称为重力环都市，每一个重力环都有足够的空间供人生活。

    但在这种时候，有很多小国却对三大势力有众多不满。当然，就算人类资源不枯竭，小国对大国的恐惧也一样不会停止，国家本身也是有食物链的。小国没有远见没有技术，有资源的时候依靠贩卖资源两面逢源，但资源枯竭之后，他们的资本消失了，就开始抱怨三大势力强占垄断电力了，开始有众多不满和抱怨。

    可惜电力提供给同盟国，这是理所淡然的，并不会因为小国的抱怨而改变。就算一些同盟国在建设升降轨道的时候没有怎么出力，但他们至少是在国际形势风云中选择站队支持大国的。

    UNION的主要国家美国RB人革联的主要国家中俄印度，AEU主要国是欧洲的英法德，每一个势力的升降轨道都是由他们的核心国出力出钱出科技建设起来了。可以说没有被那些世界边缘自我孤立的小国厌恶的大国，人类现在已经在枯萎的世界等待死亡了。

    至于说大国之间的博弈，从来没有停止过，天人所说的战争在大国之间根本不可能发生，最多就是小国打来打去，终究天人说的‘灭绝战争的根源’本意只是‘他们为弱者而战’。三大势力都不需要天人武力干涉其他国家，君子以自强不息，能做大做强的国家都明白这个道理。

    所以当天人出现，四处以武力干涉各个地区的时候，各个大国并没有重视，最多就是成立一个应策部队，至于其他的一切照旧。就算被天人毁掉更多的军事基地，兵员依旧会被及时补充，武器的生产线也不会停止，

    天人是一群中二圣母婊，不是圣母，是圣母婊。圣母总是以自己的身体力行去完成对人类来说高道德标准的事情，来告诉其他人对的事情永远是对的，但他们绝对不会强硬地要求其他人和他们一样，圣母是榜样和先驱，以自己的行为影响世界。

    但圣母婊只会BB，他们不会去做，只会占领道德高地然后对自己不顺眼的事情进行苛求和职责，明明自己都做不到的事情却总是要求其他人去完成，是最让人讨厌的一类人。比如天人说让他人放下武器互相理解，但自己却是武装组织。要真的为世界和平的话，应该学学甘地进行非暴力不合作。

    天人就是这样一群人，明明自己都做不到放下武器放下纷争，却总是要强国放下武器自毁武功，难道他们不知道人类生存如此多的岁月，就是用自己手里的武器开拓的么？并不是什么事情都能依靠谈判解决的，放下武器是解决不了纷争的，真要短暂地解决纷争只有一个方式，彻底地将对方的身体消灭。

    资源充沛的时候人类尚且如此，更何况现在资源紧缺，如果可以大家都想做护食的恶犬。

    所有都是好评，一水的支持天人，都在说人类应该和平相处，大国应该让利，电力应该均分。舆论差点就成‘有田同耕，有饭同食，有衣同穿，有钱同使，无处不均，无人不饱暖’了。

    不过这样的环境下，还真有不少****站出来支持，就算杜兰暗地里不捣鬼，网络上这些声音也能盖过理智。这些人真的相信天人能带来大同世界，

    “非常好，现在那些说话不腰疼的人已经都出来了，真正为了人类生存而努力干活的人已经成为他们攻击的目标，第一阶段完成。”杜兰表示这几天自己的工作量不错。

    “你只是控制网络而已，各大媒体呢？”

    “媒体？更不用操心，真正的良心媒体很快就会被那些追求销量的随波逐流的媒体淹没的。很快大家都会被这些支持天人的言论给包围，然后滋生怨恨。”杜兰一副洞悉未来的表情，让Saber感觉压力很大。

    然而事情就是这样发展的，果然没几天大量的媒体的口风已经改变了，不变就要被骂得狗血淋透了，所有人都开始支持天人，即使天人的行动造成了人员的伤亡，也被完全无视了。

    “完美的舆论操作，我发现自己正是越来越会玩了。”杜兰笑呵呵地说道。

    “那么下一步呢？舆论的发酵还需要一些时间，接下来你要做什么？”

    “我要成为压抑之下的唯一爆发，我要为那些不能发声没有发声的人发出他们的最强之声，我要做总统。”

    “这就是你的打算么？相应大家越来越多的怨毒，将那些怨毒汇聚为自己的能量，然后你想对天人发动战争么？”

    “我怎么可能发动战争，是天人会对我发动战争。”

    “那么你想去哪里竞选？”

    “当然是美帝国了。”

    竞选季节已经开始了，首先杜兰成为了共和党一份子，然后成为了总统竞选人之一。

    美国总统主要是从‘共和党’和‘民主党’两个大党之间选出的，因为选举是一个费钱费力的工作，需要在美国的每一个州进行宣传，争夺选票。而每一个州的选票都是赢家通吃，就是说某个州支持共和党的投票多，就代表这个州最后结果是支持共和党的。

    所以基本小党派根本没有能力和大党竞争。

    天人再怎么打闹，就算有高达，也不过是有核武的恐怖分子。要重视，但也得不可能因为天人就耽误国家的秩序。

    该选举还是选举，对于突然出现的候选人杜兰，大家都感觉很意外，怎么突然就出现了？明明以前根本没有任何的风声啊。

    经过媒体的挖掘，发现杜兰竟然是全美主流网站的持有者，可以说他一个人说一句话就能超控全灭舆论，同时还拥有大量的实体产业，也不知道什么时候出现的，他那么年轻就那么有钱，有钱就算了竟然还来竞选总统，怎么看都不正常。

    所以媒体都不看好杜兰，因为他的对手是上一届惜败的林肯八世。然而林肯八世为了争取选票说的都是顺着主流媒体，支持天人的理念，支持消除纷争。不说支持天人，因为天人是恐怖分子，但支持他们的理念立志于减少战争还是可以的，特别是美军现在卷入太多的战争，应该撤军。

