    

    这句话如惊雷炸响，让帝仲脑中陷入一片长久的空白，耳边嗡嗡乱响，风冥看着好友的神色，摇头苦笑：“你这幅模样真让我担心，说起来，那只穷奇是怎么去到终焉之境、又是为什么死在了那里？这些都是不解之谜，毕竟那是一个连我们都无法回去的地方，它的秘密湮没在漫长时间里，真的太难找寻了。”

    帝仲不知有没有听见风冥说话，眼中闪过无数复杂的光泽，他死了……他真的死了，明明自己一早就知道这件事，为何听闻他的遗骸之事，还是会如此痛心？

    自己曾经给了他一切，除非他主动放弃，否则不会死去。

    萧……你到底经历了什么，为何放弃生命？

    帝仲揉着额头面露痛苦，前不久他确实是在厌泊岛见过沉轩，他为什么不直接告诉自己萧的下落，反而大费周章的来找了风冥？

    “他们似乎很想帮你。”风冥知道他在想什么，主动将话题摊开，直言说道，“虽然具体要怎么做连他们自己都还不清楚，但是他们应该是已经有了头绪，之所以会来找我，无非是因为我所擅长的恰好就是空间之术，其实你仔细想一想，终焉之境为何会杳无音讯？和它类似的地方，诸如浮世屿、墟海这些，它们会不会有某种关联，需要特殊的空间之术才能进入？”

    帝仲冷定的看着风冥，他的神色没有半分惊讶，好像这样的说辞早就在预料之中，风冥若有所思的笑了笑，见他如此平静也淡淡说道：“相传浮世屿的皇鸟可以自由进入终焉之境，正好你也在找它是不？”

    “我确实是在找它，但并不是为了终焉之境。”帝仲默默回话，语气转而变得担忧起来，“我是为了潇儿，她自身混血就已经非常危险，如今还怀着身孕更是险上加险，澈皇是这世上最了解皇鸟血脉的人，找到它无疑才是救潇儿最为稳妥的方法，我也确实曾经跟沉轩他们提过这事，希望他们能留心澈皇行踪，但我并不知道他们会另有所图。”

    风冥认真看着他，看似只是漫不经心的问话：“那你可知他们在图什么？”

    两人同时抬头眼神锋利的交错，帝仲只觉得好友眸中带着罕见的锋芒，让他心中骤然升起不安，风冥轻敲着石桌，淡淡提醒问道：“紫苏手上有一本来历不明的古书，名为《五藏蛮荒经》，书中记载的古代种一族，说它们是弑神之族，食血肉，吞骨骸，融魂魄，取而代之。获神之能，承神之忆，化形成神，亦可维持兽形。”

    风冥一边说话，一边还好奇的打量着面色铁青的好友，好像想从对面人的身上看到传说的“古代种”的影子，见他半天冷着脸一言不发，只得悻悻接道：“你可知道在这之后书中还写了什么？”

    帝仲烦躁的闭了闭眼，脑子却仿佛穿越万年时光，在依稀中茫然的辨别着曾经那只残疾凶兽的模样，低声催促：“别卖关子。”

    风冥笑了笑，继续说道：“书中所言，若神魂尚存，反噬古代种犹可恢复，若神魂丧失，需以神鸟火种复燃残骸，反噬古代种亦可恢复。”

    听闻这话，帝仲的眼睛却罕见的如死水一般毫无波澜，那日在厌泊岛，沉轩曾有意无意的问过他一个问题——“你离开这么久，真的一点也不想再回上天界了吗？”

    风冥站起来，负手走到他身边，忽然开口，问出一模一样的话：“帝仲，你真的不想再回上天界了吗？”

    帝仲倏然沉默，久久不语，只听风冥继续说道：“他们真的很想帮你，很希望你能回来，潋滟已经在预言中见到了那只穷奇的残骸，书中所言的神鸟火种，也如天注定一般正好出现在你身边，而眼下最大的问题无非还是如何去往终焉之境，而这个问题只要能见到澈皇，自然会迎刃而解，如果一切顺利，你……就可以恢复以前的样子，重新成为上天界唯一的战神。”

    帝仲还是没有说话，这种窒息的沉默让风冥一秒都忍不了，继续提醒：“那只天生残疾的凶兽会不会就是知晓了这件事，所以才会选择在终焉之境结束自己生命？毕竟他拥有你的一切，除非自尽，不然是不会死的吧？”

    风冥顿了一下，情不自禁的注意着好友的一举一动，而他越是无动于衷，自己手心的冷汗就愈发粘稠。

    潋滟曾有过预言，上天界会因帝仲而坠亡，这么多年来自己始终无法明白预言为何会将毁灭指向他，一直到现在，他从好友那样清冷寂静的眼眸中，竟然真的察觉到一丝难以言表的恐惧。

    为什么会如此呢……明明他们只是想救他，希望曾经的同伴回到身边而已。

    许久，帝仲翩然起身，他本就是依靠神裂之术聚形，只是轻轻一晃就掠过了湖水直接朝客房方向走去。

    云潇这几日奔波劳累，虽说之前在余音台看着还算精神，其实一回到屋内粘着枕头就立马睡熟了，帝仲直接飘到床边，眼神幽冷的看着她。

    当年与澈皇一战，他其实并没有感觉到火种中有另一个人在看着自己，在之后漫长的时间里，他也从来没有意识到那个人会对自己一见倾心，直到为了救萧死去，他的意识慢慢模糊直至彻底消亡，一晃九千年，等他再次醒来一切都已是沧海桑田，那时候他唯一还熟悉的东西，其实只有曾经上天界的同修而已。

    然后他就从另一个人身上注意到了这个女人，这个不顾一切、不明所以的女人，让他感觉到了漫长生命里从来没有过的温暖和爱意。

    他心里其实非常清楚明白，无论这个女人默默爱了他多少年，自己对她的所有记忆也仅仅只有短暂的二十于载，对比和上天界同修历经万年的生死同行，她如今的心思甚至已经不在自己身上！如此悬殊的差距本不该让他有丝毫迟疑才对，可究竟是为什么，在从风冥口中听闻那些话之后，他的心里非但没有半分欣喜，反而只剩无限的忧虑和不安？

    风冥的猜测是对的，萧一定是通过某种途径知道了能让他复生的方法，这才主动放弃了生命，他知道皇鸟能去往终焉之境，所以才将自己的遗骸留在那里，就是为了等待机缘到来的那一天，让他重新活过来。

    那个蠢东西！明明自己什么都给了他，他却蠢得非要全部还回来！

    宛如一场可笑的轮回，萧……当年自己没有顾忌你的感受擅自给了你生命，所以你也就这么任性，甘愿主动放弃了生命？

    帝仲默默咬牙，心潮澎湃，连身体都没有，却猛然感觉胸口一闷钻心的疼起来，他决定帮助飞垣对付自己的好友奚辉，无非只是本着心中曾经的信念，也心甘情愿在一切尘埃落定之后代替奚辉永远的成为碎裂阵眼，但是对于执意想帮助自己的沉轩、潋滟，甚至紫苏，他有什么理由为了一个相识不过二十多年的女人，拒绝同修的好意，至上天界安危于不顾？

    于情，同修之情难以割舍，于理，他身负战神之名就该驻守上天界，可为什么，为什么内心还是这般犹豫不决？

    云潇翻了个身，感觉脸颊边有一缕微弱的冰凉，蓦然睁眼才发现帝仲坐在自己床头，他的神情不似平时那般温柔，带着某种她完全看不懂的阴郁一直幽幽盯着自己，云潇豁然翻身坐起来，背后莫名爬上一丝紧张，轻轻握住了拳头，小声的问道：“你、你怎么来了？”

    “云潇。”帝仲认真的直呼其名，定定看她一眼，忽而浅浅笑道，“你心里真的只有他一人了吗？”

    云潇仰脸看着，好似没听清楚他在说什么，只见帝仲如初次见面那样，平静的伸手将手指放在自己胸口，点在心脏的位置，继续问道：“你要亲口告诉我，否则我无法说服自己。”

    他低垂着眼睛，感觉着对方的胸口起伏，一如初次见面一模一样，云潇的心跳莫名停顿了几秒，然后开始剧烈的跳动起来。

    “好，我明白了。”帝仲自言自语，心里不知作了什么决定，拉过云潇抱入怀里，贴着额头轻轻落吻，“潇儿，我曾有一个朋友，我擅自给了他生命，让他从一个无忧无虑的凶兽，变成了复杂的人，我原以为他能代替我看尽这世间，却万万没想到，他为了能让我复生，放弃了我给予他的生命。”

    云潇一动不动，好像根本听不懂他此刻在说什么，但心中却有些触动，又隐约感觉明白了什么。

    “真是想不到，我为了救他死了，到头来他为了让我复生，也死了，真的蠢得让我想笑。”他嘴上这么说着，语气却带着罕见的泣诉，“我该如他所愿吗？这或许是我唯一的机会，我原本已经决定放弃你了，可若这是萧以生命给我留下的转机，我真的不愿意就此罢休。”

    他顿了一会，眼眸却变得可怕严厉——神鸟的火种……这世上能主动控制火种的只有皇鸟血脉，眼下除去云潇，就只剩下澈皇和凤姬！

    但这样危险的想法只是持续了一瞬间，帝仲手上的力道慢慢收紧，淡淡问道：“潇儿，现在的你真的能分清楚我和他谁是谁吗？如果我们彻底分离成为两个人，你是否会重新回到我身边？”

    云潇愣愣失神，这短暂的一瞬间好像漫长的一个世纪，只是看着眼前身影，忽然有些陌生。

    帝仲感慨的叹气，有惋惜，更有无奈：“你一定是分不清楚，否则就不会将我们认错，我认识你不过二十年而已，还是透过他的眼睛和记忆，到底是他从我手中夺走了你，还是我因他的经历逐渐爱上你？我其实自己也分不清楚，我原先想着若是此生只能以这种姿态和他共存，那倒能勉强安慰自己，至少你在他身边就好像在我身边一样，可是……可是现在有人告诉我，我能够恢复从前的模样，如果真能实现，我不想你心里爱的是他。”

    帝仲的眼眸带着某种期待，让独有的金银异瞳明艳非常，但转瞬间这种颜色又蓦然清淡，继续说道：“潇儿，你再等一等我。”

    云潇张了张嘴，这样猝不及防的话语让她大脑陷入迷茫，再度记起混沌懵懂时期透过火种看到的那个人。

    他站在烈火里，手持黑金长刀，无畏而笑，她被那个人深深的吸引，早在出生之前，就在骨血深处爱慕着他的一切。

    然而下一刻，云潇本能的推开了眼前人，身体内的痛被记忆牵动，迫使她剧烈地咳嗽起来，开口却还是极力一字一顿宛如冰碎：“我是从一开始就认错了人，可是现在我分的很清楚，我知道你们是两个人，我想在他身边，一直陪着他。”

    帝仲眉间出现怒意，质问：“所以，你将错就错，选了他吗？”

    云潇眉峰一蹙，想争辩又找不到言辞，他的每个字都像在陈述事实，可这分明就不对，这根本不是她的真实想法！

    两人僵持了片刻，直到门外轻轻作响，帝仲的面色在这一瞬恢复平静，悄然转身望向门边。

    萧千夜不知是何时来的，神色坚定而安宁，而在他的身边，风冥若有所思的凝神而视，不知这一幕到底该如何收场。        

