    道古一族京都，那座漂浮在半空的天空之城中，大部分的地方依旧是热闹非凡，人声鼎沸中曲乐无边，在那灯火通明下，祥和如盛世一样。

    道古殿附近发生的事情，那一声惊天嘶吼，因道古皇城之大，因那道古殿山峦的特殊，故而没有传入更远的地方。

    也没有人注意到，在这道古皇尊大婚的前一天，这个夜里，将会发生一件对道古一脉，甚至对古族大地上，翻天覆地的一件大事！

    无数的三脉族人，还在欢声之中畅饮，在那灯火下举杯，但随着天空隐隐传来的一声声轰鸣之音，但凡听到者，均都皱起眉头，目光看向天空，这一眼之下，这些目光之人，会部都心神一震，猛的站起身子。

    曲乐更是随着那轰鸣的一路来临，陆续嘎然而止！

    却见那天空上，一道如流星一般的长虹，掀起了似要碎灭天地的雷霆轰鸣，从远处一闪而过，随着其远去，那轰轰雷霆，竟震的大地颤抖，震的天空出现了层层波纹，如同水面中一条箭鱼疾游而过，似要把天空分成两半！

    一股无法形容的煞气，从天而降，但凡被这煞气侵袭的三脉族人，全部都是身子颤抖中，双目露出恐惧之色！

    他们隐隐的似预感到了，在这道古皇城内，仿佛要发生一件大事！

    王林在天空，已然看到了那热闹的皇宫，从道古殿至此地，他只用了短短的数息时间，堪比缩地成寸，那皇宫存在了禁制，搅乱了天地之力，使得缩地成寸无法直接去往。

    望着那皇宫，王林的眼前浮现出了李慕婉的身影，这身影，让王林心痛刀割一样，滴着鲜血似的，发出了嘶吼，在其嘶吼中，他如同一个真正的疯子，向着皇宫冲去。

    但就在他临近这百里的一刹那，却见在前方的天空中，立刻有数百虚影如烟丝一般幻化而出，形成了数百穿着铠甲的道古皇宫侍卫！

    紧接着，在那大地上，如万马奔腾一般，掀起一股烟尘升起中，却见近万道古族人，在那地面上的各个位置闪烁两出，远处还有数千人迈步而来，形成了天地困牢一般，将王林的去路阻止！

    “原来是王林大人。”那天空出现的身影，其中一人走出，看清王林的一刻，目光一闪，露出阴沉。

    “大人不是离去了么，为何擅闯而来，可知这是呃……”他还没等说完，王林一声低吼。

    “滚开！挡我者，死！”王林身子向前一步迈去，如一尊暴怒的洪荒凶兽，一拳轰出间，天地轰鸣，其前方数十人，身子一震之下，肉身骤然爆开！

    这一场杀戮的盛宴，第一批鲜血，从天而降，为这盛宴，展开了序幕！

    也正是在此刻，九道长虹从王林身后的天地间呼啸而来，正是那玄罗麾下的九人，他九人在看到王林出手杀戮的一瞬间，面色苍白起来。

    “快去告知皇尊，王持……他要弑皇！”那修为最高的老者，他尽管追随玄罗，但其骨子里对皇权的狂热，却是让他在这一刹那，违反了玄罗的话语。

    此言一出，四周那近万皇宫侍卫，一个个神色大变，他们本就被王林方才那一拳轰出所震，此刻听闻此话，立刻惊醒过来。

    但却晚了，只见此地轰鸣滔天，更有一声声凄厉的惨叫回荡，王林一步不停的向前疾驰，所有挡在其身前之人，全部都血肉崩溃，凄惨死亡！

    那玄罗麾下九人咬牙之中，直奔王林追去，不知施展了什么神通，竟出现在了王林的前方，没有言辞，而是蓦然选择了出手！

    对这九人来说，玄卑与皇权之间，他们没有丝毫迟疑的，就会选择皇权！

    “你们，找死！”王林本不愿杀这九人，但如今这九人几次阻拦，触了王林之逆，他双目杀机一闪，在那九人出现的瞬间，王林右手蓦然抬起，一个巨大的掌印在其身前幻化而出，正是那役灵印！

    此印一起，其上顿时有九十九个虚幻重叠之影，这些影子一晃间，赫然再次增加了不少，一共一百二十一道虚影，于刹那凝聚在一起，归一之后，那役灵印上，出现了第六指、第七指、第八指、第九指……直至第十指！

    一掌十指印，轰鸣而去，那九人咬牙之下全身古族之力爆发，身后有虚幻之影幻化，嘶吼抵抗的一瞬间，一声惊天动地传入前方皇宫的轰鸣，涵天而起。

    在这轰鸣下，那九人发出了惨叫，竟没有丝毫的抵抗之力，肉身被那掌印一碰，蓦然崩溃，九人，全部死亡！

    在他们死亡的同时，这掌印向前一路横扫，所过之处，但凡阻挡在前的皇宫守卫，无一存活，使得此地立刻被血腥缭绕。

    若是换了仙族皇城，在看到这一幕后，其余之人必定四散各自逃命，绝不会明知差距极大，明知必死，还会冲上来。

    但此地是皇权至上的古族，余下的那些皇宫侍卫，一个个发狂一般，竟燃烧血脉，疯了似的冲来，要阻止那掌印！

    那百里外的皇宫，在那轰鸣与惨叫传来之前，依旧是一副鼎沸的样子，读笑饮酒，不断有人上前向着道古皇尊送出贺词。

    那道古皇尊脸上始终带着微笑，时而更是大笑开怀，其身边的宋致，则是默默地坐在那里，低着头，不知在想些什么。

    只不过那道古皇尊时而看向此女的目光，却是露出玩味之意，他如今真的很是开心，甚至可以说，他已经很久很久没有这么开心了。

    他已然有九成信心确定，那王林与那残魂，必定是相识，且看那王林之前的样子，与那残魂的关系绝非简单，而是道侣一样的关系。

    每每想到这里，道古皇尊都会大笑起来，举杯一口饮尽，他喜欢的，就是这样的感觉，就是以后在宠信这皇后时，幻想王林那痛苦的表情。

    “凭什么你能得到魂血，朕才是古祖嫡系！凭什么你能成为玄罗弟子，而朕当年，苦苦哀求之下那玄罗都不曾同意！

    凭什么！你只是一个洞府界的蝼蚁，只是粗俗卑劣之人罢了，你如何能与朕这天之骄子比较！如今，你更是来到了我道古一族，看到朕，竟敢不跪，你王林好大的胆子，根本就没把朕放在眼里，朕不管你什么修为，在我古族，你看到朕，就必须要跪下！

    你不跪，也可，朕明日大典过后，就立刻去宠信这皇后，看看你的女子，是什么滋味！

    看他的样子，是在苦苦寻找一般，可他却不知道，他要找的女子，是在朕的身边，更是朕的皇后！”道古皇尊想到这里，再次举杯大笑起来。

    看到道古皇尊无故大笑，大殿外广垩场上，平台上的三族之人，也纷纷微笑，举杯共饮。

    但这杯酒，还没等他们喝下，那道古皇尊的大笑，还没等笑完的一刹那，此地所有人，都听到了来自皇宫外的一声惊天轰鸣！

    这轰鸣传来之时尽管闷闷，但这突如其来的变化，立刻让此地的繁闹，刹那为之！静，所有人的目光，都于瞬间看向那传来轰鸣的方向。

    但碍于皇宫内对于神识的禁制，故而他们看去时，模糊一片。更因那传来轰鸣的地方，有一股疯狂的气息缭绕，这股气息排斥一切神识的观察，使得那道古皇尊，也看不出端倪。

    “无妨！”那道古皇尊缓缓开口，拿着酒杯，放在嘴边喝了一口。

    他如此动作，让广垩场与平台上的三族族人，纷纷平静下来，他们也没有丝毫担心，这里毕竟是道古皇宫，为古族三大皇权中心之地，这里的防护，绝非等闲，他们不信，有人可以闯入此地而生还。

    那繁闹之声，慢慢再次于这皇宫内掀起，恭贺之词，也陆续再出。

    只不过随着那外面传来的轰鸣越加临近，渐渐的，此地隐隐又有了寂静的样子，没有人察觉到，那道古皇尊放下酒杯的手，有了一颤。

    他皱起眉头，盯着远处。

    “集卫何在！”道古皇尊慢慢开口。

    在其话语说出的刹那，却见那一百零八禁，全部起身，向着道古皇尊单膝跪地。

    “出去，杀了捣乱之人，取头来见！”

    “遵命！”那一百零八禁齐齐开口，声音统一中，化作了一股音浪轰隆，其冉更蕴含了一股萧杀。

    化作了一百零八道长虹，这一百零八禁蓦然直奔皇宫外而去！

    “送皇后去休息！”在那一百零八禁飞出之时，道古皇尊缓缓开口，立刻在那宋致的身边，就出现了两道烟丝虚影，向着宋致一拜。

    宋致沉默中站起身子，珠帘下的双目，迷茫更多，她遥遥的看了一眼皇宫外传来轰鸣的地方，耳边再次回荡那之前听到的一句“婉儿”

    “还不回去！”道古皇尊眉头一皱，冰冷无情的看了那宋致一眼。

    宋致似很害怕，身子一颤，低下头，随着那两个虚影刚要向殿后走去的一瞬间，突然一声惊天轰鸣，极为清晰的，好似就在耳边一般，于这大殿广垩场外，轰轰而起！

    随着那轰鸣，道古皇尊立刻看去，但其神色却是骤然大变！

    只见一百零八禁的身影，倒卷而回，他们喷出鲜血，肉身在天空轰然崩溃，血肉四溅中，却是有一人没有当场气绝，他砰的一声落在地面，向道古皇尊跪下，口吐鲜血中，发出了一声传遍广垩场的尖吼。

    “是王林！他要弑皇！！”

    天籁小说网锦衣夜行最新章节