    V博上的宣传发酵后，一大批观众饶有兴致地打开了电视机，看起了这部刚刚开播的谍战剧《风筝》。

    原本平平无奇的收视率也一路走高，很快便突破了1%的大关。

    而等到了第四集，许臻饰演的宫庶即将登场时，更是有大批的观众在这时候集中涌入，一下子又把收视率向上推高了一大截。

    “来了来了来了！终于来了！”

    “时隔两年多的电视剧啊！激动哭了！”

    “好不容易拍一部电视剧还不让我看？就不理智，就要追！”

    “不管这次的结局如何，我永远记得宫庶小哥哥上线时带给我的快乐！”

    “……”

    无数许臻后援会的聊天群，在这一刻同时炸开了锅。

    与此同时，在《智取威虎山》的片场休息室里。

    几位演员凑在一起，也正在一边卸妆一边看电视上播放的《风筝》。

    外景片场这边路不好走，演员们拍完自己的戏份也没法下山，只能等着片场散场，跟着剧组的小巴车一起走。

    这帮人有的穿着土匪的皮袄、有的穿着民主联军的棉袄，这会儿已经摘了枪，嗑起了瓜子，勾肩搭背、其乐融融地围坐在一块看电视。

    毕竟是自家男主角参演的电视剧，闲来无事，总归还是要支持一下的。

    更何况，许臻选剧的眼光素来是有口皆碑，这帮人又不是他的粉丝，管他这个角色最终是死是活呢，剧情好看就行。

    很快，第四集的片头曲播放完毕，正片即将开始。

    有人随口问道：“哎，你们谁看过前面几集？《风筝》讲的是啥？”

    “柳永青和小许演的都是什么角色？”

    听到这个问题，在电影中饰演老八的杨一帆立马来了精神，胸有成竹地抢答道：“啊，这个我知道。”

    “柳永青演的是军统的高级特工，绰号‘鬼子六’，尊称‘六哥’；暗地里其实是中共的情报人员。”

    “阿臻演的角色叫宫庶，是个军统的小人物，想要攀附六哥。”

    说话间，第四集已经开演了。

    电视屏幕上，只见，一个衣着体面的男人正行走在车水马龙的街道上。

    这人穿着西服套装、涂着发蜡，上唇留着两撇修剪精致的小胡子。

    他左手提着一个葫芦形的黑色琴匣，右手插着兜，步履不疾不徐，悠闲自在，看上十分绅士。

    杨一帆指着电视机上的男人，向众人介绍道：“瞧，这个小胡子是‘鬼子六’的手下，他是按六哥的命令来给宫庶下达秘密任务的。”

    休息室里的众人听着杨一帆的讲述，不由得连连点头。

    《风筝》的故事和人物本是极其复杂的，但杨一帆删繁就简、三言两语就提取出了当下最急需的信息，顿时博得了众人的连声称赞。

    杨一帆腼腆地笑了笑，得意地扬起了头。

    嘿，小意思，小意思。

    他不仅看过前三集，而且，昨晚还连夜把《风筝》的原著给看了大半，如今果然是派上了用场。

    甭管会不会传到许臻耳朵里，总而言之，自己先端正态度总是没错的。

    ……

    这时候，在电视机屏幕上，刚才那个提着琴盒的“小胡子”已经走进了一家临街的咖啡馆，脚步从容地上了二楼。

    “吱呀——吱呀——”

    深棕色的小牛皮鞋皮鞋踩在的掉漆木质楼梯板上，发出闷闷的声响。

    观众的视角随着小胡子的背影，转过几道弯，来到了二楼临街的连廊上。

    下一秒，镜头画面由虚化实，逐渐从小胡子的背影转移到了挨着栏杆的茶桌边。

    在那里，坐着一个安安静静的年轻人。

    ——正是由许臻饰演的宫庶。

    “唔……”

    在看见他扮相的这一刻，休息室里的演员们不由得轻咦了一声。

    只见，宫庶身上穿着一件洗得发白的灰色长衫，戴着一副圆框眼镜，身形清瘦、短发利落，气度斯文儒雅。

    这样的人，与其说是一个军统特工，不如说更像是一个书生。

    穷酸书生。

    尤其是站在这个西装革履、光鲜亮丽的小胡子面前。

    宫庶瞧见小胡子上了楼，从桌边战了起来。

    而小胡子则将手里的琴匣轻轻放在了茶桌上，瞥了一眼桌上的骨瓷杯，好笑地道：“你在咖啡馆里坐了四个小时，什么也没点，就喝免费的乌龙茶？”

    宫庶听到这话，微笑着垂下了眼眸，提起茶壶将小胡子面前的茶杯注满，淡然道：“这家店的乌龙茶，很好喝。”

    “哈哈哈……”

    小胡子笑着拉开椅子，坐到了他的对面。

    宫庶的脸上没有丝毫羞赧之意，声音平静地道：“你不用瞧不起我。”

    “小人物自然有小人物的难处，也有小人物的好处。”

    说着，他将倒好的茶水往对方面前一推，道：“我猜，六哥能找上我，想必也是因为我没背景、没出息吧？”

    小胡子看了他半晌，逐渐收敛起了脸上的笑容，双手交握，托起了下巴，答非所问地道：“我查过你。”

    “宫庶，燕京大学的高材生，后来投笔从戎，入了行伍。”

    “六年前是个中尉，如今还是个中尉。”

    说着，他莞尔一笑，道：“虽然仕途上没什么长进，但六哥说，你曾经熬过了多次危险的战役，还在鬼子宪兵队苟活了半年多，这绝不是一般人能忍的。”

    “他认定，你一定是有着惊人的忍耐力和头脑。”

    听到这话，茶桌对面的宫庶笑了笑，不置可否，道：“直说吧，六哥找我所谓何事？”

    “我猜，如果不是送命的差事，恐怕轮不到我。”

    “哈哈哈，”小胡子笑道，“跟明白人说话就是爽快。”

    说着，他身子前倾，扭头望着栏杆外人来人往的街道，低声道：“说说看，在这条街，枪架在什么地方才能不被人发现？”

    宫庶缓缓举起手中的茶杯，垂着头，看也不看楼下一眼，轻声道：“玫瑰饭店旁边，有中统的一个秘密行动站。”

    他浅浅抿了一口杯中的乌龙茶，声音平静地道：“中统的人，头顶上没长眼睛。”

    小胡子饶有兴致地挑了挑眉，道：“那行动之后，你打算如何撤退？”

    宫庶沉默片刻，抬起头来，正视着小胡子的眼睛，只清晰而笃定地吐出了两个字：“我能。”

    小胡子微微一怔，看了宫庶半晌，忽然失笑道：“哈哈，好！”

    “六哥果然没有看错人！”

    他拍了拍手边那口皮质的琴匣，扬着下巴，道：“东西和任务都在这里。”

    “说不定过几个月，你就是少校了。”

    小胡子说着站了起来，从上衣口袋里摸出一副墨镜戴好，道：“七点半，六哥在玫瑰饭店西餐厅等你。”

    “还有什么问题吗？”

    宫庶随之站起，道：“有。”

    说着，他举起了手中的空杯子，道：“可以请问喝一杯咖啡吗？”

    小胡子愣了一下，面带疑惑地望向了宫庶。

    而宫庶则没有丝毫羞怯之色，神色坦然地重复着方才的要求，道：“我今晚要替六哥卖命，难道不值得喝一杯咖啡？”

    “哈哈哈……”小胡子摇头哂笑，从口袋里掏出了一枚银元来，放在了桌上，旋即转身便走。

    待他走远后，一个穿着西服马甲的服务生走上前来，盯着桌上的银元，恭恭敬敬地向宫庶问道：“先生，要喝点什么吗？”

    宫庶一脸淡定地拿起了桌上的那枚银元，握在了手心，道：“不了，谢谢。”

    说罢，他拎起琴匣，从容不迫地离开了这家咖啡馆。

