    望着老关头的身影渐渐消失在院门外，沈微落握紧了手里的书册。

    前世，二皇子迎接胡承潜回京，病倒后没过多久，京里发生了一件不大不小的事儿。

    那就是永宁侯府沈老夫人突然晕倒了。

    当时还惊动了长安城府衙。

    官府查了半个月也没给出一个确切的消息。

    却有一个小道消息不胫而走——

    二夫人柳氏仗着出身高贵，想从大夫人李氏手中夺走永宁侯府的管家权。

    可她性子急躁，做事儿不够稳妥，沈老夫人一直没有松口。

    柳氏恼怒至极，竟然在点心里放了不干净的东西，导致沈老夫人体内的寒毒加重，这才晕了过去。

    柳氏其实就放了一些山栀子。

    山栀子极寒，平常人吃上一些，倒无大碍。

    坏就坏在，几十年前永宁侯牵扯上一起官司，被天子下了大狱。

    沈老夫人千方百计找到证据，大雨天跪在午门前，跪求天子重审此案。

    她足足跪了两天两夜，淋了两天雨，吹了两夜风，才求来天子的圣谕。

    案子重审。

    最后永宁侯平安出狱，沈老夫人却寒毒入体，落下腿疾。

    如今年纪大了，一到冬日很少出门，甚至有时都走不动道。

    整个长安城都知道此事儿。

    柳氏自然也清楚。

    她可没胆量置婆母于死地，本来打算借着山栀子的阴寒，让婆母寒症加重。

    再亲自为婆母侍疾，好拉近与婆母的关系。

    只要婆母向着自己，夺走掌家权也就是迟早的事儿。

    她怎么也没想到，事情惊动了府衙，一查查个准，直接将她揪了出来。

    要不是柳氏娘家——忠勇侯府在其中极力斡旋，许了好处，柳氏连自己二夫人的位子都保不住……

    沈微落对此却是一清二楚。

    让柳氏用山栀子给点心增色的主意是一个小丫鬟提出来的。

    而那个小丫鬟却是大房的人。

    大夫人李氏真是好手段。

    不动声色利用沈老侯爷对老夫人的看重，收拾了二夫人柳氏。

    从头至尾，柳氏都不知道自己遭了别人的道。

    比起柳氏的草包计划，隐在背后的李氏才是最可恨的那个。

    只可惜，这次不能将她如何了！

    只是不知道沈微芷从头至尾知不知道……

    沈微落在脑中转了一圈，心头倏地发沉。

    重生文里，重生前沈微芷不清楚还能说过去。

    可沈微芷重生后，沈老夫人依旧晕倒了。

    那就是说重生后的沈微芷并没有阻止这件事儿的发生。

    沈老夫人可是最疼她的，她怎么可以这么冷酷无情。

    冷眼旁观别人在背后加害自己的祖母！

    却视若无睹！

    沈微芷实在太可怕了……

    想到这里，沈微落早已气极，“啪”一声将手里的书册狠狠拍在石桌上。

    除了原主对沈老夫人的些许情感，沈老夫人对沈微落来说，就是一个刚烈的老太太。

    放在现代，绝对就是撑起一片天的女强人。

    这样的人，让她不由得心生敬意。

    反观沈微芷，到底有多冷酷和残忍，才会任由事情再次发生……

    春花拎着食盒走上前，被沈微落骇了一跳。

    “小……小姐，怎么了？这……这食盒……”

    沈微落深吸一口气，神色恢复了往日的平静。

    “那碟梅花样式黄色点心扔了，其余的你们分了吧！”

    “嗳，多谢小姐！”

    春花好似已经闻到点心的甜香，眸子里闪着光，下意识咽了口唾沫，冲沈微落福了个礼，提着食盒喜滋滋朝后院奔去。

    等小丫鬟围着春花“姐姐长”“姐姐短”地恭维着，吃得正欢时，春花看着那盘没有动过的点心，心里震惊极了。

    ——梅花式样，微黄，我的乖乖，小姐醒来后，变化也太大了吧！

    就连没有打开过的食盒装了什么点心，都能一猜猜个准。

    她家小姐该不会……长了一双千里眼吧！

    方才瞧老关管家冲三小姐行礼时的恭谨，竟让她出生一种错觉。

    老关管家面对的，不是三小姐，而是说一不二的老夫人！

    谢天谢地，小姐长大了！

    春花一口吞下手里的点心，端起盘子朝外行去。

    干好小姐交代的事儿才是正经。

    当日午时，老关头就不见了。

    一连三日，沈微落都是用罢早膳，坐在亭子里看书晒太阳。

    将日头从东边迎出来，掠过屋顶、树梢，又归于西边的山巅。

    一连三日都是如此。

    她心里不急是不可能的。

    宋云孤随时都会提刀杀上门来，当务之急，她要赶紧回府，借着永宁侯府这棵大树避避。

    如今羽翼未丰，她连与宋云孤谈判的资格都没有！

    第三日傍晚，日头将西边天际染成了红色，光彩夺目。

    老关头终于踏着余晖回来了。

    他与上次一样，一回来直奔沈微落所在的院落。

    走进院门，便看见刘嬷嬷正在苦口婆心劝说亭子里的沈微落回屋。

    老关头面上带着笑意，上前几步，躬身行礼。

    姿态恭谨。

    刘嬷嬷唬了一跳，下意识挡在沈微落面前。

    满眼警戒。

    老关头对此并没有放在心上，笑着道：

    “三小姐，老夫人念您念得紧，盼您早些回去，落霞阁里里外外都让下人打扫干净了！”

    刘嬷嬷一脸懵。

    “您……您说的是真的？老夫人让三小姐回去？”

    刘嬷嬷可是记得一清二楚，那档子事儿出了后，三小姐还在祠堂跪着，老夫人就命人传话来，命三小姐即刻起身去庄子。

    若晚一步，就连庄子也不用去了！

    至于什么时候回府，更是一句都没有提。

    她陪着三小姐来庄子上，甚至做好了三小姐婚嫁那日才能离开庄子的心理准备。

    万万没想到，这才过了大半个月，事情就有了转机！

    老关头冲刘嬷嬷点了点头，转身看向沈微落。

    “不知三小姐什么时候回去，老奴好吩咐下人准备！”

    “明日早膳后动身！”

    “好，三小姐早些休息，老奴先去安排！”

    话末，老关头行了一礼，匆匆出了院子。

    刘嬷嬷的目光从沈微落面上，转到春花脸上，终于确定是真的，顿时喜极而泣。

    “扑通”一声跪在地上朝青天磕了三个头。

    “多谢菩萨保佑，三小姐终于可以回府了！”

    沈微落心有酸涩。

    以前的沈微落该有多任性！改变这么一点点，竟让身边人激动成这个样子。

    春花跟着跪在了地上，又哭又笑。

    “神仙爷，您一天那么忙，竟然顾得上看顾我家小姐，回头春花一定给你多献点儿吃的，再烧点儿……”

    沈微落一把捂住了春花的嘴巴。

    生怕她说出什么不该说的话来，罪过可就大了。

    毕竟连书穿这样荒诞的事儿她都遇上了，还有什么是不可能发生的！

    次日。

    早膳后，马车出了庄子，走了一个时辰，刚到荆桃谷，就遇上一队人马。

    沈微落看着最前头的马上那人刀刻似的背影，心头的雀跃顿时荡然无存。

    古人诚不欺我——

    冤家，路窄！

