    
    这时候二本从旁边又发现了什么东西，那是一根红绳，拇指粗，还打了一个一个的结，结打的还有点大，打结的距离差不多，二本道人拎着那红绳看向沈冷：“师兄，这又是什么东西？为什么看到它我的脸更红了似的？”
    沈冷回头看了一眼，其实他也不知道那是个啥。
    他不知道，但是他有他成熟的思考：“应该是一种刑具。”
    二本道人把红绳递给沈冷：“那你用这个逼问他！”
    沈冷将红绳接过来看了看，觉得这东西应该比刚才那个肚兜要好用一些，毕竟这是真正的绳子，他拎着绳子靠近曹纯，也不知道为什么刚刚缓过来一口气的曹纯看到这绳子之后就往后躲，沈冷从曹纯的反应来看就知道自己猜对了，这就是一件刑具！
    二本道人过来：“这个绳子不可能无缘无故的打结，所以这个结应该是有用的，以我的智慧来推测，这东西应该是塞进什么地方的。”
    他围着曹纯转了一圈：“鼻孔！”
    沈冷：“好！”
    他用绳子勒住曹纯的脸，二本道人挪了挪红绳的位置，然后发现自己的推测应该不对。
    “对不上鼻孔啊，只能是一个打结的地方对着，两个之间距离比较大。”
    沈冷道：“我知道了。”
    他开始拉着绳子在曹纯脸上来回蹭，绳结在曹纯的鼻孔里进进出出，蹭来蹭去，有时候还会蹭进嘴里，咕噜进去了咕噜出来了，曹纯的嘴唇都被来回蹭的肿起来，嘴唇蹭的秃噜皮鼻子也一样，不知道为什么曹纯没坚持住哇的一声吐了出来，趴在那大口大口的吐。
    “招，我招......”
    沈冷把红绳扔给二本：“一会儿给廷尉府的人看看这东西是什么，也许他们懂。”
    二本嗯了一声，拎着红绳就出了屋子，没多久外面就传来一阵哄笑声，其中黑眼的笑声最大。
    曹纯趴跪在那说道：“是谁主谋要杀死叶流云和韩唤枝的我不知道，我真的不知实情，我只知道有几个藏身处，我告诉你，你去找就是了......阁老如今身在何处我也不知，唯有等阁老联系我才行，可你这么一闹阁老的人自然会察觉到，以后也不会再有人联系我了，如果阁老不想现身，这个世界上没有人可以轻而易举的找到他。”
    沈冷倒是觉得沐昭桐确实有这样的能力，所以嗯了一声后问：“你和沐昭桐是什么关系？”
    “没，没什么关系。”
    曹纯咳嗽着回答：“我出身寒门，到长安赶考银子用尽，阁老是那次的主考曾予我资助。”
    沈冷没有多怀疑什么，毕竟沐昭桐确实曾经资助过很多人，他起身准备离开：“把你知道的地址都写出来，还有，奉宁观里的那个持真道人你知不知道在什么地方，他到底又是什么身份？”
    “他本名甄杀商，是甄轩辕之子。”
    曹纯索性就都说了，真怕沈冷再折磨他。
    沈冷出门把人交给黑眼让他送到廷尉府去，然后走出金秀坊准备去下一个地方，他的时间并不多，很快宫里就会得到消息，虽然他是一个道人的装束现身可陛下应该会猜出来是他回来了，如果今夜不能找到甄杀商，他可能也就没机会为叶流云他们报仇。
    要杀韩唤枝的人全都死在农场，可要杀叶流云的人还活着，这就是沈冷回来的原因。
    金秀坊门外，沈冷一出门就看到二本道人一本正经的在问不远处的云红袖，二本道人看起来一脸人畜无害，拎着那条红绳问：“他们都笑我，可是这到底是什么东西？”
    云红袖眼神里有些淡淡的寒气，一旁的黑眼看到要出事，连忙过去一把将二本道人拉到一边，点头哈腰的给云红袖道歉，二本道人不认识云红袖可黑眼自然熟悉，若是云红袖以为二本道人是个变态，她出手，二本道人的武艺未必能挡得住。
    “你现在就算依然用黑巾遮住脸面，难道别人不知道你是谁？”
    云红袖看了沈冷一眼。
    沈冷回答：“装也得装下去，多谢云大家，我还有事赶路，就此别过。”
    云红袖缓缓道：“我说过了，叶流云是我朋友。”
    沈冷摇头：“云大家还是别离开小淮河的好，你离开这，动静就会变得很大。”
    云红袖皱眉：“难道你回来动静还不够大？”
    沈冷：“我无所谓。”
    云红袖没理解：“你无所谓？你独领一军官居要职，你的任意妄为就可能让这一切变成泡影，曾经为之拼了命的东西，都会烟消云散，甚至可能还有你的命。”
    “我人生最初的目标是养猪。”
    沈冷回答：“我觉得养猪应该可以赚不少钱，还有肉吃，后来目标大了些，人随着成长总是会调整自己的目标。”
    云红袖没想到沈冷说这个的原因是什么，可还是好奇忍不住问了一句：“后来的目标是什么？”
    沈冷认真回答：“养两头猪。”
    云红袖：“......”
    她是何等聪慧的女人，大宁的很多国策其实源于她对陛下的谏言，站在沈冷面前的女人应该是大宁立国数百年来最传奇的一个女子，比珍妃还要传奇，这个女人文可安邦立国武可闯荡江湖，她出身卑微却有大家气度，最主要的是她很了解皇帝，单说皇帝对大宁治国之想法，她比珍妃还要了解皇帝。
    所以沈冷看似荒诞不羁的回答让她敏锐的反应到了什么，她认真的看着沈冷，眼神里出现了几分心疼。
    “值得吗？”
    她问。
    沈冷愣住。
    他要做的事，他的想法，他的目标，或许连茶爷都没有看破，他身边的所有人都没有看破，高瞻远瞩如皇帝，心思缜密如韩唤枝，这些人都不会想到沈冷回来不仅仅是为了给韩唤枝和叶流云出气，还有一个更深层次的目的，这个目的，沈冷谁也不会告诉，然而在这个瞬间他在云红袖的眼睛里看到了，云红袖懂了他的想法。
    “值得吗？”
    云红袖又问了一遍。
    沈冷不知道如何回答，也不想回答。
    “他们待你太好了对吧。”
    云红袖微微摇头，两个人站在红袖楼的门口，只有他们两个，其他人都避开了。
    云红袖第一次觉得一个男人的取舍如此让人心疼。
    “你不知道自己是谁，不知道为什么有人会帮你安排一些事，你觉得身边人都对你太好，而这种好也许不单纯的是因为你自己，你找不到答案，也没有人告诉你答案，哪怕是你最亲近的人也不会告诉你答案，如沈先生。”
    沈冷的脸色微微发白，因为他已经确定面前这个他第一次见到的女人看破了他的心思，在这之前他和云红袖没有任何交集，可是却在这瞬间成了最理解他的那个人，所以他有些惶恐也有些害怕，不知道为什么的害怕。
    云红袖语气有些伤感的说道：“你什么都不知道，可正因为这样你才惶恐，你的不知道，是因为他们想保护你，不想让你再受到伤害，然而你却发现这样做极有可能给你在乎的人带来非常不好的后果，如果他们继续帮你，可能会面临巨大的灾难。”
    沈冷无法言语，只有震撼。
    他离开长安城之前陛下单独召见他，陛下告诉他让他转告沈先生和庄雍别太过分，把庄雍从求立调回来，看似位极人臣却去掉了所有实权......这是陛下的威慑。
    沈冷知道，如果沈先生他们真的没有领会到陛下的怒意，那么将来陛下真的可能会做出些什么严厉的决定。
    “你想放手了。”
    云红袖继续说道：“你回来，第一是为了帮韩唤枝和叶流云出气，看似你小心翼翼不想让人知道你回来了，可你却很清楚，你只要回来陛下必然知道，不只是陛下......明日早朝可能就会有参奏你的人站出来，你数次抗旨不尊，这次又是私自回京，陛下不杀你，也会把你一撸到底，让你成为一个平民百姓。”
    沈冷依然没有说话。
    云红袖微微叹息一声：“他们是为了保护你，所以做出取舍，宁愿被陛下责罚也在帮你，而你也有自己的取舍，你宁愿舍弃一身功名舍弃高官显爵......可是沈将军，你傻不傻？你这样做，他们的一切努力岂不是白费了？”
    沈冷长长的吐出一口气：“若我身不在朝堂，无名利，无官爵，他们也就不必为我做什么，况且......我可能从一开始就不是个一心追求这些东西的人，于我来说，将军甲侯爵位，不如和我在乎的人平平淡淡过一辈子。”
    云红袖沉默良久，点头：“懂了。”
    沈冷回来，就是要让皇帝罢免他一切官职，他在赌，赌皇帝不杀他，只要不杀他，他就能终结所有对他在乎的人的威胁，他不是将军了，不领兵了，沈先生他们还有什么必要去安排？他去做一个理想之中的凡夫俗子，日出而作日落而息。
    “你说你不是一个一心追求这些东西的人，但若是失去了，你会不舍吗？”
    云红袖忽然问了一句。
    沈冷站在那，仔细思考，如实回答：“会，毕竟那是我努力过的。”
    云红袖的语气重新回到她本来习惯的那样平淡：“男人若没有野望，做一个凡夫俗子，纵然炒菜味道好一些，纵然和妻子恩爱有加，纵然膝下儿女双全，可却平庸无为，无为即无用，男人无用，愧对的太多了。”
    沈冷耸了耸肩膀：“你真的觉得大宁缺了我不可？如我这样的人大宁有的是，军中猛将如云，朝中智臣万千，我还真的只是个凡夫俗子。”
    就在这时候红袖楼的门吱呀一声开了，有个声音带着怒气的传了出来。
    “给朕滚进来！”
