    有了糖丸之后，叶辰就很少去医馆了，每天都在家里修炼，同时又研制出新的丹药，这是治疗外伤和止血的，还有消肿镇痛的。

    时不时叶辰都会带着丹药去一趟医馆，顺便教刘卿雪如何使用这些丹药。

    就好比是治疗外伤和止血的，直接把丹药捏碎，涂抹在伤口处，五秒左右的时间就能迅速的让伤口止血，消肿镇痛的则是需要吞服。

    几分钟内，就会有较为明显的变化呈现。

    就这样一直过了好几天，叶辰正在修炼的时候，突然接到了巡捕房的电话。

    “喂你好，请问是叶辰叶先生吗？”

    “你好，我是！”叶辰还以为是上次刘卿雪废了余飞的事情，余飞报警了呢。

    不过他也并不担心，小事而已。

    “是这样的叶先生，刘卿雪和二牛是您认识吗？”对方再度询问起来。

    叶辰听到这里，更是诧异。

    这和刘卿雪的确是有关系，可是和二牛有什么关系？

    还是两人一起？

    “认识，一个是我的朋友，一个是我的员工！”叶辰老老实实的回答。

    “正好，那就麻烦您来一趟保释他们！”

    那边的声音再度响起。

    “保释？”

    叶辰愣了一下，虽然非常不解，但还是飞快的走了出去。

    开着车赶到了巡捕房。

    到了之后，刚刚走进大厅，叶辰就看到了刘卿雪和二牛两人，正坐在一旁的位置上休息，脸上的表情都是非常难看，很显然他们是在后悔。

    “到底发生什么事了？”

    叶辰走了过去，开口问道。

    刘卿雪慌忙站起来，因为犯错，脸上尽是委屈，整个人都快哭了出来：“叶先生，真是对不起，我也不知道事情会变成这样。”

    “刘姐，没事，你就和我说就行！”叶辰安慰起来。

    二牛这边张张嘴，也没敢说话。

    “有人非要说我是......我是您包养的人，我也知道我的身份根本配不上您，所以就跟他们解释起来，可是那些人根本就不听，还非要动手动脚的，然后二牛兄弟就看到了，动手打了那个女人和她的老公，然后他们就报警了！”

    刘卿雪无奈的解释起来。

    听到这话，叶辰总算是搞清楚了。

    原来只是因为打个人而已，小问题。

    更何况，那种情况叶辰要是在，也会动手。

    嘴欠！

    “叶辰，这件事你可不要告诉燕子啊，不然我回去又得一顿哄！”二牛连忙对着叶辰说道。

    叶辰笑着点点头：“放心吧，你这也算是帮了我，我又怎么会给你找麻烦？”

    说着，便是找到了负责这件事的人，交上了保释金，把两人从巡捕房里捞了出来。

    “叶先生，真是对不起，给您惹麻烦了，下次我一定不会和他们争执了！”刘卿雪连忙对着叶辰说道。

    叶辰看了刘卿雪一眼说道：“刘姐，不用跟我道歉，这件事你没错，二牛也没错。”

    “啊！”

    刘卿雪有些不解。

    叶辰却是说道：“有些人嘴不严实，欠揍也是应该的，不过二牛你做错了一件事。”

    二牛呆愣的看着叶辰。

    更是挠了挠自己的头发，还是没有想明白，到底是哪里错了。

    “你打的太轻了！”

    “什么！”

    二牛先是一愣，随后便是露出了笑容：“其实我也是这么觉得的！”

    “刘姐，对付有些最贱的人，能动手就别争执，拳头才是正道理！”叶辰对着刘卿雪说道。

    刘卿雪心里非常感动，这件事好歹也是因她而起。

    可是叶辰非但没有怪罪她，反而还处处维护她。

    不过接下来叶辰的话，却是让刘卿雪愣住了。

    “刘姐，那两个人住在哪里，咱们现在去看看！”

    “叶先生，这都挺晚了，咱们去是不是有些不太合适？”刘卿雪顿时有些紧张起来，连忙开口说道。

    叶辰则是轻松的笑了起来：“没事，去看看而已。”

    无奈之下，刘卿雪只能答应。

    二牛这边也知道那两个人在什么地方，当即主动带路。

    现在不过是晚上的十一点多，说早不早，说晚的话夜生活才刚刚开始。

    一家大排档的外面。

    一个女人和一个男人正坐在外面吃饭，四周并没有多少人。

    而在这两人的身上，都是有着一点伤。

    不过更多的是口袋里鼓鼓的。

    “老公，今天那个人也太傻了，竟然还真的敢动手打我们。”女人一边吃着菜一边对着男人说道。

    男人点点头：“他们动手就让他们动手，反正这年头有巡捕房害怕什么，只要他们敢动手，我就让他们付出代价，就好比这次，这么多赔偿金，不错吧？”

    女人顿时欢喜起来：“的确不错，足够我们出去潇洒好几天的了。”

    “恐怕你们潇洒不了几天！”

    就在这时，叶辰坐在了他们的对面，脸上挂着淡淡的笑容。

    在他的身后就是刘卿雪和二牛。

    看到这三人，女人和男人脸色皆是一变，纷纷站了起来：“你们.....你们想要干什么？要是再敢动手的话，我可就报警了。”

    叶辰没有理会他们，而是对着二牛和刘卿雪说了一句：“再给他们涨涨记性。”

    二牛可不会手下留情，第一时间冲到男人的身边，抬手就是两巴掌。

    一时间，火辣辣的疼痛，从男人的脸上呈现，嘴角处更是溢出了鲜血，刘卿雪这边也对着女人打了两巴掌，并没有丝毫的手下留情。

    “好啊，你们竟然敢打我，我现在就报警，把你们全部都给抓起来！”

    男人叫嚣起来。

    刚刚掏出电话，还没有打出去，叶辰的声音就响了起来。

    “好啊，你打吧，反正不过是轻伤而已，关起来也不过是半天，更何况很快我就会把他们全部都给保释出来，然后我再来找你们，亲手给你们几巴掌！”

    叶辰说到这里突然笑了起来：“半天几巴掌，一天也就是两次，足够你们受的，不过也要看看你们的承受能力。”

    “你......你敢！”

    男人顿时慌了起来。

    叶辰的话让他感受到了深深的寒意。

