    “维罗尼卡同学？你确认我们走的路是对的吗？”

    “……”

    “维罗尼卡同学，你的头怎么会动？”

    “能力。”

    “哇，好厉害呀，那么说维罗尼卡同学是强化过的吗，老师说我们这班都还没强化……”

    “你要一直跟着吗？”

    “是，是呀，为什么那么问，维罗尼卡同学不想我跟着吗？讨厌我了吗？”

    “不，但你可能会死。”

    “哎呀，维罗尼卡同学又开玩笑了，但这个不好笑呀……嗯？这是什么东西？”

    在一片林地之中，两个看似年龄差不多大的学生停下了它们的脚步，因为在它们前方有一个……很大的物体出现了。

    “这是什么呀？谁在这里丢那么大个废品？”

    跟在间谍身后的学生一脸疑惑地走了过去，这个东西的确很像是废品，因为蒸腾者的金属都是这样……像是生锈了一般。

    它是个半球形，好像有一半埋进了地下，露在外面的部分很小，只有二十厘米的直径和十厘米的高度，在这个半球上面还贴着很多的金属片。

    就是之前琳捏碎的那种。

    “这是磁铁吗？怎么会融进去？”学生一脸惊异，因为它看到贴在上面的金属片有些会在那里慢慢地陷入球体之中消失不见……

    学生没敢走过去碰，而间谍则走过去，用头伸到金属上检测了一下。

    这个半球物体……的确是类似磁铁的东西，琳觉得它也是某个大型物体的一小部分，它的作用就是吸引周围的小金属片，把它们吸收进内部融合。

    这给琳的感觉就是有一块很大的东西在这里炸掉了，然后它的……零件在这里分散的到处都是，而这些零件正在慢慢地聚集。

    聚集度非常缓慢，可能是受到了什么影响，因为整个尔什……本身就是传送被屏蔽的地方，可能这的蒸腾者会出现‘无法和外界联络’之类的情况。

    “小心！你们不要接近那个东西！”一个叫喊声忽然响起，只见远处的树丛之间快地蹦过来了一个身影。

    它手中拿着一把……刀刃，全身穿着学院的衣服，似乎也是学院的学生。

    “啊！那是学长！”在间谍旁边的学生立即叫道：“看，它身上穿着高年级的服装！”

    “你们让开点！”在树枝间蹦来蹦去的学长一跃而下，抽出长刀猛地刺进了地上的蒸腾者半球，但在命中之前，这颗半球突然从地面蹦了起来，躲开了被刺中的结果。

    “不会让你逃掉的！”落在地上的学者猛一挥刀，刚蹦到半空中的半球就被切成了两段，剩下的碎块落在了地面上。

    “哼，在单分子利刃之前，斩不断的东西几乎是没有的！”学长一甩头，将刀刃收回鞘内。

    “哇！好帅啊！学长好帅啊！”在间谍旁边的学生不停地大叫着，这让学长‘得意’的情绪开始膨胀了起来。

    “两位同学，你们叫什么名字？”学长一边在地上把那些碎块捡起来，并拿出一个铁盒子一样的东西装了进去，一边对学生和间谍问道。

    “我叫做比露，这是维罗尼卡同学！”学生立即说道：“话说刚才那个是什么呀，学长为什么要砍它？”

    “这是很危险的东西。”学长说道：“所以我必须回收它，因此出现这种东西，你们的课也必须暂停了，我带你们回去吧。”

    “是吗？难怪刚才维罗尼卡同学说这个金属片会支配世界……”叫比露的学生说道：“这个难道是真的？”

    “哦？你知道多少？”学长转头看向间谍问道。

    “比你多一些。”间谍说道。

    “……”学长沉默不语，就这么看着间谍，而间谍也看着它，两个就这么看了一段时间，直到比露说“你们怎么了吗？”

    学长才转头看向别处道：“算了，先回去吧，老师和别的同学也都在返回的路上了。”

    就这样，在学长的带领之下，间谍和比露很快就回到了之前空艇停放的地点，这里也已经有很多学生在等待了，而那半机器改造的老师则和几个高年级的学生在一旁讨论着什么。

    虽然那个位置别的学生都听不到，但琳听得到它们在讨论什么，主要就是讨论在这片丛林里出现了不少蒸腾者金属片，所以要召回学生，并出动部队去探查和清理。

    有趣的是它们出动的部队不是士兵，而是高年级的学生，这些学生都经过了强化改造，应该能挥出比一般士兵更好的战力。

    不过实际上本来就有部分士兵是强化过的，但之前打的是虚空战争所以没太大差别。

    如果是小规模的战斗，它们能将身体强化挥到最大的程度。

    很快在学生全回来之后，老师便让空艇启动，带着学生离开了这片森林。

    回到了学校之后，老师表示今天的课程先结束了，所以间谍回到了宿舍里，特丽提似乎在弄别的事情没有在这，而琳则在这里继续研究在丛林里找到的一些微生物和……

    一块蒸腾者的碎片。

    是之前从森林里捡来的，这块碎片……并没有‘意识’。

    一般蒸腾者的部分都是有着可以自己活动的……智能的，不过这块没有，但是它本身有着可以移动的功能，它可以高飞行，也可以利用身体周围细微的‘腿’的结构缓慢移动。

    它一直都想往一个方向移动，琳检测了一下它内部的系统，现它正在接收某种信号。

    这种信号反应主要是来自于之前的……森林，整理一下之后可以得知之前的森林内有着……几万个这样的信号，大多数都是小碎片，而这些小碎片都在往一个半球状的物体聚集。

    半球状的物体，则在往更大的少数物体方向聚集，很明显的它们正在……合成。

    而琳也注意到有一些碎片正在以很快的度往远处移动，这应该是被学院的探索队伍捡走了，不过因为这些碎片很多，多数都没受影响在继续前进。

    可能它们最后……能完成一部分的合成。