    不过在往上走的时候，我想起了之前的事儿，内心再一次产生了疑惑。

    比如……

    马少阳能轻易地使唤土著人的话，那他的剧组团队，应该不会为了物资而发愁，毕竟土著人有这么大一片玉米林，他们听马少阳的话，总不可能不给马少阳吃玉米吧？

    可当时马少阳为什么没有投靠土著人？反而是带着剧组团队的人在丛林求生存？

    最后找到了我们。

    这一点绝对是一个很大的谜啊……再有就是，这家伙到底有什么特殊的本领或者内幕可以使唤土著人？

    这也值得咱们去思索。

    在往小山坡上走的时候，咱们一直都很谨慎。

    可是走出玉米林，来到小山坡的路旁边，我们沿着草丛继续往上，居然听不到上面有任何动静。

    大老远我们就可以在山坡下的草丛看到上面的情况，可并没有看到上面有人在走动……

    剧组团队的人，土著人，加起来人应该不少，按理说不会这么安静才是吧？

    最后我们上了一棵树，按照之前我潜伏到这里的方法，从树干和树干之间朝着土著人的营地靠近。

    拨开树叶往下一看……

    我和颜世民都是有些疑惑地对望了一眼。

    确实如我们之前所感觉的那样，这里已经完全荒废了！

    根本没有一个人！

    我和颜世民同时跳下去，朝着周围扫了一眼。

    这里好像曾经并没有什么营地一样，完全就是一片荒地。

    土著人的那些工具不见了，笼子不见了，也不像是有人居住过的，甚至在地上根本看不到曾经他们烧过的残留的痕迹……

    这一下我和颜世民都是变得有些疑惑起来。

    “真的奇怪……马少阳搬走了营地，按理说，最有可能会回到这里的，可是这里居然也被人搬空了？而且看起来是被人清理过的，你说这是为什么？”

    颜世民摸了一下下巴。

    平日里颜世民是一个非常睿智的人，遇到什么事儿，都是他主动去分析，可这一次他居然主动问我了。

    我摇了摇头，表示不知道……

    “算了，找不到不是更好么？咱们弄些玉米回去，能弄多少弄多少……我希望咱们把整片玉米林吃完，都没人来，也没有土著人！”

    颜世民点点头，于是我们回到了玉米林，开始摘玉米。

    我们两个人摘了上百个玉米，都是用树藤把它们缠绕起来，最后拖成了一大串一大串的。

    扛起来有些吃力，我们两个人几乎是拖着走。

    整个过程我们花费了很长的时间，一直忙活到傍晚，可都没有遇到有人打扰。

    这下我觉得有些不可思议啊……

    难不成这么大一片玉米林，说放弃就放弃了么？

    等我们回到营地的时候，天都已经黑了。

    大家都坐在火边等着咱们，一个个都是累得精疲力尽的样子。

    我看到原来的空地之上，搭建出三个很大的木棚，不由得佩服朱三的建造能力，而且朱三还是受了伤的。

    “这么多玉米？你们……你们该不会又去玉米林了吧？”

    林春雨对玉米林是最有阴影的，所以在看到这些玉米之后，他的反应最大。

    “不然从哪儿弄来的？好了，忙活了一天，大家都累了吧？快点行动起来……”

    这下大家都是变得有些兴奋起来，一个个开始剥玉米，然后找木棍穿起来，在火上烤。

    烤玉米的时候，我也把我和颜世民这一天的经历都说了，让大家一起分析分析，看看马少阳这帮家伙到底去了哪里。

    可一阵分析之下，大家都觉得很奇怪，没有人能说出个所以然，除非再遇到马少阳，不然这真的成了一个未解之谜了。

    我询问韩路，毕竟韩路才是跟马少阳走得最近的人，可韩路也是一问三不知……

    值得一提的是，再一次见到石小英她的情绪已经好了很多，完全恢复了正常。

    不得不说这是个十分理性的人民教师，能尽快的从悲痛中调整过来，这才是最让人省心的。

    这一次我和颜世民带来的玉米，够咱们吃上好几天了。

    这段时间，玉米一吃完，咱们就会再回到玉米林去。

    和上次一样，玉米林还是没有人，土著人的营地也是没人活动的痕迹。

    我甚至都怀疑……土著人是否真的存在过？

    可当时我潜伏的那棵树上还是能寻找到一些干涸的血迹，就是当时土著人把人体的内脏和切割好的人肉，挂在那树上所留下的。

    一来二去，转眼半个月过去。

    这段时间咱们除了生存之外，不断完善营地，朱三和林春雨的伤都开始恢复了，这对咱们来说是个好消息。

    韩路一开始是被咱们当做人质抓过来的，可半个月的相处下来，他居然渐渐融入咱们的团队。

    不管做什么事儿，韩路都是抢着去做，努力想要让大家接受他，半个月的时间，韩路这个娘炮看起来也没那么讨厌了。

    朱三是个人才，尤其是在搭建方面，我们把周围的一些碍眼的树给砍了，扩宽了咱们营地的面积，朱三还砍木头和树藤，在周围用石头和木头搭建起了小小的围墙，木棚也是从原来的三个扩展到了六个。

    为了夜长梦多，生怕别人也去玉米林找到玉米，那就减少了咱们的物资了，我和颜世民做了一个决定，准备专门抽两天的时间，把玉米林洗劫一空！

    玉米只要不剥皮，还是可以保存很久的，而且咱们现在赖以生存的主食成了玉米，就算再多的玉米也维持不了多久。

    “行吧，明天就去，这一次咱们多去几个人！”

    这天晚上咱们坐在一起吃晚餐，烤玉米，颜世民提出这个建议之后，我立马同意了。

    “今天大家就好好休息，明天留两个人看守营地，其他人，一起出发，前往玉米林！”

    大家纷纷同意了，表示没什么意见。

    可是，这天晚上我刚刚睡下的时候……

    突然，听到夜空之中传来轰隆隆的声音。

    声音很大，像是要把整片天空都撕裂一般……

    我迷迷糊糊地醒来，刚刚想查看一下情况，猛然间就感觉地面都有些震动起来！

    远处的森林之中，一片火光迸射，染红了整个天边！

    与此同时，还传来了一声惊雷般的巨响！

