    毫无疑问，此时此刻，正在和苏夜说着话的，正是王昊以为，真的已经被要求在规定的时间、规定的地点交代问题的周安。

    就像周天豪之前的表演一样，周安当然也并没有真的身陷囹圄。

    这一切的一切，都是这父子俩人亲自谋划，又借助苏夜等人的辅助，这才成功让王昊认为，局势真的已经崩坏到了，他所想象的那种程度。

    “小苏啊，你还年轻，所以你不明白，对于一个男人来说，要想真正的成长起来，挫折、欺骗、谎言、这些都是必不可少、同时也是必须经历的东西。”

    话说到这儿，周安微微的停顿了一下，随后继续说道：“你不要以为我这个当局长的就是铁石心肠，不管怎么说，王昊也是我侄子，我大哥就这么一个孩子，这么坑他，难道你就以为我的良心不会痛吗？”

    “……”

    关于这个问题，苏夜还真有点儿摸不准。

    因为在她的印象中，自家这位局长虽然工作能力非常出众，但同时也完全可以把卑鄙无耻、不择手段、心狠手辣等等贬义词，全部都安到他的头上。

    像这样的一个人，估计良心早都被狗吃了，真的会心痛吗？

    但是，苏夜是怎么想的，这个一点也不重要，因为不管她怎么想，周安的计划，都会继续实施下去。

    而恰恰也正是因为明白这一点，所以苏夜并没有在那些无意义的问题上过多纠结，而是很快就调整好了自己的情绪。

    “周局，就这么把他和那个鹅国女人一起扔到泥国去，这人生地不熟的，又是身在异国他乡，我们在那边的力量也不是很充足，这……会不会有些危险？”

    “要说完全没有威胁，那肯定是不可能的。不过我们要相信王昊，这小子……嘿，他可是身在福中不知福，我大哥可是给他留下了一笔宝藏，只是他现在还不会用而已。放心吧，他不会有什么事的。”

    话说到这儿，周安的语气渐渐严肃了起来：“相比那小子去泥国搞风搞雨，我倒是更担心另外一件事。”

    “周局，你的意思是……”

    “我们这次的计划叫做圣子计划，所谓的圣子指的是什么，你应该也知道。我比较担心的是，我都已经把我的侄子当鱼饵撒出去了，但是在国内这边，事情却不一定会像我所想的那么顺利。”

    提起这些，电话另一端的周安略微沉默了几秒钟，随后继续说道：“总之呢，目前还是要以造势为首要任务，我要让所有人知道，我的侄子王昊，和九阴圣女吴倩倩的孩子，只要长大，就会注定成为一代绝世高手！”

    “好的，周先生你放心，我会编造出合适的谣言散布出去，一定会让所有心怀鬼胎的家伙相信，这次你和周老爷子，就是为了保护这个还没出世的孩子，拒绝把他交出去，因此得罪了大人物，所以才会身陷囹圄。”

    “没错，这样就好，你做事我还是很放心的，那就先这样，我这边还要继续演戏呢，别的事以后再说。”

    “……”

    把该交代的事情交代的差不多了以后，周安很快就挂断了电话。

    看着屏幕已经灭掉的手机，苏夜又一次拿起了望远镜。

    不过也就在她和周安通话的这段时间里，王昊已经紧紧跟着波茨沙娃的步伐，学着这位女暴熊的动作，展现出了矫健的身手，直接在火车经过的一瞬间，扒在了末节车厢上，搭上了这列不知道通往何处的顺风车。

    当然，所谓的不知道通向哪里，这只是王昊不知道而已。

    如今，也算是王昊领路人的波茨沙娃，这个鹅国女人是知道的。

    和普通的女人不一样，波茨沙娃是一名佣兵，这知女暴熊不止过惯了刀头舔血的生活，同时也拥有着非常强悍的战术素养。

    所以，尽管拿到资料的时间非常短暂，但波茨沙娃却依然把所有的行动路线，都给全部记到了脑子里。

    什么地方上车，什么地方下车，什么地方已经提前叫人安排好补给，到了地方，又该去哪里寻找下一站……等等，这一系列无比繁琐，叫人一听就觉得脑子发胀的东西，波茨沙娃居然全都记住了！

    刚开始的时候，王昊对此确实是没有多大感觉，他也不觉得记住这些东西有什么了不起的。

    他觉得如果换成了自己的话，嗯……

    虽然刚开始那会儿，肯定会觉得脑子有点不太够用，但是像这种东西，他做作弊的话，应该也能记得住！

    说句真心话，对于苏夜把资料全部都给了波茨沙娃这个鹅国女人，王昊的心里或多或少的，还是有那么一点点不爽的。

    但是到了后来，在短短几天的时间里，一遍又一遍的换车，化妆，改头换面，与人接头，王昊这才算是彻底服气了。

    因为这种事如果要是让他来做的话，那确实是……很难！

    这也是没办法的事，谁让他王某人以前，压根儿就没受过任何专业对口的训练呢？

    三天！

    坐完了车又换船，王昊就这么迷迷糊糊的来到了泥国。

    当然，对于已经上了通缉令的他来说，想通过正常途径离开龙国，这根本就是不可能的事情。

    所以这次王昊和波茨沙娃两个人赶到泥国，所通过的正好就是常规意义上，所明令禁止的特殊途径……

    尽管随着年龄的增长，王昊从一个无知小白，一步步变成了今天的样子。

    但是，有一件事他却始终没有适应。

    那就是，坐船在大海上漂泊！

    尽管对于某部讲述海贼奋斗历险的动画片，还有某系列专门描述海盗的电影，王昊都挺喜欢看的。

    但是他对于坐船漂洋过海这件事，在经历了这次的旅程后，已经达到了深恶痛绝的地步。

    享受什么的，他是一点都没感觉到，他只想说两个字——难受！

    可不管再怎么难受，赶在一个漆黑得伸手不见五指的深沉黑夜，他和波茨沙娃两个人，终于在泥国的某处海岸线上，悄悄摸摸的登陆了……

