    在玄源和青鸾的配合下，哪怕现场东方联盟的修士数量更少，可却反而在场面上占据着主动。

    玄源和青鸾在防御的同时，只需要让青鸾不断的去抽奖。

    只要抽中了，那就能够暂时镇压一位敌人。

    当然了，青鸾在一开始之所以能够成功，也有西方联盟的准圣大神通者对于玄源和青鸾的手段不够了解的原因。

    所以，对于青鸾的空间挪移手段有些疏于防范。

    毕竟在混战之中，确实无法避开所有敌人的攻击。

    而青鸾之前的空间挪移的波动并不明显，而且也不是直接的攻击手段。

    这也在一定程度上骗过了对方的危机预警。

    而玄源和青鸾的真正后手，是在挪移之后的大千世界之中。

    当然了，西方联盟的修士能够修行到准圣之境，也不会是傻瓜。

    所以，青鸾之后的几次尝试都失败了。

    总是在最后的关头，被对方躲过了。

    不过玄源和青鸾并没有因此而感到灰心，这并非是玄源和青鸾的合击的最终手段。

    在青鸾几次出手无功之后，玄源也开始采取行动。

    青鸾之所以无法击中对手，是因为对手的行动过于敏捷。

    而玄源，恰恰就拥有许多限制敌方的手段。

    无论是天地图的镇压的手段，还是光阴刀时间降速的手段，都是很有效的控制手段。

    玄源一经出手，青鸾立刻跟上。

    一下子就又抓住了一位西方联盟的准圣大神通者。

    眼看着局势渐渐崩坏，西方联盟的准圣大神通者也开始打退堂鼓。

    毕竟这一次的战斗，还没有到龙汉大劫最终决战之时那样惨烈。

    在场的一众准圣大神通者，仍然保持着足够的理性。

    除了一位西方联盟的准圣大神通者上头之后，选择自爆并拉着一位东方联盟的准圣大神通者下水之外，其他的西方联盟修士都选择直接逃命去了。

    其实这也很正常，同样是准圣大神通者，可是修行的侧重未必相同。

    这位选择自爆的西方联盟的准圣大神通者，或许是在激烈的交战之中，被大战的煞气和劫气所侵蚀，才会选择这么惨烈的方式。

    说实在话，在准圣大神通者之间的战斗里，大罗层次经常出现的自爆反而少了很多。

    如果不自爆的话，凭借着准圣大神通者的修为和手段，未必没有其他手段躲过一劫。

    而选择自爆的话，基本没有生还的空间，甚至就连真灵都很难走脱。

    就像是玄源和青鸾之前击杀的那两位准圣大神通者。

    虽然他们看似被玄源直接击杀了，可他们有没有其他的手段金蝉脱壳，玄源也不能够百分百肯定。

    狡兔尚且三窟，何况是准圣大神通者？

    玄源和青鸾等人当然不会坐视着西方联盟的准圣大神通者就此走脱。

    痛打落水狗更是他们的拿手好戏。

    可惜的是，西方联盟的修士仍然可以在一定程度上操纵这个大阵，哪怕这个大阵的这部分区域已经在玄源之前的行动之中被损坏了一部分。

    这些西方联盟的准圣大神通者一脱身，就利用大阵的功效挪移到不知道什么地方去了。

    只剩下一个倒霉蛋，被玄源牢牢的限制住了。

    正当青鸾想要故技重施，将他们挪移到玄源的大千世界之中时，对方也有所警觉，在青鸾出手的同时选择了自爆。

    而东方联盟的一众准圣大神通者，都因此受到了不小的伤势。

    其中两位修士当场重伤。

    哪怕是玄源和青鸾，也受到了一定的影响。

    好在玄源和青鸾始终保持着足够的警惕，各种防护手段始终没有停下。

    而非在西方联盟的修士走脱之后，玄源把目光投向了被青鸾转移到自己的大千世界之中的两位西方联盟的修士。

    说起来，刚刚追击的时候，之所以那么轻易的就让西方联盟的修士走脱。

    实际上是因为玄源和青鸾的一部分注意力始终保持在被镇压住的这两位准圣大神通者身上。

    毕竟是两位准圣大神通者，如果没有玄源和青鸾的出手镇压，单单凭借一个大千世界的力量恐怕无法将他们困住太久。

    看着在自己大千世界之中苦苦挣扎的两位西方联盟的修士，玄源虽然和他们没有个人的恩怨，也有些同情对方的遭遇。

    可还是选择直接送他们上路。

    毕竟投身天地大劫之中，就应该有这样的觉悟。

    既然立场不同，玄源也没有手下留情的道路。

    在玄源的挥刀之下，又一个大千世界走向了毁灭。

    不过有两位准圣大神通者陪葬，这个大千世界也不算白来这一趟了。

    在玄源的控制下，眼前的大千世界毁灭之后的力量大多只向一个方向爆发。

    正是之前西方联盟修士逃脱的方向。

    而随着大千世界毁灭的产生的波动，眼前的空间同样在以一种惊人的速度破碎。

    玄源和青鸾等人也因此看到了大阵内部更多的空间。

    东方联盟和西方联盟的大部队都显露在玄源和青鸾等人的眼前。

    西方联盟的罗睺道人、七情六欲十三位准圣大神通者，以及之前走脱的修士。

    东方联盟的乾坤道人、阴阳道人、颠倒道人和鸿钧道人同样在此。

    看着眼前双方对峙的局面，玄源没有太过惊讶。

    显然是乾坤道人等人找到了这个大阵的核心区域，在此同西方阵营的修士展开搏斗。

    这其实也在玄源的意料之中。

    毕竟身为顶尖大神通者，玄源和青鸾有足够的手段，乾坤道人等人也不会例外。

    无论是从修为还是灵宝、神通上，乾坤道人等人和玄源以及青鸾也不过在伯仲之间。

    或许在某些层次上玄源会青鸾会更胜一筹。

    可论起实际战斗力，谁强谁弱恐怕没有人能够说清楚。

    毕竟大道修行上，本身就有克制这一说。

    有时候之所以失败，不过是刚刚好被克制而已。

    在玄源看到东方联盟和西方联盟交战的同时，正在战斗之中的双方成员也同样看到了玄源和青鸾等人的存在。

    东方联盟的乾坤道人等人自然欣喜，而西方联盟的修士当然感到沮丧。

    而玄源和青鸾等人，一下子就找到了自己的定位，瞬间切入战场，帮助东方联盟的修士御敌。

    说起来，西方联盟的准圣大神通者数量有不少，而东方联盟的修士只有乾坤道人等四位联盟发起者。

    这同样不是一个正常的现象。

    所以，玄源在进入战场的同时，也在第一时间向乾坤道人表达了自己的疑惑。

    “为何只有你们四位，其他道友呢？”

    乾坤道人则是在玄源发问的同时喊道：“除了玄源道友和青鸾道友，其余的几位道友速速退去，这里不是你们能够待的地方。”

    可惜的是，在乾坤道人开口的同时，随着玄源和青鸾两人前来的东方联盟的准圣大神通者之中，有一位之前身受重伤的直接选择了自爆。

    一瞬间就带走了旁边另外两位重伤的准圣大神通者。

    只有辉仗着他的速度和反应力逃过一劫，可也受到了不小的创伤。

    而在逃脱之后，他选择直接离去，一点都没有耽搁的想法。

    而玄源和青鸾，因为他们在出现的第一时间，就已经深入到战场中间，距离自爆的位置较远，逃过一劫。

    乾坤道人的解释也同时到达：“这个大阵乃是依靠七情六欲这十三位准圣大神通者联手催动的，在这个核心空间里，修为不足或者道心不坚者，就会迷失在七情六欲之中。”

    “刚刚自爆的道友，由于身受重伤，自身状态不佳，这才会在第一时间就被迷失心智。”

    “如果他状态正常的时候，虽然未必能够完全抵抗这个大阵之力，可至少不会落到自爆的境地。”

    其实在乾坤道人解释的同时，玄源和青鸾就已经发觉了这片区域的异常。

    在这片区域里，哪怕是玄源这样的修为和道心，内心之中都不断有私欲涌出，不断的影响着玄源。

    不过在这些私欲一出现，就立刻被玄源给镇压了。

    不说玄源多年来苦修的道心就足以抵抗这些欲望的侵蚀，单单是净世白莲的存在，就足以让玄源抵抗一切的负面情绪的干扰。

    当然了，在抵抗这些七情六欲侵蚀的同时，玄源也不忘青鸾，同样利用净世白莲帮助青鸾抵抗着大阵的侵蚀。

    在其他修士离开之后，现场的东方联盟的修士就只剩下乾坤道人、阴阳道人、颠倒道人、鸿钧道人四人，和玄源以及青鸾了。

    而西方联盟则是有着七情六欲十三位准圣第六至第七重天的修士，以及罗睺道人、魇这两位顶尖的大神通者。

    除此之外，西方联盟还有四位普通的准圣大神通者助阵。

    这一场战斗，对于东方联盟等人来说，将会是一次巨大的挑战。

    唯一的好消息，就是东方联盟仅剩的六位准圣大神通者，都是洪荒世界最顶尖的大神通者，并且他们的状态始终保持在不错的水平。

    看了眼青鸾，玄源清楚，这一战，自己和青鸾恐怕没有保留的余地了。

    青鸾同样从玄源的气息之中明白了玄源的意思。

    接下来的战斗，恐怕会是他们两个出世至今，最为艰险的战斗。

    战斗的最终胜负，恐怕没有人清楚。

    或者说这场战斗，未必会有最终赢家。

    这场混战，在玄源和青鸾抵达的时候，或许有短暂的停留。

    可在下一瞬间里，立刻又变得白热化起来。

    玄源和青鸾自然而然的就抵住了魇以及那四位普通的准圣大神通者。

    至于罗睺道人和其余十三位七情六欲，则是交给了乾坤道人等四位东方联盟的发起者。

    由于不知道这位魇的具体手段，所以玄源和青鸾在战斗之时始终保持着足够的警惕，甚至在一开始把更多的精力放在防御上。

    至于说玄源和青鸾之前的合击之术，在魇这样的顶尖大神通者面前，实际上很难奏效。

    甚至哪怕将其镇压到玄源创造的大千世界之中，镇压一时或许可以，想要凭此将其击杀恐怕有些困难。

    好在玄源的手段不止于此。

    事实上，玄源和青鸾在战斗一开始，就把目标放在其他四位准圣大神通者身上。

    这四位相对来说更容易解决。

    当然了，除了眼前的这五位敌人之外，玄源和青鸾还要时不时的关注战场之中的其余西方联盟的修士。

    他们一有机会就会向玄源和青鸾出手。

    如果不够小心的话，很容易就会被偷袭成功。

    好在玄源和青鸾对于战斗的定位始终把防御放在第一位，这才没有遭受对方的毒手。

    而魇，不断的试探，不断地攻击，却始终没有办法伤害武装到牙齿的玄源和青鸾。

    而玄源和青鸾时不时的反击同样不容小觑。

    这不，玄源和青鸾在一次突然的行动之中，抓到了其中一位准圣大神通者，将其镇压到了大千世界之中。

    一下子就减轻了他们的负担。

    当然，剩下的几位准圣大神通者在这之后，则是更加小心青鸾那神出鬼没的空间挪移手段。

    与此同时，这几位准圣大神通者的攻击更加凶猛。

    这也导致了玄源和青鸾把更多的精力放在防御上，在出手攻击上难免放缓了节奏。

    实际上这也是玄源和青鸾的策略之一。

    一直保持着高压的攻击固然能够压制对手，可于此同时自己的防御力也会不可避免的降低。

    因为在出手的同时，还需要把一部分精力放在被镇压在大千世界的修士身上。

    所以，玄源选择直接挥刀引爆这个大千世界。

    在彻底镇守被困在大千世界的修士的同时，玄源也同时借助大千世界毁灭的力量，全力限制了敌方的一位准圣第三重天左右的修士。

    并且借助世界毁灭的余威，击退了魇以及其余的两位准时的大神通者。

    而青鸾则是在玄源爆发的同时，悍然出手。

    再次抓到了其中的一位准圣大神通者。

    这一次之后，胜利的天平直接向玄源和青鸾倾斜。

    哪怕无法再抓住对手，凭借着硬实力，玄源和青鸾也能够占据上风。

