    鹰朝将士登上了沙滩，直奔小石林而来。

    李辰将军麾下的士兵们抛下百来个同伴的尸体先行撤退，只剩下头戴斗笠，身披斗篷的李辰将军独自一人断后。

    “这人是谁？”

    鹰朝将士冲过来，看到一名神秘男子手提长枪站在大石头上，心中同时冒出疑惑。

    李辰将军孤身一人，面对千军万马毫无惧色。

    银枪斜指，冷冷开口道：“我乃宁远侯麾下先锋大将李辰，特来讨教！”

    人群之中跳出一位身高九尺的大汉，“原来是个先锋将军，来得正好！我乃白元帅坐下左先锋韩志同，敌将可敢与我过上几招？”

    “请。”陈立二话不说，直接微微抬手，做了个请的姿势。

    这韩志同的名字，他在情报上也见过几次，是鹰朝颇为有名的一名斗将高手，武力值不可小觑。

    对方也不着急追击逃兵，看陈立挺有几分气势的样子，取出了两柄大锤，介绍道：“我这兵器，是由精钢锻造而成的，名叫双花晃金锤，两柄各有一百二十七斤！”

    瞧这架势，是想堂堂正正切磋一场。

    以丰饶大陆的重量，一百二十七斤也有差不多100斤左右，双锤200斤，能耍的动的，力气肯定很大。

    陈立用信息探查术扫了一眼，此人三维属性在31-39-9的程度，是个坦克型的笨重武将。

    实力也还算可以。

    对方介绍完，就看着陈立，等陈立开口。

    面对几千人的注视，陈立只是淡淡吐出一句：“我手中是普通枪矛，不值一提。韩将军，来吧。”

    语罢，懒得再继续折腾嘴皮子事，直接从石头上一跃而下，跟韩志同打了起来。

    他没有尽全力。

    尽全力的话，只要一招韩志同就得嗝屁。

    为了营造好“战败”的氛围，他将自己的实力控制在了和韩志同相差无几的程度。

    甚至力量方面还要逊色一些，只是敏捷比较高而已。

    两人在沙滩上打了起来。

    陈立手持银枪，身手干净利落，招招爽利，毫不拖泥带水。

    虽然他没什么武学基础，但这些年来打架的次数多了，渐渐的也学了几个花架子，摆摆姿势还是很在行的。

    韩志同是个高手，看家本领就是那一双重锤。

    打起架来，他是大开大阖的风格，每一下都有可能要人老命。

    陈立装作不敢硬接的模样，一边躲闪一边试图抢攻，但总是失败。

    嘭！

    两人硬拼了一记。

    陈立手中的银枪咔嚓一声，直接就断了。

    “哈哈哈，阁下兵器不大行，今日怕是要殒命于此了！”韩志同得意大笑，轮着巨锤追击上来。

    扮作李辰将军的陈立心中暗笑。

    其实长枪没那么容易断，好歹是铁打的杆子，几十斤重呢，很耐用的。

    之所以会被砸断，完全是他自己在发力，硬生生给掰断的！

    “哼，今日输你一阵，咱们改日再战！”

    李辰将军一副不服气的样子，闪身准备退走。

    韩志同没想要追，因为他知道自己应该是追不上的。

    但这时候，旁边已经聚集起越来越多的军队了。

    其中一位身穿金甲的将军冷声下令道：“给我追！拿下此人可以探听情报，捉拿者记大功一件！”

    于是，大量的士兵和几位身手出众的将军就追了上来。

    陈立跑得并不快。

    跑太快他怕敌人跟丢，自己没办法继续演下去。

    刚才的战斗，他故意摆出了受伤的样子，现在跑了一会儿，就开始演“没力气”的样子了。

    不一会儿，几位小将和一群勇猛的士兵已经追击而至。

    “敌将还不束手就擒？”来者趾高气昂的喊道，仿佛已经胜券在握。

    陈立心下轻笑一声，非但没有继续逃跑，反而主动朝着追来的人扑了过去。

    “先装作打不过，然后再扑杀对面几个追兵，惹怒他们。最好……追兵之中能有地位稍微重要一点的人，这样仇恨才能拉稳！”

    陈立回想着自己之前定好的计划。

    现在看来，情况完全吻合，正好跟他预定的一模一样！

    “就凭你们几个也想拦我？”

    他反扑回去，依然是用的普通高手的力量，连武器都没有。

    但只是这样的力量，对付一群精锐级别的士兵也足够了！

    砰砰两声，两位小将直接被他撞开。

    陈立从其中一人腰间抢下一口单刀，在追兵围堵的圈子里厮杀起来。

    惨叫声不停响起，很快，几十个追兵就被他干掉了一半。

    连三个小将都被他斩杀了两个。

    杀了一波人之后，陈立故意露了个破绽，被最后一位小将一刀砍中的左臂。

    他皮糙肉厚，本体的防御比佩戴了“超级装甲芯片”的宁儿都要扎实，这一刀根本没受伤。

    但他演出了受伤的感觉，佯装敌不过的样子，匆忙加速，逃离了现场。

    追兵追了一阵子就放弃了，实在是追不上他。

    一群人目送陈立远去，带着几分愤恨，回到了沙滩附近。

    此时鹰朝大军还在陆陆续续停靠上岸，三十万人的集结需要一定的时间。

    “怎么回事？没抓到？”身穿金甲的主帅白劫面露几分不满之色。

    那砍了陈立一刀的小将回道：“元帅，那人滑溜得很，我们已经尽力了……”

    “真是一群废物，这么多人还拿不下对方一个人！”白元帅很不爽。

    不过看敌人已经远去，也没办法，只能摆手道：“下去吧。全军修整，明日一早再准备进攻敌城。”

    驾船渡海，有不少没下过水的将士都晕船了，需要调整。

    “是，元帅！”将士们纷纷下去安排。

    白劫站在石头上，望着东方平坦的沃野，心中暗忖：“现在我军有半数人员晕船，正是进攻的最佳时机，敌人却只派了那么几千人的小股部队打突袭……哼，我看那宁远侯也不过如此，只是个人武力高些而已，论军事才能，七岁小儿都不至于如此无能！”

    “我有三十万人，他区区几百门火炮，能奈我何？”

    “待明日全军整休完毕，大举进攻，定要将他军队踏平，夺回海州！”

    这样想着，白元帅充满了信心，连眺望远方时的目光都高昂了许多。

    

