    由于雷纳的突然消失，海军和海贼囚犯们进入了短暂的对峙期，但是很快，双方就再次交战，因为卡普不希望老友战国背负这么多的罪责，所以打算不能放走这些人，于是大战再起。

    不过有了短暂的交流之后，金狮子看准了卡普、战国等人的顾虑，不再和他们硬碰硬，而是转而屠杀那些普通的海军士兵，一时间导致海军的伤亡惨重。

    虽然他们因此也被卡普和青雉、黄猿追着打，但是效果还是非常不错，至少战国的脸上已经没有了往日的平淡。

    “停手吧！”战国再次叫停了战争，这次卡普也没有反对，他们的确拥有击杀这群人的实力，但是为此海军需要付出的代价实在太大了。

    最终，金狮子成功的将推进城六层带出来的几名大海贼给带走，巴雷特、巴洛里克·莱德菲尔德、克洛克达尔等人大海贼也顺利的从推进城离开。

    而变身MR.3的雷纳，则是被克洛克达尔一起带走。

    本来按照克洛克达尔的性格，既然MR.3战败了，那么他也就懒得理会他了，但是身为MR.2的冯·克雷却不希望将同伴落下，所以才由他亲自己带着MR.3撤离。

    等到撤离了推进城海域之后，变身MR.3的雷纳，也终于坚持不住晕了过去，不过变身术没有遭受攻击的话，是可以一直维持的，所以雷纳也算是间接被克洛克达尔救走了。

    “BOSS，接下来我们怎么办？”和沉默寡言的MR.1不同，MR.2冯·克雷则是有些不安的对克洛克达尔询问道。

    他怕克洛克达尔要回阿拉巴斯坦，要知道在最后撤离的时候，他可是和草帽一伙的人成为了朋友，所以自然不希望再去阿拉巴斯坦搞破坏。

    “接下来……我们需要在新世界闯荡！你们要是害怕的话，我就送你们回伟大航路前半段！”克洛克达尔抽着雪茄，轻声说道。

    “我自然是要跟着BOSS的！”MR.1沉声说道。

    一旁的人妖MR.2冯·克雷也表示要跟着克洛克达尔。

    听到属下的回答，克洛克达尔才嘴角微微一翘，如果他们不答应，克洛克达尔自然不会真的送他们回去。

    一天之后，昏迷的雷纳，经过MR.2的照顾，终于清醒过来。

    “这是哪里？”雷纳醒来之后，脑袋还有些晕晕沉沉的，所以在见到MR.2的时候，才会下意思问道。

    “我们现在就在新世界，BOSS已经决定了，以后就在新世界闯荡，要是你不愿意的话，就送你回乐园！”人妖MR.2冯·克雷给雷纳解释了一下现在的情况。

    这个时候的雷纳，也慢慢回忆起来了。

    “那天我们是怎么逃出来的？还有食物么？给我弄一点过来，我快饿死了！”雷纳看了看四周，克洛克达尔并没有在这里，只有MR.2一个人在照顾他。

    MR.2也不和他见外，一边给雷纳准备食物，一边将那天的事情说了一遍。

    听到是战国阻止了战争，雷纳也没有什么吃惊，毕竟他和卡普都是这样的人，要是换做赤犬来指挥，不将这些人全部抓回去，对方是绝对不会罢手的。

    吃了食物，补充了体力之后，雷纳终于感觉好了一些。

    “你打算一直跟在克洛克达尔的身后么？你的性格不合适跟着他！”拍了拍自己的肚子，雷纳笑着对MR.2说道。

    “嗯？”MR.2有些怀疑的看着雷纳，试探着说道：“MR.3，你在说什么胡话？不跟着BOSS，你打算去哪？去海军自首么？”

    “不用试探了，我的确不是MR.3！”雷纳耸耸肩，说道：“怎么说你也算救了我一次，如果你愿意，我可以推荐你去卡玛巴卡王国！你应该知道那是什么地方吧？”

    已经做出攻击形态的MR.2，听到雷纳的话后一愣，卡玛巴卡王国是什么地方他自然知道。

    “你到底是谁？”MR.2看着雷纳，问道。

    雷纳轻笑一声，解除了变身术。

    “雷……雷纳？你为什么会在这里？MR.3呢？”MR.2惊恐的问道。

    “这些你就不用问了，克洛克达尔呢？走吧，我们去见见他吧！毕竟你们将我带出来，也辛苦你们了！”雷纳笑着回道。

    此时的MR.2也不知道怎么办，打，他肯定是打不过的！可是不打他又不知道怎么办，只能看着雷纳直接走出船舱。

    “哟~挺悠闲的啊！现在是在什么地方了？能送我回玄月岛不？”走出船舱的雷纳，发现了正在甲板上休息的克洛克达尔和他身边的MR.1.

    “雷纳？”MR.1见到雷纳，顿时紧张起来，双手已经变成了利刃状态。

    “你是怎么变成了MR.3的？”克洛克达尔撇了雷纳一眼，似乎一点也不吃惊的样子。

    “一点小手段罢了！”雷纳摆摆手，自己找了个躺椅，放在克洛克达尔的身边，然后躺下来说道。

    阻止了MR.1想要进攻的意图，克洛克达尔转而和雷纳聊了起来。

    别看当年雷纳爆锤过克洛克达尔，对方也无时无刻不想找回场子，但是聪明人就是这样，知道现在他们三个人也打不过雷纳，所以干脆就没有动手了。

    别看雷纳一副大病初愈的模样，克洛克达尔相信，只要他们动手，雷纳绝对能教他们做人。

    要是没点把握，雷纳也不敢这样出现在他的面前。

    “这次海军的失败，战国必然要从元帅的位置上退下来，能继承元帅位置的，无非是青雉和赤犬两人，其实按照各方面能力来看，青雉无疑是最好的人选，他最年轻，实力也不弱！但是赤犬的野心更大，如果战国选了赤犬接班还好，一旦选了青雉，赤犬绝对不会甘心！”雷纳躺在躺椅上，笑着和克洛克达尔说道。

    克洛克达尔若有所思的看了看雷纳，说道：“这么说来，你认为海军会内讧？”

    “内讧倒不至于，不管是全军总帅钢骨·空，还是战国，对海军的影响力都在那里，压制赤犬还是小意思！不过他们两人的争斗避不可免，就算青雉再懒散，被赤犬这么骑在头上拉屎，也绝对不会答应，所以接下来我们看好戏就可以了！”雷纳耸耸肩，笑着说道：

    “而且从推进城跑出来的你们，不可能找个地方隐居吧？我记得那个时候，金狮子除了第六层的囚犯外，其余几层也释放了不少人，虽然事后海军可能抓回去不少人，但是绝对有人和我们一样逃出来了，这些家伙，可不是什么安分的主！”

    克洛克达尔看了雷纳一眼，并没有多说什么，而是将一份报纸丢给了他。

    雷纳笑着接了过去，很快就将报纸看完。

    果然，上面除了刊登推进城被他和金狮子联手攻破的事情之外，也刊登了战国辞去元帅之位的事情。

    “嘿嘿……看来我的推断没错！要是元帅之位已经确定，肯定会一起刊登出来，用来稳定军心，但是现在却并没有，这说明什么？说明海军的元帅之位，出问题了！”雷纳怪笑着说道。

    “你还是想想怎么面对海军的报复吧！我听说海军已经开始集结军队，打算去玄月岛找你们麻烦了！”克洛克达尔面无表情的说道。

    “哈哈哈哈……这种事，海军也就骗骗你们这些人罢了，我相信他们集结军队的目的，绝对不会是进攻玄月岛！”雷纳大笑着回道。

    “为什么？”克洛克达尔皱眉问道。

    雷纳并没有解释，因为他相信，海军绝对早就发现玄月岛消失的事情了，但是一直没有公布，为的就是麻痹他们真正的目标。

    就算是雷纳，如果他不联系上玄月岛的话，现在他也不知道玄月岛的具体位置，所以说海军要进攻血月岛，绝对是无稽之谈。

    “这次的事情，算我欠你一个人情，有事要帮忙的时候，随时来找我！不过你的这个属下，真的不适合跟着你！要是你愿意，这个人我就带走了！”雷纳指了指MR.2，轻笑着说道。

    “看上我的人了？”克洛克达尔看向雷纳，平淡的问道。

    “那到不是，只是这两天托他的福，将我照顾的不错，我也不想欠别人太多，所以干脆早点将他从你身边弄走，免得最后死在你手上！到时候不管出于什么理由，我都不可能坐视不理，为了避免这样的尴尬，我就先提出来了！”雷纳耸耸肩，说道。

    “咕哈哈哈……”克洛克达尔听到雷纳的话，大笑着说道：“我还是第一次听到有人将借口说的这么清新脱俗的！不亏是你……赤瞳·雷纳！行吧，如果他自己没有意见，我并不介意！”

    “怎么样？小人妖，我带你走如何？”雷纳笑了笑，问道。

    他早就知道，克洛克达尔会放人，除了MR.1之外，克洛克达尔并不在意这群巴洛克工作社的属下，他可不是一个会轻易相信别人的家伙！

    不过现在MR.1似乎有些走进他的世界了，所以如果雷纳要的人是MR.1的话，克洛克达尔绝对没有这么好说话。

    冯·克雷相当的犹豫，本意上他是不想离开克洛克达尔的，现在克洛克达尔已经不是王下七武海了，也就是说他现在是海贼，也就是他的船长。

    做为一名海贼，背叛自己的船长，可不是什么好事情。

    “别看了，你这么犹豫的模样，只能跟我走了！除了在我提出来的时候，你就义正言辞的拒绝我，否则以这个家伙的疑心，绝对不会再用你了！所以现在你只有跟我走一条路了！”雷纳看着冯·克雷，指着克洛克达尔，笑着说道。

    果然，犹豫了一下之后，MR.2冯·克雷果然点头答应了雷纳。

    “行了，我走了，继续待下去，他也不自在，你也不舒服，我就不再这里碍你的眼了！”雷纳走到船舷边，直接将硬壳通灵出来，然后带着冯·克雷离开。

