    盘古一直盯着着九宫八卦阵中的剿杀，心中一阵绞痛。

    那就是手心手背都是自己肉疼的感觉，每一个死人名副其实都是自己的孩子。

    虽然有的孩子调皮、有的孩子可爱、有的孩子不着调，有的孩子很听话，可是没有一个不可救药。

    说实话，在他夫人华胥眼里，这盘古就是一个滥好人。

    按这位祖奶奶的意见，比如蚩尤那样的，即使不乱棍打死，也要羁押在深渊岩洞里，永远不让他出头。

    看看，那个泼皮不但把自己的儿子都搞成了人不人鬼不鬼，而且还杀死三皇五帝家许多好孩子。

    华胥劝过盘古无数次，作为族人的家长，也就是整个九州人类的始祖，一定要杀伐果断。

    要知道没有规矩不成方圆，不但没有规矩不行，有了规矩不强制遵守也不行，否则方圆就会改变规矩。

    一开始的时候也就稍微走样，可是后来，走着走着，就会完全没有人样。

    可惜，这个祖爷爷就是一个滥好人，说急了，他也就是打几个哈哈就过去了。

    华胥也没有办法，总不能让她一个慈祥老奶奶，拎着根棍子，漫山遍野赶猴子一样，追着他们打吧。

    其实盘古也是有他的一番考虑。

    他目睹了大哥该隐的恨毒杀人造成家庭惨剧，自己也是费尽艰辛才逃出生天，活着多不容易。

    有这个觉悟，他很重视生命，比如他管不了别人，就给自己立下了一个死规矩，绝对不亲手杀人。

    以此推论，他也不会利用自己的能力给别人的人生增加痛苦。

    他不能代表所有人都立下这个志向，但是他会全力以赴，促使自己的后代和他一样，不杀人，不害人。

    在今天九宫八卦大会战之前，他听过好多传言，就是蚩尤和八十个儿子组成的八十一个酋长杀人无算。

    这种事情，一个人传言不信，二个人也不信，人一旦增多，就不得不信了。

    其实，盘古如果认真核对，还是有许多办法搞明白的，其实他是害怕知道真相。

    当时虽然没有法规，可是这种杀人偿命的做法，几乎等同于自然规律，凡是讲道理的人都要承认。

    所以一旦他确证以后，就要主持公道，把蚩尤那些杀人的儿子干掉。

    一遇到这种关键时刻，盘古就有些手足无措，要不华胥说他是滥好人呢。

    可是，今天的情况与往常不同。

    就在他的眼皮子底下，在断修的指挥之下，变异人几次冲入八卦阵，将三皇五帝的子孙杀了不下一百人。

    这个盘古看得清清楚楚，不可否认，也不能说自己没有看到。

    再说看不见，那就不是装糊涂，而是眼睛瞎了。

    那个时候眼睛瞎是一个严重的问题，自然被剥夺他作为一个总族长的各种权力。

    理由很直接，你什么东西都看不见，等于啥事情都拎不清，焉能继续担当大任？

    在夫人华胥的敦促下，他只好采取主动，找到米迦勒，要和他商量怎么处置那些悖逆的孩子。

    这悖逆的孩子当然专指蚩尤还有他八十个儿子，三皇五帝和他们的后代不是，哪怕杀了人。

    因为他们虽然杀人，却杀的是蚩尤一边的坏人，早就该杀。

    其实这还是一个间接的理由；最直接的理由，就是三皇五帝是受米迦勒指派的。

    杀的人再多，也是奉旨杀人；奉旨杀人，那就没事了。

    其实，盘古来找米迦勒，也知道他不会支持自己，他可以通过这位天使长的举止，知道他该怎么办。

    惩恶扬善，这是上天的规则，米迦勒岂能有别？

    还有一个问题，就是即使他下令打蚩尤，三皇五帝也不是铁板一块。

    在地表的时候，涿鹿大战之中，炎帝和黄帝曾经对立展开大战，那个蚩尤是炎帝的一个部属。

    如果盘古下令三皇五帝攻打蚩尤，起码炎帝就是个问题。

    不说他公开帮助蚩尤，出工不出力很可能有。

    对了，说起蚩尤和炎帝，又不能忘了那个刑天，那个可是比蚩尤还猛的家伙。

    到时候那个没脑袋的家伙帮助谁也没准儿，多半会跟着蚩尤跑。

    如此一来，蚩尤一方加上那么多异化生物，输赢还很难说。

    如果有米迦勒亲自下令，让三皇五帝围剿蚩尤一族，那就名正言顺了。

    盘古和米迦勒是老熟人，他也

    客气，直接求教。

    “敬爱的天使长大人，小子有一事不明，特来求教，请天使长大人大量，指点迷津，不胜感谢。”

    米迦勒一听无语，每天都是老一套，很有趣吗？

    不过，又不能不回答，因为从盘古小孩子的时候开始，就一直由他负责。

    不然怎么盘古落荒逃跑的时候他一直负责保护？

    也就是从那个时候建立的盘古对他的无比敬畏一直没有变。

    其实米迦勒也不是太在意盘古对他的态度，跟花鲜生那小子老米小花儿乱叫不就挺好？

    不过，话说回来，让盘古有花鲜生那种机灵他也办不到。

    花鲜生的二百零一倍常人的灵魂力，盘古没有。

    没有这个基础，他敢跟米迦勒玩儿悬，一个弄不好就会弄巧成拙，把自己搭进去。

    所以盘古虽然没有大的机灵便儿，稳妥精神还是有的，宁肯死板一点，也不越雷池一步。

    他就一个原则，稳重求胜，走得稳不怕走得慢，也能走得长远。

    遇到按部就班的人按部就班提问题，米迦勒也只好按部就班回答这个按部就班的问题。

    “坚持原则方面你不如你的妻子华胥，灵活方面你不如花鲜生，其实你心里已经有数。

    “我就再帮你一次，下令攻击蚩尤一族！至于到什么程度，这个你自己想辙。”

    盘古谢了：“好！谢谢天使长大人。”

    说完，也不墨迹，掉头就走，其实还是心有戚戚焉。

    可是，米迦勒叫住他问道：“如果需要调动其它星球你的后裔参战，你对他们的掌控如何？”

    盘古稍微思忖了一下说道：“太微垣、紫薇垣、天市垣基本是我的势力，几百万人不是大问题。”

    米迦勒颔首说道：“盘古你虽然性格太软了一些，还好能掌握局势，你告诉他们准备大乱将起。”

    盘古转过头来小声问道：“是引诱了我父母、策反我大哥的那位挑起的吗？”

    米迦勒没有说话，只是点了点头，一直明媚的脸上似有忧色。

    盘古快步回转，不久就跑了起来，一个不知道几百岁的老头儿，跑起来竟然快如捷鹿。

    这时晴空一声霹雳，米迦勒的命令传出。

    “三皇五帝全体子孙、盘古山前所有正义力量，命令你们一起动手，围歼九宫阵，消灭蚩尤一族！”

