    正道四年，元月，蚺原。

    “发现没有，最近各营分派的粮少了。”

    “粮草紧张了，之前被那些鬼兵烧了那么多，能撑到现在就谢天谢地了。”

    “应该再有个三四天就到高夷了，我们这都走一个多月了，累死人了。戴爷您挺失望的吧，千里迢迢来到这儿却没赶上立功的机会。”

    “只要狼赳还没被消灭，就还有机会。”

    江十一与戴矮子正在用攀谈充实这百无聊赖的行军，大军进了甫州的地界，终于摆脱了崎岖的山道进入了平原。江十一远远眺望着，仿佛一眼也望不见大地的边界，在这种地形上，斥候的存在形同摆设，因为仅仅凭着人的眼睛就能把几十里外的光景一览无余，这大大加快了行军的速度。

    夜以继日的行走，士卒们早已疲惫不堪，除了精神上的萎靡不振，冬日里长时间的行军让士兵的脚趾长了各种疮，有的甚至溃烂，最严重的居然有人烂到需要截肢。每个人身上都散发着恶臭，只是群体的恶臭麻痹了群体的嗅觉，使得恶臭不再被认为是恶臭，因为恶臭是这趟行军中所遭遇的最微不足道的事了。

    清晨的微风徐徐，大地的空气仿佛也跟着百姓们过了个年，显得格外清新，即使是一整个大军的恶臭也无法掩盖的那种清新。

    “戴爷，这仗要是打完了，您想去哪里？”江十一问道。

    “哪儿也不去，继续混。”戴矮子漫不经心地答着干脆利落的话。

    “您没地方去了吗，有句话说得好，没有家的人，走到哪儿都像是囚徒。”

    “矫情。你也得能走啊，万一要是仗打完了却没打算裁军呢。”

    “那怎么可能，这些年都征多少人去当兵了，不放回去的话，家里的田谁种。我在想，其实籍壅蛮不错的，我们可以回酒馆，但就是太冷了那里。可是我也想回黑山踵......嗯，算了，太远了，而且就算回去也没人认识我了。对了，从没听说过戴爷您从哪儿来。”

    “我的口音听不出来吗？”

    “我又没跑多少地方，你这口音我确实没听过，我只知道你这是北方口音。”

    “金土南，雁郡出生的，巨鸮长大的。”

    “金土南？就是那个北方边疆？那说来还挺有意思，我们俩一个来自南方边疆，一个来自北方边疆，诶对，那里不是经常有北方异族侵扰嘛。”

    “所以我们那儿的人从小就能打，那些异族人每年会来个一两次，一般是抢东西，有时候也会杀人。我那会儿还好，有‘定边三杰’坐镇，那些异族人收敛了很多，但是后来羊湖大将军因为年迈被调回朝廷了，也不知道现在怎么样了。”

    “谁是‘定边三杰’？”

    “穆昭，羊湖，汤裘。这你都不知道，他们三位将军在金土南那边跟神明一样，万家敬仰，人还没上天呢就有人为其塑像，每年的秋收前我老娘都会去烧香拜一下。我爹经常跟我说，长大了就要做羊湖将军那样的大英雄。”

    “这就是你执意要留在军中的原因吗，那你怎么不当初就在羊湖手下从军就好，边疆不都会有定期的新兵招募。”

    “是，但是那边的招募标准可高了，哪像这边，跟闹着玩一样，编制也不严谨，装备也不齐全，到现在连骑兵的影子都没见着。”

    “因为个子太小吗？”江十一不怀好意地戳中了戴矮子的软肋，但是这次戴矮子并没有回击，仿佛压根就没听进去，江十一只好自讨没趣地视作为一种默认。

    “真正的打仗根本不是像我们这样，我们这又能比农民军好多少呢？我觉得很奇怪，虽说战事紧急，可是如此草率，完全不像一支正经的军队，那高夷王也是身经百战，怎么会允许自己的军队这么不像样。”

    “或许，紧急的并非战事吧。”江十一意味深长地说道，而戴矮子很明显没有体会到他的意味深长，只是心不在焉地回了句。

    “还能有什么比打仗还要紧急。”

    “你不觉得奇怪吗，到目前为止，从没有听说过高夷王本人的任何消息，连他十三岁的小儿子都派去守城了，他自己最为骁勇善战却毫无踪影。我听说他年纪也不大，完全可以亲自出马的。”

    “你想说什么？”

    “还是那句话，或许，紧急的并非战事吧，或者说，并非是这场战事。”

    “年轻人，脑子里别放太多东西，想着眼前就好。”

    “嘶——前面那是什么？”

    江十一突然在目光的尽头望见了一片扬起的风尘，风尘下尽是密密麻麻的小黑点，正在缓缓向这里蠕动着。戴矮子也顺着江十一所指看去，皱上了眉头，咽了咽口水，说道：

    “难道是......”

    “骑兵？”

    “骑兵？”

    随之，前方斥候的接连举旗摇摆，这直接验证了两人的猜测，敌军来袭！很快，军中的各部开始骚动，洪京将军的军令及时扩散到全军。

    “将军有令，敌军来袭！就地列阵！步兵在前，弓兵在后！”

    大军连绵五六里，一时间要组织列阵，着实是一项不小的工程，再加上恐慌情绪的笼罩，经过了好一段混乱才重新找到秩序。等列好了阵再去看时，敌军的骑兵已经冲到了足以看出人形的距离，此时江十一才能看清楚敌军数目，骑兵大概在三千左右。

    余下的就是等待，这是这支军队首次遭遇骑兵，每个人心中都很恐慌，尽管此时敌军看起来还很远，但是其震慑力已经自几里外跃然眼前了。大军一齐屏息凝神，江十一能够清晰地听见身边战友的呼吸声与心跳声，没有人想要打破此时的宁静，因为这完全有可能是他们生前的最后一丝安宁。

    “坚守队形！各部胆敢有一丝后退者，就地斩首！都统以督军不利论处！”

    身为小都统，江十一转头去看了看自己手底下的士卒，每个人的眼神中都透着强烈的恐惧，但实际上他们退无可退，因为他们的身后也塞满了其他士兵，退一步可能就意味着阵型的混乱，然后是大规模踩踏事件，最后未触即溃。

    视野内的敌军正在以越来越快的速度接近，江十一已经可以听见轰隆隆的马蹄踏地声，此情此景让他回想起了曾经在流民团遭遇骑兵时的那种透彻骨髓的胆寒，他非常清楚就本军如今的装备水平，无论步兵再怎么人多势众，在面对成规模的骑兵的冲击时几乎毫无还手之力。

    他害怕了，就连拿刀的手都开始颤抖了，但是他尽力克制那样的颤抖，因为身为领袖，此时任何一个代表恐惧的端倪都会演变成一种溃退的信号。

    这时，军中有人因为太过恐惧喊出了声，立马被督军斩了首，这让士卒们更加紧张。江十一这时看向了隔壁陈泌所部的孟红女，那女孩儿似乎比想象中的还要勇敢，她正在努力地调节自己的呼吸，目不转睛地盯着前方。倒是身旁的霍堂玉吓得嘴唇煞白，江十一拍了拍他的肩膀表示安慰，假如此时他也因为恐惧崩溃了，那么身为小都统的江十一就必须大义灭亲。

    敌军骑兵已经接近到百步之内，成千上万的铁骑踏地形成了一种恐怖的轰鸣声，伴随着敌军的喊杀声，气势汹汹地朝这里杀来。

    “放箭！”

    “咻——！”

    身后顿时响起了箭群撕碎空气的声音，无数的箭矢飞过江十一的头顶，隔了好一会儿终于落到了骑兵丛中，中箭的敌军应声落马，而这丝毫不影响其冲击的速度。

    越来越逼近了！

    “放箭！”

    “咻——！”

    等第二波箭矢抵达敌军时，江十一已经能清晰地看到敌军士兵脸上杀气腾腾的表情，他们在怒吼，他们在咆哮，这让己方士兵很羡慕，因为他们可以用自己疯狂的嗓音去对抗恐惧。江十一再也克制不住颤抖的双手了，剧烈的心跳仿佛随时要冲破他的胸膛。

    “放箭！”

    “咻——！”

    此时的江十一甚至对片刻之后的迎战有些迫不及待，并不是急于去送死，只是那种拼命压抑的恐惧比痛痛快快战死还要难受。就在这时，军中终于有人再也按捺不住了，没等号令就提前冲杀了出去，这瞬间引燃了将士们紧绷到极致的情绪，所有人一齐爆发出歇斯底里的咆哮。

    “杀！！！！”

    极端的恐惧在那一瞬间骤变成无脑送死的勇气，与其说那是勇气，倒不如说那是一种失去理智的发泄，而他们很快为此付出了惨烈的代价。前排的士兵直接被狂奔的马蹄撞飞了，好不容易维持的阵型迅速变成一堆杂乱无章的肉墙，而这样的肉墙也完全阻挡不住战马的侵袭，骑兵踏过肉墙蹿进了军阵横冲直撞。

    江十一与一匹冲击的战马擦肩而过，强大的冲击力让他狠狠摔了出去，马蹄和人脚在脑袋旁边乱踏，幸好无一命中，否则死状一定不堪入目。等他再站起来时，全军已经陷入了彻底的混乱，只能靠着军旗勉强维持住军队该有的样子。

