    纯白的那一面剑身上面，若隐若现的可以看到一个金色线条的女神雕像图案，这个图案似乎是浮雕，但摸上去没有任何的凹凸感，仔细看的话，却又十分的立体，仿佛裸眼3D一样的感觉，十分神奇。

    纯黑的那一面剑身上面，同样有着一个类似于弥勒佛一般，满脸嬉笑，坦胸漏肚的金色卧佛，这佛影也是跟女神像一样若隐若现，看起来充满了立体感。

    拿在手中掂了掂分量，这把剑还真的挺不错的，王自心中倒也十分满意。

    只可惜这把剑仍旧不算神器，毕竟攻击力数值与喵喵锤可是差远了，大概因为本身的材质并不好吧，这一点倒是有些许的遗憾。

    所以王自打算将这把剑先放着，作为备用留在物品栏里面，纯当多了个收藏品，哪天真能用到再拿出来用也不迟。

    搞定了今天的事情之后，王自在心中默念一声对不起，让精灵那边露宿，自己回家舒舒服服的睡觉，罪过罪过，然后高高兴兴的闭上双眼陷入梦乡中。

    第二天一早他按时起床。遵照习惯全都收拾完毕，解决了个人问题之后，这才清清爽爽的换了一身休闲装，照过镜子确认自己挺帅气的，这才跟小王告别，然后传送了过去。

    没想到，他过来的已经算早了，几个精灵已经在这里等着他了。

    “亚特鲁先生，早安。”

    见到王自出现，几名精灵纷纷打起了招呼，然后一脸好奇的看着他没有装备铠甲时的休闲装束。

    “早啊各位！你们昨晚睡的怎么样？实在不好意思，没办法陪你们一起露宿。”

    王自笑着打了个招呼，然后看了看周围，显然这些精灵已经把过夜的装备和痕迹都收拾好了，甚至还顺带探索了一遍哥布林的王宫，理所当然肯定没有什么收获。

    “所以你们今天有什么打算呢？”

    他对着精灵们问到。

    “我们准备去周围再清理一下这群哥布林的余孽，看看还有没有邪神仪式留下的痕迹。”

    西尔维回答道。

    “这样啊，那刚好，我也想找一下它们豢养的双足飞龙的巢穴，那我们今天还是一起行动吧。”

    双方目的相近，所以很容易就达成了一致。出于第一面的感觉不错，精灵们甚至还有邀请他一起去精灵王国做客，带他见一见古树的打算。

    接下来的一天时间里面，几人一起将这座山附近转了个遍。残存的哥布林有西尔维的魔法守卫在几乎是无所遁形，除了又一小部分逃的更远的，剩下的都被他们追到并且干掉了。

    这不是手段残忍非要赶尽杀绝，而是因为实在是邪神这东西谁也不会喜欢，这群哥布林能跟它沾上边，那就真的尽量不要留下。

    不过能到目前这种情况已经非常不错了，几个人也没有要求更多的战果，决定就此鸣金收兵、打道回府。

    王自倒也算好运，被这群哥布林用木栅栏圈拢起来的双足飞龙巢穴也被西尔维的森林收尾轻松找到，在抢先出手的情况下不着痕迹的收到了自己的物品栏里面，那些精灵并没有发现任何的不对。

    “那么，亚特鲁先生，你确定不再考虑一下跟我们一起去我们部落做客吗？”

    凯伊第三次发出询问。

    “抱歉，我还有别的事情要处理，暂时没法去你们那做客。不过我答应，有时间的话我会直接传送过去的，你们只要带好这个，回去找个平地放好就行了。”

    王自最终还是忍住了去精灵部落游览这个诱人的想法。

    虽然他孤单了这么久，十分的渴望跟正常的对象进行交流、沟通，甚至一起生活，甚至去撩一下这群少年口中可爱无比的精灵妹妹，但他仍然没有忘记自己的目的，同时他还对那个“古树”抱有很强的警惕感。

    从精灵那得到的二十年这个时间节点，让他对于父母仍然在世这件事情的可能性有了更加肯定的猜测。这种猜测让他恨不得现在就回到家乡去，然后认认真真的寻找那里留下的一切痕迹，寻找到那些人离开的迹象，然后推测出父母可能去往的地方。

    所以，完全背道而驰的精灵国度，并不是他现在应该想要去的地方。更何况……实际上他也有更好的办法。

    “那么亚特鲁先生，你真的会有时间就利用这个传送定位装置过来拜访我们吗？”

    戴夫将那块儿王自拿出来就没有再收回去的定位装置板用布包裹起来掂在手中，这东西的重量很轻，所以携带起来并没有什么不便。

    “嗯，等我忙完了自己的事情，有时间的时候，我会直接传送过去的，到时候我会带着礼物一一拜访你们，你们可别忘了我啊，到时候记得给我介绍好看的精灵妹妹认识。”

    王自笑着点点头，忍不住拍了一下戴夫的脑袋。

    他好歹也是一个毕业后工作好几年的社畜了，面对这群年轻的精灵少年，即便是最为年长、刚刚年满二十的西尔维，在他面前也不过是一个弟弟而已，更别提两个半大的精灵小子，以及那几个到现在为止作者都懒得起名字的路人精灵少年了。

    所以，在相互告别，并且做了简单的承诺之后，王自和这些精灵分道扬镳。

    在转到他们看不到的地方之后，王自暗暗叹了一口气，然后传送离开。

    也不知道为什么，一个人的时候他很希望能有人跟他说说话，那种寂寞空虚的滋味真的是不好受。但当真的有了“人”的时候，他的心底却又隐隐的有些防备。

    这种防备，并不是针对这些单纯、年轻、涉世未深的精灵，而是他们背后的那颗精灵古树。

    祭祀邪神的哥布林王国背后，也不过只是一根普普通通的图腾柱而已，那跟柱子可没有什么能跟人沟通的能力，要不然当初几个人进去它肯定会至少做出一些蛊惑的行为。

    但这颗精灵古树，从西尔维他们的描述中，不但能够不断的诞生新的精灵，还能够履行教育的职责，教导这些精灵各种有用的技能、知识，甚至社会阅历，要说这精灵古树没有任何问题，反正王自是不信的。

    所以，如果要他去直面这颗精灵古树，在毫无防备的情况下与这个能够传授魔法、必然也能使用魔法的老东西见面，反正王自是不准备这样过去的。

    倒不如让西尔维他们将自己的定位装置带回去，然后王自肯定不会直接就这么轻易传送过去，他需要做好准备。毕竟那个古树实在是有些可疑，由不得人不防一手。

