    听见娘亲的话，杜小云就渐渐停止了哭泣。

    “嗯，小云相信爹爹们会回来的，如果他们，不回来，云云就叫哥哥们，去找他们！”

    杜小云的话让杜紫悦和震炎相视一笑，摸了摸杜小云的脑袋就让她安心睡觉。

    “娘亲，云云怕，可不可以跟娘亲一起睡觉觉？”

    刚把杜紫悦放回床上就听见她这样说，其他三个哥哥也一脸期待地看着她，上次他们被爹爹抱回来他们就问过这个问题，爹爹说娘亲肚子里有了新的弟弟妹妹，担心他们不小心伤害到他们就不能跟娘亲一起睡觉了。

    杜紫悦见状就看了看身旁的震炎，想要征求他的同意，最后四个小家伙拥在娘亲的怀里，震炎从身后抱着她，大手护在她的小腹上，这样就不用担心小家伙们会伤到小雌性了。

    四个小家伙感觉很温暖很幸福，后面杜紫悦还给他们讲了一个睡前故事，故事刚说完他们就睡着了。

    杜紫悦轻轻摸着几个小家伙地脑袋忽然感觉时间过得好快，崽崽们都这么大了，自己还孕育了新生命，现在就像重新回到了自己以前跟炎炎在一起的样子，她抱着崽崽，炎炎抱着她……

    第二天杜紫悦全副武装地来到老婆婆的房间要帮她解决房间里的脏东西，结果这个老人家不停地催促着她让她去找玲珑兽，杜紫悦只能以外面在下雪寒风刺骨为由玲珑兽肯定不会出现。

    老婆婆觉得也有一些道理就先让她再多待几天，等雪一停就会带着她去寻找玲珑兽。

    这样正好，杜紫悦也可以在陪老婆婆演戏的时候有了准备的机会。

    等杜紫悦重新收拾完老婆婆的房间还顺便软磨硬泡地带她去厕所的地方，教她更多生活的方式，但老婆婆很没有耐心，一点兴趣都没有，看来教学任务任重而道远，

    今天外面雪停了，杜紫悦寻思着早一点去部署一下不能让老婆婆发现她有玲珑兽。

    刚打开房门就看见门口又被堆了厚厚的一层雪，又要扫雪了，杜紫悦就忍不住叹息一声，小家伙们见状赶紧跑回房间里带上小手套就要出去滚雪球，堆雪人，杜紫悦见状也没有阻止他们，给他们穿好厚衣服，让他们注意安全后就让小冬带着他们出去玩了。

    小家伙们掌握了滚雪球的技术，很快就清理掉了门口的积雪。

    “哥哥，你们看，这是什么！”

    几个小家伙正玩得起劲，忽然听见妹妹的声音，于是就朝着那边小跑过去。

    只见杜小云在雪堆里发现了一个奇怪的东西，像是什么动物，还有翅膀，不过好像已经被冻死了。

    四个小家伙仔细地打量着，忽然杜小冬发现他长得很像以前一直照顾他们的夜磨子，不过他又不太确定。

    “我们那回去给娘亲看看吧！”

    杜小冬说着就拎起那个冻僵了的东西小跑回家。

    震炎很早就出门去处理族中事物了，杜紫悦则在家里到处收拾，忽然听见几个小家伙呼叫她，担心出了什么事就赶紧放下手中的事跑出去看。

    “怎么了！？”

    “娘亲，你看，这个东西长得好像磨子蜀黍！”

    杜小冬将手里的那个东西举到杜紫悦的面前，杜紫悦仔细看了一下果然很像，只是这个小兽也太瘦了，瘦得只剩下皮包骨了，身上的毛发没有一点光泽，乱糟糟地黏在身上。

    杜紫悦把他拿到手中发现他居然还有一点呼吸，同情心的驱使下她感觉拿出一些兽皮裹扎他的身上，将他放到靠火近的地方取暖，后面还拿出早上剩的一些肉汤微热后用勺子慢慢地灌给他喝下去。

    等了好一会儿，杜紫悦感受到这只小兽的心跳渐渐变快起来，呼吸也均匀了许多，后面再弄了一些驱寒的药给他吃下后就放心了，几个小家伙也不出去玩了，帮着娘亲守着这只小兽。

    他们已经好久好久没有见过磨子蜀黍了，都快忘了他长什么样子了，娘亲说他回家了，不知道还会不会回来。

    这边小家伙们还在照顾着那只小兽，杜紫悦刚出门就看见莲娜急匆匆地飞到她的面前。

    “紫悦，小玄玄好像生病了！”

    听见这话，杜紫悦赶紧转身跟着莲娜来到小玄玄身边，垭娜和荧娜在一旁很着急地看着它，不知道该怎么办。

    “发生什么事了！？”

    “我们也不知道啊，就是今天一早它就这样了，我们以为它是在睡懒觉有没有叫醒它，可这都好久了还是没有醒来的迹象，只能找你帮忙了！”

    杜紫悦见状就给小玄玄仔细检查了一些，可他啥事也没有，这就很奇怪了。

    等震炎回来的时候杜紫悦就问了一下他，根据玄松的一些记忆小玄玄好像是进入了休眠期，等休眠期过了就要进入化形了。

    听见这个消息，杜紫悦有些开心，这样玄松就可以回去继续管理他的极乐世界了，对于同时穿越者，杜紫悦对他有一种独特的信任感。

    晚上几个小家伙忽然冲到她的面前说那个小兽好像醒了。

    杜紫悦就重新弄了一点驱寒的药端过去，那个小兽两眼呆滞地盯着一个地方，小家伙们有些苦恼他这是怎么了。

    当杜紫悦来了的时候，那只小兽听见杜紫悦的声音眼睛动了动，看见杜紫悦时两只无神的眼睛忽然有了一丝光彩，眼眶瞬间被打湿了。

    看见他突然哭了，杜紫悦忽然才意识到这个可怜的小兽真的是她许久未见的臭老鼠。

    “臭老鼠？”

    杜紫悦试探性地问了一下，夜磨子听了眼泪掉得更多了，嘴巴呜咽着想要发出声音，可由于在外面冻了很久了现在嗓子已经哑了说不了话。

    “臭老鼠，真的是你！你怎么变成这幅模样了！”

    杜紫悦说着眼眶也突然湿润了，小家伙们听见娘亲这样叫也才知道这个小兽就是他们的磨子蜀黍！于是也跟着娘亲一起红了眼眶。

    夜磨子听见杜紫悦的话努力地想要跟她诉苦，可发出来的声音都是咿呀咿呀的根本不知道他在说什么！

