    “我让你过来，都是给足面子了。”苏林平静的看着花无缺。

    花无缺深吸口气，目光警惕的看着苏林。

    他周身涌动着一股莫名的气场。

    仿佛任何人打向他，这股气场都能将力道反弹回去！

    苏林感觉到这股气场的变化，觉得有意思起来：“移花接玉是吧？我正好想试试呢——”

    花无缺大惊失色！

    “你？”

    “好奇我怎么知道这功法的名字？呵呵，天下没有我不知道的事情！”

    嗖！苏林的右手食指向花无缺戳了过来。

    指力凝聚其上，散发出一点寒芒！

    这寒芒竟隐隐散发出一丝剑意！

    花无缺的面色凝重，此刻看向苏林的目光，已经非常谨慎了！

    移花接玉！！！

    轰！周身的真气精准判断苏林这一指的轨道，花无缺想用借力打力的方式，将这一指给反弹回去！

    这就是他这门神功的独特之处，对方打来的力越强，反弹得越厉害！

    然而就在指头戳中他护体真气的那一刻，他周身的真气却莫名的被卷了起来。

    仿佛他身处在一个巨大旋涡之中，体内阴阳二气都紊乱了，被一股强大的牵引力给牵错了方向。

    这一刻，移花接玉失效！

    砰！！苏林的指头戳在花无缺的胸口，造成了小范围的真气爆炸。

    花无缺胸前的衣服直接炸开，露出了一个洞，而他的皮肤也被划破，一滴血流了下来。

    花无缺闷哼一声，倒退了十几步，觉得胸口难受不已。

    他捂着自己的胸口，面色难看，想了想后对着苏林拱了拱手：“苏大侠武功盖世，还特地手下留情，花某佩服！不知道阁下刚才用的是什么神功？似剑法非剑法，似指法又非指法……”

    花无缺心中疑惑不已。

    为什么这苏林的指法，还能飘出剑意？

    而且刚才那一指蕴含的独特牵引力，竟连他的移花接玉都被卷进去了。

    苏林笑着解释道：“剑法不一定非要用剑，到达一定的境界之后，万物皆可为剑！”

    闻言，花无缺当场愣住，陷入到一种奇妙的境界当中。

    可是他苦思冥想也不明白，这究竟是邪门歪道，还是正道？

    剑法不用剑？那还叫剑法吗？

    如果按照这种思维，那天底下也不用打造宝剑了，大家都可以用草木石虫来做剑了，这不就走入了邪门歪道？

    苏林看花无缺无法明白这种境界，叹了口气。

    夏虫不可以语冰也！

    花无缺的悟性，还不足以领悟到独孤九剑的绝妙之处——这几天，他苦练独孤九剑，早已大成。

    现在他也到了“万物皆可为剑”的境界了。

    恐怕这天底下能和他交手的剑客，也就西门吹雪、叶孤城、谢晓峰那么屈指可数的几个人。

    花无缺走了。

    苏林看着花无缺的背影，心想，大概要不了多久，移花宫也会和他为敌吧？

    不过这也没什么大碍，区区移花宫，铲平了便是！

    就在这时，仪琳和小昭走了过来。

    仪琳似乎也察觉到自己的光头不好看了，正在疯狂的用生发药水，这些都是小昭推荐给她的，所以她头发长得很快。

    但为了美观，她还是每天戴着假发，看起来更美了。

    “师父，您答应的教我一套剑法呢？”仪琳笑着问道。

    她觉得苏林和她的年纪差不多，却要叫他师父，还怪好玩的。

    而且在苏林的面前，她也严肃不起来。

    苏林点点头：“是啊，该教你一套剑法了，然而没有功法打底，我这套剑法你也学不会。”

    他这几天深思熟虑的想了想。

    九阳神功不适合女子修炼，否则会因为阳气过剩而长出胡须。

    郭襄之所以能学习，也仅仅是因为她学了三分之一的九阳神功而已，还根据自己的功法特性改造了很多，创造出了峨眉九阳功。

    至于乾坤大挪移，学起来太慢，以仪琳的悟性也不行。

    思来想去，最终适合仪琳的，只有那《易筋经》了！

    苏林对仪琳说道：“我决定易筋经适合你，而且我这里的易筋经，比少林寺的更加全面。”

    “他们那个破寺，几百年才出一个修炼到大成的人，说明他们那边没什么人真正的懂易筋经，我亲手指导你，保证你能修炼得更全面。”

    仪琳和小昭同时大惊！

    没想到苏林居然愿意把易筋经这等宝贵的神功，传授给别人！

    实际上她们俩却不知道，苏林除了易筋经，还会一大批神功，完全都可以批量生产高手了。

    “小昭，你有顶级内功做基础，我就传授你一套掌法吧，叫天山六阳掌。”

    雨露均沾，只传授给仪琳，不给小昭，他也不好意思。

    不过他不会把完整版的天山六阳掌给小昭，只给她一半就行了。

    毕竟小昭不是他的人，她属于明教。

    “你来我房间，我将易筋经修炼法传授于你。”

    苏林对仪琳说道。

    仪琳乖巧的走了进去。

    这传功的过程，持续了一天。

    苏林给仪琳讲解了很多易筋经修炼的难处，并提出了解决办法，让仪琳恍然大悟。

    从此以后，她修炼起来将再也没有桎梏，很快便能大成。

    如此安静的岁月，只是持续了四五天。

    而这一天，武林中就发生了一件大事——大明江湖那边传来巨大的消息！

    铁胆神候果然谋反了！

    这几日，铁胆神候收服了武林中的十几个门派，还联手樱花国的很多大家族，召集了五万多兵马。

    准备强行攻取皇宫！

    曹正淳的东厂，联合皇帝的十万禁军，率先和铁胆神候展开了大战。

    然而铁胆神候果然使出了吸功大法，将曹正淳的天罡童子功给吸收得一干二净！

    有着神侯在前方冲锋陷阵，那十万禁军也脆弱不堪。

    仅仅是三天时间，铁胆神候就夺取了江南、江北的12座大城。

    眼看着就要攻入皇家重地了，皇帝现在向整个武林发出了“勤王贴”，请求天下勤王，帮助清君侧！

    苏林听小昭说这个消息的时候，没想到皇帝这么不经打。

    而且大明朝廷中，竟没有一个猛将能够对抗铁胆神候！

    看来这些年，铁胆神候果然把控了朝中不少的重臣啊，轻而易举就掌握了中枢机构。

    “呵呵，这下他的行为，也坐实了我对他的说法，接下来，恐怕要来针对我了！”

    “或者说，七侠镇已经有他的人马了。”

