    另一边，高鹏程再次感叹：我真是太不上进了！

    瞧人家云老太爷，都流放了还催着家里的孩子们念书，还说读书是为了明是非，知善恶，不是为了当官。

    思思听到高鹏程从前面的马车上换到她和凤婵还有云老太爷、云老太太、云玉祺这辆马车上了就推开马车车厢的门看着高鹏程说道：

    “高伯伯，你也跟我太爷爷念书吧。”省得她太爷爷冲她一个人使劲。

    云老太爷为了教思思念书又回了思思的马车。

    为了不打扰思思念书，王凝雪和十二的奶娘抱着十二去坐别的车去了。当然，十二要是困了还可以到思思的小床上睡觉的。

    云老太爷生了三个儿子，三个儿子又生了七个孙子。三个儿子和七个孙子都是进士出身，都是学富五车，都能当夫子。

    云老太爷觉得与其让云玉祺去教侄子、侄女、外甥、外甥女读书去还不如让他多陪陪老婆孩子，多跟老婆孩子亲近亲近。他们云家又不缺夫子。

    于是，云老太爷把云玉祺也提溜了过来。

    高鹏程听思思让他跟着云老太爷念书觉得思思是真把他当伯伯，有什么好事都想着他。

    高鹏程回头看着思思笑呵呵的说道：“伯伯就不学了，伯伯从小就笨，伯伯听听就行了。”

    思思歪着小脑袋看着高鹏程满脸疑惑的说道：“伯伯，笨不是更应该学吗？”

    高鹏程：“……”好有道理！“那伯伯也学学？”

    “学！”思思回头看着云老太爷满脸纯真的说道：“太爷爷，我喜欢高伯伯，也喜欢太爷爷，我要和高伯伯还有太爷爷一起念书。”

    云老太爷：“……”总觉得哪里不对。“好。老三，老三媳妇，你们俩到里边坐，我去门囗教思思和高解头读书。”

    思思成功拉了一个人跟她分担云老太爷的爱。

    当然，高鹏程都学了，其他官差也得学。

    思思想把他们都拉到云老太爷这边，可是，云家夫子太多了。云老太爷直接给他们分了一个夫子。

    夜里，大家睡的正香。

    思思的鼻子动了动。

    思思爬起来穿上衣服从屋里走了出来。

    一出来就看到老黑提着一个袋子站在门囗。

    思思的嘴角翘了起来。

    老黑冲思思比了个二。意思刚到第二步这小子就后悔了，就不想死了。

    思思踢了踢老黑手里的袋子。“怎么又提回来了？”

    “他说有话要问你。”

    “行吧。去外面说吧。”老黑虽然把驿馆的人都迷晕了，但是万一哪？小心驶得万年船。

    到了外面，老黑把那个杀手从袋子里倒了出来。

    那个杀手郁闷坏了！

    他都说要回来了不就是想加入他们了吗？

    这个土匪还非要把他装到袋子里？

    他又不是货物！

    他是他们的兄弟！兄弟！

    杀手看着思思气呼呼的说道：“小姐，他虐待我！”

    思思踮起脚，抬起胳膊拍了拍杀手的胸囗。“别气别气，找机会虐回来就是了。你要问我什么？问吧？”

    杀手瞪了老黑一眼，说了句“你给我等着。”才看着思思说道：“你为什么请我吃好的？为什么给我买棺材，找墓地？”

    “这个呀？我问你，你是打败了很多同伴才有机会替大皇子办差的吧？”

    “嗯。”

    思思看着他满脸真诚的说道：“你这么努力，要是最后连顿好饭都吃不上，连个好棺材都睡不上，连个好墓穴都住不上，那你这辈子多亏呀？”

    杀手听了很心酸。

    像他们这样的人死了很多时候连个土窝窝都落不着，都喂了野狗了。

    “你……你为什么对我这么好？我说我要做大皇子的鬼。”

    “我有钱。”

    “……就……就因为这？”

    “对啊。我有钱，又觉得你努力了那么多年却落了个曝尸荒野的下场挺亏的就想让你吃顿好的，睡个好棺材，住个好墓穴。”

    “……不是因为觉得我是个好汉？”

    思思斜了他一眼。“你算什么好汉？助纣为虐。”

    “……”

    “再说，我就是觉得你是好汉要是没钱也请不起你吃好的，睡好棺材，住好墓穴。”

    “……”他还以为人家佩服他，觉得他是好汉。结果人家只是钱多，只是日行一善。“小姐，您能不能别说睡好棺材，住好墓穴？您这么说，我老觉得我已经入土了。”

    “行。还有别的问题吗？”

    “有。你为什么让我自己去选棺材去？选墓地去？”

    思思翻了个小白眼。“你这不是废话吗？”当然是想让你后悔了。我要是捅你一刀你不得跟我对着干？不得恨我呀？让你自己去选棺材去，选墓地去就不一样了。既能让你好好体会体会死是什么滋味？你又不会恨我？

    “……”怎么就是废话了？

    思思看着杀手说道：“你自己用的东西当然是你自己选了。我都给你掏银子了你还让我帮你选？我哪有那功夫？再说，我也不知道你喜欢什么呀？”

    “……”有道理，可是总觉得哪里不对。

    思思打了个哈欠。“还有别的问题没？”

    “没了。”

    “那你以后就跟着老黑吧。老黑，给他脸上弄点伤。弄的他爹娘都认不出来。对了，你有家人吗？有的话你想怎么安顿他们？”

    “我没家人。我能不能自己弄？”

    “你没老黑的手艺。老黑，把你的手艺拿出来给他瞧瞧。”

    “好。”老黑从怀里拿出来一张脸，脸上都是麻子。

    杀手：“……”原来是这么弄，他还以为小姐要让老黑在他脸上划几刀。“小姐，能不能让他给我弄张好看点的？”

    “不能。你要是顶着一张风流倜傥的脸去骗女孩子怎么办？你姓什么？”

    “我姓赵。”

    “那你以后就叫赵麻子吧。”

    “……”小姐肯定是故意的。“小姐，我想弄的好看点不是想骗女孩子。我就是单纯的想好看点。”

    “噢。”

    然后哪？“那……”

    “你要是好看了就跟我们不是一伙的了。”

    “……小姐，您长的挺好看的。”

    “是吗？没觉得。好了，就这么定了。我回去给你拿个红包。”

    思思回去绕了一圈。“给，以后你就是我的人了，我有肉吃就不让你喝汤。”

    “谢小姐。”

    “嗯。回去歇着吧。等老黑给你弄到身份你就能出来溜达来了。”

    “好，小姐，你不想问问大皇子的事吗？”

    “不想。我收留你不是因为你是大皇子的人，只是觉得你努力了那么多年不该就这么死了。”

    赵麻子听了心里暖暖的。“你不怕我像背叛大皇子那样背叛你？”

    思思笑了笑。“你觉得，大皇子派你们杀我大姑她们对吗？”

    “……”不对。

    思思看着赵麻子的眼睛说道：“你放弃大皇子是因为大皇子做事太让人寒心了。”

    “放弃？”

    思思点了点头。“你这不是背叛，你这是弃暗投明。你记住，以前那个助纣为虐的人已经死了，你现在是赵麻子。”

