    又有三十多只自爆风龙呼啸着朝天使霸业那边冲去。

    爆炸声不绝于耳，自爆风龙所到之处，天使霸业的部队一阵人仰马翻。

    天使霸业完全笼罩在一片疯狂的爆炸声中。

    在自爆风龙的威胁之下，很多天使霸业的玩家们不顾一切地冲了出来，试图冲出重围，但都被牛人部落的飞行坐骑绞杀。

    自爆风龙的自爆袭击还没有结束的样子，整个天使霸业人人自危。虽说他们都是天使霸业的嫡系，脚下的飞行坐骑也都是天使霸业给的，但是在这种时刻，他们也不得不为自己打算，一个个四处乱逃。他们陷入了一个尴尬的境地，一旦他们聚集在一起，便会成为自爆风龙袭击的目标，如果分开，又会被牛人部落的部队各个击破，横竖都是死。能够冲出牛人部落重重包围的，几乎一个都没有，正应了聂言的那句话，一个不留！就算是七阶飞行坐骑，要是被自爆风龙撞上了，照样必死无疑。

    连续五波自爆结束，两百只自爆风龙动了自爆，密集的爆炸过后，天使霸业的飞行部队已经零零落落，所剩无几，剩下的绝大部分都受了重伤，被牛人部落的飞行部队一点一点绞杀，整个天使霸业只剩三千多飞行部队在五艘地精飞艇的掩护下，正朝外面冲，试图冲出包围。

    天使霸业终于已是强弩之末，只要毁掉那五艘地精飞艇，那天使霸业基本上就全军覆没了。

    牛人部落大概两万部队包围住了他们，因为地精飞艇的缘故，迟迟不敢围杀上去，有一部分部队试图包围上去，但是在五艘地精飞艇凶猛的火力下，损失了两三千部队，立即退了下来。

    五十多只六阶飞行坐骑掩护着五只自爆风龙朝地精飞艇动了一轮冲锋。

    眼看着自爆风龙靠近到距离地精飞艇还有两三百码的距离，天使霸业那边现了这些自爆风龙，五艘地精飞艇立即朝这边集中火力攻击，轰轰轰，二十多门地精魔导火炮喷吐着火舌，这些自爆风龙立即被炮火所吞没，身上携带的黑火药生了爆炸。

    五只自爆风龙全部挂掉。

    “涅炎老大，它们火力太猛了，自爆风龙没办法靠近它们！”骑士的挽歌道。

    “来十只自爆风龙，继续轰他们的飞行部队，把天使霸业剩下那三千飞行坐骑也全部搞掉！”聂言沉喝道。

    又有十只自爆风龙出动，从后面朝天使霸业的部队包抄了过去。

    五艘地精飞艇，想要保护住三千多只飞行坐骑是不可能的，总会被自爆风龙找到机会。

    天使霸业的人学乖了，看到自爆风龙冲过来，立即分散开，这样可以避免过多的伤亡。

    “那些到底是什么东西，威力未免也太生猛了！”一个天使霸业的玩家郁闷地骂道。

    “我从一个朋友那里得到消息，这些东西叫做自爆风龙，每一只自爆风龙的身上，背了五公斤黑火药。”

    五公斤黑火药？所有人不禁倒抽了一口凉气，黑火药是很稀有的东西，在市场上一公斤黑火药的价格，高达三万多金币，一般只有一些公会才会收购，五公斤黑火药就是十多万金币，刚才起码爆了两百多只飞行坐骑，那就是两三千万，这还不算自爆风龙的制作费用。这他吗的是打仗还是烧钱啊？

    轰轰轰，又是十声爆炸。

    “还有完没完，他们到底有多少自爆风龙！”那个玩家郁闷地骂道，他们都快被自爆风龙搞得神经衰弱了，一现自爆风龙的身影，心肝跟着情不自禁地一颤，这些东西实在太可怕了。

    “牛人部落应该没多少自爆风龙了，他们的攻势没有刚才那么猛烈了，应该是自爆风龙不够用的迹象。”

    “你太小看了狂贼涅炎了，我们这边还有五艘地精飞艇，除了自爆风龙，他们根本没有什么东西可以克制地精飞艇，你觉得他们会把自爆风龙用光么？他们肯定会留一部分对付地精飞艇的，等把地精飞艇爆掉，我们就彻底地完了！”一个法师道。

    听到这个法师的话，众人脸色大变，假如牛人部落那边还有上百只自爆风龙，那他们就全完了。

    十只自爆风龙又带走了天使霸业将近一千的飞行坐骑。

    昂翼天使看到这番景象，心头在滴血，为了这支飞行部队，他耗费了无数心血，天使霸业派遣了将近十多万人的部队每刻不停地在狮鹫林地捕捉飞行坐骑，才令天使霸业拥有了这么庞大的一支飞行部队，然而今天，这一切毁于一旦。将近五万多飞行坐骑，如今只剩下一千五不到。他们最后的依仗，就是这五艘地精飞艇了，等他们的飞行坐骑死得差不多了，这五艘地精飞艇也根本没办法保全，一种前所未有的挫败感涌了上来。

    此时在克莱门西要塞的曹旭，也通过直播视频看到了罪恶之城上空的战况，他无力地跌坐在座椅上，依然不肯相信眼前这一幕。一切希望，都被自爆风龙的爆炸声摧毁了。

    “涅炎老大，剩下这五艘地精飞艇怎么办？”骑士的挽歌问道，天使霸业那边飞行坐骑所剩不多，五艘地精飞艇纵然威力惊人，能杀掉牛人部落几千飞行坐骑已经顶了天了，想靠五艘地精飞艇翻盘是不可能的，所以牛人部落已经胜券在握，接下来就是怎么赢的问题了。

    “派五千低阶飞行坐骑掩护所有自爆风龙冲锋，给我猛攻！”聂言心下一横道，拼着损失掉一些，也要把地精飞艇给打下来，以免夜长梦多！

    聂言一声令下，牛人部落吹响最后总攻的号角，五千多低阶飞行坐骑掩护着八十多只自爆风龙，从四面八方动了猛攻。

    天使霸业的五艘地精飞艇火力全开，火炮齐鸣，开始了猛烈的还击，轰鸣的炮声淹没在牛人部落潮水般的呐喊声中，显得苍白而又无力。

    看到前方如洪水般冲杀过来的牛人部落的飞行部队，昂翼天使脸色一片灰败。

    地精飞艇的炮声和自爆风龙的爆炸声交织在一起，最终消弭在了罪恶之城的上空。

    牛人部落在损失了三千多飞行坐骑、六十一只自爆风龙之后，最终将天使霸业的部队全部清理干净。

    天空中剩下两万一千多牛人部落的飞行部队，其中有一万多受了一些伤，损失也是相当惨重的，但是跟战果相比，已经不算什么了。

    聂言让骑士的挽歌统计了一下损失和战果。

    “涅炎老大，下面的队员传来消息，我们总共收集了两万六千枚晶核、三万两千件装备！”骑士的挽歌兴奋地道，虽然晶核被别的公会甚至天使霸业抢走了很多，但收获还是相当可观的。

    “涅炎老大，我们总共歼灭了天使霸业、世纪财团五万两千多飞行坐骑，众神部落五千二百多飞行坐骑。”无道声音有些颤抖地道，在这场战争之前，他根本不会想到，他们竟会取得这么恢宏的战果。

    “我们公会损失了多少？”

    “大概一万两千多，天使坠落损失了三千多。”骑士的挽歌道。

    这对牛人部落来说，是一个辉煌的胜利！这一战，全歼了天使霸业和世纪财团的飞行部队，从此之后，天使霸业再也没有了能够和牛人部落抗衡的空中力量！

    牛人部落的飞行部队汇聚了起来，罪恶之城的天空经过了一场战争的洗礼，显得格外地澄澈。

    附近的玩家们看着暗翼之龙头顶犹如战神一般的聂言，心情格外激动，久久不能平静。

    聂言俯瞰一众牛人部落的玩家们，两万多飞行部队尽收眼底，从此，这支部队可以在光明阵营任何一处的天空飞翔，再也没有能够与之抗衡的力量！

    “兄弟们，我们赢了，今天才是第一步，不久的将来，我们会把天使霸业和世纪财团狠狠地踩在脚下，让他们永世不得翻身。不久的将来，我们将称霸亚特兰大6、统一光明阵营。不久的将来，我们站在飞行坐骑上，能够眺望得到的地方，都是我们牛人部落的疆土，我们将拥有六七十座城市、上千座要塞。让牛人部落，成为亚特兰大6的史诗！”聂言心中，涌动着一股豪迈之情。

    称霸亚特兰大6、统一光明阵营，这是何等雄壮的事情！然而这一切，并非不能实现。

    “两个小时以后奥柯伦城集合，论功行赏！”聂言笑着道，打赢了一场，向来不吝啬的他，自然要犒赏三军！

    “涅炎老大万岁！”听到聂言的话，牛人部落的玩家们出阵阵欢呼，这无疑是一个值得欢庆的时刻。

    此时罪恶之城里面起码有数十万玩家，他们也都听到了聂言的豪言壮语，统一整个亚特兰大6，这是何等丰功伟绩！然而谁都没有怀疑聂言的话，天使霸业的飞行部队已经溃败，没有了空中力量的支持，天使霸业的地面部队也陷入了被动，整个光明阵营，还有谁能抵挡得住牛人部落的脚步？

