    深度睡眠有助于恢复精神力量，并保持充沛的体能。

    豺狼人在森林里嗥叫了一整夜。它们通过这种方式向半精灵职业者们施加压力，不让他们好好休息。等到白天的时候，半精灵头脑昏沉，精神困倦，战斗力难免会有不同程度的降低。

    意识到兽人集骨者很快就要发起攻击，半精灵职业者们确实睡不着觉。他们也都明白养精蓄锐的重要性，可除了哈克和维尔托克，其他人只能做到闭目养神。

    哈克掌握了镜之心，他现在想什么时候睡都行，而且是深度睡眠，也可以叫作休眠。

    某种意义上，休眠是一项神技。

    哈克现在每天只需要休息3、4个小时，就能保证一整天精力充沛，并会在休眠中修复身体，以及心灵层面的损伤，不仅可以减缓衰老，延长寿命，每天还比普通人多出几个小时的自由时间。这些自由时间经过日积月累，他的生命长度就相当于普通半精灵的两倍。

    维尔托克目前还没有掌握境之心，但金蟾秘形本身就具备休眠效果，并且深入心灵的领域。现在他又有了“梦境竞技场”，时间流速是外界的十倍。别人都睡觉的时候，他可以在“梦境竞技场”花费更多的时间，进行思考、学习、训练、接受挑战。

    得益于上一次的成功试炼，维尔托克的精神属性从4点恢复到13点。他就像拿到了钥匙，现在可以自由进出梦境竞技场，再不会被困在梦境里面。如果从现实的角度来解释，维尔托克的精神属性只余4点，是长期昏迷的植物人，不能自己苏醒。他的精神属性达到13点，就可以通过金蟾秘形的休眠，自由地掌控心灵梦境。

    心灵梦境属于超现实的领域，连接着泛意识的海洋。只不过，掌握心灵梦境的超凡存在都不敢像维尔托克这样，直接从泛意识海洋中提取众生的心灵意念。

    这固然可以提升自己的精神力量, 也有灵魂被污染的重大风险。

    这几天, 维尔托克每晚都没闲着, 今天也不例外。同伴们看他如往常那样睡得很沉，其实他正在“梦境竞技场”里接受艰难的试炼。

    “下面是第二场第五轮的试炼。挑战者维尔托克，你准备好了吗？”

    梦境竞技场的中央, 神话三头蜥波尔塔诺斯用三双宝石般璀璨的眼睛盯着维尔托克，由烟雾组成的身躯比上一次显得浓稠了许多, 但祂的眼神和说话语气仍然缺乏灵性。

    维尔托克用力揉了揉自己的脸颊, 调整了一下心态, 咬着牙说道：“我准备好了！”

    “挑战者决定接受试炼，他的对手是来自无名之所的豺狼人之王胡奥。”

    “豺狼人胡奥曾经在世界之内留下过自己的痕迹, 它正处于生命蜕变的一个重要时期，刚刚觉醒血脉深处的风暴之力。”

    “这一定是场精彩的比赛，让我们拭目以待, 看看谁才是最后的优胜者！”

    波尔塔诺斯的烟雾身躯迅速淡去, 而一头豺狼人的虚影逐渐转为实体, 就在维尔托克的对面。

    它体型瘦削, 灰色皮毛上布满斑驳的瘢痕，土狼的脑袋上还缺了一只圆耳朵, 看似落魄羸弱身体却透出一股精悍狂野的气息。这只三阶凶暴豺狼人的左爪抓着一根用巨犀角打磨的怪刀，惨绿的眼珠在眼眶里不停地转动，显得警惕又困惑, 似乎奇怪自己怎么突然来到这个陌生的场所。

    梦境竞技场空旷平整，没有任何可以用来隐蔽的地方。豺狼人胡奥的目光很自然地落在维尔托克的身上。

    它完全不认得眼前的类人生物是什么, 但维尔托克的手里也拿着一根兽角武器，而且和它的兵器几乎一模一样。

    豺狼人胡奥不可能认错自己的亲手打磨的犀角尖刀, 因为每根犀角的纹理都是独一无二的。何况它还在这把犀角尖刀的握手上留下自己的爪痕。

    胡克更糊涂了，它记得自己之前在山洞里睡觉, 睁开眼睛就发现自己来到陌生又奇怪的地方，对面的类人生物还拿着它的犀角尖刀。

    那自己手里的犀角尖刀又是怎么回事？

    豺狼人抬起手爪，困惑地看了看最心爱的武器，又转头打量维尔托克，好奇又紧张地问道：“这是什么地方？你又是什么？”

    豺狼人语在维尔托克的耳中就是无意义的吠叫，他缓缓走过去。胡奥的眼眸一凝，立即伏下身体，龇起尖利的牙齿，从喉咙深处发出威胁性的低吼。

    维尔托克当即停下脚步，放松身体，和豺狼人对峙了一会。直到胡奥解除戒备姿态，眼神再次变得好奇，他又不疾不徐地向前靠。

    胡奥生性多疑，警惕性很强，但维尔托克迷惑行为令它一头雾水，关键是凶暴豺狼人的野性直觉并没有提示出危险，再加上它心智糊涂，便采取观望的戒备的姿态。维尔托克往前走两步，它就朝后退一步；维尔托克走得快一些，它便摆出攻击姿势，威胁对方别再靠近。

    豺狼人和维尔托克周旋了很长时间，当它开始不耐烦的时候，维尔托克突然把手中的犀角尖刀丢到它的脚边，并后退了半步。

    胡克慢慢低下身体，眼睛却始终盯着维尔托克，用灵敏的鼻子嗅探那把犀角尖刀，居然从上面闻到了自己的气味。

    瘦削精悍的豺狼人情不自禁地捡起犀角尖刀, 和自己手中的尖刀进行对比。维尔托克脚步前滑，肩不动，腿不弯, 瞬间移到豺狼人的面前。

    胡奥的反应极快, 背毛炸起, 后腿用力一蹬，反扑过去，抬起两把几乎一模一样的犀角尖刀对准维尔托克的面门疾刺，攻击迅捷且凶狠。

    然而，豺狼人被维尔托克一脚踢中胸口，倒飞出去十几米远，又在光滑平整的地面上翻滚了好几圈，才重新爬起来。

    只是它刚刚站稳，却发现维尔托克已经冲到了面前。胡奥刚要反击，又被维尔托克一脚踹在胯部，就踉跄后退，然后遭到狂风暴雨般的打击。

    维尔托克暴揍豺狼人，把它打得晕头转向，毫无招架之力。但凶暴豺狼人的身体异常坚韧，连一根骨头都没被打断。它怒声吠叫，凭本能拼命反击。

    可惜，胡克的反击毫无效果，它干脆丢掉犀角尖刀，用爪子乱抓乱挥，用嘴巴乱啃乱咬。

    维尔托克拥有万象原法，武技精湛。牙尖爪利的豺狼人靠本能战斗，根本不是他的对手，被他硬生生地打成了一头野兽，四肢匍匐，满地乱蹿。

    胡奥很郁闷，也很慌张。它发现自己的能力根本发挥不出来，引以为傲的嗜血之力，还有刚刚掌握的风暴血脉全都沉寂了，连野性直觉也不管用，否则它不会被维尔托克打得这么惨。

    但是，维尔托克的徒手攻击对凶暴豺狼人也没有造成太大的伤害。他打豺狼人不痛不痒，豺狼人基本上也打不到他。双方的战斗进入一种胶着的状态，变成体能的比拼。

    这恰恰就是维尔托克一直想要营造的局面。

    三天以来，维尔托克每晚平均休眠三个小时。而在梦境竞技场，三小时被拉长到三十个小时。凶暴豺狼人胡奥作为参赛者是第一次见到维尔托克。它不知道的是，维尔托克其实已经和它交手过两百多次。

    维尔托克在梦境竞技场主动挑选豺狼人作为第二场试炼的对手。他本来是不愿意在野外进行梦境试炼的，但跟踪他们的豺狼人一直阴魂不散，促使维尔托克必须尽快提升自己的能力，尤其是应付豺狼人的能力。

    梦境竞技场从泛意识海洋中抽取到豺狼人之王胡奥的残缺意念，将它的不同阶段，塑造成维尔托克的试炼对手。

    豺狼人确实比地精强很多，但维尔托克现在也不是弱者。他和不同阶段的豺狼人胡奥交手一百多次，总算打败了对方。那把犀角尖刀就是在第三轮比赛优胜后，他从胡奥手里缴获的战利品。

    维尔托克的武技越发娴熟，对豺狼人胡奥的了解也更加深刻。然而，就在他信心满满的时候，却卡在了第五轮比赛。

    这时期的胡奥已到了摆脱低迷，走向巅峰的转折点。它不仅完成了凶暴化的蜕变，还机缘巧合地唤醒罕见的风暴血脉，初步掌握风的力量。

    面对开启嗜血之力，全身被气流环绕的豺狼人，维尔托克一动手就被对方秒杀。只因为胡奥的速度太快，快到他根本没法反应。

    好在，维尔托克在梦境竞技场可以失败无数次，不断地汲取经验教训，他只需要赢一次就能获得第二场试炼的优胜奖励。

    第五轮比赛，接连被胡奥击杀55次，维尔托克也没有气馁。他知道梦境竞技场挑选胡奥作为参赛者，那凭自己目前的实力完全有机会打败它。

    通过观察和回想，维尔托克发现豺狼人有一项非常强大的隐藏天赋，可以称为“绝境”。

    当豺狼人胡奥陷入绝境的时候，将完全发挥出自身的潜力，免疫一切负面情绪，免疫伤痛，临时提升精神力量，嗜血之力和风暴血脉彻底解放，行动不受空气阻力的影响，移动速度和攻击速度提升300%，爆发20%的额外力量。哪怕维尔托克取得了一些优势，发狂的胡克还是一照面就能干掉他。

    一般情况下的厮杀，往往是在双方接触的瞬间分出生死胜负。

    豺狼人的嗜血天赋有严重的后遗症，在几分钟的嗜血效果结束后，它们会陷入血肉饥渴造成的心智混乱，体力迅速衰退，甚至有直接暴毙的可能。

    由于速度被对手碾压，维尔托克撑不到胡奥心智混乱，体能透支的衰弱阶段。

    维尔托克又发现这个时期的胡奥只是三阶的凶暴豺狼人，它不能主动使用嗜血天赋和风暴血脉，除非它的绝境天赋被触发！

    于是，维尔托克改变策略，不断的暗示自己，只要狠狠地暴打胡克一顿，而不是要杀死对方。

    维尔托克尽力收敛自己的杀意，压低自身的力量，只凭高超的武技与胡克徒手战斗，打算先消磨它的战斗意志和体力，最后再完成击杀。

    武技是以弱胜强的技巧，豺狼人之王胡奥终其一生都没有见识过武技的奥妙。就像一记简单的侧踢，维尔托克借助地面的反作用力，能把胡奥踢出十几米远。这当然需要经过长期的练习，才能掌握侧踢的全部技巧。

    其他种类的武技也一样。

    武技精湛的半精灵职业者，只要不是被对手碾压，往往可以轻松打败天赋实力更胜一筹的异兽人和半兽人。

    凶暴豺狼人的体魄天生强韧，但胡奥根本不懂武技，被维尔托克揍得满地找牙。

    维尔托克的拳脚对它也不构成生命危险，就不会触发野性直觉天赋中的战斗直觉，还有可怕的“绝境”天赋。

    维尔托克故意压制自己的实际水平，也拉低了胡克的战斗力。

    当然，这在现实的战斗中并不可取。你可以多次打击对手，他都能承受住，他只要打到你一次，你可能就受不了了。但在梦境竞技场，维尔托克有权进行无数次的尝试。

    尽管如此，维尔托克也已经伤痕累累，变得气喘吁吁，攻击的速度和力道都明显减弱。

    胡奥感受到对手的虚弱，它狞笑着扑向维尔托克，扬起爪子朝对手的脸狠狠地挥去。

    就是现在！

    维尔托克眼中闪过一道亮光，滑步侧身，顺势锁住胡奥的胳膊，激发涌动天赋，基础力量提升40%，体力完全恢复，身上的伤口迅速愈合，再用力一绞。

    咔嚓一声，胡奥的胳膊被折断了。

    在极度的恐慌下，凶暴豺狼人潜力完全激发，双眼因为充血变得通红，身躯膨胀了两圈，进入了嗜血状态。

    可惜，一切都太迟了。

    维尔托克紧紧缠着凶暴豺狼人，先折断它的右臂，再用膝盖顶住豺狼人的腰椎，让它无处施力，接下来是凶猛的肘击砸断胡奥的后背，又把它的脑袋扳成180度。

    即便脖子被拧断，生命顽强的豺狼人还是没有死，但它完全丧失了行动能力，只能边哀嚎，边眼睁睁地看维尔托克捡起犀角尖刀，刺穿它的脑袋。

    连杀维尔托克几十次豺狼人胡奥终于死在了维尔托克的的手上。

    豺狼人的尸体化为虚无，一口宝箱出现在竞技场的中央。

    维尔托克走过去，箱盖自动朝两边滑开，露出里面的暗金色光团。

    他没有半点犹豫，用手指触碰暗金色的光团，所有的记忆在这一刻就全部恢复了。

    维尔托克，或者说是维克多，他皱起细长笔直的眉毛，喃喃自语道：“我居然被一群弱小的豺狼人和地精逼到这种程度……看来需要换成风元素亲和才能应付接下来的局面。”

    维克多迅速调整自己的心智体，神话三头蜥的身影再次浮现，那颗风元素之首融入他的体内。

    梦境竞技场第二场第五轮比赛的优胜奖励如下：

    维尔托克的体魄属性16点、精神属性15点、感知属性17点，生命属性17点。

    融合风元素之首，感知属性额外提升5点，达到22点，获得超凡感知。

    掌握中级万象原法。

    暴食天赋：对食物和药物的摄取效率提升200%，比之前有所降低。

    自愈天赋：伤口恢复速度提升五倍，比之前有所降低。

    激活天赋：瞬间恢复30%的体能和精力，伤口愈合速度加快，但效果比之前降低。

    涌动天赋消失。

    掌握初级风行天赋，能够召唤微风环绕身体和物品，减少空气阻力，大幅提升移动速度和攻击速度，远程武器的有效射程提升一倍，威力提高40%。

    风行天赋的持续时间为15分钟，冷却时间100分钟。

    掌握沸血天赋：模仿豺狼人的嗜血天赋，进行改良后的强化能力。维尔托克激发沸血，攻击速度提升150%，爆发60%的额外力量，每次可持续3秒，冷却时间25秒。

    沸血在短时间内，最多只能连续使用6次，否则将陷入由饥饿感带来的混乱状态，并严重透支体力。

    超凡感知：维尔托克的感知半径提升两倍，对气流的变化更加敏感，往往可以提前发现敌人，攻击的精准度也比以往更高。

    豺狼人杀手（称号）：略微调整心智体，生出心灵触须，豺狼人将下意识地忽略你的存在。你不会触发凶暴豺狼人野性直觉和绝境天赋。当它们看到你的时候，或许已经被你杀死了。

    但是，一定要小心豺狼人的垂死反扑！

    豺狼人杀手称号是心灵之触的一种形式，使用该称号时，不可使用地精屠戮者的称号！

