    【求订阅。】

    其实。

    魂不凡也是特别的好奇，为何魂秀都把萧炎“折磨”得如此之惨了。

    为何还要留着他呢？

    直接杀了他岂不是一了百了？

    对于萧炎。

    魂不凡还是略微有所耳闻的，尤其是近些年之中，魂殿许多的强者都是陨落于萧炎的手中。

    想不记住他都难啊！

    当然。

    这其中也是有着他和魂殿殿主，副殿主闭关的原因所致。

    不然？

    呵呵…

    就凭区区的萧炎也敢在魂殿这庞然大物的面前蹦跶？

    ……

    魂不凡冷漠的扫视着药尘等一众星陨阁的强者，被魂不凡的眼神所扫视，他们皆是感应到了灵魂一颤，冰冷异常。就连头皮都为之发麻。

    “这…”

    药尘等一众星陨阁的强者，心湖震荡，翻起了惊涛骇浪。

    纷纷猜测此人到底是谁？

    他来自魂殿乃是毋庸置疑的。

    他的实力这般的恐怖，在魂殿之中定然不可能默默无闻，势必身居高位。

    他极有可能是魂殿中传说之中的哪位殿主。

    想到对方的身份，众人心中巨颤，皆是倒吸一口凉气。

    如果。

    对方真的是魂殿之中的哪位“殿主”的话，那么今天他们星陨阁就危险了。

    毕竟。

    星陨阁主心骨的萧炎，萧斗圣，少阁主此时一身重伤，哪里还有什么再战之力。

    ……

    就在众人纷纷猜测魂不凡身份的时候，心中思绪万千之时，魂不凡悠悠开口道：“本殿乃是魂殿的少殿主，魂不凡。”

    “魂殿…少殿主…”

    “……”

    ……

    众人喃喃，显然对于这个答案有些难以接受，一个魂殿的少殿主就这般的强大，就不是他们所能看透的存在。

    那魂殿之中哪位神秘的殿主，魂灭生又该恐怖到了何种地步？

    在惊骇魂不凡身份的时候，又有着些许的庆幸，庆幸对方只是魂殿的少殿主，并非魂殿殿主。

    ……

    魂不凡没有理会众人，他的目光从始至终一直都是落在了萧炎的身上。

    现场那么多人。

    能够入的了他法眼的不过就是萧炎一人罢了，虽然此时的萧炎重伤之躯。

    依旧是没有丝毫影响魂不凡对于萧炎的“欣赏”。

    能够让魂秀如此对待的人，能是小角色吗？

    不可能。

    ……

    萧炎凝重的看着魂不凡，他非常清楚，如果这位魂殿的少殿主如果出手的话，那么今天星陨阁必定会有灭顶之灾。

    除非奇迹出现，星陨阁方才有可能幸免于难。

    魂不凡看着萧炎，久久之后方才淡淡的开口道：“你很不错，我期待和你交手。”

    似乎是看出了萧炎的心思一般，魂不凡话锋一转的道：“你不用担心，按照哪位的吩咐，我不会动你，同时也不会动整个星陨阁的。”

    “你对于他还有用处。”

    萧炎闻言，脸色难看的道：“哪位？是魂秀吧？”

    他已经是猜出来了，这魂殿少殿主嘴里的哪位定然就是魂秀了。

    除了他。

    萧炎实在是想不出来还有谁了。

    “嗯。”

    魂不凡没有否认，点了点头道：“的确就是他。”

    旋即认真的看向了萧炎道：“你应该庆幸，庆幸你对他还有用处，你若不是没有用处，不仅是你，乃至你背后的势力此时都将化作一灰烬了。”

    萧炎沉默，脸色铁青，手掌捏成拳头。

    魂不凡：“言尽于此，努力提升实力吧！我期待和你一战，我很好奇能够让得魂秀放水，和特殊照顾的人到底有什么不一样了。”

    “再见了萧炎。”

    “接住我的名字，魂不凡。”

    说完。

    魂不凡的身后便就浮现一个黑洞，黑洞逐渐的吞噬着魂不凡的身体，最后黑洞消失，魂不凡也是就此消失。

    整个天地之间在此时依旧是回荡着，魂不凡离开之时所说的话，久久不散。

    “魂不凡…”

    萧炎此时脸色铁青，咬牙切齿，捏紧拳头的喃喃。

    而药尘等星陨阁的强者见这所谓的魂殿少殿主就这般的离开了，不由长长的送了一口气。

    离开就好。

    “噗嗤…”

    萧炎怒火攻心，一口鲜血就此吐了出来，就这般的晕倒，身体缓缓的开始坠落。

    “萧炎！”

    药尘一直都是在注意着萧炎的状况，见萧炎这般没有迟疑，连忙接住了萧炎。

    “少阁主…”

    “……”

    ……

    其余的星陨阁强者见状，也是连忙的围了过来。

    萧炎可是星陨阁的主心骨，这可千万不能有事啊！一旦萧炎有事的话，星陨阁势必将会大乱。

    药尘抱着萧炎，连忙朝着星陨阁而去。

    他查看了萧炎的伤势，伤得极重，身体之中的异火也是全部都被抽离。

    此时的他必须要马上疗伤。

    一点都不能耽误。

    ……

    魂不凡带着这左右护法直接出现在了魂殿总部之中。

    大殿之中。

    阴森，诡异，充满着让人压抑的气氛，而魂不凡的身体就这般出现在了大殿的尽头的王座之上。

    魂不凡坐了下来，看着手中的两道灵魂体。

    哗！

    魂不凡那么一抛。

    这两道灵魂体就这般的再次化作了左右护法。

    “这…”

    左右护法就这般的出现在了魂殿的大殿之中，先是有些懵逼，但很快就反应了过来。

    连忙对着王座之上的魂不凡跪了下来，恭敬的道：“多谢少殿主的救命之恩。”

    他们只是魂殿的护法，实力乃是在斗宗层次，一般情况下是根本就没有机会见到魂殿少殿主，这种几乎乃是传说中的人物。

    更加的没有想过这等大人物既然会出手救他们，很是激动。

    除了激动，还是激动。

    魂不凡居高临下，冷漠的看着这左右护法，看得他们的身体微微颤抖。

    不知道是因为太过激动？

    还是畏惧所致？

    魂不凡冷漠的道：“你们两个好大的胆子啊！”

    “众所周知，我魂殿乃是坏人，从不讲信用，我魂殿的名声就这般的被尔等两人给毁了，你们知道吗？”

    魂殿是坏人吗？

    不。

    不是。

    可能在有些人的眼中魂殿是坏人。

    其实不然。

    大陆讲究的乃是强者为尊，弱肉强食，而魂殿一直都是在遵循这条法则。

    它怎么可能是坏人呢？

    可能在一部分弱者的眼里魂殿是坏人吧！

    其实。

    魂殿和坏一点都不搭边，他们只是在遵循着大陆的法则，在这法则之下干点对自己有利的事情罢了。

