    <!--go-->    清晨，云鹿书院。

    许家借宿的小院里，许七安脸色苍白，拄着拐棍，站在屋中，望着许平志，说道：

    “二叔，咱们不必去剑州了，过段时间，你们就回府吧。”

    如今皇帝死了，京城最大的隐患已经排除，其他人物，包括太子在内，与他没有直接的利益冲突，甚至太子现在恨不得给他送锦旗，以示感谢。

    再者，有了斩昏君的凶名，谁还敢惹许银锣？

    因此二叔一家非常安全，不需要去剑州避难。

    许平志“嗯”了一声，看着他，欲言又止。

    许七安转身，看向婶婶，从怀里取出一叠银票，道：

    “婶婶，这些年多谢照顾，以前我不懂事，性子冲动，你别见怪。银票是我的部分积蓄，你收好，一家人的吃穿用度，还靠你操持。

    “接下来，我要离京一段时间，也不知道什么时候能回来。”

    婶婶抿了抿嘴，接过银票，轻声道：“银票我会替你留着，将来娶媳妇用。”

    那这些可不够，我的媳妇可多了........许七安嘴角翘了翘，转而看向许玲月，笑道：

    “大哥这次离京，可能时间要久一点，短则一年半载，长则三年以上，想来那时? 玲月已经嫁人了。。可惜喝不上你的喜酒。”

    许玲月咬着唇? 美眸里蓄着泪水。

    十八岁的少女，宛如六月里摇曳在清水中的芙蓉? 清丽? 皎洁，干干净净。

    这朵养在许家深闺里的娇嫩花儿? 对大哥即将离去的事实，分外伤感。

    接着? 许七安伸出手? 揉了揉小豆丁的脑瓜，柔声道：“让大哥抱抱你，大哥从来没有好好抱过你.......”

    许铃音抱着大哥的脖子，大声宣布：

    “大哥? 我会藏好鸡腿等你回来的。”

    又藏在鞋子里？那还能吃吗? 吃了会不会当场去世啊........许七安感动的揉着幼妹的脑袋，笑道：

    “在鞋子里藏几天，然后留给师父吃，知道没。”

    许铃音用力点头：“嗯！”

    告别一家人，许七安离开小院? 沿着山阶，独自下山。

    “大哥~”

    身后传来许玲月的呼叫声? 大妹妹气喘吁吁的追了上来，朝着他背影喊道：

    “我想去灵宝观修行? 我，我会等你回来的。”

    许七安脚步顿了一下? 没有回头? 继续下山。

    屋子里? 等许七安走后，婶婶望着手里的银票，轻声道：

    “老爷，我想起来了，大郎的生母，生下他之后就走啦。走之前嘱咐我，一定要好好把他抚养长大。我记得姐姐是个很好的人，温柔端庄，很好相处。

    “她当年握着我的手，嘱托我照顾大郎，说的那么诚恳..........我知道她当年抛下大郎是有苦衷的。”

    婶婶抬起头来，泪痕满面：“老爷，我养了他这么多年，他就是我儿子了。现在那人回来，要取他的命，我，我很难过.........”

    许二叔心如刀绞。

    ............

    灵宝观。

    许七安拄着拐棍，朝着守门的道童，微笑：“我要见国师。”

    来之前，他向监正打听过国师和地宗道首交手的情况。

    监正说两败俱伤，然后“呵”了一声：

    “业火灼身。”

    道童看了他一眼，道：“道首有过交代，如果许公子来找她，可劲直入内。”

    灵宝观已经对我开启长驱直入的权限，那洛玉衡呢？

    许七安心里嘀咕着，拄着拐棍进了灵宝观。

    来到僻静小院，轻车熟路的推开静室的门，只见蒲团上，盘坐一位貌美的道姑。

    许七安愣了一下，从她身上看见了善良的小姨，妈妈的朋友，邻居家的大姐姐等等，一系列形象。

    这让他吃了一惊，因为洛玉衡似乎有些无法自控，无法收束她的“魅惑”。

    对于一位二品高手来说，这显然不是好事，这意味着业火灼身的情况很严重。

    “想必你看到了，我的状态很糟糕。”

    洛玉衡红唇轻启，声音透着熟女独有的妩媚。

    “我明白。”

    许七安叹息一声：“来之前，我有洗过澡。”

    他这次来，除了探望洛玉衡的情况，其实也有“讨价还价”的想法，希望洛玉衡能宽限几日，待他容纳七绝蛊，如果身体状况好转，再兑现承诺。

    启料洛玉衡情况糟糕到这种程度。

    洛玉衡面无表情，继续道：“你误会了，我只是一具分身，三天之内就会消散，本体已经闭关了。”

    一时间，许七安分不清自己是庆幸还是失望。

    以他现在的身体状态，强行双修，只能是“小姨请自动”。

    这显然不符合他长枪所指，所向披靡的形象，会让洛玉衡看扁。

    但是，但是........她实在太诱人了。

    洛玉衡分身继续道：“双修需要一定的周期，一次至少七天，与地宗道首交战后，本体已经难以压制业火，又不知道你的情况究竟如何，为了自救，只能闭关，强行消弭业火。”

    一次至少七天，一次至少七天.........许七安满脑子就只剩这句话。

    有些吓到了。

    洛玉衡继续道：

    “此次之后，本体恐怕再难主动压制业火。所以，双修势在必行。业火每个月发作一次，下个月的今日，她会去寻你。”

    说着，她袖子一挥，桌面多了一枚折叠成三角形的黄纸符箓。

    “这是定位符，你收好它，一个月后，本体自会来找你。”

    说完，分身主动消散。

    这是害羞了？许七安拿起三角形符箓，默默收好。

    看来，弑君之后，洛玉衡彻底认可了他，决定和他结为道侣。

    之前，一直犹豫着要不要和自己双修，是因为还没完全认可，毕竟道侣是一辈子的事，洛玉衡谨慎对待，人之常情。

    他去山海关之前，修为只是五品，对于一位二品高手而言，确实差了些。

    现在，许七安是三品，大奉屈指可数的三品武夫，足以匹配洛玉衡的身份地位。

    也好，一个月后我也准备好了.........许七安离开灵宝观，朝皇宫行去。

    .............

    韶音宫。

    闺阁铺设耗炭无数的地龙，室内深秋温暖如春，空气中弥漫着檀香，胭脂水粉味儿，以及女子幽幽的体香。

    某一刻，锦榻上，蜷缩睡眠的女子突然惊醒，翻身坐起，脸色苍白。

    “红，红袖........”

    她轻声呼唤，声音有气无力。

    趴在床榻边的宫女立刻醒来，柔声道：“殿下！”

    临安低声道：“水，我要喝水........”

    宫女立刻走到桌边，轻轻扫开或倾翻，或摆正的酒壶，给她倒了一杯温热的茶水。

    临安殿下昨夜饮酒，烂醉如泥，酒喝多了，她也不耍酒疯，只是趴在桌边哀泣大哭。

    宫女们心里门儿清，公主这是借酒消愁愁更愁。

    昨儿夜里，太子殿下派人过来告之临安殿下，巫神教勾结陛下心腹右都御史袁雄，以及兵部侍郎秦元道。

    以巫术控制陛下，断大军粮草，把八万将士和魏渊害死在靖山城。

    许银锣一怒之下，斩陛下于京城之外。

    殿下听完，整个人就傻了，脸色苍白的去了东宫，似是找太子对质。

    她很晚才回来，接着就开始没完没了的喝酒，喝多了便大哭，哭完继续喝。

    宫女们看在眼里，心如刀绞。

    服侍临安殿下这么多年，从未见她这般伤心。

    想来不仅是最宠爱她的陛下驾崩，更因为杀父之人是那个男人吧。

    如今回想起来，红袖几乎确认，殿下是钟情许银锣的。

    这可如何是好，殿下还待字闺中，便受了这样的情伤，怕是要伤心很久很久。

    至于劝，她们是不敢的。

    奴婢就是奴婢，哪敢置喙主子们的事。

    “殿下，茶来了，您慢点喝。”

    红袖小心的捧着茶，递过来。

    临安捧着茶，魂不守舍的喝着，往日里灵动的眸子，混无色彩，黯淡无关。

    刚喝完茶，便有宫女来到闺房外，轻扣两下房门，低声道：

    “殿下，许银锣，来了..........”

    红袖立刻看向临安，只见殿下的眸子里，霍然间，绽放出夺目的神采，但在下一秒，缓缓熄灭。

    临安低声道：“不，不见他！”

    “是，奴婢这就去回复。”

    “等等.......”

    她又忽然喊住宫女，静默了几秒，低声道：“就这样吧。”

    房门外的宫女当即离去。

    ................

    韶音宫外，拄着拐棍的男人转身离去。

    数百名大内侍卫，如临大敌，握着刀柄，默默注视着他的背影，无人敢说话，更无人敢阻拦。

    许七安没有离开皇宫，转而去了德馨苑。

    清晨，德馨苑。

    在贴身宫女的服侍下洗漱，一个宫女捧着痰盂，一个宫女捧着铜盆和汗巾。

    怀庆刷完牙，漱口，把水吐进痰盂，再接过宫女递来的汗巾，细细擦了清冷精致的脸蛋。

    这时，一个小宫女疾步走进来，娇声道：“殿下，许银锣来了。”

    喜爱洁净的怀庆公主，立刻放下汗巾，妙目闪闪，道：“带路........请他去内厅。”

    她突然又改变主意，重新拿起汗巾，细细擦拭脸蛋，对镜顾盼，满意的微微颔首，这才带着宫女出闺房。

    她在内厅里见到了脸色惨白的许七安，他正坐在案边，眯着眼，品着滚烫的茶水。

    德馨苑的小宫女战战兢兢的侍立在一侧。

    “都下去吧。”

    怀庆挥了挥手。

    小宫女如释重负，低着头，小碎步离开。

    没走几步，便听身后那位弑君的大魔头笑道：“这小宫女不错，殿下赏给我吧。”

    小宫女眼里含着一包泪，可怜巴巴的看向怀庆。

    怀庆面无表情的挥手。

    等宫女退下后，怀庆仔细审视许七安，道：

    “还有闲情调侃宫女，看来伤的不重。”

    许七安苦笑道：“这哪是伤势重不重能衡量的，我已经废了。”

    怀庆脸色顿时变的严肃：“监正都没办法？”

    许七安摇头。

    怀庆抿了抿唇：“到底怎么回事。”

    许七安就拉开衣襟，给她看胸口的情况，心脏处伤口狰狞，嵌着一根封魔钉。

    三品之下的武夫，受这样的伤势，只有死路一条。

    四品武夫也不例外。

    “这样的钉子，总共九枚，在我身体不同的地方。”

    许七安苦笑道：“佛门的封魔钉，监正说如果强行拔除，我必死无疑。这一身修为，也废了。”

    “佛门.........”

    怀庆念叨着这两个字，俏脸已是如罩寒霜。

    以清冷淡薄闻名的皇长女，心里忽然涌起强烈的怒火。

    “佛门为何也参与此事？”

    怀庆收敛情绪，问道。

    闻言，许七安叹息一声：“是时候与殿下坦诚相见了。”

    怀庆眉头挑了一下，微微挺直娇躯，摆出聆听姿态。

    “其实，桑泊案里逃出来的封印物，一直就在我体内，那是一位佛门的叛徒。”

    怀庆目光凝固，微微张嘴，似是难以置信。

    开口直接抛出信息量这么大的秘密，怀庆脑子嗡嗡作响，既震惊又困惑。

    困惑和震惊，都愿意桑泊底下的封印物，为何会在许七安身上。

    妖族千方百计的解开封印，放出封印物，没道理拱手让人，其中必有原因。

    反而是听到封印物是佛门的魔僧后，怀庆仅是微微愕然，便迅速接受。

    因为这很合理。

    封印物本就与佛门有关，这是当初查桑泊案时，就已经确定的事。

    “至于魔僧为什么会在我体内，此事说来话长。”

    许七安又叹了一口气，有些事，说起来便让人忍不住叹息。

    他娓娓道来，把自己气运缠身，神殊附体，不当人子的生父是监正大弟子，窃取国运等等，一五一十的告之怀庆。

    既然已经和许平峰摊牌，那么自己这一身秘密，其实没有守的必要。

    尤其是天地会的众成员，经历了弑君这一案，相当于彻底捆绑，成为真正的伙伴。

    怀庆的表情很精彩，全程愕然到震惊，从震惊到难以置信，情绪随着表情的变化，一层层的得叠加。

    不过，在听到许七安能使用镇国剑，驾驭灵龙的原因是身负气运后，怀庆明显松了口气，像是某件一直担心的事，得到了解答。

    并且答案还算满意。

    “原来如此！”

    怀庆喟叹道：“这一切，都是因为竞逐天命..........”

    许七安点头：“殿下记得保密，这些事，监正并没有允许我透露出去。”

    怀庆“嗯”了一声，然后，听见许七安表情古怪的说道：

    “听那个狗东西说，我生母是殿下您的族人。”

    怀庆大惊失色，俏脸微变。

    “是五百年前那一脉。”

    五百年前那一脉.........怀庆再次如释重负。

    “所以我接下来，要外出游历一段时间，为大奉收集溃散的龙脉之灵。”

    许七安望着冰山雪莲般清冷矜贵的女子，轻声道：“殿下，多保重。”

    怀庆微微动容，柔声道：“许公子珍重。”

    她不再以“大人”来称呼许七安。

    许七安点一下头，忽然露出犹豫之色，道：

    “临安殿下似乎对我弑君之事耿耿于怀，殿下能否为我解释解释？”

    怀庆“哦”了一声，拖出长长的尾音，面无表情道：

    “许公子已经去过韶音宫了啊，在许公子心目中，临安果然是最重要的。”

    来了来了，你接下来是不是要说：明明是我先来的.........

    许七安正不知道该如何回答，忽然听见小碎步靠近内厅，他怀庆默契的保持缄默，不再说话。

    俄顷，一位宫女进来，恭声道：“殿下，临安殿下来了，要见您。”

    “我避一避。”

    许七安当即起身，走向内厅里侧。

    等他藏好，怀庆道：“让她进来吧。”

    “是！”

    宫女退下。

    两三分钟后，穿着红裙子的临安独自进了内厅。

    她自顾自的落座，气色憔悴，眉宇间郁结难解。

    先是看一眼怀庆，然后移开目光，望着前方，声音轻柔，却显空洞，说道：

    “本宫听太子哥哥说过了，父皇受了巫神教断了大军粮草，以致于魏渊和八万大军死于东北。”

    怀庆低头喝茶，默然不语。

    “我知道，魏渊待他恩重如山，可是，可是父皇是我父皇啊。他怎么能什么都不说，就把我父皇杀了。”

    临安泪水滚落，梨花带雨。

    “他是不是找你去了。”

    怀庆说道。

    “你怎么知道........”

    临安看了她一眼，点了点头，哭道：“他方才去找我了，我没敢见他，我不知道该如何面对他。”

    她一边说，一边哭着：“我是想见他的，可我害怕看到他，就算父皇害死了魏渊，可父皇也是被巫神教控制了。父皇有什么错？父皇从小就宠我.........

    “我昨晚梦见父皇了，他死的好惨，他死的好惨，怀庆，我心里好痛，我，我没有人能说话了..........”

    到头来，能说一说心里话的，能发泄心里悲痛郁垒的，竟是这个和她斗了十几年的姐姐。

    她太孤独了。

    怀庆低声道：“你喜欢他对吗。”

    临安没有回答。

    “现在呢，现在还喜欢吗？”

    临安似乎崩溃了，伏案痛哭。

    怀庆明白了，还是喜欢着得，但已无法再面对那个杀父仇人。

    她痛失的不仅仅是父亲，还有一段藏在心里，偷偷甜蜜的爱情。

    “唉！”

    怀庆叹息一声，道：

    “不管你是恨他也好，喜欢他也好，能不能再面对他也罢，这些都是你的事。我对你的感情不关心。

    “但有些事，有些真相，我觉得你是有权力知道的。”

    ...........

    PS：码出来的，如释重负。错字明天修改，这章算昨天的。

    <!--over-->

