    宋征当然希望这是一个巧合，而且仅凭这样一个巧合，并不足以将神烬黑井和智慧种混沌天魔联系起来。

    但是他心中仍旧感到一丝不安，总觉得寒九江的猜测可能是正确的。

    他又询问了一些细节，便让寒九江安心养伤去了。然后他又将鸿天成叫过来：“扩大搜索范围，寻找神烬黑井。”

    鸿天成带着手下，一层一层的扩大搜索范围，时间不长，他就在小磨村西北方向上发现了一处特殊的地方：“大人，这里的野兽变异十分严重！”

    宋征立刻出现在他的身边。

    鸿天成站在一片山坡上，下面是一道狭长的山谷，见到大人来了，他用手指燃气灵光，在虚空中画出了一副简陋的地图：“大人，小磨村周围五十里的范围，有变异荒兽的行迹。再往外就没有了，只有通向这里的一条狭窄地带，一直可以找到荒兽的痕迹。”

    宋征看着那幅地图，像是一个葫芦，小磨村的位置，就是葫芦肚子，而这一道山谷正好是葫芦嘴。

    “山谷那一侧，你们探查了吗？”

    “刚派人过去，还没有传回消息。”

    宋征点了点头，迈步走进了山谷中。

    按照现在的情况来看，神烬黑井不在小磨村而在山谷的另外一头。如果真的是荒兽和混沌天魔之间有所联系，那么他在神烬黑井必定会有所发现。

    他并没有急于去寻找神烬黑井，而是“注视”着脚下的大地，每一个脚印落下去，都会有特殊的神通渗透进大地下，阳神天眼配合着足印，他他渐渐的找到了原因——在大地之下，延伸着一条特殊的“血脉”。

    用血脉来形容，只是为了更加的直观，因为它就像是大地的血管一样延伸开去，只不过是一条黑色的血管，里面涌动的是冥河的力量。

    不是常规意义上的冥河暗脉，而是一种“地脉”包裹住了冥河的力量，将这种力量送到了小磨村。

    而血管在那里扩散，变成了一个细密的血管网团。

    冥河力量在这种地脉的包裹下，多出了一些那些他之前曾经感受到的狂暴、弑杀的气息。

    宋征谨慎而行，通知鸿天成：“把派出去的兄弟立刻找回来，此地非同小可。”

    “是！”鸿天成不敢怠慢，赶紧通过同音骨符联络那几个天尊亲卫。

    好在他们也知道此次的事件非同小可，一路谨慎搜索，不敢大意冒进，宋征走出山谷的时候，就看到他们站在山谷外不远处等候着。

    “大人！”他们上前见礼，禀报道：“我们有了一些发现，大人请看。”

    在山谷口一侧，有几块散落的巨石，一人多高，不知道是什么岁月从旁边的山峰上崩落，表面沧桑，背阴面长满了苔藓。

    而现在，原本墨绿色的苔藓，已经隐隐可见一丝丝的黑色。

    这些黑色，在苔藓之中好像蔓延的血色一样！

    宋征擦了擦双眼，向巨石中看去，果然有一道细细的“血管”，从地下的血脉中生长出来，发芽一样穿过了地面，钻进了巨石，一直生长到了苔藓上。

    他以手掌轻轻笼罩苔藓，能够感应到那种被污染的冥河力量，正在透过了那些黑色的血丝慢慢渗透出来。极为细微，对周围的一切似乎毫无影响，但是潜移默化之下，就十分可怕了。

    宋征望向前方，阳神天眼之下，已经可以看到前路蒙上了一层淡黑色的阴影，当中似乎有不可察知的特殊危险！

    他淡淡吩咐：“你们留在此地。”

    而后他孤身走进了那一片淡黑色的阴影之中，鸿天成等人有些犹豫，想要追随上去保护大人，可是稍一落后，就看到大人的身形似乎融入了一片漆黑的迷雾，转瞬不见！

    “这……”鸿天成一脸担忧。好不容易把寒九江找回来了，总算是能跟石中荷交代，可要是再把大人给丢了，回去怎么跟柳大小姐交代？

    ……

    宋征回头一看，来路仿佛在虚空之中“飘荡”，明明能够看到，却显得不够真实。

    “被针对了？”他暗中冷笑。周圣已经陆续将封印阵环传来，他在三族郡中，已经先后封镇了三口神烬黑井。

    算起来小小的三族郡中竟然有三口神烬黑井，是不是有些太多了？按照这个分布概率，便是将神烬山中全部的神烬用光，也不可能将神烬黑井布满整个洪武天朝，更别说整个灵河东岸了。

    可能是因为他封印的神烬黑井太多，所以这一次被针对了。

    宋征低喝了一声：“退下！”

    这话术神通，类似于七杀妖皇的“言出法随”，原本他自身已有领悟，七杀妖皇闭关之前，投桃报李将“言出法随”的一些精要传授给他。

    宋征暗中参悟了一番，阴神时期的一些神通也能与之呼应，如今又有阳神加成，最近施展起来竟是得心应手。

    这一声叱喝发出，阳神雷霆发动，周围那种黑暗的迷雾果然被慑退，飞快的涌出数百丈之外。

    宋征一声冷笑，既然被针对了，那么他的选择当然是针锋相对。

    他改变了自己的方向，下一步踏出，脚印正好落在地面下那黑色血脉的上方。

    轰……

    有雷霆神通自脚印直入地下，刺进了黑色血脉之中。这一道血脉融合了冥河之力和地脉，强悍无比，宋征的雷霆刺落下来，血脉上涌起了一层诡异的黑色“血气”，粘稠的好似火油，将雷霆神通挡在了外面。

    雷霆炸散，血气纷乱，也逐渐散去。

    但是宋征第二步落下，仍旧在黑色血脉之上，脚印雷霆再次发动。

    他这样一步一步的走过去，不断地有雷霆刺入大地，轰在了血脉上。那漆黑粘稠的“血气”一次次的涌出，抵挡着宋征的雷霆，只是几十步，血气便有些不足了，只剩下稀薄一层，雷霆轰然刺入血脉之中，这一段血脉不由得抖动了一下，这一片大地也随之翻滚了一下。

    一步一个脚印，一个脚印一道雷霆。

    但的不断的翻涌，宋征就好像走在一片起伏的大海上，他却走得十分稳健。

    他走出三里之后，底下的漆黑血脉终于承受不住，在宋征新的一步落下，啪的一声被彻底震断了。

    大地猛的升起了一片断壁，轰隆隆的横在了宋征面前。

    宋征回望一样，和主体断绝的黑色血脉在地面下扭动着，像是一条被斩断的蚯蚓。他慢慢抬起手，摄拿天地大神通发动，轰轰隆隆的声音从大地下传来。

    宋征骤然发力，将这半条漆黑血脉硬生生的从大地下抽离出来。

    身后的大地翻滚起来，似乎有一头巨蟒修炼数万年，终于得道要破开地面升天而起。宋征扯着这一道血脉，看也不看，随手扔进了天女姜小洞天之中。

    那里有的是凶物，让它们争斗去吧。

    他拍拍手，一步走上了高高的断崖，继续向着目标而去。

    就在刚才，他已经感受到，有一股庞大的意志降临在这一方天地之间，这意志高高在上，没有像那些暴躁的野兽一样，一出现就吼天捶地恨不得所有人都知道自己来了。

    “他”只是居高临下的注视宋征，是一位真正的主宰。

    宋征走上了断崖不由得一愣，因为断崖之上，竟然出现了三口神烬黑井！

    宋征非常肯定，当断崖升起之前，他面前是没有任何神烬黑井的。

    而此时，神烬黑井之中，冥河的力量和那些漆黑的神烬融合在一起，在深井之中不断地转动着，形成了三个奇异的漩涡。

    一种巨大危险的感觉，从漩涡中发散出来。

    呼——

    古怪的声音从神烬黑井中爆发出来，有三团巨大的黑气，从深井中冲出来，直上云霄化作了三张巨大的魔神像，居高临下的俯视着宋征。

    每一尊魔神像，都是一种具体的强大神通凝聚。

    宋征在它们的身上感受到了那种意志的气息，在它们的身后，是一片特殊的区域，古老的巨石围成了圆圈，当中拱卫着一座特殊的祭坛。

    祭坛呈水井形状，里面时不时的冒出一股黑气——那才是这一片区域中，真正的神烬黑井。

    宋征笑了，道：“这是你意志降临所能够施展出来的最强神通了吧？”

    那个意志仍旧高高在上，有一道声音在宋征的脑海之中响起：“无知无畏，未曾见过星海，也敢狂妄？”

    宋征摇了摇头，上前一步落入了三道魔神像之间，他身形不动，淡淡道：“我不还手，任你来攻！”

    三尊魔神像怒目而视，强大的神通显化出来，宋征岿然不动，身上浮起一股特殊的气息。

    三尊魔神像感觉到了这种气息，忽然暴怒咆哮，却后退了一步！

    那庞大的意志惊讶：神罚法文？

    尽管是上一个纪元的神罚法文，却仍旧有着强大的约束力，这一纪元的天庭毕竟是从上一纪元延续下来，并没有将上一纪元彻底打破。

    宋征观想神罚法文，无视周围三尊强大的魔神像，坚定地向着他们后面的祭坛迈出了步伐。

    轰、轰、轰……

    宋征每一步落下，都似乎有着神罚的力量，巨响轰鸣，大地颤抖，连天空都跟着摇晃起来。

