
　　任禾晚上下楼去买毛巾、香皂之类的生活用品，被子风扇什么的也得买，毕竟这个小窝空空如也。

　　结果刚下楼就有人在任禾背后喊道：“哎，前面那个小伙子别走！”

　　任禾听到后愣了一下，这是在跟自己说话么？他回头望去，正好看到一个肥头大耳的年轻人朝自己跑过来：“小伙子面生啊，是来影视城圆梦的吗？”

　　“额……圆梦？”说实话任禾没理解对方是什么意思，前世里那些个选秀节目老是问你有什么梦想，然而其实都是扯淡，现在忽然有人在这么一个生僻的地方忽然问了任禾一个有关梦想的问题，搞得任禾一时半会儿都不知道该怎么回答他……

　　“我是说，你是不是来当群演的？”胖子估计很少遇到任禾这么反应迟钝的选手，所以表情有点很铁不成钢的样子。

　　任禾当时就迷了，这胖子估计是一个群头……现在这些群头都这么会忽悠人了？早点说人话不就好了吗。

　　他想了想当即回答道：“对，来当群演。”

　　“我是咱这演职中介公司的经理，我叫赵明可，我给你讲，现在镇北堡这边像你这样过来梦想当明星的年轻人可不少，竞争压力可是相当大的，不过没关系，我们演职中介就是帮助像你这样条件不错的小伙子迅速脱颖而出的。”

　　说着，赵明可还给任禾发了一张名片，名片上的公司：宁夏给力影视演职中介公司。

　　这是有多给力啊，竟然还给公司里加这样的字眼……任禾价值

　　“多少钱，”任禾开门见山。

　　“200块钱，”胖子赵明可一见这是个明白人，也就松了一口气：“别看现在需要掏200块钱，你要是真的成了明星，现在你为艺术献身，以后女艺人为你献身啊，你要真成了腕，那女艺人还不是排着队？”

　　任禾也真是服气这货为了营销，竟然把未来前景给说的如此猥琐……

　　眼瞅着这货喋喋不休的说着未来的光明前景，但其实交了两百块钱也就是去当个尸体级别的群演，说到底这些人就属于在片场里有些熟人，在影视城也算个不大不小的势力，外面的年轻人进来想当群演，他们也就乐得坐在这片土地上坐享其成。

　　不过这个叫做赵明可的胖子估计都没想到，任禾压根就没瞧上他所谓的前景，把什么女艺人献身这种事情说的天花乱坠，自己家里就有个天后呢……

　　真要是以后女艺人排队献身，估摸着杨夕得天天拿刀站他身边了。

　　任禾把两百块钱一交，赵胖子立马眉开眼笑：“我就知道你是个肯为自己梦想付出的年轻人，明早6点在这里集合，到时候我带着你们去片场！”

　　搞定了任禾之后赵胖子回头振臂一呼：“明早6点集合，都别墨迹，墨迹了可别怪我不给角色啊。”

　　街上正吃着快餐的年轻人打趣道：“放心，我等会儿去网吧通宵玩刀塔，明儿一准儿准时到这集合，反正演尸体，我到了片场找个舒服的地儿睡觉去。”

　　“哈哈哈，赵胖子，你啥时候才能给我们安排点体面的角色？”有人起哄道。

　　“急什么，总会有机会的，你们现在要做的就是磨练自己懂不懂！”赵胖子被揭穿之后一点都不脸红，谁还不是从演尸体过来的？

　　等任禾回到小窝的时候，杨夕瞅见他手上拿着的名片：“让我看看，你拿的什么？”

　　任禾把名片递给杨夕：“哥现在也算是正经的群众演员了！明早6点去集合，说不定还能捞场戏演演呢，听这胖子说，明天有4个剧组都在这边拍抗日剧。”

　　“瞧把你嘚瑟的，”杨夕白了他一眼，自己现在是知名度太高了，不然非得跟着任禾去蹭蹭这群众演员的机会不可。

　　两个明明只要愿意就能演大荧幕主角的选手，结果现在倒是为了群演这种事情产生了极大的兴趣。

　　也不知道赵胖子弄清楚自己哄来的这个群演到底是什么人之后，会有什么表情。

　　不过满嘴胡说八道的赵胖子刚才有半句说的是实话：像任禾这样条件不错的小伙子。

　　说实话，真要找到好材料的话，往场务那一推，自己也是能拿到额外好处的，所以他第一眼看到任禾就眼前一亮，这个年轻人的摇杆特别挺拔，眉宇间就有一种与众不同的气质。

　　你说这是韩国明星的那种帅吧，可任禾的五官并不算多么出众，你说是演硬汉的吧，然而那种身上的气质感觉还不像是硬汉的范儿，说起来有点四不像，但赵胖子觉得这是个苗子，搞不好就出头了呢？

　　这要是以后真成了明星，那他赵胖子可不就是伯乐？以后再拉生意的时候，完全可以说这谁谁谁当初就是我提携起来的啊！

　　那时候，钱简直不要太好赚！对于赵胖子来说，他每天都在做着这种美梦，群演有群演的梦，群头也有群头的梦。M.23sk.com

　　这里本就是个永远离开梦想二字的地方，有些人回到出租屋里对着镜子练习，一句台词都能练上2个小时，总觉得语气还可以再完美一点，然而残酷的事实是，他整部戏里也就只有那一句台词。

　　有新人来，有旧人走，对于他们来说，梦想是沉甸甸的，那重量慢慢的消磨着快乐，直到快乐消失殆尽，也就是他们离开这里回归正常生活的日子了。

　　可是人总得有梦想的不是吗？

　　“活着”的意义本身就不是等着慢慢死去，而是要不断地奔跑，哪怕流着汗水甚至是滚烫的血，但必须要跑到很远的地方去看尽可能广大的世界，跑到筋疲力尽才不会后悔。

　　任禾也不清楚自己为什么要来这里体验群演的生活，可能是前世也想过当群演的事情，可能是觉得青禾集团那高高在上的一切让自己对生活有些迷失，而这里的一切都是属于平凡人的，古老的黄沙城墙，斑驳的铁门，吵杂的市井，任禾觉得自己到这里以后好像又从那种钢铁森林里解脱了几分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，661、群演之路免费阅读。https://xs.23sk.com 