
司马沅穿着深衣，皮肤上贴合着的，是上好的蚕丝料子，这样他很不习惯。

之前有几个神色严厉的侍女将他整个人摁进浴池里，这是个巨大的室内浴池，活水自府外的山中引来，池底以光滑长石铺就。

那些侍女揉搓他的身体，力道大得皮肤生热生疼，污垢一层一层剥落，清澈的水渐渐染成了浆黄色。

从上半身直直搓到腹部之时，司马沅像是察觉到什么似的，扑腾着游到浴池中央，无奈那身材雄浑的侍女依旧抓住了他，就像提一只小猫崽子一般将他提了起来。

然后她们看到了他的下半身，几个侍女相互交换了个眼神，明晃晃地充斥着嫌弃。司马沅挣扎着下意识去遮，他就像是一只被扒光了毛的鸡，自卑又骄傲的灵魂蜷缩成了一团。

想到之前的一些事，司马沅耳根红红的，又倔强地挺直了脊背。

明月辉坐在一张矮圆桌前，她也是刚刚沐浴完的模样，浑身萦绕着淡淡的水汽，深衣的领口有点开，他别过了眼，不敢看。

“来，过来。”明月辉朝他招手。

司马沅走了过去，见她拍了拍身边的独坐小塌，便深吸了口气坐了上去。

“瞧你这模样，我又不吃了你。”明月辉望着他，兀自笑了一声，“一天没吃东西，饿了吧？”

“来，吃点东西。”说着，明月辉将面前的面条向司马沅推了过去。

司马沅眼睛看着那碗面，都有点看直了，他从未见过这样的一碗面——

以瓷白碗钵盛装，汤汁是浓郁的纯黑，香油漂浮其上，面上，铺了一层卤过的鸡肉、蘑菇与嫩笋末。

司马沅端起碗，先是凑近了喝了一口汤，鲜美至极的汤汁润入喉咙，给了他从未有过的美味体验。

他抄起了竹箸，伴着菌菇吸了几根面条，他没有想到这面条竟然嫩滑无比，全然不似普通劲面，差点就咬到了舌头。

司马沅吃得很慢，带着虔诚的心，一点一点，缓慢又无声地享用完这碗面条。

明月辉一直看着他，见他吃完了，捻了绣帕为他擦去嘴唇边胡着的一圈汤渍。

司马沅还没意识到眼前女人的动作，他还沉浸在这一碗从未品尝过的美味里，“这是怎么做的？”

他好奇地问。

“面么？”明月辉问，“你是不是觉得跟普通的面条不一样？”

司马沅砸了咂嘴，老实地点点头。

“这不是普通的面，而是把一条大鳗鱼蒸到烂熟，拆肉去骨，然后和入面中，加入最香醇的鸡汤为水，揉到最劲，擀成面皮，最后一气呵成以铁刃滑成发丝一般的细条。”

司马沅吸了一口凉气，他没有想到，世家门阀连一碗面条也这般讲究。

“至于汤——”明月辉看了一眼连最后一滴都被喝完的汤汁，缓缓开口，“熬这锅汤要用三日。”

“第一日，采集山中带露的蘑菇，取以蘑菇蓬熬汁，以纱网澄清。次日，再加以竹林最掐尖的鲜笋熬汁。最后一日，再混以虾汁熬煮，全程不可换水，一换水，味道便淡了。”

明月辉言罢，见司马沅仍旧呆呆地捧着那个碗，满脸难以置信的模样。他本该是宫廷里最为尊贵的皇子，理应尝遍了天下奇鲜，然而如今却对着世家门阀里普普通通的一顿面条怔楞半响。

“可真好吃。”司马沅这才垂低了脑袋。

明月辉伸出手，十分自然地夺了那个碗，“一更天了，你还是少年人，去里间涮一涮口，便睡下吧。”

司马沅的耳根背后，又噌地红了。

见司马沅还未行动，明月辉以为他在犹疑，便又道，“你放心，我已安排下去，薛娘子会得到最好的照顾。若是不放心，你明日也可去瞧她一瞧。”

她已把一切话给说尽了，司马沅也放下心来，踱步走进了内间……

……

待他收拾妥帖出来之时，明月辉早已上了拔步床，裹了一床锦衾，缩到了最里面。

她人很瘦，一床厚厚的锦衾裹起来，也只有小小的一团。

这被子是绛文罗被，上面绣了合欢双鸳鸯，成婚用的，里面塞了温暖舒适的鸭绒。裴家的意思再明显不过了。

司马沅咬了咬牙，一只腿跪跨上了床，一手捻起来那床入手舒适柔化的锦衾，一手隔着锦衾，颤颤巍巍放在了明月辉的腰间。

明月辉本是闭着眼的，就在那一瞬间，她睁开了眼睛。冰蚕纱灯的光照下她的脸红嘟嘟的，可以看见纤细的绒毛，那双眼睛流光溢彩，仿佛诉说着数不尽的故事，

“你认为我真的想要么？”

这般露骨的话语，霎时司马沅的面孔就跟滴血一般地红。

“嬷嬷之前来，已经告诉了我你的身体状况。司马沅，我不需要现在的你。”她一字一句认真道。

司马沅的脸，渐渐褪去了滴血的红，化为了纸一般的苍白。

她连他这个人都不要，还能要什么呢？司马沅无措地眨了眨眼，他明明除了他自己，什么都没有了。

“时间还很长呢，司马沅，我愿意等……”明月辉皓腕伸了出来，一根冰玉一般的手指放到了少年的下嘴唇，轻轻点了点，“等到我的夫君真正顶天立地的那一天。”

司马沅：“……”

他真的僵在了原地了……很久很久，很久很久才缓过情绪，几不可闻又郑重其事地点了一个头。

……

他本来要抱着锦衾到地上去睡的，明月辉揉着眼睛牵住了他的手腕，“地上磕，你长身体呢，就睡床吧。”

司马沅吞了口口水，“这怎么好……”

明月辉手指摁了摁松软的床铺，“我好久没睡过这般好的床了，一躺上去便掀不开眼皮。”

说得司马沅眼睛都绿了。

“再说，咱们两床被，你还怕我晚上对你做什么么？”明月辉又裹了裹自己，留出大半的跑马地，彻底说服了司马沅。

司马沅也不再拒绝了，他真的从未睡过如此松软的床铺，盖过这般舒适的锦衾。

有侍女蹑着脚来，轻轻灭了冰蚕纱灯，月色透过冰纹窗照进来。

司马沅想起来冷宫里的日子，那时候他盖的是跟铁一般冰凉僵硬的布衾，很多年不曾换过了。

最后一次更换，还是在薛快雪嗓子没哑的时候，她掏出自己存了好久的月例，向尚衣局的人讨一些布料来自己缝制。

那时候的薛快雪会给她织衣服、织布衾，说起话来活泼得像春天里的麻雀。

可遭遇了那一场打击后，她一度差点抛弃了他。她再也不会为她做衣服与被衾，烧了她为他带来的所有的书，甚至厌恶他做任何一件以前她喜欢他做的事。

司马沅的心里，不止一次地去乞求，要是她没变该多好，要是回到以前该多好……

明月辉的声音犹言在耳，司马沅没有说过，其实她的声音真的很像薛快雪嗓子没哑之时，狡黠的、活泼的，带着一股说不清道不明的韧劲。

他摇了摇头，再去想这些有什么用呢。

只要薛快雪也能盖这样一床被子，他的心便安稳妥帖了下来。

身旁的人睡着了，平稳的呼吸很让人安心，她整个人散发着一股清冽的味道，也很好闻。

司马沅也跟着这呼吸进入了梦乡，前所未有地，睡了一个长到这么大以来，最好的觉。

……

第二日司马沅睡了好久，他从未有如此安稳的一日，睁开眼来，日上三竿，他才发现自己起迟了。

明月辉也没有起，撑着脑袋望着他，笑盈盈地不知道在想什么。

“你别看了……”司马沅被她看得不好意思，脑袋缩回了衾被里。

明月辉这才反应过来，她本来在练习如何锻炼出父爱来着，昨夜这小子可乖，连被子都没有踢，令她睡了一个好舒服的懒觉。

她感觉自己已经快要重新激发出玩家粑粑对主角的那种蜜汁热爱了。

“睡舒服了吗？”明月辉一把扯住司马沅的衾被，将他的脑袋给扯出来。

司马沅捂着脑袋点了点头。

“那便快起吧，今日舅舅可要来问你一些事，你好生准备了。”明月辉道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443526"  chaptername="20、喜闻乐见">加入书签</a>
</div>
