    激怒的声音入耳，强势威压落在身上，如同泰山压顶！

    所有人立即抬头，就看到天边落下的身影。

    萧沐凌和东陵爅立即站了起来，云暝和风秋意他们也迅速跟上。

    “云暝？”

    为首的人看到云暝的那一刻，皱起了眉头。

    云暝走出一步，含笑抬手抱拳，“玄桑阁下，大公子。”

    今年是他们啊。

    玄喻呢？

    没来？

    听说今年好多人来灵虚古境，都是为了玄喻而来。

    可这一次，玄喻竟然没来。

    那接下来可好玩了。

    一群为玄喻而来的人，不知道会不会进在打开在面前的灵虚古境。

    玄瓶看到云暝嬉笑的样子，表情皱了皱，悄悄抬手在前，小心翼翼挥了挥，指了指旁边的玄桑。

    他能不能正经点。

    没看到玄桑长老很生气吗？

    上古大阵是他们布下的，就是为了防止有人闯入，现在……碎了好么！

    他虽然一直觉得，这上古大阵在与不在也没那么重要，反正灵虚古境打开也就那么一段时间。

    每一次，它还是会在固定的时间里打开，就更不用担心会有人闯进去。

    再说，灵虚古境里面现在也没有什么轻易可以拿走的东西。

    若是谁闯进去，拿走了里面的东西，那还是对方的本事。

    可家族长老们并不是这么觉得的，他们固执的觉得，有上古大阵在，就能守住里面的很多东西。

    云暝看到他的小动作，无声放下手，规矩了几分。

    心里却在暗暗腹诽，他最讨厌的就是玄家长老院的人。

    固执，古板，死脑筋！

    认准了一件事，八头魔兽都拉不回来！

    在某些时候这样当然好，可也不用每件事都那样。

    萧沐凌将他们的小动作看在眼里，就知道他们关系非同一般。

    她以前觉得风珞情谁都认识，谁都知道，跟谁交情都挺好的，原来云暝比他还行啊。

    失敬失敬！

    “云暝，虽然玄家跟你关系不错，但你也不能把我们上古大阵说砸了就砸了吧！”玄桑走过来一步，没好气说道。

    这气呼呼的样子，萧沐凌看着有几分眼熟。

    长老。

    这长老跟她萧家的长老有的一拼。

    萧沂那老头生气的时候，也是这么气呼呼的模样。

    天下的长老“一般黑”？

    “长老，我觉得你应该谢谢我，毕竟我可是找到了你们玄家的……”

    云暝的话语顿住，看向玄桑和玄瓶身后的人。

    他笑了起来，“西之灵虚的人这次怎么跟玄家的人一起来了呀？”

    灵虚？

    萧沐凌视线落在玄桑右手边那群人身上，他们就是西边为首的势力，灵虚神殿？

    他们故作平静，又想听云暝继续说下去的样子，真的有几分猥琐，一点都看不出来是西方之首的势力。

    她算是终于看到了召灵大陆东南西北，四方势力聚齐了。

    “云暝阁下这话说的，我们还不能跟玄家的人在路上遇到？”为首的女子粗声说道。

    她的身材比一般人高大一点，给人一种干练而又强大的感觉。

    比起她后面的那群人，她才有几分大势力该有的样子和该有的气魄！

    “西林美人说什么都是对的。”云暝嬉皮笑脸说道。

    西林冷哼，“闭上你的嘴，少说几句，没人把你当哑巴！”

    “那怎么行，我们接下来还要去灵虚古境，这要是一路上不说话，可不是要把我憋坏了。”

    云暝说着，含笑眨了眨眼睛。

    斩苍看着云暝，满心叹息。

    好厉害的人类！

    八面玲珑！

    他总算是见识到了！

    这样的人挺不错的嘛！

    可惜，他对这个世界知道的事情不是很多，认识的人也不是很多。

    要不然，当几天他，也是挺好的。

    斩苍这么想着，皱起了眉头，惋惜叹了口气。

    寂风看到云暝谁都认识，跟谁似乎都交好，不禁也在心里对他有了几分改观。

    不是没跟人类都能做到这样！

    在兽族，更不可能有这样的事！

    对于兽族而言，能说上三句话就算好的，再多说几句，那必定是一场大型打斗现场！

    若是参与的兽族多，这一战，一时半会还打不完。

    想他这样的，他还很是第一次见到。

    西林看云暝嬉皮笑脸的样子，不耐烦移开视线，“我最讨厌就是你这副嘴脸。”

    好端端的说话就说话，不要总是笑。

    云暝：……

    这西林是越来越不讲道理了，笑也有错！？

    不是有那么一句话，伸手不打笑脸人！

    西林不止是身材，就是皮肤也比一般的姑娘深那么一点，全身上下散发着一种狂野的气息。

    她这样并没有不好看，也是很好看的，是另外的一种美。

    也是那种放在人群之中，一眼就能惊艳到的那种大美人！

    萧沐凌看着西林，眼中划过淡淡笑意。

    这个世界的美人也挺多的。

    像她这种颜控，那是相当满足。

    “云暝，我跟你说话呢！”云桑忍着一口气。

    他东扯西扯什么？

    云暝摊开双手，一脸无奈，“我想说啊，不过你确定要说？这可事关你们玄家很重要的事。”

    玄家古墓，他们确定要在这说？

    玄桑皱眉，正要开口，玄瓶拉住了他。

    “长老，灵虚古境就要打开了，我们先进去吧，有什么事等从灵虚古境出来再说，上古大阵能被震碎，就说明它已经到时候了，我们出来可以在布下一个就是。”

    之前的阵法不是被迫和别的势力一起布下的吗？

    这一次，他们自己来。

    不需要别人的势力。

    以后开启灵虚古境，都需要打开他们布下的阵，没有他们打开阵，别人想要闯进去都难。

    这样不好吗？

    玄瓶的话玄桑听了进去，他想了想，轻轻点头。

    “那好吧。”

    这对玄家而言，的确算是件好事。

    要不然，他早就对云暝这小子动手了！

    云暝松了口气，感激的看了一眼玄瓶，多亏这次他也来了。

    玄瓶投给他一个安心的笑容，然后收回视线。

    萧沐凌看着这一来一往，突然觉得……有点和谐啊。

    “九苍宫的人来了吗？”西林问道，看了看四周。

    云暝快速瞥了一眼东陵爅，然后笑着调侃道：“九苍宫这一次怕是来不了了。”

