    

    怒气冲冲而来的正是刚被陈二狗一招击飞的戴老大，在自己地盘被一个小毛孩打得落花流水。这必然沦为整个汉阳笑柄，往后还有什么颜面继续在这混下去？

    心中越想越气得他，自然不会这么轻易放过陈二狗。倒不是他愚蠢到看不清双方实力差距，而是南宫怡绝不能在自己地盘上出事，这个罪，他吃不起。更何况，戴老大手里还有王牌。

    “我管你是谁？不想死的话，滚。”

    虽然像戴老大这种小角色还不至于入得了自己法眼，但他站在这里就是碍眼。

    没心情在他身上浪费时间，陈二狗连看都懒得看他一眼便满是不屑的冷哼了一声道。

    “呵呵，好嚣张的小毛孩，老子欣赏你，不过，小子，你装逼装错地方了。

    老子八百兄弟马上就到，今天谁死谁活，还不好说呢！这可不是老子吓唬你个小娃娃，整个汉阳，谁他妈不认识我戴毅林？”

    随手掸了掸身上灰尘，戴老大脸上皮笑肉不笑的阴阳怪气道。

    “那你想要你那八百兄弟怎么个死法？”

    不待陈二狗说话，一个让人有些毛骨悚然的阴冷声音率先便从棚外传了进来。

    “谁他妈在外面鬼嚎鬼嚎的？有本事滚进来跟老子说话。

    这，这，郑，郑先生，章先生，怎，怎么是您二位？”

    本就被陈二狗弄得满腔怒火，此时再有人出来捣乱，这无疑就是一脚踢在了戴毅林钢板上，气得他人还没见到便转身怒骂起来。

    不过，就在戴毅林看清两名来人长相之后，脸上嚣张的神情瞬间便变成了满脸的惊恐。

    不仅整个身体都在因为恐惧而颤抖，就连忽然鼓得像铜铃般的眼珠子都在颤动，可见戴毅林是真的害怕到了极点。

    一个是如今汉阳最强势力掌舵人，一个是汉阳最强世家家主。虽然戴毅林在汉阳确实有些势力，但与郑志祥和章世贤中任何一个相比，那都是云泥之别。

    更何况二人现在还是联袂而来，即便是汉阳其他势力抱在一起也只能望其项背，戴毅林没直接吓死过去，就已经算得上是条汉子了。

    “姓章的不会滚，走进来跟你说话怎么样？

    要不你先自己滚一个，章某跟你好好学学？”

    面色极其阴冷的一个闪身便到了戴毅林身边，两人面对面几乎相隔不到五厘米，章世贤目带寒光道。

    得罪章家，别说自己和那八百兄弟及其家人，就是戴家祖坟挖出来都有可能。

    特别是郑志祥，后来的戴毅林早已听说郑家的事情，他现在在汉阳，可以说是妥妥的只手遮天人物。

    纵是借戴毅林一万个胆子，他也绝不敢有半点得罪二人的想法。虽然他不知道自己哪里得罪了郑章两家，但很显然他们就是冲着自己来的。

    “不，小的不敢，张先生，郑先生，饶命啊！”

    不敢有半点多想，戴毅林瞬间双腿一软跪了下去，一边磕头磕得比小鸡啄米还勤，一边苦苦哀求道。

    一来是二人确实没将戴毅林放在眼里，二来有陈二狗在，这里他们可做不了主。

    “拜见陈少。”

    所以郑志祥和章世贤都懒得多看一眼戴毅林，快步齐身走到陈二狗身边单膝跪地，整整齐齐且恭恭敬敬齐声道。

    汉阳两大风云人物，竟然卑躬屈膝跪在了刚才还被自己瞧不起的小毛孩面前。

    这巨大的冲击对戴毅林而言，无异议如同五雷轰顶，惊得他连磕头求饶都忘了，整个人瞬间便像瘫烂泥一般瘫在了地上。他知道，自己的死期是真的要到了。

    不仅是戴毅林，南宫怡等人也是彻底的在震惊中傻了眼。虽然他们不知道陈二狗什么来头，但郑志祥和章世贤这两个名字却无一不是如雷贯耳。

    能让他们二人毕恭毕敬的，那自然是大人物。只不过，即便是绞尽脑汁，他们都想不出陈二狗到底什么身份？

    要知道，即便是楚南五省之首的上官家家主亲临，也绝不可能有这般殊荣和威严。

    “二位不必客气，起来吧！我交代你们的事情，都办好了吗？”

    虽然他们平时对自己也是这般尊敬，但却绝没有到见面便跪地的夸张地步。倒不是他们不乐意和自己没有这个威严，而是陈二狗不喜欢这套。

    知道他们是借机提高自己影响力，所以陈二狗心领他们好意，赶紧将二人亲手扶起，随口问道。

    “陈少放心，一切均已办妥。除了实在挪不开身的，郑家和章家所有人员都已经出动。

    官方那边我们也全都打好了招呼，几乎所有专业人员和最先进的搜救设备皆已到位，相信很快便会有洪小姐消息。”郑志祥毕恭毕敬答道。

    “嗯。”陈二狗若有所思的点了点头道。

    “陈少，这家伙怎么处置？”转身一脚踩在还在发懵的戴毅林身上，章世贤向陈二狗请示道。

    “大，大哥，饶，饶命啊！小的有眼不识金镶玉，得罪了您，您给小的个机会，小的当牛做马报答您。”

    该来的终究还是来了，戴毅林吓得面色苍白，浑身一颤后赶紧用哀求的眼神看向陈二狗，带着哭腔喊道。

    “行，那就给你一次当牛做马机会，你不是有八百兄弟吗？都叫过来。要是能找到洪小姐，你不但无罪，而且还重重有赏。”

    其实算起来自己和他也没多少仇怨，而且现在正是用人之际，陈二狗也没功夫和心情去思考如何教训他，随口便道。

    “是，是，小的一定尽心尽力。”

    好不容易捡回一条命，戴毅林自然格外珍惜，在章世贤收回脚的同时，赶紧感恩戴德的连连点头答应道。

    “滚。”见他还在这里浪费时间，章世贤顿时面色一沉，怒斥一声道。

    “是，是，小的滚，小的这就滚。”

    这些可都是随时能拿捏住自己小命的大鳄，戴毅林自然不敢怠慢，刚一回过神便赶紧答应一声，随后自己倒地真的就狼狈的滚了出去。

    不过，这次他不再有半点怨气，而是实打实的高兴，毕竟这条小命捡回来得实在不容易。

    在郑志祥与章世贤对戴毅林滑稽和蠢笨的动作发出鄙夷冷笑的同时，陈二狗凌厉目光瞬间便再次落在了南宫怡身上。?

