    

    圣杜岛其实就是原著‘狂热行动’中的那一座岛屿，这座岛上不仅藏有罗杰留下的一笔宝藏，还有一个指向拉德鲁夫的永久指针，他自然不会错过。

    （ps：我真的找不到这座岛叫什么名字，如果有知道的可以说下。）

    时间，再度过去了三天时间。

    这三天时间里，澪可算是好好的休息的一阵子。

    没有修炼，每天就是休息，喝酒，生活很是惬意。

    不过这一天，澪已经准备不再堕落下去了，该去处理一些正事。

    乌鸦岛城堡内。

    “黑鸦大人，今天可是发生了不得了的大事情呢。”胜又武琉拿着一份报纸急匆匆的走进城堡，将一份报纸递给了澪。

    澪拿起报纸看了起来，顿时挑眉，旋即舒展开来，笑道。“有意思，红发那家伙居然去找凯多了。”

    报纸上的内容，便是红发与凯多在和之国附近的战斗，就报纸上的描述而言，战斗很是激烈，毁灭了一座岛屿，不过结果也很让澪意外。

    居然是和平离去。

    这个结果，看起来像是平手一样。

    毕竟没有人胜利，也没有人失败。

    的确就和平手一样，也是因此，这报纸上的内容无疑让人震撼，这代表着红发的实力有可能达到了凯多那个级别，也让更多的海贼知道了红发的可怕，同时也算是认可的红发。

    “有趣，知道凯多的动向吗？”澪放下报纸，看向胜又武琉问道。

    “目前不清楚，不过据说凯多离开的时候是朝着我们这边过来的，会不会...”胜又武琉说到这里，眉头不禁微皱。

    闻言，澪单手撑着下巴，缓缓说道。“不用担心，凭凯多一个人还造成不了什么威胁，来了也只会灰溜溜的逃走罢了。”

    更何况，凯多未必能够到达这里。

    毕竟...

    塔罗斯那边，想来也已经快要找到凯多了，到时候对凯多而言可是又一场大战呢。

    对于这场战斗的结果，澪还是非常期待的。

    “吩咐下去，让人去找一下凯多的位置。”澪想了想说道，他想第一时间知道凯多的位置，到时候哪怕塔罗斯如果不是凯多的对手，他也可以随时接应。

    “是！”

    虽然不知道老大是不是对凯多有什么计划，不过老大吩咐，他只需要听令就可以了。

    因此，胜又武琉转身便是离开。

    而过了十多分钟后。

    胜又武琉却是又一次回到了澪的面前。

    “黑鸦大人，有客人来了。”胜又武琉低头汇报道。

    澪微微挑眉，好奇道。“哪位？”

    “多弗朗明哥先生。”

    “他？让他过来吧。”

    澪眉头微皱，有些疑惑，这家伙刚刚离开没多久，怎么又过来了？难不成是有什么重要的事情？

    在澪思索时，很快多弗朗明哥便是在胜又武琉的带领下走进了城堡大厅当中，除了多弗朗明哥与胜又武琉外，在多弗朗明哥身后还跟着几名看起来像是多弗朗明哥手下的家伙。

    并且这几个家伙推着一个板车，板车上似乎放着什么，被一个黑布遮盖，让人看不清里面是什么东西。

    不过澪却是第一时间站起身来，不禁咧嘴笑道。“看样子你给我带来了一个不错的小礼物。”

    “没错，意外得到的。”多弗朗明哥笑着点了点头，说起来这个‘小礼物’的遇见他可以说是非常意外，因为上一次与澪见面离开后，在新世界的一座岛屿上暂作休息时碰到的。

    当时这个家伙的咆哮声几乎传遍了岛屿，这才让多弗朗明哥注意到了这个家伙。

    并在发现这个家伙后，第一时间决定将其送给澪。

    为了抓住这个家伙，哪怕多弗朗明哥，都费了不少力气。

    不过此时进入大厅，多弗朗明哥回答了澪一声后，目光不禁在大厅内游走，内心是止不住的惊讶。

    大厅内，能够看到的是面前的台阶，台阶上方便是澪所在的位置，那里像是一把王座，属于澪的位子，让澪坐在上面像是一尊王者。

    散发着莫名的威严。

    而在王座下方台阶两旁，便是黑鸦海贼团的成员。

    白风。

    黑研。

    沃里克。

    这些人，都是属于黑鸦海贼团的战斗成员，静静的站在那里，有的坐在台阶上，有的双手抱肩靠着墙壁。

    但多弗朗明哥感受的出来，每一个都散发着不弱的气息，其中几道更是强大。

    这样的一幕，再加上带自己进来的胜又武琉，以及来到城堡前一路上所见到的一些海贼团船长，倒也让多弗朗明哥清楚了如今自己这位‘伙伴’在新世界，已经站立了脚跟。

    而且很快就会站稳！

    同时也清楚如今的黑鸦海贼团的确强大。

    比之新世界的顶尖存在，缺少的恐怕只是一些中间力量以及手底下的人数罢了。

    “等到仿造的冥王出来，自己这位‘伙伴’或许会直接成为新世界最强大的势力吧？咈咈咈咈咈。”多弗朗明哥内心如此想着，倒是不禁为当初结交澪而感到庆幸。

    这一步棋，自己算是下对了。

    等到日后堂吉柯德家族正式进军新世界的时候，他也能够得到黑鸦的一些帮助。

    至少就德雷斯罗萨那边，他会轻松很多。

    在新世界的地下世界，或许也能够借助一下黑鸦的名号扩大发展。

    正当多弗朗明哥沉思时，澪已经有些迫不及待起来，说道。“掀开让我看看是个怎样的惊喜吧。”

    他能够感觉到，这黑布下的家伙，气息可不弱。

    虽然不算多么强大，但绝对不算弱小，如此气息，培养一番加上自己手中的基因，很快这座岛上又会出现一尊强者的。

    “咈咈咈咈咈，请看。”多弗朗明哥咧嘴笑了笑，打了个响指。

    手下顿时掀开黑布。

    一个巨大铁笼出现，碰撞声与咆哮声顿时响起。

    多弗朗明哥也再度开口介绍起来。“这个家伙是在新世界的一座岛屿上发现的，同时还是吃过了恶魔果实，而且果实还是动物系远古种的短面熊，我想这个家伙你应该很感兴趣。”        

