    历史的犹如一个圆！大洪水一战，出现了仙界的人！这是果！天王在那个时间节点上也率领军队攻打过葬仙星！这还是果！追随天王的那些人，最后都死了，即便回到了仙界，也都死了！这依然是果！而这个因不在过去，不在大洪水那一战时期，却在未来！而这个未来，就是现在，盟军对于仙界的攻打！因在现在，果在过去的历史之中！天王与人王分庭抗礼两大盖世高手，但是破坏依旧十分的巨大！他们几乎要打出葬仙星了，要回到仙界来了，但是那个时间段的仙界，依旧是天王统治的仙界。

    因为天王布局，将他们拉了过去！就像是之前大殷化作了大商一样！关键时刻，轰隆！葬仙星爆发出来了一股可怕的气息，这气息犹如一圈波纹平定四方，遮掩一切！轰隆！又一轮大日陨落了！广寒宫大羿勇猛无敌，射杀无上高手！堕日神弓在他手中简直毁天灭地，所向披靡！纵然有神秘力量加持葬仙星整个大宇，但是造成的破坏依旧不小。

    若非神秘力量，若非天帝抵挡！怕是葬仙星所在的大界，所在的这个宇宙早就毁灭了。

    而仙界这边，堕日长城的老不死亲自出手了，他率领小魔君等人横击苍穹。

    但是意外发生了，小魔君也被一道天地弦芒卷入了进去！“这与未来所发生的不符！”

    小魔君怒喝！葬仙星这个地方太危险了，小魔君几乎刚刚到了这里，就遭遇到了重创！小魔君也绝对是一位高手了，力量虽然被限制，但是他潜力无限，在未来早就成长起来了。

    但是来到这个地方，依旧遭遇了重创！玉如意横空而起，卷动星空，简直要破灭十方了！他被玉如意击中，差点掉了一只胳膊！但是不仅仅有玉如意，轰隆！虚空之中，一道惊人的长虹划来！那是一声悠悠的钟声！同时一只盖世手掌自须弥山方向横飞而来！“噗！”

    小魔君再次遭遇了重创！须弥山有盖代高手，那个地方虽然在大战，但是依旧有人腾出手来了，给了他一巴掌！可以说，在这个地方，到处都是攻击，太混乱了，甚至分不清敌我了！尤其是此刻北方的天空之上，一杆长枪划破永恒，仿佛是永恒的长枪一样。

    小魔君逃向了域外，要飞出太阳系，转瞬间就来到了太阳系边缘！但是长枪锁定了他，任他如何逃亡都无济于事，最终，轰隆！一颗星辰炸裂了，形成了一个巨大的柯伊伯带碎片。

    而小魔君差点被一枪贯穿了！“镇！”

    须弥山那边浩荡厚重的声音伴随着钟声，直达他而来！嗡！这里的高手太多了，太强盛了，因为这是一个介于这个纪元和上个纪元交界的地方。

    可以说既有上个纪元遗留下来的盖代高手，又有这个纪元兴起的不世人物！一只手掌将剑小魔君又给抓了回来！若非此刻魔威滔天，须弥山方向那边陷入了恐怖的功法之中，有魔王出世，在与须弥山那位生死一战！小魔君刚刚就死在那里了。

    但是他被一把按在了葬仙星一个叫做南岭的地方！这一刻，小魔君也没了脾气，这个地方到处都是仙在陨落！小魔君血洒此地，直接褪去魔胎，将自身的极道魔气悉数抛下，而后整个人一跃而起，以天魔姿态逃离了。

    他知道对方为什么攻击他了，因为须弥山那位正在和一位盖世魔王大战，那个人手持一把锯齿长刀，威势不可阻挡！他们的气息太像了，很像是一脉的。

    天空之中依旧在灌入恐怖的洪水，倾天而下！小魔君依稀间只听到了罗睺二字！但是他成功逃离了，毕竟他来自未来，不输于这个时代，又褪去了魔胎，将自身的一部分精华留在这里，欺瞒了对方。

    平时肯定欺瞒不了，但是对方的主要对手不是他，他终归还是逃离出来了。

    而仙界这边，堕日长城老不死简直不可阻挡，如今没有天王级别的高手，这里的一切生灵又岂是他的对手？

    而洛尘这边，正在关闭大阵，要永久隔绝一切，要将盟军主力，直接隔绝阻碍在那个时代！这需要的力量太大了！这或许本该是唐玄策要完成的使命。

    但是这个使命如今被洛尘替代了。

    因为凡是总有意外，天王也没有料到堕日长城老不死依旧藏了一手。

    轰隆！盟军那边想要突围，要突破时空的束缚，要回归这个时代！这一刻，洛尘也面临了极大的挑战，因为他阻挡在当中，一旦有人冲击，第一个攻击对象就是他！轰隆！时空屏障上，有人逆天而来！那是一轮太阳，要破灭十方！但是此刻有人怒喝，广寒宫已经破碎了，只剩下一个光秃秃的死寂星球了。

    但是有人以盖世伟力在阻拦一切！一支箭羽穿透一切，再次射爆了一轮太阳！东大宙这边，一边是如同虚幻的世界一般，仿佛是一段古老的历史。

    一边是堕日长城老不死率领的大军横空而去。

    洛尘此刻的确腾不出手来了。

    而堕日长城老不死裹挟一片黑暗，终于成功打入了腹地！天下间无人可敌！天下间无人可挡！这是一种威势！洛尘知道有人，因为仙界其实还有高手！例如霸体，洪真象！例如坐落在世间的几位绝巅高手。

    但是这里是东大宙！他们不会出手！轰隆！东大宙遭遇了惨烈的屠杀！无数人瞬间毙命。

    孩童在哭泣，女人在哭泣！齐天大宇那边，瞬间无数大界都破裂了。

    而在黄金神城那边，堕日长城老不死直接撼动一切！他一拳击出，号称天王象征的真正天王殿，黄金神城这一刻，也承受不住他的一拳！轰隆！“还没有人去阻拦吗？”

    “谁敢去？”

    “仙圣怕是都不敢去！”

    这一刻，西大宙，南大宙，北大宙不少人都在热议这一战！的确，没有人敢去，一旦去了，绝对是有去无回的！ 

