    “嗯？”

    屏幕外的任索一愣。

    这个提问差点让任索转不过弯——他本来只是想看看，其他游戏的角色能不能影响已经上传游戏评价的‘结果’。

    不过任索思索了一下，大概明白联邦政府的思路：

    首先，玄国是代表仙宫跟他们合作，联邦之所以攻击猴子，一是想研究‘化形生物’，二是想试探仙宫耳朵反应。

    然后，联邦政府既然查到‘赵子鲤’这个名字，说明他们在赵子鲤身上的调查也花了不少功夫。

    而任索曾经让赵子鲤留下‘仙宫’这个线索，虽然是在天台里用嘴型比划出来，但也将赵子鲤与仙宫扯上联系。

    那时候任索只是不想让赵子鲤被挂上‘未来人’这个人设，直接用出仙宫这个万试万灵的神秘势力。

    但如果联邦调查力度足够大，也可能通过收买情报、旁敲侧击等间谍手段知道这一点。毕竟赵子鲤在白云市做的事说大不大，说小不小，但对于富豪而言吸引力非常强，被财团影响的联邦在这里下功夫也并不是不可能。

    也有一种可能：联邦直接通过超自然能力获得赵子鲤的情报，因此知道赵子鲤与仙宫有关。既然出现东承灵这种空间系法术，那么出现能搜索全球信息的预言系法术也并非不可能。

    无论是哪种方法，联邦已经先入为主地认为赵子鲤是仙宫的人。

    现在，自由岛里开启灵脉的猴子，就是仙宫派出来‘积功德’的动物。

    都有相同背景的设定，难怪联邦人直接认为赵子鲤是仙宫派来的人。

    任索心念一转，让目无表情的赵子鲤缓缓点头。

    联邦不是想试探一下仙宫会有什么反应吗？

    你要什么反应，就给你什么反应！

    只见赵子鲤收起自己的火箭筒，停下自己不停飞出神圣羽毛「百零八羽袍」。

    赵子鲤：“没想到你们联邦居然如此对待仙宫使者。”

    就算任索怒吼，赵子鲤的语气也永远是平淡的，听不出任何情绪。

    但凡妮莎却更紧张了——「司祭光环」既可以是慈爱，也可以是严肃的，效果视乎被影响者的心情。

    当凡妮莎认为赵子鲤心情不好的时候，她就会被光环影响而惊惧起来，感觉面前这个胖子从大熊猫级别升级成食铁兽级别！

    她结结巴巴问道：“那，那你打算怎么办？”

    赵子鲤：“怎么办？不怎么办。”

    凡妮莎：“你不是仙宫的人吗？难道不是来……帮助那只猴子吗？”

    凡妮莎没好意思说出‘救’这个字——因为施暴者是联邦官方。

    赵子鲤：“不，我不是仙宫的人。”

    看见凡妮莎等头上都出现「？」号，赵子鲤说道：“仙宫虽然派我来，但我还不是仙宫的正式成员。这次来，就是仙宫给我的一个任务，如果猴子出了什么事——”

    赵子鲤拖长了音，冷冷看着凡妮莎等人，直到看到她们都快一背冷汗，才缓缓说道：“我就过去救它一命，仅此而已。”

    “化形劫难，是猴子的劫难，其中就包括红尘劫，也就是受到愚昧凡胎的阻扰……明明

    聆听到赵子鲤的回答，凡妮莎感觉耳机里的指挥官们都松了口气，然后她继续问道：“但你不是亿万光辉之主，永恒灼热之心，风雨雪之君的牧师吗？为何你又想加入仙宫？”

    “神灵不禁止私心，仙宫不限制来历。”赵子鲤淡淡说道。

    赵子鲤这短短几句话，马上被翻译成英语，里面的信息量令远处的指挥部和正在等待结果的总统内阁都震惊得难以言喻。

    如果说，之前九尾狐的出现，玄国的站台，都没能让他们确信‘仙宫’的存在，但赵子鲤的出现简直是最后一根稻草，让他们彻底将仙宫认定为一个独立于地球的超凡势力。

    连这位已经成为神灵牧师，不知获得多少恩宠，拥有多么久远寿命的地上代行者，都只是一名仙宫实习生，要完成任务才能进入仙宫。

    “仙宫究竟是一个怎样的组织啊！”

    无数人在心里怒吼，反而是凡妮莎根本不知道仙宫的意义，正在等待上级的下一个指令。

    而这时候一个长得像米其林轮胎的高大白人胖汉跑过来，大声用英语询问。

    赵子鲤看了他一眼，没有任何反应。

    正在等待的凡妮莎听到白人胖汉的问题微微一怔，向赵子鲤问道：“他在询问，为什么你没有继续治疗他们……”

    就是现在！

    任索马上发动「圣言」「圣音」两个恩赐，令赵子鲤的声音响彻纽约港，开口说道：

    “联邦居然迫害为你们点燃灵物的仙宫灵猴，令我非常失望。我本来是奉了伟大神灵的命令，为众生赐予祝福，但你们的行径令我感到不耻，因此我不会再治疗你们。”

    说完，任索也不管他们，继续发动「远视恩赐」看自由岛的战斗实况——卧槽，美猴王已经操起棍子跟鸟人天使互殴了！

    赵子鲤说的是普通话，联邦人多半是听不懂的，但任索用了两大恩赐，足以让这段话扩散得够大，到时候自然会有人帮他们翻译传播。

    嘿嘿，不是想要试探仙宫的反应吗？现在仙宫的人还没出现，‘一名想要加入仙宫的非正式成员’拍马屁的反应，也够他们受了。

    要是仙宫派出一名战斗人员，联邦说不定还会迅速认怂；但现在出现赵子鲤这么一个‘超级医生’，联邦认怂又不是，不认怂又不是——打吧，又不是打不过，赵子鲤根本没什么威慑力；不打吧，那就得罪了医生。

    反倒是任索根本没所谓，他本来就不认为这次赵子鲤的任务能成功，刚才也治疗两三千人，整个纽约港也只剩下一丢丢边缘人还没治疗。

    然而恰好遇上联邦人给赵子鲤一个名为仙宫的台阶‘上去’，任索顺势就爬上去了。

    就是不知道这个反应能不能带来舆论压力了。

    然而出乎任索预料，纽约港的联邦人似乎都听懂了赵子鲤的话语，瞬间就群情激奋起来：

    「我们不知道这样的事！」

    「该死的政客又出卖我们的利益吗？」

    「能不能先治疗完我的肥胖和近视啊！」

    「你这还能叫牧师吗！」

    失去免费的利益，总会让人感到无比愤怒——特别是其他人享受到了这份利益，偏偏自己没有，这份‘憎人有恨己无’的悔恨更是令人噬心。

    没几个人能平复心情，用‘别人给我的，是他的仁慈；别人不给我，是他的本分’来安慰自己。

    “哎？赵子鲤好像没有‘意识交流’这个技能吧……难道成为牧师后，默认所有人都听得懂赵子鲤说的话？”

    任索还真不知道这点——毕竟他又没有见过赵子鲤。

    按照这个设定，其他联邦人说的英文会变成文字泡浮现也说得通了——赵子鲤其实听得懂其他人说话，但任索听不懂，所以得用这种方式翻译一下。

    这时候，自由岛里传来激烈的打斗声，赵子鲤定睛一看，正好看见美猴王举起烈焰大棒，朝被大地击飞的天使击下烈焰棍影！

    “已经打到这里了！？”

    任索啧了一声，知道自己错过很多战斗画面了。

    果不其然，受到如此猛烈一击，天使彻底坠落。自由岛的联邦军人试图射击美猴王，但美猴王浑身一抖，就抖出一千个分身来围殴联邦人。

    然后美猴王在空中连踏数步，落到自由女神像的火炬上，凝望东方。

    此时，纽约黎明破晓，一缕阳光洞穿黑暗，站在火炬上的美猴王，犹如大圣再临。

    它手中铁棒忽然延长加粗，刹那间拥有擎天之势，化为天地巨物，纽约港的人都看得愣住了，吵杂的声音瞬间平息下来。

    下一秒，铁棍落下，天地一声巨响，上纽约湾硬生生被美猴王砸得海水断流河床现。

    一击分海！

    在旁观视角里，美猴王这个动作更加震撼——渺小和强大同时叠加在这个生物上，带来的视角冲击简直让众生失声。

    「俺，回去了。」

    留下一句响彻天地的话，美猴王踏云而去，消失无踪。

    任索自然是没放过这个机会——

    赵子鲤转过头，看了一眼凡妮莎，用上「圣音」「圣言」，声音虽然不大，但也不比美猴王来得小，甚至更加震撼：

    「我也回去了。」

    「哼，愚蠢。」

    下一秒，灯柱上的赵子鲤化为一团白芒，在众人的视线里消散无踪。