
　　741

　　“阿弥陀佛！”

　　剩下的几个老僧不紧不慢道，面色从容，没有丝毫如临大敌的模样，修炼到他们这个境界，已经很少有事情能够让他们产生动容之感了。

　　“你们，都退回来吧！”

　　望着周遭的一众僧人，处于前端的老僧出声召唤道,僧人退却，恭维在几个老僧周遭。

　　“阿弥陀佛！”

　　“妖人强悍，你们，绝非其之对手；还是不要做无谓的牺牲了。

　　吾等出手拦住他们，你们能逃多远，就逃多远。”老僧低沉的声音响彻,引得一众的僧人皆是面露凄苦之意。

　　“来者,可是鬼道宗之人？”望着缓步而来的四道身影，老僧出声询问道。

　　“不错！”

　　“吾名,泰山王！”

　　“吾名，都市王！”

　　“吾名，平等王！”

　　“吾名，轮转王！”四人缓缓出声道，声音似洪钟，震的人头晕目眩。

　　“尔等蝼蚁，也敢仰视真神，跪下来！”

　　泰山王冷笑一声，周身散发出一股似天地之力的可怖气息，气息碾压之下，一些修为低的僧人已然被那股似天地坠落的气息压的口吐逆血。

　　“阿弥陀佛！”

　　见的于此，几个老僧暴喝一声。

　　声音似乎大鼓震荡，玉磬炸裂；共同将那股可怖的气息抵消了下去。

　　“老和尚，交出白龙法剑，我可以让你死的舒服一些；否则为吾手段所杀，魂魄如在油锅之中，痛苦无比。”

　　其厉声暴喝道。

　　“休想！”

　　“白龙法剑乃是吾白龙寺历代传承之物，如何能够教授于一些妖魔鬼怪！”

　　处于前端的老僧斥责道,周身更是裹携有丝丝缕缕的金光，远远看去，似是一尊降临凡尘的金刚佛陀，神圣而不可侵犯。

　　不过，也就仅此而已罢了。

　　如若他们修为相当，说不定还能够稍微支撑片刻。

　　但凭借他们九印巅峰的修为，怎么可能是四个半步天师的对手？

　　“为什么总有一些人喜欢敬酒不吃吃罚酒，看起来，又要动杀心了。

　　其实，吾等也是一些好人！”

　　顺我者昌逆我者亡，所以，你们恐怕得死在这个地方。

　　“狗崽子们，该你们出手了！望着底下的一众僧人，所谓的泰山王略微眯了眯眼睛，抬手召唤道。

　　话音未落，黑白无常、牛头马面、金枷银锁缓缓凝实了身形；几人面色僵硬无比，但还是按照泰山王的吩咐向那些僧人处围攻而去。

　　任凭是谁，也不想被让人换做是所谓的狗崽子。

　　不过，那又如何？

　　无能者的狂怒罢了！

　　凭借他们，又能够抵挡得住眼前这些人的几招？

　　狗崽子就狗崽子吧,反正他们的宗主，在这些人眼中也只不过是一条老狗罢了；霎时间，整个天龙寺之中杀声四起。

　　“宗主，逃了一部分，追还是不追？”

　　望着一旁似是假寐般的鬼道宗宗主，孟婆上前轻声请示道。

　　“追，追什么？”

　　“这一次那些疯子才是主手，我们也只是过来做做样子罢了。

　　逃就逃了，只要白龙法剑依旧放在白龙寺中，剩下的一切，都不重要。”那宗主带着哭腔出声回应道。

　　此刻。

　　他终于知晓自己同那些疯子之间的差距了。

　　他终于知晓为何自己连一条老狗都不如了。

　　他终于知晓那个梦魇一如既往的依仗所在何处。

　　自己，九印巅峰的修为。

　　而眼前的几个疯子，却是切切实实地达到了半步天师的存在；在如今，他们是怎么遁入至天师之境的？

　　念及此处，其面具底下的脸色越发变得难看起来。

　　或许在一开始，自己就被那些疯子给当猴耍了；如若能够迈步踏入至仙界，自己这些人，怎么可能有资格。

　　但自己，陷的实在太深了；如若这个时候敢升起别样的心思，那等待自己的下场可想而知，等待这些手下的下场，可想而知。

　　回不了头了！

　　其心底暗暗道。

　　“……慈风，放我下来！”百里之外，慈法微微转醒，继而出声道。

　　“师父！”

　　“我们现在该去往何处？”慈风出声询问道。

　　慈法略微叹了口气。

　　沉默良久，才堪堪出声道。

　　“分出几个人向我的三个师兄弟求救。

　　再分出几个人去茅山、龙虎山、崂山……求救！”

　　“师父，哪怕他们现在出手，也来不及了啊！”慈风若有所思地开口道。

　　“来不及了，来不及了他们也得尽数出手！”天籁小说网

　　“若白龙法剑落在那些鬼道宗的妖道手中，他们想要多少的鬼兵，只需要借助法剑洞穿阴阳的力量阴出冥界的鬼气以及阴气。

　　但那时，乱的，可是这个世间！”慈法声音格外沉重。

　　他们丝毫不曾考虑过被邪修妖道打上门去，所以也未能将白龙法剑请出来。

　　现在回去，无异于找死；但若是丢失了白龙法剑，其后果可想而知。

　　“师父，弟子这就去办！”慈风缓缓开口道。

　　离去的背影，看起来闪过些许的萧瑟。

　　偌大的一个宗门，就这样为那些邪修妖道给攻陷了；离开了白龙寺，他们又该去往什么地方？

　　半晌，几个身怀修为的沙弥身形滑动，转而向着几个不同的方向疾驰了出去，眨眼间便不见了踪影。

　　“慈风，带着你的师弟去寻一个栖身之处；记住，要隐蔽一些。”慈法目光冷冽，继而缓缓出声道。

　　“师父，您去什么地方？”

　　慈风问道。

　　“等天亮，寺院的阵法便可以恢复了。

　　诛杀邪祟，送他们去见佛祖！”慈法此刻早就失去了原有的分寸，目光猩红，似要有鲜血流淌下来。

　　此刻什么戒律清规都让其抛到了脑后。

　　将那些妖道邪修给诛杀，这是其心底唯一所念。

　　不过他那里知晓，就算他留下，也只不过再多上一具尸体罢了；就算他借助白龙法剑，也无法将那些半步天师的人留下。

　　……

　　“彭！”

　　一个老僧周身震荡出寸寸金光，金光炸裂，连带着围攻他的黑白无常皆是倒飞出去，口中喷出一股子黑色的淤血。

　　老僧盘腿而坐，气息全无。

　　“阿弥陀佛！”

　　“吾等恭送师兄！”望着盘腿落座的老僧，被几人环绕在周遭的僧人皆是口呼佛号，面露悲伤之意。

　　“师弟们，老衲先行一步！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，741 四王现身，拼死一搏（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 