    宋征进入禺州，抓了禺州州牧西门弘。

    宋征进入柳县，抓了柳县县令柳成菲。

    那几十名县兵也跟着倒霉，一同被龙仪卫收押。小小的县城中，一片风声鹤唳，都在传言宋大人对禺州本地人很不友好。

    宋征站在了县衙前，负手而立端详片刻，道：“封了。”

    他的大印凌空升起，将整个县衙压制住。李三眼带人冲了上去，交叉两道封印落下，轰隆一声整个县衙被奇阵笼罩住，出了龙仪卫，旁人不得进出。

    他转身来，看了一眼等候在一旁的赵立强，说道：“随本官去王家看看。”

    “是。”

    龙仪卫开路，街道上一片肃然。

    是因为传言、也因为柳成菲下狱，宋征给柳县人的第一感觉是恐惧。街道两旁的店铺连忙打烊，掌柜的带着小伙计躲在门板后面向外偷看。

    龙仪卫滚滚而过，威势无两。

    一路碾压着街面，来到了王家门外。

    王家在本地只是一个小家族，在王吉安成为本县矿监之前一直默默无闻，因为王吉安发达了，但没什么底蕴。

    他死后，王家也住不起这么大的宅子了，全家辞退了仆人护院，搬到了原本的老宅居住。这里等着结案就要卖掉。

    大门上还贴着封条，宋征绕着宅院转了一圈，到了一条小巷子的时候，赵立强上前来，低声说道：“大人，小的那一晚就是在这里看到西门弘的。”

    他悄悄指了一道墙头。

    宋征看了一下周围，这里十分冷清，在夜晚恐怕更没什么人来，西门弘若是真的杀了王吉安，从这里出来也合情合理。

    赵立强又道：“小的当晚在尘烟楼等候王大人，王大人久久不至，小的自己喝了多些酒，到了这里的时候，本想着找个地方小解，这才恰好看到了西门弘。”

    宋征正要上前查看，忽然心有所感，皱眉回头。

    “宋征！”一声炸喝好似惊雷，从长街尽头处传来，有一名身材魁梧的壮汉披散长发，顶着龙仪卫的气势大步走来。

    “只会欺负女人，算什么好汉！”

    他再次大喝，声如洪钟。

    龙仪卫一致向外，气势如山，逼迫之下壮汉的满头长发朝后飘飞，衣衫呼呼作响，宛如身在大风之中。

    他却丝毫不受影响，几步来到了近前，一把拔出手中的战刀，随手将刀鞘丢在了一旁。

    唰一声，手中刀隔空指向了宋征：“莫要躲在亲兵身后，是个男儿，出来和本姑娘堂堂正正一战！”

    气氛陡然诡异起来，前排的龙仪卫们也看清楚了，来人的确高大魁梧，眉眼粗豪，但胸前鼓囊囊的，的确是个女人！

    但怎么看，这也是个汉子啊，就差一脸的络腮胡子了。

    宋征淡淡问道：“柳成菲？”

    粗豪女英雄再上一步，就要和龙仪卫接锋了：“你欺负柳家妹妹，我不答应！”

    宋征问道：“那本官与你一战，岂不还是在欺负女人？”

    女英雄喝道：“我不一样。”

    宋征一点头：“好。”

    他只出一掌，凌空落下一拿。

    摄拿天地大神通发动，轰隆隆的巨响声中，女英雄只感觉这只手变化的无限巨大，而且还在持续的增大之中。

    她凌空一刀指向了天空，可是又不知面对这好像天地一般巨大的一掌，应该如何出刀，从哪里斩入。

    她凝聚了全身的力量，却始终无法出手！

    那一掌落下，将她拿捏住了凌空一甩，落入了一道龙仪卫的法器枷锁中。咔嚓！枷锁落下，将她囚禁住了。

    宋征轻松收手，淡淡道：“既然你这么维护柳成菲，去冥狱和她作伴吧。”

    女英雄还有些茫然：结束了？自己堂堂命通境初期，前途无量的年轻天尊，竟然连人家一招也接不下？！

    宋征莫名其妙的问了身边的黑豆一句：“这些人都不知道打听一下本官的实力吗？”

    区区命通境初期，也敢挑战？

    但他回头看了看女英雄，觉得这位应当不是什么智慧的物种，也就释然了。

    他飞身上了那一段院墙，双眼幽幽看去，虽然已经过去了十几天，但是他竟然真的在院墙和后面的院子中，看到了一些十分稀薄的魂魄痕迹，正是西门弘的。

    “真的是他？他为什么要杀王吉安？”

    宋征疑惑，朝后一挥手，龙仪卫打开了一旁的小门冲了进来。宋征直接从围墙上落下去，顺着魂魄痕迹往院子内追踪。

    因为时间太长，痕迹已经非常轻微，中间断了几次，宋征只能以虚空神镇凌空一照，才在一处僻静的院落中，又找到了西门弘的魂魄痕迹。

    他看了看这院落，问道：“王家的人呢？”

    很快王家的一个管家被带了过来，跪在地上战战兢兢的回话：“……此地，是、是老神仙潜修的地方。”

    “老神仙？”

    “老神仙是我家老爷的贵人。”管家道：“这件事情家中下人知道的不多，小的也只是听说，老神仙和当年老爷发迹有直接关系。所以老爷专门在家中留了一座院子给他，平日里不准我们靠近，有什么需要，也是老爷亲自送过来。”

    “老神仙现在何处？”

    “老爷被杀之后，就再也没有人见过老神仙了。”他顿了顿，又道：“其实平日了也没有几个人见过他。我们有时候甚至怀疑，老神仙到底住不住在这里。”

    宋征环视一圈，院子中冷冷清清，有几道很稀薄的西门弘的魂魄痕迹，只怕过了今天就会彻底消散。

    另外还有几道魂魄痕迹——却不是老神仙的，而是王吉安的，他的魂魄痕迹遍布整个王府，宋征很容易就能分辨出来。

    除此之外，再也没有第三道。

    难道说是因为时间长了，已经彻底消散了？若是如此的话，证明王吉安被杀那几天，这位“老神仙”并不在府中。

    可宋征仍旧觉得事情不会这么简单。

    他道：“派个人去，把县衙内和此案有关的卷宗全部调过来。”

    李三眼领命，亲自带人去了。时间不长李三眼带着一芥指的案卷回来了，宋征伸手一拂，所有的案卷当空展开，他展开神通一眼看去，案件的前因后果一应细节了然于心。

    从王吉安家人的供词可以看出来，他早年只是一个柳县的普通人，家中父母双亡，他认得几个字，靠给人抄书、写信为生。

    不算是文修，只是个文人。

    而在洪武天朝，不成文修是没有任何前途的。那个时候的王吉安穷困潦倒，温饱尚成问题，更别说终身大事了。

    像他这样的文人，在整个洪武天朝多如牛毛。若是能够放下读书人的身段，做些他们原本鄙视的事情，那还能生活得好一些，否则就只能一直清贫下去。

    宋征的父亲当年一定要让他成为修士，也正是这个原因。

    大概在十年前，王吉安忽然发迹。所有的家人证词，在谈及王吉安的发迹时都不详细，因为那是在他们之前。

    穷在闹市无人问，王吉安发迹之后，他们才先后出现在王吉安的身边。

    据推测，王吉安应该就是那个时候遇到了那位“老神仙”，他因此成为了修士，变得处事圆滑，精通人情世故，善于钻营。

    于是进入了县衙，从一个小小的文吏做起，只用了三年的时间，就坐上了人人眼红的柳县矿监的位置。

    宋征记得莆召说过，他准备用四百万元玉买下柳县矿监的位置，可是王吉安当年并没有花什么钱。

    而对于那位“恩重如山”的老神仙，王吉安也十分尊敬，专门留着院子侍奉。然而对于王吉安周围的人来说，这位老神仙几乎是隐身的，没有人见过他，也没有人对他有什么印象。

    甚至在审讯的时候，若不是主审官提醒，他们甚至会完全想不起来还有这么一个人。

    宋征了解到这些的时候，已经微微皱眉，“老神仙”这个称谓，若是凡俗之人面对强大修士，倒也并不显得突兀。

    可是王吉安已经是修士了，他应该很清楚修士和仙人之间的区别，为何还会违反常理的如此称呼对方？

    而这位“老神仙”能够存在却隐身，让除了王吉安之外的所有人，都忽视了自己，这应当是一种罕见的大神通。

    他对这位“老神仙”越发好奇起来。

    而案件的其他细节，也颇多耐人寻味的地方。首先，明面上的嫌疑人有两个，他的小妾，他的护院。

    这个小妾，是司邦阙的远房侄女，在整个柳县几乎没有人知道。

    而他的护院，准确来说应该是他的贴身护卫。他有一名长随，两名贴身护卫，这是其中之一。

    从他亲人的证词中可以看出来，王吉安从案发一个月前开始，频繁往来于县城和小漠河矿坑之间。

    而他的亲人们可能对王吉安的过往并不了解，却非常了解县里各个矿坑的情况——这也事关他们能够捞到的好处。

    小漠河矿坑贫瘠，只能出产四阶的“秘纹银”，三阶的“白铜”和四阶的“彩釉铁”。

    这种地方不值得身份尊贵的矿监大人一天跑两趟。

