    面对面前王赞的对视，这厉鬼似乎没有任何求生的欲望冒出来，也就说它在被王赞虎视眈眈的盯着时，也照样没有一点害怕的意思。

    什么时候妖魔鬼怪都这么大胆了，人间正道是沧桑的道理呢？

    杜恒一家三口呆愣愣杵在那，不知王赞的自言自语是什么意思。

    王赞想了想，没有掏出符纸也没念咒，就只是伸出了一根手指，然后用指甲在指尖上划了一道，渗透出了一点鲜血。

    像王赞他们这种人，身上的精血都是蕴含着极重的阳气，用来画符效果都远超诛杀了。

    当王赞的手指落在了老头的胸口上时，那厉鬼就往旁边挪蹭了下，但却并没有离去。

    如果要是懂得殄文的话，王赞现在可能就直接动用鬼书了，毫无疑问的是，但凡鬼物都肯定会被殄文给压住。

    几滴精血被挤在了老头的身上，很快，肉眼可见，就连杜恒他们都看见了，精血滴下去之后就迅速变黑了，速度极快，精血变黑接着就被蒸发掉了，最后只剩下了一点黑褐色的印记。

    这一下子，哪怕就是什么也不懂的人都瞧出点不对劲了。

    “咦？”

    王赞都略微有点狐疑了，这种状况说明老爷子的身上阴气可谓是相当重的了，蕴含阳气的精血就跟掉在了烧热的炉子上，一下子就给化开了，王赞诧异过后，忽然一抬手朝着杜恒的胳膊上就抹了过去，然后令人吃惊的一幕又出现了，杜恒的状况跟他爸基本如出一辙。

    杜恒茫然的张了张嘴，问道：“这，这是怎么回事呢？”

    “你父亲身上的鬼物，也就是中的邪，先前就在你身上呆着来的，后来不知道怎么回事，转移了”王赞淡淡的解释道：“不然那天我怎么会一见到你就指出你身上有问题了？”

    杜恒顿时一懵，他老婆和老太太完全是下意识的就往旁边躲了过去，等静下来之后才又担心的过来询问着。

    杜恒有些惊慌失措的问道：“那你这能不能救得了我们啊？不是，这怎么回事呢，我也没干什么啊”

    “现在先不说这个，这里也不适合多研究，等老人醒了之后走了我们再说吧……”

    王赞也搞不清楚这状况是啥意思，你要说是一个有些年头带着修为的僵尸，不怕他的精血倒也正常，可不过就是一只厉鬼而已，居然都跋扈成了这样，这就很难理解了。

    焦灼的等了一个小时左右，老头渐渐的醒了过来，人一醒身上的麻药劲也过去了不少，老头就感觉右边胳膊钻心刺骨的疼，他硬挺着抬起了胳膊，就发现自己的右手居然少了一截。

    手呢？

    手腕上被纱布虽然包了好几圈，但也显得非常的凭证。

    老头眨了眨眼睛，憋了半天后，才从嘴里吐出一句话：“我记得，我昨天没喝酒吧，这是怎么了呢？”

    杜恒硬着头皮编着瞎话说道：“爸，是我喝多了，然后一不小心把你的手给弄伤了，没办法……”

    老爷子盯着自己断了的手腕，良久之后就叹了口气，然后摆了摆手说了句没事，杜恒的那个瞎话编的三岁小孩都不一定回信，而活了几十载的杜老头能信的了么，再说了，连续两天晚上都出了事，还是全可着一只手来的，这能没有毛病么？

    老爷子往下就没再多说什么了，活了一把年纪的人，沧桑什么的早就看透了，一只右手自然也无所谓了，人还能有几年可活的啊，他年轻的时候这只手倒是隔几天就用一次，到了这个年纪就完全用不上了，没了就没了，坦然接受现实吧。

    半个多小时后办完了出院手续，杜恒一家人怀揣着沉重的心情，还有王赞一同回到了家里。

    这时候的时间已经到午后了，回到杜恒家里后，就在客厅里面，王赞跟他们阐述了下自己的观点。

    “第一次见到你，我就发现了你身后趴着一只鬼，当时我只以为的是你被鬼上身了，这几天就会出现点什么事，但没想到的是它没有对你做什么，而是来到了你父亲身上，如果是这种状况的话，那我的怀疑就是一个问题了”王赞扫了眼他们一家四口，缓缓的说道：“对方不是本着你一个人来的，而是为了你全家，先是你父亲然后你母亲，妻子，你孩子不在身边可能躲过一劫，最后就是你了”

    王赞的话让杜恒他们都惊呆了，多大个仇啊，这不是要被绝户了么？

    “你说的是真的？”杜恒皱眉问道。

    王赞说道：“是真是假，晚上再看就知道了”

    杜恒琢磨了下，摇头说道：“不做亏心事，不怕鬼敲门，我自问自己一直没有干过什么缺德的勾当，怎么会发生这种事？”

    “呵呵，话不能这么说，我这么跟你讲吧，这里面的原因多着呢，即有可能是有人在算计你，也可能是你做了什么而自己并不清楚，再不就是你家里其他的人干了啥你也不知道，总之就是有因必有果，只是我们还不知道罢了……”

    闹鬼撞邪这种事，你不能用常理去判断，比如没做亏心事你就觉得你没事了，这是完全没有任何道理的，那是古话。

    抛开别的因素不谈，就像王赞说的其中一条，根本就不知道自己在什么时候触犯了这种玩意的眉头，兴许你走夜路的时候踢到的一个破罐子，就是谁装骨灰的坛子也说不定呢。

    简直是防不胜防啊。

    随后王赞就在杜家等了下去，一直等到了晚间，就是吃饭完左右的时候，杜恒一家三口整个的精神就紧绷起来了。

    前两天老爷子出事的时候，基本都是在这个时间段，他们自然就有点条件反射了。

    杜恒瞅了王赞一眼，小声说道：“今天如果你没在的话，会咋样？”

    “你爸能把自己都给啃没了你信不？还是那只手，该吃到肘子的部分了”王赞的语气透着一股浓浓的诡异的味道。

    听在杜恒的耳朵里，他忍不住的抽搐了几下嘴角，估计以后都不想吃肘子这道菜了。

