    呲！

    一道攻击锁定了楚天，伴随着破空声，一支青绿色的箭羽激射而来，楚天转身持剑抵挡，玄黄剑甚至都略微弯曲了几分，巨大的冲击力量扩散到了百米之外，而楚天却也是借助这股力量倒飞出去。

    撞断三根粗壮树木之后，楚天再次调转方向，手中的玄黄剑也没有停下，直接挥洒出了数道剑光阻挡着后方的追击。

    追击楚天的是两个人，而且都是尊级的强者。

    一个擅长远程的攻击，乃是一个秘术师，她的秘术可以加持在弓箭之上，随后一根普普通通的弓箭被射出来就变成了恐怖的杀伤性武器，就算是楚天挨一下估计也会让身体出现残缺。

    如果仅仅只是这个女人追杀楚天的话都还好说，楚天说不定会找机会接近她然后反杀。

    然而另外一个人的存在让楚天没有这样的念头，对方是一个手持盾牌长枪的尊级灵武者，攻守兼备，十分的强悍。

    楚天在准备前往边境的时候正好碰上了这两个尊级的强者，以至于一路追杀至此，足足被追杀了三天，楚天如今也有些心中窝火。

    “该死的！”

    楚天感受着后方强大力量的接近，急忙施展了一个术法，他的身子快速虚幻，并且另外一个人影朝着旁边折返跑去。

    轰！

    持盾的尊级灵武者瞬间落在楚天消失的地方，他狐疑的朝着周围看了看，然后发现了正在逃跑的‘楚天’。

    “喝！”

    他摆出一副斯巴达式的持盾丢枪姿势，手中长枪瞬间朝着远方落下，长枪仿佛化作了流星一般射出，瞬间将‘楚天’给刺穿，甚至钉入了地里。

    “嗯？”这个尊级灵武者似乎发现了一些不对劲，那个‘楚天’正在化作空气缓缓消散。

    他正打算向前追去，却是突然后背一凉。

    咚！

    尊级灵武者的反应自然极快，他赶紧双手持盾，抵挡着后方偷袭而来的攻击。

    楚天双脚蹬在了他的盾牌上，再次借住巨力倒飞出去。

    持盾灵武者被踹得后退了一小步，他也有些惊愕，一个王极怎么能够做到这样的地步？

    倒飞出去的楚天直面着三根突袭而来的箭羽，玄黄剑横着劈出一道剑光，其中两根箭羽就好像长了眼睛一般，巧妙的越过楚天的剑光，再次冲着楚天的而来。

    “冥府之握！”

    黑色双手浮现而出，分别抓住两支箭羽，然而箭羽也在这个时候瞬间爆炸。

    呼！

    冲出爆炸光芒的楚天整个人旋转起来，身后携带着巨大的金色光影。

    “慈悲渡魂舞！”

    强大术法面对着正面突来的又一箭，再次掀起爆炸的烟尘波浪，声音响彻云霄。

    身穿白色长裙的漂亮女人手中拿着一根墨绿色植物制造的弓箭，但是并不是看上去那样脆弱，女人浑身都有着墨绿色的光芒掩盖，那正是她秘术发动的模样。

    刷！

    突破烟尘而来的楚天长剑翻卷，竟然是毫不犹豫的朝着女人的脑袋上劈砍下去。

    女人拿着弓抵挡，她竟然挡了下来，不过也半个膝盖跪在了地上。

    “别动，再动就会死。”楚天的长剑指着女人，眼中冰冷而淡漠，似乎这个貌美女子死在他的手中也没有任何的惭愧惋惜。

    女人眼中带着几分讽刺，正想要做出什么动作，她却是看见长剑上缓缓突出的金色剑光。

    金色剑光微微的延伸，轻而易举就割破了她的额头皮肤，一滴鲜红的血液从她白皙的皮肤下冒了出来。

    “你！”

    女人双眼中有些愤怒和慌乱，但是并没有彻底的绝望，似乎她还有准备的后手，眼下只是暂时被楚天控制而已。

    楚天也明白这种情况，虽然是一个尊级的秘术师，但尊级终究还是尊级，楚天也没有足够的把握能够将其格杀在这里，起码现在是没有的，更何况楚天身后也站着了另外一个人。

    持盾灵武者拿着盾，长枪指着楚天的后颈，如果说楚天有异动，那么这支长枪也会贯穿楚天的脖颈。

    “我建议你后退一百米，否则这个女人一定会死。”

    楚天威胁道。

    男人冷笑起来：“你也活不成。”

    说着，他的长枪尖端也刺破了楚天后颈的皮肤。

    “好。”

    楚天眼中带着几分嗜血的光芒，长剑上的剑光开始伸展，女人的脑袋被顶着后仰，似乎马上就能刺穿她的头盖骨，搅碎她的脑子。

    鲜血布满女人的脸，她咬紧牙关，依然没有在这个时候施展自己的底牌，如果她没能撑住，死的就是她。

    而楚天的后脖颈却是被男人给刺入了进去，不过没有鲜血流出，似乎男人再给点力，楚天的后脊神经就会被触碰到。

    汗水和紧张充斥在男女的心中，只有楚天嘴角挂着畅快的笑容。

    “好！你赢了。”

    男人终究还是放弃了和楚天拼死拼活的做法，他微微后退，差不多有一百来米的样子。

    其实一百米对于他这样的灵武者来说根本算不了什么，他手中的长枪可以在瞬间刺穿楚天的心脏，即便这是一百米的范围。

    楚天看着女人，微笑着说道：“你的手段似乎是用于保命的，你很聪明，要是你在那个男人赶来之前就用掉的话，那么你现在必死无疑了。”

    楚天话音未落，女人的双眼就瞪大了，楚天手中的剑光竟然在一瞬间刺穿了她的脑袋，而楚天的心脏也一瞬间被长枪给刺穿。

    “一剑开山！”

    楚天倒转长剑，掀起巨大剑光，将冲来的持盾灵武者给劈得后退，他拔出胸口的长枪，金色的血液顺着他的胸口落下，而胸口处的贯穿伤竟然很小，甚至是在快速的恢复。

    咻！

    楚天快速远遁，男人持盾撞碎剑光，赶紧来到了女人的身边，看着远去的楚天并没有追上去。

    女人缓缓醒来，伤势竟然完全消失，她无奈的说道：“这一次让他跑了，以后我们就没机会抓他了。”

    “没关系，他逃跑的方向是科技联盟那边，相信那边对于他的兴趣会比我们更大。”男人有些恶狠狠的说道。

