    

    金教授在数钱，不是在数电子货币，而是真正在数钱。他眼睛里面亮着金子的光芒，犹如一头夜游的豺狼。他的面前，是垛地整整齐齐的一捆捆钞票。钞票堆得像小山，将桌子盖在了下面。

    “姚主任，如果没有什么事，我们就先走了。”两名押运现金的保安提起枪，向姚志飞请示。姚志飞摆了摆手，“走吧走吧。”他面前也是一堆钞票，堆得山高，他连扭头都懒得扭。

    保安离开不久，有人用钥匙开了门，进了房间。“老安，那边，那一堆是你的！”姚志飞头都没回，将一叠钞票攥在手里卷成了筒状，指了指另一边的一张桌子，那上面也是一堆小山样的钞票。

    “哈哈！发财啦！”安平惊叫了一声，立刻扑了过去。这下，房间里面的铜臭味道淹没了房间里面的一切。

    可是安平并没有拿起钞票细细地数，而是抽了两张出来，点着了，然后用钞票又点着了烟，深深吸了一口，然后再长长地吐出来，姿势优美，怡然自得，显得无比惬意。

    “嘿，两个蠢货，数什么数？这么多钱多一张少一张有什么区别？”安平笑骂。

    金教授根本不抬头，叫道：“嗯，体会一下数钱数到手抽筋的机会可不是那么容易有的。”

    安平不屑笑道：“哼，守财奴，你不是教授么，啥时候也这么贪财了？”

    没等金教授回答，姚志飞抬起头，不满道：“你不是守财奴，把你那份均分给我们两个吧？”

    “嘿，想得美！那是我该得的，谁也别想分！”

    姚志飞笑道：“那不就得了，我们顶多是数钱，你那才是守着，真真正正的守财奴！”

    安平辩不过他，道：“咦？你们真是奇怪哈，现在不是都是电子货币结算了么，为什么还要收现金？就算是打仗，电子货币也没有完全禁止流通呀，弄这么多现金，就不怕被老鼠啃了？再说了，弄这么多现金，目标太大，难道怕被人盯上？”

    “那你就担心多余了！”姚志飞道，“钱是黑市里面专人送过来的，谁有那个胆子跟黑市的金融系统作对？既然是黑市，那么金钱的流动自然是绝对要安全的，不安全他们自己还怎么玩？”

    金教授补充道：“就是，所有在黑市上的东西，大概就属钱是最干净的了，那么多东西都不怕，都在自由流通，钱怎么可能有危险？”

    安平笑道：“啊？还有这么一说？金教授，我发现了一个规律，教授嘴里面，大概什么都是能反过来说的。你看哈，钱是干净的，资源是难以获取的，妞是有自主选择权的，就连那个被你定义了机械生命体，都是可控制的。你们这些教授，究竟是哪根弦跟常人搭得不一样，怎么说什么都与众不同？”

    金教授闻听此言，停下手里的正事，终于抬头定位了安平的位置，道：“呀，发现规律了？到今天才发现规律了？嘿，发现了就好，发现了你就可以自由了，今后，你可以不被我们的想法所左右啦！”

    “嗯？这是什么意思？难道我一直被你们的想法所左右呢么？”安平奇道。

    金教授嘿嘿笑道：“不这么说，这么多机械兽的残骸，还怎么出手？如果只卖原材料，他们顶多也就值现在的十分之一的价格！”

    安平笑骂：“鬼东西，原来在这里等着我呢。敢情我做了这么多，全是给你打工了！？啊，不，还有这小子，年纪轻轻就成了百万富翁了！”安平指着姚志飞，脸上一副为自己鸣不平的脸色。姚志飞嘿嘿一笑，直接将手里正在点的一捆钞票砸了过来，笑道：“老不死的！让你干个活还唧唧歪歪的，看我不砸死你！”

    安平一把兜住那飞过来的钱砖，嬉笑道：“哎呀，这个我喜欢，再来，再来！”

    三人闹哄哄打成一团。

    突然，地面震动了一下。

    三人停了下来，看了看头顶。

    “地震？”安平问道。“不像。”姚志飞道。“如果是地震，会有土末掉下来的。”金教授说。

    他的话音未落，突然实验室侧面的墙面上一声巨响，墙面上自外而内一股急速的气流带着碎石和泥土席卷而来，安平离得最近，他被气流带着直接从桌子跟前飞过五六米的距离，落在金教授所坐的桌子后面。房间里面所有的东西都像是被飓风卷过，全部都偏离了自己原来的位置。而空中泥土带着飞散的钞票，直下了一场泥土与钞票的混合雨。

    紧接着在墙面上由**开出的一人多高的空洞里，跳进来七八个全面武装的人。

    这些人一看就是武装到了牙齿，身上穿着只有黑市才能弄到的特殊装甲，也就是机械兽残骸制成的合金装甲，头上戴着脸面部都覆盖着的全面盔，手中拿的是激光剑，而每个人的右手中，竟然是行动组之前用来制服机械兽的“现代绊马索”激光剑并不是常见的东西，这东西很难制作，其能量的存储是个极大的难题，但是并不是做不出来，即便做出来了也只有很少一部分能够在黑市上流通！但是“现代绊马索”这个东西是怎么出现在这里的？

    当然，这个时间安平三人根本没有考虑这个问题的时间，安平还没从地上爬起来，空中便是几道带着电火的光芒划过，绊马索纵横交错，直接将才坐起来的安平捆了个结结实实。而上面的电流脉冲相继爆发出来，安平浑身都在哆嗦，根本连话都说不出来，之后他双眼一翻，昏死过去了。姚志飞知道，这么多根绊马索的电流，不把他烧得冒烟就已经是谢天谢地了。

    金教授哆哆嗦嗦地从破碎桌子的后面站起身来，高举双手，叫道：“我们投降！我们投降！”而姚志飞紧跟着举起来双手，吐了吐口中的泥土。

    那八人没有动，只用手中的激光剑警惕地盯着金教授和姚志飞，还有躺在地上已经没了动静的安平。而墙上的洞中慢慢走出来一个年龄大约三十五岁左右的男子，慢慢踱到房间中，仔细打量着房间中的一切，然后目光落在散落在房间四处的钞票上。男子的衣服很是精致，就连西装胸前的口袋中都插了一方白色的纱巾。房间里已经稀里糊涂了，他一身整洁的衣服就显得特别扎眼。

    男子抽出口袋中的纱巾，轻轻捂住口鼻，一边躲避着烟尘，一边指了指桌子上还堆着的成捆的钞票，对后面那几人道：“等会记得把桌子上成捆的钞票都带走，散乱的就别收拾了，收拾得太干净就没有罪证了。对了，先拍照，别录像，证据里面相片最难推翻，而且我们在解释的时候，也比较容易说明现在的情况。”

    男子绕过已经乱成一团的房间内的东西，慢慢踱到安平的身边，看着已经昏迷不醒的安平，左右看了看，回头找了根木棍，又在他身上捅了捅，道：“哼！竟然还活着。又是一个死机械生命体！”

