    林大为：“大条怎么了？多好的遗传基因啊！你跟我默念，妙妙是亲生的亲生的亲生的，基因是遗传的遗传的遗传的！”

    王胜男没好气地打断他：“林大为，你别把房产经纪那套洗脑战术用我头上。她考不好，我自会收拾她，我有分寸。你也别总我们我们的。就是因为你，才拉低了我娃的IQ值！”歇了一会儿，她又幽幽地说，“其实我的基因根本拼不过你，在林妙妙这个有限公司里，我基本没有控股权。她哪点像我？！性格随你，邋遢随你，连长相都随你。粘上胡子她就是林大为第二！”

    林大为摸着自己的脸，得意地嘿嘿笑：“性别她随你，性女。”

    王胜男心好烦，突然起身去卫生间，脚步嗵嗵响。回来时又像变了一个人：“大为，你牙刷起毛了，我刚给你换了一把。红色是你的，别用错了。”

    邓小琪和林妙妙一起被流放到实验室考场。人家是女神，男生们哄着捧着都怕得罪了，哪敢跟她开玩笑？对林妙妙这样皮糙肉厚的，就另当别论了。钱三一故意问她：“那里不错吧？听说很阴凉。”林妙妙连回击的力气都没了。她坐实验室角落里，背后就是一架人体骨骼模型，明明知道那不是真家伙，但总感觉阴气飕飕。偏偏监考老师总爱在附近走动，带起的风让那轻飘飘的塑料骨头晃晃荡荡……学校真抠门儿，收那么多的学费，都舍不得买架树脂货！

    实验室条件差，连饮水机都没有。好在江天昊体贴，中场休息时，给邓小琪和林妙妙送来热水，还劝她俩：“你们好快活，考生物的时候可以直接看模型！我可怜了，还得数自己肋巴骨！”

    第二天，他除了热水，还捎带了小点心。三个人在走廊里搞了个小型茶叙，江天昊不断搞笑调整她们的情绪。

    “昊子还是你好，不像老叶，都不看看我们。”林妙妙想到叶星辰的成绩就气愤。

    江天昊：“他虽然没来，但是东西是他买的啊，你看都是你爱吃的，你可别冤枉人家老叶。”

    林妙妙：“那他自己为什么不来啊。”

    邓小琪：“人家辰哥也有自己的事啊，也不能让人家天天围着转吧。”

    林妙妙：“小琪！你还是不是我闺蜜，天天辰哥辰哥的，你不会是喜欢人家吧，喜欢就去追啊。”

    邓小琪：“我倒是想啊，但是我怕某人不高兴啊。”

    林妙妙：“可别，和我没关系哈，随便追，我才不管。”虽然嘴上说着其实心里暗暗又把叶星辰骂了一顿。死老叶，天天沾花拈草的。

    江天昊：“小琪你也吃啊，林妙妙你慢点都快让你吃完了。”

    林妙妙：“你刚刚还不是说这是老叶给我买的吗？”

    邓小琪：“我不吃了，吃多了甜的发胖。”

    林妙妙：“那我就不客气了。”

    江天昊过了一会就离开了

    他走后，林妙妙羡慕地说：“江天昊对你真好，还亲自给你来送吃的，”

    邓小琪做恶心状：“我一想到学校所有人都见过他半拉屁屁，就觉得……不寒而栗。”

    林妙妙：“那次怪我……”

    邓小琪：“你没发现江天昊跑起来脸上的肉好抖？好恶心。”

    林妙妙好奇了：“钱三一跑步脸上肉抖不抖？”

    邓小琪忽然生气了：“抖和抖哪能一样！为什么一说钱三一你就挑他的刺儿？！”

    林妙妙赶紧哄她：“我是觉得你放着暖男不待见，反倒把那个高冷面瘫当男神，不值得。”

    邓小琪哼了一声：“江天昊就是中央空调，他对所有人都很暖。而我喜欢那种，对所有人都很暖，唯独对我一个很暖。像钱三一。”

    林妙妙问：“他对你很暖吗？我好像没看出来呀。”

    邓小琪肯定地回答：“你当然看不出来啦！我有经验。”漂亮姑娘开窍早，邓小琪从小学开始就有男生追求，这让林妙妙羡慕嫉妒没有恨。

    林妙妙：“钱三一算什么男神，一开始也就学习好点，现在老叶也超过他了，老叶哪点比他好。”

    邓小琪：“妙妙，你有辰哥宠，所以你才有恃无恐的。”

    林妙妙狡辩道：“你别瞎说哈，他可没宠我，整天想着欺负我，老叶这人蔫坏。哎小琪，要不你追老叶吧，老叶又帅学习又好的，你觉得怎么样。”

    邓小琪嘟着嘴：“唉，辰哥就对你特别，明眼人都知道。林妙妙你别身在福中不知福。”

    林妙妙：“切，他是为了好指使我干活。……”

    ………………

    实验室一战，林妙妙一败涂地。她急电林大为：“爸！救我！下周有家长会！”

    林大为于是一反常态，积极踊跃要求参加家长会。被王胜男一票否决：“孩子从小到大你开过几次家长会？！你很反常啊，林大为……”

    “就是因为没开过几次，现在想弥补嘛。”

    “这几天你总打预防针，当我不知道你的意思？放心，无论孩子考得多差，我都能接受。我自己就是老师，我比你懂教育。”

    家长会是神奇的存在。在这个平行世界，无论多有本事的家长，一律凭孩子成绩说话。当大官的、发大财的、有权有势的、人五人六的，自己孩子成绩不好，见到老师，一律谄媚赔笑，脸是皱的，腰是哈的，底气不足嘛。而那些子女成绩优异的，哪怕爹妈是捡破烂、摆小摊的草根，在家长会上都受到足够的重视和尊敬。

    王胜男深解其味，临来学校前，脱下制服换上便服，林大为说：“穿制服很精神，别脱啊！”

    “我们有纪律。”王胜男又补了一句，“再说，我不能让单位跟着我丢脸。”

    她迈进教室，一眼扫到后面黑板上贴着的图，心里咯噔一下。每个孩子的名字都画在小红旗上，按照成绩高低，红旗插满山坡。图上四个大字：勇攀高峰！赵荣宝是很人性化的老师，不过这次第一名是叶星辰没让登顶，留有余地，最后一名林妙妙也不在山脚下，给点面子。

    王胜男看到这个名字有点熟悉，忽然想起来这不就是抱妙妙回宿舍的那个男生吗，没想到把状元都给超了，林妙妙还和人家是好哥们，她也好意思。

    王胜男稳住神，见一个高大的男生走过来，递给她花名册：“阿姨，请您签到。”

    王胜男看到有三栏：您的姓名、学生姓名、你们的关系。王胜男一一填好，男孩笑嘻嘻地说：“我叫江天昊！和林妙妙是好朋友。”王胜男瞟一眼“勇攀高峰”，发现江天昊的名次大约在全班中游。

    家长会，别的学生提前放学，班委们都得留下来做服务，劳动委员林妙妙把教室清扫干净后，怕跟家长照面，拉着文艺委员邓小琪去操场遛圈去了。学习委员钱三一在黑板上秀完他的美术字“欢迎全体家长”之后，就和叶星辰被校长叫走。体育委员江天昊与剩下的班委乐呵呵地人前人后忙活。

    面前的桌子上放了一沓作业和试卷，是林妙妙的。王胜男拿起来，一本一本翻看，文科还好，理科作业真是扒开叉叉找对钩，头疼眼花。课桌面上被林妙妙画满了漫画小人，定睛一看，其中还有一行字，用涂改液写的：“每个月总有那么28天不想学习……”——可以想象这个孩子上课是什么状态！王胜男气得闭上眼睛，不忍再睹。

    睁开眼时，看到教室门口出现一位年轻貌美的女性。

    见到这个女人在签到本上签邓心华、邓小琪、母女，江天昊咧开大嘴：“您像邓小琪的姐姐。”随即听到他爸爸的声音炸响：“状元班在哪里啊？这就是状元班吗？我儿子就在状元班！”江天昊赶紧出去，让他爸小点声。

    江奇龙穿得很隆重。西装笔挺，手上扣着大金表，一副土豪模样：“是这里？这个灯不亮呀，走廊也暗戳戳的，你们都是未来状元呢，不能把眼睛看坏了！回头我把教学楼的灯全换掉！”

    江奇龙如此张扬，让江天昊不太好意思。他叫了声爸，让江奇龙住口。江奇龙又问：“老师呢？老师还没到吗？我要向班主任表示感谢！”

    江天昊压低声音：“爸！你不要跟我们老师拉拉扯扯搞关系。”

    一团人，对，像蚂蚁黏着棒棒糖一样，缓缓移进教室。棒棒糖是家长包围中的班主任。问自己孩子今后选文科好还是理科好的，让老师推荐补习学校的，想请老师开个书单的，还有说想给孩子办走读的……赵荣宝无奈地摊了一下手：“你们那么多人同时问我，我只有一张嘴，回答谁好呢？都坐下都坐下！”

    江奇龙也凑过去，给赵荣宝手里塞了张名片：“老师好！我是江天昊爸爸。我想问问，我儿子这次第20名，可能考上江州大学？”

    家长哄一声笑了：“咱们这是状元班，考江州大学算什么？”

    “那个学校，我们看都不要看。”

    “去年才刚刚升一本的，还是二本的瓤！”

