    或许是林过云提供的那份笔记的内容，又或许是问的那句“王后”，总之黑狮王国的国王，盖文三世就决定了接见他们两个。

    对此，林过云倒是没有什么意外的地方，毕竟就是预判了会有这种情况，所以才没有先去青鹿，而是来了黑狮王国这边。

    第二天清晨时分，林过云和小修女就收到了勋爵传来的消息的消息，而且国王决定抽出一上午的时间，来见他们。

    这时候，才凌晨5点左右，林过云这种不太需要睡觉暂且不说，小修女是真的连眼睛都睁不开了，被两个俯视的嬷嬷拽着，闭着眼睛洗漱、穿衣，一直到上餐桌才清醒过来。

    大约七点左右，即刻两个人就跟着使者前往王宫。

    勋爵一路上观察了一下两人的状态，丝毫没有紧张的意思，又在更加看重了一些两人，毕竟这个世界上百分之九十以上的人，听说要见国王，都会变得紧张起来。

    不过这倒是勋爵先入为主了，林过云一个未来的人，本身就已经没有对君主的那种敬畏意识了，一句“王侯将相另有种乎”几乎是深入骨髓之中了。

    至于小修女，一是天然呆，二是因为虽然国王尊贵，但是这个世界神权是碾压王权的，小修女从小在教会长大，从小受的都是神权至高无上的教育，对于王权还没有概念，自然也就不会敬畏国王了。

    总之，两人从容地跟着勋爵进了王宫，在会客厅里等了差不多半个小时，两人终于在国王最喜欢的会客厅中，见到了这位站在这个王国顶端的男人。

    黑狮国王——盖文三世今年三十四岁，正当盛年，武力和智慧都正处于巅峰时期。他身材魁梧、骨架却很宽大，因此显得威武挺拔。仪容外表和这个世界其他贵族一样，收拾得一丝不苟。

    只不过比起一般贵族，他身上的装饰要更加简洁，或许是因为不是正式会议的原因，盖文三世只穿了一身朴素的丝绸长袍，没有过多华丽贵重的装饰，只在左手的无名指上戴了一枚墨玉的戒指，坐在一张铁王座背后，整个人充满了一种严肃的军人气质。

    林过云两人一进来，盖文三世三世就抬起头来，从上到下地扫视了两人一边。被那闪着精亮光芒的狭长的双眼一扫，连粗神经的小修女都整个人一惊，仿佛像是被寒风刮了一下一样，有一种浑身一凉的感觉。

    “参见国王陛下。”林过云交错了一下双脚，学着信使的动作，对着盖文三世鞠了一躬，把他盯着小修女看的目光拉回自己身上，也算是帮小修女分担了压力。

    “很有勇气。”盖文三世看了一眼林过云，看到他脸上从容的笑容，给出了如此的评价。

    “您也一样，不是吗？”林过云回敬道，“我可不信勋爵会隐瞒您昨天下午的事，还是说，这只是您的一个替身？”

    林过云说的自然是昨天下午，他在兽栏外喊出忍冬勋爵之后，采用时停直接贴到了他身边的那件事。如果当时的他有杀意的话，勋爵已经死了，能够用这种方式杀掉勋爵，自然也能对国王造成威胁，所以他才说，盖文三世的确有勇气。

    “你的下马威？”盖文三世稍微提高了一点声线，交叉起双手，“如果你真的想对我动手，就不会暴露你的能力。既然你暴露了，就证明，你对我没有威胁。

    “而且，这一次是你有求于我，我为什么要害怕？”

    “您很睿智。”林过云点了点头，这是他的真心话。或许他因为世界和历史的原因，拥有不少领先甚至凌驾于这个世界之上的知识。但是天才和强者这种东西，并不仅仅用知识就能够评价的。

    在人情练达和思维模式方面，他们并不会逊色多少，要抱有敬畏之心。

    “这本书是你写的？”盖文三世用食指敲了敲桌子上的一本小册子，正是昨天林过云给忍冬勋爵的两本书之一。

    “正是在下。”

    “鞭辟入里的见底，创意性的思维，这是能够改变整个战争形势的创作。何况提出它的你还是如此年轻！”盖文三世丝毫没有吝啬自己的赞美之词，作为一个常年身处战争、摩擦中的国王，他很清楚，林过云给他们的这本册子里的东西，是有多么的珍贵。说它能够改变战争的形势绝对不过分。

    “我只是站在了巨人的肩膀上而已。”林过云回答。

    这句话他有两层意思，一层是说事实，这本书里的绝大部分内容，确实都是来自于那位雄才大略的一代天骄；第二层则是想要营造出一种，自己背后是有一个组织的氛围来。这本书其实大部分是我的老师、我背后的势力所写的，这样可以让国王更看重一点这次谈话。

    “那也很难得了！”盖文三世果然目光一变。点了点头，招呼林过云他们也坐下，然后吩咐上茶。

    品过红茶之后，国王挥手让仆人们退下，在会客厅中就只剩下他和林过云、小修女、忍冬勋爵四人，甚至没有留下一个守卫，一副真的不担心林过云匹夫一怒的状态。

    这怎么说呢。虽然有人也拦不住吧，但是敢做出这种表态，这位国王的勇气和格局都比林过云想象中要更大。

    盖文三世又端起红茶杯喝了一口，然后温和地说：“我很好奇。你们此行的目的，究竟是什么？这样的东西，都不是你们的筹码，你到底想要什么？”

    他的口气虽然随意地好像在说今天天气真好，但是看着林过云的目光却犀利了起来。

    “国王陛下应该是调查过我们的组织，是知道我们的最终目的的。”

    “玫瑰吗？”盖文三世的声音里有不信任的味道，“如果仅仅是玫瑰的话，我实在是找不到你不用这书坐地起价的理由。”

    在他的认知里，林过云是想通过卡珊德拉的那个组织做跳板，证实自己的能力，然后“学成文武艺，授予帝王家”，靠这本书在他这里谋取高位的。不然也不会带着这么一个“花瓶”一般的大使来了。现在这种时候，还在装模作样，属实反而有些拉低了盖文三世对他的评价。

    “就是玫瑰，但和您想的不太一样，”林过云微笑着回答道，“我想要黑蔷薇花园，所有的玫瑰。”

    所有人一下子都安静起来，整个会客厅的气压急速下降，仅剩的呼吸声也变得格外显眼，甚至还有不断变快的趋势，像是空气快要凝结了，房间里的人在溺水一般。

    盖文三世往后一靠，倚在了铁王座上，神态十分轻松，轻笑了一声说：“胆子大是好事，可是如果大得超过了界线，那就是鲁莽了。看在这本书的份上，我原谅你这一句玩笑。”

    国王的神态依然温和而平易近人，但是眼神开始变得愈发锐利起来。

    “感谢您的宽容，但那一句，并不是笑话。”林过云没有学着国王往后一靠，反而更加往前倾了一些身体，“大修女的目标是拯救米格依的所有人，一两万多玫瑰对我们而言，根本就是杯水车薪。只有和白蔷薇回廊齐名的两大花圃之一的黑蔷薇园里的超过两百万朵的玫瑰，才值得我们真正为之付出努力，所以我才会出现在这里。”

    “既然你知道黑蔷薇园的地位，就应该知道你这句话是多么可笑的了吧。”盖文三世轻轻敲击起了林过云献上的那本册子，“光靠它，可不够。”

    “所以我一开始就说了，它并不是我们的筹码。”林过云耸了耸肩膀，“黑蔷薇园曾经和白蔷薇回廊一样，是大陆两大花圃之一，出产的玫瑰绝大部分被教国征收，广泛使用在各大仪式里面。但是至四年前开始，黑狮就以天气恶劣，玫瑰减产为理由，再也没有向教国上供过玫瑰了吧？”

    “你知道得很清楚嘛。”盖文三世像是被提到了什么怒点一样，冷哼了一声。

    “我知道的可能比您想象中还多些。”林过云仿佛丝毫没有听出来，刚才那一句是盖文三世在讽刺他，反而谦虚了一句，“比如我还知道，黑蔷薇园之所以能够成为两大花圃，就是因为它的地理环境得天独厚，日照充足，土壤肥沃。

    “而这几年，黑狮王国并没有发生过任何的自然灾害，更没有大幅度的异常天气，没有又不是扇贝，总不能自己逃跑，所以自然没有大幅减产之说。”

    （注释一：扇贝逃跑，指大连扇贝养殖公司獐子岛，作为一家上市的养殖公司。14年10月，獐子岛集团宣布他们养的价值10亿人民币的扇贝，全都跑了，因为扇贝的生长水域北黄海的水温异常冰冷。2015年的6月1日晚，獐子岛集团发布抽测调查结果，显示，公司底播虾夷扇贝“尚不存在减值的风险”。这引起大量投资者质疑，“难道因冷水团失踪的扇贝又游回来了”？好戏没持续太久，2018年1月，獐子岛又公告说，因为海洋灾害导致扇贝“饿死”，公司在年报中披露亏损7.23亿元。2019年一季度，獐子岛又说“扇贝跑了”，公司亏了4514万元。6年内扇贝跑了四次，成为了股市知名妖股，扇贝逃跑也成了著名的梗之一。）

    “你还知道什么继续说。”盖文三世的怒气已经起来了，只是被极好的涵养压制在下面，如果林过云说完的时候，不能给他一个满意的答案，爆发，在所难免。

    “我还知道，四年前，各国间开始流传，王后是这个世界最美丽的人的传言，王后的美貌堪比女神。然后一只祭祀队伍来过黑狮，从此王后再没有公开露面过。黑蔷薇园也停止了上供。

    “王后，是受到了教会的惩罚？”

    “那是诅咒！”盖文三世猛地一拍桌子，“惩罚，他们不配！”怒吼一声之后，他狮子般的双眼死死地盯在了林过云身上。

    “现在，告诉我，你到底想说什么，如果你的答案，不能让我满意的话，别说黑蔷薇园，你一朵玫瑰也拿不到！”

    “如果我说，我能解除王后的诅咒呢？”

    【作者有话说】

    感谢各位看到了这里。如果可以的话，能够点一个免费的好看吗？书的评分就靠它了。求求了，这对我真的很重要。祝你早安、午安、晚安~

