    “任六？”

    高舒雁看到那鼻青脸肿的大汉，眼中露出一丝惊异，此人正是自己留在丈夫身边的跑腿。

    “你怎么一个人跑回来了？姑爷呢？他出了什么事？”

    高升看了一眼大门方向，发现只有大汉一个人回来。

    “老爷，大小姐，姑爷他被李家的人给抓走了！”

    任六脸带苦色，快速将事情的经过简单的说了一遍。

    “荒唐！柳俊他饱读诗书，性情温雅，绝对不会做出这种事情，这是污蔑！”

    高升听完前因后果之后，气得胡子都翘了起来，与有夫之妇有染，先别说柳俊是不是那样的人，就他，能有那样的胆子？

    “老爷，我也知道姑爷是被冤枉的，但是人家一口咬定就是姑爷干的，要将他浸猪笼！”

    任六急声道。

    “他们敢！”

    高升瞪眼跳脚了，想当年他们李家生意失败，还是他看在多年的交情上，好心伸手拉了一把，才渡过一劫，没想到现在竟然恩将仇报。

    “爹，现在的李家早就不是当年的李家了，人家可是攀上了宋家的高枝，有宋家撑腰，有什么不敢的。”

    高舒雁眼中露出一丝厌恶。

    那宋家是当地的百年豪族，势力庞大，李家依仗着宋家的权势，巧取豪夺，这些年赚得不少黑心钱，气焰日渐嚣张。

    前段时间，还不顾两家多年情谊，威逼利诱抢走了不少他们高家的客户，可把高舒雁气得不轻。

    之前她去李家收账的时候，就吃了几次闭门羹，最后只派了一个管家来打发她，连李家家主的面都见不着。

    “说吧，李家让你回来报信，是不是还有什么条件？”

    “大小姐英明，李家的人说了，想要他们放了姑爷也可以，要拿石坊街的店铺来赔偿，还有岜山矿场五成的份额。”

    任六说到这里小心翼翼地看了自家大小姐一眼，果然此时已经是面如冰霜了。

    “你去告诉李家的人，这些条件我都不答应，他们想要做什么尽管做！我们高家都接着！”

    高舒雁顿时怒火中烧。

    这并非是她冷血，如果只是石坊街的店铺，还可以商量，但是岜山矿产份额是无论如何都不能让出去的，没有这个矿产支撑，他们高家就会因为流动银钱不够，而陷入困境。

    “是，大小姐。”

    “且慢！”

    高升连忙叫住了正要离开的任六，然后转头对着高舒雁说：“雁儿，先别急着回应李家，这件事等我叫盼楠回来商量一下，再做打算。”

    岜山矿产是他们高家的命脉，尽管高升也很看重柳俊这个女婿，但是却不会为了他，把矿场份额交出去，所以只能另想他法，他李家有靠山，难道他高家就没有了？

    高舒雁嘴唇动了动，最后没有把话说出来，一夜夫妻百夜恩，她平日嘴里总说柳俊这不是那不是，百无一用是书生，但心理也是不希望他就这样死于非命。

    “算了，还是我亲自去找她吧。”

    高升说着就往外面走去，高舒雁莲步轻移，也跟了上去。

    两人来到伤兵营的时候，里面已经是人满为患，空气中弥漫着浓郁的血腥味，一阵阵痛呼声不断从各处响起，时不时能够看见一两个大夫带着伙计匆匆跑过的身影。

    高舒雁虽然从手下的伙计那里听说伤亡惨重，但是却没有亲眼去看过战场厮杀，平日因为忙着生意上的事情，也没有时间来伤兵营这里走动，现在看到那些缺胳膊少腿的伤患，俏脸逐渐开始发白。

    来到高盼楠工作的棚屋时，发现里面空荡荡的，高舒雁用丝巾捂住口鼻，道：“爹，怎么办？这里这么大，二妹现在也不知道在哪？”

    “等等吧。”

    高升找了一个地方坐下，伤兵营这么大，高盼楠帮伤兵治伤肯定要到处走，想要找她并不容易，还不如在这里等她回来。

    两人在棚屋里等了一会儿，没有等到高盼楠却把高胜男给等来了。

    “爹，大姐，你们什么时候来的？”

    高胜男匆匆跑进来，顿时被两人吓了一跳。

    “你别管我们什么时候来的，快带我去找你二姐。”

    高升站起来说道。

    “哦，我先拿点东西。”

    高胜男应了一声，跑到角落那里找出一个小布包，然后转头对着高升两人道：“好了，我们快走吧，二姐还等着我把东西拿过去呢。”

    三人找到高盼楠这里的时候，她正在给一个伤兵缝肚子。

    “姐，药拿来了。”

    高胜男把布包递过去，“爹和大姐也来了。”

    “嗯，等我一下。”

    高盼楠一边打开布包给伤兵敷药，一边说道，此时她额头和两鬓的发丝都已经被汗水沾湿了。

    一直等到伤兵敷完药，并包扎好之后，高盼楠才松了口气。

    “高大夫，先喝口水，歇歇。”

    没等高升开口，旁边一个身披铁甲的大汉就先一步将一个水囊递了过去。

    “多谢张大哥。”

    高盼楠接过水囊，转头看着高升好奇道：“爹，你和大姐找我有事吗？”

    “嗯，的确有事情要你帮忙。”

    高升简单把事情说了一下，然后看着高盼楠，意思已经很明显了。

    高盼楠轻咬了一下下唇，转头看着旁边的壮汉张达先，“张大哥，能带我去找你们主公吗？”

    这时候，刘枫身份在霞门关已经不是什么秘密了，高盼楠自然也知道。

    “高大夫，这种事情不需要劳烦主公了，不就是一个宋家吗？能有多大事，我找人帮你把你姐夫带回来。”

    张达先根本没有把所谓的宋家放在眼里，地方豪族再厉害，能够和掌控整个绛州的黑甲军相比？让他在意的是高家那护院是怎么进关的，为了防止细作混进来高破坏，昨天开始霞门关关门封锁，许出不许进。

    “多谢张大哥。”

    高盼楠得到张达先的保证，心里也是松了口气。

    “我有一个问题，你们家那个下人是怎么入关的？”

    张达先看着高升问道。

    “这个，实不相瞒，其实除了关门之外，还有一条地下水道是能够通进关内的，不仅是关内，还能通到关外去。”

    “什么！？”

    张达先瞪大眼睛，“这件事还有谁知道？”

    “知道的人不多。”

    当年发现这水道的时候，高升为了保密，当时就下了封口令，所以这条水道一直掌握在高家人的手中。

