    比武结束，人群散去。

    “明劲、暗劲、化劲，丹劲，你是什么劲？”

    并没有离开的杰克森突然提出来的问题，让骥星河有些发懵，旁边的瞎子和瘸子也都有些懵，这说的什么跟什么啊。

    但杰克森的脸上却是非常认真的表情，在骥星河没有回答的时候，再一次问出了让骥星河错愕无比的问题。

    “还是说，你已经达到了罡劲的层级？”

    骥星河没有回答，表情也从错愕变成了复杂，而看到这一幕的杰克森再一次产生了误解，惊呼出声：“不会吧，难道是打破虚空，见神不坏的境界？”

    跟在杰克森身边的几个鹰洲机甲战士听的一脸茫然，他们完全听不懂杰克森在说些什么，不是因为语言不通的问题，联邦的官方语言有两种，鹰洲语言和龙洲语言，能来异星的人都精通这两种语言，而是因为文化不同的问题。

    瘸子和瞎子听懂这两个龙洲机甲战士虽然听懂了，可他们两个现在也是一脸茫然的表情，大家都是机甲战士啊，你还是一个特级机甲战士，你到底在说什么啊？

    “不用瞒我。”杰克森犹豫了一下：“我认识你儿子，当时我不仅仅输给了韩力，还输给了你儿子，只是因为我和你儿子是私下打的，他又是一个一级机甲战士所以没人知道。”

    果然如此，骥星河在听到杰克森问出第一个问题的时候，就已经猜到了这一点，而在杰克森问出第三个问题的时候，就无比确定这一点，因为这些境界都是他跟骥辰星说的。杰克森也可能通过其它渠道了解这些境界，但结合类似于韩力那样给自己送名气、送钱的行为……

    杰克森继续说道：“当时你儿子跟我说过，你们龙洲人都会功夫，我不相信，因为我见过很多很多龙洲人都没有我能打，我是说当时还很弱的我。但你儿子说那是因为他们的功夫都不到家，能够练出明劲才算是到家了，而在明劲之后就是暗劲、化劲、丹劲、罡劲，以及前无古人的最高境界打破虚空见神不坏，还有一个同等级的境界叫至诚之道可以知前。”

    “我是丹劲。”骥星河打断了杰克森的话，因为他的心情不太好。

    “那我可以拜你为师吗？”杰克森激动之后又再次犹豫了一下才问道：“如果需要我当你儿子的话，我不介意，你儿子说过你们家的功夫是家传的，不教给外人。”

    骥星河沉默了。

    “喂，你这人怎么回事啊？”瞎子和瘸子都怒了，他们觉得杰克森是在往骥星河的伤口上撒盐。

    “对不起，但别误会，我真的没有恶意，我……”

    “没关系。”骥星河打断了即将发生的争执，语气平静的说道：“我的功夫可以教给你，也可以教给任何人，但你想要练成的话需要至少二十年的时间，而且你不能在异星练，你需要回蔚蓝星。”

    杰克森失望至极的叹了一口气：“那还是算了吧，在胜利之前我不想回去。”

    骥星河点头出声告辞，他的机甲应该已经修复完成了，可以回六号基地了，他并不准备在三号基地休息哪怕一个晚上。

    杰克森也没有再纠缠，干净利落的完成了转账，但在离开之前还是认真的叮嘱道：“虽然你说的很对，别人的经验不是你的经验，但我还是希望你记住我之前说的第五条，非必要情况下不要以伤换伤，更不要以命换命。”

    “谢谢。”骥星河摆了摆手离开，他没有点头，因为他已经明白了杰克森来找他打架的另一个原因了。

    而在骥星河离开之后，杰克森也懊恼无比，他身旁的一级机甲战士好奇询问。

    “少校，你为什么放水？”

    “我没有放水，我真的很想赢，因为我要让他知道他并没有他想象中那么强，有信心是好事，但太过自信很容易出事。这本是韩力的错，却要我来弥补，但让我没想到的是，我竟然真的输了。”

    “韩力少校的错？”

    “是的，骥星河其实是一个机修师，我之前听说韩力输给了一个六十五岁的机修师，就跟韩力通讯想要取笑他，结果韩力跟我说骥星河是骥辰星的父亲，而他原本是故意要输的，结果……算了，我们都输了，骥星河或许并不需要我们担心。”

    “机修师？”几个机甲战士回想刚才的战斗，实在想不明白机修师为什么这么能打。但这不重要，重要的是刚才杰克森说的那些词：“少校，丹劲到底是什么？”

    “这个啊，说来话长……”

    另一边，想要劝说骥星河休息一个晚上再走的瘸子和瞎子，在劝说无果之后也只能送一送，过程中不免说起了杰克森。

    “老骥，可真有你的啊，把杰克森唬的一愣一愣的。”

    “是啊是啊，不止是杰克森，还有他身边那几个鹰洲的机甲战士，都被老骥唬住了，哈哈哈，这下好了，咱们龙洲人人都会功夫的事情又要传开了。”

    “我是丹劲。”瘸子模仿着骥星河的语气说了一句之后大笑：“哈哈哈……老骥，你还不如直接说你是罡劲，反正卸甲了没人打得过你。”

    “我也学会了，以后我也像老骥这样唬人。”瞎子故作严肃：“我是罡劲。”

    “你是个屁的罡劲，老骥能唬人是因为他能打，你说你是明劲都没人相信。”

    瘸子和瞎子想要开玩笑，想要让心情不太好的骥星河能笑出来，可骥星河并没有笑出来，而是语气平静的回应。

    “我没有唬他。”

    “？？？”瘸子和瞎子的脚步同时顿住，目送着骥星河的背影靠近他的机甲，满脸错愕的表情。

    ……

    ……

    六号基地，牵着欣欣的苏河记者来到了基地内的通讯区，在基地的内部通讯依靠局域网，所有人都能够实现自由通讯。但想要和基地外面通讯，就必须要来专门的通讯区连接通讯卫星，权限和相应资源的申请都很复杂。

    好在骥星河刚刚立了功、升了职，苏记者本身也有采访骥星河的权限，如果不是他不会驾驶机甲的话，他甚至可以跟着骥星河一起去三号基地，跟拍骥星河是他的职责，而骥星河被他跟拍也是骥星河来异星之前跟屠远少将约定的中策。

    得知了骥星河已经拿到了药，并且平安的渡过了三六峡谷最危险的无通讯区域，苏河这才敢带着欣欣过来跟骥星河通讯。

    当屏幕上出现了骥星河位于机甲驾驶舱内的面庞时，欣欣眼眶就已经红了，但她强忍着不让自己哭出来。

    “爷爷不要着急，欣欣很乖的。妈妈说过不要跑，因为容易摔倒……”

    爷孙两的对话让苏河的眼眶也红了，他背过身子等了一会，就感觉到有人拉他的衣角。

    “叔叔，你说正事啊，欣欣说完了。”

    还不到一分钟，真的说完了吗？苏河看出来欣欣的不舍，但他没有让欣欣继续和骥星河通话，他尊重欣欣的懂事。

    “好的。”

    苏河确实有正事要说，已经平复心情的他语速略快但吐字清晰：“第二期节目已经剪辑好了，报道内容截止在你去三号基地之前，三号基地那边发来了你和杰克森少校的战斗视频，我们准备把这些也剪辑到第三期节目里，想要问一问你的意见。”

    虽然骥星河来异星是遵循了中策，但他依然有关于自身报道的否决权，毕竟报道的主角是他。

    略微沉吟，骥星河提出了意见：“我和韩力，和杰克森的视频都剪掉吧，不要报道。”

    苏河愣了一下：“为什么？老骥，这可是给你扬名的大好时机啊，两个特级机甲战士都被你打败了。不止是扬名，你不是一直想要打造真正属于你的机甲吗？如果有了这两期节目内容的话，舆论肯定能够让资源倾斜，韩力少校原本就是这样考虑的啊。而且还有欣欣的……”

    “小苏。”骥星河一边控制着机甲行进，一边平静的出声：“你见过尘埃吗？”

    “啊？什么尘埃？”

    “被风扬起的尘埃。”

    “见过吧？”苏河回答的有些不确定，因为尘埃太小了，肉眼看不见的。

    “韩力是风，杰克森是风，而我本尘埃。”骥星河的语气突然有些沧桑了，让苏河突然想起来他本就是历尽沧桑的老人：“好风凭借力，尘埃亦能上青云，但终究会回落大地，尘归尘土归土。我不想像尘埃一样被他们带到不属于我的高度，因为……我很有可能没法像他们一样承担更多的责任和义务。”

    更多的责任和义务，往往就意味着牺牲，但骥星河怕死吗？

    苏河想到了骥星河的故事开端，他在心里回答不怕，他的视线看向了身旁的欣欣，也看到了骥星河这样说的原因所在。

    “我懂了，我跟他们说。”苏河又问道：“那你击破三架帝国机甲的事情呢？”

    “这个可以播，因为这是我自己做到的，也是我想做的。”

    尘埃生翅，不借风力，亦可上游青冥之长天，下潜渌水之波澜。

