    这人都被害成那样了，居然还能圣父一般在赵李氏的咒骂下原谅赵四江，还能自己给自己洗脑，她也是佩服的。

    提到她爹，赵青桃也有些尴尬，她含糊道，“我爹好了很多，就是还不能下地，最近他嚷着腿又痒又疼……”

    “那就是开始长骨头了，别乱动，这伤筋动骨的，也得一百天。让二伯好生躺着，忍一忍，这骨头接好了，后头才能彻底好起来，行动自如。”

    赵宛舒秉持着医者的态度，“回头要是药吃完了，来我这拿一些。最近这药不能断！”

    二房除了有些愚孝以外，人倒是不错的。以往跟她家也亲近，她娘生孩子的时候，没少帮着她娘带孩子，所以她几个哥哥对二房还是很亲近的。

    就是她回来后，黄珍珠几个对她也不错，所以赵宛舒也愿意搭把手。

    赵青桃眼眶微微一红，“谢谢你，阿宛！”

    赵宛舒摆了摆手，“但你们在家中这样也不是办法吧！”

    赵青桃垂眸。

    这回四叔回来，都没去看她爹一眼。而因着她爹断了腿，家里现在摔摔打打的，奶奶她们更是指桑骂槐，她们在家的日子就更难过了！

    但有什么办法，她家没有男丁支撑门楣，她爹直不起腰，更不可能分家。所以，她爹总盼着对大房三房好一些，以后能给她们姐妹当个靠山。

    她暗暗抹了抹眼角，“这个以后再讲，家里的活计还没做完，我得先回去了！”

    她是偷偷摸摸过来的，可不能让奶奶他们撞见！

    她说完，转身就看到迎面呼啸而来的赵家三婆媳，她缩了缩脖子，忙抄着旁边小路跑得飞快。

    不远处，张冬梅眯了眯眼，“娘，前头咋瞧着像是阿桃那贱丫头？”

    但很快，她就没心思纠结是不是赵青桃来通风报信了。她望着那头正热火朝天起房子的一堆人，好家伙，那地盘比他家现在住的那块地还要大一倍。

    她这心里顿时就火热了起来，“娘啊，这地若是建起来，那咱们全家上下，甚至是阿涛娶媳都够用够体面了啊！”

    赵李氏何尝不是，家里那房子住了几十年，早就破破烂烂的了，往日里就是修修补补，可住着到底不如新房子舒服。

    赵李氏老早就馋新房了，但家里要供读书郎，哪儿还有闲钱买地建房子！

    现在看到那一大片地，她眼睛都开始冒绿光了，“这地儿好，宽敞，还青山绿水的……”

    村里人都爱扎堆住在一块儿，热热闹闹的，以前都看不上这偏僻的地方。

    但现在一看，倒也没那么差劲，主要还是地方宽敞，建房子也敞亮。

    她连忙奔了过去，“你们这建房子咋这么挖，得横着挖，知道不知道建房子啊？这边我得留着当菜地的。”

    吴忠明看了她一眼，没有理会。

    “嘿，你这小工咋回事，老娘说话没听到啊！”

    吴忠明不耐烦，“你这哪里来的婆娘？我这是给东家建房子，东家怎么说我怎么建！”

    他这才开头，到处都是事，怎么还有不知名的人来指手画脚！

    赵李氏不满意他这态度，每天给十五个铜板，竟然敢这么跟她说话！

    “知道我是谁吗你？你敢这么跟我说话，你……”

    “奶奶，这是我家建房子的大师傅，奶奶可仔细着别把人吓跑了，不然我上哪儿再找这么厉害的大师傅！”

    赵宛舒走上前来，上下打量了眼激动的赵李氏，又看了眼她身后跟着的张冬梅和马翠翠，突然笑了笑。

    “大伯娘，四婶，什么风把你们都给吹来了？”

    马翠翠还记得前儿个那一幕，本来在家里的时候还愤恨不平，想让赵宛舒吃教训，但现在看到这笑眯眯的模样，骤然又有些害怕。

    她缩了缩脖子，躲到了赵李氏身后，仿佛这样赵宛舒就看不到自己了。

    赵宛舒嗤笑了一声，恍然道，“哦，我知道了。肯定是你们知道我家建房子，家里缺银少两的，你们疼我，特地来给我排忧解难送银子的，是不是？”

    赵李氏一听到赵宛舒提到银子，蓦地就来气了，“你个讨债倒霉鬼，偷摸着跟村长哄骗家里的银子，偷摸着建房子，黑心烂肝的东西，你也不怕半夜家里祖宗来找你个孽障索命！”

    “奶奶，我建房子是光明正大，这银子也是来的正途。什么叫做跟村长哄骗银子的？”赵宛舒冷下眉头。

    “虽然您是长辈，但说话还是得有凭有据的。村长更是咱们的一村之长，您不能这么随便污蔑他的公正清誉。”

    “我呸，他还公正？你别当老婆子傻，这回你才跟你大伯娘讨了十来两银子，扭头你就要建新房子，我会看不出猫腻吗？”赵李氏啐了口。

    “还不是苗正阳那小贼搞的鬼！”

    赵宛舒看向她身后，苗正阳刚去那头吩咐了下事儿，扭头就听到赵李氏败坏他的名声，当下气得脸都红了。

    “赵李氏，你在胡说八道些什么！”

    “你们欠村里的钱，那都是有欠条的，村里多少双眼睛看着的。”

    “这钱既是阿宛捐给村里的，那村里账本那都是有明确出入明细的。”

    “你现在上下嘴皮子一碰，就想污蔑我的人品道德，说我贪污村里的财物！”

    这若是不说清楚，回头他这村长的位置怎么坐得稳当。

    “难道不是吗？”赵李氏可不怕苗正阳，她挺着胸膛道，“你逼着我家卖地还钱，就是跟这小贱皮子串通好了的。不然她家哪来的钱建新房子？”

    “也不知道林氏给你灌了什么迷魂汤，你非得这么帮着她们！莫不是她肚子里怀着是你的野种？”

    赵李氏仿佛觉得自己抓住了把柄，得意道，“你们若是识相，就快把这地契和银子都交出来。这房子我可是要留着给我家阿涛成亲的！”

    “你——”苗正阳指着她，气得手指都抖了起来。

    这人怎么当长辈的？说话都不过脑子的吗？

    上回就污蔑林氏跟他有私，现在更彻底，连林氏肚子里的孙子都能不要！

