    见小宁一脸惊疑，我恍然大悟：上次我附在鬼蜉的身上，而这次，我借用的又是王山君的身体！

    想到这，我忙安慰道：“别紧张，小宁！我真是杨景先。鬼蜉的身体无血无内脏，不能运化食物，所以我又和王山君换了身体。”

    陈小宁并没轻信我的话，仍用笛剑指着我：“别过来！”

    我原地不动、耐心解释着：“好，我不动、我不过去，但我真是杨景先。”

    陈小宁盯着我追问道：“我曾给你过一枚骊龙玦，当时我是从哪里取出的骊龙玦？”

    我立即回答：“你是从软剑的剑柄里取出来的。”

    陈小宁仍不放心，继续追问：“你还记得三尸神殿的那副对联吗？别乱看，直接告诉我。”

    我点点头：“好，容我想想。上联好像是，天罡三十六式，打遍三界大妖神魔；下联是，地煞七十二法，荡平人间魑魅魍魉。横批好像是焚天棍法。”

    陈小宁有些激动：“三尸神殿的前殿有座聂凌霜的白玉雕像，到底是怎么回事？”

    我解释说：“三尸神殿前殿里供奉的是青姑、白姑和血姑三尊神像。后殿里才有一尊白玉雕像，且那白玉雕像跟你一模一样，而不是聂凌霜的雕像。”

    陈小宁又问了一些只有我俩在一块时的情况。

    我对答如流。

    “果然是你！”陈小宁收剑入鞘、哭了出来。

    我一阵心疼，上前安慰着：“小宁你别哭，大半夜的你来这干什么？到底发生了什么事？”

    陈小宁推开我的手并连连后退：“别碰我。我相信你是景先，可你现在这个模样，我真的接受不了。”

    我只好打消揽她入怀的念头：“行，我就站这不动，不碰你。小宁你先别哭，你一哭，我也受不了！”

    陈小宁抬手擦了下眼泪：“对不起，上次你爷爷和鼠飞影他们认假为真、指真为假，我也冤枉你、没帮你，让你受委屈了。”

    我摇摇头：“没事。我明白你的良苦用心！当时你若揭穿他，反而会让他们铤而走险。小宁你那样做是对的！”

    简单说了几句，我再次追问小宁为何半夜来这娘娘庙。

    小宁哽咽回答：“他开始怀疑我了，而整个石闸崖只有我一个人没被迷神洗脑。我想去找你，却又不知你在哪里。”

    “今天晚上，假的杨景先突然匆匆离开石闸崖，我也趁机出来。走到这察觉庙里有动静，没想到正好碰到你。”

    说完，小宁又问我是不是一直在娘娘庙。

    我顺水推舟地点头承认。

    小宁忧心忡忡地问我怎么办，要不要设法中立，不参与他们的纷争。

    我果断回答：“她们不会允许中立的，要么俯首听命，要么被她们灭掉。不管结果如何，目前必须把她们赶出石闸崖。”

    小宁不安地看着我：“不行的。昨天她威胁我，让我老老实实配合她，否则就灭掉我。为震慑我，她抬手一道紫光，居然将一块石头化成齑粉。”

    我解释道：“那是灵明大天尊的紫光灵能。但我现在已经得到了玄明大天尊的蓝光灵能，不会败给她的。”

    小宁先是一喜，继而劝阻说：“越是这样越不能冒险！两强相争、必有一伤，如果你暴露了蓝光灵能，肯定更危险的！”

    我没告诉小宁发生在青铜门内的事。

    反正天矶无法察知我得到帝工毕生修为情况，正好可以打人俑或神蝉一个猝不及防。

    “放心，这次我一定能赢！”

    陈小宁并不相信。

    但见我心意已决，小宁很快做出了选择：“好吧，我支持你的决定。”

    “趁假的杨景先离开了石闸崖，趁着我还没完全暴露，我先回去支开你爷爷和墨卫良、耿忠义他们，免得到时让你投鼠忌器。”

    我权衡下，没拒绝：“好！多加小心。万不得已时，你自己保命要紧！”

    小宁轻声道：“明白。你也多保重。给我一个小时，我会设法尽可能地多带人离开石闸崖。至少让他们半天内不会回去。”

    说完，陈小宁神色复杂地瞧了瞧我，立即转身就走。

    望着小宁的背影，我捏了捏拳，决定这次只能胜、不能败。

    为给小宁撇下足够多的时间，我在天色放亮时分才赶往石闸崖。

    石闸崖果然空荡荡的，别说墨卫良、耿忠义他们统统不见踪影，就连断山派的一个小喽啰我也没瞧见。

    我暗暗戒备着，走了进去。

    刚到断山亭附近，一个熟悉的声音传来：“听说你已得到玄明师姑的灵能？”

    我扭头一看，发现杨景先傲然而立、一脸得意。

    我盯着对方的眼睛追问道：“听说？听谁说的？”

    对方淡然一笑：“没错，是听说。”

    “到这个时候，你的任务已经完成，我也不必再瞒你了。其实从头到尾，你都只不过是我们手中的棋子而已。”

    我明知故问：“利用我解除灵明和玄明大天尊她们封印的灵能？”

    对方点点头：“没错。这总比让你交出骊龙玦要高明些吧？”

    我追问道：“你究竟是谁？”

    对方坦然回答：“我是鬼蜉的师姐，人俑。”

    我想趁机确认帝工临死前那番话究竟是真是假。

    故意长叹一声，我感慨说：“果然道高一尺、魔高一丈，没想到我杨景先费尽心血、最后却是在给别人做嫁衣！”

    “能告诉我，这一切究竟是谁在幕后运筹帷幄吗？”

    人俑哈哈一笑：“没问题！只要你老老实实交出玄明师姑的灵能，我可以让你做个明白鬼，不！我甚至可以考虑放你一条生路！”

    我冷道：“既然你知道我已解封了玄明大天尊的灵能，就不怕我和你同归于尽？”

    人俑胸有成竹地回答：“你没那个能力！灵明师姑的修为比玄明师姑的修为高多了，再加上我自身的修为，你远远不是我的对手。”

    “另外，你牵挂的东西太多。有所牵挂、必有所累。至少，你舍不得置陈小宁于不顾。其实以你之才，完全可以另投明主、以证大道。”

    我趁机退让：“先告诉我究竟是谁在幕后让我替别人做嫁衣，我再考虑你说的事。”

