    中刀以后的方林面对敌人垂死之前气势汹汹的反扑，不退反进，一矮身便突前冲至，胳膊上洒落的鲜血还未落地，就在空中燃烧了起来，化作点点蓝色的火焰，看上去有一种鲜明的诡异！令人望而生畏！只有狗被打了才夹着尾巴哀叫着逃开，方林的动作，就像是一头受创的狼，充满了一往无前的惨烈气势！

    方林深知狭路相逢勇者胜的道理，若此时自己为那曹军兵士濒死前的这一刀所吓阻逼退，那么自己不仅要面对回过气来的另外一人的反扑，更是要遭受双人前后夹击的窘境！因此方林瞬间就欺到了那被打得头晕目眩的兵士面前，重重一拳打在了他的肚子上！

    蓝色的火焰从中拳之处向全身上下蔓延了开来，还有浓密的烟雾升腾而起，那兵士痛苦的佝偻起身体想要后退，方林已经闪电一般的欺前，沉肩撞在了他的胸口，可以听到清晰的骨裂声，在他踉跄失去平衡即将摔倒的时候，一手扼住了他的咽喉，高高的单手将之举了起来，怪叫一声用力撞向了自己的头部！

    “轰”的一声巨响，两人的额头相触碰之前，就已经炸裂出了大团天蓝色的烟火，仿佛在两人相触碰的刹那就发生了猛烈的爆炸！那兵士被爆得头破血流，直接向后摔飞了出去，就像是一团燃烧着的破布，双目紧闭眼见得生死不知，看上去就似被强力炸弹给正面炸中了一般！

    方林在无意中，竟然使用出了山崎龙二的绝技：

    头槌爆弹！（近身投技）（街机出招表为：---•A或C）

    “你的头槌爆弹给曹军禁卒造成了668点火焰伤害。”

    “屑风额外加成伤害为：9点。”

    “曹军禁卒死亡。”

    “你获得了1500点积分的额外奖励。”

    成功击杀了这名曹军禁卒的方林还来不及回气，斜刺里另外一名曹军禁卒已经若疯虎一般的扑了上来。此时战场中的情势看似方林一方大占优势，但是方林却发觉那曹军女将美芬却给他以不对劲的感觉。

    要说这种不对劲具体体现在什么地方，方林一时间也说不出来，这只是作为一个运筹帷幄统筹调度的智者忽然生出有地预见警兆而已。那就好比是面前有一团乱麻，明明知道其中有一个线头，一旦找寻到就能够抽丝剥茧的解开其中的谜团。但是找寻到这个线头却是需要时间要仔细思考的，并非十分容易的事情。

    这时候，林吟袖却出现了意外！她一个贪功冒进，连续七八斧斩在了面前那个身材特别高壮魁梧的大汉地身上，但这大汉浑身上下的肌肉却忽然再次膨胀了起来，哪怕以林吟袖的银色剧情武器斩了上去。却也是“当当”有声，只能砍出几条白色的印痕！

    而那大汉将手一伸，却顺着银色长斧的斧身滑了上去！他的双手骨节粗大，若胡萝卜一般的手指却显得灵活非常，这种由极刚衍生为极柔的感觉令林吟袖极不适应，一个变向不及，双肩已经被拿捏住了！一瞬间就被整个举了起来，两个人呈竖写地1字形状。重重的向后方摔了下去！

    这身材特别高壮魁梧的大汉的背摔动作看似僵硬，其实一板一眼的做得给人以十分清晰的感觉，并且绝对不慢，旁边的人只是看了，就生出“老子摆明要摔你你要怎样”地错觉！

    湿润的泥土混合青绿色的草叶飞扬，林吟袖被重重的砸到了地上，实在受伤不轻。哇的一口鲜血就喷了出来，只觉得头目晕眩，竟然失去了移动能力！而那大汉助跑了几步，高高的跃了起来，双膝屈起直接向着林大美女直压了下来！

    这一瞬间，方林心中仿佛在黑暗里被雷电闪过，一下子霍然开朗！他的脚下立即“嗡”的响起了一团蓝色的光芒，并且迅速的衍生到了在场地每个友军的脚下，赫然已经开启了鹤翼阵法，同时大声叫道：

    “大风！”

    这两个字本来是秦军的战斗口号。不过方林叫出这两个字来，却是与赵云事先约定的暗号！这两个字一出口，就是赵云出手的时候！

    被赵云攻击过的敌人，获得积分与钥匙的几率会被削弱到很小的地步。所以方林事先就以怕暴露他身份的理由同赵云约定过，平时是不需要他出手的，一旦需要他动手地时候，就喊出“大风”二字，自然就前来帮忙！

    那高壮魁梧大汉的两下出招，赫然就是在第一次黄金主线任务里面，方林他们曾经遇到过的曹军副将赵熊的招式！

    先前对林吟袖使用的摔投技乃是举火撩天式（摔技）：

    --------捏住敌人地肩头。将之高高举起后猛砸向地面！造成猛烈地震荡，威力足可以使敌人腰骨断折。造成力量值X5的伤害，并且使敌人在10秒内固定在原地失去行动能力。技能冷却时间10分钟，抓取范围，近身。”

    紧接下来地这一招叫做凌空跪杀！

    --------高高跃起。用双膝用力撞击对手。造成150+双方力量差值X3的伤害，并且对周围5米内的地方造成晕眩。虚弱效果，持续20秒。技能冷却时间

    那赵熊当日根本没有机会出招便在混乱当中，被黄忠所施展出来鹤翼阵法下，一群人动用连续技能所一击必杀了，但是方林对他的几项技能都是了然于胸，记忆犹新。这高壮魁梧大汉与他身形相仿，只是在外形上有所分别，所以一时间方林才没有辨认出来。

    他由此又推论出，当日的那赵熊已是曹军中的副将，这名高壮魁梧大汉至少也是与他持平的人物，此时却要听命于这曹军女将美芬，可见这美芬在曹军中的地位更高--------方林顿时明白了自己先前不祥的预感是什么，那就是这美芬表现出来的实力之低，实在到了有些不合情理的地步！纵然是被老胡加上屠夫巴比围攻，她的情况却看似狼狈，但是慌而不乱，仿佛只差一点就能将她击败，但是那“一点”却是永恒一般！

    唯一的解释，就是她的狼狈之下，其实是游刃有余，在故意隐藏实力，目前以她的实力，还不足以能够擒下赵云，目的当然是拖延时间！等候援军的来临！

    方林一声大风出口，赵云先前还看似坐着不动，但是眼前一花，已经欺近到了美芬的眼前，长枪已经若灵蛇一般的点点刺出，给人以从容，流畅的感觉。而屠夫得到了空挡，也一钩甩出，在那叫做赵锤的高壮魁梧大汉跪压下来之前，将林吟袖给拉了开去！

    但是那赵锤先前已经见过了屠夫的出手，狞笑了一下，下落之势忽然加快了少许，那粗壮的双膝直接跪在了林大美女避之不及的左手上！

    巨大的双膝重重压跪了下来，一时间仿佛大地都在震动！林吟袖的脸色顿时变得惨白，咬破了自己的下嘴唇！这一跪之力实在非同小可，几乎将她的左手上臂的骨骼都跪得完全粉碎！里面的血肉与碎骨完全混合如泥！

    屠夫全力钩扯，完全没有料到有这样突兀的变故，一时间来不及收手，哗啦一声血腥肉钩绷得笔直，林吟袖惨呼一声，她的左臂被死死跪压住，而整个人被屠夫用力拽拉，顿时左手从被压住的地方被活活扯断！鲜血狂喷！

    赵锤一跪之下尚不满足，紧接着竟然又双手伸开，咚咚咚的奔跑了过来，赫然又发动了他的第三个攻击技能！疯狂突进！

    -------骤然发力，在激烈的奔跑中用粗壮的肩头撞击对手，造成200+双方力量差值X5的伤害。技能冷却时间，50秒。”

    方林深深的吸了一口气，舢板上的那名东吴老兵顿时呆滞住，一头栽入了河水中，显然在猝死的时候，又被方林吸干了生命能量！

    方林的左手高举过头，然后划出了一个半圆的弧度，猛然一挽，空气里面出现了一团蓝色的炽热火焰，煊赫跳跃着平平贴地滑出，高速向着赵熊追烧了过去。

    这是八神庵的技能：

    暗沟手！

    此时在方林的手中施展出来的时候，与八神的动作略有分别，而本来的紫色火焰化作了大海一般的湛蓝色。

    在暗沟手出招的时候，方林脖子上的S级物品：机械人ANDIGOS的内核+7忽然一闪！上面出现了令人怦然心动的红色光芒，方林立即觉得一阵心跳气喘，刚刚吸收而来的生命能量赫然被吸附一空，右手不由自主的也同时一挽，再次打出了一朵蓝色的煊赫火焰！

    脖子上佩戴的机械人ANDIGOS的内核+7的特效出现！

    ----------释放各种技能有31%的几率连续施展2次相同的法术

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com