
    第948章本命法符

    这一枪，速度快如流星，角度刁钻无比。

    在夏春秋与辰藏锋斗得不可开交之时，厉然刺向前者的后心！

    “什……”淮南王心间骤然一颤。

    这老家伙还没来得及做出反应，锐利的枪尖，已然刺中了他的后心所在——

    “叮！”

    紫红色雷芒所包裹的锋利一击，分明刺中了目标，可传达出来的声音，却是金属相抨时才会发出的脆响。

    “恩？”

    辰申倏然一怔。

    因为他明显能感觉得到，枪杆上传来了一股浩大无匹的反震力，竟连灵阶下品的巨象伏虎枪都刺之不破……

    没错，这乍然出现的偷袭之人，正是辰申！

    他事先乘着战乱，利用特技“遁石术”，把自己融入了官道边缘的这块石之中，就等着对某个重要的敌方人物来上致命一击。

    这个人，有可能是夏春秋，也有可能是太寇五麟王之首的火麟。

    因为辰申早就猜到夏春秋不会是自己爷爷的对手，他见敌不过对方，肯定会求援。

    如果求援有效，辰申就在火麟路过官道、进入对面丛林的时候出击。如果求援无用，他也算准了夏春秋不会坐以待毙，定要祸水东引。那就索性杀掉这个最难对付的家伙。

    然而，辰申虽算无遗策，可终究是人算敌不过天算。

    他潜藏在巨石之中、突然暴起打出的必杀一击，竟被一股奇怪的力道给阻挡了。

    突然遇到偷袭，夏春秋虽未被杀，却也惊出了一身的冷汗。

    “嗖！”

    他借助辰申那一枪的巨大前冲力，脚步一蹬，整个人擦着辰藏锋的左肩飞出，远离了对方的炙热刀芒。

    与此同时，他还不忘扭头去看，究竟是谁偷袭了自己：“辰申？居然是你！”

    这一看之下，夏春秋愈加的震怒：“小畜生好大的狗胆，好险恶的用心，竟然趁本王不备的时候下黑手偷袭？”

    “你说我偷袭你？说我险恶？”

    辰申右臂一甩、撤去了枪体上那道诡异的反震力后，痞痞一笑：“呵呵，这叫以其人之道还治其人之身！你当初在鹰嘴峰上偷袭我爷爷的时候怎么不觉得卑鄙无耻，险恶至极？”

    “只可惜这一击没能取走你的烂命，算你运气好。”

    “哇呀呀呀！”

    夏春秋怒目圆瞪，状若癫狂的咆哮：“父皇赐给我的本命法符，就这么浪费在了你的偷袭之中！气煞我也，真真气煞我也！”

    “恩？本命法符？”辰申闻言，为之一怔。

    以他继承了巨象尊者的庞大阅历，自是知晓“本命法符”代表着什么。

    一些玄修高手可自知天命人寿，在察觉到自己的寿命即将枯竭、人死灯灭之前，便把残余的毕生功力，浓缩在最贴近心脏大动脉的左手手心处，再将之过继给某一个人。

    那个得到了这股力量的人物，其心脏命脉和脑部中枢，都会永远受到传法之人的能量护佑。

    一旦他的脑部、或着心房，遭受到必杀之劫，这股能量就会自发的涌出，替主人护住这必死的一击。

    这便是所谓的“本命法符”了。

    辰申没想到，夏春秋的体内，竟会有本命法符的加持。

    “这老家伙刚才在言语中提到，这本命法符是他的父皇给他的？”

    “唔……夏春秋是夏元龙的叔父辈，那也就是说，是夏元龙的爷爷，大夏康盛皇把这张本命法符赐予了夏春秋？”

    “我曾在辰家藏书库中，读到过一本《大夏上史》的典籍。那里头提到了康盛皇的修为，是八星玄王巅峰！”

    “怪不得我方才亲尽全力的一枪，都被这股力量给挡了下来。”

    辰申心下暗忖。

    他所不知道的是，当初大夏康盛皇临终前，只是凝练了自身境界三分之一的玄能，制成了本命法符，赠予夏春秋。

    至于另外三分之二的玄能，都被那老皇帝以玄气渡体的手段，灌输给了夏元龙的父亲。

    是的，历代国王，只要是寿元将尽时善终之人，大多都会把自己的玄气修为，渡给即将登基继位的太子。

    不过“渡气”这种短时间内令被渡目标提升修为的效果，只相当于渡气人自身修为百分之一的程度。

    因此，也有些国王在临终前，把毕生修为凝练出一张或几张本命法符，赠予太子等重要人物。

    大夏国的康盛皇帝，却是兼而有之——

    他把三分之一的修为，制成了本命法符，打入最疼爱的小儿子夏春秋的体内。

    又把剩下三分之二的修为，以渡气的手段，灌输到了夏元龙之父、也就是当时的太子身上。

    此刻的夏春秋，若是能独享康盛皇用所有修为凝成的本命法符的话，刚才那一下，不仅能抵挡住辰申的偷袭，还能反将偷袭者重创！

    因为本命法符传输的，可不是“一击之力”，而是渡法人毕生炼出的玄能。

    一名八星玄王巅峰强者的毕生苦修，岂是儿戏？

    “嘿，有本命法符在身，算让你捡着了。不过，接下来你可就没那么幸运了！”辰申面上再笑，眼中却充满了无尽的杀意！

    他周身上下，顿时荡起层层雷能！

    夏春秋！

    就是这个老家伙，险些害死自己重生以来的至亲之人。

    他，死有余辜！

    “嘶——二星玄王？这小畜生的境界怎么会提升的如此之快？”

    夏春秋吓了一跳，面上却强装镇定：“哼，就凭你个小小的二星玄王，若在以往，老夫一掌就能拍死，还好意思放大话！”

    “是吗？那你大可一试！”

    辰申的嘴角扯出一丝冰冷的弧度，手上却不客气：“神象灵凤枪第十三式：巨象摇月凰栖日！”

    “兹拉、兹拉！”

    狂暴的雷系玄能如决堤之潮，汹涌而至！

    夏春秋却不敢硬接，不惜催动了两成的本源玄气，仗着蔓莎青罗步的身法之妙，躲过了这一击。

    “哼！若不是顾忌辰藏锋那老狗，单凭你小子，早就在我的剑下死上一百回了！”

    淮南王嘴上吼的霸气，实际上，这货却是在逃。

    没办法，一个辰藏锋就够他焦头烂额的了，现在又跑出来一个辰申，淮南王以一敌二，又失了本命法符，战心已怯……
