    “只是可惜，我现在的实力还不是暗星大帝的对手，除非我的剑道境界突破至剑仙境中期......”剑尘的眼睛逐渐的变得明亮了起来，剑仙境中期说难很难，说简单也简单。

    若是按照正常的来感悟，那突破起来自然是困难重重，需要机遇，大量的感悟以及岁月的沉淀。

    可若是有一颗品级达到神级上品的育道果，那他的剑道感悟从剑仙境初期突破至剑仙境中期，将会变得轻松无比。

    “看来这育道果，我是志在必得了......”

    转眼间又过去了七天时间，在这一天里，一直呆在密室内摆弄神王草的剑尘终于收到了一个好消息。

    那便是天雷族的雷均不负所望的带着三十颗蕴含时间法则的玉石重新返回了百圣城，那三十颗洁白无瑕的玉石，则是装在一个盒子里送到了剑尘手中。

    一收到东西，剑尘便迫不及待的打开玉盒，三十颗玉石正静静的躺在里面，而在其内部，则是蕴含着一股极为精纯的时间法则之力。

    剑尘在看到这些玉石的第一眼，便发现这三十颗玉石，和当初雷均在众神殿内拿出的那三颗一模一样，就连里面蕴含的时间法则也是同样如此。

    “好，真是太好了，有了这些玉石，那我就能随时让育道果成熟了。”剑尘心中暗自兴奋，育道果晋级时所需的能量他已经备好，剩下的时间问题，也有这三十颗玉石去完成，这育道果在他眼中，已经成为了唾手可得之物。

    “来人，送一两先祖圣土给百圣城的天雷族，这是本殿主许诺之物，既然他们圆满完成了本殿主的要求，那本殿主自然不会亏待他。另外，下等神王草，也给天雷族送一千株过去。”剑尘心情大好，直接就赏赐给天雷族一千神王草。

    ......

    时间在悄然流逝着，在剑尘的默默等待中，终于是在半个月之后，十大神殿的殿主都收到了大祭之日的确切消息。

    大祭之日，时间被定在三个月之后。

    在确定大祭之日的具体时间不久，十大神殿的殿主便再次收到暗星大帝的召见，于是十大神殿的殿主以及所有副殿主，再一次汇集在暗星神殿之中。

    “大祭时所需的神王境噬生兽尸体远远不够，光靠外界武者去两界山猎杀，在时间上也根本来不及，因此，为了能够尽快的收集到足够的噬生兽尸体，本帝决定带领你们所有人杀入两界山。”暗星大帝宛如巍峨山岳似得盘坐在宝座上，语气中充斥着一股不容置疑的威严。

    闻言，各大殿主和副殿主们纷纷面面相视，这一刻，他们所有人都有一种嘀笑皆非的感觉，想他们这些人在暗星族中身份是何等的尊贵，没想到就为了区区神王境的噬生兽尸体，便要让他们这些身居高位的殿主和副殿主倾巢而出，齐齐杀入两界山。

    这在暗星界的历史上，都是绝无仅有的事。

    “由于这一次大祭不同以往，因此献祭之物不仅需要大量的神王境噬生兽的尸体，同时还需要一只修为达到始境的域主级噬生兽的尸体，这些噬生兽尸体，我们必须在半个月内全部集齐。”暗星大帝继续说道，严肃而认真，说明他并不是开玩笑，是真的决定带领所有始境强者，去两界山内猎杀神王境噬生兽。

    下方的各大殿主以及众多副殿主，在一听到始境噬生兽的尸体时，一个个都是脸色微变。

    他们暗星族的人一旦进入两界山，不仅会受到非常强大的压制，让实力无法完全发挥出来，并且就连他们的气息哪怕是泄露出一丝一毫，都会在刹那间惊动两界山内的所有始境噬生兽，从而遭受围攻。

    一旦在两界山内开战，他们暗星族受到压制不说，并且体内能量还无法恢复，生机还会被噬生兽给源源不断的吞噬。

    而反观噬生兽，受到两界山这特殊的环境庇佑，不仅让它们的力量几乎无穷无尽，永不枯竭，并且无论遭受多么严重的创伤都能在极短的时间内恢复。

    此消彼长之下，自然就将原本实力相差不大的双方阵营，给无限制的拉开了距离，使得双方的实力出现了巨大差距，几乎是无法弥补。

    因此，一听到要在两界山内猎杀始境噬生兽，暗星神殿内的众多殿主及副殿主，神色都变得有些凝重。

    “猎杀一只低阶的域主级噬生兽，对本帝来说并不难，这只域主级噬生兽就交给本帝来完成即可，你们要做的，便是尽最大的力气，尽可能多的猎杀神王境噬生兽。”暗星大帝说的轻描淡写，谈起猎杀始境噬生兽时，他的神色也是没有丝毫变化，仿佛在说一件微不足道的事。

    不过剑尘明白暗星大帝的确有这个实力，暗星大帝上一次进入两界山时，便已经展露出了那足以镇压一切的强大实力，他若是突然对一只低阶的始境噬生兽进行偷袭，的确能做到一击必杀的地步，然后从容而退。

    第二天一早，剑尘带着第五殿的兵原，塔罗和斗无尽三位副殿主，和其他九大神殿的所有始境强者，随同暗星大帝一同前往两界山。

    他们的分工很明确，先是由暗星大帝吸引所有始境噬生兽的注意，然后余下的殿主以及副殿主，则是四散而去，寻找神王境噬生兽进行猎杀。

    顷刻间，两界山深处便是轰鸣声滔天，巨大的兽吼声连绵不断的传出，暗星大帝身上气势全部爆发，使得他在两界山内就宛若是一个无比耀眼的太阳，瞬间就吸引住了所有始境噬生兽的目光。

    这一次，暗星大帝并没有如上次那般与这些始境噬生兽大打出手，而是展开身法，吸引着这些始境噬生兽在两界山深处四处游荡。

    如此一来，他自身的能量消耗就降低了，在两界山深处逗留的时间，自然也就延长了。

    十大神殿的殿主和副殿主，则是分散在两界山深处的各个地方，以最快的速度，最小的动静对一只只修为达到神王境的噬生兽展开了绝杀。

    顿时，两界山内的神王境噬生兽的数量在急速减少，而那些正四处追杀暗星大帝，几乎是在与暗星大帝玩老鹰捉小鸡游戏的始境噬生兽，由于灵智所限，一时间也难以看破暗星大帝这简单的计谋。

