
　　受伤黄鼬，悠悠转醒，恍惚间正不知发生何事。

　　便听到自家母亲颇为严厉的嘱咐！

　　虽说这会虚弱至极，黄鼬也不傻，也瞧出母亲话语里的郑重，明白眼前问话之人不一般，马虎不得。

　　当即不敢隐瞒，口吐人言：“小女子与我两位姐姐……”

　　等这黄鼬将前因后果一五一十道出后，陆云这才知晓发生了何事。

　　搞了半天，这黄鼬身上的伤还是他间接造成的。

　　不过也无所谓，既想害人，那便要做好被人反杀的准备。

　　而这黄鼬显然也付出了应有的代价，白白搭上两条同胞姐妹的性命不说，侥幸逃脱后，也是根基受损，将来成就有限。

　　但陆云还是开口告诫道：“以后当要好好修行，勿以善小而不为，勿以恶小而为之，我能救你，便也能杀你。

　　若有朝一日还敢作恶，即便是上穷碧落下黄泉，我也会将你扒皮抽筋，神魂俱灭，你可清楚了！”

　　不待这黄鼠狼回答，其母黄夫人忙道：“前辈的话，我等记下了，以后我必当严加管教！”

　　陆云点头也不再理这些精怪，随后说道：“既如此，便带着你的人快点离开吧！”

　　“是是是……”

　　闻听此话黄夫人也是识趣，忙深深一拜，一声招呼后，率领众黄鼬架起烟雾速遁。

　　见一众黄鼬逃之夭夭，陆云看向曹修：“道友此间事了，道友可否出手相助？”

　　曹云无奈苦笑，这人抬手间便解决了自己都无法应付的麻烦，其人修为怕是高他不止一筹。

　　再看此人，貌似平平无奇，却偏就瞧不出道行深浅，无有任何端倪。

　　似他们这般修行有成之人，遇到普通人一眼瞧去，连五脏六腑都能瞧得一清二楚。

　　可眼前这名叫陆云的人，浑身无尘无垢不说，初看平凡，再看便知不凡。

　　曹修苦笑：“依道友这身修为，那江中妖孽并不在话下，何苦非要找我呢？”

　　“为什么，因为特么我要是下江降妖，就是喂鱼的下场，再说了这戏中途不演，身边的城隍知道了我几斤几两，我还有好果子吃？！”

　　自然此话，陆云也只敢在心底想一想。

　　起初他招惹城隍，一来是心中不忿，本想着在神像上画上锁链恶心一下对方，没成想真就把人给绑了。

　　二是自以为有所依仗，若是因为他乱涂乱画，有人前来寻他麻烦，完全可以画出热武器来招呼。

　　没成想，画出热武器怼人的路子，很快被现实打脸，以至于没反应过来，人家城隍便率众堵了他。

　　可以说每一步，都是被动接受，硬着头皮走到现在。

　　当前，陆云清楚，箭在弦上，不得不发，只能一条道走到底。

　　便笑呵呵道：“天之道，损有余而补不足。人之道，损不足以奉有余。

　　这世上哪有什么十全十美之人，实不相瞒，于我而言，水下行动着实有点无从应手。

　　这不，就特地来此请道友助我！”

　　听到陆云所说，曹修并未答话，心神不由沉醉于陆云刚刚那句天之道，人之道的说辞上。

　　这两句话，对曹修而言简直闻所未闻。

　　可细细一想，又似暗合大道，让人振聋发聩。

　　曹修默不作声看向陆云，心中悸动。

　　他已有了大概判断，眼前之人，对这天道有如此认识，必是当世少有之大能。

　　若与此人能打好关系，结个善缘，说不得以后修行一途会大有裨益。

　　曹修晓得，似他这等境地，修的便不是法力高低，而是对宇宙万物，天地大道的认知，为的便是得道二字！

　　只有得道，方能真正超脱！

　　因此曹修忙拱手作揖：“先生，刚刚一番话倒是让我耳目一新，却也是醍醐灌顶，若不这样，先生与我在洞府详谈如何？”

　　“还能怎么办，只能是答应你了！”

　　对于如今的陆云而言，唯有走一步是一步，他可没什么拒绝的理由，只希望到时能有转圜的余地。

　　于是开口道：“也好，你我二人细细详谈。”

　　曹修见陆云答应，心中欣喜，扭头看向一旁城隍，也一并邀请到：“城隍，你也与我一同入府可好？”

　　听到这话，城隍心中一百个不愿意。

　　自己平白无故被陆云一通锁拿，好不容易祸水东引，将这煞星送到了这。

　　眼看就要脱身而去，此时不走还待何时，连忙笑着摆手道：“我就不便打扰了，阴司之内还有许多公务要忙，便在此地与上仙和真人道别了！”

　　闻听此话，陆云倒是无所谓，反倒是曹修面上毫无波动，心里却是暗道可惜。

　　“总归是凡人死后封神，虽说活了几百年，可惜没有传承也无人领路，眼界还是太浅了。

　　如此大机缘，白白错过，这世上直指大道的机会可是不多。

　　若有幸被提点一句，便是泼天造化。

　　也罢修行一途，向来讲究机缘一说，这便是你城隍自己的命数，既然你选择离去，那便去吧！”

　　于是曹修笑呵呵拱手：“那就不送了！”

　　城隍闻言，告别二人，头也不回的带着众多阴差急忙离开，须臾间便没了人影。

　　此间事了，曹云抬手恭请：“陆先生，里面请。”

　　陆云也不推脱，看似云淡风轻跟随曹云步入洞门。

　　来到洞府内，两人便在茶室内席地而坐。

　　二人刚刚坐定，立刻就有几名长有尾巴和兽耳的童子奉茶。

　　这些童子，见有人来也不似先前般嬉闹，一个个礼数周全。ŴŴŴ.23sk.com

　　看来他们心里也明白，在外人面前当好一名弟子，不让自家师父难堪。

　　待童子们把茶点都上齐后，曹修便挥了挥手让童儿们离去。

　　童子见状，个个嘴角上扬，曹修意思他们自然明白。

　　终于可以出去玩一会了，这些小家伙可是憋坏了，平常时候唯有在山上转悠。

　　如今看师父的意思，是叫他们走远点，立刻一溜烟跑出洞口，不知去向何方耍去了。

　　陆云看着这些离开童子的身影，他其实从一开始便注意到童子貌似不是人类。

　　也不知道眼前这叫曹修的人是不是人，别是什么精怪。

　　这对他很重要，所谓非我族类其心必异。

　　前世，哪怕身为同物种的人类，早就给他好好上了一课，何遑论物种间的差异。

　　于是陆云边轻抿茶杯，边无意说了声：“你这些弟子倒是乖巧懂事，不知曹兄是何处寻来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的妙染仙途更新，第二十章 眼界太浅免费阅读。https://xs.23sk.com 