    盘肠小道，慢腾腾的驴车停了下来。

    王小乙挥舞长鞭，凌空炸裂，发出“噼里啪啦”的声响，瞬间引起了众人的注意。

    “笨蛋……”

    洛璇侧身望去，顿时露出焦急之色。

    这两人还真是倒霉，竟然撞到了刀口上，这是上赶着要给这头妖物送粮食啊。

    “前面的，麻烦让一让，别堵着。”王小乙挥舞长鞭，招呼道。

    这条山道是通往平江城的必经之路。

    “啧啧，人类啊，永远是如此的无知。”灰袍老者咧嘴一笑，卷起一股妖风，扑向了王小乙。

    “笨蛋，快跑。”

    洛璇本能地提醒，话刚出口，她便知道一切都晚了。

    被这妖物盯上，就算是她都未必能够逃脱。

    呼……

    妖风袭来，森然的手臂猛地探出，抓向了王小乙。

    就在此时，一直温润的手掌从旁边伸出，一把便抓住了那枯瘦干瘪的臂膀。

    紧接着，那手掌轻轻抖动，皮膜震荡，仿佛擂鼓一般，将那席卷的妖风猛地弹开。

    恐怖的余波似如涟漪席卷，震得旁边的岩壁寸寸皲裂，刺耳的声音回荡在山谷之中。

    “炼境九变！？”

    洛璇瞳孔微缩，有些不敢确信地看向身前的那个男人。

    此时此刻，她才算是真正注意到周道。

    她万万没有想到，在这荒野之间，一位赶着驴车的青年竟然还是位【炼境九变】的高手。

    要知道，这般年纪，这等境界，就算是在京城都不多见。

    “你……”

    灰袍老者面色骤变，猛地抬头，刚好与周道四目相对。

    “原来是只老耗子。”周道咧嘴一笑。

    “找死！”

    灰袍老者怒声嘶吼，他猛地跺脚，地面崩裂，无数的灰色毛发好似芒针冲天，密如骤雨，裹挟着浓烈的妖气杀来。

    “卧槽！”

    王小乙咽了口吐沫，只觉得地动山摇，转眼之间，那密不透风的针雨便到了近前。

    就在此时，周道手臂轻轻一抖，好似弓弦炸开，荡起的风横推而却，生生将那漫天的针羽全部震碎。

    “双窍已开，龙脊已活。”

    灰袍老者绿豆般的眼睛猛地凝起。

    仅仅手臂震颤的力量便将他的【针妖毛】给破了，如此手段，显然已经开启【龙脊穴窍】，激活肉身之力。

    “让你尝尝我参悟数十年的妖法。”

    灰袍老者猛地吸了口气，妖气冲天，如黑云蔽日，恐怖的气息震慑十里之外。

    他的身体猛地膨胀，人形幻灭，化为一只灰毛老鼠。

    那灰毛老鼠清妙獠牙，利爪如刀，长长的尾巴好似巨蟒一般，横绝山岳，上面还长着一根根倒刺。

    “鼠道妖法，穿山蟒牙！”

    狰狞的巨尾横扫而至，山道都在晃动，巨大的岩石滚滚坠落，砸向众人，惨叫声此起彼伏。

    那巨尾如同蟒蛇吐信，破灭血气，刺向了周道。

    这门妖法乃是灰袍老者被镇压数十年方才参悟出来，那时节，他正好吞噬了一头误入封禁之所的蟒妖，融合了它的妖力。

    “小鬼，我让你知道什么叫做……”

    嗡……

    突然，狰狞的巨尾戛然而止，一根手指轻轻点在了上面，前者仿佛撞上了一堵墙，再也无法探入分毫。

    灰袍老者骤然变色，简直不敢相信。

    “什么叫做自取其辱吗？”

    周道轻语，眼中透着一丝乏味：“到此结束吧。”

    他一拳轰出，轻描淡写，恐怖的力量沿着巨尾肆虐，仿佛一只无形大手疯狂的挤压。

    灰色老鼠的身体猛地扭曲成一团，紧接着猛地爆开，腥臭的血肉四散一地。

    “卧槽，这……这也太不经打了吧。”周道眉头一挑，露出痛惜之色。

    这头鼠妖可是【凶级】妖物，若是用来献祭，必定能够获得不菲的奖励，居然直接被一拳打爆了。

    “唉，可惜了。”周道摇了摇头，有些自责。

    此时，他恨不得扇自己两个大耳刮子。

    开启【龙脊穴窍】之后，肉身潜能彻底释放，周道的力量提升到了不可想象的境界。

    他自己也没有料到，一拳之威，居然就将一头【凶级】妖物给爆了。

    “作孽啊！”

    周道摇头，一挥手，卷起罡风猎猎，将妖气吹散，散乱的血肉也纷纷坠入深谷之中。

    如此妖邪之物，若是留在山道上，必定会引起事故，身体稍微弱点的，但凡靠近都有生命危险。

    “道哥，你下手太狠了。”王小乙心有余悸，脸上却装着轻松。

    他还是第一次如此近距离地看见周道出手。

    炼境九变，果然名不虚传。

    放眼平江城，像他这样能够近距离观察九变高手，而且还是开启【龙脊穴窍】的屈指可数。

    “走吧。”

    周道摇了摇头，一头【凶级】妖物，从天而降，居然就这般错过了，这简直是在挖他的肉。

    这破地儿，周道是一刻都不想待下去了。

    “多谢恩公救命之恩。”

    那一行商队劫后余生，纷纷行礼，为首的商贾更是上前行了大礼，打探周道姓名，欲报大恩。

    “不必了，让开一条道来。”周道挥了挥手。

    众人闻言，不敢怠慢，他们走南闯北，也知道高手的脾性，没有强求，纷纷让出一条道路。

    周道坐在驴车上，目光轻扫，在经过洛璇的时候稍微停留了一下。

    这位女子似乎有些非同一般，不仅仅是那出众的样貌和身材。

    不过，也只是短暂的分神，周道便收回了目光，继续赶路。

    “小姐，他看到你居然无动于衷。”

    小莲的脸上透着恍惚，似乎还没有从刚刚的惊险中，缓过神来。

    “此人不简单，仅仅开启龙脊窍可不会有如此力量。”

    洛璇美眸轻凝，看着周道远去的方向，目光久久无法回转。

    “难怪玄天观的那帮道士说，山外有山，天下之大，必藏龙虎……”洛璇喃喃轻语。

    她虽然自幼疏于修炼，可是见过的高手却不少，目光毒辣。

    黄粱山下压着的并非普通的鼠妖，能够一拳将其轰杀的这个男人自然也并非普通的九变强者。

    “噬山鼠居然就这样轻易击杀了，那位大人年轻的时候为了封禁这妖物可是费了点手脚。”洛璇喃喃轻语。

    “小姐，封禁这妖物的到底是什么人？”小莲想起了之前的对话，追问道。

    洛璇睫毛忽闪，吐出了五个字：“敕灵宫宫主！”

    “什么？”小莲失声，连忙捂住了嘴巴。

    敕灵宫，乃是大秦皇朝极为特殊的存在。

    最开始，敕灵宫掌管皇家祭祀礼仪，到了后来，国家大祭皆由敕灵宫主持。

    渐渐，敕灵宫的地位变得超然独特，它独立于朝廷机构之外，不受任何权利约束统辖，就连宫主之位都有着独特的传承体系，连皇家都无权过问。

    在敕灵宫前，就连御妖司都要敬畏三分。

    “国之大祭，敕灵所掌！”洛璇喃喃轻语，俏美的脸蛋透着一丝向往。

    “小姐……”

    “元王法会，应该就能见到敕灵宫的风采了吧。”洛璇心中默念。

    她知道，历代元王法会都由敕灵宫主持！

    “我们也走吧。”洛璇上了马车，看着远处盘踞的山道，脑海中浮现起周道的身影。

    “或许，我们会在临安府再见！”

