    站在御书房当中，宋濂要往地上跪去，就要磕头谢恩。

    朱元璋拜拜手，站在宋濂旁边的太监急忙扶住他。

    “行礼就免了吧，你也一把老骨头了。你是标儿的老师，正所谓，一日为师，终生为父。

    这次标儿替你求情，如果不是标儿的话，恐怕你现在还在四川！”朱元璋看了看站在自己身边的朱标，眼神当中的神情已经说明了一切。

    宋联连忙向朱标拱拱手，“草民谢过太子殿下！”

    “老师不必多礼，这一切都是学生应该做的！”

    朱标执弟子礼，回了一礼。

    “既然如此的话，那你就先退出去吧，标儿啊，送你老师出去吧！”

    朱元璋话音落下，朱标从朱元璋的身边走下，搀扶起宋濂往外面走去。

    走出皇宫，朱标并没有着急着回去，他看着宋濂，“老师，许久未见，今日一定要为老师接风洗尘。

    此去一别，不知何时能再见，老师要万分保重身体。山高水长，江湖路远，一切保重啊！”

    话说到这里，宋濂的眼眶当中蕴含泪水。

    时至今日，宋濂又如何能不明白？恐怕此去一别，再见已是虚妄。

    “太子殿下实乃仁德，为万世之表率。奈何草民年龄已大，无法再看到那天，太子殿下，一定要保重啊！”宋濂语重心长，眼神当中满是希望。

    朱标带着宋濂来到了通济门大街，找了一家品相不错的酒楼，点了他家的招牌菜。

    因为宋濂现在年龄大，喝酒也不合适，所以朱标只是点了一些茶水。

    坐在二楼的雅间，房间里面只有他们两个人。

    宋濂看着坐在自己对面的朱标，脸上满是唏嘘。

    “当年投到陛下帐下，当时是如何的意气风发，可是这件事也不过是一把老骨头，行将入木，寿命也走到了尽头。

    太子殿下乃是万世之表率，乃万民之福，更有富平侯如此旷世奇才辅佐，定然能开辟一番功绩。”宋濂言辞真切，听得朱标异常感动。

    都已经这个时候了，宋濂心里想的还是朱标。

    “老师能如此，学生心里非常感动。只道，没有相见的机会。学生以茶代酒，敬老师一杯。”朱标说着，举起手中的茶杯，朝着宋濂敬酒。

    该说不说，像朱标这样的太子，在历史上真的很少见。

    要是放在其他朝代，哪里有太子会如此尊敬自己的老师？

    就算尊敬也不过是表面文章，至于朱标如此发自内心的尊重，可实在太稀罕了。

    “殿下啊，富平侯行事有些乖张，可他的本心不容置疑。如果以后有人诋毁他，还希望殿下能够相信他！”宋濂没来由的开始给陈松说话。

    这倒是让朱标大为吃惊，宋濂是非常传统的读书人，更是明初这个时代儒家理学的顶梁柱。

    而陈松在众人看来就是一个破坏道德的人，宋濂这样的大儒为陈松说话，朱标也能想得明白，可唯独想不明白，为什么要如此郑重？

    朱标面带疑惑，发问：“老师何出此言呢？”

    宋濂说道：“从古到今有两个圣人，一个是至圣先师孔子，另外一个是孟子。

    而陈松很有可能就是下一个圣人。”

    朱标大吃一惊，确实没有想到，宋濂竟然将陈松抬的如此之高。

    “可是常青他毕竟不是儒家理学的门徒，又如何成为圣人呢？”朱标更懵了。

    按照传统意义来看，成不成为圣人最关键的因素是在于这个人到底是不是儒家的门徒。

    如果这个人根本不是儒家的门徒，那又谈何圣人呢？

    宋濂摇了摇头，道：“殿下，富平侯的新学我了解过。看上去品类繁多，目不暇接，但归根结底也不过是一些技艺之学。这些东西有用，但怎么说呢，总归不是正途。

    而他在新学学堂当中也设置有儒学，只不过和如今的不大相同，教书的内容基本上都是原文经典，对于理学的那些注释，没有采用分毫。

    由此可见，他对儒学并不排斥。在我看来，儒学是里，新学是外。他把所有人都给骗了，他让所有人都以为他所创建的学问和儒学是分割开来的，可归根结底都会归为一途。”

    宋濂这番话说的朱标彻底蒙圈，压根就想不明白宋濂说的这些话到底是什么意思。

    这本来就是两个泾渭分明的学问，内容大相径庭，不能因为陈松也教授儒学，就将其归为一谈。

    “这话，听起来，怎么有些不太对劲啊！”朱标疑惑万分。

    看着朱标的反应，宋连接着耐心的解释：“儒学也不是一开始就有的，四书五经当中，有些东西也不是只有儒学才有。

    至圣先师，孔子有言，有教无类，更要采纳百家，融会贯通。道理就是如此，如果没有融会贯通，又哪里来的如今的理学呢？

    儒学采纳百家，又如何不能采纳新学呢？如果让陈松拜倒在儒学门下，那这个世界上又如何也会有理学和新学之分呢？”

    宋濂说到这里，朱标终于听明白了。

    不仅惊叹宋濂的大胆，甚至还惊讶于宋濂的想法。

    普天之下能有这个想法的人，恐怕除了眼前的宋濂之外，再也没有其他人。

    朱标无论如何都想不到，宋濂竟然会来一个曲线救国。

    说的也是，仔细琢磨，发现宋濂说的也并不无道理。

    如果陈松成了儒家门徒，那他所代表的新学也不过成了儒家的一支，就像理学那样，最后殊途同归。

    现在理学的那一套，在正统的儒家当中很少能够找到。

    既然如此的话，那多一个新学又有什么不可能。

    中庸之道。

    这是朱标瞬间想起来的一个词语。

    其实也是，“中庸之道”这个成语贯彻历史古今。

    一字一句之间，宋濂就将陈松的这个新学归为了儒学门类。

    往后新学就算有多么辉煌的成就，那也立足于儒学之上。

    到时候发扬光大的可不仅仅只有新学了，还有儒学。

    这是什么？这是阴谋。不愧是明初的大儒，两三句之间就已经解决了很多问题。

    朱标闭目沉思，想着宋濂说的这些话。

    菜过三巡，茶换了几茬。

    纵有千万句话，可最终还是一别。

    将宋濂送走，朱标回到了皇宫。

    在回去的路上，朱标的心里一直在想着宋濂的那些话。

    以至于走进御书房的时候，还是一副沉思的模样。

    看着自己儿子这番样子，坐在书桌前的朱元璋不仅疑惑起来。

    “这是怎么了？遇到什么事情了？”朱元璋放下手中的毛笔，看向朱标。

    来到朱元璋的旁边，朱标说道：“也没有什么事，就是刚才听了老师一番话，有些地方还是想不太明白！”

    朱元璋来的兴趣，问道：“什么话？”

    “是这样的……”朱标将宋濂说的那些话全部说了一遍。

    “哈哈哈！”

    哄笑声响起，朱元璋放肆狂笑。

    “本以为宋濂是一个德高望重的大儒，没想到也是一个喜欢剽窃人的小人。

    这番话简直就是废话，一派胡言，臭不可闻。”

    笑着笑着，笑声逐渐变冷，“这个宋濂居心叵测，时至今日竟然还抱有妄想，呵呵，可笑……”

    朱标疑惑，不知道朱元璋为什么会这样说？

    朱元璋耐心的解释，“在很早之前就跟你说过，不管是儒家理学还是新学，对于咱父子俩来说不过是工具。

    哪个好用就用哪个，哪个不好用就不用哪个。

    朝政是需要平衡的，一家独大有很多问题。往常，没有别的选择，只能眼睁睁的看着儒家理学门徒做大。

    可如今呢，多了一个新学，尽管这个新学还非常的弱小。但有朝一日，肯定能成长为一门显学。

    如果按照宋濂所说，让陈松也成为儒家门徒，那到时候，儒家的权势将会暴涨的不成样子。

    你想想，真到了那个时候，这朝廷还是咱朱家的朝廷吗？恐怕，咱大明以后的皇帝，都成了泥塑菩萨了！”

    朱元璋的眼光之毒辣，瞬间就发现了问题之所在。

    “不仅不能让陈松成为儒家门徒，甚至还要不断的割裂他和儒家之间的关系。只有这样，朝政才能够平衡。”朱元璋冷言冷语。

    朱标恍然大悟，反应过来之后，又想起了什么，又急忙开始给自己的老师开脱：“孩儿，以为我的老师可能没有这么多的想法……”

    没等朱标把话说完，朱元璋伸手示意，止住了朱标。

    “有没有那个想法他自己知道，而且他有没有那个想法并不重要，重要的是你日后该如何做。

    你也不用担心，你的老师会安定晚年，俺也不会再去管他，只要不违反一些原则性的问题，俺也不想搭理他……”说完话，朱元璋又开始批阅奏折。

    朱标也回到了自己的位置上，想着之前的那些问题。

    ……

    天空大亮，又是一个艳阳天。

    在距离自家不远的地方，陈松买下了一处宅子。

    宅子不大，也就两进，这被陈松改为“宝钞行事衙门”。

    摊子算是支起来了，可也要招兵买马。

    朱元璋之前给陈松说，不管要什么，都会支持。

    所以陈松也将自己的需求写在了奏折上。

    需要的基本上都是一些书吏，大部分都是从户部调过来，还有一部分是从税务督办总衙门以及工商督办总衙门调过来的。

    因为宝钞和其他事不太一样，所以这些人在调过来之后，陈松并没有将他们立即派往一线。

    而是对他们进行了为期数天的培训，首先是要让他们知道什么叫做经济。

    除此之外，陈松书写了“宝钞暂行计划”，交给了朱元璋，让朱元璋转手明发天下。

    计划中说：旧制宝钞不堪大用，以后将会停止发行。但目前留存于市面上的宝钞，不影响使用。天下百姓可接着使用，如有不接受宝钞使用者，将追究其法律责任。

    除此之外，陈松就要开始着手制定新的宝钞制度。

    新的宝钞制度其实已经有了一个大概。

    刚开始的时候，陈松想着将宝钞和金银挂钩，可后来一想，这个想法并不现实。

    如今大明朝的金银数量有限，而且明初的商业并不繁茂，就算加上市舶司，也是如此。

    所以这样挂钩并不妥当，于是陈松就打算按照历史上的做法，准备将以后新发行的宝钞和食盐挂钩。

    如今的食盐已经彻底收为官办，虽然目前有些地方还没有彻底的完成转变，但大趋势是这样的。

    所以将宝钞和食盐挂钩，也非常的靠谱。

    这也就是间接的将宝钞和金银挂钩。

    新的宝钞制度制定的差不多，为了万无一失，所以陈松还是召开了一个会议，将茹太素、何湘他们召集了起来。

    在“宝钞行事衙门”的大厅，陈松高坐主位。

    茹太素等人坐在两旁，静静的看着陈松。

    陈松清了清嗓子，开口道：“新的宝钞制度我已经制定出来了，只不过有一些不太完善的地方还需要你们完善，所以就想听听你们的意见。”

    在陈松旁边的桌子上放着一摞纸，这些纸上面是陈松制定出来的新的宝钞计划。

    陈松让站在自己旁边的一个书吏，将这些东西全部发了下去。

    看着众人都拿到了这些东西，陈松说道：“你们先看一看上面的内容，看完之后有什么想法，可以说一下！”

    茹太素拿着计划，一脸认真的看着。

    眉头时而皱起，时而舒展。

    陈松新制定的宝钞制度，参考了后世。

    规定：……宝钞和金银一样，都是朝廷规定货币，不得有任何歧视。目前，宝钞可直接兑换食盐。凡大明境内，任何食盐店铺，都可用宝钞兑换食盐……

    茹太素放下手中的纸，一脸疑惑的看着陈松，“大人，您在这上面说，宝钞可直接兑换食盐，这在以前没有出现过啊。还有，如今食盐刚刚收归官办不久，只有直隶附近的食盐售卖是由官府操办的，可在偏远的地方，大部分还是以官府为主导，商人为辅助而进行的，这个计划，是不是有些……”

