    大多数篮球运动员都是四肢达头脑简单，脾气更是一点就着，尼克杨说的话，汤普森根本没思考是不是真的，就完全相信了，可能在汤普森的心里，卡戴珊也是这种行为放.荡的女人。

    垃圾话的目的就是激怒对方，但往往对方会把仇恨放在自己身上，尼克杨和谢晨这么做，不仅达到了目的，还没让对手恨自己，这可是垃圾话的最高境界了。

    汤普森不仅愤怒地瞪了自己的女友卡戴珊一眼，还往卡戴珊右边隔了几个座位的詹姆斯哈登望去，狠狠地瞪了一眼哈登。

    哈登正轻松地看着比赛，突然感受到特里斯坦汤普森凌厉地眼神，顿时不明所以，心里暗暗道：“这家伙什么疯呢？为什么这样看着我？”

    谢晨看到这一幕之后，也顿时明白，尼克杨这是把詹姆斯哈登都拖下水了啊！谢晨只是让尼克杨随便说个陌生人，尼克杨怎么把那个人给指明了啊！哈登知道了会恨死他们俩的……

    汤普森是这场比赛挥最好的一个，他的情绪波动影响着这场比赛的胜负，就在这个关键的时刻，詹姆斯不愧是克利夫兰?詹姆斯骑士队的老大，自己的球队，自己招的人，生什么状况，一目了然，两人又是同一个经纪人，詹姆斯对汤普森这个人非常清楚，意识到汤普森在场上情绪生了很大的变化，立刻对泰伦卢示意先把汤普森换下场休息两分钟，然后走上前对汤普森说道：“不管尼克杨那家伙跟你说了什么，不要相信，这是他们的阴谋，懂不懂？”

    被詹姆斯这么一提醒，汤普森才幡然醒悟，尼克杨用故意和善的语气跟他说这些话，搞得好像在给他透露什么秘密一样，其实这完全就是不负责任的垃圾话啊！

    关键是汤普森早就对卡戴珊有所怀疑，尼克杨这一说，正好说中了他的心思，所以第一时间才会这么慌乱。

    特里斯坦汤普森再望向尼克杨，现尼克杨正得意的偷笑，更证实了是这家伙在搞鬼。

    “这混蛋敢戏弄我！”汤普森情绪变得比暴躁起来，如果这个时候尼克杨再往骑士的篮下冲一冲，两人再有身体对抗的话，说不定汤普森会重重给尼克杨一下，说不定两人会爆冲突。

    但泰伦卢没有给两人打架的机会，见汤普森情绪突变，立刻就把汤普森给换下场，正好也到了球员轮换的时间，大部分人也没有觉察到什么。

    只是科勒卡戴珊觉得汤普森有些奇怪，为什么会在场上这样愤怒地看自己？更奇怪的是，看完自己之后，竟然又去看了一眼她的前男友詹姆斯哈登……而且眼神更加愤怒。

    “这个白痴不会认为我跟詹姆斯哈登还有暧昧关系吧？”卡戴珊觉得莫名其妙，她实在太冤枉了，“一定是尼克杨这个混蛋不知道跟特里斯坦说了什么，他才会这样的，他们竟然用这样的方法来影响特里斯坦的挥，不要啊，他好不容易才有这么好的表现，今天就连骑士三巨头都不比我的特里斯坦表现的要好，他可以一整晚都这么优秀的，一定不要被情绪影响，一定不要……”

    谁都知道特里斯坦汤普森是卡戴珊的男友，如果汤普森表现出色的话，那不仅外界对卡戴珊的质疑消失了，还会有很多人羡慕、佩服卡戴珊的眼光，卡戴珊是绝对希望汤普森能从头到尾表现这么出色的。

    卡戴珊很焦虑地看了一眼右边的詹姆斯哈登，正巧哈登也望向卡戴珊，两人分手后就不再联络，望向彼此时的眼神、表情都很复杂，让外人觉得不是那么简单的对视。

    恰好坐在对面骑士球员席的汤普森看到两人对视的一幕，汤普森气得直接将手上的毛巾给重重摔在了地板上！

    “该死，这家伙疯了，他一定误会我和卡戴珊还有联系。我不能再陪你们了，哥们，我得走了，大家洛杉矶见吧。”詹姆斯哈登不想惹麻烦，谁知道特里斯坦汤普森会不会在赛后找他的麻烦，他也不想跟两人再有任何纠缠，谢晨如果离开联盟之后，他就是最有希望拿mVp的人物，未来他是联盟的代表人物，他前途无量，没必要跟他们一般见识。

    “嘿，你这就要走了？”卡尔唐斯还没明白过来怎么回事，就看见哈登已经起身离开了。

    一看到哈登离开，汤普森更加觉得哈登是做贼心虚，尼克杨的话，又信了几分。

    “真不愧是我的兄弟，你还真会配合啊。”谢晨也是无奈地笑了一声，他知道哈登这一走，只会让多疑的汤普森情绪波动更大，谢晨看了一眼汤普森，知道汤普森就算再回到场上，也不可能有刚才统治级的表现了，而且只要他一登场，谢晨就会趁他情绪暴躁，造他的犯规！

    很快，湖人就在这种情况，追上了比分，在半场结束的时候，还完成了反。

    特里斯坦汤普森除了在刚开始那段时间有着惊艳的表现之外，在被尼克杨喷了垃圾话之后，再上场就没有之前高光亮眼的表现了，詹姆斯和欧文也看出来他的情况，基本上也不跟他做之前那样的配合，很少传给他球了。

    半场结束的时候，骑士更衣室，泰伦卢正对球员们说着些什么，突然听到外面有女人的喊叫。

    “给我让开，我一定要见到他，跟他说几句话。”

    特里斯坦汤普森突然一惊，她听得出，这是卡戴珊的声音！

    “她来了。”汤普森还是很爱卡戴珊的，听到她来找自己，立刻就起身飞奔迎了出去。

    看到汤普森出来，保安人员也不再拦阻。

    卡戴珊快步走到汤普森身前，用手摸着汤普森的手臂，道：“亲爱的，你怎么了？怎么突然之间变化那么大？你开场的表现简直惊艳到我了，知道吗？是不是湖人的球员说了些什么，让你不开心？”

    汤普森点了点头：“尼克杨说在总决赛第一场当晚，在酒店看到了你……”

    “这个家伙胡说八道！你知道我是在家里的！”卡戴珊愤怒说道，“这是球场上的垃圾话，你应该懂的啊，他们这么做只是为了激怒你，你不会真的怀疑我吧？”

    “这怎么可能，我当然是信任你的。”汤普森还是表现出很相信对方的样子。

    卡戴珊来这里找他可不是跟他争吵的，她是要让汤普森继续有之前的挥，于是态度变得柔和起来，说了一番示爱肉麻的话，紧接着说道：“我不再做那件愚蠢的事了，无论你赢球还是输球，我都会每天陪着你，我要给你最好的状态！”

    “真的吗？”汤普森也喜出望外，这本是身为女友应该做的事，但汤普森却很受宠若惊的模样。

    卡戴珊也是个经历很多男人的聪明女人，知道如果再不每晚跟汤普森同房，估计汤普森又会疑神疑鬼，总决赛也别想有好状态了。

    跟卡戴珊缠绵一番之后，汤普森兴奋地又回到更衣室，跟之前沉闷的状态不同，一回来，就冲大家说道：“嘿，伙计们，让我们下半场狠狠痛宰湖人，把比分扳平怎么样？”

    欧文、乐福等人轻笑不已，欧文调侃道：“女人的力量果然伟大，比教练和我们的激励管用多了。”

    汤普森有些惭愧，如果自己不被对手影响的话，说不定现在领先的就不是湖人，而是他们骑士队了。

    汤普森道：“不好意思，上半场我中了对手的圈套，卡戴珊是我的软肋，他们恰好攻击了她，但现在没事了，把球传给我，我依然能像之前那样得分。”

    詹姆斯却走过来，拍了拍汤普森的肩膀，道：“很高兴你又回到了之前的状态，不过，下半场，我们不会再传给你球了。”

    “是我让你们失望了吗？”汤普森问道。

    泰伦卢摇了摇头，道：“你很棒，但下半场我们要更多地投三分球，对手今天的三分命中率不高，谢的外线也被我们看的死死的，没有挥的机会，而我们的几个外线球员状态都不错，所以我们今晚要用三分杀死对手，所有人，包括你在内，都要尽可能地给我们的投手制造出更好的投篮机会，下半场，我们要在里面制造出大混乱，然后把球分给外线，能做到吗？”

    汤普森满怀自信道：“放心吧，教练，得分我不擅长，制造混乱没问题！”

    ……

    下半场开始没多久，谢晨的得分就过了3o分，进入传奇剧情，遇到了欧文独自率领的传奇骑士队，谢晨仅用两节的时间就让比赛变得没有悬念，半场结束之后，谢晨已经离开了球馆。

    这有可能是谢晨这赛季最后一次打传奇剧情，虽然以后即便退役也照样有机会“穿越”过来，但心情肯定是不一样的了，没有了胜负欲，哪怕失去能力也不在意，比赛的乐趣就会减少。

    谢晨在离开球馆之后，就去克利夫兰一家很有名的餐厅吃起了东西，甚至还喝了点酒，在总决赛比赛期间还享受美食美酒的，除了谢晨也是没谁了，可惜没等吃饱喝足，传奇比赛的比赛就结束了，谢晨再次回到2o17年的赛场。

    那种美味的感觉似乎仍在，谢晨忍不住舔了舔舌头，真恨不得立刻结束比赛，然后继续去那里吃东西，不过骑士队下半场外线突然爆，似乎不打算让谢晨在赛后有胃口去享用美食美酒。

    而且，谢晨现特里斯坦汤普森的状态也恢复到了刚开始的阶段，看来尼克杨的垃圾话影响力也消失了。

    “以汤普森的情绪管理能力，不可能这么快就恢复过来，而且现在比开场时的心情似乎还要好。看来，下半场不好打了。”