    唐学志点点头，按照这么说，六个矿，平均下来，每个矿每月也只有一百两粗金，除却成本，能有七成的盈余算不错了。

    几个矿加起来，一个月四百两左右的黄金，一年四千两，换成银子大约四万两左右。

    按照黄进强的估算，新的冶炼法出来后，产能可以提高三成，也就是一个月大约五六百两。

    产能还是低了。

    没想到自己坐拥金山，还是没办法自有提取自己的金库，看来还得加大产能才行。

    唐学志抬头看看这处矿的入口，还算好，是水平挖进去的，相比一些上上斜坡挖进去的矿，要好的多。

    在后世时，他可是在小煤窑打过暑假工的。

    有些煤矿，为了更方便挖到矿脉，还是斜下坡挖进去的，开采难度非常巨大。

    不过后世有搅机和水泵，这个时代挖下斜矿几乎不可能，一旦遇上水脉那就完蛋了。

    当然，就算是挖平矿进去，也不是没有危险，比如穿水，落毛、涵洞塌方、缺氧都会要人命。

    自开矿以来，就有十八名矿工，长眠地下了，伤者更有四五十人。

    “进强，这么大的山，只开六座矿，我看还需要加大开采力度才行！”

    “你们这样挖，效率太低，能不能找探脉的师傅商议一下，直接将山顶揭去，露天开采。”

    黄进强猛然一颤，顿时眉头挤成了一条线：

    “露天开采，侯爷，这么大的山，怎么可能露天啊，咱们没有这么多人挖山啊。”

    刘管事也觉得不太可能：“是啊，侯爷，咱这矿井挖到了在十几丈的山下！”

    “如果真要露天开采，岂不是要将山体全部挖开，恐怕真是做不到。”

    唐学志没有点头，也没有摇头，但是也没有生气：“这样，年后，想办法将矿增加到十个，同时召集所有探勘组，重新对这里的金矿、硫磺矿、还有煤矿进行勘探！”

    “找一处最适合开采的地方，有合适的切入点，我相信一定能做到露天开采。”

    只要找到稍微浅一点的矿先行开采，唐学志相信，随着技术的发展，涵洞开采技术也会随之完善。

    比如现在他们用油灯照明，如果以后发展出了蒸汽动力，风压系统，蒸汽锤，蒸汽铲那就不一样了。

    他用了几天时间，视察了明城附近的煤矿、硫磺矿！

    总感觉开采模式都比较落后，就拿煤炭来说，还没法完全满足海峡岛和琼州钢铁厂的需求。

    必须扩大生产力才行。

    回到唐城，唐学志首先跑了一趟孔山的机械局。

    机械局内，机器轰鸣，噪音非常大。

    人刚刚走近，就有一道暖暖的风，吹了过来，内中还夹杂着一些呛鼻的硫磺味。

    “侯爷来了，兄弟们，侯爷来看大家了。”

    唐学志的身影才出现在机械局门口时，就被正里面的工匠发现了，有人大喊了一声。

    顿时，上百双目光齐齐的看向了门外。

    天呐！

    真是侯爷来了。

    “卑职，见过侯爷。”

    “陈光耀，见过侯爷。”

    “……”

    几个负责人纷纷迎了上来。

    唐学志刚回总部不久，就到他们机械局视察，足可见对他们的重视程度。

    “哈哈哈！”

    唐学志大笑，一边朝着众人拱了拱手：“兄弟们辛苦，不必多礼，某就是来看看，看看你们最新成果。”

    说笑着，他在孔山、陈光耀的陪同下，来到了生产车间。

    此时，机械局、枪炮局、造船局都属于制造署下的分支机构！

    他们旗下，又各自有不同规模的工厂，甚至分厂。

    制造署由王岳主事，不过，他目前还在金门，主持产业搬迁。

    “侯爷，您看，这就是蒸汽锤样机，已经试验成功了，目前已经将图纸下发到制造工厂，进行生产，相信第一台机器也快造出来了。”

    陈光耀指着一台锅炉前面，一架形状像冲床模样的机器，只是在侧面，有和锅炉相连的气缸和飞轮。

    像模像样！

    就连唐学志都有些惊讶了。

    这才距他们造出蒸汽机的样机，不超过两年时间！

    在他离开金门到时候，也只是透露了一些关于蒸汽锤的运作模式，没想到孔山他们就弄出成品来了。

    这两家伙，真是个天才。

    太妖孽了！

    瓦特都没这么厉害吧。

    “试试看！”

    眼见为实，唐学志也很想见识一下，这蒸汽锤是否合用。

    “嘿嘿嘿，侯爷，您靠边一点，这玩意危险。”

    陈光耀还是担心待会的火星溅伤到唐学志。

    “不碍事，你们都不怕，某怕什么，开炉！”

    陈光耀极为感动，重重的点点头，对唐学志又多了一层敬畏。

    “好嘞！”

    “兄弟们，将锅炉烧起来。”

    工匠们推动风箱，将炉火烧的旺旺的，炉中碧绿色的火苗随着风箱推动，有节奏的冒出炉子一段距离。

    钢铁件被加热了，一名黝黑的工匠，夹起了烧红的铁矿，放到蒸汽锤的下方。

    陈光耀亲自操作，打开气阀，开始换挡，传动轮在蒸汽的推动下，带动了偏心轮，冲床开始有节奏的上下滑动。

    火星飞溅，滚烫的钢铁件被锤打着，敲出杂质。

    “好，很好，非常好！”

    唐学志非常满意连说了三个好，让陈光耀和孔山等人，心里美滋滋的。

    他们当然知道唐学志这句话的含金量！

    看完蒸汽锤后，再往前走，听到了一架非常特别是机器面前。

    说实话，这东西有点像后世的挖掘机，却又不像，不像的原因在于，这东西没有轮子只有一个较为简单的铁铲。

    “侯爷，您看，这是蒸汽铲，现在还有些难题无法解决，不过我们有信心将它做好。”

    陈光耀开始介绍了。

    唐学志蹲下来，看了一下整体构造，其实很多地方还不附和常理，或者说，不附和机械运行的合理轨迹！

    但是，他们凭着一张白纸，在这么短时间内，能做到这个层面，已经相当了不起了。

    “你们现在做的，是一件前无古人，后无来者的大事，有难度是肯定的，当然不论什么难题，都可以提出来解决，你们想不到，或许有人能想到。”

    “都有哪些困难，我们可以一起想想办法。”

    感谢：竹乡星兄弟，打赏月票两枚。

    感谢：微末一小草兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：刘王灭绝兄弟，打赏月票一枚。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

