    第185章 -万人嫉恨

    陈歌也万万没想到自己竟然有这等的魅力，能够让一个原本就足够优秀的电竞圈女神说出这样的话。

    关泽园听到之后也是大为震惊，他自己就是富二代加才子，可是此时此刻竟然被陈歌360度全方位无死角秒杀。

    “好呀，你们两个，你们两个……我不配，我走！”

    内心受到重创的关泽园只能心灰意冷离开。

    陈歌面对如此痴情于自己的于双一时间不知所措，愣在了原地。

    “傻站着干什么呀，送我回家！”

    于双娇滴滴的说着。

    “好……好送你回家，你家在哪？”

    陈歌也想赶紧把这个女人送回家，自己也就暂时解放了。

    “你傻呀，你家就是我家呀！我已经大包小包从管狗那里出来了，我已经无处容身了，如果你不收留我，那我就只能流露街头了！”

    “街上的小混混、乞丐又这么多，你能放心得下我吗？”

    于双软硬兼施，让陈歌无计可施。

    “回我家？你是认真的？”

    陈歌简直想要自我了解，他已经无法处理这个复杂的局势。

    家里有rita，于双怎么可能住进去？况且就算自己现在是单身，一个女人住在自己家里也不合适呀！

    陈歌还在犹豫的时候，于双已经将自己的行李甩到了兰博基尼的前备箱当中，然后一把拿过了陈歌手里的钥匙，将其推到了副驾驶的位置，自己哼着小曲儿开了起来。

    于双作为琴棋书画样样精通的才女，开个跑车也是易如反掌的事情。

    “别……别呀……你这是要去哪呀？”

    陈歌有些慌张，他根本不知道于双竟然如此主动，现在的局面让他无所适从。

    “当然是回家呀，我们的家在汤臣一品，我可是知道的！”

    陈歌擦了擦额头上不经意间流出的汗，原来系统已经将自己的一切全部传输到了于双的认知当中。

    虽然现在还是上班时间，rita并不在家，可是孤男寡女共处一室这根本不像话。

    陈歌还在抗拒的时候，于双已经拖拽着他进入到了房间当中。

    于双下意识的将自己身上的外套脱去，然后熟练地将两只高跟鞋高高的向后抛出，然后一头扎到了松软的沙发当中去。

    “舒服呀！”

    此时的于双女人味尽显，黑色紧身吊带将她极致的身材曲线完美的刻画了出来，不同于rita的飞机场，于双可以说是前凸后翘，让陈歌都不得不多看几眼。

    “不不不……不不不……万万不可！”

    回到家中的于双总是会习惯顺手将自己里面的bra逃出来然后扔到一旁，毕竟在家里还穿着这个实在是太难受了。

    陈歌第一时间上前阻止，可是于双根本不理睬，只见白色蕾丝花边的bra在上方抛出了一个美丽的弧线，然后径直呼在了陈歌的脸上。

    陈歌第一时间拿起它放在了一边，但还是被那一股沁人的香味扰乱了思绪。

    不得不说，于双的出现让陈歌的心彻底乱了，比白雨柔还要让他悸动。

    “你赶紧走吧我的姑奶奶，rita快回来了，要是让她发现我把别的女人带回家，而且还是她的同时，她一定会生气的！”

    陈哥焦急地皱着眉头，女人比游戏还难搞定。

    “Rita呀？我们俩可是好姐妹，她不会那么小气的，她一定会同意我喜欢你的，我们一起喜欢你！”

    于双娇红地小脸儿在一旁嘟囔着。

    “你……简直了……”

    陈歌无奈，但是又不得不动手，于是走到了她的身边，准备强行将其托起，然后带出房间。

    没想到正当二人肢体接触的时候，防盗门密码锁人脸识别正在生效。

    Rita从门外走了进来，正好看到了面前二人亲昵的这一面，而rita身后还跟着一位容貌倾国倾城的气质女神，这个女孩儿正是白雨柔！

    原来，白雨柔的认知当中也早已经被系统灌输了陈歌的所有信息，所以他家的具体住址根本不是什么秘密，当rita走出电梯准备进来的时候，看到白雨柔一个人正在门外徘徊，似乎是在犹豫要不要敲门。

    Rita就顺便将其带了进来。

    陈歌看到和自己有瓜葛的三个女人齐聚一堂，耳根子瞬间通红，恐怕这种场景，就算是神仙来了也解释不清。

    它恨不得把头钻在地里面！

    “于双？你怎么在这里？”

    冯雨好奇的问着。

    “Rita呀，我被管狗赶出家门了，我没有地方可去，只能来你这里先借助一段时间了！”

    于双应答着，可是rita早已经看到了桌角放着的bra，而且再加上于双如此妖娆的吊带，很难不让他萌生醋意。

    “这位是？”

    于双看着后面的白雨柔困惑了起来。

    “我也不太清楚，可能是陈歌的朋友吧！”

    Rita也摇摇头。

    然而陈歌根本不知道该如何介绍，只能装作一个透明人。

    “我是陈歌的女朋……女……女性朋友！”

    白雨柔看到情况有些微妙，于是机智改口。

    Rita明显失落的低下了头，她对于陈歌无条件信任，对于陈歌也是无条件的爱，但是毕竟两个颜值、身材不亚于自己的女性出现在面前，不得不让她有些内心受到冲击。

    光是于双就足够他应付了，现在又冒出来一个白雨柔。

    “你来做什么呀？你不是在学校吗？”

    陈歌走在白雨柔身旁，小声的问着。

    “我就是想你了，就来了，如果你不想见到我，那我现在就走，你不要生气嘛！”

    白雨柔的语气十分温婉卑微，她已经被陈歌的魅力和人格给折服。

    “既然来都来了那怎么能走呢？我去下厨，给你们做我的拿手菜！”

    于双挽起袖子就是干，rita和白雨柔也在一旁打着小手。

    三个女人竟然其乐融融的在厨房有说有笑地谈论了起来。

    陈歌看到这一幕，多多少少有些不敢相信，他原本以为她们在一块会打起来。

    “以后我们就是好朋友了，有什么需要帮助的尽管说！”

    于双一边切菜一边呼喊着。

    “好的，还有我们的白妹妹，我们三个就是好朋友了！”

    Rita也呼应着，三个人很快就做好了一桌美味可口的饭菜。

    饭桌上的陈歌根本没有插嘴的机会，这三个女人你一言我一语聊得不亦乐乎。

    从明星idol到化妆品奢侈品，三个人的话题接二连三，并且还没有停下来的意思。

    陈歌苦笑，一个人默默玩着手机。

    “我靠，我晚上竟然还有一节课！”

    陈歌看了一眼自己的课表，他突然想到自己选课的时候选了一节晚上七点钟的课程。

    “那怎么办？你要离我呢而去独自去上课了吗？”

    白雨柔明显有些不舍。

    毕竟她是来找陈歌的，结果男主角临时有事要离开。

    “我也想和你一起去上课，我已经毕业好多年了，最近几年都在工作，我很怀念大学期间坐在大教室里的场景！”

    于双作为传媒大学的高材生，对以前的美好憧憬了起来。

    “我也想去，要不然我们一起去吧，我们和你一起去上课！”

     Rita眼睛突然冒光，她还没有见过陈歌的同学，竟然有一些好奇。

    “对啊对啊，我们一起去吧，顺便带你们参观一下我们的校园！”

    白雨柔作为魔都师范的校友，也对于于双和rita盛情邀请。

    “啊，可是老师同学都在呢，这……这不太好吧？”

    陈歌吞吞吐吐，虽然三个女人和她一起去上课并没有犯什么校规校纪，可总是觉得哪里有些不妥当。

    “没有不好，好得很呢，我们出发吧！”

    于双总是雷厉风行说一不二，将自己刚刚扔在一边的bra捡起，只是背过身去就穿戴了起来，根本没有吧自己当外人。

    “真的要去吗？”

    陈歌最担心的还是正牌女友rita，他把身子轻轻的凑到了冯雨的耳边小声的地呢喃着。

    “当然呀，这没什么呀，我不介意的！”

     Rita还是那样的青春烂漫。

    说罢，三个人就起身，由于陈歌的兰博基尼毒药没法坐下四个人，他只能在街头租了一辆四座的联动云共享汽车。

    “看来明天得去提一辆轿车了，跑车也没有那么方便！”

    陈歌的大型凡尔赛现场，让人听了不得不酸。

    转眼间，四个人就出现在了魔都师范大学的校园内。

    作为魔都乃至于华夏东部最大的师范院校，夜景也是十分的美丽。

    当走进教学楼准备上楼的时候，于双和Rita二人就被围了个水泄不通。

    白雨柔虽然作为校花拥有让人迷醉的颜值，但是在电竞圈女神面前，知名度还是有些无法比拟。

    陈歌甚至都被迅速聚集起来的人群给挤到了后边。

    “这真的是于双和rita吗？是电竞圈四朵金花当中的于双和塔子姐吗？”

    “就是她们俩！之前只能在直播里面看到她们，如今竟然出现在了我们学校？

    群众们三三两两聚集起来，纷纷议论着。

    这件事当然也惊动了尚坤，他是魔都师范大学学生会主席，也是有名的富二代！

    由于他有颜值，有钱，所以只要在学校有他看上的女人，就没有他还不定的！

    有这样一句传言，但凡是魔都师范大学的美女，都和尚坤有过一夜情！

    甚至白雨柔还被带过和尚坤的节奏，幸亏到最后子虚乌有的事情才被证明是谣言！

    “都让开都让开，没看到坤哥来了吗？都让开！”

    叫嚷着的是学生会副主席孙兴，他也是尚坤的头号小弟！

    尚坤带着墨镜从人群之外走了进去，见到于双和rita这样的女神级别人物当然要瞻仰一下。

    “果然是电竞圈名人，我爱了，尤其是这个rita，没想到她比镜头之下更加美腻！”

    尚坤已经开始盯上了rita!

    于双和rita她们当然知道自己是陪陈歌来上课的，所以她们根本无心互动，只想离开这里。

    就在这个时候，尚坤示意孙兴直接拦截住了二人的去路。

    “别呀，我们合个影吧！”

    尚坤摆出了一副学生会主席的架子，于双和rita只能默许。

    陈歌不想要破坏rita和于双这两个公众人物的形象，所以只是和白雨柔默默的走进了教室，并且还给她俩在后排占了两个位置。

    “不好意思不好意思，我们还有事，我们先走了！”

    于双拉着rita好不容易从人群中走了出来。

    尚坤却加紧追了上来。

    她看到两个女神准备走进面前这个教室，竟然和他是同一节课。

    “两位美女，要不然我们一起坐吧？我想两位美女一定不会介意一个帅哥坐你们旁边的！”

    尚坤化身普信男天花板，他觉得自己有颜有钱，没有他搞不定的女人。

    就算是电竞圈的金花，他也想感受一下到底是什么味道的。

    “不好意思，还是不要了！”

     Rita没有给尚坤任何机会，直接拒绝让其异常尴尬。

    刚走进去，rita一眼就看到了陈歌，二人便坐到了陈歌的身边。

    这一幕自然被尚坤看在眼里。

    一个男人旁边坐着三个盛世美颜的女神，任何男人都会嫉妒，更不用说自认为高质量男性的尚坤。

    “天呐，快看陈歌！他身边坐着校花、于双和塔子姐！”

    “太让人眼馋了，为什么会有这样的待遇？”

    全班同学都羡慕万分。

    “老大，可以呀，坐你的小弟我脸上都感觉有光！

    王虎和祁峰等队友也是上前调侃着。

    大教室内所有人不约而同的回头，看着陈歌！

    “这个家伙，我尚坤都不配，他配吗？”

    不屑的尚坤正正好坐到了陈歌的正后方，他已经在思索如何让这个不自量力的家伙在美女面前丢脸。

    三个女神的气场让方圆几米之内的人都失去了上课的意愿。

    他们总是用各种神奇的角度和眼神偷瞟着。

    尤其是尚坤，他在后面贪婪的汲取着三位美女身上的味道。

    尤其是rita，他恨不得将自己那双邪恶的大手放在她娇嫩的脸蛋上。

    “天有点冷了，是不是有些着凉？你看你的鼻头都发红了，傻丫头！”

    陈歌看了一眼rita，十分心疼的关心着。

    然后他下意识的抚摸着她的脸颊，rita也有爱的将身子微微朝着陈歌倾斜。

    如果不是因为这里是教室，她肯定会和小猫一样钻在他的怀里。

    “玛德！我尚坤就从来没有受过这种气！”

    尚坤看到面前这一幕直接进入暴走状态，满脑子都是嫉恨！

    (本章完)

