    “带土，你今天怎么没迟到？”

    荣俊趴在卡卡西的头上，看着大门处早早等着的带土，眼神中一片诧异。

    “还不是你那恋爱十八掌搞的鬼。”

    卡卡西打着哈欠说道。

    昨夜通宵研究艺术，导致今天有点精神不佳。

    至于带土的那本书，看了两页后确定是这坏狗拿来坑人的，所以卡卡西就没再研究。

    “带土，卡卡西，荣俊，早！”

    琳背着自己的小背包，看到带土没迟到也是眼前一亮，所以下意识的先叫了带土的名字。

    “琳，早啊”

    带土激动的一蹦三尺高！

    恋爱十八掌果然有用，这坏狗这次真的没坑自己。

    一片琳都是先狗后卡卡西再自己，现在居然反了过来，很好，有进步，我要再接再厉！

    “咦，居然到齐了，带土的进步很大嘛！”

    波风水门出现在一旁，难得看见第七班整整齐齐的等着自己的这一幕。

    “嘿嘿！”

    带土傻笑两声，不在言语。

    四人一狗又开始了任务之旅。

    “前面可能有危险，我去探查一番。”

    开了红眼病，带土勇往直前。

    “琳，你渴不渴，我这里有水！”

    “琳，你的帐篷搭好了，你试试舒服不舒服。”

    “琳......”

    一路之上，带土一改以往的羞涩，对琳开始了如影随形，随叫随到，不叫也到大法。

    “卡卡西，带土这是？”

    波风水门看着这似曾相识的一幕，脸上有些许的尴尬。

    自己当年好像...也做过这些？

    “你问它。”

    卡卡西面无表情的指了指、趴在琳头上肆意享受着带土热情服务的荣俊，表示这才是一切的罪魁祸首！

    “带土，加油，你快要成功了！”

    “没错，就这么干！加油，琳对你的好感已经爆棚了！”

    荣俊悄摸摸的在琳的头顶敲出鼓舞的字幕，给与带土最大的支持。

    “也没发烧啊？难道是中毒了？”

    琳尴尬的看着带土一路上的表现，到最后终于忍不住给带土发了一顶绿帽子。

    收回医疗查克拉，琳愁眉苦脸的看着带土，然后趁带土去准备食物的时候，拿手戳了戳荣俊：

    “坏狗，你是不是又在搞鬼？带土怎么变成这模样了？”

    “我没有，你怎么能这样想我呢，琳？我什么时候做过这种缺德的事？”

    荣俊连忙狡辩。

    “我不管，你快点让带土变正常！”

    琳看着荣俊的表情更加确定这事就是它干的，而对付这只无赖狗的最有效的方法，就是不给它嬉皮笑脸的机会，直接下达最后通牒。

    “其实，让带土变回正常的最快的方法，在你身上。”

    荣俊神秘兮兮的说道。

    “那就快说，带土这样，都快把我恶心死了。”

    琳正用有色的眼镜看着卡卡西和带土呢，现在被带土这么一献殷勤，整个鸡皮疙瘩都起来了。

    “你只需要对他说：带土，我还是喜欢从前的你。就行了。”

    荣俊继续给带土挖坑道。

    “这，能行吗？”

    琳不确定的问道。

    “试试就知道了，带土回来了。”

    荣俊闻到带土的气味快去接近，连忙闭口，同时准备好一会需要用的字幕。

    “琳，我刚烤了兔子，你先尝尝味道。”

    “带土，我...”

    琳面露为难的看着跑来的带土，最后一咬牙说道：

    “带土，我还是喜欢以前的你。”

    “加油，带土，琳说她喜欢你！”

    荣俊的字幕适时的在琳的头顶出现，给带土带来最正确的指导。

    “真，真的吗？”

    幸福来得太快，让带土欲罢不能。

    “琳，这，真的太好了！”

    “彻底没救了。”

    卡卡西在一旁听到带土兴奋的吼叫，咬了口手里的肉。

    “这，带土只是在追求自己的幸福，卡卡西，你以后也会有这一天的。”

    波风水门依旧温煦的笑着。

    带土，终于勇敢起来了呢。

    “我才不会。”

    卡卡西傲娇的扭过头，这种丢人的事，他是绝对不会干的！

    一双手，足以解决所有需求！

    休息一晚后，众人带着被荣俊忽悠瘸了的带土继续前行。

    “前面就是草之国了，我们需要横穿草之国，到达草之国与土之国的边境，在那里巡查乃至替草忍抵挡岩忍的入侵。”

    波风水门打开地图，标注几个人所在的方位，布属几人的任务。

    “我们要兵分两路吗？”

    卡卡西看着波风水门在地图上标注的两条路线问道。

    “没错，为了隐蔽性和保存实力，你们需要分成两个小队，然后在这个地方汇合。”

    波风水门指着一个离土之国边境只有十里的地方说道。

    “可以，我建议我跟坏狗一组，水门老师你带着他们两个一组，这样我们的实力才能达到最大化。”

    卡卡西虽然不清楚荣俊现在真正的实力，但是根据波风水门的描述，他们二者的实力应该相差不大。

    “不，卡卡西，我们这次要激进一些。你自己为一队，沿着A路线出发，带土和琳为一队，带着荣俊从B路线出发。而我会在前方给你们扫平一切障碍！”

    波风水门指着三人一狗激情澎湃的说道！

    自己上一次深入土之国探查情报，岩忍村的忍者异动常常，应该已经在为侵略火之国做准备。

    所以，这次再探查的话，很大可能会很岩忍村的大军正面相撞！

    自己一个人可打可逃，但是带上他们三个的话，就算有荣俊在一旁帮助，估计也难全身而退，倒不如自己拼死一搏！

    而卡卡西他们三个的任务就是清理自己的漏网之鱼。

    而且，卡卡西任务经验丰富，又能随时召唤荣俊前去帮忙，让荣俊本体跟着带土和琳，能非常有效的保护双方。

    只是，这个计划太过激进一些，不过也是最安全的方法。

    “跟琳过二人世界？不对，怎么还有这坏狗啊！”

    带土听到前半句已经想入非非，但是后半句又将他拉入了现实。

    有这坏狗跟随，能过什么二人世界！

    “水门老师，不如让坏狗去跟卡卡西一队吧，我能很好的保护琳的！”

    “不行！带土，你的实力虽然进步很快，但离真正的强者还有很大的一段距离。而且，琳是全队唯一的医疗忍者，必须受到最好的保护。这是我的特制苦无，卡卡西，琳，你们两个一人一支。”

