    夏繁星听见君墨这么一说，瞬间点头同意。

    她就不相信，厉苍穹真的能够做到不来抢婚。

    “我同意。”

    君墨没有再说过多的废话，“一言为定。”

    “一言为定。”

    君墨走了。

    夏繁星独自在宫殿里，开始到处闲逛。

    宫殿里，有许多字画，其中一副画是，一名身着红衣的少女在舞剑。

    一名身着黑色斗篷的男人坐在一旁抚琴。

    看着那名穿着黑色斗篷的抚琴男人，夏繁星突地想到了那一天，在凤凰学院外面的森林里，也是那一位穿着黑色斗篷的男人打伤了她。

    只不过，那天晚上，她没有看见清楚他的脸。

    那么……他会是魔君吗？

    夏繁星看着这些首饰以及字画，隐隐约约就有一种特别熟悉的感觉。

    她抽出一张画轴，打开后，看见的是一张画。

    画上的布局，让夏繁星有一种熟悉的感觉。

    隔了好一会儿，夏繁星才反应过来，这是凤凰学院。

    画上有一块小小的印章。

    印章上写着“火凤凰”这三个字。

    火凤凰=凤凰学院=神女？

    夏繁星打了一个寒颤，她不由的想，她该不会就是传说中的神女火凤凰的转世？

    不，不可能！

    北冥师父、白露妈妈、郝仁师父还有楚词师娘，他们都是见过自己的。

    倘若她是火凤凰，没有道理他们认不出来。

    夏繁星将画收了起来，她洗漱过后，也默默的上了床。

    她为什么会同意君墨那个看似荒谬的赌局。

    是因为，她也想要知道，在厉苍穹的心中，她到底有多少的分量？

    她想逼着他承认。

    承认在他的心中，她夏繁星，是与众不同的。

    可是……

    万一厉苍穹依旧不为所动。

    那她怎么办？

    夏繁星长叹一声，果然，陷进爱情这一座陷阱时，再聪明的人，也会变成傻子。

    她呀，好像自从重生后遇上厉苍穹开始，变就成了一个爱情白痴。

    ……

    ……

    夏繁星和君墨的结婚请柬是君墨亲自送的。

    “陆北冥、郝仁、厉苍穹，这是我们的结婚请柬。”

    听见“结婚请柬”这四个字，陆寒川双腿一软，扑嗵的一下跪到了地上。

    闪婚的速度也没这么快！

    一定是这个魔君强迫姑奶奶的。

    若不然，姑奶奶怎么会嫁给他？

    陆北冥和郝仁也没有料到魔界之君，会亲自来送请柬。

    尽管二人曾给神女与魔君之间的那一段过往有所耳闻，但那只是听说，实际情况如何？

    并无人知晓！

    “魔君，我们借一步说话。”

    陆北冥虽然在心中，一直有一种隐隐的猜测。

    猜测夏繁星有可能是神女。

    没有切实的证据，陆北冥也不敢轻易断言。

    可倘若魔君亲自承认夏繁星是他的心上人，那就意味着夏繁星就是她们寻找了十几年的神女。

    “魔君，星星就是神女火凤凰的转世？”

    陆北冥这话一问出口。

    魔君淡淡的一瞥陆北冥。

    “是与不是，很重要？”

    陆北冥好心提醒，“魔君，我是怕你认错人。”

    “你是想说我眼瞎？”魔君淡淡反问，“眼瞎到我自己的心上人我都分不清？”

    陆北冥和郝仁对视了一眼，所以……

    所以……

    他们随随便便认了一个徒弟，竟然是神女？