    外面的医生仔细的观看，看一下宁凡是怎么将钢针取出来的。

    宁凡考虑好一会，说道：“小号的镊子。”

    镊子落入宁凡的手中，轻轻地夹住了，一点点的取出来。

    这里需要格外的小心，一道失误前功尽弃。

    三十秒钟过去，终于是将钢针拿了出来，原来是一根用来织毛衣的针，一边的一小节。

    将其扔进玻璃杯中，宁凡开始缝合和包扎伤口。

    外面的医生吐了一口气，手术成功了。

    整整持续了三个小时，宁凡去洗手清理，对护士说：“暂时先隐瞒一下，还有事情需要解决。”

    “好的，宁医生！”

    外面的田母跟着一起回到了病房，宁凡刚刚出来了，旁边传来声音：“恭喜，宁大医生，又挽救了一条人命。”

    这个人不是萧婉晴又是谁，她的情况恢复得很好。

    宁凡笑道：“人命不是吗？我是力所能及而已。”

    随后看了下时间已经八点半了，拿出手机一看上面，果不其然已经有了好几个未接电话。

    “婉晴啊，你好好休息，我先回去了。”

    “切！”萧婉晴白了一眼，转身回自己的病房。

    还有护士二十四小时看着，宁凡不用担心什么。

    回到别墅已经是九点钟多钟时间，宁凡尴尬的咳嗽了好几声，说道：“各位，我回来晚了，不用提醒，我知道的。”

    江雨柔她们正在吃零食看电视，眼光齐刷刷的看着宁凡。

    “你们继续看，我先去厨房了。”

    宁凡贴着墙一直到溜进厨房中，还以为都是没有洗的碗筷呢，原来早就有人洗完了。

    保温盒里面还有留着饭菜，宁凡心中满满的幸福啊。

    今天齐欣妍打过电话之后，凌菲的焦虑之色消减了很多。

    跟她们打一打游戏，到点大家陆续的去睡觉。

    ............

    第二天宁凡没有课，十点钟的时候接到医院的电话，说田朵朵已经醒过来了。

    宁凡本不想去见面，但想想算了，大家同学一场，误会总是要化解的。

    医院的病房中，田朵朵已经醒过来了，也看到了昨天自己被救的视频，没想到自己会被自己仇视的宁凡所救。

    护士走进去，问道：“你现在感觉还好吧，医生已经在路上了。”

    “谢谢！”

