    度厄之所以有这样的底气对抗监察者，就是因为他手中的佛宝太厉害了。

    尤其是通过佛宝度入了许多高手以后，再加上年初金元寺的圣迹，他觉得他恐怕是真的得到了佛祖的庇佑。

    要不然，怎么赐 他法宝？

    现在，他是当之无愧的佛祖传人。

    跟他作对，那就是和佛祖作对，这就是他的自信的信心所在。

    他要做出一番大事业来，因为，佛祖说不定就正在看着他呢！不过他也不蠢，还知道他的力量很弱，不能和监察者对抗。

    所以，他使唤了周围的几万人作为手段，让监察者根本不敢拿他如何。

    来高手？

    他有佛宝可以对付。

    拼人数多？

    他有周围的几万人在供养着金元寺，还有几万人作为手段，会怕谁？

    现在，他派出徒弟，去好好煽动一番。

    这一次，他要逼得监察者做出更大的让步。

    可惜的是，他的手段，已经被龙隐防备住了。

    那些高手刚刚才离开金元寺，立刻被周围监视着金元寺的武盟高手、监察者高手出手给拿下了。

    武功低的，直接打晕，然后带到了龙隐面前。

    武功高的，实在无法生擒的，干脆杀掉。

    反正，绝对不让金元寺的人，去联络外面的人。

    与此同时，风水阵-黄泉路，已经摆在地第三条大路上。

    实际上，度厄最好的办法，就是让那群留守在工地上的工人离开，然后把高手混在里面离开，才是最好的办法。

    因为那工地上还有上千人，加上金元寺的还有几千人。

    要是这么多人冲关，龙隐也有些烫手。

    但是，度厄为了保持工地进度，居然把那群工人留在了工地上......然后，金元寺真的被切断成了孤岛了。

    尤其是又过了七八天以后，连第三条大路也被禁绝，除了一部分顽固分子被放进金元寺以后，三条大路全部戒严。

    金元寺，真的再也没有一个外人可以进来了。

    终于把金元寺和周围的几万人隔绝开来，龙隐松了一口大气。

    “我们第一个阶段的任务，已经完成了。”

    龙隐露出欣慰的笑容，“也要多谢杨家沟诸位的帮忙，你们当记首功。

    这段时间，你们真的辛苦了。

    尤其是掌管风水局-望乡台的杨震老先生，更是精神亏虚我这里有一枚淬魂丹，专门是为了提升灵魂力量的，现在给杨震老先生作为补偿。”

    因为那法宝是杨震的，所以，只能杨震坐镇风水局-望乡台。

    即便杨震是道玄级修法者，但是，连续一个多月辛苦下来，杨震也确实是非常劳累，灵魂力量更是亏损巨大。

    所以，龙隐给出一枚淬魂丹，是完全没有问题的。

    更重要的是，现在可是拉拢杨家沟老人的机会，他为什么不做？

    礼贤下士，也是要看场合和手段的。

    “多谢九千岁！”

    杨震很是激动地接过淬魂丹。

    杨家沟的其他老人，虽然没有得到奖励，但是，他们也非常开心地看着龙隐。

    有多久，没有人这么抬举他们了？

    更重要的是，对方还是武盟盟主，龙岛公子。

    这样的人物抬举他们，他们觉得哪怕再累点，也是值得的啊！“大家不用客气！”

    龙隐笑呵呵地说道，“后面的时间，诸位就好好休息一阵吧！接下来，是我们设施第二步计划，解决金元寺的时候了。”

    他隔绝了外部，把金元寺当成孤岛，就是方便解决金元寺。

    这金元寺存在的，可是有几千人，全部杀掉是不可能的。

    所以，还得用一个合适的方式，把金元寺全部打散。

    就算真的要动刀，那起码也得把金元寺的那些无辜者全部驱散以后，才能动刀。

    杨嘉让笑呵呵地说道：“九千岁，其实最为劳累的也就是杨震兄弟，我们其他人都还好。

    我们既然来了，肯定是要帮助九千岁把事情做完的。

    和九千岁合作，我们也非常开心。

    再说了，我们也想见识一下九千岁如何对付金元寺，说不定，我们也能在某些方面提供帮助。”

    龙隐都这么抬举他们了，他们岂能不投桃报李？

    “那好吧，既然诸位不觉得辛苦，那就一起参与计划吧！”

    龙隐微笑着，同意了杨家沟众人参与了第二部分的计划。

    有免费的劳力，干嘛不用？

    尤其是这些劳力还好用，还有各种诡异的能力。

    龙隐朝着远处的金元寺指了指，神色严肃地说道：“这金元寺里面，有一件佛宝。

    这件佛宝，可以控制人的意识。

    但是，我猜测这佛宝再怎么厉害，也不可能控制几千人的意识。

    现在，我们要做的，是让这几千人里面的那些没有被控制的人，清醒过来，主动逃离金元寺。

    甚至说，营造出一种情况，逼得金元寺不得不驱除这部分人。”

    大家都没有说话，在静静地倾听龙隐的说话。

    因为，他们已经从第一部分计划中，看到了龙隐的手段。

    现在，他们只要配合好就行了。

    “首先，我要断他们的电！”

    龙隐冷冷地说道，“没有了电，工地无法施工，整个金元寺连陷入黑暗。

    我倒要看看，没有电以后，这群人能够坚持几天。

    对了，断电的时候，顺便把通信也给我断了。

    我要他们形成彻底的孤岛，联系不上任何人，只能被困在这里。”

    现代人，据说没有手机，连一天都活不下去。

    他把电断掉以后，整个金元寺的娱乐，恐怕就只有玩女人和打架斗殴了。

    玩女人？

    天天玩？

    谁受得了？

    打架斗殴？

    只管打架斗殴好了，最好让金元寺混乱一遍，他倒要看看，金元寺怎么管理。

    “没有电以后，还不够。”

    龙隐淡淡地说道，“这群人可是有充足的粮食，足够他们吃很久很久了。

    现在，我要把他们的粮食给毁掉，让他们一点吃的都没有。”

    等这群人都饿得受不了的时候，他倒要看看这群人还能不能继续待在金元寺。

    而且，因为粮食分配不够，金元寺内部也会形成巨大的矛盾。

    这些情况，统统都是龙隐希望看到的。

    

