    袁梓萱一听她爸要吕阳拿一百万，赶紧向吕阳道：“小阳，你别听我爸乱讲。这是我们的事情，和你无关。

    你还是赶紧走了。这事我会处理好的！”

    袁梓萱越是喜欢吕阳，越是不想给他添麻烦。同时，她还担心吕阳会因为这件事情，看不起她。

    吕阳却轻轻摇头。

    “袁姐，你别担心。一百万对我现在来说，也不算什么大钱。”

    吕阳说着，已经走到袁继海面前。

    “袁叔，只要你以后别为难袁姐，别再给袁姐介绍什么乱七八糟的男人。我可以给你一百万。”

    虽然吕阳不知道袁梓萱已经爱上他，也曾为了他，拼死拒绝吴旭。但袁梓萱却是吕阳下山之后，认识的第一个朋友；也是吕阳在黄州最好、最信赖的朋友。

    袁梓萱虽然没钱，但她却天生纯善、性格温柔。在吕阳的心里，袁梓萱甚至比师姐夏灵蓝还更重要三分。

    吕阳自然不能因为一百万，让袁梓萱被他势利的老爸，卖给她不喜欢的男人，毁了她一辈子的幸福！

    吕阳虽然来黄州不过三天，但他此时却已非吴下阿蒙。

    吕阳刚到黄州的第一天，他全身的家产还不到三千块。但是三天之后，他现在账上已经有了五千多万。

    要是再算上他昨晚淘的那把价值两亿的唐代法尺，吕阳现在的身价至少在两亿以上。

    所以吕阳觉得，花一百万给袁梓萱买个安稳，得值！

    袁继海本来只是随口一说。

    没想到吕阳居然答应了。

    袁继海顿时一喜。

    袁继海生怕吕阳后悔，赶紧道：“没问题！只要你给我一百万，我保证以后再也不管梓萱的事情。他愿意跟哪个男生交往，就跟哪个男生交往；她不愿意跟谁交往，我也绝不勉强。”

    吕阳听袁继海做出这样的承诺，也不多啰唆，马上便掏出手机，给袁继海转了一百万。

    袁继海见钱到账，顿时大喜，也不管他女儿和吕阳了，立马坐上出租车便走。

    一百万到手，他要先去潇洒一下。

    袁梓萱看到她爸走远，这才松了口气。

    “对不起呀！小阳。给你添麻烦了！”

    “那一百万，我一定会想办法，尽快还你的。”

    吕阳在袁梓萱肩上轻拍了一下。

    “袁姐，你跟我还那么客气什么！大家都是朋友嘛！”

    “咱们之间的交情，难道还不值一百万吗？”

    袁梓萱听了吕阳这话，心里十分温暖。

    袁梓萱从小家里便穷，她还从没见过哪个男生愿意为了她，付出一百万。别说货真价实的掏钱，就算是口头说说，也没有一个。

    此时听吕阳说，他们之间的交情便不止值一百万，袁梓萱又怎么能不感动！

    袁梓萱暗暗在心里做出决定，这辈子生是吕阳的人，死是吕阳的鬼。无论吕阳会不会喜欢她，会不会接受她的爱，她都会无怨无悔地默默爱着吕阳。

    见吕阳看着自己，袁梓萱俏脸微红。

    “那，你就不怕我还不起？”

    吕阳看着袁梓萱那娇羞可爱模样，忍不住调侃她一句，“袁姐你长得这么漂亮。要是还不起，我把你领回家做暖床丫头，也值一百万了呀！”

    袁梓萱俏脸更红，嗔吕阳一眼，心里却升起几分期待。

    吕阳一看袁梓萱羞红了脸，便不敢再调侃她了。

    吕阳现在虽然还没正式恋爱过，但他下山这几天，已经先后被他三师姐苏雪瑶和元迎珊她们调戏过。吕阳知道，女孩一露出袁梓萱这副表情，便不能再开玩笑了。

    否则，有可能会引火上身。

    吕阳这几天已经先后被苏雪瑶和元迎珊扯过腰带，他可不想再被袁梓萱也扯腰带！

    再扯，他真怕自己那条真皮腰带会断啦！

    于是吕阳赶紧面色一正，转移了话题。

    “袁姐，你是准备去公司吧？我送你好了。”

    吕阳到底还是不太放心袁梓萱，怕她被吴旭缠上。

    袁梓萱没有拒绝。

    两人打车来到公司。

    下了车子，两人刚要进门，却被门口的保安将他们拦住。

    “对不起，两位。你们不能进。”

    袁梓萱一愣，她在夏氏集团已经上班两年了，还从来没遇到过这种情况。

    看拦他的保安是个陌生面孔，袁梓萱还以为对方不认识她，便赶紧将她的工作牌拿出来。

    “你搞错了吧？我是公司的员工呀！”

    袁梓萱这话刚说完，便看到她的大学同学庄芸从里面走出来。

    “他没搞错。袁梓萱，你已经被公司开除了。”

    袁梓萱一呆。

    “怎么可能？”

    庄芸呵呵一声。

    “怎么不可能？不信你打开邮箱看看呀！辞退你的邮件，人事部一大早便已经发到你的邮箱里了。”

    袁梓萱虽然不信，但是听庄芸说得煞有其事，赶紧掏出手机查看。

    见邮箱里真的有一条辞退她的邮件，袁梓萱脸色一下子变了。

    袁梓萱刚刚才被提升，工资从原来的六千，提升到了三万。她还在心里憧憬着，等她拿几个月高薪，便先买辆车。

    这样，每次带奶奶去医院，便不用再挤公交了。

    可袁梓萱做梦也没想到，她才升职一天，便被辞退。

    这个打击，对袁梓萱实在太大了！

    吕阳看到袁梓萱脸色苍白，赶紧向她道：“应该是人事部的人搞错了吧！夏师姐昨天才提升你，怎么可能会今天就把你辞退？

    我现在就打电话给夏师姐。”

    庄芸呵呵一声。

    “你们给夏总打电话也没用，这事是我们董事长决定的！”

    袁梓萱一听庄芸这话，脸色又是一变。

    夏氏集团的董事长，便是夏灵蓝的爷爷夏振山。

    虽然夏振山已经很少再管公司的具体事务，但她仍然还是集团公司里的最高权威。既然是他亲自开口，自然已经不可改变。

    袁梓萱满脸失落。

    吕阳赶紧安慰袁梓萱。

    “袁姐，你也别太难过，我现在就打电话问问夏总。看看这到底是怎么回事。说不定还能挽回。”

    吕阳说着，马上便打通了夏灵蓝的电话。

    可是吕阳刚掏出手机，便听到身后一个威严的声音响起。

    “不用给灵蓝打电话了。这事是我让他们办的，灵蓝这丫头也不知道。”

    “我既然做了决定，你就是给她打电话也没用！”

