    “小衍，这幅药你说是干什么用的？又是给谁开的？。”

    放下手中的毛笔，此时王子仲正兴冲冲地将自己刚写好的方子给到了一旁着的赵衍面前。

    而另外一边，赵衍此时却正在做着一种诡异的动作。

    此时的赵衍已不复当初刚来武馆的瘦弱不堪了，身材说不上多壮硕，但是也算得上是正常的样子了。

    甚至由于其经常习练自牛春来那习来的五禽戏，那小身板也是有些棱角的。

    如今这幅样子，再配上被自家师父给与的新衣，加上一幅不差的卖相。

    赵衍还真有那么点小正太的味道，唯一不和谐的可能就是他那依旧不与同龄人相似的平静吧！

    只见此时赵衍双眼微闭，四肢正在尽量地展开，整个人好似一只发怒的暴熊一般。

    虽然配着赵衍这么个小身板，显得有些虚浮，但动作也有了几分神韵。

    起码就王子仲的感觉，赵衍这五禽戏怕是练到了一定的水平了。

    动作收发之间，好似已然让人觉得有种诡异的协调感，动作虽不算多快，但就是恰到好处。

    可以在这打熬体魄、奠定根基的阶段来说赵衍已然是快完成了。

    想来自家师父也快教授师弟练炁的呼吸法门了吧！

    到那时凭借这底子，和五禽戏熊式特有的助长炁感的作用。

    王子仲是真的不知道赵衍会在几天内找到炁感。

    七天？五天？还是三天？

    而听到王子仲的喊话，此时的赵衍也回过神来，收起动作，连忙来到了王子仲的面前一边说着。

    “好的师兄，且容我先看看？”

    一边接过这方子便开始端详了起来，看着那些药材，回想着其对应的药性。

    看着赵衍这比自己还要谨小慎微的样子，王子仲也有些无奈了。

    他这师弟哪哪都好，心性、天资、品行都很出色，甚至到了有些让人嫉妒的程度，可唯独这作风实在是太拘束了。

    当初他开始教这个师弟的时候，一开始王子仲只以为这小家伙就算自己说曾上过学堂，也不至于知道多少。

    说不准那些三字经、千字文，还得让他拿着戒尺一个又一个地教。

    毕竟一个六岁多大的小娃娃，此前能学多少东西呢？

    可后面的事情却让得王子仲怎么也没想到。

    起初王子仲只想着第一次上课，他怎么也得来一次下马威。

    小孩子心性不定，要是前面不能拿出一副严师的样子，他可不一定会把自己这个师兄的教导放在心上。

    所以第一天，王子仲在简单地带着赵衍，复习了一些早些天他交与过吴雨的那些字之后，便又接着多教了十来个生字。

    然后规定在第二天考核的时候赵衍和吴雨一同考核，考核内容两者相同。

    也就是说第一次学习，赵衍就要赶上吴雨四天的学习量。

    要知道吴雨学到现在被王子仲抽以往的生字，都会挨上几下戒尺。

    更不用说如今一下子上手就得学这么多的赵衍了。

    可惜他却是不知道赵衍并不是什么一般的孩童，或者说从后世而来的赵衍不说心智就是受教育水平也是远超这个年代的。

    更不用讲这个时间点的繁体字赵衍本身也能凭着后世简体字的底子认识不少。

    故而第二天考校的时候，赵衍用自己不太美观的毛笔字，硬是一个不差的将那些字写了出来。

    愣是让已经准备摆出严师架子的王子仲没有多少发作的机会

    此后赵衍更是常常自己拿着三字经和千字文私下找王子仲请教，这股子认真的态度也让得王子仲无奈地很。

    毕竟比起教授知识，他还是更喜欢去钻研医书。

    而这还是只是教导认字的“折磨”，算数方面赵衍对王子仲的打击就更离谱了。

    当王子仲还想着用鸡兔同笼的算数难题，引着赵衍却学算盘打法的时候。

    赵衍竟然直接把答案给心算出来了，让得王子仲顿时都怀疑起了当初他自己的学习能力。

    毕竟当时的他可是学了老半天才用算盘打出来的。

    而随着赵衍学习的推进，慢慢地有些问题王子仲也会答不上来。

    他只得偷偷多下一番苦功，才能勉强应对自己这么个“好学”的师弟。

    这么些天的教授以来，也就医学知识的教授上，王子仲才显得有点轻松，没有那么吃力。

    到这一刻他也明白了，有时学生太聪明了也不是什么好事，会累坏老师。

    要不是后面牛春来教授了赵衍五禽戏熊式的练法。

    王子仲怕是真会直接更自家师父说一句“另请高明了！”

    只不过赵衍虽是学的快，可来医馆这么久他还是绷着的，虽然他对待王子仲的态度已然比开始时要亲近太多了。

    可王子仲能感觉到赵衍心中的那根弦完全没有松下来的意思。

    哪怕已经猜想过赵衍以往的遭遇，但看着一板一眼还在看药方才刚七岁的赵衍，王子仲还是没忍住说道。

    “小衍，不是师兄说你，你这些日子里把自己逼得太紧了！不是看书、学方子、辨识药材，就是在练五禽戏。”

    “一点空闲都不给自己留，常此以往还是容易出问题的。”

    “你看吴雨他们，这两天假期可是闹腾的很，不是被家里人带着回去了，就是吵着要师父带他们去参加节会。”

    “只你一个人还是蒙着学这学那，要知道过犹不及的道理啊！”

    可这些话传到赵衍的耳中，他却没有太多神色变化，只是看着药方，一边点头一边说道。

    “是这个理！我以后会注意的。”

    又听到这句话，王子仲此时的心情有一种说不出地憋屈。

    对于赵衍这个师弟，王子仲在这接触的这几个月年他已然是有了不少了解了。

    对于自己的事，赵衍一般口头上答应的轻松而且恭敬，可内心却轴的很。

    像这么有一搭没一搭说话指定又是在敷衍他这个师兄了。

    和赵衍相处，王子仲真的很难拿出师兄的架子，因为他感觉赵衍那股子从容可比他还像个年岁大的，好似有很多心事，又好似有很重的担子。

    不过也没办法，王子仲也只是悠悠地说道。

    “行吧！师弟，这话你放在心上也好！不放心上也罢，我也不多说了。”

    “虽然不知道你经历过什么，但我还是希望你别天天跟个小大人一样，因为你这样可太——苦了。”

    听到这句，赵衍也抬起头，若有所思地看了看王子仲，然后点了点头。

    “我知道的。我只是想多学点东西而已。”

    “这方子我看完了，应该是补气血的，可是李家媳妇坐月子用的。”

    而听到这，王子仲也是憋着笑说道。

    “你说的没错，是补气血的，不过却不是给李家媳妇坐月子的？”

    “是给你“坐月子”的。”

    一听这话，赵衍也有些懵了。

    而这时，从店铺门外却是走进了一人。

    “请问牛春来，牛前辈在吗？”

