    很久很久以前，这个世界上的星辰还没有如此闪亮。

    那时候，山怪和妖灵只存在于外婆吓唬孩子的传说之中，山林间也没有恶心的食尸鬼躲在阴暗的山洞中蠢蠢欲动，湖中也没有长着章鱼脑袋的水鬼。

    一切都很正常，那些超自然的能力，那些魔幻一样的生灵，如同天边的浮云，偶尔露出一角峥嵘，却又消失在人们的眼里。

    纵然尘世仍有纷争，但国与国之间的关系大抵都是那样，大国间比划着拳脚却不轻启战端，小国们在一旁吵吵嚷嚷，虽说不尽和睦，但也算太平。

    直到群星移位，世界在悄然间发生了变化。

    山野间多了些可怖的食人恶鬼，海洋的深处时不时有庞大的生物惊鸿一现，人类的社会中出现了许多具有神奇力量的女巫，神秘的力量开始走向人前，谋取着世界上的权利和地位。

    于是，大地上纷争四起，或为了追求强大的力量，或为了寻求永恒的生命，人们拿起了刀剑，国与国之间，亮出了獠牙。

    战争，饥荒，死亡，瘟疫在这片大陆上肆虐。

    时值乱世，妖孽丛生。

    新生的烛昼将这一切看在眼中，她的心中充满了同情和怜爱，天生的正义感让她暗自下定决心。

    于是，烛昼走遍了这片土地，对那些身处水深火热之间的人们施以援手，嫉恶如仇的她面对恶行绝不姑息，哪怕那狡诈的恶徒逃了多远，烛昼总会不辞艰辛千里追杀直到恶行得到报应。

    可，她有时也会思考，这片大地上的罪恶如此多，她又能做多少呢？

    新生的烛昼感受着自己身体中涌动的力量，思索着未来。

    战火依旧在这片大地上燃烧，那些高朋满座掌控着权利和力量的得利者觥筹交错，为了自己的野心和利益发动了一场又一场战争。

    那些高高在上的人眼中看见的是战争，获取利益，高歌赞颂的战争，但烛昼的眼里却只见到了杀戮的血色。

    于是，烛昼单枪匹马带着炽烈的铁与火长驱直入，在众人惊恐的眼神中斩下那王座上‘食尸恶鬼’的头颅。

    “让无数无辜之人流离失所家破人亡的你们，比那下水道里的食尸鬼更加恶心。”烛昼如是说道，在他们怨毒的眼神中带来死神的呼唤。

    但是野心家是杀不完的，他们就像那杂草一样，野火烧不尽，春风吹又生。

    他们敬畏那‘正义之女’的雷霆手段，却又垂涎那超凡脱俗的力量，于是，行事愈加阴暗，手段逐渐突破人类的下线。

    与此同时，一个教会在这片大地上风声水起，自称获得神明眷顾的他们从那伟岸的圣光之主处获取了力量，融入了大陆的统治阶层中。

    一个庞然大物就此启航。

    一天天强大的圣堂开始将触角延伸到大陆的各处，在神权的威慑和扩张下，大陆开始走向和平。

    神爱世人，圣堂是这样宣扬的，他们出没在城市和乡村中，传教士满怀热血去宣扬神灵的光辉，掌权人端坐教堂之中俯视迷茫的羔羊。

    烛昼遇见过心怀正义的传教士，也见过道貌岸然的神父，帮助过边缘村庄中的圣堂教会，也亲手斩下过圣堂高层的头颅。

    讽刺的是，往昔那被人们口口相传的‘正义之女’在圣堂的宣传中，变成了散播诅咒和死亡的魔女，人们以厌恶和恐惧的眼光看待这带来灾祸的魔女。

    烛昼并不在意他人的眼光和看法，依旧我行我素，于是在某些人的眼中更加碍眼。

    他们恐惧她那与日俱增的可怕实力，却更痴迷于探究烛昼那横绝当世的实力背后的原因。

    终于，当圣堂实力飞速膨胀，有些人按捺不住做出了小动作，并祸水东引，将那嫉恶如仇的烛昼引到了圣堂的大本营。

    “魔女之夜”事件爆发，是役，圣堂高端武力十去七八，大教堂夷为平地，烛昼重伤濒死不知所踪。

    这一场变故让圣堂元气大伤，然而却让他们找到了烛昼力量的来源—血脉。

    于是，将“魔女之夜”事件尘封在历史中的圣堂开启了秘密的研究，禁忌的实验在黑暗森林的深处开启。

    获取了烛昼血液的圣堂为那血脉中的力量痴狂，为了适配这一血脉，圣堂从各地搜寻适配的少年少女。

    无数血淋淋的失败之后，终于有合格的试验品出现了，但圣堂的人发现，能够适应这一血脉的试验品心中都有着天生的正义感，嫉恶如仇，追寻公正。

    于是，圣堂营造出的良好形象派上了用场，只要让他们相信自己所做的事情是正义的，那么这些试验品就是最好的打手和士兵。

    就仿佛生活在楚门的世界中，这些试验品生活在一个编织好的甜美梦境中，审判罪恶，执行正义，尽责尽责地发光发热。

    直到某一次，负责监察某一位名为‘霍普’的女性试验品的圣堂守夜人，和他的监察对象暗生情愫。

    世间情动，不过盛夏白瓷梅子汤，碎冰碰壁当啷响。

    情字一词，向来不讲道理。

    对于圣堂的势力有多强大深知肚明的守夜人带着他的爱人逃离了圣堂，隐姓埋名在偏远的山村，并告诉了她真相。

    痛苦，迷茫，不敢置信，世界观崩塌的霍普满心痛苦，愤怒在心中燃烧，她选择了去解救那些尚被蒙蔽的兄弟姐们，只是那时她已怀孕，才就此耽搁。

    在生下来一个可爱的女孩后，霍普和她的爱人将女孩留在小村庄中并拜托村中的好友照顾，然后义无反顾地踏上了去往黑暗森林那秘密基地的路。

    他们成功了，也失败了。

    成功是她用死亡证明了圣堂的谎言，引发了所有‘楚门’的怒火，对圣堂进行了华丽的反叛。

    失败是圣堂最终还是将这场叛乱镇压，吸取教训，选择了利用邪神的力量人工培育适配的胚胎，而这也是莉莉安的诞生来源。

    旁观着血脉的记忆，莉莉安一时沉浸在最初的烛昼的视野中，一时又化身那名为霍普的女子感受着她的痛苦和坚决，这记忆汹涌澎湃，悲伤和绝望逆流成河，让少女不知不觉间湿润了眼眶。

    这就是我传承的血脉吗？莉莉安感同身受，沉默的体验着血脉的回响。

    奶奶小时候好可爱，从霍普生下的女娃身上看见熟悉的眉眼，感受着那亲密的气息，莉莉安在心底喃喃自语。

    “莉莉安，起床了!”一道声音从遥远的远方传来，回荡在莉莉安的耳畔。

    “老师？！”莉莉安被惊得心中一跳。

