    昨天晚上，在见到爱尔奎特的时候，尼禄是这么称呼这位公主的。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “吸血鬼的处刑者。”

    是的。

    吸血鬼的处刑者。

    这就是爱尔奎特的生存意义。

    之前便已经说过，在这个世界里，吸血鬼一共分为两种。

    一种是天生的吸血鬼，真祖。

    一种是转生的吸血鬼，死徒。

    真祖是由自然的结晶所形成，和生物一样出于自然，而且不需要像人类乃至其余生物那般吸取养分来维持生命，再加上生命力、回复力乃至战斗力也都比其余生物高，甚至拥有着不老不死的生命，因此，真祖几乎可以称得上是这个世界上最为完美的生物。

    然而，即使是这样的生物，依旧有着唯一一个的缺点。

    那就是吸血冲动。

    如同七夜一族的退魔冲动一样，真祖同样拥有着一种无法克制的吸血冲动。

    这种吸血冲动，在作的时候，会让真祖们彻底的失去理智，为了汲取鲜血而去袭击人类。

    有鉴于此，在无法克制的吸血冲动之下，真祖们分为两个派别，做出了不同的应对。

    一派是不希望自己堕落在吸血冲动中，成为没有理智的野兽的真祖。

    这一派的真祖一般都会选择用自身的力量来仰制吸血冲动，从而导致力量大幅度下降，直到无法再仰制吸血冲动的时候，那一般都会选择沉睡，将自己囚禁在棺材里。

    还有一派则是完全无所顾忌，亦或者是最终忍耐不住，选择了堕落，成为了被吸血冲动所摆布的堕落真祖。

    这一派的真祖要么是在吸血冲动作时肆无忌惮的袭击人类，要么是事先准备好血袋，亦即将能够生产血液的人类作为存粮般带走，随时准备摄取血液。

    于是，死徒便是诞生了。

    最开始的死徒便是被真祖给吸血，从而转生成为吸血鬼的人类。

    只是，死徒不像真祖那般完美，其自身的不老不死并不完全，需要靠吸食人血来维持完整的躯体。

    而被死徒给吸血的人类，同样有几率变成吸血鬼。

    于是，吸过血以后便彻底上瘾的真祖在吸血冲动比以往更难以抑制的情况下，只有不停的吸血，将人类一个个的变成死徒。

    而死徒又因为自己的生存问题，再去吸血，再将人类变成死徒。

    最终导致的结果，便是死徒的数量异常跃升。

    在这样的情况下，那些仰制着吸血冲动，并没有堕落的真祖们对这个状况产生了危机感，认为堕落的真祖与不断增加的死徒最终会形成威胁，迫害而来。

    因此，爱尔奎特诞生了。

    爱尔奎特是被真祖们创造出来，专门用来歼灭堕落的真祖与低劣的死徒的兵器。

    因为爱尔奎特拥有着远远过真祖的力量。

    哪怕是那些选择了堕落，不需要用力量来仰制自己的吸血冲动，肆无忌惮的挥着足以改变地形的等级的力量的真祖，爱尔奎特都有着确实的歼灭他们的实力。

    所以，爱尔奎特被真祖们奉为公主，冠上王族的名号，实际上却只是单纯的歼灭兵器而已。

    可是，爱尔奎特拥有着绝强的力量，这是不可争议的事实。

    根据方里所知，若是爱尔奎特全力全开，能够拿出所有的力量的话，其战斗力将有资格令其跻身这个世界的最强等级。

    第三等级？

    不。

    全力状态下的爱尔奎特，那很有可能是第二等级的存在。

    业界里，人们甚至是这么评价爱尔奎特的。

    “只要给这位白姬足够的时间，摧毁一座大6，那都只不过是迟早的事情而已。”

    这就是爱尔奎特的实力。

    这样的一位公主，甚至能够在被直死魔眼给杀死的情况下，单纯的凭借自己的力量来逆转死亡的结局，从而复活。

    可想而知，爱尔奎特的力量有多强大。

    而以歼灭真祖和死徒为目的的爱尔奎特，便成为了吸血鬼的处刑者。

    八百年来，爱尔奎特将所有堕落的真祖都给消灭，连死徒都歼灭了大半，战绩甚至越了以狩猎异端为目的的圣堂教会。

    会来到这座城市，同样是出于自身的使命和些许私人的恩怨，打算讨伐在这座城市的暗地里肆虐的吸血鬼。

    至于尼禄，那只是被派来猎杀爱尔奎特的杀手。

    毕竟，爱尔奎特是吸血鬼的处刑者，其力量被所有的吸血鬼所畏惧，将其视为大敌，想将其除掉的死徒大有人在。

    结果，尼禄便追杀了过来，刚好遇上了爱尔奎特被杀死一次，陷入虚弱的这个时候。

    这就是为什么爱尔奎特会来到三咲市，对付在这里的吸血鬼的原因，亦是尼禄为什么会追杀爱尔奎特来到这里的原因。

    只是，这些事情，解释给远野志贵听，估计也只会引起他的混乱而已。

    于是，方里这么说明。

    “人类与人类之间都能互相残杀，为什么吸血鬼与吸血鬼之间就不行？”

    一句话，让远野志贵当场哑口无言。

    而爱尔奎特则是一边继续咬着面包，一边偷偷的看着方里与远野志贵，吐出模糊不清的声音。

    “只是，没有想到这里居然藏着两个怪物，直死魔眼，那可是在真祖和死徒之中都从来没有出现过的东西，这里却有着两个人都拥有这对眼睛，还都是人类，人类果然是受到世界眷顾的种族。”

    这么说着，爱尔奎特还看向了方里。

    “特别是你，不但拥有着那对眼睛，战斗力还高强得足以匹敌死徒二十七祖，对于我们这些以不死性为依仗的种族来说，简直就是噩梦。”

    “如果教会的人知道你的存在，一定会不惜一切代价将你带回去，培养成最优秀的代行者。”

    “如果魔术协会的人知道你的存在，那也一定会来取你的那对眼睛。”

    “如果那边杀了我一次的家伙是怪物的话，那你就是怪物中的怪物。”

    “连我，都不想跟你为敌了。”

    说完，爱尔奎特将最后一口面包给噎下，伸出手，突然抓住了方里与远野志贵。

    “你们来陪我一下。”

    留下这句话，爱尔奎特便是往外走。

    “喂…”

    “等…”

    方里与远野志贵的声音根本就没有来得及出，便是被爱尔奎特给拽走了。