    第1009章 灵王战神主   

    “去！”

    

    绝杀幽冥双使后，小灵伸手一挥，混沌祖魔冲入幽冥鬼蜮，吞噬无尽能量。

    

    此刻的小灵太需要能量了。

    

    她顾不得那么多，只想窥探永恒境，她的仁慈，只会对在意的人和物，至于其他，她不想在意，也不会在意。

    

    何况是这神域。

    

    很快，小灵的气息开始暴涨，无人能够阻止她吞噬神域的能量，至少目前为止，没有人能够阻止。

    

    无数星辰开始枯萎，许多生灵都开始逃离，前往神域最核心的星辰避难，偌大的神域，一时间犹如末日降临。

    

    与此同时。

    

    一股无法想象的气息徒然降临，让得小灵身处的星海时空剧烈震动起来，无尽能量像是受到什么吸引，快速退去。

    

    紧接着。

    

    轰！   

    一声爆响传出，就看到一道身影从星海深处直坠而下，其肉身破碎，只剩灵魂，甚至灵魂都显得无比黯然，似将消散。

    

    小灵见状，身影瞬间闪烁，借助那道身影，磅礴的能量灌入其内，稳固其灵魂，并塑其肉身。

    

    那坠落的灵魂不是别人，赫然正是秦风。

    

    他一路紧追神主，但境界的差距不是制灵剑诀能够抹平的，终究还是没能阻拦神主归来。

    

    甚至险些形神俱灭。

    

    “抱歉。”

    秦风看到小灵，歉然道。

    

    “你已做到极限。”

    小灵轻轻摇头。

    

    “灵王！”

    

    这时，神主的声音传来。

    

    他已稳住神域流逝的能量，双目锋锐的盯着小灵，眼瞳深处，除了一抹愤怒外，更多的还是贪婪。

    

    “幽冥双使已死？”

    神主看着小灵道。

    

    “让你失望了。”

    小灵冷漠道。

    

    神主满脸低沉。

    

    他率领神域精锐兵临紫徽，但神域这边并非没有防备，幽冥双使的存在，足以牵制住中维宇宙天道级别的人物。

    

    哪怕有突变，也足以支撑他归来。

    

    却没想到，幽冥双使竟这么快湮灭，这也意味着，灵王怕也恢复到半步永恒境的层次，甚至回到当年巅峰。

    

    不过幽冥双使并非没有价值。

    

    至少暂缓了灵王吞噬神域，没有给神域带来毁灭性灾难，更没有让灵王成长到真正的永恒境。

    

    这便足够了。

    

    “来战！”

    神主紧握手中神枪，没有废话，遥指灵王。

    

    双方之间早已是不死不休，神主不会放弃窥探灵王，而灵王也不会放过神主，既如此，何须废话。

    

    “你先恢复。”

    

    小灵对着秦风道，然后一步步走向神主。

    

    轰！   

    伴随着她的步伐，混沌祖魔再现，其身更加庞大，似乎变强了许多，锁定神主，直接轰出三十六臂。

    

    黑柱再现，封尽星海时空，其威之狂暴，埋葬一切。

    

    但这次面对的却是神主，远非幽冥双使能比，只见神主手臂一震，神枪脱手而出，携带无尽锋锐，一路穿透星海，直接摧毁无数臂膀。

    

    下一刻，神主的身影消失在原地，再出现时，已至小灵身前，握手成拳便对着小灵狂轰过去。

    

    “定！”

    

    小灵轻喝，言出法随般，身前的星海时空瞬息凝固，其间蕴藏着无尽能量，生生挡住神主的拳印。

    

    “破！”

    

    神主连轰数拳，道道如星辰，轰得小灵身前的星海时空咔嚓作响，虽未爆裂，却也震荡着小灵爆退不断。

    

    “当年让你逃脱，是我的疏忽，今日，你再无生路！”

    神主狰狞道，疯狂的轰杀小灵，终于将其面前的星海时空轰碎。

    

    他正欲趁势杀去，混沌祖魔却从天而降，三十六臂交织如网，六头九面发出惊天嘶吼，混沌魔意滚滚而下，似能将整片星海都碾碎般。

    

    “滚！”

    

    神主怒喝，却也没有无视，他伸手一张，神枪重回手中，脚掌勐的狂震，踩着星海扶摇直上。

    

    “咔嚓！”

    

    清脆的破碎声顿时响起，就看到神主一路直上，沛莫能当，神枪不断贯穿三十六臂交织的时空，快速穿透而过。

    

    最终狠狠的刺向一头两面。

    

    “嘭！”

    

    在恐怖的力量冲击下，那一头两面轰然爆裂，而神主还未作罢，一路飞跃到混沌祖魔直上，神枪横扫，犹如利剑当空，笔直的朝下斩落。

    

    嗤！   

    顿时，尖锐刺耳的声响传出，就看到混沌祖魔的庞大身躯，此刻就如一张布匹被利剑割裂般，横中裂开。

    

    三十六臂和剩下的头面疯狂轰向神主，但不待落下，神枪便直落而下，彻底将之身躯切割开来。

    

    混沌祖魔身躯震颤，随即朝着两侧倒下，不过还未坠落星海，就化作精纯的能量回到小灵体内。

    

    “你还有什么手段？”

    神主居高临下的俯瞰着小灵。

    

    小灵没有回应，只身逆冲而起，她双手不断挥舞，一道道纯粹的能量狂涌而出，风火雷电，水木金土，都是自然道则。

    

    “雕虫小技！”

    

    神主不以为然，持枪冲杀而下，一路势如破竹，不断穿透那些能量，最后枪芒激荡，直接洞穿小灵的身躯，在其身上留下一个枪洞，那枪洞边缘，还有能量肆掠，发出嗤嗤的刺耳声响。

    

    战至此，小灵明显落了下风，并且负伤。

    

    “你是灵王，但我也是这神域的灵，你能掌控的能量，我一样能，而我神域，明显强于你现在的天玄，你拿什么胜我。”

    神主傲然道，俯冲而下。

    

    严格来说，他和灵王已是同类，灵王能掌握的，他同样也能掌握。

    

    灵王的背后是天玄，而他的背后是神域。

    

    而神域，远胜天玄。

    

    即使刚才领悟吞噬了神域不少能量，但他才是神域的灵，最重要的是，他并不在意神域的万物万灵，只在意自己，所以早就炼化了绝对能量。

    

    哪怕神域真的被吞噬掉，他也不会受到太大的影响。

    

    灵王在他面前，是没有优势可言的。

    

    秦风见状，神色微变，作势就想出手助战，但这时却听小灵冷笑一声。

    

    “是吗？”

    

    小灵的神色充满讥讽，话落，她骤然消失不见，只一道剑芒纵横星海。

    

    看到那剑芒，秦风顿时心安不少。

    

    制灵剑诀！   

    这本就是小灵传授给他的，小灵又怎么可能不会。

    

    “噗嗤！”

    

    只听得一道清脆的声响传出，神主和小灵的身影相对而退，小灵身上又多了一个枪洞，但神主的身上，却也多出一个剑洞。

    

    直接贯穿其胸膛，鲜血不断溢出，其间蕴藏着无尽的能量。

    

    “该死！”

    

    神主低声碎骂。

    

    又是这种剑诀。

    

    秦风的剑能给他带来些许麻烦，却很难真的重伤他，但灵王不同，她的剑，明显能够伤他根本。

    

    “给我死！”

    

    神主看向小灵，突然怒啸着冲出，但下一刻，他的身影骤然消失不见，对面的小灵勐的惊呼。

    

    “小心！”

    

    神主的目标不是她，而是秦风！   

    

    

