    周峦城想都没想：“北倾？”

    周朝阳连连点头：“对啊对啊，我看见我姐了，瘦得都脱相了，拎着箱子站在大门口，想进来又不进来的，我没敢打招呼，就直接跑回来了。”

    像她爱憎分明的性格，要是跟周北倾说话，就会忍不住问她，脑子是不是有病，周家怎么会生出她这样的白眼狼。

    可是现在她知道她不是周家亲生的，就没办法开口。

    周峦城想了下，还是朝着外面走去。

    周朝阳赶紧拉着盛安宁去看热闹，还小声嘀咕着：“我们去看看，看看这个糊涂蛋脑子清楚没有。最近这么长时间，也不知道去哪儿了，我妈嘴上不说，心里肯定惦记着。”

    盛安宁也能理解，毕竟当母亲的，孩子犯了天大的错误，又气又恨之后，还是忍不住的心疼和惦记。

    三人到大门口时，周北倾还站在马路对面的树荫下，拎着个棕色小皮箱，犹豫地看着大门。

    盛安宁看见周北倾，心里都惊讶不已，没想到那个清新雅致的姑娘，这会儿真就是瘦的皮包骨头，颧骨都高了出来。

    头发没了光泽，有些冗乱地扎着。

    像是一个三十岁，被生活磋磨到极致的女人。

    就想不通，好好的人，怎么就能把自己作的这么狼狈。

    周北倾也没想到周峦城和盛安宁都会出来，看见周朝阳刚出大门就拉住盛安宁没有过来，抿了抿唇角，安静地看着朝她走来的二哥。

    不自觉就红了眼睛：“二哥。”

    周峦城不惊不喜地看着周北倾：“你为什么会做这么糊涂的事情？”

    周北倾瞬间就哭起来：“二哥，我真的不是故意的，我知道错了我这次真的知道错了，我也知道妈他们肯定还在生我气，我就过来看看，马上就走。”

    周峦城微不可闻地叹了口气：“他们都很好，北倾，我早就说过，你要学会聪明地看人，而不是凭着自己性子来，你觉得那些好听的话，很可能就是裹着蜜糖的利刃。”

    周北倾还是哭，边哭边擦着眼泪，这半年，她在外面过得很辛苦。

    单位也待不下去，就办了离职，想着自己出去怎么也能养活自己，可是根本不可能，没有找工作的地方，和别人一样偷偷摸摸倒卖东西，她又拉不下脸。

    最后就租了个小破屋子，靠着自己这些年攒下的积蓄过日子，虽然没有饿肚子，却也不好过。

    听大家说南边挣钱的机会多，她想去南边看看。

    所以今天想回来道个别。

    周峦城从口袋掏出手绢递过去：“要记住今天的教训，不是做错了，哭一下就能过去，认错就当没发生过。人都是有记忆了，错了就是错了。”

    周北倾接过手绢擦了擦眼泪，瞪眼看着周峦城：“二哥，这个家真的不要我了吗？”

    周峦城摇头：“你这次做得真的太过分了，而你到现在并没有真心改过，只是觉得离家半年了，家里人气消了你就可以回来，跟爸妈撒撒娇，这件事就可以翻篇。然后你再去外地或者出去住，家里人就会牵挂你。”

    他虽然在家时间不长，却太了解这个妹妹了。

    最后叹了一口气：“北倾，等你有一天为人妻母时，可能才会真正意识到自己的错误。”

    周北倾低着头哭，她觉得自己是真的意识到自己错了。

    最后有些委屈的抬头：“二哥，反正不管我怎么说，你们都认定我不知悔改，可是我真的知道错了。”

    周峦城摇头：“你没有，如果你真知道错了，你就不会来找我们，应该去找嫂子道歉，你对不起的人是她，伤害的人也是她，你应该去找她道歉。这么久了，她在上大学，你应该知道，你去找她困难吗？”

    “并不难，可是你没有去，一次也没有。因为从你内心里并不觉得自己错了，甚至觉得如果不是她，你不会走到今天，或者说如果不是她和大哥，咱们家不会变成这样！”

    周峦城一针见血的话，让周北倾瞬间停止了流泪，傻傻的看着周峦城。

    她内心里从来没想过要给盛安宁道歉，从来没有！

    她一直觉得对不起的人，也就是父母，让他们这么大岁数还伤心难过。

    周峦城失望地摇头：“你还是走吧，免得爸妈看了又生气，你明明知道妈的身体不好，就不要火上浇油了。”

    周北倾咬了咬下唇，哽咽地说道：“二哥，我是来告别的，我决定去南方。”

    周峦城拧眉，却没问她去南方干什么，出门证明开了吗？

    一个姑娘去那么远的地方很危险。

    最后都没问，毕竟周北倾是一个成年人，她有自己的选择和自由。

    直到周北倾拎着东西走远，都没有再回来，脊背始终挺直。

    周峦城无奈地看着周北倾走远，才转身，看着站在对面树荫下的周朝阳和盛安宁，走了过去。

    周朝阳就一脸八卦：“我姐说啥了？是不是又哭着说她错了？既然知道错了，那为什么不给嫂子道歉，在那里哭哭啼啼一番，别人就要原谅她？”

    周峦城心里还是有些难受，周朝阳都能懂得道理，周北倾却死活不懂，不是她不够聪明，而是她依旧自私。

    盛安宁只是在一旁听着，周北倾这么自私不懂事挺好，因为就算她道歉，她也不会原谅。

    原本以为周峦城说需要她帮忙，会需要等几天，没想到放假第四天，就来找她：“嫂子，明天有空吗？跟我一起出门一趟。”

    盛安宁点头：“没问题，几点？”

    周峦城想了下：“等我明天过来接你，大概在十点左右。”

    为了避嫌，周峦城还让周朝阳也请了一天假，陪着他们一起出门。

    周朝阳就兴奋得不行，一直问盛安宁，周峦城会带她们去哪儿？

    等第二天，周峦城接了两人去了太平间，周朝阳傻眼了，扭头看着盛安宁：“这就是我二哥说的，带我去一个好玩的地方？”

