    “说白了还是挖坟呗。”池渊嘴上说着，心里却在盘算，凭这挖坟的作风，联系段空此前的言行，可以确定这货就是后世的段德了。

    “道爷我寻龙脉定风水，这是高级的技术活，哪是那些小打小闹的摸金之辈能比拟的。”段空争辩了一句，“好了，道爷我该说的也说了，下面该你了。”

    池渊把玩着星河紫砂雕琢的茶杯，道：“你想知道什么？”

    段空凑近，小声问：“你是不是从不死山里出来的？”

    “嗯。”池渊也不打算否认，既然决定交个朋友，就没有诓人的道理。

    “那不死山可是一处生命绝地，贫道上次想进去看看，却被恐怖的阵纹阻拦，差点离开这个美好的世界。”段空道，“既然你是那里出来的，肯定对那很熟悉，不若与贫道一同入不死山一探，说不定还能采撷到一些悟道神茶叶……”

    池渊想都没想直接摇头：“我劝你熄了这念想，不死山是生命禁区可不仅仅是因为山中的阵纹。”

    “那里面有活着的至尊蛰伏。”池渊说出这样一则消息，让段空吃惊不已。

    “真是可惜了。”段空摇摇头，道：“那等数万年来无人可入内的秘地，绝对有很多宝贝啊，更不要提那株悟道古茶树，是无量仙珍。”

    池渊面色古怪，心中腹诽：段道长，悟道古茶树可就在你面前，只不过你没认出来罢了。

    “你接下来，有什么打算吗？”

    段空思索片刻，道：“当然是干我的老本行，这东荒还有数个远古大墓在等着我呢。”

    “不愧是你。”

    “你呢？要不要和道爷我一起，定风水寻珍宝？”

    池渊摇了摇头：“我欲寻一处宝地，凝炼道基重修。”

    段空面色正经了很多：“你认真的？”

    “贫道也在一些古籍上了解过，的确有一些特殊方法能够将一身修为炼入道基的，可以增强资质和潜能。”

    “但凝炼道基、重铸修为，不仅需要不少的灵物宝药辅助，无一例外都需要一些极其特殊的环境。”段空说道，“况且你这一身修为可也就归于无了，你确定要这样？”

    “自然。”池渊斩钉截铁地说，“证道路上多枯骨，我志在于极境，既然把这些修为炼入道基可增强底蕴，为何不呢？左右也不过多修炼些时日罢了。”

    “嗯……我倒是知道一个地方。”段空道，“这里绝对能让你如愿以偿。”

    “愿闻其详。”池渊眼睛一亮，他原本也想问问这方面的信息，段空主动提起，那就更好了。

    “东荒南域，无尽火域。”段空吐出八个字。

    池渊闻言看了段空一眼，在脑海中搜寻一番，似乎有点印象。

    “可是一处绝世凶地，可焚烧万物的火域？”

    “正是。”段空点点头，又摇摇头，“火域极度危险，却也不尽然是一处凶地，有绝顶大能，可以利用火域炼器。”

    “东荒南域的无尽火域自古就存在了，相传是起始于几十万年前的太古早期，那位开创了太古时代的极道者、也是太古族信仰的神明所吐出的一朵火花坠落在东荒。”

    池渊点了点头，他想起来，在数十万年后的荒古后，也有一处神秘的火域存在，其中神炎熊熊燃烧，中心地区的高温连圣人都无法忍受，或许正是段空口中的无尽火域。

    “叶凡就是在火域中将万物母气源根初步锻造成了一个鼎的形状，为其将来蜕变为极道圣兵打下了基础。”池渊思忖，“若是这处神秘火域，凭借火域核心区的仙道法则，的确能够完美的凝炼道基。”

    段空见池渊思索，眸间不断有光华闪逝，接着说到：“无尽火域是一片纯粹的火海，越接近中心地那温度更是可以焚山煮海。”

    火域所在之地，地上无草木，地下也无岩浆火脉，没有任何支撑燃烧的物质，可浩瀚的火域却燃烧不熄，根本扑之不灭。

    “贫道的建议就是，你若想要寻一宝地淬炼道基，无尽火域再适合不过了。”

    段空伸手在桌上一抹，收起茶具，掏出一副古旧的兽皮卷。

    “这张皮卷是我偶然得到，记载了些许火域的信息，既然你要去就赠予你了。”

    “嚯。”池渊接过兽皮卷，以神念观摩，密密麻麻的几行金色小字浮现在脑海，都是有关无尽火域的记载，甚至还包括一幅小地图，标注了地理位置。

    “多谢。”池渊真诚地道谢，这些信息目前而言对他很有用。

    “客气啥，反正也是拓印本。”段空不以为然，“上次火域暴动，制作许多份兽皮卷秘密出售给诸多势力和宗族，做多了余下的。”

    池渊嘴角微搐，无论何时都不忘坑人捞好处，难怪叫后世的叶天帝给了个缺德道士的诨号。

    “差不多了，茶也喝了，我准备起程。”池渊站起身拍了拍身上不存在的灰尘。

    段空也起身，直接祭出大圣炼制的玄玉台，与池渊一同破空而去。

