    “昨晚，你看了曼联对阿森纳的那场比赛了吗？”

    早晨，梅尔伍德的更衣室里，奥雷里奥微笑地询问着杨阳。

    “没看，我很早就睡觉了。”杨阳淡淡地回道。

    奥雷里奥用力地拍了一下自己的额头，一副果然如此的表情。

    相处久了，他渐渐也发现，杨阳果然如麦孔和马克斯韦尔所说的那样，真的是一个很简单的人，他的生活里似乎只有足球。

    哦，不对，他还有一个长得美若天仙的女朋友。

    天知道这家伙是怎么追上那位女神的？

    “曼联输了。”奥雷里奥说道。

    杨阳点头，“温斯顿早上跟我说了。”

    不仅曼联输了，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多滥射了十几脚射门后，竟然一个球都没有进，非但如此，还在最后阶段出现了失误，带球被法布雷加斯给断了。

    西班牙中场就地策动了反击，助攻阿德巴约进球，最终绝杀了曼联。

    在今天早晨的英国各大报纸上，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多都被描述成了曼联主场输球的头号罪人，有很多媒体甚至再度拿出杨阳和他进行对比。

    杨阳帮助利物浦客场三比一击败了切尔西，但克里斯蒂亚诺·罗纳尔多却是帮助曼联主场零比一输给了阿森纳，两厢比较，结果已经不需要多说了。

    在全英国媒体铺天盖地的讨伐声浪中，弗格森在赛后新闻发布会上却主动维护了自己的爱将，他表示，输球和丢球只怪责克里斯蒂亚诺·罗纳尔多一个人是不公平的。

    “他丢球地原因是在于，到了那个时候，他依旧还在努力地想要战胜对手。”

    “克里斯蒂亚诺是那种战斗意志无比强烈，取胜意识非常强的球员，这非常符合我们曼联的精神，他是情绪型球员，能够改变比赛，只是很不幸的，他丢球了，而其他球员也没能来得及阻止。”

    “这在比赛里是非常常见的，任何球员都可能丢球，只是很不幸的，他是克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，所以他受到了关注和指责，这是不公平的。”

    但弗格森的言论除了亲近曼联的几家媒体外，基本上都被讨伐的声浪给淹没了。

    这就形成了一股声势，仿佛要把葡萄牙人吞噬殆尽。

    “我看，经过这一场比赛，他怕是要萎靡一阵子了。”奥雷里奥颇有几分幸灾乐祸地笑道。

    利物浦的人总是看不惯曼联，包括球员。

    “我倒是觉得，弗格森说得没错，他是情绪型球员。”

    “然后呢？”奥雷里奥有些奇怪。

    杨阳看着自己的队友，一本正经地说道：“这种类型的球员遇到这种事情一般只会出现两种情况，一种就是承受不住压力而崩溃。”

    “那另一种就是……”

    “隐忍一段时间，熬过这一阵的低迷，接着迎来蜕变和爆发。”

    说完之后，杨阳又用非常肯定的口吻说道：“克里斯蒂亚诺·罗纳尔多肯定是属于后者！”

    “你怎么知道？”奥雷里奥再问。

    “今年夏季，英国媒体对他的讨伐声势可一点不输给现在，可结果呢？他依旧选择留在曼联，而且还打上了主力，本赛季的表现也明显要比之前进步了许多，滥射……”

    杨阳摇头苦笑。

    足球场上所有的一切技巧和技术，都是靠勤学苦练得来的，包括射门。

    射门这种事情也就是一项熟能生巧的技术。

    杨阳自己就最清楚了，过去这几年，他除了每天训练后加练，他还每晚都在超级训练场里练习，他的射术之所以能比同龄人稳定，恰恰就是因为他付出了比同龄人更多的苦练。

    没有这些训练，他的射门技术根本没法长进。

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多可没有超级训练场，所以他只能靠训练和比赛来打磨。

    滥射和浪射，都不过是射术精进的前兆。

    “你等着瞧好了，这小子很快就满血复活了。”杨阳看起来倒是比谁都要了解自己的对手。

    奥雷里奥撇了撇嘴，有些玩味地看着杨阳，仿佛是在琢磨，到底他跟克里斯蒂亚诺·罗纳尔多是什么关系？

    根据英国媒体爆料，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多之所以留在英超，除了曼联和弗格森的盛情挽留外，还因为他想要跟杨阳一较高下。

    这新闻杨阳没理由没看到，可他怎么好像跟他很合得来的样子？

    杨阳耸了耸肩，微微一笑，他实在没办法跟这位巴西来的队友解释，什么叫做惺惺相惜。

    在他看来，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多是一个值得尊重的对手。

    同时，也会是一个不断激励自己成长和进步的对手！

    …………

    …………

    英超第五轮全部战罢。

    利物浦以三胜两平的战绩，拿到了十一分，位居英超第三位。

    而由于曼联本轮主场零比一输给了阿森纳，导致红魔拱手让出了联赛领头羊的位置，朴茨茅斯取而代之，五战积十三分位居第一。

    曼联以十二分紧随其后，利物浦拿到了十一分，埃弗顿、切尔西、阿斯顿维拉和雷丁等球队都是九分，阿森纳只拿到了八分，排在了第八位。

    在英超射手榜上，埃弗顿射手安迪·约翰逊、西汉姆联射手博比·萨莫拉和利物浦的杨阳并列，都是以五个进球并列射手榜第一位。

    切尔西的德罗巴和朴茨茅斯的卡努都是进了四个球。

    当第五轮的比赛结果尘埃落定之后，整个英国都再度沸腾了起来。

    利物浦本赛季的表现相当不错，在曼联输给了阿森纳后，红军是英超联赛中仅有的三支保持不败的球队，另外两支分别是榜首的朴茨茅斯和随后的阿斯顿维拉。

    不管是利物浦的球迷，还是管理层都对球队目前的表现相当满意。

    贝尼特斯在接受媒体采访的时候表示，球队目前团结一致，所有人都相信球队能够在本赛季有所收获。

    球队队长杰拉德在接受媒体采访时也强调，“我们现在感觉自己前所未有的强大！”

    ……

    一周后，英超第六轮。

    利物浦主场迎战托特纳姆热刺。

    荷兰主帅马丁·约尔所率领的这支球队，在安菲尔德球场仅仅只维持了一个小时。

    克劳奇在第六十三分钟，接杨阳的门前横传助攻，为利物浦首开纪录。

    这绝对是一次无私的传球，因为杨阳自己也处在相当不错的起脚位置，但他选择了位置更好的克劳奇，所以在进球之后，克劳奇率先冲向了杨阳。

    而十分钟后，库伊特在后点接哈维·阿隆索的传球，再度破门得分。

    比赛进行到最后阶段，里瑟为利物浦再下一城。

    最终，红军在主场三比零完胜托特纳姆热刺。

    杨阳整场比赛都受到了托特纳姆热刺的严密盯防，之前一直在荷兰执教，非常了解阿贾克斯和杨阳的马丁·约尔为他量身制定了一套盯防战术。

    可杨阳虽然没能进球，但他无私助攻克劳奇的行为也是受到了媒体、球迷和队友们的一致肯定，尤其是来自更衣室的队友。

    ……

    本轮的另外几场比赛，切尔西客场凭借着兰帕德的梅开二度，二比零击败了富勒姆，阿森纳凭借着加拉斯和伤愈复出的亨利的进球，三比零击败了谢菲尔德联。

    曼联客场挑战雷丁，上半场双方踢成了零比零，但雷丁下半场就利用一个点球率先破门得分，但在第七十三分钟，曼联由克里斯蒂亚诺·罗纳尔多攻入了一球。

    葡萄牙人的这一脚射门打得非常漂亮，几乎可以说是教课书级别的正脚背抽射贴地进球。

    唯一比较令人不大满意的是，他这一场比赛打出了七脚射门才破门得分。

    跟上一场不同的是，这一次再没有人指责他滥射了。

    取而代之的是，所有媒体和球迷都在夸奖葡萄牙人的临危救主，毕竟这一粒进球为曼联带回了宝贵的客场一分。

    第六轮比赛结束后，英超射手榜依旧没有变化，只是兰帕德凭借着梅开二度，以四个进球追上了德罗巴，但杨阳依旧和萨莫拉、约翰逊并列射手榜首位。

    由于朴茨茅斯本轮主场零比一输给了博尔顿，导致联赛榜首易位。

    利物浦凭借着本轮的三分，以十四分的战绩，力压曼联、切尔西和朴茨茅斯等球队，本赛季第一次登顶英超积分榜。

    这也引起了整个英国媒体和球迷的关注。

    所有人都不得不承认，本赛季的利物浦不仅防守一如既往的稳健，进攻端也表现得越来越犀利，尤其是随着杨阳加盟后，逐渐融入球队，利物浦的进攻打得越来越有声有色。

    球队登顶，让所有的媒体和球迷都再一次认可杨阳所带来的变化和贡献。

    而在本轮英超打完后，国际足联也正式公布了本年度世界足球先生候选名单的前三十位。

    利物浦仅有两名球员入围了这一份三十名候选名单，那就是杨阳和球队的队长杰拉德。

    曼联也是有两名入围，分别是克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和鲁尼。

    阿森纳有三人，分别是亨利、莱曼和罗西基。

    切尔西入围的球员最多，足足有六人入围，分别是德罗巴、巴拉克、兰帕德、舍甫琴科、埃辛和切赫，足见蓝军目前的实力确实是英超第一。

    杨阳对于自己再度入围前三十，一点都不感到意外，因为他是上个赛季欧洲金靴奖和欧冠金靴奖得主，同时又打破了荷甲联赛的进球纪录，不入围是不可能的。

    唯一的悬念就是他今年能够走得多远。

    上个赛季是第十位，算是勉强挤进了前十，那今年呢？