
　　“三尾巫狐知道它落在我们手里了，怕我们知道太多，所以直接引动禁制，杀掉九风雷兽。”

　　苏辰目中冷光一闪，道。

　　“可惜了……”

　　小火凰轻叹一声。

　　要不是九风雷兽的神魂崩溃了，他们肯定能挖出更多有价值的东西。

　　“不用可惜，这次的收获，还是相当丰厚。”

　　苏辰倒是没什么不满足的，这次，搜查九风雷兽的记忆，不仅知道了三尾巫狐的行踪，还了解到圣痕的消息。

　　“既然九风雷兽看到过圣痕之叶，那么，三尾巫狐肯定也知道这个消息。”

　　苏辰双眼之内闪过一抹精芒，道。

　　“找个机会，抓了三尾巫狐，一定要从它嘴里撬出圣痕之叶的消息。”

　　这个念头，要是让其他人知道了，肯定会吓得惊慌失措。

　　三尾巫狐是什么存在？

　　那是上古时代留下来的巫妖！

　　若非是因为之前在巫道圣器之内有所忌惮，隐藏了实力，早就把苏辰给灭了。

　　以苏辰目前的实力，面对三尾巫狐，根本没有任何赢的可能。

　　可现在，苏辰心里想的却是要把三尾巫狐给活抓了。

　　而且还要从对方口中撬出圣痕之叶的消息。

　　这事听起来，简直就是天荒夜谭。

　　但小火凰却是双眼冒光，无比期待的看着苏辰。

　　“主人，那咱们现在去刀墓绝地？”

　　小火凰直勾勾的看着苏辰，道。

　　刀墓绝地，除了有三尾巫狐，还有金乌神火，只要自己能够吞了金乌神火。

　　那么。

　　它的实力绝对会发生翻天覆地的蜕变。

　　说不定，还能让自己的血脉完全晋阶，一步登天，成就大能之境。

　　万火神凰，作为世间少有的神兽。

　　得天之宠，大道眷顾。

　　其修炼向来简单，与其他人的按部就班不一样，只要有足够的天材地宝，便能够一路突破，不会有任何瓶颈。

　　“刀墓绝地么？”

　　苏辰双眼之内露出一抹凌厉光芒。

　　原本，还打算等自己彻底炼化了‘玉铃铛’，再去刀墓绝地。

　　可现在，上古刀王传承即将出世，再不赶紧动身就迟了。

　　苏辰心神一动，离开荒古空间，迈步间，就要朝着刀墓绝地的方向掠去。

　　可这时候，有道倩影一闪，出现在他跟前。

　　“啊……你没事？”

　　风裙女子一脸不可思议的看着苏辰，道。

　　原本，她以为九风雷兽诈降，肯定会给这个年轻人带去无尽的麻烦。

　　可没想到，从始至终，这个年轻人都是一脸的风轻云淡。

　　仿佛，这世间就没什么能够让他感到棘手的事情。

　　如此表现，实在让风裙女子震惊不已。

　　即便是大楚帝国，像眼前这个年轻人般出色的，简直是寥寥无几。

　　“我们认识吗？”

　　苏辰眉毛一扬，反问道。

　　其实。

　　一开始，他就知道风裙女子隐藏在旁边。

　　只是对方没有露出任何敌意，所以也就不怎么关注。

　　“我先做个自我介绍，我叫楚香香！”

　　风裙女子轻轻捋了一下秀发，道。

　　“嗯！”

　　苏辰只是轻轻点了一下头，没有要过多交谈的意思。

　　这时候，他突然想到一个很重要的事情。

　　所以也没空与这陌生女子废话，转身就要离开。

　　自古，红颜多祸水。

　　苏辰可不想平白无故沾染上一些麻烦。

　　眼前这个女子，一看就知道出身不简单，背景关系复杂。

　　这样的人，他向来是有多远闪多远。

　　苏辰是个不怕事的人，可也不想总是有各种扯不断的纷争。

　　眼看苏辰要走，风裙女子脸上顿时露出一抹不满。

　　“你这人怎么这样，都不介绍一下自己就要走！”

　　楚香香跺了跺脚，道。

　　“嗯？”

　　苏辰脚步一顿，转过身时，浑身露出一抹睥睨天下的气势。

　　这气势，只是刚扩散，立刻引得楚香香脸色一变。

　　“不好！”

　　徐老看到这一幕，脸色大变，急匆匆的赶了过来。

　　“公子，我家小姐没有冒犯之意，请勿见怪！”

　　闻言，苏辰目光一转，落在徐老身上，发现对方的修为，自己居然看不透。

　　凡是能够让自己看不透修为的人，肯定有其不简单的地方。

　　这样的人，放眼天下，绝对是一方霸主级的人物。

　　可现在，却愿意成为这个‘楚香香’的跟班。

　　这更加验证了苏辰的猜测。

　　楚香香的来历，绝对惊人！

　　“徐老，您怎么过来了？”

　　楚香香秀眉一闪，道。

　　刚才，她没有让徐老一起过来，便是怕苏辰产生误会。

　　毕竟，徐老的实力太强。

　　可没想到，自己的冒然出现，还是让苏辰产生了不满。

　　“小姐，我这是担心您的安危！”

　　徐老脸上尽管皱纹密布，可笑起来，还是十分慈祥。

　　“我没事，而且，这位公子也不是什么坏人。”

　　楚香香抿嘴一笑，看着苏辰，又道。

　　“刚才是我唐突了，我为自己的不当行为道歉！”

　　这一番作为，倒是真心实意。

　　苏辰没有看到任何矫揉造作的情况。

　　“没事，既然你想知道我是谁，那告诉你也无妨。”

　　苏辰也不是小气之人，直接道。

　　“我叫……苏辰！”

　　说完之后，他一个转身就离开了。

　　这女子的身份，苏辰大概已经猜到了。

　　等到苏辰走后，徐老失神的脸色，终于反应过来。

　　“没想到，他就是苏辰！”

　　徐老声音之中，充满了感慨，道。

　　“咦……徐老，您听说过这个人？”

　　楚香香脸上露出感兴趣，道。

　　“岂止是听说过，当初，我还曾在大秦的中州皇城，看到这个年轻人炼丹，只是刚才有些恍惚，没有在第一时间想起来而已。”

　　徐老目中闪过阵阵敬佩，道。

　　“啊……他还是一个丹师？”

　　楚香香双眼之内的精光，更盛了。

　　“没错，而且还不是普通的丹师，这个苏辰在丹阁的地位，非常的高！”

　　徐老回想起之前的所见所闻，心里依旧震撼不已。

　　不仅仅是大秦的中州皇城，还有第一刀城，还有很多地方，到处都有苏辰留下的传说。

　　这个年轻人，可以称得上是‘大秦天骄第一’！

　　不论是哪一个宗门，哪一个家族的天才，全都没法与之相提并论。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1486章 认出来了免费阅读。https://xs.23sk.com 