    第1503章 饥渴难耐   

    左学不知什么时侯来了，还出现在陆沉身边，张手就把锦盒给打开，看到里面堆满的九纹圣人丹，枚枚圆润饱满，枚枚晶莹，枚枚丹带九纹，口水都快流下来了。

    

    九纹圣人丹啊！   

    就算是中洲这边，这类高品质的圣人丹也不多见，而且九纹圣人丹的药力比七纹圣人丹好太多了，他能不流口水吗？

    

    “这是灵王的丹药，院长也要争吗？”

    

    陆沉没好气的说道。

    

    “灵王要，本院长自然不要，但灵王若是不要，那本院长不要岂不是浪费了？”

    

    左学竟然如此说道，那厚颜无耻的本色跟青鳞蛟一路货色，陆沉也是服了。

    

    “院长，圣人大赛上，咱们赢了大批七纹圣人丹，难道你还不够用吗？”

    

    “七纹圣人丹自然是够用，本院长也用不了那么多，可九纹圣人丹的药力更强，效果更好，若是本院长用了，说不定明天就起飞了，直接成就真王哇！”

    

    “院长，你会成就真王的，而且很快，我保证！”

    

    陆沉笑了笑，又如此说道，“但是，你若拿了这盒九纹圣人丹，我就不敢保证了。”

    

    “为什么？”

    

    左学不解。

    

    “因为你还缺一样东西，没有这样东西，就算给你十纹圣人丹，你也飞不了。”

    

    陆沉道。

    

    “甚么东西？”

    

    左学好奇了。

    

    “皇者精血！”

    

    陆沉道。

    

    “滚，本院长不是邪魔外道，不喝人血！”

    

    左学脸色一变，愠怒起来了。

    

    “兽人皇的精血哇！”

    

    陆沉又说道。

    

    “兽人皇的精血？

    那跟兽皇的精血没什么区别啊！”

    

    左学脸色又变，惊喜起来了。

    

    “正是！”

    

    陆沉笑道，“兽人皇的精血是可以用来配制兽血的，然后拿来浸泡锻体……”   

    “那就可以吸收兽人皇的精血，从此肉身有皇者精血加持，可大量嗑丹药，不怕药力过多而爆体！”

    

    左学见识广博，不等陆沉把话说完，他就知道怎么回事了。

    

    “院长果然见多识广哈！”

    

    陆沉呵呵笑的说道。

    

    “可是，本书院没有配制兽血的方法，也没有用兽血锻体的秘术啊！”

    

    左学突然脸色沮丧，如此说道。

    

    “这些我都有！”

    

    陆沉说道。

    

    “当真？”

    

    左学喜道。

    

    “果然！”

    

    陆沉说道。

    

    “太好了，你马上帮本院长弄一缸兽……”   

    左学欢喜了片刻，却又突然露出了茫然之色，“我了个去，说了大半天，还是白欢喜一场，咱上哪里弄兽人皇精血啊？”

    

    “只要这个世上有兽人皇活着，我就有他的精血！”

    

    陆沉说道。

    

    “活的兽人皇？

    你拉倒吧！”

    

    左学没好气的说道，“南蛮的镇兽山深处，就有一个活了不知多少万年的兽人皇，咱敢闯进去去，找兽人皇要精血？

    咱有几条命够死？

    兽人皇吸光咱的精血还差不多！”

    

    下一刻，一道恐怖的皇者气息弥漫，令左学惊得目瞪口呆。

    

    因为，陆沉的手中多了一滴金色精血！   

    那滴金色精血有着兽人气息，也有着皇者气机，毫无疑问就是兽人皇精血！   

    “这是……那个老兽皇的精血？”

    

    左学震撼万分，不住拍着脑袋，生怕这是一场梦。

    

    “你是玉骨圣人哇，这是谁的精血你会分不出来？”

    

    陆沉说道。

    

    “你……你这个死变态，你是怎么搞到老兽皇精血的？”

    

    “那个老兽皇若是放出来，绝对中洲无敌，你有这个战力杀他吗？”

    

    “你的战力再变态，也不可能杀皇吧？”

    

    “皇者以下，皆为蝼蚁，一万个真王都打不过一位皇者，你是怎么杀掉老兽皇的？”

    

    左学被陆沉搞得彻底迷糊了，既震惊，又震憾，无法相信陆沉可以杀皇。

    

    “院长真会开玩笑，我连玉骨圣人都斩不了，怎么可能斩得了老兽皇？

    不被老兽皇给斩了，我已经对着西方偷笑了。”

    

    陆沉哈哈大笑，又如此说道，“是老兽皇给我的，我跟他是……哥们哈！”

    

    “据说老兽皇性情暴戾，见人必杀，他会给你精血，还跟你做哥们？”

    

    左学一脸的不相信，“你咋不把一百几十头牛直接吹上天呢？”

    

    “得了，你不信就算了，反正也无所谓，你知道我有兽人皇的精血就足够了。”

    

    陆沉收起了精血，然后话归正传，“所以，我教你兽血锻体术，让你可以加大量嗑圣人丹，但这盒九纹圣人丹……”   

    “那是灵王的，本院长绝不能要，你必须交给灵王。”

    

    左学见风使舵极快，瞬间改口，并且脸色坚定，仿佛给他九纹圣人丹就是冒犯他似的。

    

    因为他知道，兽人皇的精血太重要了，兽血锻体术太重要了，远比这盒九纹圣人丹的价值高得多得多！   

    利益最大化，这是他一直以来的强项！   

    “连院长都这么说了，你就收下吧。”

    

    陆沉说罢，便把那盒九纹圣人丹塞给了灵娲。

    

    灵娲微微一笑，也不说什么了，直接收了下来。

    

    “好了，九纹圣人丹已有归属，我们办点正事吧！”

    

    左学脸色一板，严肃的说道，“刚才你说，你有兽血锻体术，也有配制好的兽血，统统交给本院长去研究吧。

    此事对本书院很重要，本院长需要尽快展开研究。”

    

    “不忙！”

    

    陆沉笑了笑，又如此说道，“我也正要找院长呢，我想去一趟清明宫，但我不识路。”

    

    “清明宫，不在苍王府的区域之中，位于苍王府北边的那个区域，路程相当远，起码要飞十天八天。”

    

    左学说道。

    

    “那我包一艘飞船，时间就解决了。”

    

    陆沉道。

    

    “你真是败家仔，动辄就包飞船，你真是人傻钱多？”

    

    左学白了陆沉一眼，没好气的说道，“你花几万斤蓝纹灵石，找传送大阵传送不就完了，大约半天时间就到那个区域了。”

    

    说罢，左学把清明宫的具体方位告诉陆沉，并教陆沉如何乘坐传送大阵。

    

    搞掂这些，左学的尿性又来了，又转问陆沉要兽血，要兽血锻体术。

    

    可以看得出，左学对这些东西已经饥渴难耐了。

    

    

    

