    “我现在越发的好奇，我们的对手是谁了，到底是什么样的国家，需要如此……”

    大铁锤瓮声翁气道。

    断崖之上。

    卫庄看着天际那浮空的黄金战场，道：“师哥，这应该是大秦目前全部的力量了吧？”

    闻言，盖聂点点头，道：

    “陛下这次拿出了大秦的所有实力。”

    “你觉得我们有胜算吗？”卫庄又问道。

    盖聂沉默片刻后，道：“陛下发起国战，最终的胜利，是到一方彻底灭国。”

    “换句话说，就是只有胜利，没有失败吗？”

    卫庄深邃的眸子中，浮现出一抹嗜血之色，看着天际道：

    “鲨齿已经兴奋……”

    “不可大意，小庄，能让陛下拿出大秦全部的实力，对方或许不再我等之下！”盖聂道。

    “那岂不是很妙？”卫庄大氅一甩，转身离开，走向流沙众人。

    盖聂见此，也跟着走向墨家一方。

    ……

    神土。

    神宫之中。

    苏辰看着已经准备好一切的嬴政，微微点头，眼底也有一抹期待之色浮现。

    “有希腊众神坐镇的亚历山大帝国，与实力极限暴涨的大秦世界，这场大战可不比之前的任何一场战役……”

    想到这里，苏辰道：

    “让诸天广播电视塔准备，此战，诸天全程直播！也好让其他王朝都看看，有压力才有动力！”

    “是。”

    老天师转身离开。

    诸天广播电视塔，顶层。

    一菲那巨大的办公室内，公寓的小伙伴都在，现在正在开会。

    “都说说，关于曾小贤要将电台节目，你的月亮我的心，覆盖诸天，你们的意见呢？”

    一菲拿着一份报告，看向其他人。

    “我同意！”

    曾小贤立刻举起了手。

    “自己不能投自己。”一菲狠狠瞪了一眼这货，没好气道。

    “那个，我觉得吧，与其开一档毫无营养的深夜电台节目，还要覆盖诸天，这……”

    子乔开口道。

    “一月的神晶工资。”曾小贤扣着指甲，看起来很是随意的说道。

    闻言，子乔眼前顿时一亮，而后严肃的看向一菲，道：

    “是这样的，诸天人民想要的也不止是打打杀杀，除了修炼还是修炼。”

    “他们也偶尔需要放松一下。

    ……所以，我认为开一档深夜电节目，来抚慰这些人疲惫的心灵，还是很有必要的。”

    “好兄弟！”

    “一个月的工资就把你收买了，吕子乔你还有品没品了，我……”

    美嘉顿时开启鄙视模式。

    “灰太狼最新的美容时光机一台！”

    美嘉：“我同意！”

    然后轮到张伟了，曾小贤直接道：“诸天十日游！”

    ……

    十分钟后，在曾小贤付出了昂贵代价后，深夜电台节目审核通过。

    “散会！”

    一菲无语的摇摇头。

    其实开启电台节目，她早就有这个打算了，诸天广播电视塔太严肃了。

    基本上是代表神土官方的存在了。

    诸天大众也都习惯了如此，可诸天广播电视塔也不能只负责新闻播报一项工作。

    还是要多元化发展，开拓业务，增强诸天影响力的。

    之所以投票，不过是想要坑这贱人曾一把。

    明明是有能力的，整天正事不做，当个甩手掌柜混吃等死。

    她不爽很久了。

    “唰！”

    就在众人准备散去的时候，老天师的身影跟着出现。

    看到老天师，一菲等人一愣，而后赶忙请入座，道：

    “老天师，您怎么来了？”

    “大秦嬴政，即将与亚历山大帝国的亚历山大大帝开启国战，上神要求全程直播。”

    “大秦？！”一菲等人惊讶。

    他们没想到，大秦竟然进入了神土，这是他们都没有料想到的。

    老天师穿打完消息后便离开了。

    一菲等人在经过短暂的惊讶之后，迅速投入到了忙碌中。

    “准备十万颗微型时空跟拍器进入大秦。”

    “……”

    大明。

    武英殿内。

    朱标迅速步入大殿内。

    “父皇，大秦主世界进入神土了。”朱标语速飞快道。

    “哦？”听到朱标的话，老朱虎目中闪过一道精光，道：“消息哪来的？”

    “回禀父皇，一菲传来的，明日就会有一场大秦与亚历山大帝国的国战。”

    “上神要求诸天广播电视塔全程直播。”

    “终于进来了……”

    老朱深吸一口气后，道。

    而后像是想到了什么，道：“标儿，战国世界的资源开采的如何了？”

    闻言，朱标道：

    “一些珍稀资源已经尽数开采完毕，儿臣谨遵父皇命，没有大肆开采，只是收集一些我们需要的珍稀资源。”

    “等大秦跟亚历山大帝国的国战结束后，就着手准备将战国世界，交出去吧。”

    老朱眼底闪烁着莫名的神色道。

    “是。”

    而后，朱标像是想到了什么，道：“一菲说，与大秦开启国战的亚历山大帝国，不简单。

    我们要不要相助一下大秦？”

    “不简单？”

    “是，听说不是简单的凡人帝国，在亚历山大帝国被后，有希腊神话的诸神支持。”

    朱标回答。

    老朱眸光闪烁片刻后，道：“一切，看国战结果如何再说吧……”

    听到老朱的话，朱标眼神闪烁，他明白了父皇的意思，而后躬身道：

    “是！”

    ……

    大宋。

    主世界皇宫。

    “此次大秦与亚历山大帝国大战，你们认为如何？”

    赵老大看着光幕上，已经开始预告的诸天广播电视塔，开口道。

    “历史上，亚历山大大帝也是一个强大的帝王，他的帝国也很强大。”金先生道。

    “我觉得此战大秦必胜！”王多鱼道。

    “我也是这么觉得，虽然我有堵的成分，但大秦在我心底是无敌的！”大聪明道。

    “英雄左肩略同！”

    这个时候，只听赵煦摇头，道：

    “不简单，从诸天广播电视塔的介绍上看，这个亚历山大帝国，恐怕有特殊存在！”

    “静观其变即可……”

    大唐。

    主世界内。

    李二一家人也在关注着眼前还在负责解说报导的诸天广播电视塔。

    “大秦……”

    李二神色前所未有的认真。

    对于大秦，不管历朝历代，哪个皇帝，在听到这个两个字的时候，都不由自主的感到一阵无力。

    大秦、嬴政。

    代表着后世之君无法企及的高度。

    “不知道大秦在这诸天万界之中，是会一飞冲天，还是泯然众人……”

    ……

    大隋。

    杨广以及群臣，都在看着眼前的光幕。

    “秦皇！”杨广眸光深邃。

    此刻，不光是诸天王朝的皇帝在关注，万界城内的诸天生灵，也都全神贯注的看着头顶。

    等待接下来的一场国战……

