
“都给我听好了，这几个月里，谁也别去这些首长们负责的部队里，不然……出不来，或者被打残了，可别怪我没提醒你们！那时候，我也不可能会去接你们，因为我去了只会更惨！”王宸望着运输直升机离开的方向，轻声说道。

“明白。”0824的众人齐声应了一句。

他们不傻，肯定不会去自讨没趣的！就算要去，那也得等这件事情的风波消失之后再去！

因为0824已经把众部队的首长给揍了一顿了，如果0824的人去了那些首长们的部队里……会是什么样？这根本不需要多想，肯定会受到‘特别’招待的！

他们的单人作战能力是很强，但是他们一个人再厉害，一个小队配合的再默契，难道还可以和人家一个万人部队拼吗？这根本不现实，如果硬拼的话，会被揍的连翔都喷出来的！

“行了，都别傻愣着了，去把那些家伙们都喊出来吧！这都几个小时过去了，体力恢复的也应该差不多了，伤口也都不深，不碍大事！”王宸轻声说了一句。

话语落下，几名0824的特种兵便朝着帐篷跑去，将淘汰以及晋级的众人都喊了出来。

在帐篷中的时候，他们已经吃了点儿东西，而且伤口也都得到了包扎，体力也恢复的差不多了。

“知道身为一个军人，最重要的三个要素是什么吗？”王宸对着下方的九百六十三人大声喝问道，这九百余人分成了两波，一波是晋级的，一波是淘汰的。

话语落下，全员沉默着，没有一个人回话，不过不管晋级的，还是被淘汰的，他们心中对王宸以及0824的众人们只有一个印象，那就是……一群疯子，行事完全超出了正常人的理解范围。

“我来告诉你们是什么！第一，忠诚！第二，还是要忠诚，第三，绝对的忠诚！”王宸大声喝道。

话语落下，他宛如鹰隼的凌厉目光扫过下方的众人，紧接着喝道：“如果没有忠诚，哪怕一个军人的能力再强，对国家和人民也没有任何的用处！如果没有忠诚，部队就没有存在的意义！因为没有忠诚的部队，根本不叫部队，而是一群浪费人民税钱的废物！”

声音很大，很嘹亮，那些被淘汰的四百余人，都齐齐低下了头，虽然他们的能力很优秀，不过……他们做出了让他们一生都感觉到屈辱的选择！在最后，他们还是没有战胜对死亡的恐惧，做出了叛变。

“说实话，当锋利的军刀刺入你们身体的时候，你们选择宁死不屈的时候，我心中真的很高兴，很高兴国家可以培养出如此优秀的军人！”

“但是……当锋利的军刀刺入你们身体的时候，你们选择妥协的时候，选择屈服的时候，我心中……真的很凄凉，很愤怒，更多的是对你们的失望！”王宸望着淘汰方向士兵群，叹气说道，话语落下，那四百余人头低的更低了。

“不过，人无完人，金无足赤！你们没有经历过真正的战争，可能是第一次面临死亡的恐惧，所以做出了错误的选择！虽然你们的这种选择让我很失望，但我还是愿意相信，当我们国家处于灭亡的危机时，你们会做出和今天不同的选择！”

“大声的告诉我，如果国家处于生死存亡阶段，你们还会做出今天这样的选择吗？”王宸对着那四百余人大声喝道。

“不会！”四百余人咬牙大喝，说完之后，每个人都低下头，很多人都流出了不甘和后悔的泪水，他们感觉很屈辱，为自己做出的选择屈辱，特别是身为一个军人的屈辱。

“我愿意相信你们！”王宸点了点头，深吸了一口气，喝道：“不过还是很抱歉，你们被淘汰了，现在……可以离开了！”

话语落下，那四百余人低着头，流着不甘的泪水，一步步的朝着运输直升机走去，十几分钟后，五架运输直升机起飞，离开了这里。

待到运输直升机离开之后，王宸望着晋级的五百余人，大声喝道：“至于你们，我为你们感到骄傲，也是发自内心的高兴！”

说到这里，王宸眼角有些湿润，舔了舔干裂的嘴唇，紧接着说道：“在宣布你们成功晋级之前，我跟你们讲一个故事，一个真实的故事，战争的故事！”

话语至此，下方的五百余人齐齐望着王宸，眼神中流露出对故事的好奇，夜狐等老兵听到这里，已经猜到是什么故事了，都低下头，眼神中浮现出几抹伤感之意。

“在这支部队刚建立的时候，人数也就是三十来人吧，我们两个小队被派遣到了中东战区对付一个和国家兵力相仿的恐怖组织，在战斗中，由于一些原因，我的一个战友，也是一路从普通特种部队走来的战友，被俘了。”

“虽然我们紧急对他展开了营救，但最终还是晚了一步！等我再次见到他的时候，他的四肢已经被砍了下来，眼睛也被挖了出来，耳朵也被割了，就连生|殖|器……也被割了！最后，他只和我说了一句话，那句话是……让我杀了他！”

“我可以想象的到……他究竟经历了什么，那时候，我也一度的自责，恨自己的能力不足！不过，现在，我为他感到骄傲！因为……他没有泄露我们的任何情报，同时，也让各国联盟军知道了什么叫做华夏军人，什么叫做不屈军魂！”

说到这里，王宸眼角有些湿润，夜狐等老兵都低着头，0824的一些新兵和贾明月都眉头深皱着，他们并不知道蝰蛇的事情。

至于下方的五百余人，他们面色严肃，紧紧握拳，虽然他们还没有经历战争，但他们也可以想象到战争的残酷。

王宸深吸了一口气，笑了笑，大声喝道：“现在，我告诉你们一个好消息，你们通过了考核，同时，也正式宣布，欢迎你们加入……0824！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064390"  chaptername="第1023章  欢迎加入">加入书签</a>
</div>
