    柳青玄想笑。

    他是真的想笑。

    开怀地笑。

    放肆地笑。

    原本以为曲安平已经够给他惊喜了。

    结果又来了一个耿力。

    他也没想到耿力还是一个混血儿。

    幽冥族和人族的混血儿。

    在这九州域可不只是只有人族这一种种族生存着。

    因为九州域地域辽阔无比，每一州都生存着无数的种族。

    人族只不过是其中一种罢了。

    当然因为繁衍能力的原因，人族的数量是最多的。

    靠着这强悍无比的繁衍能力，人族长久以来也出了无数的强者。

    也因此才能在这种族无数的九州域内建立属于人族的皇朝，护一方安宁。

    而这幽冥族便是这众多种族中的一种。

    幽冥族和幽冥雀都有幽冥二字，实际上还真有亲戚关系。

    因为幽冥族本就是混血。

    是上古神族和幽冥雀一族的混血儿。

    不要问这是如何混起来的血。

    问就是上古神族喜欢玩鸟儿。

    幽冥族和人族外形上极像，但那是因为幽冥族和神族相像，并不是和人族相像。

    或者说，人族和幽冥族的外形都像极了神族。

    上古期间，神族强大无比，幽冥雀一族只不过是神族的附庸。

    幽冥族出现后，作为混血的幽冥族，自然是不会被那些强大的纯血神族所接受的。

    哪怕是作为神族的分支都不行。

    好在虽不被神族接受，但还是得到了幽冥雀一族的庇护。

    这也便是幽冥族这个名字的由来。

    纯血神族和幽冥雀一族都是强大无比的种族，继承了神族和幽冥雀一族天赋的幽冥族，自然也不会弱。

    更何况总是会出现几个基础了双方优点的怪胎。

    如此一来，幽冥族在幽冥雀一族的庇护下，迅速强大起来，最后一直延续至今。

    而耿力则是幽冥族和人族的混血。

    只不过耿力体内，幽冥族的血脉已经很稀薄了。

    在此之前那幽冥族的血脉也并未激发。

    此刻在幽冥之火的焚烧下，耿力体内的另一半血脉终于宠宠欲动。

    柳青玄却是感觉不可思议。

    为何耿力会有幽冥族的血脉？

    不应该啊。

    耿力原本的设定只有天生神力而已。

    如果耿力拥有幽冥族的血脉，那为什么在原著中还没有展现就死了。

    那这样设定又有什么意义。

    柳青玄有点懵了。

    突然，脑海中灵光一闪，柳青玄想到了一个可能。

    那就是耿力确实拥有幽冥族的血脉，原著中本就是这样设定的。

    只不过那坑爹作者一开始没有说明，想等待着后续展开。

    结果写着写着不想继续写了，或者收不住剧情了，所以直接让耿力领了盒饭。

    柳青玄想来想去。

    只有这个理由才说得通。

    这毕竟是依据小说内容而衍生的世界，不可能会偏离原著的设定。

    换句话说就是，这作者真坑啊。

    大纲和设定说改就改。

    笔下人物也是说走就走。

    真不是人。

    不过也幸好如此，让自己捡了一个漏。

    柳青玄都不知该喜还是该忧。

    如果是这样的话。

    那这个世界就有可能会隐藏着一些自己也不知道的设定。

    因为谁也不知道，那原著中到底有什么设定没说明。

    常看小说的都知道，有些坑作者随手一挖，然后写着写着自己就忘。

    到最后还得读者提醒。

    就如那红毛老贼，如果只看九龙拉棺第一部，谁会知道后续还有那么大的坑呢？

    “算了，不管这么多了。”

    柳青玄不再多想。

    这种事多想无益，他还是按照自己的节奏一步一步来就行。

    但也确实该警惕一些了。

    哪怕是自己看过原著，但也不过是跟着叶昊天的视角。

    并不是真的全知全能。

    谁知道这背地里到底还隐藏着什么。

    就在这时。

    耿力突然双目通红，仿佛有什么力量从他的身体之中源源不断地从体内深处涌出。

    “啊！”

    耿力大吼，意识开始模糊。

    一股强大无比的力量在他的体内开始苏醒。

    那是幽冥族的血脉力量在觉醒……

    耿力一介凡胎自然是无法接受这种级别的冲击，竟一下子昏死过去。

    而之前的那些幽冥之火已经被其吸收地一干二净。

    哪怕是曲安平身上的也是如此。

    萌羽见状，却是直接来到了耿力的身前。

    微微一犹豫后，额前的幽冥之火大放，再次向着耿力灼烧。

    除了柳青玄以外，台下的所有人都懵了。

    事情的发展太过突然，他们实在搞不清楚发生了什么。

    萌羽大人现在是……

    在鞭尸？

    可以鞭，但好像没有必要。

    而且看样子耿力和曲安平也没死的样子，胸口都还在微微起伏。

    在场之人一个个内心都像是被蚂蚁爬过一般，痒死了。

    好像知道到底发生了什么呀。

    王宗义作为一个合格的狗腿子，一番察言观色之下，他感觉到了该进入下一个环节了。

    那就是……其他人该退场了。

    宗主应该是已经是找到了自己想要的人。

    现在其他人只不过是陪衬而已。

    但王宗义还是到柳青玄的面前请示了一番。

    柳青玄闻言点了点头。

    “宗主有令，收徒仪式结束，所有人都退下。”

    王宗义大吼一声，开始下达命令。

    其他人见状，虽然心有不甘，也只能无奈退下。

    他们也想出头。

    但是真的没勇气上台去送死。

    上去的三个。

    一个傻了。

    还有两个是生是死也不知。

    这让人如何该尝试。

    众人飞速退场。

    现场只剩下了柳青玄和曲安平和耿力三人。

    王宗义则是老实地待在演武台之外候着。

    时间一分一秒过。

    直到夜幕降临，柳青玄的眼神终于亮了，“成功了！”

    【叮，恭喜宿主，弟子耿力幽冥族血脉觉醒，获得气运值：1000点。】

    【叮，恭喜宿主，弟子曲安平神魂变异融合不死属性，获得气运值：1000点。】

    【弟子耿力进入天地意志考察期，考察期过后，耿力将受到天地庇护成为气运之子。】

    【弟子曲安平进入天地意志考察期，考察期过后，曲安平将受到天地庇护成为气运之子。】

    “还有考察期？你大爷的，当时新职员入职呢，有试用期是吧。”

    柳青玄无语。

