    程团长道：“那就只能采取老办法，化整为零、分头转进了。”

    李云龙道：“放屁，你也不看咱们386旅现在是个什么情况，人员可以化整为零，这么多物资和重武器怎么办？”

    化整为零的前提就是扔掉所有辎重。

    包括好不容易缴获的重装备也要扔。

    这对于现在的386旅尤其是独立团来说，是绝对办不到的。

    别的不说，就说刚缴获的11门75山炮，让李云龙扔了这11门山炮，那还不如要了他的命更干脆些。

    程团长道：“只要部队在，物资和重武器还可以再缴获嘛。”

    “你狗日的说的倒是轻巧。”李云龙怒道，“合着你们772团反正也没有多少物资和重武器，所以你狗日的不心疼是吧？”

    程团长道：“李云龙你怎么骂人？”

    “骂你狗日的怎么了？”李云龙道，“我还打你！”

    李云龙当然不会真打，尤其不可能当着旅长的面打程团长。

    不过两人关系不好却是真的，这里边又牵扯到了一段往事。

    红军刚刚改编八路军的时候，红四方面军的13000多老红军被改编为第129师，下辖两个旅、五个团。

    按照资历，本该李云龙担任772团团长。

    但是最后，担任772团团长的是程世发。

    李云龙只担任了772团副团长兼1营长。

    这下，两个人之间的梁子就算是结下了。

    “旅长，你也不管管。”程团长黑着脸道，“这不是土匪嘛。”

    旅长道：“李云龙，你小子老毛病又犯了？想到我的旅部来背行军大锅了是吧？”

    “旅长，你消消气，这不话赶话赶上了嘛。”李云龙谄笑道，“不打人不骂人这可是咱八路军的纪律，我身为团长哪能带头犯纪律不是。”

    旅长轻哼一声又道：“你小子的话虽然难听，道理却是没错，现如今咱们386旅的情况不比以前了，从前咱386旅一穷二白，根本没有什么值钱的家当，铺盖一卷就走了，现如今却是不行了，这么多的家当哪能够说扔就扔了？”

    韩副旅长点点头说：“就算最后免不了要扔，也不能现在就扔。”

    旅长道：“那么现在的问题是，要怎样才能避开日军第37师团？”

    李云龙、程团长还有韩副长便陷入沉思，一下想不出什么好办法。

    旅长的目光便转到王岩身上，心忖这位可是中央军校出来的高材生，当初他就想把王岩挖到旅部来，想必一定会有一番独到的见解。

    当下旅长问王岩道：“王参谋，你就没有什么想说的吗？”

    “我说这没有问题。”王岩道，“但是旅长你想要听什么？”

    “哟嗬，王参谋这话里有话啊。”旅长道，“我想听什么？那我现在倒是想听听你对山西战局的分析。”

    “可以。”王岩点点头，又说道，“别看山西日军现在攻势极其凌厉，咱们129师也被打得十分被动，但是实际上，这已经是山西日军能组织起来的最后一次大规模扫荡了，捱过今年，山西日军就再没有能力组织这么大规模的扫荡。”

    旅长跟韩副旅长对视一眼，说道：“有什么依据？”

    王岩道：“依据就是日军的兵员素质在急剧下降，忻口会战时，日军的单兵战力至少是我们八路军的三倍，甚至于五倍！但是现在，日军的单兵战力充其量也就是咱们八路军的两倍，而我们独立团的单兵战斗力甚至已经不逊于日军！”

    旅长和韩副旅长下意识点头，这点他们也感觉到了。

    王岩道：“这主要存在两个方面的原因，一是我们八路军的战斗力已经上来了，二是日军中拥有战斗经验的老兵都被大量抽调走了，补充进来的都是没有战斗经验的新兵，因而造成了战斗力的下降。”

    旅长道：“就只有这个依据？”

    “这仅仅只是其中一个依据。”王岩说道，“除了日军单兵战力的明显下降，还有一个更重要的依据，那就是日军武器弹药的补充速度也慢了！”

    “37年的时候，日军刚刚打完忻口会战，紧接着马上又能发动太原会战，与此同时还在淞沪战场与七十多万国军大战！那个时候日军的武器弹药的补充可谓是神速，几乎就是秒补，前线损失多少立刻补充多少。”

    “那现在日军的补充速度又如何呢？”

    “别的先不去说，我只说山西日军第一军。”

    “去年五月，第一军打完中条山战役之后，整整半年时间对我军采取守势，再也无力发动大规模的扫荡！”

    “这次春季扫荡，按照以往的惯例，应该在四月间发动。”

    “因为四月正好是开春播种的季节，日军这时候对我根据地发动扫荡作战，正好可以破坏我根据地的春耕，打击我根据地的粮食生产以及物资供给。”

    “但实际上呢？仅仅由于我们独立团劫了日军一趟军列，就导致第一军的这次春季扫荡推迟了足足两个月，直到六月初才发动！”

    “这足以说明，日军的武器弹药的补充速度已大不如前！”

    “综合这两点，我敢断言，这次春季扫荡已经是山西日军最后一次大扫荡，只要熬过了今年，我们八路军就将来空前的大发展！”

    旅长忍不住跟韩副旅长交换一个眼神。

    王岩对山西战局的分析与八路军总部的判断几乎如出一辙。

    八路军总部也判断，今年将成为抗战爆发以来最艰苦的一年。

    但同时，这也是黎明到来之前的黑暗，熬过今年局面就会出现改观。

    这其中的道理虽然很简单，抽茧剥丝、娓娓道来似乎也没什么稀奇，但是中间却隐藏着强大的辩识能力以及分析能力。

    王岩就是一个天生的参谋！

    只可惜，这小子却不愿意当一个参谋。

    “精彩！你对山西战局的分析很到位！”旅长忍不住夸了王岩一句，又道，“现在你再说说眼前这关，我们386旅怎么过？”

    王岩道：“那就得看旅长你想要什么？”

