    金虎接到刘雨生的电话之后，答应的很是爽快，然而等他真的带人打开冷库大门的时候，已经两个小时过去了。

    门外呜呜泱泱走进来一大群人，以王管家为首，金虎紧随其后，还有数名人高马大的保安。

    冷库里寒气逼人，刘雨生和五衰道长靠在一起，身边围了一层又一层的布料，还有些麻袋之类的东西，总之冷库里所有能保暖的东西全被俩人找来了。两人身上结满了冰碴，看上去像冰雕一样。

    王管家使了个眼色，立即有人上前扒拉一下，没成想那人刚靠近就被刘雨生一脚踹翻在地。刘雨生和五衰道长爬起来长出一口气，二话不说就跑出了冷库大门。

    王管家见二人活蹦乱跳的，顿时满脸遗憾，似乎两人不死令他很是失望。

    第二天上午，主楼大厅举办了一场午宴，简单又不失隆重，客人只有两位，刘雨生和五衰道长。

    刘雨生风卷残云一般吃饱喝足，就催着五衰道长也搞快点，无衰道长细嚼慢咽还没吃几口，无奈受够了刘雨生，他直接把餐具撂下说：“不吃了不吃了！”

    刘雨生大喜过望，当即站起来对一旁的王管家说：“我们吃好啦！事儿也解决了，正所谓世上没有不散的宴席，咱们就到这里吧，你看这一千万的赏金是不是赶紧给我们兑现了？”

    王管家面无表情地说：“别急，还有两个小问题。”

    “还有问题？两个？你直说吧，怎么个事儿？”

    “第一，你说恶灵解决了，怎么证明？第二，你说恶灵是你解决的，怎么证明？”

    “这还用证明？冷库里那跑的比野狗还快的尸体你是没看着，老道士的宝剑加上我的符纸，保证那恶灵魂飞魄散了！就说昨晚上你们庄园是不是没死人？你该不是想赖账吧？”

    “事关我家主人的信誉，区区一千万还不值得赖账。然而关于恶灵的处理，其他人有不同意见。”

    “其他人？谁？”

    王管家往后站了站，瞎子老头牵着小女孩走了出来。刘雨生看到这俩人气不打一处来，愤愤地说：“就这俩人有意见？他俩昨天……”

    话音未落，后面又出来一个人，见到这个人的瞬间，刘雨生嘴巴张大，剩下的话再也说不出口了。

    最后出来的这个人，肥头大耳宝相庄严光头锃亮，可不正是那空智和尚！

    空智和尚出场大笑三声，冲着刘雨生说：“小老弟，那恶灵明明是贫僧一道降魔金光给镇压了，跟你有什么关系？”

    刘雨生手忙脚乱地向后撤，慌乱之下带倒了椅子，在地上连滚带爬跑出去五六米，隔着老远喊道：“你这和尚，是人是鬼？”

    昨夜在冷库里，刘雨生亲眼见到空智和尚被恶灵附体的女尸一爪子抓穿了胸膛，死的惨不忍睹。这光天白日的，怎么又蹦出来一个胖和尚？

    空智和尚摇了摇头说：“小老弟何出此言？贫僧当然是人。”

    “不可能！昨天在冷库里，我俩明明亲眼见到你被女尸杀死了！不信你们问问道长。”

    五衰道长神情严肃，指着空智说：“小老弟说的没错，我也亲眼看到此人被恶灵所杀，这里面一定有鬼。”

    刘雨生和空智二人信誓旦旦，搞得气氛紧张起来，就连王管家都皱起眉头，悄然挪动脚步，离空智远了一些。

    空智和尚微笑着说：“二位在冷库见到我被恶灵所杀？可是我明明都没去过冷库，我一直在大厅，后来走廊里传来动静，我去查看正好撞见恶灵，此事有柯前辈可以为我作证。”

    空智所指的柯前辈正是带着小女孩的那个老瞎子，老瞎子一直狂拽酷炫，空智提到他了，他也只是哼了一声没说话。不过老瞎子没有否认，那就是承认了空智所说的话属实，他可以为空智作证。

    “这个老先生也有问题！”刘雨生语气有些激动，“昨天我们去冷库探查尸体，不料刚进去没多久，冷库大门就被人关上，差点把我们活活冻死在里面。我怀疑就是这老先生干的好事！昨夜楼里只有咱们几个，不是你还能是谁？空智和尚的尸体都还在冷库冻着，你们骗不了人的。”

    老瞎子只是冷笑，对刘雨生的说辞不屑一顾。倒是王管家看不下去了，低声提醒道：“冷库里，并没有空智大师的尸体，是不是你们看错了。”

    “什么？”刘雨生大吃一惊，“你说什么？没有和尚的尸体？”

    “确实没有，我们打开冷库放你俩出来，随后就进去看了现场。除了原本死去的六具尸体，再没有旁人了。倒是其中一具女尸被人拖拽着挪了位置，还被人捅了一身窟窿。”

    刘雨生和五衰道长对视了一眼，都看到了对方眼神中的惊疑不定，什么情况？

    五衰道长人老成精，终究比刘雨生要镇定一些，他说：“公说公有理婆说婆有理，不如我们去查看一下监控？”

    这倒是个办法，因为连续的死人事件，这栋楼到处都安装了监控设备，堪称全方位无死角。

    于是一行人来到安保室，调出来监控录像，众人看过之后都沉默了。

    从录像上看，刘雨生和五衰道长两人在冷库对某女尸做出了惨无人道的事情，拿剑捅人家。

    空智和尚也不像他自己所说那么无辜，冷库大门是他从外面关上的。

    只有老瞎子表现还算正常，他牵着小女孩的手，在各个房间转来转去，最后不知道怎么就消失在了画面里。

    刘雨生和五衰道长做的事还能解释，他们针对的那具尸体，乃是恶灵附体，所以才要以宝剑斩杀。不过刘雨生为何撒谎，他非要说空智跟他们在一起被恶灵杀了，人家明明都没进冷库大门。

    至于空智和尚，为何要关掉冷库大门？他不知道刘雨生和五衰道长在里面吗？冷库里冻得时间长了，是要死人的。

    老瞎子行为也有些诡异，说是领了悬赏令来抓鬼，一晚上就见他到处转圈圈，别的啥也没干，这是哪门子的捉鬼方法？

