    第37章 校场比武（一）

    养心殿内。

    ＂宋越，你小子怎么做到赢了骑射又平了象棋？＂文烨迫不及待地问道。

    ＂这骑射讲的是战术安排。我用最弱的打最强的，最强的打中间的，中间的打最弱的，三打两胜险胜。下象棋我只会落子，我用他们的招式相互对弈，其实是他们四人在相互拼杀。如果只下四盘，我还可以任用两位对弈另两位，不管怎样都是平局收尾。＂宋越揭秘道。

    ＂哈哈哈，有你小子的。你这脑袋瓜一天怎么想的呢？＂文烨大笑。

    ＂皇上，明天的比武我可无能为力了。＂宋越道。

    ＂那是，我们已经占尽先机了。明日能赢固然是好，不能赢，也无所谓了。＂文烨道。

    第二日，宋越陪着文烨再次来到了皇家比武校场上。

    阿里耶已经没有了昔日的嚣张跋扈，整个脸阴沉沉，好像欠了一屁股债般。

    ＂阿里耶太子，今日比什么呢？＂文烨问道。

    ＂自然比武。＂阿里耶道。

    ＂第一场，我方不进攻只防守，你方出三人，任何一人如能将我方一百招内打倒于地就算我方输。＂阿里耶道。

    ＂什么，这不是欺负我朝无人吗？你就算是入神镜强者，也不至于如此狂妄。＂文烨暗想道。

    ＂我方出场的是我大哥阿里迪。＂阿里耶道。

    这时走上场的是一个以前从没露面的巨人，足足两三米高，脑袋也足足是常人两个大。头上筋骨突出，双眼大如铃铛，鼻耳环硕大，张着血盆大嘴，全身肌肉爆炸般存在。身上绑着两条碗口粗般铁链条。挥着铁锤般的拳头一震一震地走到校场中央。带着傻傻的憨笑，每走一步，地也要颤三颤。

    这下应该不会输了吧。阿里耶暗自道。要知道，阿里迪原来是个武痴，为了突破到入神镜，不惜铤而走险，结果走火入魔烧坏了脑袋，可是也阴差阳错炼成了无敌金身。全身上下刀枪不入，而且力大无穷。只是脑袋不灵光了，自然没有了绝技，也少了招式。尽管如此，就算入神镜也不能伤其毫毛。

    阿里迪愣愣地站在场中，犹如一座山矗立不动。

    ＂谁先试试。＂文烨问道。

    ＂我来试试。＂一人纵身跃入场中。但见眉粗眼大四方脸，身高马大执长剑，虎背熊腰铠甲穿，巨灵下凡谁比肩？

    ＂来者何人？报上姓名。＂阿里耶喊话道。

    ＂镇殿将军古仁槐是也。＂那人道，倒是和古仁凡有几分相似，只是没有一字眉。

    尽管古仁槐人高马大，但与阿里迪站一处就如小孩般。

    阿里迪傻笑着不说话，右脚提起往地上一跺，大地震颤的同时一股强大的气流向四周迸发。古仁槐身体差点倾倒。

    这什么情况？场上的人睁大了眼睛，带有些许恐惧。

    古仁槐运气定住身体，＂流星剑雨＂，古仁槐使出了得意必杀技。但见他挥动长剑，转化为无数把剑气之影由上而下攻向阿里迪，这水准已达通圣镜，难怪如此年轻成了镇殿将军。阿里迪也不防御，剑气铺天盖地直奔阿里迪各处要害。但阿里迪身体犹如金刚般，剑气碰上立即化散。功击完全无效。

    ＂万剑穿心＂古仁槐可不认输，再换绝技。他挥舞长剑，无数剑气由长剑一道连接一道发出，直戳阿里迪心脏。

    在剑气的撞击下，阿里迪的胸前区肌肉暴增，剑气碰上发出当当当的声响。但阿里迪仍然若无其事般。

    在场所有人这才明白过来，阿里迪不仅仅是皮糙肉厚，还是金刚不坏之身。

    ＂流光剑影＂古仁槐再换大招，这是以剑刺杀穴位的招式，只见古仁槐人影晃动，剑光四射，一瞬之间，长剑已在阿里迪身体各处要穴刺了个够，也在同时阿里耶全身出现一道金光护住了身体。当当声想不绝耳。

    ＂一百招已过，我方已经获胜。＂阿里耶终于扬眉吐气了一回合。

    古仁槐怏怏地退下场。

    ＂还有谁比？＂阿里耶虽然高兴却不敢放肆，万一又来个宋越泼凉水呢。

    ＂我来试试。＂宋越走入场中。

    ＂你……？＂想什么来什么，阿里耶要崩溃了，简直想抽自己几个大嘴巴子，这宋越出现必没好事情。阿里耶隐约有不好的感觉。

    ＂回来回来。＂文烨急得只恨手短抓不着宋越。可宋越根本没听见。算了，随他去吧，反正对方也不出手。

    ＂傻大个？听得懂人话不？＂宋越朝阿里迪大声呼道。

    ＂你谁啊？＂阿里迪傻笑着问道。

    ＂我就是你啊！＂宋越悄声说道。

    ＂你是我？那我是谁？＂阿里迪急了，也学着宋越悄声说。

    ＂你当然是我了。＂宋越故意压低声音道。

    ＂我是你，你是我，我是你……＂阿里迪脑袋更大了。

    ＂对罗。现在我要打你了。＂宋越道。

    ＂好的，弟弟说了我不动。＂阿里迪说。

    ＂我是你，你是我，你可不能跺脚。＂宋越道。

    ＂我不跺脚。＂阿里迪老实地说道。

    ＂你也不能朝我挥拳头。＂

    ＂我不朝你挥拳头。＂

    ＂天下谁人最厉害？＂

    ＂我，阿里迪。＂阿里迪傻笑道。

    ＂没人能打倒你吗？＂宋越问道。

    ＂没有人能打倒我，我是阿里迪。＂阿里迪很自信。

    ＂那你自己能打倒你自己吗？＂宋越继续问道。

    ＂我不知道。＂阿里迪老实地说道。

    ＂你想不想知道？＂

    ＂想知道。＂阿里迪只是傻笑。

    ＂那你用的双手同时抱住你的两个脚板你就知道了。＂宋越轻声道。

    ＂我肚子大，弯不下去，抱不住脚板。＂阿里迪说。

    ＂我教你啊！你往上跳，同时双脚向上翘，再马上用双手抱住脚板就可以了。＂

    ＂我不会。＂，

    ＂记得跟我学哦。＂宋越生怕阿里耶听到。

    ＂好的。我不让他们听见。＂阿里迪悄悄说。

    场外看热闹的见他们只说不练又听不清嘀咕什么，早开了锅：＂快打啊，快打啊。＂

    宋越悄声说：＂看清楚了哈。＂说着往上一跃，双腿迅速上抬，双手同时抱住双脚，一屁股落在地上，那个疼啊，宋越还是强忍着。别人看来就是宋越跃起来后一个双登腿。

    就在场上吵闹中，阿里迪学着宋越一蹦，一屁股落在地上，大地颤了几颤。

    ＂啊？＂全场震惊地张大嘴巴，宋越这是什么招？就在一瞬间摔倒了阿里迪。

    阿里迪还小声对宋越说：＂我知道了，我自己能打倒自己。＂

    ＂你还是天下第一哦，要做个好人哦，别打人哦。＂宋越悄悄在他耳边说。

    ＂好的，好的。小哥哥。＂阿里迪傻笑着点头。

    ＂这是我们之间的秘密，不能对任何人说哦。＂宋越叮嘱道。

    ＂好的，好的，小哥哥。＂阿里迪傻笑道。

    ＂宋越胜了。＂全场沸腾。

    校武场太大，阿里迪和宋越说了些什么，阿里耶也没听清。阿里迪躺在地上还在傻笑。

    ＂第二场比武，还是我大哥出场。＂阿里耶死模活样有气无力地说道：＂这次是比力气，校场边有两个大鼎，看谁能把大鼎举的时间长谁就胜。＂

    阿里耶也不抱赢的希望了，谁知道那个宋越会不会妖法呢！

    ＂宋越，你上吧。＂文烨故意为难他。

    ＂这，这鼎至少两三千斤，鼎举我还差不多，这可是力气活。要是脑筋急转弯我还能胜！＂宋越面露难色。

    ＂看来你还是有办不到的事情嘛！＂文烨笑道，然后追问：＂脑筋急转弯？你怎么个胜法？＂

    ＂简单啊，我倒立在鼎上，不也是举鼎吗？又没说非要站着举。不过那有些丢人。＂宋越道。

    ＂哈哈哈，果然是些小聪明。＂文烨兴奋地笑道。

    ＂皇上别只顾笑，你看谁去合适啊！＂宋越提醒道。

    文烨瞅着刘明珠：＂刘爱卿，你看谁去合适？＂

    刘明珠道：＂这傻大个子有一把力气，看样子他不吃不喝也可以撑个一两天。我方要是用内力举鼎也可以，但是内力经不住耗啊！内力最高的只怕是文国公，要是请文国公出场，那也不妥，有失身份。我看还是弃权算了。＂

    ＂文国公自然不妥，你刘爱卿倒是可以一试。＂文烨笑道。

    ＂万万不可。老夫虽然有把子力气，可是吃的都是文官的饭，这把老骨头散架了不要紧，可别掉了皇上的面子。老夫看军机大臣古义那身子骨还可以一试。＂刘明珠来个移花接木，反正那老小子最近跟自己不对付。

    古义那身子骨能与你比吗？你这个老狐狸。文烨暗骂道。

    ＂古爱卿，刘爱卿举荐你上去比一把，可愿意？＂文烨借着风把古义叫到身边。

    ＂古仁槐已是如此厉害，古大人自是实力非常。下官听说古大人忠君爱国，定愿意为皇上一战。有人说阿里耶准备给古大人送礼那是谣传，要不然古大人也不会让古仁槐打第一场了。＂宋越说道。

    ＂老夫一片忠心，日月可鉴，老夫愿为皇上一战。可是皇上要为老夫做主啊，说阿里耶给老夫送礼，这可是对老夫莫大的羞辱，希望皇上给老夫做主。＂古义心里暗骂：这明明是你刘明珠和宋越挖的坑，还顺带诬陷我一把，这老贼，看我以后怎么收拾你们。哼哼，我上去撑不住了认输便是，掉的也是你文家的面子。

    ＂古爱卿安心比赛，朕绝对相信你。＂文烨道。

    古义打定主意，义无反顾慷慨就义的样子，宋越看着就好笑。

    比赛开始了。

    阿里迪抓起鼎犹如抓着玩具一般，往空中一扔，落下时再单手接住，毫不费力。

    ＂要命啊，要命。＂古义双手抓住另一个鼎心里只叫苦，这鼎比想象的重得多。

    古义硬举可定吃亏，定了定气，摧动内力，假装吃力地双手举起鼎。

    阿里迪举着鼎还不老实，还原地转圈圈，一手把大鼎上抛，又用另外一只手接住，好像玩杂技一样。

    过了一柱香时间，古义用内力摧动也毫不吃力，但是还是假装特别吃力，双腿微微颤抖起来。

    ＂古大人果然厉害，那阿里迪已经吃不消了。古大人为了文国可要挺住。大家快给古大人加油啊。大家要学古大人一样为了文国舍身取义。＂宋越在一旁大声鼓励。

    还舍身取义，有这么形容的吗？古义心里说道。既然这么说，也是要再举些时候，让文烨那小子看看我古家的忠诚，别再被刘明珠那老贼背地里说坏话。

    又过了一个时辰，阿里迪还在那自顾自地玩着。古义想举了这些时候也可以收手了。又假装颤颤巍巍的样子。

    文烨和刘明珠老远坐着无聊地打起盹来。

    这比赛着实无聊，时间一久，观看的人也呵欠连天。

    ＂古大人加油，古大人加油。＂宋越大声呼叫，吓得文烨和刘明珠一激灵，差点没翻下椅子来。

    旁边打呵欠的也跟着宋越喊＂古大人加油。＂

    古义被宋越一声吓得差点扔了鼎，但一听：这都在加油，也不好意思就认输了啊，再等等吧。

    这宋越一加油也不消停，有人跟着把嗓子都喊哑了，古义心里暗骂：你个宋越，你不累，老子都听累了。

    喊了一个时辰，宋越已是有气无力：加油加油……。

    古义是真有点累了，再坚持坚持吧，这个缺德的臭小子。

    又过了一个多时辰，古义感觉腿有点发软了。咦，这臭小子什么时候没闹腾了。赶紧认输算了。

    就这时，宋越又喊起来了：＂各位大人，快看看古大人，真是忠勇无比，还看古今，我文国有谁能像古大人这样为了文国举大鼎几个时辰气不喘汗不出，那可得记入史册。敌方非正常人我们就不去比较了。是吧？＂大伙只称是是是。

    古义想再撑撑吧，把史册都搬出来了，为了史册，我再拼拼。

    看来，这老小子还是要脸皮的，宋越想道。

    (本章完)

