    玛格丽很是配合表哥们的吹嘘，不时发出惊讶和赞叹的语气。

    即使她对骑士、军事这方面了解的少，但基本常识还是有的。

    就从一场战斗击杀上百敌人这个战斗力看，这个帅气的布雷肯可能是维斯特洛大陆有史以来最为强大的战士。

    当她听到亚瑟只是为了三个惨死的村民、其中还包括一个孕妇而和鸦树城开干的时候，她对亚瑟的印象就更好了。

    “邪恶的鸦树城和布林登！”小玫瑰这样感叹道。

    亚瑟觉得她看自己的眼神都不一样了。

    “所以为了防范布莱伍德家的报复，我用尽所有的可能来扩充自己的军队，此次到河湾地除了购置武器甲胄外，我还希望雇佣一批勇敢的河湾战士。”

    “只是舅舅不是很支持亚瑟先生。”霍柏道。

    梅斯公爵正是他的亲舅舅。

    霍拉斯补充道：“我觉得可能是蓝道·塔利搞的鬼，他和二表哥关系向来很好。”

    “为什么呢？”玛格丽好奇问道。

    她想不明白到高庭仅仅半天的亚瑟如何能得罪南方的角陵伯爵。

    “应该是我带着十几个多恩人来到这里，然后让到此拜访的蓝道塔利知晓了，于是以血戏班被我雇佣的名义阻拦了。”亚瑟解释道。

    霍柏跟着帮腔：“就算血戏班的名声再差、多恩人再讨厌，也是去保卫亚瑟先生的领地的，角陵伯爵实在是有点欺负人了。”

    他完全将责任推到了蓝道塔利身上，丝毫没有提及出言阻止的是他的表哥加兰·提利尔。

    帮亲不帮理。

    “我父亲有时候不能明辨是非。”玛格丽虽然心里很是觉得父亲做的过分，但嘴上保持住了优雅。

    毕竟有亚瑟这个外人在，她不能畅快的表达对父亲的鄙视。

    “下午回家等我以后，亚瑟先生可以跟着我去见父亲，我会说服他的。”

    “这再好不过了。”亚瑟没想到这事居然还能有转机。

    说实话，对于麾下一万多职业脱产士兵的河湾地封君家族来说，三百套的武器甲胄根本不是个事。

    但对于亚瑟来讲，这些装备还是很可观的。

    飘香的饭菜被酒馆小僮端了上来，一行人快速解决了肚子饥饿的问题。

    然后小玫瑰继续去自己办的学堂教小朋友们识字，亚瑟则和双胞胎去镇中心招揽战士。

    ……

    “血戏班的佣兵价格是二十枚金龙一人，河湾地的勇士更壮更能打，我建议亚瑟先生定价三十枚金龙。”

    霍柏建议道。

    “还是分人吧，自带武器甲胄的可以给的高一些，没有装备的就少给点。”他的兄弟霍拉斯给出了自己的看法。

    几人正站在镇中心，闻讯而来的镇长负责维持现场的秩序。

    作为河湾地三大顶级贵族之一，雷德温家的双胞胎作用还是很大的，在他家的蓝底葡萄标志的吸引下，已经有二三十名佣兵赶到。

    其中散兵游勇居多，抱成团的最多也就两伙。

    说实话，亚瑟对散兵游勇有点心理抵触。

    因为这些人不好开薪金，也不好指挥。

    佣兵们组成佣兵团最重要的一个原因，就是怕自己被雇主吃绝户，人没了，钱也没拿到。

    但还是有相当数量的人选择自己单干，比如权游世界最幸运的佣兵波隆。

    他是为了史塔克夫人的赏金才跟着一起去了鹰巢城，在史塔克和艾林家的赏金都没有让他满意后，立即跳到了小恶魔一方。

    亚瑟觉得自己应该避免出现这种情况。

    “价格再说，我现在需要的是忠心和服从。”

    血戏班的团长瓦格跟在亚瑟身边，帮着筛选甄别。

    留着山羊胡的他穿着和维斯特洛战士不太一样的黑色板甲衣，让他看上去很是阴沉。

    作为一个百人级别的佣兵团长，如何从普通佣兵中挑出敢打敢拼、悍不畏死之人，正是他的长处。

    面前的这二三十人只通过了一半不到，被亚瑟挑中的只有十一人。

    只要稍稍有点眼色之人都能看出亚瑟的不满。

    数量实在是太少了。

    “我觉得您、您可以发布征兵的、命令……这样不在此地的人、就可以……”有些结巴的瓦格建议道。

    但他磕磕绊绊的话听起来很是难受。

    他的一个助手倒是走上前，快速地解释道：

    “佣兵们往往有自己的圈子，消息之间流通很快。您可以发布征兵令，来面试就有几枚银鹿可以拿，这样会快速的吸引附近几百里格的强大战士来的。”

    “对，就一两天，赶来的佣兵数量就会翻倍，不会耽误大人多少时间的。”镇长陪笑着说道。

    这倒也是一个方法。

    亚瑟同意了。

    反正他现在手上有五万多金龙，一枚金龙又能兑换二百一十枚银鹿。

    花几枚金龙就能让一大批佣兵前来面试，还是很划算的。

    亚瑟下令道：“那就前来面试之佣兵都有两枚银鹿，必须是带着正规武器的人才有，两天之内有效。麻烦镇长帮忙扩散这个消息。”

    然后抛给了镇长一枚金龙作为给他的赏金。

    “没问题，我这就去办，信鸦的速度很快的，明天早上就有大批的带甲武士来找您了。”

    镇长正欲转身去办事，又被亚瑟叫住了。

    “你再帮我找个车队，能运送几百套甲胄的那种大车队，运到河间地红叉河北岸，价钱好商量。”

    看在一枚金龙赏金的面子上，镇长满口答应下来：“没有一点问题，明天您来面试佣兵的同时，就可以见到这样的车队了。”

    亚瑟点点头，挥手让他离开。

    看样子得在这里多待一天了。

    东方的厄索斯大陆上的知名佣兵团次子团每名普通士兵出一次任务能达到一百枚金龙，河湾地的佣兵平均价格才是二十金龙左右。

    这虽然和维斯特洛近十年的和平而导致佣兵无活可干有关，但确实便宜，能多雇佣一些人总是好的。

    接下来亚瑟和双胞胎去了玛格丽的学堂等候，下午时他们会一起前往高庭。

    亚瑟需要和派克斯特伯爵结清武器甲胄的钱，玛格丽则许诺帮忙搞定她父亲梅斯公爵。

    PS：求推荐票求月票。

