    第2242章果子熟了！   

    自月桂神化月后，很快又过去了五千年。

    

    李玄舞的气血也衰败了，那黑色的秀发中夹杂着几根银丝。

    

    但她依旧很美丽，有着绝代芳华，是当世最美丽的女子，艳盖群芳。

    

    龙皇又变得垂垂老矣。

    

    这些年他做了很多事情，想要延缓衰老，甚至是得到长生。

    

    然而，最终都失败了。

    

    现如今能够想到的，唯一可以大幅度增加寿元的方法，就是吞噬大量人族。

    

    人族还没有被吞噬掉，效果定然是会超出想象的好。

    

    “那小娘皮估计也只能活个三四千年了。”

    龙皇目光森森：“但本皇最多还能活一千年，等不及了，为了避免出现差错，现在就要再进食一次。”

    

    无声无息间，龙皇就出动了，像是一头无敌的饕鬄，所过之处带给生灵们的只有无边的绝望跟痛苦。

    

    金乌天帝同样是走出天庭，开始觅食。

    

    血雨漂泊，宁静了几千年的宇宙再次迎来血雨腥风。

    

    唯有永恒大陆，在李玄舞的守护之下，才没有被波及到。

    

    这次两位大帝的进食持续了一个月，最后又返回各自老巢，对本族下手。

    

    同样的场景再次发生，其结果是一样的。

    

    唯一不同的就是，这次进食的数量比第一次多了一半，但效果却只有上次的六成。

    

    这就如同是同一种丹药服用多了，会产生抗性，吞噬血食同样是如此。

    

    龙皇眼中浮现一丝担忧，对于那些被他吞食掉的后代没有半点怜悯：“效果差了这么多，此次大概增加了两千五百年左右的寿命，下次可能也就增加五百年了。”

    

    这个结果让龙皇不可避免的产生了惶恐不安的情绪。

    

    存活了两万多年，如果加上前世的话，就三万年了。

    

    他对于这个世界是十分贪恋的，一想到将来某一天会死去，永远的失去现在所拥有的，就忍不住身躯颤抖起来。

    

    他的目光变得无比冷漠：“不行，本皇要勘破长生，绝对不能就这么死去！”

    

    他向金乌天帝发出一道意念。

    

    那边很快就回应，同意了。

    

    龙皇打算让自己管辖内的所有种族去与金乌天帝管辖内的种族进行联姻，创造出更多新的品种。

    

    一个种族进食数量多了效果会大打折扣，那么弄出一些新的种族，是不是就会有不一样的效果？

    

    从这天开始，许多原本相爱的被迫分开，被送到别的世界，当做牲口一样，为了两位大帝的野望而过上了毫无尊严甚至可以说是生不如死的生活。

    

    进食之后，金乌天帝没有立即就沉寂下去，而是来到一处神秘之地。

    

    这个地方只有他才知晓，打开之后，看着里面的景象，他眼中倒映着无边血光：“快了，再有五千年左右，就可以完成了，到时候...呵呵！”

    

    李玄舞收回目光，她又一次亲眼目睹两位大帝进食的残忍画面，很想阻止，却也知道这样做的后果是什么。

    

    “我也没有多少岁月可以活了，该怎么办？”

    她暗自叹息一声。

    

    这些年人族中所诞生的天骄倒是很多，有不少成为了帝君、准帝。

    

    但没有一个能够修炼到准帝九层天的。

    

    她现在很担心，等自己老去之后，又该由谁来接替过守护人族的重担？

    

    为此，她只能去请教龙帝了。

    

    “叔叔，是不是要将小童解封？

    现在也只有他有底蕴成帝了。”

    

    龙帝思索了片刻后就摇头：“同样的计谋第二次就没用了，那里两个家伙不会允许这样的事情再发生，一定早就做了相对应的措施。

    

    这个时候要是让小童去渡劫，只会害了他。”

    

    “那...”李玄舞抿着嘴：“我最多还有四千年寿元可活，到时候该怎么办？”

    

    “你自封吧。”

    龙帝慎重的道：“圣皇朝让下面的人去处理，我跟帝一联手，将你封印，虽然不能完全延缓衰老，但让你撑到五千年后是不成问题的。”

    

    李玄舞眼眸发亮：“叔叔这话的意思难道是？”

    

    “没错。”

    龙帝声音中带着笑意：“再有五千年，我跟帝一就都能彻底完成血肉之躯的转变，到时候一切也都到了该结束的时候了。

    

    不论是龙皇还是金乌天帝，都将受到应有的惩罚！”

    

    李玄舞高兴得蹦跳了起来：“太好了，叔叔你真是太棒了。”

    

    龙帝哑然失笑：“你已经是一代女帝了，怎么还如此不稳重？”

    

    李玄舞嘻嘻一笑：“在叔叔面前，我永远是那个需要你保护的小女孩。”

    

    眼中，不由自主的就流露出一丝柔情。

    

    不过很好的被掩饰掉了，龙帝也没有注意到。

    

    随后，李玄舞就被龙帝跟帝一联手封印了起来。

    

    外面的人也不在意，反正李玄舞很少出面，唯有在紧要关头才会出来。

    

    就这么，又过去了两千年。

    

    又到了龙皇跟金乌天帝进食的时候了。

    

    他们弄出了许多新的种族，奇形怪状不说，还有很多天生就残缺的。

    

    为了自己能够多活一些时间，可以说是造了很多孽。

    

    有种族试图反抗，但结果却是很惨。

    

    凡是哪个种族诞生了帝君，都会被吃掉。

    

    这么做是为了保证自身的地位不会受到挑战。

    

    惨烈又血腥的场面再次发生，不知道多少生灵魂飞魄散，连自己怎么死的都不知道。

    

    “唔...”龙皇进食了一个世界绝大多数生灵后，发出陶醉的呻吟：“果然有用，明显比上一次效果好多了。”

    

    金乌天帝亦是在另一片区域，发出相似的声音：“这可以当做是未来的方向，只可惜，最好还是让人族也加入到这个配/种当中来，可能会取得更加意料不到的效果。”

    

    龙皇语气森然：“会的，那女的活不了太久，就算自封了，也顶多再活个三千年。

    

    而我们也绝对不会让人族有机会再像上次那样，在我们眼皮子底下有新帝诞生！”

    

    这场进食过后，他们都无比满意，寿元增加了将近四千年！   

    随后，他们就沉寂了下去。

    

    此后，三千年过去了，金乌天帝猛地睁开双眼：“果子成熟了，本帝终于要君临天下了！”

    

    

    

