
草地上一片狼藉，草屑、泥土夹着血肉，深深渗透到土地下面，将这块草地沼泽似的染得黑红。

马毙之刑的残酷，喀尔喀三部俘人只在旁看得魂不附体，他们个个跪在地上，拼命呼嚎饶命，从台吉到小兵无不如此，在这一刻，他们是平等的，形象是相同的。

俄木布在台上看得解恨同时，一样的面色苍白，身旁几个喇嘛，只是喃喃念佛。

在王斗目光看来时，喀尔喀土谢图部那协理台吉哀嚎着，他拼命挣扎向前，对着王斗用力叩头：“请上国侯爷饶命，奴才一定回去禀报汗王，令我土谢图部弃暗投明，生生世世效忠大将军，效忠大明。”

他拼命的哭喊，车臣部，札萨克图部几个塔布囊、管旗章京等头人不甘示弱，同样膝行而进，号啕大哭。

他们只希望王斗饶了自己性命，越到他们这种身份地位，享受荣华富贵，子女财帛惯了，越是不想死，奴颜婢膝算什么，能保住一条性命才是最重要。

他们挣扎哭求，反倒一些中低层军官士兵沉默不语，看向这些头人时，他们眼中也满是失望。

旁边看押的新附营蒙古兵们，脸上一样布满不屑之色，在他们看来，小兵哭求饶命不要紧，部落头人应该宁死不屈才是，事实却让他们大跌眼镜。

很多人心中涌起异样的感觉，似乎这些头人并不象他们宣扬的神明转世。高高在上嘛。

王斗心中冷哼一声，这些草原胡儿就是记打不记吃。明太祖，明成祖，蓝玉等人征讨塞北时，各部也是争先恐后的归附，到了明末，朝廷温和安抚，大把的粮食银钱撒出去，换来却是争先恐后的背叛。

终于。他开口了，说道：“事实上，本侯此次征讨漠南，惩罚了古禄格等十恶不赦之罪后，对漠北并没有野心，毕竟阴山之北，尽是荒漠戈壁。汉民不得耕种，取来何用？不但如此，本侯还希望与漠北各部交好，毕竟汉蒙各有所长，互有所短，未必不能互通有无。和平共处。太祖高皇帝曾有言，华夷无间，姓氏虽异，抚字如一，本侯也是这个态度。汉蒙一家嘛。”

尤如大热天洗了个冷水澡，三伏天吃了根冰棍。土谢图部协理台吉等人先是一愣，随后大喜，明国永宁侯的意思，不但要放过他们，还要以后与各部相互贸易？这是各人梦寐以求的事啊。

王斗的话也让他们深信不疑，确实，历朝汉军很少有直接越过漠南的，就算有，也只是名义上的统治，不就是称臣纳贡，每年贡奉一些马匹羊牛么，这有什么？早前，他们不一样向清国称臣，眼下只是换个对象而以，对谁称臣不一样？

不过他们还没说话，王斗又道：“但是……”

他眼中露出森寒的神情，说道：“奈何尔等助桀为虐，有过不惩，王某何以立足天下之间？天下间，又岂有这么便宜的事？所以你们中一些人，必须死！作为助桀为虐的代价！”

他目光在土谢图部协理台吉等人身上缓缓扫过，说道：“当然，我这人很公平，你们中虽有一些人要死，但许可你们自己商量，选举一下，令哪些人出来作为被惩对象，原则是三丁抽一。”

说完，他舒服的靠在自己的虎皮大椅上。

下方喀尔喀三部俘人，有的懂汉语，有的不懂，曾就义作为新附营主将，自然熟通蒙语，他就作为通事，将王斗的话一一翻译。

下方喀尔喀各人面面相觑，王斗的话，让他们一颗心如吊了十五个水桶般七上八下，一会升上云端，一会又跌到地底，有选择的话，自己当然不想死，只是让谁出来死？

他们相互看着，无数的眼神交流，似乎不约而同的，土谢图部协理台吉等往旁边退去，留下了中间约有三部数百人，这些人中，或是各部顽固不化之辈，或是作战悍勇，平日获得不少赏赐，遭人嫉妒之人。

这些人平日在各部呼风唤雨，此时却沦为弱势群体，被选举出来送死。

出乎靖边军各人意料之外的，土谢图部协理台吉等很多头人，却没有被选举上，显然的，三部之人也明白回去后必须依靠这些头人过日，有今天这个遭遇后，自己成为心腹指日可待。

中间那些人中，还有一个土谢图部的管旗章京在，他看看那协理台吉，三部各头人，又看看身旁人等，愣了半响，仰天惨笑：“想不到我兀良合为部落征战半生，今日却落得如此下场，更被自己同族出卖，恨啊，恨！”

他猛地向台上冲去，但人被绑着，行动不灵活，很快被身旁几个新附营蒙古兵揪住，然后劈头盖脸的用鞭子毒打，他大声惨叫，对着王斗只是大骂：“汉狗，你夺我土地，占我蒙人家园，成吉思汗在天有灵，必发铁骑以杀之！”

被选举出来的那几百个喀尔喀三部俘人自知不能幸免，也是心一横，个个破口大骂，对王斗夺取漠南土地，还要灭杀他们恨之入骨。

王斗微笑听着，心想还是汉语博大精深，几百个喀尔喀蒙人骂了半天，却骂不出什么花样，翻来覆去就那么几句。

台上靖边军各将，还有王朴人等大笑，赞画秦轶也是哈哈一笑出来，说道：“笑话，漠南土地，什么时候成了你们的了？霍骠骑封狼居胥，大唐设安北都护府时，成吉思汗还不知在哪呢？”

看那土谢图部的管旗章京兀自不屈，王斗微笑站起来，他说道：“其实吧。这些历史遗留问题真没必要争个高下，若论草原上的最初归属权。或许只有匈奴人有这个资格，只是他们已经被汉军打得西逃数千里，也不知在世上可有留下遗种。”

“此后什么鲜卑、柔然、突厥、契丹、女真、蒙古，都排在汉人时间之后，蒙人现在土地，也是从女真人手上抢来的，然后女真人，又从契丹人手上抢来。抢来抢去，其实都是达者为尊。现在最重要的是，我王斗要这块土地，所以兴兵来取，尔等可有异议？”

台上靖边军各将皆露出傲然的神情，大将军说得好，什么都是虚的。自家能打下来，这片土地就是自己的，台下数万靖边军将士，一样发出大笑之声，个个为自己的壮举感到自豪。

土谢图部的协理台吉心急如焚，心想这兀良合死便死。还这么啰嗦，他忍不住叫道：“兀良合，你安心去吧，你为部落而死，我与汗王等人。定会好好照顾你的妻小与家人，你……”

猛地。那兀良合挣开几个新附兵的拖拉，朝这协理台吉猛扑过来，对着他就是一阵狂咬，当新附兵将二人扯开时，这协理台吉身上已被咬得鲜血淋漓，大声惊叫。

然后这兀良合又怒目瞪向台上王斗人等，口中依然叫骂不停。

王斗赞道：“真勇士也！”

韩朝在旁说道：“汉人中有懦夫与勇士，草原上的胡人，同样如此。”

王斗淡淡道：“勇士当有勇士的高贵死法，不能埋没了身份，为表示对此人的崇高敬意，他便施展马毙之刑好了，余者斩首。”

很快，怒骂中的兀良合，被当头套上了一个麻袋，然后惨叫声中，被乱马踏成肉泥。

处理完喀尔喀三部之事后，王斗令人给那个土谢图部协理台吉松绑，并请他上台，赏了张椅子，不过就没有虎皮大椅了。

这台吉感激涕零，连连叩头谢恩，虽说王斗条件下来，他们若要回归漠北，还需要部落家人为他们赎身，按地位身价计算，每人赎取的牛羊马匹还不尽相同，但这台吉能逃得一命，早已是心满意足。

他思索汗王与家族，定会为自己赎身，至于余下的士兵有没有能力赎身，部落中会不会为他们赎身，就不是自己考虑的了。

……

接下来，在漠南漠北各头目注视下，王斗对靖边军众将士进行盛大的奖赏仪式，军功再计，不过各营都推选出十个表现突出，英勇奋战的士兵与军官受赏，王斗亲自奖励他们银两与功勋。

随之而来的，还有一个证明的功勋奖牌，材质从铜质到金质不等，万众瞩目下，这是难得的荣耀，上台各人无不激动万分，台下众军，也是一片羡慕。

除了荣耀，这些战士中，有一部分是乙等军入甲等军不久者，他们对得到银两赏赐还是欢喜，不过老甲等军们，更看重是功勋赏赐，还有得到功勋牌的荣誉。

已选入中军骑兵右营，原王斗当年上司徐祖成的亲将杨东民，还有现情报司内务科大使李守勤之子李忠国，因此战表现突出，一样上台受赏。

万众瞩目中，杨东民大步上台，王斗微笑看着他，记得二人初识时，还是当年在万胜和米店冲突的事，这么多年过去了，杨东民也脱胎换骨，成为一个英气肃然的靖边军合格军人。

将用一个托盘托着的，上装一百两银子，还有上刻一百功勋，样式精美，厚实沉甸的银质功勋牌交到杨东民手上，王斗微笑着道：“杨兄，恭喜你，这是你应得的！”

杨东民哽咽道：“多谢大将军！”

他双手接过，大声吼道：“忠诚、奉献、荣誉！”

李光衡乐呵呵看着，杨东民受奖，也是他的荣耀。

台下的军报时报采访们，则一边极力探头看着，一边拼命的奋笔疾书，边塞战场封赏将士，这是多么激动人心的话题啊，想必回去后，这期的报纸可以卖到疯狂了。

他们奋笔疾书时，还不约而同使用了铅笔与硬纸板，这铅笔没什么奇怪，早在汉明帝时。便有曹褒寝则怀铅笔，行则诵读书的记载。有时铅笔使用，还是比毛笔方便的。

当然，他们大书特书时，对先前之事，同样使用了春秋笔法，虽然王斗不介意，他们却自觉维护大将军与靖边军形象，况且。报社还有编辑呢。

将五十两银子，还有五十功勋的铜牌交到李忠国手中，看着这个虎头虎脑的小伙子，王斗笑道：“你爹长得阴恻恻的，你却完全不同，怎么你父子二人差别这么大？”

台上众人大笑，李忠国只是张着嘴傻笑。

台下忠义营中。许禄，刘玮几人远远看着，他们因受不得约束，并未进入骑兵营内，不过部下已经许多人调离，然后源源不断的。又有新的旧军进入忠义营内，成为他们部下，可谓铁打的营盘流水的兵。

看着台上的王斗，温方亮人等，当年这同一堡之人。彼此地位已经天差地远，但各人已经没有任何心思。毕竟双方距离越来越大，早非同一层次之人，只恨当年自己没有坚持下来，一失足成千古恨。

原四海冶堡守备张文儒，同样待在忠义营内，他也受不得约束，反觉得在这营内更为快活，不过张疯子看着自己一个部下上台受奖，还是裂开大嘴直笑。

土默特废汗俄木布看着这一切，觉得很有意思，喀尔喀土谢图部协理台吉则内心肃然。

他寻思着，明国永宁侯爷搞的这处仪式，显然的极大振奋了军心士气，怪不得靖边军勇不可当，看来以后漠南肯定是王斗的天下了，还是需说服汗王，与王斗交好为妙。

王朴看部下眼热的样子，显然也很希望得到这样的赏赐与荣誉，他心中暗暗记着，回去后，自己也该搞搞这种仪式了。

新附营蒙古人中，塔布囊与嘎勒德紧张站着，看中军高台那边一片的大旗翻滚，台下将士阵列也是威武雄壮，他们看一批批的人上台受赏，赏前赏后，台下数万将士都是高呼威武，二人看得又是兴奋，又是期待，只觉自己的心简直要提到嗓子眼上。

终于，轮到他们这个阵营了，万众瞩目中，二人与余者八人排众而出，迎面就是一阵铺天盖地的威武呼啸声，还有数千新附营蒙军的狂吼乱叫，二人都是脸色涨得通红，只觉如此荣耀，便是不需赏赐，也一样心满意足了。

十人上了高台，个个昂首挺胸，激动挺立，王斗一一叫着他们的名字，曾就义又在旁作着翻译，嘎勒德只觉大将军目光看来，如大海一样深邃，他为人沉稳，而且还颇为机灵，他高声说道：“为大将军征战，不敢要赏。”

王斗说道：“我靖边军有功必赏！”

他目光在塔布囊与嘎勒德身上转了几下，道：“成祖皇帝曾有言，夷而入于中国则中国之，覆载之内，不分华夷，但有贤才，用之不弃，你们皆是新附营的英杰，本将希望你等武勇依旧，便如同满桂、麻贵众将军一样，为国死战，青史留名！”

十个新附营鞑军或汉语或蒙语的大声吼叫：“愿为大将军效死！”

王斗一一颁布赏赐，塔布囊最为悍勇，共计斩首达九级，赏得一百功勋的功勋牌一个，还获白银一百两。

特别他们全家更从暂住籍变成了归化籍，直接跳过夷籍，以后可以在宣府镇内自由出入，若对汉文化有了认同感，日后还可以赐汉姓，起汉名，成为汉籍。

看着手中的功勋牌，塔布囊激动得全身发抖，要知道靖边军中功勋宝贵，一点功勋值就可以兑换良田一亩，或是草场五亩，这不，五百亩草场就到手，以后自己可以建个大大的牧场了。

不说他，下方各个新附营蒙古兵们，个个也是看得眼睛发红，连千总勒篾格都是眼热不已。

嘎勒德也获得了白银五十两，功勋值五十点，他们十人下台后，特别塔布囊的榜样，将极大激起新附营战士奋战沙场的决心。

盛大的奖赏仪式结束，众军欢腾雀跃，王斗转头向正看得津津有味的土默特汗俄木布，说道：“俄木布。”

俄木布饱经古禄格等人虐待，反应已经有些迟钝，愣了半响，才反应过来，连忙道：“小王在……”

王斗看着他道：“隆庆五年，大明策封俺答汗为顺义王，此后汉蒙双方和好，一品忠顺夫人当位时，更数次力排众议，使得汉蒙双方休兵罢戈，避免战火蔓延，百姓涂炭。此功此德，我大明谨记在心，你被奴酋掳到辽东所经遭遇，本侯也感同身受，将向朝廷上书，恢复你顺义王的名位……”

王斗对着京师方向拱拱手，继续道：“不但如此，土默特降人中，还将拔给你人口五千，拥有不超过千人的护卫。”

俄木布喜从天降，他痛哭流涕，跪下对王斗连连叩头：“大将军便如小王再生父母，小王当世世代代效忠大将军，效忠大明！”

王斗道：“请起。”

他走到台边，一手按剑，缓缓眺望塞外这片土地，从南到北，从东到西，眼眸幽深如海。

……

崇祯十五年九月十六日，王斗率军回转归化，途中，他听从赞画秦轶的意见，效仿霍骠骑霍去病，在大青山举行盛大的祭天大礼，祭地禅礼。

同时，关于此战的捷报，王斗吩咐飞速的发往京师，宣府舆论，也要动起来。

众将个个兴高采烈，此次征讨塞外，虽不如霍骠骑那样名享千古，但也是明中叶以来极大功劳，有幸参与此战的人，个个皆能青史留名。

只是不久后，一封来自中原的情报，将王斗等人的好心情破坏殆尽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28361"  chaptername="第646章  奖赏">加入书签</a>
</div>
