    晚上八点整，《向往的院子》第四期正式上线。

    这一期的飞行嘉宾是惠巧丹，当然了，同时还有黎小冬和路冰阳。这两个嘉宾已经在林泛的综艺里待了四期了，看样子可能还会继续待下去。

    但是这种明目张胆的蹭人气行为，却不让人感到讨厌，或者说没让林泛的粉丝们感到不舒服。

    明眼人都看得出来，林泛是有意帮扶黎小冬和路冰阳一把的，这种帮扶包括但不限于，在人气高涨的时候，带着黎小冬主动去探班路冰阳，给他俩写歌，上综艺也要捎带一把。

    除此之外，林泛和黎小冬、路冰阳的关系很真诚，不像是圈内的塑料情那样，仅仅是在镜头前做戏，他们是真真正正的朋友，相处起来也很自然，不做作。

    在这档慢综艺里，黎小冬和路冰阳甚至都不像是飞行嘉宾，而更像是院子的另外两个主人。

    嗯，唯林泛是从的那种。

    或者说是狗腿子的那种。

    怎么说呢，林泛就像是家里的老大，负责总揽大局发号施令，黎小冬就像是家里的老幺，负责出状况各种倒霉，而路冰阳就像是被夹在中间的那个，负责两头受气。

    地主家三个儿子的既视感。

    而惠巧丹，那就绝了，就像是大姐大，一回家就各种使唤家里的三个小弟。

    但偏偏惠巧丹那个傻大姐的画风，跟这地主家三个儿子的画风，出人意料的融洽，并且还成功的带偏了林泛三人，将四个人的风格从带点风花雪月的浪漫，彻底转变成了农村合家欢的敦实。

    惠巧丹是前一天夜里到的，节目组还特地给惠巧丹P了一堆后期特效，比如热烈的掌声啊，欢呼啊，以弥补惠巧丹来得太早，没有被正式迎接的遗憾。

    但是很快，这种遗憾就被惠巧丹从行李箱里，掏出一整副麻将的行为，给彻底击碎了！

    林泛代替广大观众朋友们，向惠巧丹发出了灵魂质问：“惠姐，你从哪里找出来的麻将？”

    惠巧丹大大咧咧的回答：“我带过来的啊！”

    这回答，不仅是林泛三人了，连观众们都忍不住吐槽。

    【枕头说它离不开我：惠惠啊，赶通告带一整盒麻将，你就不觉得沉吗？】

    不管观众们觉不觉得沉，反正惠巧丹不觉得。

    林泛的民宿里，正好四个人凑了一桌，热热闹闹玩了起来。

    镜头缓缓往上抬起，后退，然后定格，只见一片宁静的夜色下，向往的院子里亮着暖黄色的灯，寂静的夜里，四人的欢笑声不时响起，夹着洗牌的声音，显得既平静又热闹。

    此时，几个大字突然如石破天惊一般，被打在了画面的正中央。

    【熬夜不利于身心健康！】

    【合理规划游戏时间，切勿沉迷其中！】

    【支持限制游戏时间1小时！从我做起！】

    然后，天光乍亮，四个精神萎靡的家伙并排站在后院里，有气无力的跟着音乐在那做广播体操。

    明显是熬夜打麻将，结果没有睡好！

    惠巧丹看到镜头对着自己，还转过去不给拍：“我不要面子的吗？我还没化妆呢，怎么可以把镜头怼到没化妆的女艺人脸上？你礼貌吗？”

    “你礼貌吗？”这四个大字，连带着一个问号，被后期化作了几座大山，将一个头顶着“摄影”两个大字的Q版小人，给砸进了大地里。

    直到这个时候，第四期节目才算是正式开始。

    广播体操的这点运动量，对于四个艺人来说，根本不够看，大家活动开了之后，就各自按照自己的节奏去晨练了。

    值得一提的是，晨练结束之后，林泛和惠巧丹并排站在花园里，暗暗较劲吊嗓子的画面，简直就是名场面。

    林泛：“啊啊啊——”

    惠巧丹：“呀呀呀——”

    林泛唱起了戏曲，惠巧丹不甘示弱的表演起女高音。

    林泛突然发出了一个空灵虚幻的海豚音，惠巧丹差点儿就被自己的女高音给呛到了，一时间竟然没有能够跟上！

    更关键的是，林泛唱出海豚音之后，还不知足，突然开口唱起了《凉凉》！而且唱得还是女声！

    气得惠巧丹扭头就走，不跟林泛玩了。

    弹幕里看到这一幕，大家都有些忍俊不禁。

    【200斤妹妹在线：多幼稚啊这俩人！吊嗓子都莫名其妙要比试一场，套句惠惠的话来说，林泛你礼貌吗？】

    【丑的拖网速：泛泛的海豚音简直绝了！听得我头皮发麻！还能切换男女声线，这是什么神仙爱豆！泛泛的海豚音我能听一百遍，不，一千遍！】

    【一枪一个男朋友：崽啊，出息呢？跟惠姐比赛吊嗓子赢了又怎么样呢？你这样会找不到女朋友的！】

    荣荣看到这里，也忍不住露出了一脸惨不忍睹的表情，林泛有的时候真的是太直男了，完全get不到女孩子的点，惠巧丹在你旁边吊嗓子，你夸她一句怎么滴？

    可林泛没有，他还跟人家比赛起来了，他还赢了！

    唉，我粉的爱豆可能要注孤生.JPG。

    ……

    经过前两期的铺垫，观众们对林泛的厨艺已经有了一定的认可，但是没想到，惠巧丹的手艺也很不错！跟林泛一起做出来的早饭，中西合璧，一看就让人很有食欲。

    弹幕里也对惠巧丹一顿夸奖。

    因为惠巧丹是迄今为止，唯一能够帮助林泛分担制作三餐任务的嘉宾，黎小冬和路冰阳这俩，压根就指望不上。

    吃完早饭的四个人，终于舍得离开这个舒服的院子，正正经经开始干活了。

    四个人兵分两路，林泛带着路冰阳去翻地，而惠巧丹则是跟黎小冬一起去购买种子。

    翻地这边，说实话，没有什么可看的，荣荣对惠巧丹和黎小冬去买种子的事情比较感兴趣。

    后期剪辑也很懂观众的心理，给惠巧丹这一组保留了更多的镜头，同时也带领着观众们，好好认识了许多农作物的种子。

    荣荣还是第一次知道，原来好多日常见到的作物，它们的种子是长这样的！

    无用的知识又增加了.JPG。

    关键是，惠巧丹买向日葵种子的时候，因为没听懂当地的方言，误以为人家送给她吃的瓜子才是种子，还理直气壮的给黎小冬科普。

    而且，一个真敢科普，一个还真敢信！

    简直让人无语！

    好在，回到院子之后，林泛一眼就看出来了，直接把瓜子给炒了吃了，惠巧丹一边吃还一边理直气壮的质问林泛：“为什么把我的向日葵种子炒了吃？”

    荣荣看得直乐，对这个傻乎乎的大姐实在是讨厌不起来。

    还有很多人特地为了惠巧丹发弹幕。

    【姑娘，放下胸器：以前一直觉得惠巧丹为人傲气，看不起别的艺人。没想到原来是个憨憨，这么多年了，是我误会你了，从今天起，对惠巧丹路转粉了！】

