
　　做艇仔粥，倒是不难，主要的是材料要放很多，蛋丝、油条碎、炸花生、鱼片、葱花、瘦肉、浮皮、鱿鱼、叉烧丝。

　　这个曾经水上渔民做的，用料很多，一口下去全是菜，有水下的，也有陆地的。

　　鱼片还有不少，本来做水煮鱼的，拿一些也没问题，其他材料，言笑这边都有。

　　先把米洗干净，放水等待烧开，之后就是放置一堆材料进去。

　　看起来很简单，但花费的时间不少，至少某位仙师是等不及了。

　　等待做粥的时候，李闻也开始炸起了油条，至少先给点东西，不然那个目光让李闻很害怕。

　　递出了油条之后，魈接了过去，咬了几口，吃了个干净，也就没什么话说的了。

　　转身离开，他出去走走，等回来喝粥，李闻也是松了口气。

　　熬煮了半小时左右，也就差不多了，李闻端了一碗走出厨房。

　　来到了熟悉的位置，却没看到魈的身影。

　　而李闻心底里萌生出了一股预感，静下心感悟，他看到了罪业的流向。

　　突然间，罪业冲天，在荻花州处，爆发了一道冲天的黑气柱。

　　“哐铛！”

　　刚做好的粥摔在地上，也来不及可惜，李闻张开羽衣铠，身后的龙翼一挥。

　　狂风从他身后升腾，速度极快地飞起，只是难为了身后的食客，碗筷飞溅了一地。

　　所幸也没人受伤，言笑出来整理场面，同时也是担忧地望着外面。

　　李闻正飞去黑气柱所在，这是他最快的速度。

　　来望舒客栈是临时起意，他确实是忘了找钟离拿丹药，导致了这个情况发生。

　　唯一办法，找到魈，将他带回璃月港，但困难也是最大的，魈可坚持不了多久。

　　即使是用愿力抵御罪业，也只是多拖几分钟，李闻体内的愿力不多，多数是从绯云坡和圣人泪中获得的。

　　思考不过数秒，荻花州离望舒客栈很近，李闻已经来到了黑气柱附近。23sK.com

　　果然是看到了魈，他半跪在地上，脸色苍白，身体里冒出浓厚的黑气。

　　而黑气，已经化作一根大镰刀的模样，上面还有一只手正在握着。

　　剩余的黑气正在不断聚拢，那只手慢慢增长，已经到了肩膀位置。

　　兽！

　　李闻脑海里第一时间冒出这个词，立即挥出了捩花，一条雷水龙朝着黑影奔去。

　　而黑镰，同样是挥动起来，只有一只手臂，但借助着罪业，挥出了一道黑色斩击。

　　两股能量在消融，而李闻的雷水龙却是落了下乘，被抵消，变小的斩击还朝着李闻劈来。

　　黑气斩在玄天武水壁上，碎掉了两层，削弱过的攻击，抵挡起来也比较轻松。

　　刚刚耽误的时间，罪业已经汇聚出了一臂一腿，看样子是位女性，而且衣着...很像那种魅魔。

　　夜歌。

　　李闻枪身升起月光，斩魂的力量对兽的威力巨大，现在，就是能否命中的问题。

　　魈的罪业爆发不对劲，本来没有那么快的，也不知道他去了那里沾到了这种东西。

　　月光与暗影碰撞在了一起，那只兽，用黑气汇聚了一根尖枪。

　　针锋相对，刺的技艺，是螭教导的，破釜沉舟之意，倒是与夜歌的意境相符。

　　这次是李闻占据了优势，影之枪正在崩溃破碎，而兽那边，却有微微的绿光正在闪耀。

　　神通·诸苦灭尽。

　　李闻与兽的战斗，让魈得到了喘息时间，他第一时间发动了一个神通，防御力大幅增加。

　　对罪业也有不低的防御效果，而他也是取出了和璞鸢，朝着身后的黑影就是一挥。

　　坏劫·国土碾尘。

　　枪身带有毁灭一切的意境，没有风元素附着，这是魈纯粹的武艺，也是护法夜叉常年杀戮带来的杀气。

　　和璞鸢将黑影打穿了一个洞，但兽也有恢复的能力，黑气正在慢慢修复残骸。

　　而现在兽的身影，除了那个伤口，其他位置已经汇聚了大半，仅有头颅还未具现出来。

　　李闻有种预感，要是头颅也出现，那就真的是无法匹敌，世界都有可能出现裂痕。

　　这里的裂痕，是兽的特性，腐蚀世界屏障，让外部的兽得以进入，当时的乌鲁就是这样毁灭的。

　　正在两人苦苦挣扎的时候，一道琴声传进了荻花州，轻柔，带着风的气息。

　　“起风了。”

　　少年的声音传入李闻耳中，之后就是一道绿色的流星。

　　一道箭矢，带着强烈的风元素，命中了兽，在它体内停留，如炸弹一样，在快速膨胀着。

　　风元素被引爆，狂风吹拂起李闻的头发，他眯着眼，抬头看向天际。

　　一个小小的身影正在空中飞着，原来是巴巴托斯，而且还是穿的神装，看起来比平日威严了不少。

　　李闻也只是匆匆扫了一眼，转身就去关注魈的身体，他陷入了昏迷。

　　正在被李闻抱着，脸颊苍白，如同一个病弱少年一样，美丽但又脆弱。

　　这可是难得的机会，危机已经消除，有巴巴托斯在，倒是可以放心。

　　李闻悄悄从空间里拿出了留影机，咔嚓就是十几张。

　　这个留影机可要好好保护，多少钱都不卖！

　　“诶嘿。”

　　巴巴托斯落了下来，衣服已经变回了往常，李闻倒是觉得有些可惜。

　　神装可是难得看到的，不过他曾经也在某个软件上，看过温迪女仆装、神装加迪卢克外套的跳舞视频。

　　就很棒，这个想法也只是在脑海里过一下，没有表现出来，巴巴托斯毕竟还是个神呢，要尊敬一下。

　　巴巴托斯算是救了两人，李闻微微躬身，喊了句风神大人。

　　“嘿嘿，叫我温迪就好，不用那么拘谨，蒙德的特征可是自由。”

　　温迪摆了摆手，显得不在意的样子，直到李闻从空间里取出了一瓶米酒。

　　眼神变得竖直，砸吧了下嘴，还用手袖擦了擦口水。

　　“这个嘛，要是你特别感谢，我也不是不能收。”

　　“算是对风神的供奉，对，没错，就是这样。”

　　李闻将米酒递了过去，温迪第一时间接住，打开了瓶盖，闻了闻，一脸的沉醉。

　　“是灵米和仙露酿制的！真的是好久没喝到了，自从上次...嗝，我就不敢过来璃月了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第十五章 巴巴托斯免费阅读。https://xs.23sk.com 