    “不！”

    阿修罗无法抵挡吸力的拉扯，那来自灵魂的颤栗，让他不由自主地发出了声音。这世上还有太多的抱负没有施展，江山美人一样都没有实现，如此这般死去，太过冤枉！

    阿修罗目现决绝，自咬舌尖，一股力气徒然生出，挣扎着就要摆脱这吸力的束缚。

    可是，令阿修罗直接断绝希望的一幕出现了。

    只见他身下的尸液瞬间两分，一枚大了好几倍的宠物蛋弹射而出，直奔这颗悬浮着的头颅。

    我去，这还是之前的宠物蛋？恐龙蛋好吧？！

    苏然震惊的发现，他已经不认识自己的卵蛋了，连自己这个主人都不知道这蛋竟然还有变大的功能，这绝逼是一只千年的狐狸披着一张蛋壳皮，大大地狡猾！！

    现在，苏然相信了，这蛋之前定是先示敌以弱，而后诱敌深入，最终擒贼先擒王！

    好吧，这是一枚成了精的蛋，而且是熟读兵书的蛋精！！

    “不要！！”

    阿修罗惊骇至极，那宛如炮弹的宠物蛋疾速冲向自己，被吸力牵制着动弹不得的他，只能眼睁睁地看着此蛋轰在了身上，恐怖的吸力更为疯狂，阿修罗感觉自己头颅上的血肉精华都已经开始流失，连自己的意识，都有了一丝模糊。

    “父亲，孩儿知道错了，救我！”

    阿修罗不想死，慌里慌张地喊道。他那万劫之躯失去了作用，只能将最后的希望放在了修罗王的身上，毕竟这头颅里面曾经有过他孩子的灵魂！

    “无耻之徒！现在知道认老子了？早干嘛去了！”

    马罗刹骂骂咧咧地道，全无同情之心，“快点死吧，早死早轮回！别在这里丢人现眼，犯恶心！”

    “你！”

    阿修罗奋力抵抗住那眩晕之感，朝着修罗王那边望去，流下了悔恨的泪水，“父亲，救我！”

    “吾儿已亡。你不配！”修罗王声音严肃，甚是坚定，“当年你舍弃黑暗，投靠光明的时候，他就已经死了。只是，那时我还留有隐恻之心，是因为，你使用的，是吾儿的躯体！”

    “而现在，你却连他的躯体都搞成了这副模样，甚至连往生空间都要毁于你手，你说，你该死不该死！”

    “老不死的，你好狠的心！”阿修罗用尽最后的力气，仰天怒吼：“贼老天，我不甘心，我恨啊！！”

    那声音如杜鹃啼血，凄厉之极。

    很快，阿修罗的头颅被宠物蛋给吸食的只剩下了一颗骷髅头，连那覆盖的皮囊都被其给吞噬的一干二净。

    头颅没了束缚，那天灵盖轰然炸裂，一道虚幻的灵魂徒然冲出，似要逃窜上天，好去躲避这枚凶神恶煞的宠物蛋。就像是当年那般，残魂化身云彩，以寻求那一丝复活时机。

    只可惜，这蛋精可不会让到口的佳肴美馔给任其溜走，一股狂暴的吸力扩散开来，阿修罗的残魂无法抵抗，奋力挣扎也全然无用，只能绝望地被宠物蛋给吸食了个干净，再也没有了生息。

    此役，阿修罗，亡！

    “嗝~~”

    一道巨响从宠物蛋内传了出来，那股股波动顿时消失不见，跌落到了那一滩宛若死水的尸液之中，一动不动。

    咳咳，这吃货现在是真吃饱了。

    “骷髅勇士，感谢你在关键时刻的出手相助，阻止了一场浩劫的蔓延！”

    修罗王走到苏然近前，一脸和善地对着苏然说道，那友好度噌噌噌地往上涨，就连那三罗刹也是一样。

    “嘿，伟大的修罗王大人，您看是否应该兑现承诺了？”

    苏然摩拳擦掌，双眶之中精光闪闪。

    “好，既然你如此执着于奖励，那我就将这奖励提前发放于你！”

    修罗王心头之祸除了去，整个身体放松许多。

    苏然闻言，一脸的渴望，他知道，修罗王乃是修罗族的王！出手怎能小气的了？更何况，他还亲口答应过自己，奖励翻倍！瞧瞧，这是什么概念！

    “鉴于你完成的这么完美，替我将妖邪斩杀于此，特奖励你光荣的修罗称号，世代流传！”

    修罗王神情激动，说的那叫一个认真。就连那三罗刹，都一脸羡慕的看向苏然，他们为了得到这修罗称号，还不知耗费了多少万年！

    “叮！恭喜玩家骷髅完成特殊任务，修罗王的嘱托，获得修罗称号！”

    没了？尼玛就给一个破称谓？哥们辛辛苦苦奋斗这么久，就等来这个？那传说中的寻梦镜哪去了？那黄金装备、特殊道具、高级技能、极品丹药怎么一样都没有？

    攻略个副本还能得到十二个随机宝箱呢，这么变态的往生门剧情，通关后只给一个破称谓就草草了事？

    这尼玛是何等卧槽！

    苏然急急看向马罗刹，这厮之前说过，定会在修罗王那美言几句，让自己多得一点好处的。可就在自己看过去之时，马罗刹恍若未见，仰头四十五度角朝天，似乎在感悟人生。

    我了个靠，这么玩人，有意思吗？

    欲哭无泪的苏然刚想继续争取奖励，却发现大地竟然开始了颤动，裂纹逐渐扩大，整个天空浑浊不堪，电闪雷鸣，阴云遮天蔽日，就像世界末日来临了似的，惹得人心惶惶。那传言中的天崩地裂，也就是这般了吧？

    “糟糕，往生空间要塌了！”

    修罗王震惊，他预感到这往生空间会塌陷，可没想到竟然会来的这么快！他略一沉吟，似乎下了什么决定一般，表情严肃之极。

    “牛马鼠罗刹，这往生空间，就是我们修罗一族的家，有了家，心才有了归宿。你们忍心看到空间破碎，一步步走向灭亡吗？”

    “不想！”

    “那如此，还有一法，能够拯救这片生养我们的往生空间！”修罗王深知时间所剩不多，他语气急促，继续说道：“此空间有东南西北中五个法阵，如今阵眼能量已失，唯有我们去填补，化身成阵眼，才能稳固空间！”

    “只是，这唯一的代价，就是我们的自由。”修罗王沉重说道：“稳固空间，不是一朝一夕之事，可能数万年，数十万年，数百万年！”

