    此时望向合银城的一双双眼睛里，充满了惊喜、兴奋、雀跃。

    原本因为苏辰展露的强大实力，而心中打起退堂鼓的修士，再一次跃跃欲试起来。

    要知道，这可是传说中的合银城啊！    这座城池，哪怕是从城墙上抠下一块砖，从房屋上掀下一片瓦，那都是难得的宝材！    “相传荒古黑白楼这片区域中，有八大遗宝，十六密藏。

    而这合银城，既是遗宝，又是迷藏！”

    “可不是嘛！要是能够得到它，就等于是乞丐当上了皇帝，无人能敌了！”

    “如果可以将合银城收入囊中，就算进不了古国宗门，我也心甘情愿！”

    “这可是一飞冲天的机会，千万不要放弃了，否则会包含终生！”

    “传说合银城当年是由百位真仙境共同出手炼化的一处要塞，既是城池，又是法宝，其中哪怕是一块地砖，都选料考究，是难得的宝材！”

    “合银城在一次妖兽大规模的进攻后失踪了，有传闻说合银城被打得分崩离析，不复存在，又有传言说合银城在最后时刻被藏了起来，现在看来，后一个说法是真的！”

    “管他什么说法，现在谁要是抢到合银城，谁就是合银城的主人！”

    “百位真仙境修士共同出手祭炼的宝物，要是落到我手里，我别说同阶无敌了，越过两三个境界，我都不带怕的！”

    一声声呐喊，从各个方向传来。

    而且此时随着时间的流逝，附近也有一些修士被此地的宝光吸引而来。

    此地的修士，人数竟然开始慢慢增多。

    苏辰的心头，此刻更是火热。

    他原本看到有重宝出世，就第一时间赶来抢夺。

    但没想到的是，这件重宝竟然是合银城。

    “一招打败舒天行，再夺到合银城，我哪怕现在才只是真仙境一重，等我回到凤舞宗，宗主也必定会赐我一个精英弟子，不对，真传弟子的位置！”

    一念如此，苏辰放声狂吼，霸天锏龙吟虎啸，直接横扫：“你们都给老子滚！合银城是老子的！”

    风起云涌，混芒乱射，顿时之间，就有十多个修士被打飞出去。

    舒天行此时刚刚从地下的大坑里飞上来，苏辰见状，又是一锏砸下：“去死！”

    砰！    轰隆！    绵延数万里的大坑顿时出现了，仿佛大地都被轰成了两半。

    舒天行的身影，再一次消失在了滚滚烟尘之中。

    “你们都滚开！”

    苏辰连声大吼，灵气如洪流一般运转，传出震耳欲聋的声响。

    霸天锏上，金色的巨龙咆哮而出，一个盘旋，天上顿时出现数十轮烈日，上下起伏，将一众飞来的修士全部逼退。

    “凤舞天骄！”

    苏辰又是一声狂吼。

    他的头顶，冉冉升起一轮喷薄的烈日。

    这一轮烈日，比其他的要大上数十倍，仿佛是血盆大口，要将天地都吞噬进去。

    这烈日就像是打开了火焰世界的通道。

    烈日之中，一只只火凤凰飞了出来，翅膀稍微扇动一下，顿时流星火雨倾盆而下。

    虚空都被烧得几近坍塌，不断爆发出轰隆隆的声响。

    有躲闪不及的修士，立刻就被火雨吞噬，惨叫片刻，就被烧成了飞灰。

    眼见这数十个修士，一个个又惊又怒看着自己，又完全拿自己没法的样子，苏辰感觉到了前所未有的酣畅淋漓。

    他哈哈大笑，朝着合银城飞去。

    合银城的表面，泛起一道银色的光芒，就像是一个蛋壳，将整座城池笼罩其中。

    “你是我的！”

    苏辰连连大吼，再次举起霸天锏，一个猛烈冲击。

    银色的蛋壳顿时出现条条裂缝。

    再一击，犹如洪钟大吕、钢铁爆炸一般的声音响起。

    银色的蛋壳炸开了一个缺口。

    合银城中的绚烂光芒，好似水银泻地，从裂缝里倾泻而出。

    四周那些修士远远望来，脸上眼中，写满了不甘、羡慕、嫉妒种种神色。

    到了这个地步，他们已经认命了。

    这银河城，就是苏辰的了。

    这里的修士，没有人是他的对手。

    就连号称和苏辰当世并列的舒天行，两招就被苏辰打得生死不明。

    而境界高过苏辰的修士，此时根本赶不过来。

    更重要的是，就算是境界高过苏辰一筹的修士，也不敢保证自己是苏辰的对手。

    毕竟此地现在就有真仙境二重的修士，但依旧被苏辰压得抬不起头来。

    所以此时，众人只能望着合银城叹息。

    打破合银城外的屏障，苏辰带着一团烈火冲入其中，直达城池中央。

    合银城既为城池，又是法宝，自然就有法宝的阵法中枢。

    此刻苏辰来到阵法中枢，抬手拍落，滚滚灵气，似洪水一般注入。

    呜呜呜呜呜！    越来越高亢的声音响起。

    合银城的城墙上，缓缓浮现出火焰的纹路。

    一股股蓬勃的热浪，也从合银城朝着四周喷涌出去。

    热浪滚滚，烧得周围的气流都如同金蛇狂舞。

    苏辰占据合银城，已是板上钉钉。

    就在这个时候，一道金光突然从远处射来。

    这金光，快如闪电，利若惊鸿，砰的一声，撞碎合银城外的光壁，直接砸入了城中枢纽。

    轰隆！    惊人的轰鸣声响起。

    金色的光芒，就像是清晨升起的朝霞一般，从城池中央迅速升起、扩散。

    这光芒无比灼人，犹如实质，逼得现场众修士不断后退，心脏狂跳。

    合银城中刚刚燃起的火焰，立刻就被吞没。

    下一刻，苏辰就像是炮弹一般，被“挤”出了合银城。

    与此同时，楚言高大的身影，出现在合银城上空。

    苏辰原本正惊怒交加，猛然之间，抬头看到将自己打出合银城的楚言，先是一愣，旋即呆住。

    片刻之后，他回过神来，狂喜、羞恼、愤怒、恐惧、激动、仇恨种种情绪，一齐出现在他脸上。

    “是你！”

    苏辰猛一声大吼。

    这张脸，就算烧成灰他都认得出来。

    那个夺走自己天书，毁灭自己道躯后扬长而去的家伙。

    现在居然大喇喇出现在自己面前。

    不仅如此，更是抢走了自己唾手可得的合银城！    新仇旧恨，这一刻齐齐涌上心头！ 

