    沈慕青与陈芳又五成相似，虽然年纪大了，依旧能看出来年轻时是个大美人。

    只是此刻她的脸色并不好看。

    陈芳用着横挑鼻子竖挑眼的神情，不满的看着下面的箫布衣，最后冷哼一声，落在沈慕青的身上。

    看着沈慕青时，她的眼神柔和许多，多了几分心疼与怜惜，隐约间，还多了几分不满。

    这不满的原因嘛，也很简单——怪沈慕青轻易的将身子交给了箫布衣，以至于让她自己不得不远走南疆，受尽苦头。

    父母对孩子的爱，从不打折扣。

    不去管陈芳是什么表情，沈耀庭直接走到沈思衣面前，沈思衣也飞奔着两条小短腿，一下钻进沈耀庭的怀中。

    沈耀庭抱着那小小的身体，就像是抱着一个稀世珍宝，重一点怕伤了，轻一点怕掉地上，显得好笑又充满慈爱。

    他说：“我家大宝贝孙女有没有想我啊？”

    沈思衣说：“想了呀！”

    沈耀庭逗她，说：“是真想了还是假想了？”

    沈思衣说：“真想啊。”

    沈耀庭继续逗她：“有多想？”

    这可把小丫头给难住了，想了想，张开手向后面伸展着，说：“有这么想呢！”

    “哈哈哈！”

    沈耀庭被逗得哈哈大笑。

    “爸，妈，我带着布衣和衣衣，回来看您了！”这时，沈慕青说。

    “嗯，回来就好。”

    对上女儿和女婿，沈耀庭就没办法做到像对沈思衣那么好脸了，不咸不淡的回应着。

    尤其是目光在箫布衣身上停留一刻时，能明显感受到他心中的不满。

    倒是陈芳没那么矜持，听见沈慕青的声音，眼圈顿时就红了，充满责备又心疼的说着：“你这孩子，想死我了！你说你怎么就这么不听话，我和你爸都多大年纪了，还要为你担心？这几年你在南疆，可都是怎么过来的呀……我的孩子！”

    陈芳说着说着，眼泪就流了下来。

    对着沈慕青先是充满责备的打了两下，随后又变成了拥抱，然后在沈慕青的怀中哭哭啼啼。

    沈慕青也被陈芳这一下勾起了无限的感伤，抱着陈芳那颤抖的身子，充满歉意的说：“对不起，妈，以前都怪我不懂事，让您二位操心了……不过现在好了，我不仅有个懂事乖巧的女儿，还有个疼我爱我的老公……”

    “布衣，快过来，我给你介绍一下，这是咱妈。”

    沈慕青对箫布衣招手，希望能用亲情，软化陈芳心中的疙瘩。

    箫布衣点点头，走了过来，恭敬的叫了一声：“岳母，我是布衣……”

    “别叫我岳母！我也没你这样的女婿！”

    陈芳不满的呵斥着，凶恶的剜了箫布衣一眼，充满怨怼的说：“我们家慕青多好的一个孩子，可一见到你就不行了。”

    “她本来可以嫁给李家，做个李家太太，享受别人羡慕的眼神。可现在好了！她为了你，不知道承受多少压力！”

    “你说，你有什么脸面叫我岳母？你就是这么回报你岳父岳母的？！”

    陈芳的话说的虽然难听，但箫布衣一句话也说不出来，只能老老实实的受着。

    毕竟陈芳所说的一切，都是事实。

    等陈芳骂完，箫布衣轻声说：“岳母，我知道我让慕青吃了很多的苦。但我向您发誓，现在我回来了，谁也不能再伤害她半分！”

    “你发誓！你拿什么发誓？就上下两嘴皮子一碰？”

    陈芳显然不信，继续斥责着。

    说着，她又拉着沈慕青，咬着牙说：“你要是真为慕青好，现在就离开她，再也别出现在她身边！”

