    客机中的人们，正处在惊悸的呐喊中。

    从舷窗可以清晰的看到机翼升腾着的火焰。

    每个人的心底都是绝望，一些人更是开始祈祷：“神啊，救救我吧！”

    神真的来了。

    机舱门的突然打开，君临闪身进入。

    将舱门关好，他看看大家：“嘿，看起来你们遇到了麻烦？”

    “变种人？”

    “是变种人！”

    “救救我们！”

    所有人同时呼喊着。

    君临看看他们：“你们很害怕？”

    众人一怔。

    什么意思？

    这种情况害怕不应该是很正常的吗？

    “好吧。”君临也不打算解释什么：“都做好，我看看我能不能挽救这架飞机。”

    他走向驾驶舱。

    两位飞行员正在船舱中努力控制着，但显然他们也无法解决这局面。

    君临直接打开门：“嘿，请问有什么我能帮忙的吗？”

    机长头也不回的叫道：“油箱正在燃烧，它很快就会蔓延全机的！飞机将会解体，只有上帝才能帮我们。”

    “那就是说只要解决了油箱，你就能维持降落？”君临问。

    “也许吧。”机长终于察觉到什么，回头看去：“你是谁？”

    “天外来客。”君临说着走出驾驶舱，重新飞到外面。

    他不知道该怎么无损的把油箱取下来而不是顺带把机翼都拆掉，不过这难不倒他。

    法则解析发动。

    可是刚发动，君临就已迅速明白。

    有点快啊。

    所以我也经历过这个？

    君临直接将手探进燃火的油箱内部：“是这里……很好……关上它……成了……”

    君临顺手一扯，那熊熊燃烧的油箱已被他扯落，剩下的火焰在飓风吹拂下迅速熄灭，机翼冒起浓密的白烟。

    “妈妈，你看！”一名男孩指着舷窗外站在机翼上的君临大喊：“是超人！”

    君临微微一笑，对着小男孩做了个手势，然后回到机舱内。

    他来到驾驶舱：“这下解决了？”

    “哦，上天保佑！”两名飞行员一起高呼。

    机长已开始呼叫塔台请求就近降落，副机长则过来与君临拥抱：“真是太感谢你了，超人先生。”

    君临想了想，问：“你说的超人，是指某个特别的人，还是指有超能力的人？”

    副机长一愣，他想了想，疑惑摇头：“我不知道。”

    “你不知道？”君临问。

    副机长无奈道：“我只是随口一说，我没听说过谁被特指为超人，我想应该指的你们这群有着强大能力的变种人，但不是每个人都会象你这样正义的。”

    “谢谢，你还是专注好飞机吧，毕竟它现在还不算安全。”君临拍拍他，已回到机舱。

    机舱内，所有人都对君临鼓掌。

    机长已经在刚才对所有人发布通知，尽管飞机少了一个油箱，但是飞机安全事故已经解除，剩下的油已经够他们飞到最近的机场了。

    这让大家都对君临充满感激。

    一个个都开始呼喊超人。

    君临挥了挥手表示谢意，他来到小男孩身边，捏了捏他的脸，道：“你喜欢超人？”

    小男孩用力点头。

    君临笑：“可那不应该叫超人，应该叫超人类，或者变种人。”

    男孩认真道：“就是超人，正义的超人！”

    “没错，正义的超人！”所有人一起喊。

    “好吧，随你怎么称呼。”君临微笑着向后方走去，那里还有几个空位：“顺便搭个机，希望不会让我补票。”

    一位漂亮空姐微笑着为他递来果汁：“我代表机组全体成员欢迎您的到来，超人先生。”

    君临笑纳了果汁。

    走过来的路上，他已经感受过了飞机上的所有人。

    没有特殊人物，特殊存在。

    那么为什么，东1547航班会突然出现问题？

    上一次轮回里，先是劫匪，而在解除了劫匪的问题后，他又看到了油箱失火。

    但今天是轮回的第二天，本应还有五天的油箱失火事件，却提前了。

    为什么会这样？

    君临无法理解。

    东1547航班终于在临近的机场成功降落。

    成功迫降后，所有人都发出劫后余生的欢呼。

    又是一轮热情洋溢的感谢，让君临都有些应付不暇。

    好在大家终于放过了君临。

    就在君临打算离开的时候，先前给他送果汁的空姐悄然递给他一张纸条。

    君临当然懂这意思。

    看看上面写的是电话号码，还有一个名字，海莉。

    君临笑笑，随手将纸条丢弃。

    ————————————————

    下机的时候，君临收到了叶清弦的消息：“你人在哪儿？”

    君临看了看机场的名字，到：“堪森市。”

    “堪森市？”叶清弦愕然：“你散步散到四百公里外去了？”

    “一言难尽。”君临无奈，想了想有些奇怪：“你怎么一下就知道堪森离江原四百公里？”

    叶清弦也是一怔，然后道：“灵魂记忆？我猜这不是你第一次去那里。”

    “但也不会很多。”君临道。

    “为什么？”

    君临将自己遭遇的事说了一下：“这架客机本应在五天后出事，现在却提前出事了，我试过解析，确认曾经解析过这架飞机，所以效率很高。而他们在遭遇这一切时则是极度恐慌……没有表现出太多的麻木状态，这意味着这件事发生过，但次数很少，可能只有一两次。”

    “一两次？”叶清弦重复了一下：“特殊事件？”

    “是的。”

    君临不知道他们经历了多少次轮回，但他已经意识到一个问题：就是自己不仅要找回记忆，最好还能分清楚那些记忆是属于哪一次的。

    只有这样，他才能知道哪些消息是有意义的。

    曾经的轮回里，他做过太多选择，而真正正确的选择可能只有一个。

    如果你想起的是错误的回忆，那只会给你误导。

    正因此，那些带有灵魂麻木特性意味着重复度极高的事件反而不重要，而象这次这样，在过去轮回中罕见的事件，格外有意义。

    叶清弦已道：“你曾经觉醒过一次，那次的觉醒之前和之后，你的行为至关重要。”

    “我明白了。”

    “那现在你要怎么做？”

    “顺着直觉走。”君临回答。

    我的直觉是什么？

    忽然脑海中闪过一道亮光。

    该死！

    君临匆匆跑上飞机：“呃，抱歉，我有一件重要行李落在飞机上了。”

    空乘惊奇的看君临：“先生，我记得您是半路上机的？”

    “只是……一张纸条而已。”君临无奈道。

    “是这个吗？”空乘后方，那位叫海莉的空姐冷哼着扬了扬手中纸条。

