    吕老板留下的东西多，但是大厦的人更多，就算省着吃又加了骨粉，没些天还是见了底。.waiweilai.

    烂泥人鱼老死的尸骨沉落在地下，短短日子便神奇的又化作了白色的能量，白色能量被吃又会孵化出新的烂泥人鱼，就这样生生世世的轮回着。

    这块地，真是一块宝地！x

    根据这些天画图，静姝大概知道了这块泥石流海的地方，以前华夏没这样的地，所以这应是地壳运动后多出来的，但到底是哪里多的，或者是凭空出现的，就不得入职了。

    于是地下的骨头就被静姝想法子找人也给打捞上来。

    别的不敢说，至少骨粉是管饱的。

    都说起归心似箭，静姝想要快点回到乌城的心就了很多。

    开大会时，所有人都很激动，君嘉一番措施后，所有人脸上都充满了喜悦。

    静姝便随意问道：“眼看咱们很可能就要回到乌城了，这迟了三个月的拍卖会还继续不”

    君嘉听了立刻将头摇的和拨浪鼓一样：“不了不了，当时该交接的交接，后期该定损的定损，该补助的补助，后来的事交给君褒吧。”他是不想再管了。

    “噢那”静姝摸了摸下巴，无意问道：“那这大厦也不拍卖了”

    君嘉苦笑：“大厦都成这样了，也不知道能飘到哪里，若飘到了乌城外便完完全全没了价值，若有幸飘到乌城居住区，也就寥寥折价卖了，倒是问问钱多多需要不需要”

    说者无意听者有心。

    就算大厦现在就剩个空壳子了，还都是屎，但这好歹是末世后能挡风避雨，能容纳数千人的大厦，好好收拾一下未尝不是一个好归宿。

    是要看大厦能飘到哪里去吗

    静姝不说话了，脑海里却有了计划，这天，她不惜消耗了乳白灵泉，加速培育出了更多的烂泥人鱼。

    “可惜，还缺些虚拟币啊。”

    静姝又有些舍不得完全用红线虫饼换大厦，毕竟快迁徙了，虫饼粮食才是重之又重的。

    又走了三天，所有人伙食变成了清一色的骨粉糊糊，还管饱。

    这对于饿惨了的人来说，这么香的骨粉糊糊虽然和沙子一样不好咀嚼，但直接往下吞咽就行了。

    唯一不好的地方就是吃多了上火，拉出来的都是羊屎蛋蛋，还硌菊花，这世道真惨，吃不饱饿肚子吃饱了菊花疼。

    就在静姝还在纠结的时候，天空里突然传来了一阵阵轰隆隆的声音，还有所有人熟悉的喇叭声。

    “救援队到了！”

    “终于找到我们了！”

    “我们有救了！”

    大厦里的人欢呼不已，这个时候也顾不上外面可能出现成群结队怪物的事情了，都纷纷跑到外面去看直升飞机去了。

    直升飞机稳稳落到了大厦的边沿地带，下来了三个人也很激动，找了三个月他们已经绝望了，但是掌权人拿出家私来提供大量的油，天天烧了不知道多少油，派出去了乌城所有飞机地毯式的搜索。

    别说，这几个月别的事没干，倒是把乌城的地图重新画了一遍，而且还发现了其他很多令人胆战心惊的事情。

    总之，除了那么大的大厦没找到，其他的都找到了。

    君嘉喊人让开，将人迎进了会议室，并且又给大家好好打了一番鸡血又以强硬的手段说明这时候谁敢乱套，就不管他了，这才制止了乱哄哄的激动的人。x

    会议室里，救援队简单的问了一下情况后就商量起救援计划了，静姝却皱着眉头有些不解。

    不知道这是不是巧合，她才刚刚出了泥地海，就猛然像是穿越了一个界一样，一切都浮出了水面。

    救援小队队长刘戈就说：“坐标我已经发过去了，那边得了消息必定马上赶来，这里距离乌城也不过是八十公里您看我们接下来该怎么办”

    君嘉皱着道：“大厦里1600人，飞机太大，直升机太小，一次才运几个人，你先将金霸霸带回去，再派运输队运些吃的来，最后看着大厦停在哪，再摆开救援。”

    “说起来也奇怪，你们来的方向我们也曾地毯式搜过，竟然一次也没遇到过。”

    “先不说这么多了，赶紧办事。”君嘉经历了生死，更想回家喝个奶茶，一刻也不想在这待了。

    金霸霸在一边提着母猪望向静姝：“你跟我一起走。”虽然看不惯这人，但这人养猪真是一绝，母猪有崽，万不可大意，关键是不知为何，母猪特别亲昵静姝，有静姝在它就不叫不闹很安心。

    静姝不知金霸霸将她当成了接生稳婆，还稍微有点感动：“你们先走，我同学校长都在，我先走了影响不好。”静姝倒是想走，奈何大厦由她控制着，大厦是要过明路的，不然偷偷摸占为己有扔到野外岂不方便

    现下，静姝连将大厦安置在哪，都打算好了。

    “那我也不走了，叫人知道影响不好，舅，我跟你再待待。”金霸霸噘嘴道，反正现在安全了，救援队伍都到了，也没啥好担心的了。

    “李队长，那麻烦你先走了，跟我姐夫先讲讲情况以免他们担心，再做好后期的救援对接以及安置工作还有通知这次名单上来的家属吧。”这些工作肯定是要做的，就是死伤一小半，不可畏不惨烈。

    静姝也惆怅啊，她的烂泥人鱼不能过明路，只能偷偷摸摸的来了。

    直升飞机又走了，声音很大，但大家都知道，它们是去搬救援去了，果然，没一会儿，又有好几架直升飞机飞了过来，就这样外面轰隆隆的声音再也没有停过

    强光将外面照射的犹如白昼一样明亮，看到周围的景色慢慢熟悉了起来，所有人都很高兴。

    唯有金霸霸很不解的问君嘉：

    “舅，你说这个大厦是不是有毛病几个月前从乌城飘啊飘，飘到了那鸟不拉屎乌龟不生蛋的地方，我都以为我们都要嗝屁了，那么多怪物冲进来谁知道都快死了，这些怪物如潮水般退去，然后大厦飘啊飘，又原地飘回来了

    绕了这么大一个圈子，它图啥我们又干了啥跟着它旅游了一趟”div

    我在末世种个田

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

