    第237章 我居然被认为死了

    亡魂山脉，残破的魂殿分殿。

    咔嚓！

    虚空骤然裂开，走出一队弥漫阴冷黑雾的人群。

    为首者一身蓝色长袍，周身弥漫水属性斗气，始一出现，天地能量就受到影响，空气变得湿润，甚至有小雨滴落。

    在他旁边，还有一黑一白两个穿着同类型衣服的老者，实力也是格外强大。

    这蓝色身影目光落在破碎的宫殿上，眉头倒竖：“果然出事了！”

    “能让这里几大尊老全部失去联系，连求救信息都没有发出来，究竟是什么人出的手？”

    黑天尊脸色阴沉，“至少我们三个一同出手也根本做不到。”

    “要做到这个地步，就算有什么阴谋诡计，没有巅峰斗尊实力，根本不可能。”

    白天尊神情凝重，还好这次来了三大天尊，不然他此刻都没有底。

    九天尊脸色冷漠：“你们先散开，检查一下，看有没有活口，以及敌人有没有留下什么痕迹。”

    “是，九天尊！”

    嗖嗖嗖！

    一个个黑色身影四散而开，警惕地在宫殿周围探查。

    九天尊者踏出一步，和身边另外两大天尊直接进入宫殿之内。

    很快，宫殿内传出暴怒的声音：“该死，这处分殿多年积累的灵魂本源被抢走了！”

    空荡荡的锁魂广场之中，九天尊怒不可遏，灵魂本源是他们魂殿存在的根基，竟然有人敢染指这东西。

    “胆子不小，抢我魂殿灵魂本源，这是要和我们结起死仇啊！”

    黑天尊摸着断掉的锁链：“残留的痕迹是剑痕，多半是个用剑的。”

    刷！

    一个护法急忙进来，“三位天尊，有发现！”

    “什么发现！”

    九天尊转身。

    “应该是敌人留下的，是一段话。”

    护法回答。

    “够嚣张，偷偷袭击分殿，还敢留言挑衅。”

    白天尊气得发笑。

    “过去，老夫要看看这人究竟有多狂！”

    黑天尊眸中露出杀机。

    他们来到一处墙壁，看到上面的大字，一个个脸色黑若锅底。

    “十步杀一人，千里不留行……仇人二大爷狂风剑尊留！”

    三人眼神齐刷刷变得冰冷刺骨。

    “有胆量，狂风剑尊是吧，下次被我们发现，就是你的死期！”

    带头的九天尊眼神阴翳。

    “根本没有听说过的家伙，哪个旮旯冒出来的？”

    黑天尊不解。

    “怕是某些势力推出来针对我魂殿的。”

    白天尊猜测。

    “先追查，另外通知其余分殿小心，不要再出现这样的事情了。”

    九天尊刚说完，刻字的地方爆发出锋利剑气。

    “啊！”

    众多护法惨叫，距离近的当场被刺成马蜂窝，千疮百孔。

    三大天尊也是手忙脚乱，狼狈地将剑气挡住，警惕看着剑气爆发之地。

    九天尊锐利的目光扫了一遍，眼神喷火：“没人，是那个混蛋留下的力量！”

    黑天尊看着死伤不少的护法，破口大骂：“狗杂种，还在这里坑人！”

    “这贱人必须死！”

    白天尊语气冰冷无情。

    ……

    “阿切！”

    萧鼎打了个喷嚏，忍不住笑道：“还没有到迦南学院，我的雅妃和青儿就在念叨我了吗？”

    “是我身上残留的药粉刺激到你了吧。”

    小医仙不好意思，眼角偷看萧鼎：“雅妃和青儿是谁啊，能给我说说吗？”

    “雅妃是我父亲给我找的未婚妻，青儿是我在塔戈尔沙漠收的侍女，等下你就能看到了，我在迦南学院关系不错的还有一个叫做紫研的丫头……”

    萧鼎大方说出来，以后这些美女肯定会在一起相处，提前了解一下也好。

    前方空间通道变化，萧鼎带着小医仙高高兴兴走出去。

    他们已经到了黑角域，继续穿梭一段空间，便来到和平镇之外。

    “一年多了，不知道他们过得怎么样。”

    萧鼎有点嘘嘘，落在地上，缓缓走过去。

    他很快看到一个残破的镇落，愣了一下，确定这里就是和平镇。

    “发生过大战，把这镇子都给毁了！”

    萧鼎隐隐感觉和平镇被毁，和海波东受伤有一些关系。

    他落在破烂的房子前，拿起来一块碎木，看着断裂处，随即目光又在角落发现一处血迹。

    “从断裂面还有血迹来看，战斗是在近期发生的，可是我把魂殿的分殿都给毁掉了，魂殿的人应该没心情来做这些事了吧？”

    萧鼎疑惑不解，“黑角域那些家伙在上次内院之乱时被我杀掉不少，也没有多少底气动手吧，还能是谁？”

    “直接过去看看。”

    萧鼎丢掉碎木，念头扩散出去，很快感应到内院方向的情况。

    “咦，还真有人敢动手，具体是谁得过去看看，距离太远了。”

    他考虑了一下，拿出一个新的面具。

    这是个银色面具，眉心有一道闪电痕迹，眼前面具代表他将以雷属性的身份露面。

    灭分殿的是风属性力量，现在是雷属性，如果不经常接触，谁知道他们是同一人呢？

    噼里啪啦！

    银色的闪电浮现，在小医仙愕然之中，萧鼎带着她倏然消失，化作一道银色雷光冲向外院位置。

    外院虽然没有像和平镇一样化作废墟，却也千疮百孔，建筑倒塌不少。

    这里已经没有人，萧鼎瞥了一眼战斗痕迹，外院的人应该是被迫撤向内院了。

    地上不时能看到尸体，萧鼎忽然瞳孔一缩。

    他落在一具浑身是血，死不瞑目的冰冷尸体前，这人的血液已经凝固成黑色。

    “吴导师……”

    萧鼎脸色难看，认出这人曾经去乌坦城招过新生，双方也算互相认识。

    如今这个熟人已经死去，给他的冲击感远比外宣残破要大。

    “是不是我耽搁你了，若能早点回来，或许……”

    “跟你没关系，他死了至少有三天了。”

    萧鼎摇头，没有再说什么，一把撕碎空间，直接向内院穿越过去。

    山脉中心，陨落心炎力量形成的大坑之内，内外院的长老弟子汇聚一地，不少人身上带着伤。

    他们身后就是天焚炼气塔，而在对面，一群杀气腾腾的人冷冷盯着他们。

    其中有三位斗尊，两位黑袍，浑身黑雾散发冰冷气息，手中有锁链哗啦啦响动。

    另外一位是绣着骷髅的黄袍老者，双眸凹陷，脸型削瘦，就跟干尸一眼。

    三人都凭空屹立于虚空，实力在斗宗级别，而且还不低。

    黄袍老者俯视迦南学院的众人，双眸幽幽，带着森然之意：“不要负隅顽抗了，再打下去，死得最多的海神你们的人。”

    “地魔老鬼，是你们步步紧逼，如今毁了外院，等院长回来，定然不会饶你！”

    苏千皱眉，忍着怒火反驳。

    “哼，那也得他回来再说，就算他真回来，我身后有魂殿撑腰，还怕他不成？”

    地魔老鬼讥笑：“我再说一次，交出那个海波东，再拿异火来给我们赔罪，这事情就过去了！”

    “你们出手杀我迦南学院的人，毁我外院，带头来还要我们给你们赔罪，凭什么？”

    琥乾神色憋屈质问。

    “凭我是魂殿的人！”

    当年曾经出手协助鹜护法攻打过迦南学院的护法赢狼目光傲然：“就算你们院长回来了，在我魂殿面前也得趴着。”

    “跟他们说这么多废话做什么，全部杀掉，收集灵魂多好！”

    另外一个护法阴笑，双眸就像毒蛇打量在场斗王及以上的长老，这些都是优质灵魂体呢。

    不少人被看得毛骨悚然，其中一个满脸皱纹的老者捂着胸口，毅然决然踏出一步：“各位还是不用为我海波东拼命了，他们要取我海波东性命，送给他们就是。”

    “不行，你是萧鼎呢人，当年萧鼎挽留我迦南学院于生死存亡之际，我们怎么能将你交出去？”

    苏千坚定摇头。

    “可是……在这么下去，会有更多人死去。”

    海波东叹息。

    “呵呵，萧鼎？他早就被我魂殿诛杀了，你这条狗还活着做什么？”

    赢狼讥笑，说出一个让众人脸色变化的消息。

    海波东身体一震，不敢置信：“不可能，他会死？”

    “那个大坏蛋不会死的，你们在骗人！”

    娇喝中，胸口格外伟岸的紫研反驳，还带着稚嫩的脸蛋上带着怀疑。

    “不会的，公子肯定不会死的。”

    躲在天焚炼气塔内，处于最安全区域的青儿俏脸一白，喃喃自语。

    旁边娇媚无双的雅妃也是紧张地捏着小手，被这个消息震得身躯颤抖。

    萧玉美眸一缩，变得紧张起来。

    “大哥他……”

    萧炎瞪大眼睛，没有想到会在此刻听到一定消息。

    “不会的，大哥比我们厉害那么多，怎么会死？”

    萧厉下意识就不信。

    林修崖、严皓、柳擎等鼎天的核心成员面面相觑，他们的老大，不会真死了吧？

    琥乾眯着眼睛：“你就不要扰乱军心了，我们是不会把海老弟给你们的。”

    “可笑，比殿主还要强大的斗圣出手，空间都彻底崩溃，还能有意外不成？”

    赢狼嘲讽：“如果他们没有死，至于这么久都没有联系你们。”

    苏千瞳孔一缩，斗圣出手对付萧鼎，这也太离谱了吧？

    “呵呵，我就知道你们不信，告诉你们一点消息吧。”

    赢狼得意道：“那萧鼎小儿拿着一把我魂殿都重视的钥匙给了一个强大势力，换来了临时庇护，可惜我们根本不怕，在取那东西时，一位前辈随手就终结了他。”

    此话一出，不少和萧鼎亲近的人纷纷色变强几个女人更是面无血色，呆滞在原地。

    海波东脸色古怪：“这家伙，真死了吗？还是被一个强大得远远超出他的人击杀？”

    “不，我不相信！”

    雅妃眼泪流出来。

    至于青儿，已经蹲在地上哭泣，萧鼎就是她心灵的寄托，是她的一切，如今得知萧鼎死去，她感觉自己的世界都要崩塌了。

    萧玉则是苦涩，她连自己的心意都没有说出来，那个老人就不在了。

    “大哥，你死得太憋屈了，我会为你报仇的！”

    萧厉神色阴狠，咬牙切齿。

    “我跟你一起！”

    萧炎冷着脸，这位大哥虽然对他很早严厉，但对他很好，他不可能无动于衷。

    “没想到萧鼎会死在斗圣手中。”

    “太可惜了，如此年轻的天才，就这么陨落了。”

    “斗圣和萧鼎的实力差距太大，就像大象踩死蚂蚁，换成谁也活不了。”

    “天妒英才啊！”

    迦南学院的众人忍不住议论，大多感叹不已，神色可惜。

    千木、百烈对视一眼，神色凝重，

    他们感觉这个魂殿护法并没有撒谎。

    难不成萧鼎那个小家伙，真死得如此憋屈吗？

    ……

    琥乾眯着眼睛：“你就不要扰乱军心了，我们是不会把海老弟给你们的。”

    “可笑，比殿主还要强大的斗圣出手，空间都彻底崩溃，还能有意外不成？”

    赢狼嘲讽：“如果他们没有死，至于这么久都没有联系你们。”

    苏千瞳孔一缩，斗圣出手对付萧鼎，这也太离谱了吧？

    “呵呵，我就知道你们不信，告诉你们一点消息吧。”

    赢狼得意道：“那萧鼎小儿拿着一把我魂殿都重视的钥匙给了一个强大势力，换来了临时庇护，可惜我们根本不怕，在取那东西时，一位前辈随手就终结了他。”

    此话一出，不少和萧鼎亲近的人纷纷色变强几个女人更是面无血色，呆滞在原地。

    海波东脸色古怪：“这家伙，真死了吗？还是被一个强大得远远超出他的人击杀？”

    “不，我不相信！”

    雅妃眼泪流出来。

    至于青儿，已经蹲在地上哭泣，萧鼎就是她心灵的寄托，是她的一切，如今得知萧鼎死去，她感觉自己的世界都要崩塌了。

    萧玉则是苦涩，她连自己的心意都没有说出来，那个老人就不在了。

    “大哥，你死得太憋屈了，我会为你报仇的！”

    萧厉神色阴狠，咬牙切齿。

    “我跟你一起！”

    萧炎冷着脸，这位大哥虽然对他很早严厉，但对他很好，他不可能无动于衷。

    “没想到萧鼎会死在斗圣手中。”

    “太可惜了，如此年轻的天才，就这么陨落了。”

    “斗圣和萧鼎的实力差距太大，就像大象踩死蚂蚁，换成谁也活不了。”

    “天妒英才啊！”

    (本章完)

