    当初陈忠在飘云山外门的时候，除了干着脏活累活，其实也经手一些情报，所以他知道的关于大宁王朝修真界的消息比高铁山更多，甚至比很多飘云山外门长老知道的都多。

    “如此看来，我唯一的选择就是璇玑仙门了。”徐仁皱起眉头，本来他想着还能二选一，可由于月华仙门只招收女弟子，那么璇玑仙门也就成了他唯一的选择，反正云海仙门不可能在他的选择范围之内。

    “璇玑仙门的确是最好的选择，如果能进入璇玑仙门，修炼资源肯定比云海仙门更丰厚，因为云海仙门的弟子要比璇玑仙门多得多。而且云海仙门的行事作风想来公子也不一定看得惯，毕竟云海仙门只看天赋，从来不考量品性，那里弟子之间的争斗更激烈，且公子有两个对手都在那里，如果去云海仙门，必然会被针对。”陈忠为徐仁分析着，作为曾经飘云山外门情报的经手人之一，他在分析情报这方面还是比较缜密的。

    “先不想这些了，当下最重要的还是先找到我需要的东西，唯有如此我日后才有机会进入仙门。”徐仁也觉得难，但是仔细想想，他还没到为那些事发愁的时候，如今他丹田破损，别说是三大仙门，就是普通的山门他都进不去。

    “公子，接下来的路我们最好能隐藏气息，在这片无法无天的区域里，不光精怪的实力更强，来这里碰运气的修士实力也更强了。”高铁山稍微放缓了前进的步伐，前方这段路他虽然也曾经走过，但那时可是有大宁王朝凝窍境修士压阵的，而且当时是行军人多势众。可即便如此，当初依旧是人心惶惶，每个人都走得战战兢兢。

    “也好，我稍微布置一下。”徐仁说罢，便开始布置，三座小型的隔绝灵阵瞬间完成，将三个人完全包裹了起来。

    除了三座小型的隔绝灵阵，徐仁还分别给了高铁山和陈忠一些遮掩气息的丹药，如此一来，想要发现他们就不容易了，当然如果是对面撞见，他们也没办法，毕竟莽苍高原鲜有什么地势遮挡，不说一马平川也没多大起伏。

    就这样，徐仁等人小心翼翼前行。然而在这片莽苍高原上总有你意想不到的事。

    徐仁等人已经很小心了，却还是不小心着了道。

    而这次他们遇到的更像是原始的捕兽陷阱，这玩意儿根本没什么灵力波动，也没有精神力波动。

    当然，这也不是绝对的，在徐仁、高铁山和陈忠触动机关后，除了自己掉进了深坑，周围还出现了困缚灵阵。

    徐仁目瞪口呆，还真是腊月债还得快，他前不久刚用困缚灵阵对付飘云山外门那两个归元境巅峰的长老，没想到才进入莽苍高原的核心区域，就被别人用同样的方法给困住了。

    徐仁可以清晰地感知到他们三个所身陷的困缚灵阵比他用来困住飘云山那两个归元境巅峰修为的外门长老所布置的困缚灵阵要精妙很多，这应该是一个从古时就流传下来的阵基，又经过有心人改造，才形成的困缚灵阵，即便他拥有仙尊的记忆，可因为本身实力有限，想要破开困缚灵阵也需要时间。

    “公子，这可能远古战争留下的阵法，可能是为了捕猎远古强大的妖兽，现在我们该怎么办。”高铁山用自己的大锤试了试，根本就无法冲破阵法的束缚。要说他的力量绝对不弱了，而且还有上品法器战锤，然而却依然没能破开困缚灵阵，他的上品法器大锤砸在困缚灵阵上，甚至连个涟漪都没有。

    “这座灵阵倒也不是不能破开，只不过会比较麻烦，需要一定的时间，就是不知道那个擅长布阵的人，会不会给我们这个时间，而且据我估计此人起码已经达到了凝窍境，不然也无法凝聚出可以激发远古阵基的困缚灵阵。”徐仁同样觉得难以应付，但是在探查一番之后，他发现困缚灵阵虽然精妙，但是那个在困缚灵阵上做手脚的人其实并不高明，如果给他一定的时间，他就能解开困缚灵阵的束缚，只是他也知道，既然这困缚灵阵是被人动过手脚的，想必那个动手脚的人，也不会给他足够的时间来解开灵阵的束缚。

    “猎物上钩了，看来我想得没错，这座灵阵果然非常精妙。”徐仁的话音刚刚落下，就听到了一个尖锐的声音，紧接着一条人影出现在困缚灵阵之外。

    “哦？还有个小娃娃，胆子倒是不小，居然敢来这里，你们几个乖乖交出宝贝，我可以让你们死得舒服些，不然可就别怪我不客气了。”那尖锐声音的主人看了一眼困缚灵阵中的情况，便阴恻恻说道。

    徐仁觉得这个人说话莫名的耳熟，于是对身边的陈忠和高铁山问道：“这个人也是飘云山的？”

    高铁山和陈忠一脸尴尬，好像飘云山还真有这样的传统，说话是这个劲头。不过两个人还是使劲搖脑袋道：“我没见过，我可以肯定飘云山外门没有这么一号人物，内门我不是特别熟，但据我所知也没有这么一个人。”

    “敢问阁下是何许人，是不是飘云山的修士？”徐仁见陈忠和高铁山一个劲摇头，便也不为难他们，直接询问阵外之人就行了。

    “飘云山什么东西，关老子什么事？”那声音尖锐的修士被徐仁一问，感觉有点莫名其妙，什么飘云山不飘云山的，他压根儿没听说过。

    “这个怎么说呢，飘云山不是个东西，是一个挺不是东西的山门，飘云山的很多修士说话跟阁下一个德性，所以也觉得你们真该好好认识认识。”徐仁惊讶地看着困缚灵阵外的人，那表情似乎还不太相信对方的话。

    “小子好大的胆子，居然拐着弯地骂人，今日不好好教育你，我老人家就白活了这么大岁数。”困缚灵阵之外的人非常气恼，心里琢磨着等将那小白脸儿抓住了，一定先将他的嘴撕烂。

    “你这老家伙也真白活了，以为依靠着这座阵基就能困住我们吗？”徐仁说话的工夫，已经悄悄凝聚出了许多灵阵符，并且快速将这些灵阵符分散开来，融入到了周遭阵法之中。

    “小子，刚才说那么多就是为了拖延时间吗？也算是个精明的人，不过你觉得你这个小毛孩子真能破了我精心布置的阵法吗？”声音尖锐的男子没显然没有想到徐仁还是一个阵师，不过他并不在乎，以徐仁的年纪，就算打娘胎里就修炼阵法，能有多少岁月，而他则精研阵法一道数十年了，他对自己的阵法信心十足。更何况此处阵法还有一个非常古老且高明的阵基，如果不花时间研究透，是根本不可能破开阵法的。而想要将这处阵基研究透彻了，没有一两个月都办不到，他觉得自己的阵法造诣已经不错了，但早就这处阵基也耗费了他一个多月的光阴呢。

    “牛皮吹得挺大，还你的阵法？你不过是在阵基之上布置了一个引阵而已，你以为很完美，实则漏洞百出，就你这阵法天赋，还是改修别的吧。”徐仁一脸的轻蔑，他倒是没有说谎，他是的确看不上那人布置的引阵，而且他也找到了阵法的弱点。

    “大言不惭，有本事你就将这阵法破开看看，我当场叫你师父，可如果你做不到，那就乖乖受死吧。”声音尖锐的修士狠狠瞪着徐仁。

    “那你看好了，我的乖徒儿。”徐仁说罢，周围的阵法忽然颤动了起来，紧接着阵法的束缚力烟消云散，徐仁等人也重获自由。

    没了阵法的束缚，徐仁、高铁山和陈忠立刻分散开来，将那声音尖锐的修士包围在了中间。

    “乖徒儿，还不快磕头拜师？”徐仁饶有兴致地看着脸色不停变化的修士，很有师父看徒弟的架势。

    “我拜你个脑袋！”声音尖锐的修士恼羞成怒，今日他不光是受到了羞辱，内心也遭受了巨大的打击，他就是想不明白，对方一个骨龄也就十几岁的少年人，究竟是怎么破开阵法的。他不相信天下真的会有天赋如此惊人的阵师。

    “大胆，你这后辈不仅不尊师重道，还想要欺师灭祖吗？”陈忠憋着坏笑，徐仁说话的杀伤力他也曾经领教过，但今日看那个声音尖锐的修士吃呛，他还是觉得挺痛快。

    “你们找死！”声音尖锐的修士真被气坏了，也不再与徐仁等人多言，直接便拿握住一把战刀朝着徐仁等人扑了过去。

    没用徐仁动手，陈忠率先迎了上去。徐仁前不久才帮他提升了法器的品质，他正想找个人练练手呢。

    那声音尖锐修士的战刀品相不错，也是一件上品法器，而且这人的实力就像徐仁之前猜测的，已经迈入了凝窍境。只不过这人应该也才进阶凝窍境不久，境界还不是特别稳定，举手投足之间对那种力量的控制还显得比较生疏。

    砰——

    一声闷响传来，陈忠的身形被震得向后倒飞了出去。

