    疲劳过后，他一如从前般将她牢牢地禁锢在怀中，首抵着她散发着幽香的发丝。

    她本该拥抱着他沉沉睡去，可这一刻，她却睁着眼眸滞愣地凝睇着他熟睡时的无公害脸庞，渐渐地，她的眼眶灼热，视线模糊。

    许久，她凝聚在眼眶的泪液终于慢慢滑落。

    “唐欣……”他粗哑地唤她。

    “唐欣……”他在倒头沉睡时深情地吻她。

    这一秒，她的脑海开始晃过他今夜在低沉吟喘时所唤她的声音。

    记忆中，他从没有像今晚这般温柔地碰触她，可是……

    为什么他眼中的她已经彻彻底底的变成了“唐欣”，甚至在彼此最默契的时刻，他闭着眼依然能够那么深情地唤着她“唐欣”……

    即便曾经没有同“唐欣”这个身份扯上半点关系，他也不曾如此温柔地唤她“小允”，他从不这么唤一个女人的名字……可是今夜，他却是那么疼惜、那么怜爱地唤着她“唐欣”，仿佛那么的不舍……

    眼泪悄声无息地滴落，马小允奋力咬住唇瓣，竭力压抑着喉间涌起的酸涩。

    她的心突然很痛……

    因为他已然完完全全视她为唐欣。

    她一直都在想，如果那一晚他没有查到她和“唐欣”是同一个人，他后来是否还会联系她？

    她可以很肯定地得到他的答案——不会！

    即使他们曾经那么亲密地拥有三个月，在他的心中，她依然只是一个可以随时取悦他的伴侣而已，所以当他得知唐欣的消息时，他可以那么冷然、那么决绝地和她结束关系……

    过去的三个月是属于马小允与南宫云杰之间的生活，然而以后……在南宫云杰的心底，这将会是唐欣与南宫云杰之间的生活。

    一辈子被赋予“唐欣”的身份受到他极致的宠爱，这真是她想要的生活吗？

    不……

    模糊的泪眸直直地凝睇着他近在咫尺的俊颜，这一瞬间，她突然有了决定。

    是的，如果今晚躺在他身下的人是马小允，他或许永远都不会出现像今晚这样痴缠的柔情，未来，纵使她能够一直留在他身边，她也只是一个他深爱女人的替身……

    她不要做这样的替身……

    天色乍亮。

    南宫云杰习惯性地伸手想要将马小允那单薄的身躯揽在怀中，孰知，手边什么也没有。

    南宫云杰霎时坐起身，黑眸狡黠地环顾了四周空荡的环境一眼。

    她似乎已经离开了很久，空气间甚至已经没有了属于她的淡淡香味……

    倏地，他敏锐的眸光扫到床头柜上的那张洁白纸条。

    他拿过纸条，上面有一排隽秀清新的字迹——

    云杰，我有重要的事要对你说！我在我们第一次一起用餐的餐厅等你。

