        我擦，来硬的是吧！

    王轩低头看看眼前的铁戟，油黑的铁戟上沾染了不少紫黑色的斑点，一股浓重的血腥味从上面散发出来，一看这便是不知道隐过多少鲜血的绝世凶器。

    王轩完全无视面前铁戟，左右晃了晃脖子，发出‘咔吧咔吧’的声音，伸出一根手指，轻轻划着铁戟的戟锋，微微歪着脖子，斜眼朝上撇着典韦那凶恶的脸。

    这副轻松写意的样子，明显不受那股子杀气的影响，说句实话，比杀气，王轩能甩典韦一个宇宙。

    典韦更多的是那股子蛮荒野兽一般的凶气。

    “你是不是以为老子打不过你就会服软，想的美，我，王轩，是这种人吗！”王轩双眼一瞪，浑身杀气也猛地放了出来，那冲天而起的血煞之气，惊的典韦猛地后退一步，差点下意识一戟劈过去砍死王轩。

    那还在装死的猛虎也一下从地上蹦起，这‘瘦小枯干’家伙的一身杀气，着实吓了他一跳，身体微微下弓，目光死死地盯着王轩，随时做好攻击准备，到不是说它觉得肯定能干的过王轩，而是，他觉得自己有大腿典韦当靠山！

    “脑袋掉了，碗大个疤瘌，十八年后又是一条好汉！”您的王·宁死不屈·轩已经上线，请注意查收。

    这话，一下说道典韦心坎里去了！

    能不能打得过是一回事，敢不敢干又是另一回事，大老爷们，讲究的就是不要怂，就是干。

    他自己就是这种人，平生也最喜欢这种人，特别是王轩现在这样的表现，他确信，对面这一身杀气竟然比他还浓重不知道多少倍的家伙是个聪明人，绝对看出来他就是想吃点肉，嗯……就一点点肉，指尖那么大。

    可明明知道绝对不是自己对手，却就是硬顶着他，就是不服，别的不说，就这份胆魄，就这宁死不屈的脾气，太特么和他典韦的胃口了！

    典韦确实眼馋这烤全鹿，可他绝对不会为了一口吃的就坏了自己的规矩，更何况是面对王轩这种刚硬之人。

    典韦脸上露出畅快笑意，一把将铁戟插回后背，簸箕大的手掌拍了拍王轩，“嘿，你小子，行，是条好汉子，今天我典韦认栽了！”

    他平生最爱交朋友，交朋友也从来不看对方能不能打，反正都没他能打。

    前阵子就因为给朋友报仇，当街杀了富春长李永和他老婆，闹得现在被通缉，有城都不能入，可他也从未后悔，要的就是个快意恩仇的感觉！

    说罢，转身就走，路过那猛虎身边的时候，一脚踢了过去，将猛虎踢出去七八米远，“还愣着干什么，走了，给老子抓个晚饭去！”

    王轩费这么大劲，冒这么大风险，怎么可能轻易放典韦走，送上门来的超级保镖，要是不牢牢绑在身边，他不是百混了这一百来年！

    “典韦！”

    王轩一声喊出，典韦站在原地回头看了过来，“怎滴，还不让我走了！”

    “这烤的鹿太大了，我们吃不完，典兄弟来帮帮忙吃点，吃不完浪费了可惜！”王轩抹了抹嘴角，伸出大拇指朝着身后火堆指了指，露出了最灿烂的笑容，“再不吃，就要火大了，单单说这烤肉，当今天下，我认天下第二，没人敢认第一！”

    这话王轩说的底气十足，作为一个东北出来的吃货，烧烤已经是刻在灵魂里了，吃得多，看得多，再加上当年在禾日岛学到的烧烤技术和配料，配合他一身精纯内力，这烧烤要是还不能完爆大汉这个还是大鼎煮肉的时代，那他也不配吃货之名了！

    瞬间，王轩就感觉眼前一黑，远处典韦那庞大的身躯闪电般出现在王轩面前，随之而来的是哈哈哈的狂笑声，一时间，王轩都分不清是先听到的笑声，还是先被这黑大个遮住了阳光。

    “兄弟，你这个朋友我典韦交定了。”典韦心里这个舒坦啊，本以为这闻起来馋死个人的烤鹿肉彻底离自己远去，没想到刚刚被自己逼迫却宁死不屈的王轩会在自己放弃后邀请自己。

    听听人家这话说的，‘这烤的鹿太大了，我们吃不完，典兄弟来帮帮忙吃点，吃不完浪费了可惜’，怎么听怎么让人舒服。

    明明是看自己馋了请自己吃肉，却说是给他帮忙，让自己不用欠这一饭之恩，这说明什么？

    这说明人家‘仗义’‘大气’‘够朋友’‘给面子’，这种朋友要是错过了，岂不是人生一大遗憾！

    “还未请教兄弟姓名！”典韦一巴掌拍在王轩肩头，许是太激动了，一下没控制好力度，若不是他还练过，差点被这厮拍进地里面去。

    “来，边吃边吃，我姓王名轩，字载之，典兄弟喊我载之就好。”王轩一拉典韦，朝着火堆边走过去，那打老虎一听有肉吃，也屁颠颠跟了上来。

    远远的，聂小倩从头看到尾，从猛虎出现王轩一把将她护到身后时她便心生感激，两人之间可以说没什么交情，面对危险，王轩却能想都不想便回护着她，证明王轩是个有担当的真男人，随后面对典韦，虽然明显打不过，可王轩不畏强权宁死不屈的英姿证明了他是顶天立地的汉子，最后时刻典韦走时，能放下之前恩怨请人吃饭证明了王轩为人大气磅礴，说话的时候还顾忌着对方的面子，证明王轩为人宽厚。

    这彻底打破了之前王轩动手动脚趁机吃她豆腐的轻浮形象，这一刻，聂小倩觉得，之前一定是王轩认出其乃是鬼身意图迷惑他采阳补阴，这才虚与蛇委，装出一副‘欢场老手’的样子，而真正到了关键时刻，王轩才展露了本性中的光辉形象。

    大气磅礴，英武不屈，待人宽厚，敢作敢当，放荡不羁只是他的外表，内里，确实一个真正的英雄！

    老天垂怜，给了她又一次生命，又送了这么一个大英雄道她面前，那还有什么可犹豫的！

    暗暗攥了一下拳头，在心里给自己打气，聂小倩，你一定行！

    火堆边席地而坐，王轩一把撕下一个鹿大腿递给典韦，“别客气，放开了吃，不行咱们再烤就是，这偌大山林，还缺了咱兄弟吃的不成！”

    王轩顺杆子就爬，直接开始以兄弟相称。

    典韦有些迫不及待地接过，离得近了，那香气只往鼻子里钻，止都止不住，此刻也顾不得客气，张开大嘴‘咔嚓’一下咬了过去，什么特么骨头不骨头的，直接一起嚼碎，嘴里还含含糊糊地对着王轩说道：“谢了，兄弟，我就不客气了。”

    王轩看的嘴角忍不住一抽，你们汉朝人吃肉都不吐骨头的吗？你这样考虑过狗的感受吗？

    “你我兄弟说什么谢，最后一次啊，再说谢你就别吃了！”王轩大手一挥，看着典韦吃的这么香，他也来了胃口，一把撕下一个鹿腿，张嘴一咬，甩头一撕，立时就是满嘴冒油，那个香，简直了！

    “太，太好吃了！”一口下去，典韦双眼紧紧闭起，摇头晃脑地喊了一嗓子，又猛地‘咔嚓’‘咔嚓’一口口咬下去，好似饿死鬼投胎，风卷残云一般将整个鹿腿吞进了肚子里。

    那大公鹿体型也比正常大出去一半，去了皮肉内脏也有三百来斤，那一个大后腿，少说也要四十来斤，就这么三下五除二地被典韦吃进了肚子里，而且看样子最多就是垫吧垫吧。

    大手在嘴上抹了一把，典韦盯着王轩的双眼都开始冒绿光了，别的什么都不看，单单是这烤肉的技术，典韦就觉得自己再也离不开了。

    妈的，想想之前自己过的日子，打来的野兽他也烤过，唯一的结果就是外面都焦了，里面还滋滋冒血，那一口咬小去，真特么不是人吃的……，后来的日子里，他干脆就开始吃生肉了，再怎么着也比自己烤的好吃。

    “你这烤肉，绝对是天下第一，谁敢不承认，我典韦一铁戟砸死他！”典韦伸出大拇指比划了一下，立刻又撕下一个前腿开始‘咔嚓’‘咔嚓’吃了起来。

    你这是饭桶吗？

    这也太能吃了，王轩赶紧伸手招呼聂小倩和狗子过来，再不赶紧点，这头鹿怕不是会被典韦一个人给吃光喽。

    “这是小倩，我的侍女。”王轩指了指小倩，小倩冲着典韦盈盈一拜，典韦赶紧放下鹿腿，对着小倩说了两句，“好好。”

    “这是我养的狗，除了吃，啥也不会，比起典兄弟的猛虎差的太远了！”

    “旺！”啥意思，嫌弃我了被，狗子明显不乐意了，我不比那傻了吧唧的老虎强多了，它会说话吗！

    “你闭嘴！”手里剩下不少肉的骨头一下扔过去，狗子一把叼住，翻了个白眼老老实实啃了起来。

    老虎一脸谄媚地看着典韦，不停地用大脑袋蹭着典韦的胳膊，眼巴巴看着那鹿腿又消失了一半，心里急，可又不敢强，只能不停地小声嗷嗷叫着，表示自己的存在。

    虽然不是我碰瓷来的，可没有功劳也有苦劳啊，咋还不分我一点。

    “去！”典韦一脸嫌弃地看了一眼老虎，这附近就这最后一只了，哎，扭头看向王轩，毕竟这才是正主。

    “吃！我的就是你的，客气什么，一会让老虎和狗子再去抓一只，今天吃到撑为止！”王轩大气的很。

    老虎一听，欢快地叫了一嗓子，那涎水从嘴里哗啦啦地往外流了出来。

    果然，一只三百来斤的鹿没够，狗子去吸引火力，老虎负责偷袭，没多久就又弄回一只半大的野猪，说是半大的，可看起来也有五六百斤，这次终于是够了，到还剩下半只。

    典韦第一次吃这么香的烤肉，彻底撑的躺在原地不愿意动弹了，什么叫幸福，这就叫幸福，好吃的可劲吃，吃完就睡，人生至此，夫复何求！

    “典兄弟，咱这烤肉手艺如何！”

    “天下一等一的绝学，可开宗立派了！”

    “典兄弟在这山林里想必也常烤肉来吃吧。”王轩躺在地上，有一搭没一搭地闲聊着，有典韦做榜样，他也吃的撑了，不过，不知道是不是环境的原因，这世界的动物不单单实力强悍，而且味道比之其他世界也要好上不少。

    “呕……”还没等典韦说话，一旁趴着的老虎就条件反射般的‘呕了’一下。

    “啪！”典韦一巴掌盖在老虎的脸上，想到那外面焦糊，里面冒血的烤肉，典韦有些讪笑地看着王轩，“我烤的比载之还是差一些的，呵呵，呵呵！”

    “哈哈哈，典兄弟愿意吃就好，以后典兄弟陪我游历天下，肯定让你顿顿吃香的喝辣的，别的不敢说，单单说吃这一方面，嘿嘿，不是咱看不起谁，满大汉朝，有一个算一个，都是垃圾！”

    聊到这里，王轩终于露出獠牙。

    