    周嘉把糯米酒拿出来，给李虞倒了一碗，笑着对李虞道，“夫人，这是你最喜欢喝的糯米酒，喝点解解乏。”

    李虞端起酒碗，对如意道，“如意，给小玉也倒一碗，喝了好好睡一觉。”

    小玉高兴的对如意道，“快点，夫人都吩咐了，我要也喝一碗。”

    主仆几人坐在一起，热热闹闹的吃了到京都的第一顿饭，坐在那里聊天消食。

    小玉对阿狗道，“阿狗，这儿是京都，你不能再叫阿狗，得请少爷给你重新起个大名。”

    “是哦！”阿狗看着周嘉，笑嘻嘻的躬身行礼道，“少爷，阿狗请您帮忙，起个好听点，威风点的名字。”

    周嘉看着阿狗，笑道，“好听就不威风，你选哪一个？”

    阿狗皱眉想了一下，“我本来就不好看，眼睛嘛像吉祥哥，眯眯眼，鼻头又像招财哥，蒜头鼻，就这张嘴还有点看头，那还是威风点的吧！”

    招财敲了阿狗一下，笑道，“小屁孩，你还别嫌弃，你招财哥的鼻子是财神鼻。”

    周嘉看着阿狗，笑着说道，“你喜欢威风点的，那你以后就叫杨威吧！”

    “杨威好，谢谢少爷，“阿狗挺着小胸脯，看着如意几个，嘱咐道，“我以后就叫杨威了，如意哥，你们可别忘了。”

    招财笑道，“忘不了，以后都叫你杨威了。”

    周嘉见李虞垂着头坐在那里，一言不发，睡眼朦胧的样子，对几人道，“我和你们夫人歇息去了，大家都累了几个月了，玩一会就把门关好，早点歇息吧！”

    招财笑道，“知道了少爷。”

    周嘉牵起李虞回了内院，倒了热水给李虞洗漱后，笑着对李虞道，“鱼儿，总算安顿下来了，你也累了，这些日子得得好好给你补补。”

    李虞点点头，扑在床上，睡了过去。

    周嘉见李虞睡觉的样子，笑着摇了摇头，把被子翻开给她盖上，坐到床上看着李虞酣睡的样子。

    心里想着；自己和鱼儿回京都的消息，不知老宅那边知道了吗？要是知道了，不知道他们又会使什么手段来对付自己，还有，娘被诬陷的仇该怎么报？

    第二天一早，周嘉就带着李虞，拿着祭品朝周家的坟地走去。

    招财赶着车，出了南城门，李虞见周嘉心事重重的样子，握住周嘉的手道，“小喜，你是有心事？还是在担心什么？”

    周嘉看着李虞关切的眼神，心里一暖，何必让鱼儿跟着我担心呢！

    周嘉压下心里的烦杂，“没什么心事，我就是有点想念他们了。”

    “哦！有什么为难的事，一定要说出来，”李虞看着周嘉，扬起笑脸，“我们是夫妻，遇到什么为难的事，我们一起想办法。”

    周嘉握住李虞的手，放在胸口，“我知道，我家鱼儿是最能干的小媳妇。”夫妻俩相视而笑。

    周家老宅，周夫人玉娇的丫鬟秋香，和一个二十来岁的青年男子往正院走去，只见那男子身穿青色棉袍，头上戴着一顶半旧帽子，肿着一双吊稍眼，一眼望去就不像个好人。

    秋香拉着男子的衣袖，一路上不停的小声嘱咐那男子，“哥，你给夫人做事一定要小心，夫人喜怒无常，你们放了身契，她拿你没啥办法，我就倒霉了，记住了吗？”

    男子不赖烦的把衣袖从秋香手里拉了出来，痞笑道，“姑奶奶，我记住了，你咋像个碎嘴婆子一样，唠叨个不停。”

    秋香哥哥看了一眼秋香，心道；是她找我办事，又不是我找她的，还不准我捞点银子花花啊！

    两人到了正院外，一个和周嘉有两分相像的中年男子，怒气冲冲地从屋里出来，走了两步，又回头骂道，“黄娇玉，你就是个不可理喻的妒妇、毒妇，等我回来，我非休了你不可。”

    “乓”的一声，一个茶杯从屋里扔到了院子里，屋里传出怒骂声，“周荣先，你就是个王八蛋，可惜你心心念念想着的贱人，宁愿和小厮私通，也不找你。”

    不得了了，秋香暗道不妙，急忙拉着哥哥躲到院墙转角处，听着一阵怒重的脚步声走远了，又过了一会，才拉着哥哥从转角出来，进了正院。

    秋香站在门口禀报道，“夫人，奴婢把兄长带来了。”

    过了片刻，黄娇玉有些尖刻的声音传了出来，“带他进来。”

    “是。”秋香和哥哥进了屋子，秋香抬眼看见黄娇玉独自一人在屋里，一脸阴狠的坐在交椅上，盯着自己，秋香战战兢兢的行礼后，退到黄娇玉身后站着。

    秋香哥哥上前两步，躬身行礼后，谄媚地笑道，“夫人，不知您传小的来有何事吩咐？”

    黄玉娇看着秋香哥哥痞赖的样子，嫌弃的皱了一下眉毛，撇嘴道，“常贵，夫人我有件事交给你去办，不知你能否办得妥当？”

    常贵“嘭”地一声，跪在黄玉娇面前，一副忠心耿耿的样子，“夫人您放心，只要您吩咐下来，小的赴汤蹈火在所不惜。”

    黄玉娇摩挲着手腕上的玉镯，看了常贵半响，“我有件事交给你去做，做好了，我就把我房里的秋月赏给你。”

    常贵听后没了兴趣，你房里的秋月，早就被你那两个儿子玩坏了，你以为周家还是以前的周家啊！想让我喝洗脚水，没门。

    “夫人，秋月姑娘小的可配不上，”常贵歪坐在地上，“您还是赏些银子给小的，小的去讨个乡下丫头，好养活。”

    黄娇玉看着常贵痞赖的样子，笑道，“好，只要你把事办好，我就赏你些银子，让你娶房媳妇。”

    常贵一骨碌爬起来，跪下磕头道，“请夫人您吩咐。”

    黄娇玉对秋香道，“秋香，你出去。”

    “是，夫人。”秋香看了一眼常贵，垂着头出去了。

    黄娇玉看着常贵，低声说道，“北城十家巷，左边第三户，新搬进去住着的人家，你也认识，我不管你用什么办法，找人把他媳妇当着他面毁了，再做了他，夫人我给你一百两银子，把北城的那座宅子也赏给你。”

    常贵一屁股坐在地上，看着黄娇玉道，“夫人您也别唬我，北城的宅子老太爷早就给了那位，您差我办事也行，”常贵竖起一双手掌，“这个数，我就找人去办，不然，您还是另请高明吧！”

    黄娇玉看着常贵，嗤笑道，“一千两，那狗崽子还不值这个价。”

