
　　“昆仑，庚辰，第—武油"

　　“以及·………."

　　开明看向那边负伤的应龙，看向了那边面带犴面具的少女，声音微顿了下，似乎是因为少女的功体不同而微惊了下，双眼慢慢瞪大，自言自语道:“这是·...…清浊合一，昆仑的清气长风，但是，现在已经是浊气在战局上风了。”

　　“呵，哈，哈哈哈哈哈！”

　　“好，好啊！”

　　“有趣，实在是太有趣了!“

　　开明放声大笑，应龙庚辰心中骤惊，下意识看了那边的少

　　女一眼，下一刻，开明已然踏前，气势滔天而起，震天撼地，整座昆仑墟的浊世气机都在围绕着此地而盘旋着，晃动

　　着，连带着大道浮现，无数灿烂光明轮流不休!

　　一座座天门浮现虚空，将所有的大道都斩断!

　　整个昆仑墟，大道断绝。

　　是如同禁忌般的角斗场一样的地方。

　　而下一刻，开明以无边霸道强势的姿态，踏足前方。

　　背后九首巨虎而人面的神灵虚幻之体昂首长啸。

　　珏吐息，眸子里的原本的浅褐色，化作了更为幽深的墨

　　色，有类浊世之气机，而下一刻，昆仑墟中最为精纯的浊世气机，和少女本身体内的清气流转，刀剑鸣啸，左手为刀，是浊世所化，

　　沉重而霸道，右手为剑，清气凝聚而成，轻灵锐利。

　　应龙长吟，无边金色流光化作铠甲甲胄。

　　五指一握，一柄长枪寸寸浮现，而后猛然朝着前方刺去。

　　轰然巨大的爆破声音。

　　无边气浪，横扫乾坤，直接晃动数万里的浊世流转，却又被九天门生生地压制住，没能引动更多，但是开明的脚步竟然硬生生被庚辰所阻拦，后者双手握枪，怒目而视，身上肌肉贲起，鲜血不受控制地流淌下来。

　　庚辰毕竟负伤。

　　下一刻，一道身影踏空而起，流风的轻灵，不周山暗侧的浊气沉重。

　　刀者，是在昆仑镜历练，红衣捕快一生所爱执着散去所磨砺。

　　剑诀，是从后世剑术和功体大成后的卫渊手中而来。

　　刀剑，双绝。

　　霸道凌厉地斩落。

　　开明抬眸，眼底紫色流光大放光明

　　”嘿咻，嘿咻....."

　　在那边的战场之外，白发少女很用力地尝试把那剑侠的身躯带得更遥远一些，

　　余波的话，都被少女以自身的力量抵御住了，她没有十大巅峰的道果，之前和珏交手的时候，所依靠依凭的，是这昆仑墟中纯粹无边的浊世气息，也被打破。

　　但是即便是如此，那也是以娲皇血肉为基础所创生的。

　　哪怕是底蕴耗尽，没有道果。

　　天生也是不比十二元辰这个级别的神君差的。

　　抵御这个级别的战斗余波，没有太大的压力，但是很奇怪，不知道为什么，她拖动那垂眸剑侠，却是越来越吃力了，好奇怪，怎么可能，这样一个老者，为何竟然会是如此地沉重，沉重到了连神灵都难以拖动的级别。

　　轻的是身躯。

　　沉重的，是因果......

　　那白发少女心底莫名地闪过这样的话

　　尽管如此，还是口中嘿咻嘿咻地把那剑侠带到了安全的地方。

　　她双手用力，脸颊都因为憋气而微微鼓起来，脚跟踩着地面，身子像是一张弓似的，但是这一次，哪怕是她的根基，也无法搬动，连一丝一毫都无法晃动，竟然有种，如同将天下一切的山神都带来，都难以把他拖走的感觉。

　　最后白发少女终于放弃。

　　看着那边的侠客，后者似乎是已经伤，但是明明是重伤的情况，却也还保留有最后的一缕精气神，少女坐在旁边，伸出手按着老者的眉心，想了想，咬破了自己的手指，把自己的手指塞在剑侠的嘴边。

　　一滴一滴鲜血，流淌出来。

　　纯粹地仿佛世界上最为安心东西。

　　她血，来自于娲皇血，她的魂，也同样是娲皇的魂。

　　于是对于人族这个种族来说，最为纯粹的宝物，落在了游侠的嘴边，已经并非只是对这一世的庇佑，哪怕是再度转世，曾经沾染过娲皇最为纯粹之血的气息，也同样会留存下来，虽然不再具备玄奇之力，却也足以获得某些特殊存在的注意。

　　譬如伏羲。

　　游侠的气息几乎是在瞬间稳定。

　　那般要命的伤势转瞬就已经痊愈，只是气息仍旧还是平静，玄而又玄，娲皇之血流转于周身，浸润于真灵，开明瞳孔收缩，收敛了本能的轻松之心，换成了全力出手，猛地出招，整座昆仑墟瞬间进入了坐见十方的领域当中。

　　轰!

　　庚辰本就被暗算受伤，又在这么长的时间里，和开明本体制衡，口中喷出鲜血飞退。

　　而珏手中的剑崩碎。

　　但是那浊世气息所汇聚的刀，则越发地沉重，霸道!

　　“退下!“

　　一刀，撕天裂地。

　　如同飓风，掠过大干万物。

　　开明握拳，踏前半步，一拳砸出，层层迭迭的力量汇聚为一，以最为完美的方式，肢解了珏这吸纳吐纳了昆仑墟浊气的一刀，旋即瞬息后退，并指如枪锋，直指向那边双眸微闭，渐渐地面无血色的少女，眼底逸散出绝对的杀意。

　　他本能地在拒绝那剑客的复苏。

　　不知道为什么.......

　　【坐见十方】的观测被干扰了，但是本能还在。

　　哪怕被干扰，坐见十方仍旧在提醒他。

　　制止此人!

　　制止他!

　　那样的感觉，近乎于是恐惧，近乎于是惊惧。

　　坐见十方排除了一切的不可能，将一切锁定在了那闭目的白发少女身上，下一刻，命运即将被固定，开明气机锋芒已经要洞穿白发少女的真灵，已经感觉到了那缕缕白发扬起落在手指上的感知。

　　就在这个时候，一只手平淡无奇，从那白发少女身前伸出，恰到好处，将开明的手掌扣住。

　　【坐见十方】，被克制。!!!

　　开明从容不迫的神色凝固。

　　他下意识看着那手掌，顺着那手掌，看到了熟悉的长袍劲装，白发苍然。

　　先前倒下的剑仙竟然恢复，只是闭着眼睛，而开明身为十大巅峰的招式，转瞬，被破，甚至于他自己都没能逼退，瞳孔剧烈收缩，而下一刻，这昆仑墟之中，突然腾起了一股长风，开明鬓角黑发微微扬起，长风万里，眉心突然传来了剧烈的刺痛。

　　这是·......

　　剑气!

　　珏不敢置信抬眸。

　　“不可能!!!”开明脱口而出。

　　“这，天地怎么可能有这样的剑气·..."

　　庚辰双目瞪大。

　　森冷剑气瞬间弥漫。

　　下一刻，剑气冲天而起，剑光如雨泼洒，整座昆仑墟，仿佛化作了一座无可比拟的神兵，剑气纵横，壮怀瑰丽，开明袍瞬间被撕裂，面色骤然变化，猛地后退，放弃了袭啥白发少女的目的，天地之间，唯一剑尔。

　　森然霸道!

　　所向脾睨!

　　开明手掌撕裂，鲜血林立，剑气纵横蔓延。

　　几乎是要直接刺穿开明的眉心。

　　剑气纵横，十大巅峰之一的开明兽步步后退，一气退出百步。

　　双目死死盯着前方，袖袍微微落下，右手鲜血淋漓，不断往下滴落，先前对白发娲皇出手所蕴含了一道枪芒，潜藏于虚空，本来等待之后所用，暗中暴起杀死那白发少女，此刻竟被一人单手夹住。

　　坐见十方。

　　意即是从十方之内外，寻找最终击杀敌人的，绝对的道路。

　　此刻却被阻拦。

　　剑气锋芒流转不休，袖袍微动，白发剑侠的木簪碎裂，白发散落，随着剑气而东，右手剑指夹碎寒芒，左手背负身后，低头垂眸，让开明心底惊愕的是，自己的坐见十方，无法看到这个男子的命数。

　　“原来如此·....."

　　那剑侠突然低语，如同大梦初醒，如同终于明白了自始至终的一个困惑。

　　“人身难得今已得。“

　　“大道难明今已明。“

　　“此身不向今生度......

　　剑侠右手剑指微微用力，那柄霸道的抢芒，寸寸崩碎!

　　“更向何生度此身!“

　　”你!“

　　开明瞳孔收缩，瞬间后退，惊疑不定地看着白发苍颜的剑客，看着那熟悉的，却又带着丝丝缕缕陌生的面容，下意识地带了一分试探般笑道:“陈渊你竟然，

　　还活着，当真是不愧是你，随着唐玄奘西行十万里来回都活下来了，本座的招式，竟然扛得住?“

　　"......开明。”

　　苍然白发的大唐游侠儿起身，十大巅峰长存于时间之外，他是回忆起来了未来的记忆，亦或者说，是未来的卫渊，来到了陈渊的身躯，娲皇之血浸润于魂魄，白发游侠看着那紧闭双眼的少女，看到她的脸上苍白，真的是一点血色都没有。

　　"......原来如此，难怪当时看起来，

　　真的是好像没有血一样。“

　　卫渊敛眸突然地低笑了一声，他的嘴角倒是带着一丝鲜红。

　　难怪，伏羲和娲皇联手，足以制衡帝俊!

　　娲皇之血!

　　她把少女抱起来，放在一侧的石壁下。

　　白发少女精神损耗太大，伸出手拉住了他的袖口:”......你，好了么?”

　　她拉起白皙袖口∶

　　”我还有些血的。“

　　游侠儿低声笑道:“嗯，足够了。”“你先休息一下。“

　　开明看着前方，明明应该在这个时候出手，但是，但是，不肯，不能。

　　嘴角微微勾起:“好友，陈渊啊·....."

　　而卫渊看着前方的敌人。

　　娲皇之血，创生通灵，双魂为一，此刻的卫渊，心境安宁通透。

　　他仿佛，瞬间就可以顿悟因果之法门。

　　这就是娲皇的创生力量，是娲皇精血的感应，哪怕只有这一次的机会，是绝无仅有的帮助，可这力量对于伏羲有效果，对于卫渊，效果同样巨大，卫渊本来应该顿悟因果，可是这个思维却从不曾出现在心底，至少，在这样的心神通透的时候，因果从不曾出现。

　　他是他，终究是他，尤其是大唐时的他。

　　而因果之道，是浑天帮忙，此刻道人垂眸，突然道:“错了。”

　　他右手抬起，保护住少女。

　　“是神州道门，元始天尊。“

　　踏足半步，

　　右手虚握。

　　下一句话是一—

　　”昆仑!”

　　於是，剑气长鸣，冲天而起!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第九百五十六章 元始天尊感应篇！免费阅读。https://xs.23sk.com 