    君不器的周遭充斥着神魂之力，那是他自己的神魂之力。即便没有倾尽全力但也可以称之为磅礴。只是他的神魂力量完全被禁锢于自己身躯之外三寸的距离内，外围像是有什么强大的力量镇压着，让他的神魂之力始终不得离开这个范围。

    君不器不但不能使用他的神魂之力，他的身体也不能移动丝毫，甚至想要说话都是一件十分困难的事情。

    一种无形的屏障隔绝着他和凌风姑娘的之间。看似几尺的距离却又像是远在天涯海角，君不器知道自己是不可能碰到她的身体的。

    这是自成世界？可是自成世界也不是这个样子的啊。这究竟是什么样的力量，难道自己的前世竟然是个假的大罗仙君，这点见识都没有了？

    “怎么样？很难受吧？这还是轻微的了，要不是小女子极力控制，你现在恐怕早就灰灰湮灭了吧。不要去追问这到底是什么样的力量，以你现在的实力还没有知道的资格。不过，就算你知道了又有什么用呢？土地里的蝼蚁能够触及到天上的日月么？”凌风姑娘说道。

    “很憋屈是不是？本座也很憋屈啊。可是实力低了，憋屈了又有什么办法呢？你这小伙子还算不错，希望以后你能够登顶，要不然不只你憋屈，整个世界都很憋屈啊。”凌风姑娘自言自语，君不器虽然听到了，但是却不知道她话里话外究竟是什么意思。自己想问却因为压力山大半个字都说不出来。

    君不器嘴巴里咯咯咯的响，他死命的咬着牙齿，嘴角都渗出了一丝血迹。

    “别激动！用不着咬舌自尽。打不过我不丢人。”凌风姑娘调戏道。她自然知道君不器嘴角的鲜血是怎么回事，不过调戏这个少年郎似乎成了一种乐趣。这么多岁月之中，她遇到过的年轻人不少，不过能让她生出调戏之心的也只有眼前这个年轻人。

    是这么多年来她的心绪已经发生了太大的变化，还是眼前的这个年轻人真的能够入得她的法眼？只是连她自己都没有意识到自己的变化。

    正在死命对抗特殊力量的君不器差点没吐出血来，当然是气的也是怒的。凌风姑娘自然知道君不器的心情，她也没打算停下来只是自顾自的说个不停。

    “前面说的也只是在跟你开个玩笑而已。放心，对于君成庆三人，我确实没有任何恶意。自然不会要了他们的命，也不会存心去折磨他们。他们天资不错，我也希望他们也能够登顶。要是让他们一直待在大启国也没什么出路，甚至会把他们这么好的天赋给浪费掉了。所以我就把他们送走了，算是给了他们天大的造化。”

    “至于有没有危险，我不能给你任何保证。若是本座跟你打包票说一定能保证他们的平安，相信你也不会相信的。作为修士，都是与天地斗争的，岂能是一路坦途？如果连小小挫折都不能承受，不能渡过修行路上的磨难，那也只能说是命该如此而已。就算是死了也怪不到我头上来，只能说是他们的实力只能到此为止了。毕竟修行是自己的事情，谁都不能保证自己就一定能够笑到最后，更何况是对于别人？”

    君不器十分不赞同凌风姑娘所说的。如果不是她出手将人送走，给他们所谓的造化，他们也不会遭遇到任何太大的风险。君不器相信以自己前世的积累，他也能一步步的帮助他们修行到极高的境界。

    只是不知道这个化名为凌风的女子口中所谓的登顶究竟是个什么样的境界，难道是天尊境界？毕竟，前世身为大罗仙君的君不器遇到的最高战力也就是天尊境界了。如果真的有更加高深境界，他不可能连听都没有听过。

    不过，君不器也不能昧良心反驳凌风姑娘的话。修行确实是与天争与地斗，夺天地造化，根本就没有万无一失的进阶之法门。就算有也不是他这个层次的人所能接触到的。

    “你也不用太过担心，我看他们也是气运加身之人，不是早夭之相。本座也会时时关注他们。虽然不到万不得已不会直接出手帮他们，但是也不会让他们无缘无故的送命。相信你们下次重逢的时候，他们的实力已经突飞猛进，成为这世上数一数二的高手。”凌风姑娘说道。

    君不器看着眼前的凌风姑娘，他已经不知道自己该不该相信她。他也判断不出凌风姑娘的哪句话是真心话。君不器唯一能够确定的事情是君成庆、柳如是与何大先生三人还活着。君不器隐隐能够感受到他们血脉联系的脉动。

    “怎么样？是不是感到很开心？是不是很感谢我呀？当然，你也用不着感谢我，只是希望你登顶的时间赶紧来临，到时候本座需要你帮个大忙。当然，说是大忙也只是对于现在的你而言的。真要是到了那个时候，这个忙或许已经不算是什么，只是举手抬足之间便能完成的事情。”凌风姑娘说完便一脸真诚的看着君不器，仿佛是等他说些什么。

    “对了！还忘了一件事情。那几个小家伙也不错，论资质和气运跟你父母和舅舅不相上下。我也帮他们送出去试炼试炼吧，放在大启国这鸟不拉屎的地方简直就是暴殄天物。唉，就算大家都成长起来，顶尖战力还是太少，实力还是太弱。只不过要想登顶又岂是简单的事情。希望大家都能有所成就吧，不过，时间不是太充裕了。希望大家首先都能活下来。愿众生少灾少难，守得黎明见日出。”凌风姑娘面带忧色。

    只见凌风姑娘随便打了一个响指，然后便没了什么多余的动作，只是怔怔出神而已。她这是干了什么？

    君不器知道凌风姑娘肯定是对萧承恩等人出手了，但是她究竟是怎么出的手，君不器没有感到半点灵气波动。

    这就很恐怖了。

    “咦？你居然还能动弹？”凌风姑娘突然回过神来诧异道。

