    苏奕毫不犹豫迎冲而上。

    砰！！！

    两者直接厮杀在一起，这片山河原本就崩坏坍塌，此刻直接陷入一种混乱动荡的景象中。

    天昏地暗，日月无光。

    有了第一战的经验，两人如有默契般，才一动手就动用至强手段，毫无保留。

    以至于这一战才刚开始，就呈现出最激烈的态势。

    女枪客憋着一股火气，出手霸道，撼大摧坚，每一击打出，皆有碾碎长空，破杀十方之势。

    苏奕掌指如剑，指天打地，毫不相让，每一招皆杀伐气惊世。

    远远望去，就如两尊神祇在这片天地搏命，不顾生死，凶险到极致。

    时间推移，战况开始变得惨烈。

    两人身上皆开始负伤，鲜血迸溅。

    可无论苏奕，还是女枪客，皆根本不在意，两者的意志、心境、乃至于精气神，皆笃定如一，全部集中于厮杀战斗中，浑然忘我，无惧生死。

    女枪客的枪术很特别，极致的纯粹和凌厉，故而霸道无边，毁灭气息惊世。

    她掌控的大道法则也是如此，呈现出一种最极端的毁灭威能，无坚不摧，远不是天祈、星寂、涅灵这等规则力量可比。

    苏奕也是御用终结奥义，才能够与之抗衡，至于转生、枯荣、彼岸这些大道法则，就要稍逊一些。

    这片天地动荡，山河倾覆，万象皆湮。

    到最后，两人都不知激烈搏杀了多少招，彼此浑身都没有多少完好的地方，惨烈无比。

    砰！！

    最终，伴随着一声沉闷震天的爆鸣，苏奕和女枪客的身影皆从虚空中跌落，砸在大地上。

    两者皆早已精疲力尽，全凭一股惊人的毅力撑着，当跌落大地上之后，就是苏奕眼前也一阵发黑。

    烟尘弥漫中，女枪客忽地猛地一咬牙，第一时间掠出，如闪电般朝十多丈外的苏奕扑去。

    苏奕已来不及起身，翻身正要闪避。

    “给我躺下！”

    女枪客一声冷喝，身影如陨石般狠狠砸在苏奕身上。

    那一瞬，苏奕浑身骨头都差点散架，疼得倒吸凉气，反手朝女枪客脑袋抓去。

    女枪客冷笑，双手如铁箍似的，直接按在苏奕臂膀关节处，顿时让苏奕双手动弹不得。

    不过，她同样早已负伤严重，濒临油尽灯枯，在这最后一刻将苏奕压制住后，也不禁急促喘息起来。

    可她紫色的眸中却闪过一丝得意，低头俯视着被自己压在身上的苏奕，苍白失血的唇微翘，道：“快认输！”

    话才刚出口，她娇躯猛地一颤。

    原来苏奕腰部骤然发力，猛地往上挺了一下，力量无比霸道，差点就把女枪客拱出去。

    她美眸泛起一丝羞愤，直欲喷火。

    这一瞬，她柔润修长的玉腿几乎本能地狠狠夹在苏奕腰上，以臀部坐在苏奕身上，结结实实地把苏奕摁在了那。

    “认不认输？”

    女枪客咬牙，眸子恶狠狠的。

    苏奕哪可能会屈从了，一声冷笑，腰部再次发力，躯体朝一侧扭转，试图翻身，要把女枪客甩在地上。

    女枪客顿时如骑在剧烈颠簸的马背上，娇躯摇晃，不得不用尽力气，用双手、双腿和臀部死死按在苏奕身上。

    但很快，她就发现不对劲。

    虽然把苏奕死死压制住，可她和苏奕之间只隔着一层破碎染血的衣服，随着这种剧烈较量，两人的躯体也不断扭扯摩擦……

    “这……”

    女枪客羞愤欲狂，她能清楚感受到，所坐的地方坚硬如铁，似火炭般烫人，并且随着扭动，那种感觉……

    “可恶！！！”

    女枪客像被针扎了似的，噌地起身，狠狠一脚朝朝苏奕踩去。

    苏奕翻身就远远避开。

    轰！

    那处地面都被轰出一个大坑，碎屑横飞。

    苏奕第一时间起身，看着气恼欲狂的女枪客，先是不着痕迹地压了压枪，而后神色古怪道：“之前，是你主动这么打，我……”

    “闭嘴！”

    女枪客杀气腾腾。

    她容貌被青铜面具遮掩，无法看清楚其表情，可那眼眸中的恨意，却如若实质。

    苏奕意识到，这女人正处于暴走的边缘，不宜招惹。

    “算了，这一战，我姑且认输便是。”

    苏奕一副豁达的姿态。

    女枪客气得笑起来，道：“你觉得，我是那种蛮不讲理的人？赢就是赢，输就是输，你哪怕主动认输……都不行！”

    苏奕：“……”

    半响，女枪客似乎冷静了一些，冷冷道：“这次就到此为止，等我从幽冥返回时，再和你一较高低。”

    说着，她周身光霞涌动，原本破损严重的娇躯瞬息恢复如初，整个人神采奕奕。

    而后，她迈步长空，就要离开。

    “你真要去探寻轮回之秘？”

    苏奕问道。

    “有问题？”

    女枪客道。

    苏奕很意外，因为世人皆知，他掌握着轮回之秘，以这女枪客的道行，完全可以用强，从他身上获取轮回之秘。

    可女枪客并未这么做。

    就凭这一点，就让苏奕心生一抹好感，道：“轮回之秘，可以从苦海深处的葬道冥土中探寻。不过，那地方极端凶险，修为再高，若参不透其中奥秘，寸步难行。”

    女枪客一怔，道：“你之前说，想问我一件事，现在，你可以问了。”

    投桃报李？

    苏奕笑了笑，道：“并非什么大事，而是想问一下我一些老友的下落。”

    说着，他提起天楛毒皇、绝武皇等人的事情。

    女枪客当即想起来，给予回答，告诉苏奕，自己当初并没有为难他们，那些人很早就已经前往星空深处。

    了解了这些，苏奕彻底轻松，道：“多谢。”

    女枪客显得极骄傲，冷着脸，没有理会，身影一闪，凭空消失不见。

    苏奕则盘膝而坐，静心修复身上的伤势。

    直至数个时辰后，他长身而起，随即离开了这片残破凋零的山河，重返太玄洞天。

    ……

    太玄洞天一战落幕，随着苏奕重掌太玄洞天，大荒天下掀起轩然大波，陷入前所未有的轰动中。

    到处都在传扬此战的消息，也将苏奕的威名推到了前所未有的空前高度。

    “所谓当世神话，当如是也！”

    不知多少人为此感叹。

    有关玄钧剑主的传奇事迹，自无须赘述。

    与此同时——随着这一场大战落幕，有关星空深处的一些事迹也开始在大荒各地掀起热议。

    在以往岁月，对世人而言，星空深处神秘莫测，如若禁忌，充满危险色彩。

    可如今，随着画心斋、九天阁、星河神教进入大荒的力量陆续被苏奕一一灭杀，人们才蓦地发现，原来星空深处的强者，也并非真正无敌。

    也并非像传闻中那般高高在上不可撼动！

    “我们和星空深处的修士之间，缺的只是一条比玄道之路更高的道途罢了！根本无须忌惮他们！”

    有老辈人物心绪澎湃。

    随着消息传扬，让他们了解到诸多秘辛，终于清楚，在那玄道之路更高处，还有着一条登天之路！

    “据传，玄钧剑主已将登天之路的秘密传授当世那些皇极境老古董，可以预见，以后咱们大荒，定会诞生出界王境存在！”

    有人充满期待。

    “无愧是苏大人，这才是真正的大气魄、大胸襟！放眼古今，纵观天下，无人可及！当可称作是古今第一神话！”

    ……在这些沸沸扬扬的议论声中，也有人嗅到危险的味道。

    “莫要高兴太早，那些星空深处的势力栽了这么大的跟头，焉可能忍气吞声？”

    “他们迟早会卷土重来！”

    “到那时，苏大人威名越大，遭受到的报复就注定越严重！”

    “倾巢之下，岂有完卵，若苏大人败了，我们大荒天下注定也将遭遇大变……”

    而在外界闹得沸沸扬扬之际，太玄洞天则一片静谧清宁的景象。

    苏奕在闭关，锦葵、王雀他们也各自在修行。

    事实上，对修士而言，在他们漫长的生命中，闭关修炼才是永恒的常态。

    苏奕已经把太玄洞天宝库中的宝物，分别赐予门下那些弟子。

    同时，还分别给了锦葵他们一件玄黄秘宝，用以修行所需。

    在这方面，苏奕从不会有任何私心。

    时光如水，匆匆流逝。

    很快便过去两个月时间。

    大荒天下已渐渐恢复往昔宁静和平和。

    唯有当世那些顶级道统都清楚，那来自星空深处的一场风暴，迟早会席卷大荒！

    谁也无法预测，这一场风暴会有多恐怖。

    但每个顶级道统都已经开始提前准备，做足最坏的打算。

    而苏奕，历经两个时间修炼，足足炼化掉四件玄黄秘宝，一举将自身修为淬炼到玄幽境后期！

    并且，距离圆满地步也仅仅相差一线！

    “仅剩下四件玄黄秘宝了……”

    洞府中，苏奕从打坐中醒来，眉头微皱。

    随着修为提升，他必须炼化更多的玄黄母气，才能让修为一直保持最为极尽的提升和蜕变。

    “若是踏足玄合境时，缺少玄黄母气，怕是只能前往仙陨禁区走一遭了……”

    苏奕暗道。

    就在他思忖时，洞府外忽地响起锦葵略显焦急的声音：

    “师尊，不好了，弟子刚刚收到来自二师兄的求救信符，二师兄疑似遭遇到一场危及性命的变故！”

     ——

    ps： 忽然好奇，谁能告诉我，天天骂我写的水，却天天追着看的朋友，究竟是怎样的一种心态？相爱相杀吗……

