    也不知过了多久。

    队长举着录影机站在窗前，画面被收纳进来，传播到地面。

    “看看我们的蓝星，似乎和之前的那些卫星图看到的不太相似。”

    看直播的网友也切实的看到了直播的画面，一时间不少人心里都酸涩起来。

    【是的，我记得初中地理课本中的蓝星图片是蔚蓝色的，现在看着暗淡了很多，这都是我们人类做下的罪孽吗？】

    【环境遭到破坏，大海被污染，无数的垃圾覆盖着我们赖以生存的蓝星。】

    【呼吁大家尽量少用塑料制品，毕竟扔掉后讲解需要近千年时间。】

    【大自然早晚会把这份罪业报应在我们人类身上。】

    是的，如今的蓝星，看上去灰蒙蒙的。

    国家环境管理总局此时发布了一条微博。

    很官方，即使呼吁全国人民保护环境。

    不然还能说什么？

    实物图都已经摆在你的面前了。

    还没有为你敲响警钟，谁都叫不醒你了。

    “此时我们距离月球只剩下不到十分钟的路程。”队长将摄影机对准了不远处的月球，“很远的地方有一个移动的小点，就是我们的空间站，星门架构完成，他们来往蓝月之间也就方便很多了。”

    在全国人民的关注下，飞船逐渐靠近月球，并抵达降落。

    这大概是无数人类第一次看到如此近距离的月球。

    队长把摄像机递给身边的人，他则是请示了洛星湖后，带领其余的五名成员进入装备仓。

    几人熟练的进入机甲内，随着舱门打开，直播前的无数青年为之沸腾。

    【爸爸，变形金刚。】

    【钢铁侠。】

    【小孩子嘛，这是机甲。】

    【好酷！】

    女孩子对这方面关注的不算多，机甲似乎更属于男人的浪漫。

    月球是真空环境，其他人不穿防护服是无法外出的。

    戚琛趴在玻璃前，看着那六套机甲跨步而出，羡慕的眼珠子都红了。

    秦雾看到他的样子，觉得特别好笑。

    “羡慕了？”

    戚琛点头，“超羡慕。”

    他穿好防护服，驾驶者一辆悬浮摩托驶离飞船。

    “要去哪里呀？”戚琛的声音透过传讯装置响起。

    “考察一下星门的安装地。”秦雾驾驶着设置好的悬浮摩托开始飞驰。

    【卧槽，这摩托也太牛了吧？肯定不是烧油的。】

    【楼上聪明没用对地方，怎么看都不可能是烧油的啊，这利用的核聚能催动。】

    【没有车轮啊，只能在月球的环境上用吗？】

    【月球上也是有重力的，且引力只有蓝星的六分之一，即便这辆摩托车再轻也不可能漂浮，很显然这是悬浮车。】

    【这个，我还是初中生，不懂。】

    【初中生，这知识点就是在初中学的。】

    【……】

    戚柠这边，看着外面灰蒙蒙的景象，站起身开始往外走。

    “要出去？”时砚问道。

    “嗯，我出去看看，你在这里看着戚琛。”

    时砚点头，没有说什么。

    去装备仓开了一辆悬浮摩托，将精神力凝聚于体表，抓起几个氧气袋挂在车头上，呼啸离开。

    月球表面在无数年来，被各种陨石敲打的坑坑洼洼。

    在日常生活中，有人对某个人的相貌吐槽，会说你长得就跟月球表面似的。

    带着侮辱性。

    其实这上面没什么好看的，至少在月球上能找到可用物质的概率极低。

    能用的物质肯定有，但是能作用于远航飞船的物质，希望不大。

    还是得往其他的行星上走一遭看看。

    周围很安静，抬头能看到一颗巨大的蓝色星球，甚至还有些密密麻麻的黑点。

    那些黑点都是很多年来被发射出来的各种人造卫星，废弃后遗留在太空中，成为太空垃圾。

    由通讯和秦雾联系，最终确定了一个位置。

    洛星湖将飞船停在附近，六台机甲开始将装备仓内的零部件取出来，准备架设。

    飞船的容良有限，这次架设的只是小型的星门，等后续会有人重新架设超大型星门。

    “大概多久能结束？”戚琛趴在玻璃上问道。

    “难度稍微高一点，一天半就结束了。”最低规格的星门，组装简单，却碍于环境，稍稍有点麻烦。

    戚琛对外面的世界特别好奇，向侧方看，能看到那颗蔚蓝的星球。

    “如果星门建成了，我能通过星门回家吧？”

    时砚含笑点头，“对，不过需要官方开通特殊渠道，不是任何人都能用的。”

    “我懂！”戚琛转眼就是大学生了，该懂的几乎都懂。

    这道星门太重要了，其重要性已经超越了国内所有星门加起来的重要性。

    而且必须得掌握在自己人手中。

    不仅仅是月球，之后还要架设到火星上。

    “时砚哥，你说火星真的有生命存在吗？”

    “没去过，不知道。”时砚摇头。

    在时砚看来，蓝星的人类是最娇贵的种族了。

    说得再直白点，蓝星人都太弱。

    按照星盟普通人的体能为一百来衡量，蓝星人就是真正的战五渣。

    一个普通的星盟人，能轻松干掉二十个蓝星人。

    至于这次随行的十五个青年，大概达到了B级水准，如果放到星盟里，是能做个最普通的士兵的。

    连上战场的机会都没有。

    至于火星是否有生命体，谁说得准。

    看过才知道。

    或许有，只是以人类现在的体质，根本无法生存。

    适者生存！

    人类还是很聪明的，他们也明白，要想生存，只能是人类适应环境，而非环境迁就人类。

    所以，如果问他火星是否有生命体，时砚无法给予答案。

    但是你若问他火星能否生存，答案是肯定的。

    撕开一包压缩烧鸡，就着一份饭团，戚琛解决了在飞船上的第一顿饭。

    “戚琛，等星门成功后，你们先别着急走，我给你送饭。”小胖这边已经是半夜，今晚注定大部分国人都要失眠。

    他们想看到星门建成，想看到是否有人真的能通过星门抵达月球。

    更期待日后国家能开通月球之旅。

    别人旅游都往国外跑，他们更时髦，可以去月亮上。

    戚琛喝了半瓶水，打了个呵欠，“这个可不是你想送就能送的。”

    小胖没当一回事，本身也就是开个玩笑。

    “不说了，建成还有一天多呢，我先去睡一觉。”

    和戚琛道别后，小胖关掉手机，跑到客厅里去看电视直播。

    因为是非专业摄影师，直播画面之前会出现抖动，以及画面转换太快，看的人眼睛疲惫。

    后来开始架设星门时，就该用了自动悬浮摄像头，这个画面看着就舒服了。

    进入休息舱，戚琛点开音乐播放器，调低音量，让音乐按顺序播放，洗掉休息舱内的照明灯，很快睡了过去。

    再次醒来，看到姐姐正在休闲仓内健身。

    双腿倒挂在单杠上，仰卧起坐。

    露在外边的小腹，在这样的运动下，能看到很明显的腹肌。

    “姐，你居然有腹肌？”平时可看不到。

    “你没有？”戚柠道。

    戚琛拍了拍肚子，笑道：“有，四块。”

    当然不是很明显，除非是特定的姿势。

    “多锻炼锻炼就有了。”她的运动量其实很大，几乎每天都会单独抽出两个小时做各种运动。

    星门建成，地面很快就看到了月球站。

    很多人都好奇的点进去，想看看多少钱，发现任凭他们怎么点，愣是没反应。

    上边已经提前准备了，现在都守在帝都星门前，只等那边连接后，就带着零部件赶过去直接扩建。

    “组长，连接上了。”

    有技术员拍到司战面前。

    司战接到消息，看着已经整装待发的运输车，挥挥手示意出发。

    在无数人的关注下，一辆大型的运输车突兀的从视频中的星门出来。

    车上跳下七八个人，都穿着太空服。

    此时，他们都忍不住真臂高呼。

    【这是开天辟地的壮举，我们做到了。】

    【月球旅行，我们太特么牛逼了。】

    【怎么去？我倒是想买票呢，屏幕点烂了也没用。】

    【说着玩的，楼上还真信了？肯定不能让你这么轻易的就过去，万一你别有目的呢？】

    【我一工地搬砖的，能有什么目的？哦，你别说，还真有，我想去月球盖房子。】

    月球上，司战找到洛星湖。

    “洛工，零件运来了。”这次还带了一组星门零部件，下一站是火星。

    洛星湖亲自进行清点，确定无误后，准备离开。

    “这边就交个你们了，注意安全。”

    “我明白。”

    后续会有更多的人过来，但凡是有点地位的，都在和上边进行申请。

    那劲头儿，就差堵在办公室门前打地铺了，不同意就碰瓷给你看。

    来是肯定让他们来的，毕竟都是国内的科研大牛。

    但是也不能这么一股脑的对吧，排着队来嘛，太空服还是很紧张的。

    **

    返回蓝星，已经是一个月后的事情了。

    回到实验室后，洛星湖直接闭关。

    这次去水星和火星上，发现了几种特殊的物质，挖掘的量不太多，还需要他进行检测和实验才能确定是否可以用以飞船材质。

    这艘飞船，戚柠是不满意的，首先速度太慢，其次是质量太差。

    洛星湖也知道这点，想着日后再重新为戚柠打造一艘最好的。

    距离开学不剩多长时间，作为同龄人里第一个进行星球之旅的人，戚琛这段时间都和小胖凑在一起，似乎有说不完的话。

    火月两地的大型星门已经架构完成，国内的科学家们陆续进出，进行相关的勘探研究。

    戚柠对这方面不感兴趣，没有参与。

    飞船在半个月后还会有一次飞行，这次是上边专门挑选的人，去的地方也有点远，不意外的话会去木星和土星。

    这两颗星球都是气态星球，洛星湖寻找的是矿物质，也就没有继续向外围扩散。

    来到星岛，贝蒂和伊莱恩没有出去工作。

    看到戚柠，贝蒂冲过来，热情的和她打招呼。

    之前还想拥抱一下，不过碍于大小姐周身的冷淡气场，贝蒂到底是没敢。

    明明是个气场洒脱的国际顶尖名模，面对着戚柠，愣是觉得矮了一头。

    “大小姐，星海之旅是不是很美？”

    她看直播的时候，真的要羡慕死了。

    “还可以。”看的多了，也就那样。

    多少还是有些怀念的。

    学校放暑假，星岛的校区也变得安静下来。

    不过其他区域还是很热闹的，尤其是住宅区，别墅和高层几乎都租赁出去了，没剩下几间空屋。

    国内正是酷暑，星岛却凉爽如春，一件薄衫，清爽舒适，根本都用不到空调。

    商业区这边，学生放假和休息日都会开放。

    在这里有诸多国际顶尖大牌店铺，其他地方是否正品暂且无法确定，但是星岛这里的店铺绝对没有假货。

    都是直营店。

    星岛的地理位置独特，居住在这里的全部都是身价千万的富豪，他们对于奢侈品，从来都不吝啬。

    再加上暑期有很多的人喜欢来这里度假，却商业区那边沿海位置还建有八栋五星级酒店，哪怕普通人，也会存点钱带着家人来这边住几天。

    平时的客人可能不多，不过寒暑假期间，酒店基本都是客满状态。

    这种日子，随便进入一家店，里面都是人流如潮。

    价格方面不算贵，毕竟店面和比起帝都的租赁价位还要低一点，因此奢侈品的售价多少也有点波动。

    在帝都买一件奢侈品包包可能需要两万块，这里一万九千八就能卖出来。

    很多人不在意这两百块的差价，更多的是能够来这里避暑度假。

    站在高层放眼望去，四周的海边几乎都是游客。

    这其中随便走几步，都能看到漂亮姑娘。

    而且海边的救生员都是帅气的青年男子。

    洛渊暑假也住在这里，他大学毕业后硕博连读，如今洛渊即将读博，时间都是他自己的。

    这几天就在星岛兼职救生员。

    洛渊谈恋爱了，女朋友是他的学妹，目前读大四，学医的。

    “柠姐！”看到身穿黑色泳装的戚柠，洛渊笑着跑上前，“柠姐真厉害，居然上了月球，之后去哪里了？”

    贝蒂看到眼前身高腿长，笑容灿烂的洛渊，冲着他飞了个媚眼儿。

    “嘿，帅哥。”

    “……”洛渊沉默好一会儿，“不好意思，我有女朋友了。”

    贝蒂啧了一声，收起戏谑的表情。

    “你跑来游泳？”

    “没，这几天闲着，帝都太热，我就跑到这里担任临时救生员。”

    他指着远处正在玩沙滩排球的队伍，“那穿蓝色泳装的，就是我女朋友，以后要结婚的那种。”

    “哦！”戚柠点头，“身材不错。”

    “还好吧。”算是不错的，肯定比不上戚柠就是了。

    不过比起身边这位高个子外国美女，还是要强一点。

    毕竟作为顶尖名模，现在的流行都是偏向于A或者B，毕竟如果太大，很影响穿衣效果。

    模特，说白了，就是“衣架子”。

    人家看的是衣服，而不是衣架子。

    “薪水多少？”

    “我是临时工，日结，每天两百块。”洛渊纯粹就是来避暑的，现在家里没事儿，出来找点事情做。

    干一天，和女朋友吃的简单点，一天的饭钱出来了，甚至还能给她买一杯奶茶呢。

    “在场的多是一家人集体出现，孩子们都被家长保护的很好，我来四天了，每天就是在海边溜达，没见到一次意外。”

    这样也挺好的，相当于每天白拿两百块钱。

    “不过之前有扒手。”洛渊笑道：“被监控捕捉到，扭送到了派出所，罚款后驱逐出星岛，日后不允许进入，活该。”

    “这边没有拘留点，应该是送到他的户籍地拘留了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安。

