    好端端的圣诞节，怎么又打起仗了。对于在这个时间段开干，鹰酱其实是有心理阴影的，这个面积还可能异常巨大。

    当年的麦克阿瑟可是说过，小伙子们，我会带你们回家过圣诞。

    然并卵，这些人大多被埋葬在了思密达，圣诞回不去，以后也回不去。

    哈哈，在这个时间选择战争，你还敢问民调。蜷缩在椭圆形办公室里的老柯，也是一脸的苦13。

    现在的他，用众叛亲离来形容，其实非常恰当。从某种意义上说，打仗其实也不错，如果这时候带着老婆和女儿去秀恩爱，那种煎熬，就算他本人脸皮再厚，也会非常尴尬。

    他们的婚姻，从那条蓝色连衣裙被提溜出来的时候，其实已经结束了。

    至于现在？

    只要离开摄像机镜头，老婆的脸就黑如锅底。

    别扯了，他女儿不是隔壁老王的吗？

    怎么可能，各玩各的而已，有什么大不了的。米国不就是这样吗，你睡我的，我睡你们的，到了最后大家都尼玛连襟。

    咳咳，话是不错，偷吃也没问题，回家前把嘴擦干净就好。

    可是，体面很重要。由于你的愚蠢，接下来的剧情就不好演了。这个时候选择离婚，无疑就是失败者，如果选择继续表演，也会为人不喜。

    总之，老柯是把希婆坑惨了。

    你看忒没谱的选择就知道，如果在党内，他根本赢不了的，也就是这个缘故，忒没谱选择了改换门庭。

    “艾伦，你是说，情况更严重了，我们来不及了吗？”

    老柯要打仗，所以没办法度假。至于格林斯潘，差不多也是一个意思，他这个时候如果还有心情度假，那可是心够大的。

    格林斯潘嘴角有些抽搐，你这个混蛋，什么叫我们来不及了，你那个弹劾，本来就来不及了。我这里怎么一样，提前示警了半年，结果你们不以为然，现在好了，大家等死吧。

    “总统先生，巴西的外储见底了。欧洲减免的那一部分，也只是杯水车薪。

    现在的问题不是这个，长期投资资本的被迫清盘，让投资者对国债产生困惑。

    除了怀特投资还在购入国债，其它的投行，都选择了持币观望。”

    老柯嘴角抖动了一下，他能说什么。事实上，格林斯潘也不过是通知他而已。

    大象现在已经和他卯上了，只要是你驴子提出的议案，我就坚决反对。

    救市？救个毛线。一个长期资本公司，就被人骂成狗了，你看我有那么犯贱吗，爱咋滴咋滴。

    “咯咯咯，办公室恋情，还真是危险呢。老公，他们真的通过了决议。这也实在太搞笑了，这个总统，以后还有人尊重吗？”

    威廉怀特的脸皮，不自然的抖动了一下。说到无耻，哥们似乎也没好太多。

    “嘉欣，坐上这个位置，就是专门挨骂的。至于说尊重，这种感情从来就不属于总统。

    唉，这个家伙，其实还算不错。说实在的，如果是一个惯犯，才没可能被人抓住小辫子。”

    嘉欣小美女白了这厮一眼，哼，这是再说你自己吧。现在可是女权运动，那个什么骚扰的，一告一个准。

    当然，这个话题，实在有些不太和谐。既然是聪明女人，当然不会在这个时候让男人难堪。

    “老公，不会真被赶下去吧。如果是这样，那就实在太丢人了。”

    “没可能的，到了这个程度，就已经引起民众反感了。

    老柯是不是劈腿，和他是不是适合当总统，根本就是两回事。

    你看，总统也是人吗，有些时候控制不了自己的身体，这也没什么。事实上，你通过细节就该知道，他还是挺能忍的。

    哈哈哈，哈哈哈，我可是做不到呢。都那个样子了，居然也没有，这厮该不是忍者神龟吧。”

    见到这厮又开始不正经，嘉欣小美女也是轻啐了一口，脸色潮红的夺门而去。没办法，弗洛姨妈来了，她可没心情一大早的学习莫妮卡。

    威廉怀特的心情不错，马上圣诞了，他的功课也基本补交完了。趁着这个假期，赶紧补补才是正理。

    老柯不想被弹劾，可惜，他做出的努力了退让，实在太晚了。

    格林斯潘想救市，可惜，他有空批评香江的时候，其实就可以干预市场了。

    事实上，他应该感激香江和大兔子的。若非救市及时，你能想象，亚洲金融危机和美债危机叠加。

    如果真的搞成那样，美帝重新去放牛。约翰牛惨点，可能需要去打鱼了。

    玩火自焚啊，这一把火烧下来，别说什么亚洲如何了，离开八只脚的南美洲，也快要完犊子了。

    “巴西？我们没有做空巴西。对了，淡水河谷有没有出售股份的意愿。

    如果可以，我会用到一部分家族基金。”

    “咳咳，老板，现在有竞争对手，高盛和大摩，都表现出了兴趣。”对于老板的贪婪，菲尔逊也只能表示叹服。现在的问题是，很多人有了类似的想法。

    “靠，这群混蛋，他们不该去买五大湖的公司吗？”威廉怀特嘴上虽然这么说，他其实也没有必得之意。

    巴西的危机，现在只是初见端倪。等这群白痴躺在地底下哀嚎的时候，你们就会知道，抄底有风险，投资需谨慎。

    对于老板的信口胡柴，菲尔逊只能表示无语。尼玛，五大湖，天哪，这是怎样的一个深坑啊。

    去工业化可不是说说而已，你去看看五大湖的钢厂，再去看看底特律的废墟。然后你就会知道，把工厂开在米国，究竟是有多么的不靠谱。

    曾几何时，这些工厂的蓝领工人，也算是一个体面的工作。收入可以，福利待遇不错。

    然而，米国的国家战略就是去工业化。至于他们这些人的利益，其实一早就已经注定。

    收入下降，支出增加，工人当然很不爽。虽然可以理解吧，只不过，他们的选择，其实加速了工业的外移。

    为啥？

    混蛋啊，你们不是在罢工，就是在罢工的路上。你琢磨一下，会有什么老板如此白痴。

    你们继续闹，哥们申请破产保护了。

    这种地方有铁矿石没错，问题是，你卖给谁去啊。

    啥？挖出来卖给大兔子，他们的铁矿石太差了，50%就能叫高品味。

    咳咳，拜托，不带这么搞笑的。就算海运便宜，矿山也不值钱。可是，你难道不需要工人去挖的。

    白送也没人要，这可不是什么开玩笑的。米国的几大财团，如果不是被这些资产拖累，早尼玛上天了。

    好吧，威廉怀特这么说，菲尔逊也只能当笑话听。既然老板只是对淡水河谷有兴趣，也没有做空巴西的意图，那么，这个圣诞，他也就不需要太过操劳。

