    “且慢！”眼看着就要出人命，云之南赶紧站起身来。

    白衣女子那双无助而又清冷的眸子柔柔的向着云之南看了过来，里面带着薄薄泪珠，低声抽泣道：“还请城府大人做主！”

    雷都督不悦的瞪着那白衣女子，一手就朝着她的脸额挥了下去：“既然是出来卖的还要立牌坊是不是？”

    云之南一个闪身上前，挡在了白衣女子的面前，抬手握住了雷都督的硕大手臂，沉声说道：“雷都督，你身为王城的父母官，应该保护王城的百姓，怎么可以带头欺负？她虽然是舞姬，但是既然不愿意，你又何必强求？”

    “啪啪啪！”突的，那安世子拍了手满意的说道，“云大人说的太对了，雷都督，这女人这么多，你又何必硬要用强？不配合你，也失去了兴味不是吗？”

    雷都督微微的有些不悦，如今见钦差大人也开口了，只得将手臂放下，手臂一伸，立刻将旁边一位身穿姿色艳纱的女子揽在了怀中，怒声说道：“今日就饶了你！”

    白衣女子躲在云之南的怀里，惊喘一声，小手捉紧剧烈起伏的胸口衣襟，双眼一闭，竟然晕了过去。

    云之南赶紧伸出手来搀扶住女子，女子小小的螓首紧紧的贴在云之南的胸口，十分无助。

    镇府衙门的后宅，白衣女子幽幽的醒转，立刻就有侍女上前将她搀扶起来。

    “我这是……”白衣女子一手扶着胸口，柔软长发下露出一抹凉雪一般白的肌肤，无助的环望着四处的景致，低声问道，“这里是哪里？”

    “回禀姑娘，这里是成府衙门的后宅，小姐终于醒了，奴婢这就去告诉大人！”粉衣奴婢行了礼，赶紧出门去。

    云之南大步进入房间，望着床榻上柔弱的女子，“你可还好？”

    白衣女子赶紧躬下身子低低的半跪下来，绣了梨花的素雅衣摆摊开在身后，一片山明水净，“多谢大人救命之恩，刘繁花无以为报，愿意这一世当牛做马报答大人！”

    “刘繁花？”云之南一愣，竟然与她现在的名字一字之差！

    云之南见女子一直半跪着，赶紧上前说道：“好了，你起来吧！我是你的父母官，自然应该帮你，只是还是让你受苦了！”

    刘繁花抬眸，心形小脸上一双明艳的大眼睛，身上一袭初雪般寒凉的白，身姿如柳，浑身散发着与世无争的纯净气息，“是繁花不好，明明知道自己命苦，走的是这条路，可是还是想不开……”

    “你脖子上的伤已经没有大碍了，如果……”云之南的话还没有说完，刘繁花就黯然的垂下眼眸，泪盈於睫。

    “我昨日里得罪了都督大人，怕是以后……若是大人怜我，就留我在城府做个丫鬟吧，哪怕是粗使的也好，若是有一条活路，谁又愿意去卖笑呢？”刘繁花低头，再次磕头。

    云之南一愣，做丫鬟？可是他不需要丫鬟啊！

    匍匐在柔软的床榻上，刘繁花冷冷的勾了唇，她终于进了这城府衙门，想要她再出去，那就难了！

