
    一路上两个人都很沉默，在没有得到证实之前，顾乔乔也不想就这个事和秦以泽谈论。

    而秦以泽只是安静的开着车。

    军区大院的小兵看到车和人的时候，很顺利的放了行。

    秦老太爷此时正在院子里打太极拳，看到两个人进来，笑呵呵的收了手，朝着两个人走来。

    顾乔乔掩去了急躁的思绪，笑着和老太爷打招呼。

    秦老太爷精神抖擞气色不错。

    而看到两个人的时候，脸上的笑容又深了几分。

    秦以泽并没有告诉老太爷顾乔乔也许和顾老当家的有关系，只是轻描淡写的说想看看是否有顾清风的照片。

    而秦老太爷也自然不知道玄龙盒的事情。

    只是知道顾乔乔想要红灵玉髓雕刻一样东西。

    而秦老爷子此时也没问别的，而是直接告诉两个人，“东西在楼上的阁楼里，但是不知道在哪个箱子里，你们去找吧，中午在这里吃饭，小涛一听乔乔要来，一大早就去买菜了。”

    说道这里秦老太爷又顿了顿，沉声道，“顾老当家的说下午来，你们可以见一见。”

    顾乔乔一愣，和秦以泽对视了一眼，笑着点点头说，“好。”

    随后就跟着秦以泽进了屋。

    阁楼上，放着很多的纸箱子，不过这里虽然简陋，却打扫的很干净。

    秦以泽席地而坐，随后递给顾乔乔一个小板凳。

    两个人不在说话，而是分别打开了一个纸箱子，开始找了起来。

    阁楼的窗户已经打开，有清清爽爽的晨风从外面吹来，让这略带闷热的阁楼有了一丝凉意。

    而这里除了翻动的声音，再无其他。

    当翻开了第五个纸箱的时候，秦以泽的手一顿，拿着一张照片看了一眼，递给了顾乔乔，沉声道，“是这张，你看看。”

    顾乔乔忙将手里的东西放了下来，迫不及待的接过来。

    那是一张黑白的照片。

    上面有两个男人。

    年龄在五十岁左右。

    顾乔乔紧紧的盯着照片上的两个人，一个穿着军装，那一定是秦老太爷了。

    另一个男人穿着中山装，那张脸很苍老，双眼深陷，瘦的似乎都皮包骨了。

    留着长过下巴的胡须。

    看起来比秦老太爷要老上十几岁。

    下角有几个字，秦觞与顾清风合影留念。

    时间是1950年6月3日。

    和顾乔乔看到的那张照片里的年轻俊朗的男子，根本没有任何相像之处。

    顾乔乔看了半天，而秦以泽一直在盯着顾乔乔的表情。

    她放下了照片。

    摇摇头，轻声道，“没有相像之处。”

    秦以泽拿过照片，看了看，“年龄跨度太大，容貌自然有变化。”

    顾乔乔不置可否的点点头。

    “下午老当家的来，你可以直接问他红灵玉髓的事了。”

    顾乔乔有些抱歉的说，“这样会不会影响太爷爷和老当家的关系啊。”

    “不影响，他们都多少年没来往了，这次借着红灵玉髓的事情，又恢复了友情，是好事，况且，是太爷爷同意的，你担心什么？”

    秦老太爷告诉秦以泽不用拐外抹角，直接去御宝轩提红灵玉髓就可以。

    而他，也想借着这事和顾清风修复关系。

    都已经到了这个年龄了，还能活几天？

    所以，过去的心结彼此也早就放下了，不过是没有台阶而已。

    本来是想通过张毅的嘴传到老当家的耳朵里，只是顾乔乔和顾建生看似随意的对话，还是起了同样的作用。

    顾乔乔坐在板凳上，问秦以泽，“就这一张吗？”

    秦以泽点头，“太爷爷说就这一张，而且他们年轻时候的合影肯定没有，因为他们认识的时候，就是这个年龄，好像都快五十了。”

    顾乔乔轻轻的嗯了一声，就要说话的时候，忽然听到楼下传来老太爷急促的声音，“阿泽，快跟我出去一趟，顾老头出车祸了。”

    秦以泽腾的一下站起来。

    顾乔乔也吓了一跳。

    “你先待在这里，等我回来。”秦以泽说完之后，急匆匆的下楼了。

    顾乔乔随后跟着下去，可是楼下空荡荡的。

    她怎么比得过那两人的行军一般的速度呢。

    随后就听到了车子发动的声音。

    顾乔乔站在门口，只看到车子转弯的一个影子。

    这里再次的恢复了安静。

    小兵去买菜还没回来。

    只有她一个人。

    顾乔乔皱着眉头发了一会呆，怎么会出车祸呢？

    看来真是应了那句，天有不测风云，人有旦夕祸福啊。

    她有些担心，据说老当家的都八十多岁了。

    吉人自有天相，应该没事的，顾乔乔想了想，又上了阁楼。

    开始将刚才拿出来没来得及放进去的东西一样样的放好，随后将箱子又一个个的摆好。

    整理好之后，顾乔乔就下了阁楼。

    毕竟这里是老太爷的家，她待在阁楼里总是不大好。

    顾乔乔在客厅里坐了一会，有点无聊。

    也不想看电视。

    于是就站起来，开始慢悠悠的溜达起来。

    老太爷生活简朴，屋子里的陈设和秦家老宅的不一样。

    不过虽然简陋，但是那墙上的字画还有一面多宝阁上的摆设应该都是很值钱的。

    顾乔乔一一的看过去。

    好笑的发现，老太爷光是烟袋就有十几个。

    有木头的，翡翠的，玻璃的，品种倒是很齐全。

    顾乔乔看了一会，就朝着北面的书橱走去。

    书橱在客厅，想来是为了看书方便吧。

    顾乔乔慢悠悠的走过去，历史类的和军事类的很多。

    还有一些杂文。

    却忽然，顾乔乔在书橱的边上停了下来。

    众多的军事书里，竟然还夹杂着一本宝石图鉴大全。

    顾乔乔好奇的将那本书随意的抽出来。

    书面是厚厚的牛皮纸。

    上面也同样写着这六个字。

    顾乔乔随意的看了一眼，却在看到书面字迹的时候，浑身一僵。

    这是爷爷的字体！

    顾乔乔呼吸急促，甚至都来不及看书的内容，就用颤抖的手一页一页的急速的翻起来。

    一直到最后一页。

    顾乔乔学习一般，但是却写的一手好毛笔字。

    是爷爷在她五岁的时候就逼着她学的。

    没有宣纸，就在报纸上写。

    从第一划开始，一直到顾乔乔将他的毛笔字全都学会。
