    “什么，玉娟去城外找人去了。”洛城，杜家，大厅中，听到眼前打手的汇报，杜子腾脸色猛然一变，勃然大怒，喝问道：“到底怎么回事，不是让你们看着小姐的吗，你们是干什么吃的？”

    “一开始小姐说想去街上逛逛买点东西，我和亮哥几人就跟着小姐去了街上，但是到了街上后，小姐突然说要去城外找失踪的程少爷，我们拦不住，亮哥只得带着另外两个兄弟跟着小姐，让我回来禀报。”

    那打手也是脸色发苦，感觉自己有苦说不出，这做下人的，真的难做，自家小姐向来任性，很多时候做事都完全不考虑后果，完全就是依着自己性子来，他们这些下人，根本拦不住，但是没拦住的话回来汇报又要被训。

    “胡闹，那程暮生都失踪几天了，那么多人找都找不到，难道凭她就能找到，真是....”

    杜子腾脸色难看，生气的说了声，倒也没有再责怪打手，他也知道自己那妹妹的性格，平时在家里被宠坏了，向来骄纵任性，真要决定了去做什么事，这些下人门也拦不住，心头有些发怒，这一次，杜子腾对自己这个妹妹是真的有点生气了。

    若是平时一些小事任性一下也就罢了，无足轻重，但是这一次，程暮生都已经消失几天了，程家加上他们杜家以及邢捕房的人，出动了何止百人，要是能找到程暮生，早就该找到了，岂会这么多天还没有消息。

    到目前为止，这件事情都一直透露着一点诡异，因为除了程暮生之外，这几天，陆陆续续也失踪了好几个人，所以对于这件事，无论是他杜家还是程家，都比较重视警惕，也一直压制着这个消息避免外泄，就是想着暗中查出原因。

    却没想到，这个时候自己妹妹居然任性的大晚上跑出城要去找程暮生，虽然知道自己妹妹喜欢程暮生，心情可以理解，但是能理解和能赞同却是两回事，这完全就是没事添乱。

    “真是让人不省心，这样，你快去将消息告诉老爷，我现带人过去。”

    虽然心头气愤，但是毕竟是自己妹妹，血脉至亲，杜子腾还是很在意自己这个妹妹的，第一时间考虑的还是自己妹妹杜玉娟的安全，当即对那个打手交代一句，让其去将消息告诉给自己父亲，自己则打算先带人过去。

    “腾儿，.....”

    恰好这时，一道中气十足的声音从外面响起。

    “爹”杜子腾闻言抬头向门口看去，入眼就见一个身材微胖面容却带着几分威严留着八字胡的中年男子向这边走来，正是自己父亲杜天威。

    “老爷。”那个打手看见杜天威也恭敬的叫了一声。

    杜子腾又注意到自己父亲身旁还有一个看起来年纪和自己父亲差不多，身材高大魁梧，面容刚毅，不怒自威的中年男子，以及一个穿着白色连衣裙长相美丽的年轻女子，如果林天齐此刻在这里的话，定然能一眼认出来，这年轻的女子，就是白天茶楼要把他当挡箭牌的那个女子。

    正是吴青青，以及其父亲大江帮帮主吴三江。

    “这位是你吴伯伯，这是你吴伯伯女儿青青。”杜天威向自己儿子介绍吴三江以及吴青青道。

    “吴伯伯，青青。”杜子腾闻言叫了两人一声。

    “好，果然是虎父无犬子，杜兄你生了个好儿子啊。”

    吴三江也对这杜子腾点了点头，然后对旁边的杜天威道，夸奖了杜子腾一句。

    吴青青并不想回应杜子腾，因为今天她的心情很不好，不过在自己父亲面前，也不敢太多表露，还是不情不愿的点了点头，算是回应。

    “吴兄缪赞了。”

    杜天威淡淡一笑，然后又看向杜子腾，开口道。

    “到底怎么回事，看你刚刚火急火燎的，可是有什么急事？”

    他刚刚进来时隐约听到了一些杜子腾的声音，所以知道应该出了什么事，是以此刻介绍了一下吴三江，就开口问道。

    杜子腾眼睛则是看了一眼旁边的吴三江，犹豫了一下，才开口道。

    “爹，玉娟跑出城去了，要去找程暮生。”

    “什么...”杜天威闻言也是脸色一变，接着一怒：“胡闹，赶快给我带人将她找回来。”

    “是！”

    ...........................

    与此同时，洛城数里之外的一处郊野中，林天齐一行人来到一处破烂的神庙前面，神庙破败，明显废弃多年，周围外面长满了芦苇小树。

    “这里，感觉有些不对...”

    几乎一来到这里，四人都是神色微变，感到一种阴冷的气息。

    “法眼，开！”

    林天齐捏了一个印诀，魂力涌动，汇入双眼，直接打开法眼，瞬间，一双眼睛变成纯粹的漆黑之色，如同黑曜石般，晶莹深邃。

    “这里有阴气，小心点！”

    九叔道，脸上露出严肃之色，旁边的林天齐、柳青梅、柳胜男三人也是点了点头，此刻几人都打开了法眼，自然也是清晰的看到了在这神庙周围，那一丝丝、一缕缕的黑色气体，虽然很薄弱，但却能清楚看见，正是阴气。

    无疑，这里肯定有鬼怪活动过，留下了阴气。

    “师姑，你能感应到吗，是那只僵尸的气息吗？”林天齐问柳青梅。

    阴气为鬼怪所产生，虽然都是阴气，但是不同的鬼怪，留下的气息却是不同，修道之人，通过敏锐的魂力能感应出来，人也是一样，不同的人，气息各有不同。

    “不确定，这些阴气很薄弱，而且却有些混杂，像是多只鬼物残留的阴气混合在一起的气息。”

    柳青梅感应了一下，然后皱着眉头摇了摇头。

    “先进去看看吧。”

    九叔道，几人点头，一起走进神庙。

    神庙不大，大约百来平米，里面一片破败，里面唯一的泥塑神像手臂都掉了一只，身上的泥身也脱落的厉害。

    “这地上是....”刚刚走进门口，林天齐就是目光一凝，注意到门口里面两三米处的地面。

    好几处的地面都是成黑褐色，而且面积不小，其中最大的一处更是近半米广的一大片，像是被什么轻染而成。

    旁边的九叔、柳青梅、柳胜男三人顺着林天齐的目光看向地上，也是目光一凝。

    走过去，四人同时伸手在那黑褐色的地面上摸了一下，刮出一层黑褐色的粉末。

    “是血！”

    林天齐拿到鼻子出闻了闻，直接判断出来。

    九叔、柳青梅、柳胜男三人也是脸色严肃起来，闻出这黑褐色粉末中残留的鲜血腥味，确认是鲜血无疑，再联想到这里的阴气，几乎瞬间就能判断出，这里，确实有鬼怪作乱，还杀过人。

    “会是师姑和师妹追得那只僵尸吗？”

    林天齐问道，看向自己师傅和柳青梅与柳胜男。

    “不好确定，不过....嗯”

    九叔开口，正欲说话，不过话还没说完，就是立马止住，四人都是神色一凝。

    “沙沙....沙沙...”

    一阵芦苇被滑动的声音从外面响起，像是有什么东西在从芦苇中往这边而来。

