    更重要的就是私人定制的四品法器一定要求灵魂契合，那可不仅仅只是另一个参与进来那么简单，还需要炼器师和定制者之间进行灵魂交融、思维交融等等

    这个要求就相当高了，这就意味着彼此必须信任，以为灵魂说谎会导致锻造彻底的失败，而在神域，信任又是最难的，所以老王也不算是天上掉馅饼，拉薇尔找来找去，有能力又不会构成威胁的，就只有王重。

    至于那点成本，对拉薇尔就是个笑话。

    拉薇尔开始解释关于灵魂匹配的一些细节，不止王重，灵魂匹配这种事儿，拉薇尔其实也是第一次，过程并不算复杂。

    老王听得很仔细，频频点头，直到听完灵魂匹配的方式，才有点恍然拉薇尔选择帮自己炼制法剑的原因，灵魂匹配说不上完全窥视对方的灵魂，只是需要将完全的信任交给彼此。对一些普通的炼器师来说，这是工作的一部分，但对拉薇尔这种八级文明中的顶尖人物来说，让她们将自身的信任完全交给另一个人，除非这个人弱到对她们完全没威胁，否则都绝对是一个天大的隐患。

    老王也是有点哭笑不得，实力弱背景弱，还能有这好处？

    换成有些心思狭隘的人，或许会担心对方是否在觊觎自己什么，比如改变灵力波段的方式？这技能貌似在神域还是相当罕见的。可王重显然不是普通人，他对此相当干脆，面对金丹期的拉薇尔，自己根本没有敝帚自珍的想法，别说他能感受到拉薇尔的真诚，就算对方真是想觊觎他改变灵力波段的方法，那拉薇尔完全用不着如此费劲，她只需要一开始直接说出来就行了，反正老王也没把这技能当成什么不可告人的东西。

    手里捏着一点点资本就死拽着不放手那种只能是蠢货，以人类今时今日的处境，只有开放和学习，才能在神域站稳脚跟。与拉薇尔这样的金丹强者进行灵魂匹配，无论从哪方面来说都是自己占了天大的便宜。

    “拉薇尔学姐，多谢！”王重真诚的说道：“有任何需要我配合的，你只管开口。”

    虽说对方挑选自己是有不少的巧合和原因，但收益的终归是自己。

    拉薇尔笑了，这就是挑选王重的原因，对方不但要对她没威胁，还得是个聪明人，是个有分寸的人，能一点就透，否则换成一些不知天高地厚的低等文明，恐怕还以为是自己想从他们身上得到什么，以为自己占了他们天大的便宜一样，那不说自己心里不舒服，炼器师和定制者之间的信任度都不够，那这法器是一定无法成为极品的。

    “你要剑，我要的则是炼剑的成就和经验，以及一个完美的配合者。所以，用不着道谢，各取所需而已。”拉薇尔淡淡的说道：“此外，听说你最近在外面惹了些麻烦？”

    老王笑着挠了挠头。

    “不用在意，在这段时间里天门你随便走，我保你没事儿。”

    这话可就有点霸气了，绝对比莎莉丝特牛逼无数倍！毕竟是火魔族真正的顶尖高手，金丹期，可不是那些还没有成才的所谓天才，而且已经进入了天门潮汐的名单！

    …………

    既是已经决定，两个又都是爽快人，择日不如撞日。

    两人盘膝对坐，闭目冥想，有淡淡的灵力从两人的身上渗透出来，意识弥漫，灵魂交融。

    像四品、五品这类顶尖的私用本命法器锻造，炼器师和定制者之间拥有绝对的信任、拥有相近的思维，这是一个必然的基础，否则武器肯定会出现使用上的问题。

    灵魂匹配只是一个说法，敞开心灵让对方进入，说不上去打探对方的隐私，但却能感受彼此的意志、性格、灵力、状态等等细致入微的东西……其实这有点像元素精灵在挑选宿主时的那种灵魂窥探，只不过元素精灵的窥探是单方面的，而灵魂匹配则是双方面的。

    拉薇尔很快就感受到了有关王重的许多。

    光是第一个感受到的独特的体质，这个来自地球的低等文明就已经让拉薇尔有点惊讶了。

    作为一个四级文明，还是半科技化评定的四级，进化时间太短，修行方式不足，本身天赋也不足，这样的文明，其身体天赋必然是神域中最弱小的那一级存在。可王重不一样，他的体质简直是好得异乎寻常，修行的灵力能均匀的渗透到他身体极其细微的地方，让他的身体哪怕是一根毛发都能得到充分的灵力滋养。

    这很不一般！神域万千种族，大部分都是血肉之躯，泰坦是血肉之躯，越尔德人也是血肉之躯，可前者的肉身强悍到足以堪比最坚硬的金属，后者的肉身却孱弱到随便一片锋利的草叶都能割伤，究其原因，其实就是肉身在灵力容纳性上的强弱。

    肉身能储存的灵力越多，那自然就越强悍，反之亦然。

    拉薇尔估摸着，王重这肉身差不多都快可以和同体型的泰坦媲美了，一个低等文明，一个筑基境……这实在是难以想象。他的肉身要拿在筑基境里，完全就是BUG级的存在，即便放到虚丹强者中都算得上顶尖！也就难怪上次他和修武堂那个血魔族战斗时，能扛得住对方的频频重击了。

    灵力方面显得要稍微差些，但那也只是相对于他过于逆天的身体来说。

    单就正常的筑基境界而言，他的灵力值简直是深不见底……即便只是表面的灵海都已经远超筑基极限，更别说他整个身体的容量，这样的灵力层次，能把不少的虚丹强者都给比下去，对于一个筑基来说，偏偏他又确实没有凝结虚丹……

    当然，更让拉薇尔吃惊的还是他的灵魂，以及那堪称变态的冰火能力！

    这可不是什么冰火天赋，而是已经转化为实实在在的冰火能力，任其一项放到这一届的天门门徒中，都绝对算得上是最顶尖那一批。诚然，有比他更强的，但是别忘了，当初天门迎新测评时，王重的灵力质为丁等，灵力属性的鉴定是根本就没有任何附加属性，也没有任何侧重方向！

    迎新测评而已，拉薇尔既然准备挑选王重作为匹配者，查阅一下资料很容易。

    但这个结果就很夸张了，拉薇尔肯定相信自然督导的评测能力，不太可能会出错，就算出错也不可能出得这么离谱。那满打满算，王重就是在这几个月内才开始接触到冰火能力的，竟然就能突然飞涨到这样的程度？这小子是吃仙丹了吗？即便他有两个元素精灵，可这元素精灵的引导效果也实在是太好了吧……

    （两更送到，求一张月票，谢谢！）