

    高朗那份邪恶的心思太重了。

    所以不仅仅是手抽筋，而是全身都电麻了。

    这声惨叫在整个电影院里回荡。

    所有人都看向高朗。

    高朗感觉身体都麻了，轻声道歉：“不好意思，坐太久，身体抽筋了。”

    电影院里的人都表示理解。

    叶不语故意凑过去，关心的问：“你怎么了，好像很严重的样子？”

    高朗听到叶不语说话的时候浑身一个激灵。

    他刚才是怎么痉挛的，就是因为碰了一下下叶不语。

    他脸色难看的看着叶不语。

    “你身上不会有防狼棒吧？”

    不然他怎么会碰到她就痉挛了呢？

    叶不语一脸的问号：“你说什么？”

    高朗赶紧转移话题：“没事没事，看电影吧！”

    高朗觉得可能是自己的幻觉。

    不过他现在身体的半边还是麻的。

    相当难受。

    叶不语则是在一边沉思，高朗刚才一声叫的实在是太惨了。

    他一个有血有肉的男的，叫的这么惨，一定是太痛了。

    到底痛到什么程度呢？

    她只是小小的咒了一下，应该不至于这么严重。

    不过她不会承认，看到高朗这么惨的样子，她心里可开心了。

    跟高朗从电影院里出来的时候，天色已经黑了，路边的商家已经都亮起了灯。

    两人在路上走着。

    突然，前面一个女孩子大叫了一声。

    “抢劫啊！”

    叶不语亲眼看到一个身体强壮的男人路过一个女孩子身边的时候把她的背包给抢了就跑。

    遇到抢劫的，路上的人都吓得靠边站，根本没人敢去阻止。

    叶不语看到这个状况，眯着眼嘀咕：“踩到香蕉皮，摔一跤！”

    她的话音刚落，抢劫的那个男人没注意脚底下有快香蕉皮，一脚就踩了上去，整个人以一种不优雅的姿势飞了起来。

    然后重重的落地。

    一只腿摔在了路边的铁护栏上，隔着几十米远，她还听到了骨头断裂的声音。

    然后大家就看到抢劫犯抱着他的腿，脸色惨白的趴在地上哭泣。

    他的腿摔断了。

    叶不语有点吃惊她的乌鸦嘴效果这么大。

    她的脑子里突然闪过一种可能。

    她很明确的知道危害人类和无辜的人的事情，从她嘴里说出来是不灵的，但是今天的电梯事故，是因为要救人，所以乌鸦嘴的功效很持久。

    现在只是咒摔一跤，抢劫犯却摔断了腿。

    这就很严重了。

    但是他是抢劫犯，做的事情本来就是危害人类的事情。

    她突然想到，她的乌鸦嘴是不是能分辨好坏？

    她咒的人和事件是普普通通的，应验的效果就会小一点，比如说摔跤就是简单的摔跤，但如果面对的是个十恶不赦的人，效果就会出奇的放大功能。

    比如眼前这个抢劫犯！

    叶不语越想，越觉得这样的可能性大。