    林青悦认识白芷我并不意外，因为白芷算是我们学校一个“社交名人”了，很多人都认识白芷。

    而令我在意的是，不知道林青悦认不认识王卓，如果她把这件事情告诉了王卓，那么我又情何以堪呢？

    不过转念一想，林青悦把这件事情公开后，那么王卓自然也是知道了，至于白芷，我现在似乎还没和她发展到只剩下“一层窗户纸”的地步，这样的公布或许只会让她觉得难堪。

    我终于意识到，自己似乎被林青悦抓住了把柄，而且这个把柄还是我亲自送到她手上去的。

    看着林青悦脸上噙着的淡淡微笑，想来我是猜的八九不离十了。

    “你把照片删了。”我开口道。

    林青悦歪了歪脑袋，对我笑道：“我不删呢？”

    我就像被夹了尾巴的狼，心头发起狠来，回头把门一把关上，顺手反锁了房门。

    “你不删就别想出去了。”我狠狠道。

    林青悦饶有兴趣的看了我一眼，却是往前迈了一步，语气平淡的对我道：“那你想把我怎么样？”

    眼前的林青悦双手环抱，秀眉微挑，神色间自带一种冷意，仿佛根本就没有把我放在眼里。

    我想把她怎么样？我能把她怎么样？情急之下，我只能拼命在脑里搜索着逼她就范的方法。

    “嗯？”她语气加重了一分，又往前迈了一步。

    这时我们俩的距离连一步都不到，我更加清晰的闻到了她身上沐浴露的味道，看清了她右眼下的泪痣，还有那白嫩修长的脖颈……

    我一时间只感到心头燥热，心跳的比平时快一倍，不敢再看她，眼睛只能四处搜寻着什么，舌头上却打了结，支支吾吾道：“我……我……”

    林青悦却是踮起了脚尖，凑到我耳旁悄声道：“没有那个胆子，就不要学人家凶狠。”

    说罢，却是越过我打开了房门，等我回过神来时，就只能看到她的背影了。

    我一时瘫坐在椅子上，只感到自己好笑，平日里也不是没有接触过女生，没成想却栽到了林青悦的手里。

    “明明她也没说什么，怎么我就稀里糊涂的往人家套子里钻呢？”我嘀咕着。

    心里倒是明白起来，虽然我已经和林青悦表明了态度，但是她却并不信任我，在这件事情上，或许她是被动的一方，所以她才需要找到我的什么把柄。

    由此一想，事情就变得有理有据了，不由感叹她心计太深，自己只能自认倒霉了。

    ……

    饭桌上，我爸和林叔相谈甚欢，好像是达成了什么共识一般，而我妈和林姨就和林青悦聊着家常，时不时把话题牵扯到我的身上时，我便只是随便敷衍了一两句。

    林青悦这时就像是个没事人一般，又恢复了她那端庄淑女的形象，把我妈哄骗的一直夸她懂事、听话。

    我却对此嗤之以鼻，见识到林青悦的“厉害”后，我已经决心要和她保持一定距离了。

    他们还想着能讨到这样个儿媳妇，这不是折磨我嘛？

    越想越是无语，匆匆扒了几口饭后，便对他们说自己吃好了。

    “周景，你刚刚加了青悦微信没有？”我妈这时候忽然对我问道。

    “呃，还没有。”

    “你看你怎么回事？一个男孩子也不主动一点，要让青悦主动开口吗？”我妈教训道。

    我无奈，便对林青悦道：“我扫你吧。”

    林青悦点了点头，见我们互相添加了微信好友后，我妈的眉头这才舒展开来。

    林家一行人一直呆到下午三点多才回去，我妈还想留他们吃完饭，不过林姨说等会儿要去拜访一个亲戚，我妈这才作罢。

    他们走后，我便回到房间里，打开门就看到了我桌上放着的那张画稿。

    这张画并不是我让白芷坐在我跟前画的，只是我凭着手机里的照片画出来的，不过我也是很惊讶，不是说对自己的画工不自信，只是没想到林青悦竟然一下子就认出了白芷。

    心念间，就想在微信上找一下白芷，因为王卓的告白，已经让我有了一种危机感，但是又不知道自己该不该继续下去。

    只能安慰自己，在道德意义上来说，我这样并没有什么不妥，虽然我和王卓是朋友，但是在爱情上我们也是竞争对手，两者名义上是不冲突的。

    打开了微信，因为我没有随便把人置顶的习惯，所以微信页面上的第一个聊天框就是我和林青悦的。

    她的头像是暗色调的，如果不点开她的头像，我还真不知道这原来是她的照片。

    照片里，她似乎坐在列车的座椅上，侧身靠在窗边，用手支颐着下巴，眼睛怔怔地望向窗外。

    这是一张侧身照，不知道是原本就这么暗，还是故意调了暗色调的滤镜，整张照片看起来有一种说不出来的孤独、沉闷。

    原先我总认为，用自己照片做头像的一定是对自己很自信的人，但我却意外的在林青悦的照片里品尝到了孤独。

    我摇了摇头，不知是因为同情还是怜悯，心情似乎也没有那么差了。

    往下划过去，划过了数个群聊后，我才找到了白芷的聊天框，最后的聊天内容仍然停留在昨天。

    不知道为什么，我又点开了白芷的头像，她的头像并不是自己，而是一个网图。

    图片是一个金发的小女孩，正装作大人似的双手环抱，却又嘟囔着嘴，整体让人感觉到可爱莫名。

    心里忍不住感叹俩人的不同，不可否认林青悦的颜值和白芷是相差无几的，可以说俩人各有风格，但是相比林青悦的清冷，我更喜欢白芷的热情，更何况白芷平日里很单纯，这更是让人有一种莫名的保护欲。

    我笑了笑，便发消息道：“今天家里来了客人，刚刚才吃完饭，咱们确定是要报名学生会不？”

    我这也算是主动找话题了，要不然还真不知道应该和她说什么，

    不过等了半晌，白芷也没有发来消息，便索性不再等，自己继续练习着人物素描起来。

    我练习起来倒是比较沉迷的那种，一直画到了下午的六点一刻，我终于是停了笔。

    这时再打开微信，我发出去的消息就好像石沉大海一般，一点回应也没有，心里又不免有些失望起来。

    打开朋友圈，却看到了王卓新发布的一个动态，上面有三张照片，其中就有王卓、白芷以及另外一个女生的合影。

    那个女生我有点印象，好像是白芷的高中同学吧，他们家都在广州，所以约起来倒是比我方便多了。

    一时间我便了然：想来白芷被王卓约了去，又因为俩人的约会太尴尬，所以便刻意拉上了那个女生。

    我兀自叹息一声，好像干吃了一整个柠檬，心里酸涩的不是滋味。

    这时，老刘的信息便接踵而至了：“周景，你有看到王卓发的朋友圈吗？”

    “看到了。”

    “嘿，你就没什么感想？你可是被人插队了。”老刘道。

    “插队？插什么队？王卓根本就不知道我喜欢白芷，现在看来，我多半是没什么机会了。”我回复道。

    老刘说：“你怂什么呀？他王卓再厉害，也不够你家境夯实啊。”

    “知道我家里情况的只有你，这也没什么好卖弄的，用金钱换来的爱情又不是真的爱情。”我回复道。

    “那你就只能眼睁睁的看着？”

    我呆愣了半晌，终于是摇了摇头，道：“再说吧，他们还没官宣呢。”

    在我和老刘谈话的时候，林青悦突然给我发了一张图片，这却让我意外起来。

    因为在我的理解中，她并不是会主动找人聊天的人，点开一看，却是她今天拍摄的我那张画稿。

    画中的白芷笑靥如花，这本该是我自得之作，不过这时林青悦发过来，却给了我一种莫大的讽刺。

