
　　“皇甫世家，皇甫飞。”

　　苏离看到这个名字，脸上显现出一丝微笑，他大踏步迈出，就到了天地斗场之中。

　　光芒一闪，武霸皇甫飞也出现在了他的面前。

　　“皇甫飞。”

　　苏离淡淡地看向了皇甫飞。

　　“方羽！”

　　皇甫飞直接把目光刺了过来。“我号称武霸，自出生以来就有非凡的武道之才，在天仙的时候就可以搏杀玄仙，而在玄仙的时候，可以灭杀金仙！一路晋升，所向无敌，但是你的出现，终结了我不败的神话，在我的心里留下了阴影，所以你必须死，成为我的踏脚石！”

　　武霸皇甫飞说话之间，直接踏出一步，在他的头顶上冲出了一道戊戌之气，那戊戌之气化作了一道戊戌鼎，王者的气息弥漫而出，镇压场中。

　　“王品仙器，戊戌鼎?”

　　苏离的目光看了过来。“戊戌鼎的确是件不错的王品仙器，不过距离我的八部浮屠还有不少的距离，你这样信心满满，还有什么手段，都施展出来吧。”

　　王品仙器，每一尊的诞生都要血祭皇者，皇甫飞居然有了王品仙器戊戌鼎，实力的确提升了成百上千倍，可以和皇者抗衡，甚至可以镇杀皇者。

　　“哼！我也修行到了圣人境界，更是拥有王品仙器戊戌鼎，足以和你争锋，你既然说我皇甫加的戊戌鼎不如你的八部浮屠，那你就祭出八部浮屠，我倒是要看看谁的王品仙器更甚一筹！”

　　皇甫飞脸色平静，进入了一种诸圣归心的状态。

　　“动手吧，祭出你的法宝吧，就凭你的实力，还不是我的对手。”

　　皇甫飞静静地等待着。似乎要让苏离先出手。

　　“皇甫飞，你的身上应该有一件可以克制八部浮屠的宝物吧，所以才等待着我出手，如果有我没有猜测错误，一定是一张你们老祖宗皇甫彼岸炼制的符箓，他是天君级别的无上人物，炼制了一道符箓，想要收走我的八部浮屠去研究？可惜这种变化隐瞒不住我。”

　　苏离淡淡地开口。

　　“什么？”

　　武霸皇甫飞听着苏离的话语，眼神之中闪过一丝慌乱，万万没有想到苏离对于他的杀手锏了解的如此清楚。

　　“没有人可以隐瞒的了我，不过就算是皇甫彼岸亲自出手算计我，也改变不了你今天陨落的结局。”

　　苏离的目光看到了皇甫飞身体最深处一道毫不起眼的符箓，静静地流淌着，那道符箓对于自己有一些威胁，不过想要破除也不是什么难事。

　　“杀！”

　　皇甫飞万万没有料到，苏离居然知道了他的全部底牌，立刻打出猛烈的攻击，竟然要提前施展出计划。

　　“你不行。”

　　轰隆。

　　苏离的身躯，这一刻腾飞了起来，他的左手一拳打出了中庸神拳中的五大杀招，千夫所指，遗臭万年，人神共愤，罄竹难书，天诛地灭。

　　而他的右手，也在这一刻打出了中庸神拳的另外五招，这是他的推算能力极速提升之后发生的结果，终于将完整的中庸神拳，一正一反，十招盖世神拳都推演了出来。

　　这是儒道纪元的最高神拳，威能可以和造化神拳，起源神拳，鸿蒙天道，诸神创世媲美的绝世武学。

　　苏离的右手之中，出现了万古儒王的气息，掌握了大义，名分，正道，道德，化作了五招盖世拳法：流芳百世，万世太平，盛世华章，仁者无敌，勇者无惧。

　　一正一反，中庸神拳一下子轰出，苏离立刻打出了真正儒道文明的真谛。

　　遗臭万年对流芳百世”，罄竹难书对盛世华章。

　　单个五招施展出来，还没有什么，威力一般大，但是十招一起施展，那就威能增加了许多倍，真正的惊天动地，勾动了天地正气，无人可以匹敌。

　　苏离无限神拳之中，那儒道之文明史，一篇文章，字字珠玑，虚空之中无数武道意念纷纷而来。

　　那武霸皇甫飞的任何武道，在这面前，简直是黯然失色。

　　他感觉到自己的武道，拳法，一切种种，都只是皮毛，在苏离的面前，他就像是個还没有学会走路的小孩。

　　什么武霸，简直就是个武蠢。

　　他根本配不上“武霸”这个称呼。

　　“啊啊啊啊！”

　　这一刻，皇甫飞立刻就有一种道心要崩溃的样子，他的所有攻击，戊戌鼎的戊戌之气冲刷过来，但是被苏离的拳劲都冲爆。

　　在这危机关头，他再次打出了家传武学，苦海无边，回头是岸，太初元始，步步超脱，力证彼岸。

　　皇甫飞在怒吼，已经在拼命了，他要力压苏离，逼迫苏离使出八部浮屠，最后用皇甫彼岸老祖宗的符箓一举扳回劣势。

　　他此时已经修炼到达了圣人的境界，再加上古老的王品仙器戊戌鼎人宝合一的威力，足以比得上皇者，再加上彼岸神拳的威能，足以横扫一般的皇者。

　　“没有用的，废物就是废物。”

　　面对皇甫飞的爆发，苏离的神色依旧平静，他的眼中似乎有天道在变化，一切种种，在他的身上流动，中庸神拳最后居然化作了一座儒门宫殿，巨大书院，居然有天庭的威势，镇压而下，一下子就破灭掉了皇甫飞所有的攻击，而后摧枯拉朽一般将皇甫飞的身躯打爆。

　　“我就算是不用八部浮屠，你也不是我的对手。戊戌鼎，拿来吧。”

　　苏离一下子打爆皇甫飞，就大手一抓，居然一下子就抓摄住了戊戌鼎这件王品仙器，那戊戌鼎的器灵还想反抗，要击杀苏离，却有一种造化神器的气息从苏离的身上传递出来。

　　“什么，这怎么可能，造化神器的气息！”

　　戊戌鼎的器灵像是耗子见到了猫，全身都一个哆嗦，吓得不轻，它直接感受到了不可违逆的威严，那是造化神器对于一切法宝的可怕压力。

　　立刻之间，戊戌鼎就失去了所有反抗的能力，被苏离抓在了手上，就要炼化。

　　“不！”

　　皇甫飞大惊失色，咬牙切齿，全身一震，立刻一道符箓飞了出来，对着苏离激射过去。

　　这道符箓一出世，立刻天地为之变色，风云为之震荡，天君的意念震荡当场，一道几乎不可能抵挡的意念扫射向苏离。

　　苏离面色平静，突然把手掌一扬，那戊戌鼎朝着符箓对撞了过去。

　　啵。

　　符箓打入了戊戌鼎之中，立刻这鼎不受苏离的控制，居然摆脱了苏离的控制，回到了皇甫飞的身躯之中。

　　“很好，既然这道符箓用了，那也到了你的死期，不过打死你，我依旧不需要用八部浮屠。”

　　苏离说话之间，居然依旧没有用出八部浮屠，都让人怀疑苏离到底有没有八部浮屠。

　　但是众人就看见苏离一步迈出，就到了皇甫飞的身前，一巴掌劈下去，再次将人宝合一的皇甫飞打的爆炸开来。

　　而后，苏离再度透露出几分造化神器的气息，就再次把戊戌鼎镇压了。

　　“不！”

　　皇甫飞的气息立刻节节衰落，重新回到了一个圣人的地步。

　　“皇甫彼岸想要暗算我？一位圣品仙器的老祖宗，居然要暗算我这个小辈，真是丢尽了脸面，也好，那我就杀了这个皇甫飞。”

　　苏离将戊戌鼎与那道符箓抓摄在身体中，而后一个目光看过去，那皇甫飞全身就炸裂开来，所有的元气都有一种化龙的趋势。

　　他终于显现出了自己的威严。

　　一眼看死圣人！

　　“飞儿!”

　　皇甫世家的所有高手看见这一幕，眼眶都要裂开，流淌出鲜血来，一尊皇甫家的绝世天才，居然要在他们的眼前陨落，这是不可承受之痛苦。

　　尤其是国皇皇甫国，更是七窍生烟，三尸神暴跳，可惜他不能踏入天地斗场，否则早就和皇甫世家的人拼命去了，就算是拼命也要救下皇甫飞。

　　“方羽，你杀不了我!”

　　皇甫飞居然再次焕发出生机来，从地面一跃而起，他被一股奇特的意念催动，居然就要立刻晋升皇者，引发了至仙皇者的大劫。

　　“哪怕你晋升了皇者，依旧是个蝼蚁，不过这样正好，可以晋升我的宝物了。”

　　苏离再次一步踏出，到达了皇甫飞的头顶，那正在晋升的皇甫飞身上的劫云居然寸寸爆炸。

　　苏离一拳打出，砰的一声，那拳头把皇甫飞的身躯打成了两截。

　　无论皇甫飞怎么挣扎，都根本不是苏离的对手，而新鲜出炉的皇者法则，也被苏离大手抓出，就送入了自由之翼中。

　　他就喜欢别人晋升，不晋升，哪有上好的至仙皇者法则？

　　“完了！武霸皇甫飞是彻彻底底的完了。”

　　一位天庭的皇者叹息连连，“皇甫飞的确是个绝世天才，对于武道的领悟都要超过一些皇者，却在这里陨落，这一次皇甫世家损失了一个精英。”

　　“皇甫世家仗着他们的老祖宗，一直不怎么尊重莪们天庭，我们天庭的监察使，还有执法弟子都不能进入神州净土，现在给他们一个教训也不错。”

　　“皇甫世家这一次损失大了，武霸皇甫飞都要陨落了，不过只怕那方羽崛起之后，比起神州净土皇甫世家来更是一个大麻烦。”

　　“不错，羽化门也有狼子野心了。”

　　一些皇者也议论纷纷。

　　“现在就要内斗么，我倒是很看好方羽现在天庭有些危难，异界大军虎视眈眈，神族也进入了天界，随时都准备扩大战争规模，那佛界，魔界也蠢蠢欲动，我们正好可以拉拢这方羽，羽化门，去对抗蛮族，神族。”

　　气皇开口了。

　　“不错，这样的人才，天庭必须要重用，他如果晋升了皇者，就要在天庭建立府邸，成就一方大势力，他叫方羽，可以为方皇，羽皇已经有了。”

　　气皇这位老古董也开口了。

　　其他的皇者面色微微一变，似乎没有想到天庭最古老的两位皇者，气皇和虚皇居然如此看好方羽，甚至同意方羽在天庭建立府邸，成就势力。

　　这不是养虎为患么？

　　“虚皇，气皇说的有道理。”

　　羲皇缓慢的发话了。“方羽的确要重视，这样的天才要培养，如果培养出来，用来对抗蛮族，异界高手，神族大军，也很不错，没有必要打压。”

　　一众皇者面色再变，似乎没想到羲皇也很看好方羽，这就很是麻烦了，想要对付羽化门，似乎也要掂量掂量了。

　　“听说羽化门的羽皇杀戮的厉害，深入蛮族境内，蛮族的许多高手都被他杀死，容纳进入图腾之罐中，简直所向披靡，传闻之中那图腾之罐每杀死一个蛮族，就能够将蛮族的力量转化为蛮荒之力，最后变成蛮荒神则，最后让自己的体内凝聚无数蛮神蒙虫，如果那些蛮神蒙虫转变成鸿蒙之虫，那就可以晋升为天君。”

　　一个皇者开口道。

　　“不错，羽皇是在冲击天君之道。”

　　“天君之道？”

　　羲皇笑了。“天君之道哪有那么容易，以为凭借一件法宝，多杀几个高手就可以冲击天君之境？那天底下到处都是天君了，晋升天君，已经不止看个人的能力，还与冥冥之中的命运有关。”

　　砰！

　　也就在这说话的功夫，皇甫飞再次被轰碎，他的所有神通都已经使出来了，但是依旧不能战胜苏离，体内的皇者法则进入了自由之翼之中。

　　皇甫世家的国皇皇甫国再度惨叫着，喷出了一口黑色的鲜血，想要冲入天地斗场之中，拼命救出皇甫飞，但是无论他怎么拼命，都被反弹了回来。23sk.Com

　　天地斗场一旦开始，不到结束，就算是天君也不能够进入其中。

　　所以皇甫世家的人只能眼睁睁看着苏离炼化皇甫飞，一个个都怒发冲冠，有的恨不得直接杀过去，将羽化门的弟子斩杀殆尽。

　　“啊！惨啊！”

　　也就在这时，天地斗场之中传递出皇甫飞惨叫的声音，他一连叫了七个“惨”字，似乎在为自己的悲惨命运鸣不平，但是并没有什么用，他的所有法则被打入了自由之翼中。

　　苏离的身后，自由之翼唰的一下展开了翅膀，淡蓝色的翅膀，每一片淡蓝色的羽毛都是一个晶体神国，和苏离的身躯一模一样。

　　自由之翼早已经到了绝品仙器的巅峰，只差一步就到了王品仙器的地步，如今有皇甫飞大量的至仙皇者法则容纳进去，再加上戊戌鼎的法则，自由之翼开始了晋级。

　　“方羽，我下辈子不会放过你的！”

　　武霸皇甫飞发出了最后的一声惨叫。

　　“不会有下辈子了，你被我杀死之后，天地只中再也没有你了。”

　　苏离彻底地抹杀了皇甫飞，自由之翼则在这一刻终于开始蜕变。

　　两片羽翼，散发了出去，一片片的飞舞之间，到处都弥漫着一股自由的气息，此时此刻再也没有什么可以将他困住，他得到了真正的大自在，大自由。

　　天劫的气息从自由之翼的双翅之上传递出来，各种天波，道图弥漫了出来，不过都被苏离轻而易举的度过。

　　终于，浓郁的王者气息从自由之翼中传递了出来，这件法宝终于变成了王品仙器！

　　一股股自由之力，充斥在苏离的身躯之中，让他心情舒畅，感受到了大自在。

　　扶摇直上九重天。

　　苏离知道自由之翼炼制成功之后，他保命的能力再次大大提升，基本上现在除却天君之外，已经没有人可以伤害的了他。

　　这是天大的好事。

　　感谢皇甫飞。

　　皇甫飞的气息却彻底消失了，赫赫有名的盖世雄才，就这样消失在人间，彻底灭完。

　　“皇甫飞完了，彻彻底底的完了，可惜啊，本来以他的资质，如果就这么修行下去，成就天地同寿也不是什么难事。”

　　“是啊，一尊天地同寿的强者，才是门派的根基，因为天地同寿与天同寿，根本不会老七，而皇者依旧会老死。”

　　“多出一尊天地同寿的存在，对于门派的意义太大了，而且这皇甫飞有天君之姿态就这么死了实在是可惜。”

　　“一个天才的死亡必定会铸造另一个天才的崛起，这方羽已经势不可挡了，他如果再夺冠，得到辉煌之刃和圣品仙丹，那就彻底的崛起了，”

　　“夺冠？那也未必，方羽虽然瞩目，但我发现有几个不显山不露水，但是十分强大，我很怀疑他们是天君的转世。”

　　“天君的转世，怎么可能？”

　　“拭目以待吧，这次这个方羽的敌人很多，他能不能够走到最后还说不一定呢。”

　　“这倒也是，拭目以待吧。”

　　就在一众皇者议论纷纷的时候，这一轮天才战结束，苏离获得了胜利。

　　他倒是很期待接下来的战斗，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零七十八章 方羽可入我天庭，为方皇免费阅读。https://xs.23sk.com 