
　　并不是每一次救援都能圆满完成。

　　杨宇并没有手握诅咒教派袭击的地图，只能凭借洛特卡尔的感觉，在森林之中找寻诅咒教派留下的痕迹进行追踪，效率极其低下。

　　等杨宇抵达之时，森林中只剩下一片焦黑空洞，捕猎队的精灵已经被诅咒教派抓走。

　　沿着其他味道继续搜寻，这样的情况越来越多。

　　看样子，诅咒教派发起的袭击是，多支队伍并行的，就算精灵女王派出亲卫队保护精灵，也能够让精灵顾头不顾腚，损失惨重。

　　察觉到这点，杨宇轻拍洛特卡尔的后背，让他不必去追寻新味道，而是沿着抓住精灵的信徒留下的气味继续跟进。

　　这确实是一个不错的选择，为了抓捕精灵，诅咒教派的信徒身上沾上了浓重的火烟味，这样的味道在脱离燃烧过的森林区域外，显得格外清晰，洛特卡尔不必停歇脚步确认气味，也能一直进行追踪。

　　可惜，气味在一块同样被烧焦的森林区域之中，戛然而止。

　　凭借敏锐的嗅觉，洛特卡尔在那块区域附近，还找到了大量不同人类的味道。

　　杨宇仔细观察这片早已熄灭很久的废墟，一颗早已烧焦的树木极其不自然地在中段烧断，倒在了中央，再细细观察，有余温的灰烬上，有什么东西划过的痕迹。

　　据杨宇猜测，这可能是某个传送法阵，所遗留下的痕迹。

　　诅咒教派很有可能将精灵聚集到了这里，使用大型传送魔法传送到了其他地方。

　　这个世界的传送魔法发展得并不成熟，传送魔法有着极高的技术难度，传送距离的问题首当其冲。

　　进行后续攻略制定时，杨宇曾考虑过把万物图书馆作为跳板，在魔王降临时，瞬速支援到世界的每一个地方。

　　但就算是魔法师的圣地万物图书馆，其超长距离传送魔法的研究，还停留在建造刻画着复杂魔法阵的传送点上，哪怕这样，万物图书馆也无法触及人类国家的首都，实现快速支援，更别提把人送到世界的每一个角落。

　　个人能使用的传送魔法并非没有，但一般要提前设置落点，而且还要求魔法使用者有深厚扎实的魔法功底，这样才能避免翻车。

　　毕竟谁都不想突然落到一个不知道什么地方的地方，万一遇到别人在现场直播，估计会被别人夫妻俩围殴致死。

　　一般而言，携带物品的重量也会一定程度影响个人传送魔法的传送距离。

　　把那么多精灵一次性带走，他们估计走不了不远，奈何他们味道断了，洛特卡尔也没有办法继续追寻着味道，救回那些精灵。

　　还煞费苦心毁坏魔法阵，也是为了避免有魔法师根据魔法阵，推断出他们移动的距离。

　　到此为止了，没有继续追踪下去的必要。

　　能使用传送魔法带走那么多精灵的魔法师，实力绝对不容小觑，至少也该到达到了万物图书馆长老的级别。

　　翅膀稍微硬了，就追着一看就是中boss的人跑，简直就是在死亡的边缘疯狂试探，说不定，别人还在这里留下了会自爆的眼线，将这里的一切收入眼底。

　　白槿不在，不能排除这种可能性。

　　过多停留只会让别人注意到自己，装作打酱油路过，才是上上之选。

　　思定，杨宇重新驱使着洛特卡尔，沿着原路返回，直奔落羽之城。

　　被杨宇所救的精灵，逐渐在杨宇的身后汇聚成为了一只不小的队伍，但他们始终和杨宇保持着距离。

　　一路上，他们见识到了杨宇和洛特卡尔以及赫萌的不少战斗，他们本想趁杨宇陷入僵局后，出手相助，归还人情。

　　谁知杨宇的队伍太过游刃有余，他们根本插入不了杨宇和诅咒教派的战斗之中。

　　最终，这支超过两百人的精灵捕猎队，就这样跟着杨宇的脚步，一同前往落羽之城。

　　两天后。

　　跟着杨宇的精灵捕猎小队抵达了落羽之城。

　　可是他们的脸上没有露出半点欣喜，眼前残酷的景象冲击着他们脆弱的神经。

　　金色护罩笼罩着落羽之城，里面的城市几乎毫发无伤，一道金色的裂纹却从护罩顶端龟裂，往落羽之城中照下一道别样的竖直光芒，照在精灵之树的树干之上，原本在精灵之树树冠层中闪耀的光芒，也黯淡了几分。

　　金色的光罩外，原本用来安置精灵的临时村落，也已经化作了一片漆黑的焦土，空气中弥漫着各种东西烧焦的东西。天籁小说网

　　在烧焦的村落之中，一个个隆起的小土堆极其显眼。

　　每个土堆之上，都插上着一朵米黄色的小花，所有精灵都知道，这象征着什么，有精灵在他们不知道时候，已经永远地离开了这个世界。

　　精灵捕猎队原本对杨宇所说的“落羽之城也遭受了攻击”将信将疑，可是真他们看到眼前的惨像时，又不忍直视。

　　几个负责护卫的精灵，见到归来的精灵狩猎队如释重负，但看到杨宇和洛特卡尔跟精灵们在一起时，又立刻戒备起来，让传令员赶紧通知女王。

　　不少精灵民众察觉到守卫的反应，靠了过来，看到精灵捕猎队的时候，他们先是露出了安心的笑容，但是看到回来的精灵捕猎队手中空无一物，他们脸上的笑容又多了几分无奈和苦涩，叹着气散去。

　　精灵捕猎队也看到了别人的表情，不自觉地低下了头。

　　杨宇四处打量着烧毁的房屋，精灵女王将所有精灵都全部聚集在一起，但是在落羽之城外围的精灵依旧维持着原本村落的区域划分。

　　之前来到落羽之城外围的村落时，杨宇能够看到不少有精灵战士把守的库房，估计在临时建立的村落，每个移动而来的村落，都有自己的冬储粮仓，以防各个村落就粮食问题产生纠纷。

　　这些冬储粮仓，都已经在大火中烧毁了。

　　食物短缺变得更加严重。

　　精灵是一个能互相理解的种族，不少精灵也应该如此坚信着。

　　但，杨宇并不这么认为。至少，此时此刻，杨宇觉得这群精灵和普通的人类并无区别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百五十九章 消失的踪迹免费阅读。https://xs.23sk.com 