
韩元宝在锦绣人家门口跟保安聊着天！

这一刻，他的身份是锦绣人家的一名“业主”！

当然了，身份是冒充的！他只是在等人而已！

十多分钟后，一辆出租车停在锦绣人家门口，车上下来了两个年轻人。

一个胖子，一个瘦子！

胖的是大头，瘦的是周小军！

“呀！忘带门禁卡了！”

韩元宝在身上摸了一下，目光看向保安！

保安也没怀疑什么，毕竟忘记带门禁卡的人多了去了，随手掏出门禁卡把门打开了！

还好保安刚刚换了班，这要是之前他进门的那个保安，说不定就认出他来了。

“谢谢啊！”

韩元宝一边道谢，一边对大头和周小军招了招手！

“宝哥，啥事啊！”

“我看你电话里支支吾吾的，是不是让带这个！”

进了小区，大头用左手摸了摸右手的手臂。

右手臂处，有一道很明显的痕迹，很直，长度也刚好！

“我靠，你怎么把这东西带....算了，一会别拿出来！咱们不是去打架的！”

韩元宝顿了顿，连忙摆了摆手。

“不是去打架？那是去干啥子？”大头把袖子里的东西往里缩了缩！

“咱们去道歉！”

韩元宝在前面领着路，三人直奔三栋而去。

“道歉？道歉还带....安阳哥！”

“安阳哥！”

“安...”

韩元宝嘴里的话说一半不知道该怎么说了，身体楞在当场看着眼前站着的陈安阳。

“你小子干嘛呢？”

陈安阳拿着手机，目光有些不善的看着韩元宝。

他刚才在家里玩游戏，结果接到柳仙儿的短信问他为什么要去道歉。

当时他还有些懵，他什么时候要去道歉了。结果一打听才知道刚才是韩元宝跑去物业办公室打听了！

稍微一想，陈安阳大致就明白了韩元宝想干什么。

再打人一顿，韩元宝应该是不会干的，多半想去吓唬一下对方！

搞清楚情况之后，陈安阳连忙出了门，直接就奔三栋去了。

到了对方的家门口，陈安阳并没有发现韩元宝，他试图敲门，不过听动静里面似乎没人。

于是陈安阳就下来准备在小区里找一圈，结果刚下楼就碰见韩元宝三人了。

“安阳哥！没事，我这不是担心...对了，我是准备去跟那人道歉的！”

韩元宝有些慌，直接把刚才随口编的的借口抬了出来。

“道歉？”

“你家道歉还带着人去的？”

“我看看...大头，你袖子里是啥？”

此时大头和周小军也觉得有些不对劲了，两人都把右手努力朝身后放。

两人不动还好，这一动倒是被陈安阳给看了个一清二楚，上前就抓着大头的袖子往外拽。

“铛~~！”

大头躲闪不及，一把明晃晃的西瓜刀掉在了地上。

此刻陈安阳脸色都变了，这几个家伙准备去干啥？黑社会寻仇啊？

韩元宝这一刻恨不得一巴掌拍到自己脸上，他是真没叫大头带家伙啊！

可能刚才的语气让大头误会了什么？这家伙还以为跟以前一样混社会呢？

“你们...”

拐角走来一个中年男子，一眼就看到了地上的西瓜刀和站在三栋一单元门口的四人。

紧接着，中年男子就认出了陈安阳，一下子他整个人都慌了！

“你们想干啥子？”

这个中年男子赫然就是之前被陈安阳收拾过的那人，刚才他刚好送朋友离开，结果回来就撞见了这一幕！

男子脚步停顿，正准备转身就跑。

“没事！家里水果刀坏了，让朋友帮我买了一把！”

结果男子还没转身，陈安阳一把捡起地上的西瓜刀，拽着韩元宝几人就朝二栋跑去。

中年男子有点懵，他还以为对方是奔着自己来的，没想到不是。

不过联想到之前和对方发生的不愉快，中年男子瞬间又想到了什么。

脸色一变，中年男子连忙冲上4楼，进屋之后关上门甚至还把耳朵贴在门上听了好一会。

在确定确实没人跟上来之后，中年男子这才一屁股靠在了防盗门上，长出了一口气。

“原来真不是冲我来的啊！”

......

陈家！

韩元宝三人缩着脖子坐在沙发上，面对陈安阳的破口大骂无动于衷。

不是他们不想说点什么，之前韩元宝刚一张口就被陈安阳顶了回来，甚至韩元宝还看见陈安阳的大巴掌似乎又挥舞了起来。

“你们是不是神经病啊？”

“我不都说了就是个小事情，邻里之间还有吵个架拌个嘴的呢！”

“怎么？你们还想一个个的砍过去？”

“我刚刚也骂你们了，怎么样？你们是不是要来......”

“哐~！”

“哥！你好吵！我正睡午觉呢！”

卧室门打开，陈慕雪从屋里出来，耳朵里还带着一副耳塞！

“哦！好，没事！你去睡吧！”

陈安阳刚才被韩元宝几个兔崽子给气懵了，完全忘了陈慕雪还在家里！

有些事情还是不适合让陈慕雪听的，陈安阳把陈慕雪推了进去，又把房门给带上了。

“你...你们几个咋想的？”

出来后陈安阳还想指责一番，随即又放低了声音，最后干脆坐到了沙发上小声的嘀咕着。

“喵~！”

见陈安阳坐到了沙发上，麻花一个箭步就跳上了沙发，趴在陈安阳的腿上不准备挪地方了！

“安阳哥！我这不是担心那家伙后面有点啥想法嘛！”

韩元宝有些委屈的看了一眼陈安阳，又把目光看向了一旁的大头！

“而且东西真不是我让带的，不信你问大头！”

“嗯？”陈安阳看向大头！

大头咽了咽口水，眼神却瞟向坐在中间的周小军身上！

“我其实也说了，是小军说可能要干架，最好把东西带上，有备无患！”

陈安阳又把目光看向周小军！

周小军缩了缩脖子，抬眼瞄了一眼陈安阳，又立马把头低了下去。

“我..我也不知道情况啊！小军说宝哥让我们来老大你小区这边，我以为要干架，所以...以前我们都是这样的！”

“等会...！”

“老大?”

“谁？我？我什么时候成你们老大了？”

“我是你们老板！老板，懂不懂！”

陈安阳被周小军这句话给气笑了，甚至都忘记两人带家伙事的问题了。

“老板不就是老大嘛？”

“港片里都是这么喊的啊！”

周小军抬起头，一脸迷茫的看向陈安阳。

“我.....”

陈安阳不知道该怎么说了，他知道周小军脑子有点轴，毕竟这家伙以后可是有个外号叫“周三多”的！

“神经病啊！”

陈安阳被这家伙气的没有了力气，直接靠在了沙发上小声的骂了一句！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66035073"  chaptername="第五十七章  老板不是老大（求收藏推荐票！）">加入书签</a>
</div>
