    沈落和炎烈的举动并未试图遮掩，山谷就这么大，想隐藏也隐藏不住，车青天看到这一幕，眉头微蹙。

    就在此刻，巫罗手中的黑光突然闪动起来，下面的传送法阵也随之波动不已。

    “巫道友，找到问题所在了？”车青天顾不得理会沈落和炎烈，急忙问道。

    “发现了一些端倪，传送法阵如此，主要是因为内部禁制经年累月无人修缮，有些地方灵力开始溃散。”巫罗说道。

    车青天早就疑心是这个问题，只是无法确认，闻言连连点头。

    “禁制灵力溃散？”逍遥镜内，火灵子眉头一皱。

    “怎么，火道友觉得不是这个问题？”法力分身见此问道。。

    “肯定不是，如果是这么简单的问题，我刚才不会没探查出来。”火灵子斩钉截铁的说道。

    “是吗？”沈落的法力分身眼见火灵子如此肯定，目光顿时微微闪动。

    逍遥镜外，沈落看了巫罗一眼，没有说话。

    “那巫道友你能将其修复吗？”车青天问道。

    “这种程度的损伤，我当然可以修复，只是需要花费的时间比较长，起码也要两三日，根本来不及。”巫罗摇头道。

    “这怎么行，道友还有没有别的办法？”车青天大急。

    “方法倒是有一个，但需要借助各位的力量。”巫罗看向车青天，沈落，炎烈等人说道。

    “什么办法，巫罗道友但说无妨？”沈落开口问道。

    “要修复传送阵禁制其实并不难，用法力温养即可，不过现在情况紧迫，只能借用外力相助，我可以在传送法阵四周布置一座魔元蕴灵阵，几位站在阵内提供灵力，如此便可加快禁制的恢复速度，或许可以在大半日的时间内将其恢复过来。”巫罗说道。

    “原来是这种事情，当然可以，道友赶快布阵吧。”车青天松了口气，立刻说道。

    巫罗答应一声，取出一沓黑色阵旗阵盘，快速地在传送法阵附近布置起来。

    沈落站在旁边看着巫罗忙碌，仍然没有说话。

    “表哥，你觉得这个巫罗有些问题？”逍遥镜内，聂彩珠问道。

    “或许是我多虑了，不过为了以防万一，彩珠，火道友，你们也做好出手的准备。”法力分身说道。

    “好。”火灵子点头答应，祭起谷玄星盘。

    “表哥，我没有火前辈的神通，隔着逍遥镜不太好施法，这条九天仙绫先放在外面吧。若有意外我也好及时施法。”聂彩珠说道，祭出九天仙绫给了沈落。

    沈落暗中掐诀一引，脚下泥土中红影微闪，遁入地面消失。

    九天仙绫乃是土属性法宝，山谷内又禁止神识探查，此举没有引起任何人的注意。

    巫罗很快便将法阵布置完毕，此阵颇大，阵纹的覆盖范围足有二三十丈，阵纹繁多，内部有五个阵眼，一个在中央，另外四个分处四面。

    “火道友，你觉得此阵可有什么不妥？”沈落看着眼前魔阵，传音和火灵子沟通。

    “我对魔族法阵并不是很了解，但以我看来，这确实是一座聚灵之阵。”火灵子说道。

    “难道是我想多了。”沈落闻言点点头，心中不禁暗道。

    巫罗站在中心阵眼处，让车青天，沈落，炎烈，万水真人四人站在其他四处阵眼上，手中都持着一面魔元聚灵阵的阵旗。

    “开！”巫罗低喝一声，催动魔元聚灵阵。

    整个法阵顿时绽放出深邃黑光，将阵内几人都笼罩其中。

    沈落等人按照巫罗的吩咐，催动手中阵旗。

    大阵隆隆运转开来，飞快吸收四人体内法力，沿着阵纹朝传送法阵汇聚过去。

    传送法阵的白光顿时一亮，再度开始隆隆运转，大有好转之相。

    车青天面上一喜，正要说什么，手中的黑色阵旗突然砰的一声炸裂，化为无数纤细黑丝，迅疾无比的缠绕住其身体各处。

    这些黑丝乌黑油亮，还有淡淡黑气，散发出邪异的气息，显然是某种诡异邪物。

    车青天大惊，立刻便施法反击，却发现体内法力如同凝固一般，无法动弹分毫。

    沈落，炎烈，万水真人的情况也都是一样，被黑色细丝形成的大网笼罩其中，好像网中的鱼儿，不但法力被禁锢，动弹不了分毫，呵斥巫罗也做不到。

    沈落面色难看，他拿过那黑色令旗时便仔细检查了几遍，没有发现问题，这才放心催动，想不到千防万防仍然漏了一着。

    他的法力被禁锢，操控鬼藤上人打开逍遥镜也做不到，火灵子和聂彩珠也都无法施法影响外面。

    好在聂彩珠行事小心，将她的九天仙绫放在了外面，沈落立刻运起神识和聂彩珠沟通。

    巫罗看着被禁锢住的四人，面上露得意笑容，猛地一摇手中阵旗。

    魔心聚灵阵散发的黑光突然一变，化为层层叠叠的黑色光影。

    沈落四人身体再次一沉，好像坠入无边泥潭，让本就已经动弹不得的身体更加难以活动。

    巫罗见此也没有再对四人出手，纵身落入传送法阵内，拂袖射出一股黑光打在法阵上。

    法阵内的白光再次大放，急速运转开来，眼看便要将其传送而走，法阵旁边的地面红影闪过，一根红色长绫闪电般冒出，迅疾无比的缠绕住巫罗的身体，而长绫的另一端则缠住了沈落。

    白色法阵的运转此刻达到了巅峰，发出一声呼啸般的嗡鸣，巫罗的身影和那根红色长绫一闪消失。

    而红色长绫另一端连接的沈落身影一晃，也随之消失不见。

    沈落眼前被白光淹没，等视野恢复，人已然出现在一座异常开阔的白色大厅内，看起来正是第一次被传送进天偃宫时的白色大厅，连虚空中的禁神禁制也一般无二。

    他身上还缠绕着根根黑色细丝，禁锢着他的法力，可没有了巫罗的操控，黑丝正快速消散，法力也开始松动。

    九天仙绫在他身周飘舞，没有被巫罗带走。

    沈落知道这地方暂时没有危险，全力运转功法，挣脱身周黑丝的禁锢，被禁锢的法力慢慢恢复了控制。

    “喝！”

    他低喝一声，一股股太阳真火从他身体里爆发，将还残留的黑丝焚烧殆尽，法力运转彻底恢复正常。

    “刚刚怎么回事？那巫罗为何能操控那座传送法阵？”沈落拂袖一挥，喃喃自语道。

    刚才的情况，明显是巫罗施展手段将所有人甩下，自己一个人进入天偃宫试炼，幸好他提前做了准备，否则也已经落入了对方陷阱。

