    随着秦双下达了撤退的命令，所有的少年和战兵都是疯狂的向后狂奔。

    不过，虽然狼狈，却是没有丢枪弃刀，争先恐后，保持着起码的次序。

    明军自然是疯狂的追杀了上去，然而，只是跑了一段，就被少年和壮汉拉开了距离，丢的老远。

    大雨泥泞，许多明军摔得浑身是泥后就没再追了，而是开始争夺反贼的人头，更多的却是冲进了镇子，抢夺钱粮美女。

    随即就傻眼了，因为镇子早已人去屋空，别说钱粮美女，就是连个鬼影子都没见着，顿时气的再次追了上去。

    两千少年，只剩下了千余人，足足战死一半，一千战兵虽然好一些，却也只有六百余。

    而这时，箫欣茹他们也才刚刚全部进入了山寨，扶老携幼足足上万人。

    寨墙上。

    箫欣茹冒着大雨站在那里，任凭王灿等人怎么劝，就是不肯回屋中去躲雨，而是望着镇子方向，拽着小拳头，一动不动。

    “夫人，身体要紧，还是先回去换身衣服吧！秦双他们应该不会有事的。”

    此刻王灿等十余位文人同样个个狼狈不堪，浑身裹得跟泥人似的，可箫欣茹等在这里，他们也只得等在这里。

    “王先生，你们先下去吧，不必等在这里。”箫欣茹摆了摆手，说道。

    正当众人考虑要不要先下去时，一名文人突然指着远处道：“快看，秦统领他们撤回来了。”

    “太好了。“

    一众文人闻言，都是扭头望了过去，纷纷大喜，毕竟山寨都是老弱妇孺，也就两千来青壮，若秦双他们全军覆没，这山寨也是万万守不住的。

    箫欣茹脸色却是一变，心中一紧，显然发现了回来的人数少了一半，立即就提着披风，急匆匆的下了寨墙朝门口跑去。

    ………

    “夫人，这么大的雨，你怎么出来了？”

    一众少年冲到门口时，都是直接瘫软在了泥地上，大口喘息，秦双和秦风则是赶紧爬了过去。

    “双儿，风儿，其他人呢？”

    “还有文儿呢？”

    箫欣茹举目四盼见自己熟悉的少年，有一半都没见着，赶紧将两人扶了起来急道。

    “夫…夫人，其他兄弟都死了。”

    “秦文…秦文也战死了。”

    两人望着她的目光，都是低下了头，哽咽道。

    “夫人…”

    其他少年更是跪在地上纷纷大哭了起来。

    显然年纪终究还是太小了，现在一见到箫欣茹，顿时就再也忍不住了。

    就连后面的六百多大汉，也是个个鼻尖发酸，心中悲痛不已。

    “什么？”

    箫欣茹却是双眼一翻，直接向后倒去，两人也是吓了一跳赶忙扶住。

    “夫人…”

    一众少年纷纷止住哭泣，挤了上来，人人紧张不已。

    这些少年除了当初留下的几十名老兵和一千名买来的，另外一千都是这一年多来从各地招回来的孤儿和小乞丐。

    平时吃的最好，穿得也好，白天训练，晚上跟着箫欣茹等二十几名夫人学文识字，日子比起以前强了百倍。

    而且谁生病了，或者训练受了伤，亦或者是受了委屈，萧欣茹都会亲自去看望，嘘寒问暖，关怀备至，这是所有少年以前从来未体会过的一种关心。

    可以说，除了秦双等少数人，在其他人的心目中，比起那位只见过几面，或者未曾蒙面的大王，箫欣茹的地位更高。

    也正因为有这两千唯命是从的少年兵，和秦文他们三个的言听计从，虽然箫欣茹性子柔弱，不太管事，但整个黑石镇一万多人，却没有任何人敢忤逆她。

    箫欣茹被救醒后，看着秦文的尸体，差点没再次晕过去。

    而所有战死的人，也就秦文这个大统领的尸体被抬了回来。

    刚换完衣服的李婉儿和刘若兰以及其他夫人，闻讯也赶了过来，见死了这么多人，同样跟着哭泣了起来。

    “夫人，节哀呀，此时还当以大局为重，明军过不了多久，怕是就会打过来。”

    王灿见一众寡妇丫鬟和少年，在泥地里哭的稀里哗啦，也是叹了口气，上前安慰道。

    “嗯！”

    箫欣茹闻言，这才稳定了心神，在两名夫人的搀扶下，招呼众人先进寨子。

    果然，没过多久，明军就杀到了山脚下，可见地势狭窄，又下大雨，只是攻了一次，就退了回去。

    夜里虽然大雨停了，可山寨所有的人，都沉浸到了悲痛当中，起码有大半人没心思吃晚饭。

    箫欣茹更是直接病倒。

    “公子…”

    “妾身好想你…”

    房间内，箫欣茹躺在床上双眼紧闭，脸色通红，嘴里却不断的念叨着秦宇。

    床头的李婉儿则是一边担忧的用打湿的水帕为她擦拭着全身，一边却又忍不住胡思乱想。

    如今14岁的她，不再是两年前的那个小姑娘了，已经情窦初开。

    现在见娘亲这幅模样，再回想起以前小宇哥哥和娘亲的许多事，顿时就明白了。

    第二天，日头终于放晴，王朴带着大军就压了过来，显然不打算给对方丝毫喘息之机。

    但山坡就那么宽，哪怕人再多，一次投入的兵力也有限，加上少年手中的火统，又可以发威。

    所以从中午一直攻到天黑，都始终攻不上去，反而死伤了千余人，加上昨日战死的两千多，王朴顿时就不想再攻了。

    可都到了这个时候，杨嗣昌岂能甘心？

    “王总兵，你也算是我大明难得的一员良将，难道连一座小小的山寨也拿不下来？”

    “部堂，也看见了，不是末将不卖力，而是此处山坡太过狭窄，大军根本就铺展不开，对方火器又犀利，强行进攻，将士们只会怨声载道，所以还是等下雨了再进攻吧！”

    王朴沉声道，对他的激将法根本就不在意，手中的这些兵马可是他的看家本钱，没了这些兵马，他王朴屁都不是一个。

    下午的进攻杨嗣昌也看在眼中，知道他说的是事实，见他不愿意再攻，也是无奈之极。

    这边不得不罢战等下雨，几十里外的天狼山，却是又打了起来。

    然而，哪怕天气转晴，火器可以继续发威，但秦猛和秦勇两人同样面临兵马铺展不开，打成了添油战。

