    燕春雪拉起慕芃芃的手，“向大家介绍一下，慕芃芃，我姐姐燕春琳的亲生女儿。爸，她是您的亲外孙女，您还有正宗的继承人呢！您看，她眉毛，眼睛，多像姐姐！”她拿出一张鉴定报告，“已经做过鉴定，千真万确。”

    “什么？”老爷子惊呼一声，一把夺过燕春雪手上的鉴定报告，看到上面的结论，身体止不住地颤抖起来，难怪他看到慕芃芃的第一眼，就觉得眼熟，原来……此刻，他没有丝毫的怀疑，因为血缘的亲近不会骗人，“你是春琳的女儿？”

    “是的外公，我是芃芃，您的外孙女。”

    “你妈妈呢？”老爷子声音颤抖着，燕春琳是他的第一个女儿，也是最得宠的孩子，谁知她不顾家里阻拦，非要跟着一个姓慕的留学生回国，他一气之下和她断了联系，一断就是二十多年，此刻得知慕芃芃是他的外孙女，如何能不激动。

    “妈妈……在我三岁的时候已经去世了。”慕芃芃如实回答，这是燕春雪早上告诉她的。

    老爷子颓然地坐下，抑制不住地流出两行浑浊的眼泪，他的女儿十几年前就不在人世了，他却什么都不知道。

    “爸，人死不能复生，姐姐不在了，但芃芃终于和您相认，应该高兴才是。”燕春雪的眼圈也红了。

    好一阵，老爷子才平复了情绪，向慕芃芃招招手，“快过来外公看看！”

    慕芃芃乖巧地走过去，老爷子盯着她左看右看，颤颤巍巍地道，“像！像！太像了！是我燕家的后人！快坐到外公身边来！”

    燕春雪的这一出，顿时让全场哗然，谁都没想到，她带来的人，才是燕家的后代。

    燕宁和李香一时成了笑话。

    母女俩脸色比屎还难看，李香紧紧地握着燕宁的手，恨得牙痒痒。

    “爸，你看这事怎么处理？”燕春雪看着老爷子，又似笑非笑地看了李香母女一眼，那两人正睁大眼睛瞪着她，恨不得杀了她。

    老爷子沉思了一会儿，“这事容后再议，我要再考虑下，也要观察下宁宁和芃芃谁更合适。”

    虽然老爷子没有直接说要给慕芃芃什么，但是他的意思大家都懂了，至少燕宁要凉一下。亲生的和非亲生的，怎么能一样呢？

    李香气得七窍生烟，不停向李家的人使眼色，让他们出马做点事情。

    这时，李香的娘家嫂子，燕宁的亲生妈妈道，“老爷子的考虑有道理。现在两个孩子都还小，老爷子身子骨也硬朗，再等等也不迟。而且，孩子也需要利用自己身边的资源多学习磨练一下。”

    就在大家不明白她这句话是什么意思的时候，她继续道，“宁宁，你可要多跟朋友们学学。你看，你的朋友中有市长的外甥女，财政局长女儿的闺蜜，还有NS总裁夫人表妹的同学，可要向他们好好学学。”

    这招真是高，她这一阵数下来，都是燕宁的人脉资源，不是慕芃芃一个突然冒出来的野丫头能比的。

    “嫂子说得是！”李香赞赏地看了她一眼，“芃芃，虽然你现在没什么背景，也没什么管理公司的经验，但可以跟着宁宁多学一下。老爷子您也慎重考虑。”

    “噗！”白宇泽一口茶喷出来，这女人疯了吧，和慕芃芃比资源？搬出来吓死她信不信？看着叶凌天气定神闲的样子，他都忍不住了，到底是谁的老婆啊？他这个旁观者都急死了，叶凌天还能稳坐着。

    “就是呀老爷子。”李家的人立即帮腔，“宁宁认识的朋友，都是圈内的富家公子小姐，有钱有权，这些可是经营公司少不了的呢。公司大事，您要三思啊。让公司持续地壮大发展，才是最重要的。”你唱红脸，我唱黑脸，好不热闹。

    这时，大厅外突然一阵骚动，一个高大的男人走了进来。

    “是帝霄！”

    “帝家大少爷！”

    “燕老头面子这么大？帝少亲自来贺寿？啧啧！”

    看到帝霄，其他人纷纷羡慕嫉妒起来，虽然他的名声不好，但是他来了，就代表天大的面子。只有叶凌天和白宇泽脸顿时黑了。

    帝霄头上，被慕芃芃砸过的地方，还有一道疤。

    白宇泽数了数他身后的保镖，对叶凌天道，“二哥，不管怎么样都忍住啊！现在咱们弄不过他！你有没有让离夜带人过来？”刚才他还急得要死，现在却反过来劝叶凌天要稳住了。

    叶凌天看了看时间，“飞机不延误的话，应该快到了。”

    “离夜没到之前，都忍住啊！这里这么多人，帝霄也不敢对芃芃怎么样。”

    叶凌天没有再说什么，眼神讳莫如深。

    “帝大少光临，真是蓬荜生辉啊！”看到帝霄，老爷子亲自起来迎接，“帝少请坐。”他们这样的小家族，没搞清楚对方的目的之前，还是客气点好。

    “老爷子客气了。”

    看到帝霄，燕宁顿时红了脸，低垂着头，暗暗偷笑，抬头偷偷地看了他一眼，见他的目光也正扫过来，立即心跳加速，双眼放光。

    她早就对这个男人非常关注，不止一次幻想自己能和他在一起。但像他们这种小门小户，哪有机会接触帝霄啊！

    没想到他今天竟然到这里来了！天哪！

    越想，越不敢相信！

    看到帝霄，燕春雪的脸色也沉了下去，她非常清楚他想做什么，今天叶凌天也在，别闹出大事才好。

    “不知道帝大少光临，可有要事？”老爷子问道。

    “老爷子客气！”帝霄招招手，同行的保镖立即送了一只宋代瓷瓶上来，“我今天来，一是给你祝寿，二是……”他顿了顿，目光在在场的人面上一一扫过，“燕家女儿果然个个水灵，我想求一个。”

    燕宁又红了脸，心都要跳出来了。李香更是紧张得手心都出了汗，若是能和帝家攀上关系，燕家就是她的囊中之物了，或者，她已经不稀罕燕家了。

    其他人也惊住了，燕家可不就是燕宁一个适龄的女孩子，慕芃芃才过来，估计还没见过帝霄呢，当然不可能！

