
　　傍晚。

　　夕阳血红。

　　汉中市郊区。

　　周六，凉风习习，汉江之畔，建造在陵阳.水库边的陵阳鱼府，已经荒废了整整三年。

　　陵阳鱼府曾经有过一段辉煌的岁月。

　　可惜后来，幕后老板因为涉黑被打掉之后，生意一落千丈，辗转几手之后，这座当初建造时耗资不少的谁畔建筑，就彻底破败了下来。

　　“呜呜呜……”

　　废弃鱼府堆满杂物和垃圾的一个房间里，身穿着蓝色校服的周芸，正在惊恐地挣扎呜咽着。

　　她被绑在了椅子上。

　　一起被绑住的还有她的妈妈高燕。

　　她们是在放学回家的路上，被人绑来到这个地方的。

　　“老三，那边怎么说？”

　　一个在大冷天身穿白色背心，露出壮硕肌肉的络腮胡男朝着房间外问道。

　　过了会，穿着一身迷彩服，像是个瘦猴子一样的老三进来，道：“妥了，一看到老婆女儿的照片，那姓周的就吓坏了，哀求咱们不要伤害她们，会准时送五千万过来，我看他那样子，不敢报警。”

　　络腮胡男点点头，道：“等拿到钱，就做了这俩女的，咱们去川府，嘿嘿，和马王爷接头，嘿嘿，到时候，天空任鸟飞，海阔凭鱼跃，咱们哥仨如今都开发出了异能，哈哈，以后的世界，就是咱们异能者的天地了，政府都管不了咱们。”

　　这时，外面传来了摩托车的声音。

　　一个身穿着登山鞋，一身运动套装的黑发年轻男子停下摩托车走来，道：“大哥，老三，情况不对啊，我托人打听了一下，咱们三个，已经上了天殿的通缉榜了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这么快？”瘦猴老三面色一变。

　　老大络腮胡男道：“应该是我们在杨陵做的那一票，被天殿的家伙给盯上了，不行，天殿的这些人，还是有些手段的，我们得提前了……老三，你再联系周浩，告诉他，两个小时……不，一个小时之内，我要见到现金，否则，给他老婆和女儿收尸吧。”

　　“好。”

　　老三瘦猴双手按在太阳穴上，开始喃喃自语。

　　片刻后，他额头有汗珠子沁出，放下手，略带疲惫地道：“可以了，姓周的答应了。”

　　络腮胡狰狞地笑了笑，道：“去把那两个女的杀了，等到周浩到了，一起给杀了。”

　　黑色长发的老二连忙道：“别呀，大哥，这两娘们，都是一等一的美人儿啊，哈哈，就这么杀了，实在是浪费了，母女花唉，让我先用一用，用完了再杀也不迟。”

　　络腮胡犹豫了下，道：“行，别耽误太多的时间。”

　　兄弟三人的对话，没有门窗的礼物听得清清楚楚。

　　周芸和高燕母女，惊恐万状地挣扎了起来。

　　黑色长发老二解开裤腰带，笑嘻嘻地就进去了。

　　络腮胡男老大和瘦猴老三，则在外面的废弃大厅里抽起烟来。

　　过了几分钟。

　　房间里面的挣扎声突然就消失了。

　　接着，一股淡淡的血腥味传出来。

　　“老二这家伙，这么快就完事了？是不是肾虚啊……”老三瘦猴说着，回头朝着房间看去。

　　这一看，却一下子惊呼出声：“你……你是谁？”

　　络腮胡男转身回去看，却惊见房间的门口，一个身高大约一米七的少年，正缓缓地从里面走出来，目光穿过这少年的身侧，可以看到，黑色长发的老二，已经像是一个死狗一样，躺在地上一动不动了。

　　“你杀了老二？小子，你是谁？”

　　络腮胡男子面色疑惑凌厉了起来。

　　少年手中拿着一个造型精巧的手机，对着屏幕看了一眼，微微一笑，道：“你是【大力屠夫】郑冲，这个瘦猴子应该就是【千里传音】侯星了，呵呵，算上躺在屋里的【草上飞】林仑，嗯，你们三凶算是都到齐了，真好，三兄弟就是要整整齐齐的，要死也死在一起……”

　　“你他妈的，杀了老二？”瘦猴子厉声道：“你是周浩那狗东西请的人？”

　　少年淡淡一笑，道：“废话那么多干什么，上路吧。”

　　说着，收起手机。

　　屈指一弹。

　　嗖。

　　手掌刚刚按在太阳穴上，准备施展异能的【千里传音】侯星眉心一道血洞开启，整个人缓缓地倒了下去。

　　“老三……啊啊啊。”

　　【大力屠夫】郑冲见状，浑身泛动淡银金属色泽，肌肉隆起，猛地抓住旁边一根承重的石柱，直接折断，朝着少年丢来。

　　大力之名，果然是名不虚传。

　　做到这一点，没有四五千斤的力量，绝对办不到。

　　但少年动都没有动，只是张口轻轻一吹。

　　石柱就倒飞回去，撞在【大力屠夫】郑冲的身上，将他砸倒，砸断了两条腿。

　　“啊……”

　　“你是谁？你到底是谁？”

　　络腮胡男杀猪一样叫了起来。

　　“真吵啊。”

　　少年脚尖踢起一颗石子，洞穿了络腮胡男的太阳穴。

　　尖叫声戛然而止。

　　少年拿着手机，对着络腮胡南的脸，拍了一张照片，然后又将瘦猴老三和里屋黑色长发年轻人的脸，都拍了下来，又对着手机，一阵捣鼓，将照片上传到了天殿论坛。

　　“打完收工。”

　　少年拍了拍手。

　　然后，他破开自己右手指尖，以鲜血在空气里画符。

　　很快三张符画好，飞射出去，落在三凶的尸体上，开始剥离体内的一些灵种力量。

　　片刻之后，三道光华从尸体里抽出来，落在了少年的掌心。

　　“这三个家伙，果然是体内觉醒了灵种，一个可以用精神力传音，一个轻身术惊人，一个力大无穷……妈的，感觉像是变种人一样啊。”

　　少年说着，将三道光团收起来。

　　然后他回到里屋，看着处于昏迷状态中的周芸母女。

　　“算你们幸运。”

　　少年想了想，伸出手指，在旁边的墙壁上，写下一行字——

　　“救人者，王者归来的大帅比是也。”

　　然后又等了四十多分钟，看到远处一辆迈巴赫轿车急速冲来。

　　少年看到这一幕，缓缓地起身离开。

　　迈巴赫在鱼府外面猛地急停，轮胎摩擦地面的声音响起。

　　车门打开。

　　一个五十岁左右的威严男子，急匆匆冲出来，身后跟着一个身着玄袍的道人，一个一身李宁运动服的瘦高保镖。

　　片刻后。

　　苏醒过来的周芸和高燕两人，惊魂未定之中，被扶上迈巴赫车里休息。

　　“月影道长，这一次，多谢你了。”中年人看到妻女安然无恙，一颗心终于放回肚子里，然后赶紧第一时间报警。

　　身着玄袍的道人，摇摇头，道：“我也没有帮上你，有人提前出手了，看样子，是一个赏金猎人，这人的实力，当真是不俗，竟然如此轻松地杀死了三凶。”

　　“我周浩辛辛苦苦一辈子，差点儿连妻女都无法保全。”

　　中年人心有余悸，又问道：“按照月影道长您所说，这三凶都是超能力者，怪不得他们可以不通过电话，直接在我的脑海里，和我沟通，不过，这个‘王者归来的大帅比’到底是何方神圣，月影道长您能否联系到他，我想要当面表示感谢，无论多少钱，我都愿意出，说实话，我想要请他做我的保镖。”

　　“呵呵，对于身为汉中市首富的周董事长你来说，钱财自然不在话下，但有的时候，不管再多的钱，都无法招揽一个这样的高手哦。”

　　月影道长道。

　　中年人周浩疑惑道：“为什么，您刚才不是说了吗，对方是一个赏金猎人，赏金猎人不就是为了钱出手的吗？”

　　月影道长笑了笑，道：“赏金猎人出手，不一定是为了钱啊，还有其他原因，俗世的钱财，未必能够打动对方，不过，周董事长你实在是想要报恩的话，贫道倒是可以帮你打听一下。”

　　“啊，那就多谢了。”

　　周浩连忙道。

　　“三个月之后，我给你消息，但不一定能有结果，这个赏金猎人，也不知道是龙组，还是天殿，还是异人堂的。”

　　月影道长道。

　　……

　　三个小时之后。

　　燃灯寺村。

　　一米七的少年，来到了燃灯寺村外面。

　　看到四周无人，他的身形，发出噼里啪啦的声响，然后缩小了一半，变成了一个只有四岁的，身高一米二左右的小孩子。

　　他当然就是李牧。

　　看着身上大一号的衣服，李牧摇摇头，道：“唉，还是以前可以随心意变化的仙衣，穿着舒服啊。”

　　换了一身小号衣服，李牧回到了家。

　　他第一时间开始炼化那三颗灵种。

　　这就是李牧想出来的增加修为的办法。

　　在给李建真融合【白骨灵种】的时候，他发现，这种灵种之中，蕴含着大量的灵气力量，甚至还超过灵石很多，于是就萌发了从天殿论坛的【悬赏通缉】板块中，做一个赏金猎人，来合法猎杀凶徒，夺取灵种的想法。

　　事实证明，李牧的想法，是正确的。

　　这一次，通过粗糙的占卜术，找到三凶的位置，一去一回，花费了大约七个小时的时间，但却得到了三颗灵种。

　　不到一个小时，李牧就将三个灵种，完全炼化。

　　“抵得上过去修炼三个月。”

　　对于这个效果，他很满意。

　　……

　　接下来的三个月时间，天殿论坛的悬赏通缉板块，直接炸裂了。

　　“我操，又是这个大帅比，连陇西双魔，都栽在他手里了。”

　　“什么？西北马家的那个叛逆，也被大帅比给杀了？有图有真相？我看看……干，还真是……”

　　“玉道人也被大帅比杀了。”

　　“今天又是谁，被大帅比盯上了呢？”

　　“通缉榜上的前五十名里，已经有十三个，死在大帅比手中了。”

　　“这个‘王者归来的大帅比’，到底是什么人，这才短短三个月，他就砍瓜切菜杀掉了这么多通缉榜上的魔头，也太可怕了，莫非是哪个老牌的武道宗师？”

　　“肯定是武道宗师，只有武道宗师，才能做到这种事情。”

　　“你们有没有发现，这个大帅比的活动范围，很有特点，一般都是在宝鸡市周边，辐射范围不超过五百里，莫非他是宝鸡市人？”

　　论坛里的许多人都被炸出了水面。

　　嗯？

　　宝鸡市？

　　月影道人看到这里，心中一动。

　　找了三个月，都没有找到这个大帅比的真正身份，虽然可以确定是天殿的赏金猎人，但天殿却不愿意吐口，眼看着无法向周浩交代了，突然之间，终于有了一丝线索。

　　他想了想，就给远在汉中市的周浩发了一个微信。

　　周浩看完微信，思索了起来。

　　宝鸡市吗？

　　虽然不能确定具体的人，但知道一个地方，也不错了。

　　然后，他做了一个决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1460、到底谁是大帅比？免费阅读。https://xs.23sk.com 