
概不赊账？

这事情搞不好他该残疾了。

明明该着急的，宁承嘴角却无声无息泛起了一抹好看的弧度，他点了点头，“好，属下领罚。”

宁承真就不管自己灼痛难耐的脚了，他就坐在地上，都已经激动了一夜，此时此刻眼中还难掩欣喜，他说，“公主殿下，属下一直都在找你，当年……”

话还未说完，韩芸汐便打断了，“你可别怪我没提醒你，等这燚毒入骨，废的可不止你的脚，毒会从你的脚骨蔓延到全身的骨头。”

宁承先是一愣，随即便哈哈笑起来，他说，“既然公主殿下有心提醒，必是有心饶了属下。属下斗胆，请问公主殿下如何才能饶属下一命？”

韩芸汐蹙眉，冷冷道，“宁承，我可没跟你开玩笑！”

“公主，属下要是死了，谁替你复仇、复国，谁替你打天下？”宁承笑了下，才认真起来，“公主殿下，若不能赊账，要不咱换个罚法？”

一旁两个婢女都看待了，如果不是亲眼看到，她们真不敢相信宁王居然会有笑得那么开心的时候。

要知道，过去就是有天大的喜事，宁王也都不苟言笑的。

找着了西秦公主，狄族上上下下都非常开心，可宁王也不至于性情大变吧？

他到底高兴什么呢？

“放了本王妃！只要把本王妃送回医学院，我马上给你解药。”韩芸汐认真起来，“否则，这件事没得商量，你等死吧！”

韩芸汐的话，就是一盆冰水，浇灭了宁承所有热情与兴奋。

那上扬了一整夜的嘴角瞬间就僵硬了，显然，韩芸汐的态度出乎他的意料。

这个女人，确实不是在跟他开玩笑。

只是，她什么意思？

她不应该为身为西秦唯一的公主而骄傲吗？

她不应该痛恨龙非夜吗？

她不应该比他还心急要复仇复国吗？

她居然还想回医学院？！

难不成，她还念着儿女私情，念着西秦的仇人，龙非夜？

要知道，西秦的公主当了东秦太子的妃，这是西秦极大的耻辱！

“宁承，你脚上的毒不会等你，你考虑的时间不多。”韩芸汐冷冷说。

“韩芸汐，你知不知道你的身份意味什么？你知不知道你肩上担着多重的任务？”宁承终是怒声。

“我不知道，也不想知道！我只知道你冒犯了我，你劫持了我！”韩芸汐寸步不让，反倒逼近，“放我回去，否则，后果自负！”

“公主殿下，龙非夜是西秦皇族最大的仇人，你应该以当过他的王妃为耻。公主先前不知情，往后，请不要再以‘王妃’自称。”

宁承一字一字怒声说，“至于属下冒犯了你，属下现在就给你一个交待！”

他说着，冷不丁挥起长剑朝自己的脚砍去，砍了这只脚，是赎罪，也是保命，脚没了毒便无从蔓延，自是可以保命。

韩芸汐有些意外，但是她没有拦下，她不相信宁承真下得了手。

谁知，宁承还真是动真格的，韩芸汐心跳一咯，依旧没有拦。

砍一脚算什么，昨晚上她都想杀了他。

岂料，就在千钧一发之际，门忽然被踹开！

一直在门外偷听的宁静冲了进来，一脚踹偏了宁承锋利的剑刃。

“哥，你疯了？”

韩芸汐非常意外宁静会出现在这里，唐离和这个女人不一直形影不离的吗？唐离呢？

“没你的事，滚出去！”宁承冷斥。

虽然宁静平素对宁承有诸多不满，可是在大是大非上，她绝对是认她这个哥哥的，看着宁承那溃烂的脚，她都心疼死了。

她最最骄傲的大哥，狄族最最尊贵的族长，怎么能被一个女人伤害，羞辱成这个样子？

她豁了出去，非但没有离开，反倒避开宁承的手，狠狠推了韩芸汐一把。

韩芸汐始料未及，后退了好几步，险些摔倒。

韩芸汐也怒了，“你们做戏做够了吗？挟天子以令诸侯的把戏幽族已经玩过了，你们还玩，不腻吗？复仇，复国都是我自己的事，不需要你们提醒我，更不需要你们逼迫我！宁承，你想拿我当借口，招兵买马帮你狄族跟龙非夜争天下，门都没有！你趁早死了这条心！”

宁承手中的剑忽然哐当一声落地，他俊朗的眉头锁得非常紧，像是绷到极点的弦，随时都会断裂。

宁静勃然大怒，“韩芸汐，你知不知道我哥哥十三岁挑起狄族重任，执掌云空商会还要兼顾宁家军，吃了多少苦头？你知不知道他有多少次被北历铁骑踩在铁蹄之下，断了多少根肋骨才建立去宁家军，掌控天宁的西北兵系？你知不知道我姐姐宁安，背弃了青梅竹马的心上人，十五岁就嫁入宫，任由天徽那个老皇帝糟蹋！你知不知道这些年来，狄族上上下下多少人付出了无法承重，却必须承重的代价？你知不知道这全都是为了你，为了西秦皇族！如果我狄族有私心，何必等到现在？以我哥的权势，以我宁家军的实力，以云空商会的财力，早在几年前就可以吞掉天宁，独霸一方！何必等到天宁内乱，何必为了你的下落，和楚家纠缠不清？”

“韩芸汐，你怎么可以……你怎么可以将我们跟楚家相提并论？你怎么可以这样污蔑我们？”

宁静极少极少哭过，此时此刻却泪流满面，“韩芸汐，守护和效忠是我狄族至高无尚的使命与荣耀，即便你想西秦公主，也不能践踏！不能！”

韩芸汐怔住了，想是被什么东西迎面击中心口，措手不及。

“还有，韩芸汐，你知不知道影族的下场？东西秦长达五年的战乱之后，七贵族中，幽、狄、黑、白、风、离都还留有实力，但是，影族当年就剩下一个人！你知道为什么吗？”

影族……

顾北月那张温和而安静的脸又一次浮现在韩芸汐脑海里，她喃喃自语，“为什么？”

“因为影族是拿性命在守护你西秦皇族，当年最先被灭的，其实不是狄族，而是影族！东秦大军攻入西秦皇宫之后，屠宫三天三夜。影族本可以全身而退，可是，他们无一人离开。东秦军每杀一个西秦皇族之人，都必须先杀掉守护的影卫。当年影族全族就剩下一个人，就是抱着你祖母离开的那个影卫，就剩他一人。韩芸汐，你既是西秦皇族之后，你就必须担任你该有重任，就算你辜负了所有人，你都不能辜负影族！”宁静说完了，愤懑都还写在脸上。

宁承原本打算先带韩芸汐走，再慢慢告诉她过去的恩恩怨怨，他没想到韩芸汐会是那么无所谓的态度。

他也没有再赶宁静走，他看着韩芸汐，眸光恢复了一贯的冷肃。

一室寂静，宁家兄妹俩都盯着韩芸汐看，韩芸汐面无表情，可是，心却终究无法平静。

她不是真正的“韩芸汐”，她对西秦也没有一点点感情，她可以理解得了西秦皇族的恨，也理解得了东秦皇族的仇。但是，她感受不到。

听了宁静这一番话后，她的心却不由自主地揪了起来。

她看到的不仅仅是两国曾经的仇恨，还有双方阵营这么多年来的执念和付出的惨重代价！

他们要复的仇，不仅仅是东西秦皇族对彼此的仇恨，亦是双方阵营里里对无数的仇恨，灭国，灭族，灭家。

一如楚西风，他痛恨她，亦痛恨所有效忠西秦皇族的势力。

他们要复国，亦不仅仅是东西秦皇族要复国，亦是双方阵营一直以来的信念、信仰、希望。

这已经不单单的两大皇族自己的事情了。

宁静说得没有错，她没有资格践踏狄族的忠诚和荣耀。

谁都没有资格看低别人的信仰，西秦皇族，便是狄族的信仰。

她不是真正的公主，可是，她拥有了这个身份，这个独一无二的身份，那就意味着她必须对这个身份负责。

她没有自私的权力让这么多年来，苦苦寻找，守护这个身份的人们，失望，绝望。

可是，她是西秦公主的同时，她也是她自己呀！

她曾经希望能和龙非夜携手，打下云空天下，建立起属于他们的新国度，破除种种不公，能真真正正为无辜的老百姓们谋一些福利。

可是，要她牺牲自我，去光复一个她毫无感情，毫不了解的西秦国，她办不到，她自认为自己没那么伟大。

何况，她还没打算和龙非夜彻底决裂！

他还欠她一个交待。

而她，还有话要问。她不想天山一别，再见便成沙场之敌。

就算龙非夜利用了她，即便龙非夜将她视为宿敌，她一样要问清楚那个问题！

一室寂静，韩芸汐跌坐了下来，陷入了全所未有的两难之地。

也不知道为什么，顾北月那张温和而安静的脸，又一次浮现在她的脑海，那四月春风般的温和，总能抚平所有烦躁与不安。

顾北月，你到底知晓多少真相？你……可否也有复仇复国之心？

见韩芸汐不表态，宁静急了，怒声，“韩芸汐，你不会到现在还惦记着龙非夜吧？我不妨告诉你，风族已经现世，风族族长正赶往战场。风族擅奇门遁甲，行兵阵法，只有有风族相助，至少半年，龙非夜还拿不下天宁南部。”

宁静冷冷而笑，压低声音，“还有，北历铁骑就掌控在风族手上，半年之后，北历铁骑恢复元气，大举南下，龙非夜输定了！”

“风族……”韩芸汐陡然心惊，要知道她心中行刺顾北月的嫌疑人，正是风族之人呀！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585147"  chaptername="第814章  忠诚，不如践踏">加入书签</a>
</div>
