    白无尘刚一抬步，忽然又顿住脚步，再三犹豫之后他终于忍不住了，打算向时浅打探消息。

    “盟主！”

    闻声，时浅再次顿住脚步，回头看向他问：“怎么了？”

    “我能问您一个问题吗？”白无尘问。

    “什么？”

    “百里翌是不是受伤了？他是怎么伤的？严重吗？”

    时浅：“........你，怎么知道的？”

    百里翌不是千叮咛万嘱咐所有人都不要告诉白无尘的么？

    “那天去帝园，追影无意中说的。”

    原来是追影，百里翌把他给漏掉了。

    想了下，时浅道：“他不严重，这会应该没什么事了。”

    “他究竟是怎么伤的？”白无尘始终疑惑。

    如果是打架受的伤，如果已经快好了，为什么百里翌那么介意他查看。

    时浅道：“无尘，这.......你最好还是问他自己吧。他不想你担心，不告诉你，我也不好擅自对你说。”

    白无尘轻声道：“我知道了，那您忙吧，我先回去了。”

    “嗯。路上小心。”

    时浅和顾智琛等人开了点简短的会议，会议结束后众人纷纷离开。

    会议室中只剩下时浅和顾智琛二人。

    “boss，最近陆云染挑衅JE的您了解吗？”

    时浅道：“嗯，怎么了？”

    “我听说陆云染背后有其它州的大势力撑着，担心对JE不利，虽然我已经离开了，但对于JE的感情却从未消失过。”

    时浅淡淡的笑了下：“不用担心，商总可不是那么容易吃亏的人。”

    “我知道商总一向精明睿智，只是担心对方势力太过强大。”

    “若他背后的势力真的强大到能够打击JE，又何必迟迟不真的出手呢。”

    思索片刻，顾智琛轻笑了声：“看来应该是我多虑了。”

    时浅道：“不必担心。”

    “嗯。”顾智琛点了下头，顿了顿，又感慨道：“最近的帝都真是风起云涌，神仙打架。JE和陆氏频频过招，江氏集团大规模并购，市值又翻了一倍，

    盛家也不甘示弱，各类大项目收入囊中，这个圈子很久没出现过这么热闹的景象了。”

    “江二少马上就要接任家主之位了，自然要做些成绩出来，只是........”说着，时浅笑了下：“没想到他做的这么好。”

    顾智琛道：“江二少也是人中龙凤，说起来他可是四大家族中最年轻的家主了。”

    正说着，时浅手机忽然响起，正是江辞打来的。

    她看了眼屏幕，随即拿起手机。

    见状，顾智琛立刻站起来：“属下先出去了。”

    时浅点了下头，同时接了电话：“喂，江辞。”

    “浅浅，你回帝都了吗？”江辞问。

    “回来了，回来好几天了。”

    “那就好。”江辞笑了声，然后道：“近期我要举办一场庆功宴，你得来参加。”

    “我当然要去参加。”时浅笑笑，又道：“恭喜你，江辞。”

    “谢谢。那，后天晚上七点绿野酒店顶层的宴会厅见。”

    “好，我一定准时到。”

    “那先这样，我还有点事，先挂了。”

    “好。”挂断电话，时浅站起来走出会议室。

