    边境民宅外。

    两个裴初的手下，靠在栏杆上，正在抽烟。

    烟雾缭绕间。

    其中一个手下脸色凝重起来，指了指远处：“不好，有人来了！”

    另一个手下眯着眼睛望去。

    果然看到一个黑影，这跌跌撞撞在树林里，朝这边而来。

    他立刻掐灭了烟，伸手入怀去摸枪。

    “我过去看看，你现在去汇报给大哥！”

    “那你小心点！”

    手下赶紧转身进屋。

    另一个则提着枪，眼神凶狠的朝树林迎去。

    温斯特越走越近，人也累的撑不住，撑着树干又咳嗽两声。

    就看到有人在靠近了。

    他立刻挥舞双手，大吼着引起对方的注意力。

    裴初手下终于看清楚来人是谁。

    “温斯特？！”

    手下脸色骇然，收起武器，大步跑过来，搀扶住了他。

    “你……你怎么弄成这个样子了？你从哪里来了？”

    温斯特缓了口气，摆摆手。

    “先别说这些，带我进去。裴先生在吗？”

    手下连连点头：“在，在的！”

    温斯特扭头又问。

    “那……念念小姐，是不是也在这里？！”

    手下支支吾吾：“这，唔……”

    温斯特不细问了，抓紧手下的肩膀：“快走！”

    另一个进去通风报信的手下，领着凶神恶煞的胡子男，也迎了过来。

    看到温斯特，众人惧是吃惊。

    胡子男这个大哥，之前也是温斯特的手下。

    见状赶紧过来，从另一侧搀扶住了温斯特。

    一行人进了屋里。

    温斯特来不及缓口气，径直问：“裴先生呢？念念小姐呢？！”

    胡子男指了指楼上。

    温斯特就要冲上去。

    胡子男赶紧挡住温斯特：“我先去汇报裴先生吧。”

    温斯特皱眉：“有什么好汇报的！”

    胡子男跟身旁手下对视一眼。

    周围几个人面色都有些微妙。

    胡子男为首，试探的问。

    “你……你不是被封家的人抓了吗？你怎么逃出来的啊？”

    温斯特烦躁的说：“当然是打昏了看守，跑出来的。”

    胡子男再问：“那……有没有人跟着你过来的？或者有没有人知道你来这里？”

    温斯特皱眉：“当然没有！行了，别废话了，让开！”

    胡子男再上前一步，挡住温斯特的去路。

    温斯特眯着碧眼打量他，“你敢拦着我？！”

    胡子男还是有些惧怕温斯特，回避了他的眼神。

    “我只是要为裴先生负责，而且……一个月都没见人影，我你回来的太蹊跷了。”

    温斯特终于明白了胡子男的意思。

    “你的意思是，觉得我被封家收买了？背叛裴先生了？！”

    胡子男说：“我，我不是这个意思，我只是……”

    话音刚落。

    他下颔挨了重重的一拳。

    整个人趔趄的后退。

    “那你到是说说，你究竟是什么意思！”

    温斯特低吼着。

    出拳速度之快，周围手下都没看清楚。

    胡子男脸上一阵剧痛，勉强站稳身体，却根本不敢还手。

    温斯特是裴先生的心腹，不是他们这些手下能比的。

    “你说啊！”

    温斯特快要气死了。

    好不容易跑回来，结果还要被自己人怀疑，是不是叛变了！

    “什么事，这么吵？”

    这时。

    裴初疏朗的青年音，懒洋洋从楼梯上传来。

    所有人抬头望去。

    温斯特更是一脸惊喜，睁大了碧眼。

    裴初看到温斯特时，眯了眯眼睛，表情微妙。

    胡子男赶紧说：“裴先生，温斯特刚回来，我们是担心，裴家那边把他说动了，所以……”

    裴初脸色恢复正常，漫不经心的摆摆手。

    “知道，你们先去出去吧。”

    这意思，是要众人放开温斯特的。

    手下们见裴初都这么说了，也不再坚持。

    纷纷离开。

    裴初走下楼。

    来到客厅坐下。

    这才似笑非笑的打量温斯特。

    温斯特刚才还气势汹汹的。

    此刻跟个鹌鹑似的低头，恭恭敬敬站在裴初面前。

    裴初见他瘦骨嶙峋，浑身脏兮兮，胡渣浓密。

    就知道这段时间，温斯特日子肯定不好过。

    裴初笑问，没有半点怀疑跟生气。

    “怎么这么久才回来？”

    这询问语气太过自然。

    仿佛知道温斯特是一定会回来的，没有半点意外。

    温斯特吸了口气，咕哝的说。

    “裴先生，您怎么知道，我可以出来的？”

    裴初大长腿微叠，姿态清贵又优雅。

    “是封家关了你，这你要是逃不出来，连这点本事都没有的话，也不用在我身边混了……”

    裴初对温斯特的实力，非常放心。

    “不过，让我来猜猜，能你呆在那边一个多月的原因……恐怕，是因为宋婉宜吧！”

    隐秘的心思被戳破。

    温斯特耳朵后面有些红，更加低了头。

    确实有这个因素。

    温斯特不知道宋婉宜会不会恨她，所以选择留下。

    再加上，他也真的舍不得离开。

    裴初倒是没生气。

    温斯特对宋婉宜那点小心思，他很早之前就知道了。

    不过。

    他微笑，语气温和：“既然你选择了宋婉宜，那干嘛还要回来？”

    温斯特立刻抬头，“不，裴先生，我没有选择她！我对您还是忠诚的，我仍旧是选择您的！”

    他语气急切，极力的表忠心。

    裴初摩挲手指，但笑不语。

    温斯特这才认真的打量他：“裴……裴先生，您身上的伤都好了吗？”

    裴初挑挑眉：“你不是看到了吗？”

    温斯特见他神情自若，除了有些消瘦苍白，精神还好的样子。

    “那就好，那就好……”

    看来阮小姐给的那两刀，已经愈合了。

    裴初说：“既然回来了，那就说说吧，裴家那边……是什么情况。”

    温斯特正色，将裴家现在的局势，还有封御琛跟祁湛的动作，一一告知。

    裴初听得言笑晏晏。

    所有事情，都跟他猜的差不多。

    并没有多少出入。

    他再问：“那……她呢？”

    疏朗的嗓音，极缓慢。

    有不知名的情愫，浮现出来。

    温斯特小声说：“阮小姐，她还好，只是眼睛仍旧看不见，不过这也跟裴先生之前预料的一样。”

    裴初移开视线，再问：“哦。那她有没有提起我？”

    温斯特：“……我，我不知道，应该是没有的。”

    裴初心弦骤然一紧。

