    上传完这些人的信息，又拿走了他们的武器，王磊招呼沈隆，“走吧，我们该回去了，哦，对了，差点忘了说声谢谢，要不是你，我刚才已经死了！”在这样恶劣的环境下，就算子弹没有命中要害，只是打破防护服，也会要了王磊的命。

    或许是沈隆一路上的表现不错，又或许他救了自己的命，再回去的路上，王磊的话多了起来，“你和我见过的其它特惠人员都不太一样……怎么说呢，其它特惠人员差不多都讨厌军人，甚至还有不少同情这些耗子的，听说你是从地下城逃出来的，要不是看到你先前做得那些事情，我都以为你要投靠他们了！”

    刘启还真有这个打算，沈隆也明白这些特惠人员为什么会有这样的想法，相较于普通人，他们受流浪地球计划的影响更深，《流浪地球法》虽然给了他们许多优待，但长期缺少家人的陪伴则是无法用这些优待来弥补的。

    像刘启这样从小缺少父爱或者母爱的孩子，亦或是和伴侣常年不能相见的人肯定有不少，时间一长，他们就开始讨厌自己的父亲、母亲、丈夫、妻子，然后再把这种厌恶扩展到他们父亲、母亲、丈夫、妻子所在的集体上，开始讨厌军人、讨厌联合政府。

    这种想法的程度深一些，转而支持反抗组织也不是什么稀奇的事情，原著小说里，主角的妻子加奈子不也参加了反抗组织么？

    “我是带我妹妹来看她的父母，这是她一直以来的梦想。”刘启还有刘培强，韩朵朵却是一个真正的亲人都没有了，当然，韩子昂和刘启做得要比许多真正的亲人都要好。

    通过在课堂上的表现可以看出，韩朵朵悲观情绪比较严重，不太相信书上那些美好的东西，不过相信这次经历会让她产生极大地改变，就像刘启的改变一样。

    “这次的确是跑出来的，不过我不后悔！”沈隆抬眼看向天空，木星遮盖了大半个夜空，这是他肉眼看到过的最大星球，比超级月亮要大得多，不过在角落，依旧有无数的星星闪耀着，木星也遮挡不住他们的光芒。

    远处那些冲天的蓝色光柱也不影响沈隆欣赏星空，实际上，虽然有蓝色光柱的干扰，可如今的夜空还是要比现实世界京城的夜空清澈的多，只是地球的位置已经偏离了轨道，沈隆所看到的夜空和他熟悉的大不相同。

    好在沈隆临出发前突击学习了一些天文学的知识，所以还能辨认出那些星座来，不过如今这些星座的样子和书本上的那些已经有了不小的变化，毕竟观察的角度已经变了。

    “再先进的全息投影也没办法呈现出这么壮观的星空来!”沈隆叹道，在地下城，人们可以在大型公共场合欣赏浩瀚的星空，可那些人造影像和真实的星空相比，总是少了几分味道，看起来远没有现在的星空这么灵动。

    “如果喜欢的话，将来就来地面上工作吧！甚至可以像你爸爸一样，去当宇航员，这样就能时常欣赏到星空了！流浪地球计划的真正意义并不是人类是否能够真正地活下去，而是人类是否有勇气走出太阳系，你爸爸他们则是我们的领航员！”王磊对刘培强这样的人很是尊敬，他或许不一定相信流浪地球计划的可行性，但绝对有这个勇气。

    说话间，他们已经回到了373号运载车旁，王磊将反抗组织成员的武器丢给锤子，然后问周倩，“他们怎么样了？”

    “问题不算严重，现在已经控制住了，等回去之后休息一段时间就好了！”说话的时候周倩抬头看了一眼巨大的木星，我们现在还有时间么？

    “让他们上车吧！我问问还有没有其它队伍需要救援！”王磊打开了通讯器，上面显示出了各救援队的情况汇总，如今救援队的损失率高达31.03％，失联率13.11％，一百五十万人的救援队，几乎损失了一半，这是多么惨烈的代价啊。

    而付出了这么多人，也只修复了41.7％的发动机而已，距离完全修复完毕还早的很，王磊打开公共频道，随即各种语言的求救消息涌了进来。

    “这里是IN92-37救援队，我们前方的冰面塌陷了，请求支援！”这是印地语的求救信号，来自印尼的救援队。

    “……补给站被摧毁了，我们没有燃料了！”这是来自泰国的TL61-5救援队。

    “.…..天哪，海冰全部断裂，海水突然涌出，然后瞬间又被重新冻结！”来自US303-17救援队的美国人说话的语气，还是像好莱坞电影里的美国人一样激动。

    “.…..的黎波里全部塌陷，我们的车队出不去了！请求支援！”来自德国的GE11-475救援队的任务是穿过大西洋给中北美大陆的发动机运送火石。

    “这么多人！”听到这些声音，再想起自己一路过来的经历，周倩和锤子他们不由得为自己能够平安抵达目的地而感到庆幸。

    “我们只能救运载车行驶范围以内的救援队。”王磊接通了IN92-37救援队的频道，开始询问他们的定位，然后飞快地计算着，“……我们距离你们只有三十分钟的路程，请保持镇定，我们很快就到。”

    “我们看到苏拉威西赤道转向发动机重新燃起的蓝光了，是你们做得么？非常感谢你们，我们附近还有另外一支日本救援队，他们的通讯器坏了…….”对方的语气稍微有些轻松，想来是因为苏拉威西赤道转向发动机并没有因为他们的延误而重启失败吧。

    “你们还能坚持么？如果不行的话，就去苏拉威西的基地吧！”王磊看向卡列林他们。

    “可以，没有问题！我们和你们一起去救人！”卡列林并没有任何犹豫，于是两辆车重启启动，朝着印尼救援队的方向驶去。

    沈隆则继续和白泽沟通，不知道现在联合政府有没有从海量信息里找到我提供给他们的方案，不知道刘培强现在怎么样了。

