    -

    大臣们退朝后，因为衙门各不同，有的朝宣德门、有的朝东华门走去

    在儿子的搀扶下，赵允让步履沉重的走出宣德门，登上了王府的马车。

    一坐上去，赵允让的泪就淌下来了。

    赵宗懿这三十几年来，还从没见父亲如此伤心，不禁愤愤道：“没想到姓韩的竟跟我们这么大仇。咱们真是瞎了眼，昨天还去低三下四的求他！”

    “胡说。”赵允让摇摇头道：“你不要错怪韩相公。”

    “错怪？”赵宗懿瞪眼道：“孩儿可是亲耳听得清清楚楚！若不是他先推三阻四、后来干脆横加阻挠，我们早就一举定江山了！”

    “不可能的。”赵允让叹口气道：“为父一开始也是震惊，但回过味来之后，才越想越是是后怕，越是佩服韩相公，不愧是一代人杰，真是冷静的可怕，竟能在那种环境中，洞悉到危险，帮我们避过了致命的打击。”

    “父亲，儿子怎么听糊涂了。”赵宗懿挠头道：“他明明是拦着不让举荐十三，你怎么说，他是帮我们呢？”

    “有时候，不帮就是帮，帮了反而害了十三。”赵允让道：“你没有察觉出官家有何异样么？”

    “哪里异样了？”

    “他的话太多了。”赵允让道：“从今春犯病恢复后，他基本上便临朝渊默，任几位相公主导朝会。平均一个早晨说不上三句半，这次，你看他说了多少话？”

    “是反常。”赵宗懿回忆道：“这意味着什么呢？”

    “这意味着，他想主导这次朝会。”赵允让面现恨色道：“他肯定早就知道赵宗汉的事情，也知道那帮言官，会在这次早朝上发难了……”赵允让何等精明，一旦冷静下来，他便发现，官家就像个高明的猎手，巧妙的布局，隐蔽的埋伏，就等着猎物一头撞到枪口上。

    “所以他没有展现那廉价的宽仁，而是顺势解除了我的官职，且让包拯继续追查下去，这既是提醒善于察言观色的相公们的信号；又是个对付十三的伏笔。”赵允让紧紧攥着枯瘦的双拳，指节都发白了：“他今天，存心就是想废了十三的！”

    “啊？！”赵宗懿变色道：“不会吧！”

    “不然如何解释，他明明已经掌控了局面，却一反常态的大谈立储之事呢？”赵允让恨恨道：“要是早这么痛快，又怎会拖到今天？所以这其中，一定有诈！”

    “难道他就等着，有人说出十三的名字么？”赵宗懿悚然道。

    “不错，一旦十三的名字被提出来，在今天这个局面下，他只需轻轻摇头，就能让我们的一切灰飞烟灭。”赵允让一脸的后怕道：“一个让官家否定的名字，日后是不会再被人提起的！”

    “他真得会摇头么？”赵宗懿不服道。

    “不好说。”赵允让摇头道：“但一旦被否定，十三就没有机会了，我们不能冒险！”

    “可若是按父亲所说，十三现在怕是在官家那里讨不到喜了吧。”赵允让道：“未来岂不希望渺茫？”

    “唉……”赵允让苍声一叹道：“这次其实怨我，真是小瞧了赵祯。原来再面的官家也是皇帝，也一样容不得权威被挑战。”其实是赵允让长期压抑的报复心，毁了这一切，他用力太猛，太想要践踏赵恒的儿子，竟然想要用众议来逼迫赵祯点头。

    是可忍，孰不可忍，叔可忍、婶也不可忍。当忍无可忍，自然无须再忍。

    所以赵允让父子的悲剧，从那时候便注定了。

    听了父亲的话，赵宗懿低落道：“那十三未来还有希望么？”

    “有！”赵允让终于露出笑容道：“韩相公做了初一，将来就会做十五，他是个天生的赢家，既然敢下注在十三身上，最后就一定不会输。”说着深叹一声道：“只是我可能看不到那天了……”

    “父亲……”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    陈家陈恪房中。

    被老包留到四更天才回家，陈恪脚都没洗，便倒头大睡。

    正睡得天昏地暗，门被猛地推开了，赵宗绩冲进来，兴奋的掀开他的被子道：“别睡了，别睡了……我靠，你怎么啥都没穿！”

    “看到这么好的身材，自卑么？”陈恪嘿然一笑，把被子扯回来，裹住下身坐起来道：“有什么好消息？”

    “天大的好消息！”赵宗绩压不住的激动道：“今日早朝上，官家命建言立储，却没人敢提赵宗实的名字！”

    “能当上领导的都不傻。”陈恪不以为意道：“谁还不知道见风使舵？”

    “还有，我那王叔不再知宗正寺，他的位子由我父亲接替。”赵宗绩激动道。这对他非常重要，因为宗正寺是管赵姓宗室的。宗室的一应钱粮俸禄、袭爵晋级、乃至生老病死，都受这个衙门的管束。赵允让担任大宗正十年，不知道假公济私、刁买了多少人心。不知多少人，为了巴结他而奉承赵宗实，这才把赵宗实的名气抬了起来。

    反观赵宗绩，有多少人奉承赵宗实，就有多少人挤兑他。在一个不论做什么，都会被贬得一文不值的环境中，他就是有心杀贼、也无力回天。只能装疯扮傻，默默仰望赵宗实的背影。

    现在情况翻转过来，赵宗绩不求别的，只要日后能被公正评价，他就心满意足了。

    “恭喜你爹，也恭喜你。”陈恪拥着被子道：“还有什么好消息，一并讲出来吧。然后咱们去吃饭，当然你请客。”

    “还有最后一个，”赵宗绩不好意思的笑道：“今天我去给官家请安，他对我说，要我收收心，过些日子准备上学。”

    “上学？”陈恪奇怪道：“你都这么大了，上什么学？”

    “官家说，要为宗室子弟开一所皇家学堂，请最好的老师施教，学成之后，还有可能允许我们考科举、甚至真正外放当官呢！”赵宗绩兴奋道：“终于见到摆脱樊笼的希望了，你说我能不高兴么！”

    “这分明是为堵住悠悠众口的一招缓兵之计，”陈恪摇头道：“念书需要几年吧？历练需要几年吧？这功夫，足够官家广种薄收，生出真正的皇子来了。”

    “你不是说……”赵宗绩压低声道。

    “拜托，我也不敢肯定啊。”历史已经悄然改变，陈恪也不敢说，一定会怎样了。

    “无所谓。”赵宗绩却看得很开道：“只要能不当米虫，我就心满意足了！”

    “要求倒不高。”陈恪笑起来道：“保持住这种心态，因为你将面临一场旷日持久的竞争，而且后妃们的每一次妊娠，都会是你们的噩梦，并且是有可能醒不来的那种。这，需要多粗大的神经，才能坚持下来啊！”

    “我怎么觉着你幸灾乐祸呀。”赵宗绩笑骂道。

    “有么。”陈恪穿好衣服，套上鞋下地道：“只是善意的提醒而已。”

    “不过说真的。”赵宗绩深深望着陈恪道：“我真不该如何感谢你！”没有陈恪的支持与谋划，他这次是没可能绝处逢生、化不可能为可能的。

    “自家兄弟，客气什么。”陈恪笑道：“何况我也是自保，让赵宗实当上太子，我陈家就只能避祸海外了。”

    “感谢不能光靠嘴。”赵宗绩摇头道：“走，我请你下馆子，吃了饭，再带你去个地方。”

    “我现在很正经的。”春闱之前，陈恪都不敢再去花街柳巷，以免授人以柄。

    “去你的！”赵宗绩郁闷道：“我更不敢踏足那种地方！”

    “那你比我还可怜，我好歹是个有期，你直接无期。”陈恪洗把脸，对着镜子梳头道：“我就郁了闷了，你说大男人的，留这么长的头发，还不许披散着，每天都得跟个娘们似的，梳上半天头，也不知老祖宗到底是怎么想的。”

    “身体发肤受之父母么。”赵宗绩笑道。

    “手脚指甲也是受之父母，怎么也没见你一直留着？”陈恪撇嘴道。

    “这不抬杠么？留那么长指甲，我不穿鞋了，不用手了？”赵宗绩苦笑道：“好了好了，你也别抬杠了，我知道该送你什么了！”说着笑道：“你说你一个大财主、大才子，现在还是个大名人，身边竟没个伺候的，这合适么？”

    “我家老子讲得是‘亲力亲为’，二十岁以前，不许我们雇佣人力。”

    “你现在都二十一了。”

    “这不一直没顾上么。”陈恪笑道：“怎么，你准备送我几个王府的宫女？”

    “送你几个倒也无妨，可你也说不准，其中有没有皇城司的密探。”

    “我看我还是自己找吧。”

    “嗯。”赵宗绩道：“我也是这个意思，晚些时候，我再带你去人市看一趟，帮你挑选几个可心的。”

    “你好像很有经验。”

    “呵呵……”赵宗绩讪讪一笑道：“我可是刚正经没几天。”

    --------------------------分割--------------------------

    还有一更！奶奶的，又要干到半夜了！人家有钱人都买红牛喝，咱没钱只能喝白水，求月票当红牛！！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

