
　　“铁手，客气点。”

　　这时，浅羽真泰从上面跳了下来，挡在了那位高手的前面。

　　同时，他还抬头对着另外一个高手说道：“追命，你先到周围巡视一下情况。”

　　凌纪听着他喊出这两人的名字，也是笑了。

　　铁手追命？

　　那另外两个，岂不是冷血无情？

　　六扇门的四大名捕？

　　如今距离地球时代已经很久了，人家若有这个怀旧情结，倒也不是不可以。

　　四大高手虽然体能段位都比浅羽真泰高，但身份比他低，所以都很听他电话。

　　追命点了下头，就往周围巡视去了。

　　接着，浅羽真泰上下打量了凌纪一番，忽然笑道：“金木兄，好久不见？”

　　他到底是认出凌纪了。

　　凌纪当初跟他相识的时候，打扮上是差不多的。再加上说话的声音和语气，如此匹配起来，自然也还是认得出来的。

　　“好久不见。”凌纪也回了他一句。

　　“没想到金木兄这次也参与了这个行动，既然金木兄来到了这里，那肯定是跟我们一起来的。却不知道金木兄加入的是哪个阵营？”

　　凌纪还在想着该怎么编。

　　但浅羽真泰却真的很聪明，他以为凌纪不愿说，他就直接改话说道：“这样吧，如果金木兄不嫌弃的话，与我们一队如何？”

　　跟你们一队？

　　凌纪虽然很排斥圣天学院的阵营，但浅羽真泰和浅羽梨绘倒是可以分开来区别对待。

　　他们两兄妹还是不错的。

　　而且又是老相识，跟他们一队，其实也算是个不错的结果。

　　这样一来，回去的车票就有保障了。

　　“很抱歉，我不太喜欢被人指挥。我们还是各走各的吧。”凌纪心里虽有想法，可面子上还得拒绝一下。

　　而且，就算要加入，那条件也得谈一下。

　　不能你说加入就加入，加入之后把我当小弟一样指挥来指挥去的。

　　“金木兄，你我也不是陌生人了，咱们也配合过好几次了。说指挥就见外了，你跟我们一队，若有什么想法，我们一起商量着来，你看行吗？”

　　浅羽真泰是出于对自己这方有利的考虑。

　　金木的实力他是认可的，在这种陌生的环境里，能拉一个熟悉的帮手，那性价比无疑是极高的。

　　凌纪却早就在等他这句话了。

　　听他这么说了之后，微微叹了一口气，勉为其难地说道：“行吧，跟你合作还不错，不过，你们这一路走来，出现过什么特殊情况吗？可以跟我说吗？”

　　“实不相瞒，前几天我们四大联军还是占优势的，但这两天这地方的土著找到了克制九代机甲的办法。并且也让我们的科技武器发挥不了作用。

　　我们从一开始的势如破竹到现在节节败退，这次的行动几乎可以宣告失败了。

　　现在基本上所有队伍都在集结，准备做最后一波决战，如果还是输了，那就得离开了。

　　之前，我们的大队伍受到了土著的冲击，把队伍冲散了。我们也被一小股土著在追杀，刚刚也还好是金木兄你出手帮了我们一把。

　　要不然，我们想剿灭他们也不容易。”

　　说话之间，浅羽梨绘忽然也跳落了下来，她目光很复杂地看了看凌纪，笑着说：“金木君，你好，还认得我吗？”

　　“当然，梨绘小姐。”凌纪礼貌地回应。

　　缓了一下，他又很好奇地说道：“只是比起上次，梨绘小姐很让我惊讶，你的实力似乎上涨得特别快。”

　　“金木君也一样啊，今日的金木君比起当初的金木君，就像是换了一个人一样。当真是要让人刮目相看了。”浅羽梨绘说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　你才强呢，上次才十一二段的体能，这次，看样子几乎是可以堪比30段了。这种上升速度简直妖孽。

　　凌纪心中嘀咕道。

　　“对了，其实看到金木君，一直会让我想起一个人。不知道金木君认识一个叫凌纪的人吗？”浅羽梨绘问道。

　　问话间，她的目光清澈而幽深。

　　凌纪听到她说出自己的名字，心中先是咯噔一声。

　　随即立马是让自己冷静下来。

　　女人的第六感，一直是个玄学问题。

　　不会是被她看出来了吧？

　　不过也无所谓，不管看没看出来，反正我不承认就是了。

　　“凌纪？倒是不认识，但我听过这个名字，貌似最近靖元星上很火的一个通缉犯就叫这个名字吧？我也想抓他呢，我如果没记错的话，谁能拿他的人头去万商会，就能换取100万亿星元。这可是一笔巨款。”

　　浅羽梨绘浅浅一笑，目光却是一瞬不瞬地看着他：“其实，我总感觉金木君跟他有点像。”

　　像？像个锤子啊像！

　　凌纪赶紧转移话题：“凌纪不凌纪的，我不认识，也没兴趣。对了，真泰兄，你接下来有什么打算，准备往哪个方向走？”

　　浅羽真泰说道：“出发之前大队伍就说过，如果大家分散了，到时候就往西南方向集合。这会儿，自然是往西南去。”

　　他拿出手机，判定了一下方向，指了指西南的所在。

　　“既然如此，那就出发吧，据我所知，这里距离敌人的巢穴还是挺近的。在这里久留并不安全。”

　　“好。”

　　浅羽真泰说完，就招呼上面两个高手要出发了。

　　在他的呼喊下，另外两个高手果然是叫冷血无情。

　　原本的6人队伍，这会儿成了7人队伍。

　　凌纪跟在最后，倒数第二位就是浅羽梨绘，倒数第三位是浅羽真泰。

　　行走的过程里，凌纪总感觉浅羽梨绘在偷瞄自己。

　　这让他心虚极了。

　　心中也隐隐担心，万一真要是被她认出来，而她现在不说，等到圣天学院的人变多了之后，突然说出口，那到时候他岂不是跑都没法跑？

　　‘要不，还是别跟他们一起了？’

　　跑着跑着，突然之间前方忽然有一阵箭雨突兀地就射了过来。

　　密密麻麻，飘在空中起码上千支。

　　那些箭矢的锐头，都附带着灰黑色，显然是淬毒了的。中者必死。

　　“躲闪！”

　　追命在前面大喊，他的警觉性的确是很高。提前吼了一声。

　　后方的人听到之后，离开散开，纷纷躲到树木的后面躲避这一阵箭雨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，5章 像个锤子免费阅读。https://www.23sk.net 