    对局开始之后，在粉丝们兴奋的呐喊声中，双方很快就一边购买装备一边出门。

    出门之后，王凡让人意外的并没有直接前往蓝Buff区进行蓝开，反而是随着后羿以及辅助廉颇一起来到红Buff区进行蹲守。

    如同他们所料，在35秒的时候，他们蓦然看到韩信带领着对面的曹操以及辅助张飞出现在他们的视野当中。

    此时，王凡正在配合着卫芳的后羿以及孙宁的廉颇在将红Buff引到草丛中之后，一起攻击红Buff。

    因为本身就是三个人进攻，加上王凡又在前期有着关键性的加成，所以很快的，他们手上的红Buff在韩信到来之前就直接打掉了。

    实际上，对面也没有想到王凡会真的放弃蓝Buff来这里反蹲，毕竟没有蓝Buff开局的兰陵王还是非常伤的。不过尽管没有这样的预测，但是他们还是带上了辅助张飞以防万一，而这也是作为职业战队的一个素养之一。

    因为张飞先学的是2技能，所以这次率先开团的自是张飞。

    利用2技能跳进草丛后，他立即惊恐的发现草丛中已然是三个人在等着他。

    对于张飞的入侵，三人完全没有犹豫的就在草丛中一起围观起张飞来。

    眼见这情况，中路的甄姬迅速前来支援，而沈梦璃的高渐离，则是选择了先收完兵线再前来支援。

    不得不说，沈梦璃的决策还是相当正确的。

    本身王凡他们三个人其实在反蹲的情况下，还是很能应付这样的反野。

    虽然韩信前期很强势，但是前期的王凡兰陵王当然也不会落后太多，并且打完一个红Buff的他们，只要牵制着待到等级来到2级，便可以瞬间将优势占据。

    对面的YF战队自是知道这个道理，所以他们在反野一波后，看到占不到便宜，便想直接撤退。

    “如果这次反野失败了，倒也说不好双方谁比较亏，反正王凡也没能及时打蓝，韩信也没有能反野成功，不过韩信在4级前还是要强于兰陵王的，我看这下王凡他们真的是要小心了。”

    然而，就在两位主持人话音刚刚落下的时候，正在撤退的YF战队就直接遇到了从中路前来支援的高渐离。

    此时沈梦璃的高渐离英勇异常，她从草丛钻出来后，躲开了甄姬关键性的1技能，很快就将自己的1技能打到对面身上，并且快速走位上前。

    面对这样一个机会，YF战队还是选择了果断开团。

    很快的，面对沈梦璃的“勾引”，韩信毫不犹豫的按下1技能直接将沈梦璃挑飞，并且飞快的对他进行走A。

    不过面对韩信的追击，沈梦璃也是迅速按下2技能将韩信减速后，立即闪现逃走。

    也正是沈梦璃的这次阻挡，也让在后边追击的王凡他们拿到了机会。

    在后羿一发2技能造成2次减速之后，已经2级的王凡直接来到韩信身边接上了他的平A，并且在韩信减速效果消失的时候，再次接上了自己的2技能加上1技能，直接将韩信眩晕在原地！

    这一把，王凡佩戴的是全攻击力铭文加上破甲铭文，就是为了在前期能够让自己的输出最大化，眼下，韩信绝望的发现，王凡的攻击竟然打得他如此之痛。

    “兰陵王击杀韩信！”

    “第一滴血！”

    很快的，韩信就在返身支援的沈梦璃和王凡兰陵王的合击下交出了人头。

    “后羿击杀甄姬！”

    随后，刚刚利用2技能减速韩信的卫芳在看到孙宁的廉颇已经撞飞甄姬后，并没有选择去追击韩信，而是将他附带红Buff的减速普攻果断的打到甄姬身上。

    而可怜的张飞看到甄姬以及被2级的后羿和正在开启自己2技能的廉颇黏住，当然是知道甄姬已经是没办法救回来了，也只能是郁闷的后撤了。

    结果，在这场团战中，王凡他们就以0-2的胜利，将初期的优势给初步建立了起来。

    在结束这场团战之后，王凡立即和后羿以及廉颇转向对面的蓝ＢＵＦＦ去清野，虽然对面的曹操一直在旁边想要骚扰，但是面对王凡的强势入侵，最终蓝Ｂｕｆｆ还是被拥有惩戒的王凡给收了下来。

    “这下，韩信不止是没来得及打蓝Ｂｕｆｆ了，而是，连蓝都没得打了吧！”看到蓝Ｂｕｆｆ被王凡轻松收掉，那名支持王凡的主持人也不禁得意起来。

    “这也还是开局，现在我们也不知道后边会打得怎么样！就让我们拭目以待吧！”面对同台主持的得瑟，另外那可怜的家伙竟是无言以对。

    不过对于这场偏前期的开局，王凡他们这样的胜利真的是很重要。

    更重要的是，在这场打野对局中，王凡现在已经是将前期的主动权掌握在手中。

    在反了对面的蓝Ｂｕｆｆ之后，王凡立即回到自家蓝Ｂｕｆｆ区，开始和吕布一起将蓝Ｂｕｆｆ和旁边的鸟兽一起清掉，然后就开始进入了正常的发育状态。

    控制韩信的Yf战队队长对于自己刚才的失利，也真的是懊恼不已，所以在回到线上之后，他也是心急火燎的赶紧发育，试图尽快将自己的经济给拖回到正常的水平。

    对于他来说，现在他的节奏已经完全被打乱了。

    眼下，王凡也正是抓着这个机会，在收完自家的蓝区后，已经到达四级的他，便马不停蹄的来到了对面的红区，打算是给前期极度需要发育的韩信找些麻烦。

    望见王凡朝鸟兽方向而去，精明的叶雨辰自是从塔下出来。

    这时候，王凡特地还到上路去晃了一圈后，立即就朝鸟兽位置走去。

    果然，在王凡刚才那虚晃过后，韩信很自然的就认为王凡仍在上路寻找机会，当他看到一个惩戒从天而将打到他的鸟兽身上，并且将他的鸟兽打掉之后，他的心一跳，立马就跑开了。

    然而让他吐血的是，王凡的大招此时并不是追向他，反而是朝反方向开去。

    这王凡……到底是要干嘛啊？

