    第一千一百三十六章

    阿斯莫德之怒！

    就在艾伊贝克、火树归藏、齐亚德三人飞速后退的时候，另一团庞大的气息有如风暴一般，猛然从头顶袭来。就在王冲头顶的斜上方，一道人影双脚分开，有如魔神般踏步虚空，手中一只青铜手套散发着诡异的光芒。

    艾布穆斯/林！

    王冲神色一冷，瞬间辨认了出来。

    眼见己方的三名帝国大将吃亏，这位大食的东方总督也终于忍不住对王冲出手了。

    面对艾布穆斯/林山峦般沉重的攻击，王冲眼中一寒，没有丝毫的犹豫，猛地一拳轰出。锵，王冲脚下那道最大的金色光环，猛然拔地而起，瞬息间汇入王冲的拳劲之中，随着王冲的拳劲一起轰了出去。

    吼，就在无数人的目光中，王冲金色的拳劲涌出，陡然化为一条金色的巨龙，朝着艾布穆斯/林黑气滚滚的铁拳轰了出去。

    “轰！”

    两拳相交，空间仿佛破碎的镜面一般，瞬间显出无数道蛛网般的裂痕。

    这一拳，王冲纹丝不动，而半空中的艾布穆斯/林却忍不住双肩微晃，朝着身后退了一小步。

    “这不可能！”

    艾布穆斯/林原本气势汹汹，充满了一股咄咄逼人的味道，但是看到这一幕，忍不住浑身剧震，如遭重殛。

    就在不久之前，王冲在他眼中还是一个实力不是太强，仅仅靠着智谋左右战场的大唐统帅。但只不过短短数日的时间，王冲就可以和他分庭抗礼，虽然有一部分是因为他身在空中，没有借力之处，才会屈居劣势。

    但是那一击，艾布穆斯/林已经感觉出来，王冲的实力已经晋升到了一个不可思议的地步，居然可以和他这个东方大总督相提并论，甚至还隐隐超出一些。

    “哼！”

    说时迟那时快，就在王冲击退艾布穆斯/林的刹那，一声冷哼突然从头顶上方深处传来，声音中透着一股令人颤栗的味道。还没等王冲反应过来，光芒一闪，一道金光快若闪电，重越泰山，猛然砸落在王冲头顶。

    “屈底波！”

    王冲瞳孔一缩，瞬息间，肌肉紧绷，头皮发炸，一股前所未有的危机感从心中产生。电光石火间，来不及多想，王冲全身金光暴涨，一道道巨大的金色光环从体内爆发而出，一波波狂猛的罡气，也有如狂风海啸般从王冲体内爆发出来。

    “大扭曲术！”

    刹那间，以王冲为中心，所有的一切都扭曲起来。

    “轰隆！”

    屈底波的剑气劈落。刹那间，在剑气和王冲接触的地方，爆发出一道比太阳还要耀眼千倍的光芒，光芒之中蕴含的毁灭性力量，足以让任何人为之胆寒。当那股能量猛然爆发出来，轰的一声，王冲整个人直接被震飞数十丈，他的双脚插入地面，犁出两道深深的沟痕，就连坚硬的岩石也纷纷皴裂。

    “可恶！”

    数十丈外，王冲定住身躯，望着空中那道天神般的身影，脑海中掠过道道光芒。这一击虽然他成功的接了下来，但是两条手臂却被屈底波恐怖的力量震得发麻，在身体内部，肉眼看不到的地方，王冲清楚地感觉到几条血管因为承受的力量太过庞大，猛地炸裂开来。

    “还是时间太短了！”

    王冲心中暗暗道，目光变得越发的凌厉。

    虽然突破到了帝国大将的级别，并且能够以一己之力打败艾伊贝克、火树归藏以及齐亚德，但是王冲突破的时日毕竟太短，根本没有时间去稳固、扎实境界，这使得王冲和屈底波之间还有着一段距离。虽然这段距离在普通人眼中看着没有那么大，但是在这种级别的战斗中，却足以改变整场战争的战局。

    “李嗣业，孔子安，崔骠骑，放弃怛罗斯，带领大军全速后退！”

    狂风呼啸，王冲心中激荡，两鬓的长发猎猎作舞。

    父亲王严重伤，程千里重伤，乌伤村长重伤，黑甲侍卫重伤，师父邪帝老人重伤……，整个大唐的军队，除了自己和高仙芝，几乎全部受到重创。

    而短短时间内，面对铺天盖地而来的大食铁骑，以及火树归藏等帝国大将的攻击，玄武军、神狱军等大唐的顶尖军团全部损失惨重。

    而苏寒山带领的弩车部队，在这一波中也损失惨重。

    这场怛罗斯之战，他们扛过了前面几日的战争，几乎一人未伤。但是到达最后一场战争，所有弩箭射尽，两万五千名弩车部队战士立即损失惨重，只余下一万两千多人，其他人全部战死。

    现在大唐在战场上的力量，全部加起来也不过三万多人，而且还在以惊人的速度损耗。如果再不后撤，王冲和高仙芝等人或许可以逃得一命，但是整个大唐的军队，最后会全军覆没，全部葬身于此。

    嗡，大地震动，原本大唐的军队还在奋力死战，但是听到王冲的命令，终于犹豫了。军令如山，无论任何时候，王冲在这些士兵心中都拥有极大的影响力，而且现在九龙血战大阵在被不断地瓦解，再坚持下去，所有人都是死路一条。

    “撤！”

    “所有人听我命令，乌伤铁骑留下断后，其他人全速后撤！”

    ……

    李嗣业锵的一声抽出巨剑，忍痛道。

    王冲的命令加上李嗣业在军中的声望，所有的大军终于开始往后撤走。

    “杀！我要为兄弟们报仇！”

    一名弩车部队的战士血红着眼睛，根本没有听到命令，只管使劲往前冲，他的眼中只剩下对面一名名大食铁骑。然而下一刻，一只手掌从后面抓住了他：

    “站住！”

    苏寒山沉声道，声音平平淡淡，不带丝毫的情绪波动。但听在那名弩车部队战士的耳中，却仿佛一道惊雷劈下，猛然之间停下了脚步，仿佛被人定身了一般。

    “我知道你的心情，但是军令不可违，我相信都护大人下令一定有其道理，我相信他！”

    苏寒山望着前方那道熟悉的身影。

    在苏寒山的生命中，没有朋友二字，王冲是他认可的第一个朋友。不管是他的能力还是他的气魄，即便是苏寒山这样高傲的人，也不得不为之心折，这也是他不远千里赶到碛西帮助王冲训练一支弩车部队，然后赶往怛罗斯的原因。

    苏寒山绝非贪生怕死之辈，如果这是其他帝国大将的命令，苏寒山绝对不会听从，但如果是王冲的命令，苏寒山甚至都不会去思考。

    “撤！”

    苏寒山长剑一挥，刹那间，所有的弩车部队战士有如潮水一般，跟着苏寒山全部往后退去。

    “你们走得了吗？”

    一个冷峻的声音从身后传出。

    屈底波全身金色盔甲，他的双手持剑，目光锐利，有如鹰隼一般。他的注意力本来全部放在王冲身上，但是看到数万大唐/军队的动静，屈底波神色一冷，下一刻，轰，一道金色的剑气浩浩荡荡，从屈底波的头顶破空而出，贯通天地，眨眼之间就化为一道绵延数千丈的惊天剑气。

    “屈底波，你的对手是我！”

    眼看着屈底波即将一剑落下，以大唐/军队此时的情况，若是挨上这一剑，必定损伤惨重。电光石火间，王冲来不及细想，身躯一纵，猛然破空而出。

    “自寻死路！根本不是我的对手！”

    屈底波目光睥睨，神色冰冷，甚至连看都没有看一眼王冲，那气冲云霄，毁天灭地的一剑更是连停滞一下都没有。

    轰隆，就在王冲飞纵而出，扑过来刹那，屈底波右手一指，霎那间，另一道恢弘的剑气惊天动地，陡然之间朝着王冲疾斩而出。

    屈底波同一时间居然可以发出两道威力相仿的恐怖攻击，这让高仙芝都骤然色变。屈底波的恐怖修为，加上那柄不可揣度的巨剑“神威”，已经达到了令人惊恐的地步。不止如此，高仙芝甚至感觉到在这场战争中，屈底波的实力似乎变得越发的强大。

    ——在这场激烈的战斗中，他似乎在不断汲取和各个不同对手交战的经验，增强自己。

    这个念头掠过脑海，高仙芝心中一片冰寒，他突然有些明白，为什么屈底波被称为大食战神了。这恐怕绝不仅仅只是因为屈底波的实力强大那么简单。

    “王冲，小心！”

    高仙芝焦急大喊道。

    轰隆，来不及多想，高仙芝瞬间一拳轰出，八极崩裂术脱手而出，拦住了正要对王冲出手的艾布穆斯/林。

    现在这个时候，这也是高仙芝唯一能做的了。

    “大毁灭术！”

    眼看着屈底波分心二用，在一剑挡住自己的同时，又要斩杀数万大唐顶尖精锐，王冲双目一红，浑身的罡气剧烈燃烧，大阴阳天地造化功的最后一招，同时也是最强的一招，瞬间出手。

    没有人可以形容这一招的威势，当王冲将这一招祭出，仿佛一道重型雷霆劈下，霎那间，以王冲为中心，诸天万象，所有的空间全部剧烈波动起来。

    而王冲周围十丈之内，所有的光线全部消失不见，变得黝暗无比。而在这黝黯深处，蕴含着一种强大至极的毁灭力量。

    【微博爆更活动开始了，大家可以去点赞评论关注我！】

