
　　距离兔人族基地100百公里外的某地。

　　“法炎，兔人族神术师。”这是红兔子。

　　“法菁，兔人族神术师”这是粉红兔子

　　“剑心，兔人族剑客”这是花兔子。

　　“刺夜，兔人族刺客”这是黑兔子。

　　剑魂对这张岳挨个介绍道。

　　“张岳兄弟，对面的那个勉强能接近神级的撕天熊族叫战山，一双熊抓撕天裂地，他是未来最有可能成为主神的存在，随意我希望能在万族战场中把他除掉，以绝后患。”法炎对着张岳说道。

　　“这些大概我都知道。”张岳说道，这种事很常见，就像他们跟金刚猿族一般。

　　“我们有办法伤到战天，甚至有手段除掉他，但是我们需要时间，需要有人能缠住他。”

　　“但是我兔人族天生不善长防御，所以需要您去缠住战天，给我们争取杀死他的机会。”

　　“这些我都明白，你是打算怎么考验我。”张岳说道，这些剑魂给给他说过。

　　“防御住剑魂、剑心、刺夜的攻击。”法炎说道，三位都是传奇级别评价中的佼佼者，能防御住这三位的攻势才有资格站在战天前面。

　　张岳看着这三位矮小的兔人说道：“添点彩头，你们一起上吧，近战远程我都是防御的好手。”

　　法炎听到张岳的话后，深深的看了张跃一样，这人族有点嚣张啊。

　　“3000积分，你能守住我们的攻势，算你赢，这3000积分你拿走。”

　　“我输，到给你们6000积分。”张岳笑着说道，看要我是要付出代价的。

　　“爽快，那开始吧。”法炎右手虚托到胸前，一只小小的火焰长龙在法炎手心中盘旋。

　　“开始吧。”张岳眼神闪过一丝战意一打五个传奇级别的天才，想想都觉得刺激。

　　火焰之心

　　火灵之势：唤龙

　　百鸟朝凤

　　刺夜和剑魂隐匿在虚空之中，剑心抽出背后神剑对着张岳冲了过来，剑刃上闪着丝丝的寒意，然张岳都感觉到一丝危险。

　　冰之枪

　　绝对冰封

　　寒意：侵蚀

　　法菁直接起手就是致命攻击。

　　张岳直接无视这些攻击，取出身后神铁巨盾，在跟天罗族战斗时，张岳把他隐藏在身后，现在可以拿出来了。

　　岩甲之势

　　盾势

　　绝对重力

　　地脉之势：大地之手

　　“小土，出来吧。”张岳直接放出土元素巨人，这时候要全力以赴了。

　　一只20米高的土元素巨人从张岳身后冒了出来，此时土元素巨人在张岳精神意识空间已经融合学习了张岳所有的势，几乎就相当于张岳的分身。

　　“来吧，小土，让他们感受一下双倍的快乐。”张岳双眼冒精光的说道，这一只是张岳的一个构想，既然小土已经融合了张岳所有的势，那是不是可以把盾势和重力叠加起来。

　　土元素巨人抬脚狠狠的跺向大地，盾势和重力直接被土元素巨人放了出来，不但如此又有五只大地之手从大地上破壳而出，加上张岳的5只，现在场上已经有10只大地之手。

　　此时剑魂直接被逼出空间夹层，苦着脸看向张岳，不过随后就是面临的大地之手无情的拍打。

　　此时三位近战包括虚空隐蔽的刺夜，都非常不好时候受，光是摆脱盾势和重力就要消耗不少能量，没想到后边又来了一套，差点把他们弄懵逼，这精神和肉体上的压制也太恐怖了。

　　地脉之势：无尽牢笼

　　地海之势：无尽旋涡

　　根本不给远程法系的机会，直接用盾墙把法炎和法箐两人困了起来，他们攻击的神术，直接被土元素巨人凝聚的巨型盾牌挡住。

　　一个黑色的身影出现在张岳的背后，一把短剑直接对着张岳的头部刺来。

　　此时准备好的盾墙直接迅速包围住刺夜，向大地之中沉了下去，张岳从另一边冒了出来。吃一堑，长一智，张岳决定当有人遁入虚空的时候，看情况，多给自己留一条后路，弄几个分身他也会。23sk.Com

　　这时，一把短剑直接通过空间虫洞，对着张岳头部刺了过来。

　　剑魂和剑心也都通过重重困难冲到了张岳身边，三把剑都对着张岳刺了过来。

　　张岳直接持盾挡住了刺夜的致命一击，而剑魂和剑心则是面临着无数盾墙的阻拦。

　　“早在你消失在大地中的时候，我就感应到，想要刺中我的本体，那就请你先击碎我的盾。”张岳看着又隐匿虚空的刺夜说道。

　　沙之势

　　冰之势

　　顿时整个战场都被风沙弥漫。

　　这时，围住法炎和法箐的无尽牢笼炸开，法炎带着法箐冲了出来。

　　“哦，出来了，那咱们都进去吧。”张岳直接把这个战场封锁起来。

　　地海之势：深渊沼泽

　　“我最不缺的就是能量，大家可以慢慢来。”张岳的声音传到五位兔人族的耳中。

　　用的张岳制造的牢笼中已经变成沼泽地，兔人族所到之处都有无数双手臂从沼泽中伸出来想把所有人都拽入沼泽之中。

　　土元素巨人也慢慢融化到沼泽之中，化为一条条沼泽的鳄鱼，开始狩猎兔人族。

　　牢笼、沼泽、风沙、鳄鱼，都时刻影响着兔人族的安全。

　　此时整个牢笼所有的情况都在张岳掌控之中，只要刺夜散发出一点空间波动都会被张岳所察觉。

　　“张岳，你考核通过。”法炎无奈的说道，他虽然有手段摆脱张岳的控制和牢笼，也能用神术和张岳对拼上三天三夜，但有一点他不得不认，他一分也伤不了张岳。

　　张岳听到法炎的话后，撤销了所有的大地力量，眨眼间，刚才的一切都融入到了大地之中。

　　“传奇级别顶级强者，刚才失礼了，您的实力已经远超我们，能担任我们的防御者，这是我们的荣幸。”法炎说道，在张岳放出大地牢笼的一瞬间，法炎就知道遇上了传奇级别顶级的强者，还是专精土系的防御者。

　　“严重了，你们出积分，我出力，合情合理，不要说的就跟我不要积分一般。”张岳赶紧说道，生怕这群兔子不给积分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百五十二章 考验免费阅读。https://xs.23sk.com 