    李玉玟不知裴慎言最近爱穿什么衣裳。

    她回想着昨天前天裴慎言的打扮，找出了三套外裳来。

    男子的衣裳配饰，其实不比女子的少。

    外裳，中衣，亵裤，腰带，压衣摆的挂饰，裴慎言身子不好，出门的时候，他的披风帽子没有离过身，所以还得带上这些御寒物。

    只要看到他平时穿过的，李玉玟全都找了出来，叠齐整放在一个腾条箱子里。

    找了衣裳，李玉玟又找了四双袜子和两双干净的鞋子，想了想，又塞了几块干净的洗手洗脸布巾在箱子里。

    满满两大箱，盖子都快盖不上了。

    李玉玟拍拍箱子，喊着裴福生，“福生，进来吧，收拾好了。”

    裴福生走进了卧房，看到两个超大的箱子放在桌上，他惊讶道，“少奶奶，少爷只说拿两身衣裳就好，这是装了多少？”全身家当都装进去了吧？

    好家伙，两个大箱子！

    李玉玟道，“我装了三套，还装了两双鞋子，两件披风，出门在外，换洗衣物不怕多，万一遇到阴雨天气晒不干呢？多准备着准是没错的。”

    裴福生点头，笑着道，“少奶奶所言即是。”

    他扛着一个箱子就往外走，不一会儿，又跑回来扛另一个箱子。

    李玉玟喊着他，“你先在外面等会儿，另外有事交待，别慌着走。”

    裴福生应道，“晓得了，少奶奶。”

    李玉玟转身去收拾起自己的衣裳。

    她喊着小丫头翠喜，“翠喜，再去拿一个箱子来。”

    翠喜看着裴福生搬了一个箱子走出去，卧房桌上还放着一个，她好奇地眨着眼问道，“少奶奶，这不是有一个箱子吗？”

    李玉玟回头看了一眼，说道，“那里装着少爷的衣裳，他的衣裳多，装了两个箱子，你去床后再搬一个箱子来，我的衣裳也要收拾。”

    翠喜惊讶问道，“少奶有，你要去哪儿？”

    李玉玟横了翠喜一眼，这丫头怎么这么呆？“我去看少爷，他的脚扭伤了，我要是不去看，可说不过去，是不是？”

    翠喜笑眯眯道，“少爷要是看到少奶奶去看他去照顾他，一定会大为高兴。”

    “行了行了，快点去拿箱子。”李玉玟催促道。

    “知道了，少奶奶。”翠喜兴冲冲跑向床后。

    想着李玉玟平时出行时，带的衣裳一向少，她拖了个和刚才那个箱子一样大的腾条箱出来，找了干布擦去了外面的灰尘，拖到床前的桌上放好。

    李玉玟从衣柜中，挑了三套做工精美颜色艳丽的衣裳，叠进箱子里放好。

    其实她的衣裳做工都不差，不是她自己亲手做的，就是裴慎言在县城请了好的绣娘做的。

    李玉玟挑的三套衣裳是新的春衫，还没有上过身。

    想了想，她又装了一盒子新做的绢花放在箱子里，又放了一些胭脂水粉。

    她天生丽质，稍稍一打扮，能用倾国倾城来形容她的容貌。

    但因为住在乡下，大家的打扮都十分朴素，往脸上抹胭脂的，只有新娘子或是媒婆，她要是抹胭脂就显得十分的突兀。

    李玉玟平时只往脸上抹一些水乳，带颜色的胭脂只爱收藏，极少往脸上抹。

    不过今天她要去会会那个姓卫的妖精，决定好好打扮一番。

    收好了衣裳，李玉玟重新洗了脸，梳了头，往脸上抹了一层淡淡的胭脂，还重新描了眉，点了唇。

    她站在镜前打量自己，今天穿着一身石榴红，头上也该配戴相应颜色的饰物才是。

    李玉玟挑了两朵自己做的石榴花绢花，戴到了发髻间。

    只有指甲壳大小的两朵石榴花，在她的乌发间若隐若现，让沉闷的墨发，平添了几分俏皮。

    这两朵小巧的石榴花，比发髻间的那只金钗更显动人。

    翠喜瞧着她的打扮，惊讶得睁大双眼，“少奶奶今天真好看。”

    要是以往有人这么夸她，她会无所谓，从小被夸到大，她听得耳朵都长茧了。

    但今天被夸，她却很高兴。

    “我哪天不漂亮？”李玉玟斜一眼翠喜，又看向镜中的自己。

    脸上抹了脂粉，将那黑眼圈盖去了不少，镜中的脸，娇艳如花。

    翠喜笑着，“哪天都好看，不过今天更好看。”

    “真会说话，走吧，去喊福生来搬我的箱子。”李玉玟挑了件藕荷色的披风系上，往院中走来。

    裴福生将马儿喂饱，跑到院里来，看到李玉玟的打扮，和翠喜拖着的那只箱子，他一脸吃惊，“少奶奶，你这是……”

    “少爷的脚崴了，我去看看，你带我去。”李玉玟抬步往外走。

    裴福生挠挠头，像看陌生人一样看李玉玟。

    见他没跟来，李玉玟回头道，“还不走吗？天要黑了。”

    “是，来了。”裴福生扛起李玉玟的大腾箱，放到了宅子门外的马车上。

    李玉玟出门，带上了小丫头翠喜，留了周婶守门。

    坐上马车后，李玉玟开始向裴福生打听裴慎言办的事情。

    这是她第一次打听裴慎言的事，裴福生见她关心裴慎言，心中很高兴，有什么说什么。

    原来，裴慎言的近百亩地，有一半在本乡下兴富乡，有一半在隔壁乡金牛乡。

    在本乡的田，分给了十户人租用。

    而邻乡的五十亩田，则全都租给了一个姓卫的人家。

    那家人多田少，而金牛乡已无荒地开荒，便租用裴慎言的田，到今年已经是第十一年个年头了。

    不知是哪年出了错，裴慎言的五十亩田，在今年年初由金牛乡卫家村里正丈量时，少了二亩田。

    二亩田可不是小数字。

    卫家人不敢再瞒了，找了裴慎言去查看情况。

    裴慎言带着老仆裴吉和裴福生去田里看田时，不小心走崴了脚。

    从卫家村回来一趟，单程就有十里远，再说这田的事情还没有查清楚，卫家觉得是自己害裴慎言崴了脚，就挽留裴慎言住到了卫家，由卫家出钱看裴慎言的伤脚，并安排人照料裴慎言。

    翠喜看着赶车方向说道，“少爷身子不好，福生你就不会看好点少爷？怎么就让他崴了脚的？害得少奶奶担心。”

    裴福生苦着脸，回了下头说道，“这不能怪我啊，是少爷非要跟着卫三娘去看田。”

    又是卫三娘！

    李玉玟的脸色沉下来，“福生，天快黑了，将马车赶快点！”

    “是，少奶奶！”

    裴福生扬了扬鞭子，将马车赶得飞快，在天黑前赶到了隔壁乡卫家村。

    马车到了卫家宅子前停下，李玉玟挑了帘子来看眼前的宅子。

    裴福生在路上跟她介绍过卫家，卫家人多种的田多，家里有七间砖房，还有两间木屋，在卫家村属于中上等家境的人家。

    宅子门前种着三棵桃花，树枝上的花骨儿一朵挤着一朵，再过些日子，就是满树桃花妖娆。

    “前门种桃花，这是生怕招不来桃花？”李玉玟看着桃树，轻轻一哼。

    翠喜先下了马车，挑着帘子扶李玉玟下车。

    裴福生已经走去拍门了，“卫大郎，开门！”

    “是福生兄弟啊，这就来开门啊。”宅门打开，一个农家青年汉子笑着走出来，看到跟着裴福生走来的李玉玟主仆，他愣了愣，“福生兄弟，这是……”

    “这是我们少奶奶，她来看少爷。”裴福生道。

    “原来是裴少奶奶，在下卫家大郎。”青年抱拳朝李玉玟行了一礼后，又走到宅子门口，朝里喊道，“三妹，你来一下！”

    “三哥，什么事啊？”一个年轻姑娘的声音，脆声应道。

    “裴少奶奶来了，你来接待。”青年朝宅子里大声说道。

    “来了。”

    三妹？卫三娘？

    李玉玟站直了身子，拢着披风，目光一瞬不瞬望向宅子门口，像以往看那些京城妖精时的表情一样，神情睥睨。

    没一会儿，一个十五六岁，个子娇小一身桃红衣裙的姑娘，身姿玲珑地从宅子里跑了出来。

    看到这姑娘的长相，李玉玟心中轻轻一哼，长得不及李玉恩更不及李玉竹半分，就敢抢裴慎言？

    脸皮够厚。

    “裴少奶奶。”卫三娘笑着走到李玉玟的面前，屈膝行了一礼，“您怎么来了？”

    “来看我男人，不行吗？”李玉玟冷声回道。

