    到手还没一天的小妖娘被抢走，黄枫差点想和这女人拼命，却被李墨棠拦住：“别闹了，你的两只妖物由她培养一段时日，受益无穷。”

    “她到底什么来头？”黄枫气得够呛。

    李墨棠看着远去的马车，说道：“我对她也知之甚少，只知道她叫慕九黎，当年大夏设立辑妖司，她是初代指挥使，也是当年辑妖司唯一的指挥使。

    后来皇位更迭，她退居幕后，虽然依旧挂位指挥使，但已很少出手，更具体的来历，恐怕只有父皇清楚。”

    “妖气好强，也是妖王血脉？”黄枫问。

    “不知。”李墨棠摇摇头，“她平日行踪不定，没想到今日回昭阳，恰好撞上了。”

    看了看地上头颅不见踪影的鼠妖尸体，她用灵气将地上的纸张和方寸物都收到手中。

    黄枫在旁边见了，欲言又止。

    察觉到他的目光，李墨棠疑惑问道：“怎么了，这些东西有什么问题？”

    黄枫看着她手心里似核桃的方寸物，说道：“我说了你可别激动，这玩意是从那鼠妖嘴里吐出来的。

    你瞪我做什么，我又没骗你……唉，你别往我身上蹭！”

    李墨棠将那方寸物丢掉，手心灵气躁动，恨不得多洗几遍手，怒道：“你怎么不早说！”

    “你在拿的时候，为什么不想一想，一个方寸物为何会丢在地上没人过问。”黄枫教育她，“如果有钱袋躺在地上，周围却没人捡，你不该怀疑这钱袋是不是有问题吗！”

    李墨棠听完，左右看看。

    “你在看什么？”黄枫疑惑。

    “这地儿挺空旷的。”李墨棠说完，准备拔剑。

    黄枫连忙说道：“停，还是先说说药铺的事吧。”

    李墨棠瞥他一眼：“衙门的人进去搜查，发现药铺地下有一个密室，里面放满了药材。

    按照药铺掌柜的说法，是因为行情好，收了许多药材没地方存放，才私自挖掘了一个地下室。”

    说话时，李墨棠看着手中记录，冷哼：“我看地下那些架格，就不像存放药材的，如今看来，是用作分门别类存放监视记录的。

    察觉到自己暴露了，才把记录都丢到方寸物中，让这鼠妖带走，然后把药材放到地下室，混淆视听，装无辜。”

    “聪明聪明。”黄枫在一旁夸赞。

    李墨棠听到这敷衍的夸赞，看过来：“我怎么感觉你心口不一呢！”

    “你的感觉是错的。”黄枫说完，招呼道，“走了，回了。”

    李墨棠将证据拿好，和黄枫返回昭阳，路上说道：“差点忘了与你说，我已经得到父皇应允，能够调用皇城司进行调查。”

    黄枫接过话：“所以无需再东奔西走，只要在京城等消息就行了?”

    “嗯。”李墨棠点点头，发现黄枫听完，反而有些郁闷，疑惑道，“你有什么不高兴的。”

    黄枫本想说，这么悠闲的时间，正适合养成小妖娘，竟然被那可恶的女人抢走了！

    但是看看周围，还没到城里，以免一言不合，李墨棠又想拔剑，于是改口道：“一起跋山涉水，其实挺好的，要是没事，平时你在宫里，也见不到面。”

    李墨棠微微一愣：“你认真的？”

    “当然！”黄枫一脸认真。

    李墨棠撇开头：“那我考虑考虑。”

    黄枫有些纳闷，考虑什么？

    进了城，李墨棠将证据交给府衙，由辑妖司的人去回收鼠妖的尸体，然后便离开。

    黄枫回府，思来想去，决定还是好好闭关一阵。

    最近经历得多了，他才发现，周围的威胁实在不少，若非他运气一向不错，与大妖拼命时遇到公羊庸，在雪山可能就交代了。

    “火力还是不足啊！”

    黄枫正感慨着，就看到小暖捧着许多物件进了府，连忙问道：“你做什么？”

    小暖看上去开心无比：“小姐说要住过来。”

    这时李墨棠从后面进来，哼道：“我之前就说今晚要在府上住下，现在我打算再多住些时日，于是让小暖带了些平日用得上的物件过来，你有什么不满？”

    黄枫看着她一副“你可以感激我了”的骄傲表情，有些傻眼，我就是随口说说的！

    不过现在要把这话告诉李墨棠，估计今天必要见生死了。

    “咳咳，会有闲言碎语吧？”

    “谁敢！”李墨棠冷哼。

    黄枫：“……”

    小暖在一旁心里偷偷乐，没事，等闲言碎语成真了，就会变成一桩美谈了。

    至于聂文轩，如今已经搬去文守阁，白天跟在严文谨身旁做学问，晚上在文守阁读书准备春闱，日子过得十分充实，黄枫实在不忍心去撩骚他。

    李墨棠是真的没把可能会产生的流言蜚语放在心上，让小暖去收拾房间，朝黄枫问道：“你对今天的事情怎么看？”

    “什么？”

    “监视京城的事情。”

    “意料之中。”黄枫说道，“包括之前的糜花籽和暗杀，说白了，就是老一套手段。

    监视、暗杀、腐化，意图动摇大夏朝堂的根基，在掌握足够多的情报后，一定还会试图分化。

    除了昭阳，其他州府可能也应该警惕，说不定对方也用了相同的手段，一但真的被对方拉拢到一些官员成为内应，就危险了。

    不过大夏历经千年不衰，陛下继位多年，朝堂内外稳固如初，我不觉得他对此毫无所觉，表面不在意，很可能藏着什么更深的原因。”

    李墨棠点点头，对他的分析比较认同。

    这时小暖从屋子里出来：“小姐，房间收拾好了。”

    “嗯。”李墨棠看向黄枫，“接下来我要闭关，你若……你若想见过我，心中知会一声。”

    黄枫愣了愣，而后笑道：“彼此彼此。”

    李墨棠哼道：“我才不想见你。”

    “彼此彼此。”

    “你……”

    虽说同在一个屋檐下了，但见面的时间实在不多。

    云麓书院之行，显然让两人产生了不小的危机感，在等待皇城司消息的这段时间，几乎都在闭关中度过。

    只不过黄枫的心思要更多一些，一边期待京城的厨艺大比，一边心心念念自己被抢走的小妖娘。

