    罗马不是一天建成的。

    秦然想要学习陨石召唤，或者，更加准确点说是【流星爆】，是不可能一蹴而就的。

    即使查尔斯倾囊相授，秦然依旧需要相当等级的【炼金术】【占星术】和古代的隐秘知识。

    这对于【神秘知识】还处于精通级别的秦然来说，实在是太早了。

    不过，这并不代表，秦然在接下来的返程途中毫无收获。

    呼！

    秦然左手食指上绽放出了一朵烈焰之花。

    直径过了1o公分。

    让一旁做为指导的查尔斯又一次的瞪大了双眼。

    要知道他制造的火焰，只有打火机打出的火苗大小，远远的无法和秦然相提并论。

    “2567，你的天赋真的是让我嫉妒！”

    “不仅这么快就完成了【查尔斯燃烧术】，而且，还远远的过了我！”

    炼金大师嘴上说是嫉妒，但神情中却满是期盼。

    他期望着秦然能够做得更好。

    面对着这种期望，秦然只能是摸了摸鼻尖。

    既有着尴尬，也有着不知该如何回答。

    就好似眼前的【查尔斯燃烧术】，同样是利用了‘系统’给予的便捷，虽然其中也有着他的努力。

    【名称：查尔斯燃烧术（基础）】

    【属性相关：无】

    【技能类别：攻击】

    【效果：从手指制造一朵攻击力判定为略等于无的火焰，可持续燃烧】

    【消耗：体力】

    【学习条件：体质d】

    【备注：这是一个无咒、无施法动作、无施法时间的特殊法术，由炼金大师结合古代隐秘知识创造而出！】

    （标注：你是依靠学习来掌握此项技能，因此，无法依靠积分、技能点提高技能等级！如想要提高，需要继续学习或者技能书！）

    ……

    很显然，以【查尔斯燃烧术】本身略等于无的攻击判定，是不出这样大的火焰的。

    但在【融合之心.烈焰硫磺】的加持下，【查尔斯燃烧术】的攻击判定已经过了略等于无，进入了‘弱’级别。

    哪怕这只是一个很低攻击的级别。

    但对于仅仅消耗体力而言，却是物美价廉了。

    至于其它的付出？

    与之相比将，则显得不值一提了。

    在秦然左边的胸膛上，一个繁复的、崭新的黑红色纹身出现在那里。

    基础法阵由一颗五芒星组成，进阶转换法阵则用到了古代隐秘知识——那是比古代炼金术、魔药学，还深奥的知识。

    然后，从那个魔法阵上，一条黑红色的线形纹身好似血管一般，绕过了秦然的肩膀、手肘、手腕，融入到秦然左手手背上那个同样由基础五芒星和古代隐秘知识组成的黑红色纹身中。

    最后，由一条线性纹身延伸而出，缠绕在了秦然的左手食指上。

    随着秦然的心意，一朵烈焰之花，又一次在他的指尖燃烧着。

    当他对着烈焰之花，抬起右手时，秦然能够清晰的感受到其中的灼热。

    但他的左手，却是没有感受到丝毫的温度。

    尽管不是第一次实验了，但秦然仍旧有些乐此不疲。

    “即使你有着充沛的体力，也应该懂得如何利用！”

    “戴上它——至少你应该懂得知识的宝贵，虽然我不相信有人能够从一个魔法阵中就得到整个秘法烙印，但是小心无大错，因为你的敌人，很可能会从中对你一窥端倪！”

    炼金大师将一只断指手套递给了秦然。

    秘法烙印，查尔斯这样的称呼着以现代炼金术、古代炼金术和古代隐秘知识结合而成的魔法阵。

    看着秦然接过了那只手套。

    查尔斯的面容严肃起来。

    “虽然这不是我第一次说了，但我还是要重申一遍——”

    “你现在掌握的只是【查尔斯燃烧术】的基础，它的极限在哪里，我也不知道，因为，它已经脱离了我所知道的施法体系！”

    “而且，年老体衰的我，根本无法将它达到下一个级别！”

    “2567，拥有着特殊血脉的你，有着让它达到更高极限的资格，但你要铭记，它并不是凭空出现的，它依旧需要能量，而这些能量来自于你自己所吃的食物、运动呼吸时产生的热量！”

    “所以，在你的身体更加的强大前，不要将它升级！”

    “不然的话，这会让你掉丢小命！”

    炼金大师几乎是一字一句的说着。

    双眼更是一眨不眨的看着秦然。

    “这不是一件容易的事情！”

    “但我会尽力的克服！”

    秦然一耸肩。

    他低下头，看着自己手背上秘法烙印预留出的空间。

    按照查尔斯所说，只需要以纹身的方式，将秘法烙印预留出的空间与剩余的手指相连接，就会让【查尔斯燃烧术】提升一次等级。

    不需要积分、技能点，也不需要相应的知识，更加不需要黄金技能点。

    只需要连接一条‘线’就能够提升升级，获得更强大的力量。

    这对于秦然来说，真的是非常具有诱.惑力。

    尤其是在系统给出的【查尔斯燃烧术（基础）】的备注中，体质只是需要d，而他的体质足有c+时，秦然的心底更是升起了阵阵的冲动。

    不过，秦然硬生生的安耐住了这股冲动。

    因为，看着满脸倦容，双眼充满血丝的查尔斯时，他就想到了眼前的老者拖着虚弱的身躯，不眠不休，指点他完成【查尔斯燃烧术】的情形。

    他并不想要让一个关心他的人，更加的担心。

    而且，随着距离西海岸越来越近，他想要提高【查尔斯燃烧术】等级的机会多得是，又何必选择这样一个不恰当的时候。

    在得到秦然的保证后，早已经疲惫不堪的炼金大师，立刻躺倒在床上，陷入到了梦想。

    秦然则坐到了椅子上。

    他的目光透过窗子，看着外面不住后退的景色。

    脑海中浮现着属于他的计划。

    不断的将其完善。

    力争做到万无一失。

    最终，当史奇告知看到西海岸的路标时，秦然从椅子上站了起来。

    “牧亡人、东海岸神秘侧、还有那些藏在西海岸宛如老鼠般的家伙们，你们准备好了吗？”

    他低声自语着。

    ps第二更~

    颓废想吃柴火鸡！！！

    想吃柴火鸡！！！

    想吃柴火鸡！！！(未完待续。)