    

    邀雨起初还担心他们要住在崖洞里，结果马蹄寺的僧人在崖下盖了屋舍，晚上都是睡在那里的。

    慧悟受住持师兄指派，负责邀雨等人的住处。他带着邀雨四人来到一排低矮的屋舍前，让他们自己挑选，喜欢住哪间就住哪间。

    慧悟还特意看了一眼房舍里面，见床榻整齐，小沙弥也将被褥都叠放好了，才算满意。

    之前方丈交代了，要尽量满足这四人的要求，于是慧悟客气地问，“几位贵客若还有别的需要，可以告知贫僧，贫僧也好为诸位安排。”

    “本宫需要爬山。”邀雨突然道。

    “爬……爬什么山？”慧悟一脸迷茫。问你屋子还需要什么，你要什么爬山？

    “就是那座，头顶有雪的山。”邀雨答道。

    “你是说山顶有雪的？！”慧悟愕然道。

    邀雨不明白慧悟为何反应这么大，“不是雪，难不成是头皮屑？”

    云道生赶紧咳嗽一声，对慧悟解释道，“我们在来马蹄寺的途中，曾经一睹那雪山的壮观，仙姬因此才想登山远眺。不知可行否？”

    慧悟摇头，“不是贫僧刻意拦着你们，只是神山上太危险。有不少人去了都被山神诅咒而死。你们若想四处逛逛，贫僧命人带你们去丹霞山谷看看。保证让你们大开眼界。”

    邀雨想了想觉得也行，反正只要躲出去了，让那些想找她“辩难”的寻不到人就行了。

    于是她点头谢到，“那就有劳慧悟大师了。”

    慧悟愣了一下，这位天女从第一次见面，就给他留下了做事不按常理的印象，现在邀雨向他道谢，他倒有点儿不适应了。

    到了第二日，云道生和墨曜被留在马蹄寺。邀雨和子墨由马蹄寺的人带着四处走走。

    不过邀雨没想到，马蹄寺这次居然派了十几个小沙弥给她和子墨带路。

    子墨不由地皱眉，“怎么这么多人？”

    “小僧会认路。”

    “小僧会羌语，路上会经过他们的地界。说不定用得到”

    “小僧会生火做饭。”

    “小僧是在丹霞谷出生的，对那里比较熟悉。”

    ……

    几个小沙弥一个接一个说明自己所擅长的，竟然没有一个重样儿的。

    邀雨被逗笑了，忍不住揶揄他们道，“出家人不打诳语，你们直说是来监视我俩的就行。”

    十几个小沙弥都低下头不说话了。

    子墨担心这些小沙弥图谋不轨，也不避讳，直接当着他们的面问邀雨，“要不要都打晕了？”

    邀雨不甚在意地道，“算了，咱们在北凉，估计他们也是怕我们做什么事儿，连累了马蹄寺。让他们跟着吧，那里面还有个会做饭的呢。”

    子墨闻言冷冷地看着刚才说自己会做饭的小沙弥，“要是做的不好吃，就直接打晕了扔在路上。”

    小沙弥被子墨盯得打了个冷颤，连忙往师兄弟身后缩了缩。

    另外一个小沙弥大约是忍不住好奇心，壮着胆子问，“仙姬真是天人转世吗？”

    邀雨笑着伸手，手指一勾，就将问话的小沙弥脖子上的念珠吸到了自己手中。

    “你们说，我是不是天人转世呢？”

    十几个小沙弥先是不可置信地看着邀雨手中的念珠，随后眼神就变得满是崇拜和敬仰。

    邀雨挑眉，心想自己要是把小和尚都骗去做了道士，应该不算犯规吧？

    邀雨在小沙弥的带领下一路往张掖城的方向而去。

    这一路上小沙弥们都十分周到，他们时不时带着好奇和畏惧打量邀雨和子墨，大约对邀雨天人的身份已经深信不疑了。

    后来邀雨发现这些小沙弥每隔一个时辰就跑回去一个，估计是把邀雨这一个时辰的一举一动都回禀方丈了吧。

    “难怪派了这么多人跟来，”邀雨撇嘴，“我要是在外面多呆两天，他们这点儿人还不够呢。”

    第一个小沙弥跑回马蹄寺的时候，慧普大师正在和云道生谈经。

    云道生这次并没有急着找人“辩难”，而是态度十分谦恭地向慧普大师请教。

    慧普不愧是得道高僧，他对道教并没像有些僧人一样排斥。反而很愿意同云道生聊经论法。

    小沙弥见云道生也在，一时间竟不知该不该回禀。

    慧普笑道，“无须遮遮掩掩，想必云道长也很想知道仙姬现在如何了。”

    小沙弥点头，然后双眼放光，绘声绘色地讲述邀雨这一个时辰都做了什么，特别是出发前吸走自己念珠的情景。

    他回禀完，方丈就颔首道，“辛苦了，下去休息吧。”

    小沙弥却不走，低头小声问道，“住持，弟子还能再跑回去仙姬那儿吗？”

    慧普抬眼问，“你要跑回去？你大约得跑三个时辰才能追上他们吧。”

    小沙弥忙道，“不要紧的，弟子身体好，再跑四个时辰也无所谓。”

    云道生此时开口问道，“你为何还要回去？”

    小沙弥不好意思地挠挠头，“弟子觉得，这位仙姬肯定是天人转世无疑。多少高僧修行一辈子都未必有如此机会亲眼看看天人，弟子……不想错过。”

    慧普大师点点头，“你去吧。路上小心。”

    小沙弥大约没想到方丈会真的同意，惊喜地双手合十谢过，然后就飞奔而去。

    慧普转过头问云道生，“云道长觉得这位仙姬如何？”

    云道生认真道，“仙姬乃天选之人，非我等凡夫俗子可以评判。”

    慧普却似并不认同，“世上弄虚作假的人，老衲看得多了。只是老衲一直以为，天师道是看不上这种宵小之辈的。”

    云道生笑着摇头，“大师误会了。仙姬与我虽同属道宗，却并非我天师道门人。这寺中其他人或许不知道，但方丈大师应该听过仙姬的师门，行者楼。”

    慧普有些浑黄的双眼忽然睁大，“她是行者楼的苦行者？”

    “非也。”云道生又摇头，“她是真正的天选之人，而且很有可能，会是下一任行者楼的楼主。”

    慧普愣住，约莫过了一盏茶的功夫才回过神，“老衲大约是活得太久了。没想到有生之年，还能看到行者楼重出江湖。当年拜火教鼓动了多少江湖门派和氏族豪门，对行者楼进行围剿。如今他们只敢窝在阴沟里做一只老鼠，而行者楼，却要迎来新楼主了。老啦……真是老啦……”        

