    禹州，文王城，文王府邸中一座宫殿内。

    徐川盘膝而坐，身前摆放着诸多灵石以及几块幽冥精元灵石，他的身周一道道剑魂飘荡着，澎湃的真元如同漩涡一般环绕起伏。

    “九大丹田，九颗金丹，幸好我拥有至尊仙戒，能够自主提炼灵气供应，不然真元消耗都耗不起。”徐川心中感慨着。

    吸收完一块幽冥精元灵石，他身周环绕的剑魂顿时化作各色光芒，朝着他的丹田中汇聚而去。

    以往是真元消耗跟不上，所以徐川没有特意提升剑域神通，如今真元雄浑，九大丹田造化得天独厚，自然抓紧时间提升神通了。

    神通修行完毕，接着徐川手掌一翻，一个精致的锦盒出现在他的掌心中。那锦盒打开，却是一朵奇特的花朵。

    他如今各方面实力都近乎达到金丹能提升的极限，「天书仙图」第二幅图是因为悟性不够，十劫传承则是必须成为元婴，所以除了神通，徐川提升实力的重中之中就是意境了。

    徐川看着面前的花朵，这花朵是都城那神秘青年送给他的，到如今徐川还不知道这花朵的名字，也曾经透过千晓楼查探一些和花朵，剑法意境有关的宝物，可是没有一种和这种花朵相似，但是这花朵的确是至宝。

    “隔世，空间，波动……”

    几乎一有空闲，徐川都会借助这花朵修行，有时恍然大悟，有时有眉头紧锁。

    这一次徐川看着这花朵，眸子却渐渐清明起来，哗。

    一道光华在他身前陡然浮现，这是一道剑光，纯粹的意境剑光，可是和过去锋利无匹的剑光不同，这剑光，仿佛一片由波光形成的混沌，沉重无比，连空间都仿佛凝固。但是仔细观看，这道剑光又不只是单一的沉重，整体看去大气磅礴，一面却是虚无缥缈，若隐若现另一面则是汹涌奔腾，锋锐凌厉。

    这道剑光一浮现，面前的空间场景自然而然仿佛镜面一般折叠扭曲起来，乍一看似乎完全不同的次元空间，但是仔细看仅仅是聚集波动的光影产生的幻象，一剑分隔开光线，剑下尽皆分裂，破碎。

    “隔世意境第五层。”

    徐川面露惊喜之色。想当初见到夏无争刀法传说意境第五层和大荒御的意境层次，徐川完全就是仰望，如今他也达到第五层次了，

    传说意境第五层，玄妙真的近乎传说！

    “好奇特的意境，天道蕴含三千，法度规则以成道，你感悟的这意境，以剑道为基础，指向空间大道，阴阳大道，若是有所成就，必定不凡，还有你面前这朵小花也有意思，很像仙界流传的“大道树”开的花。不过“大道树”在仙界也是传说。”领口里的小虫子眼睛亮亮的道。

    大道树？

    徐川心中微动，这花蕴含剑法意境，属于天道意境宝物，倒是像。不过那个年轻人能和仙界传说中的宝物扯上关系？

    旋即徐川一笑。

    未必不可能。以他以往看到修仙小说中，哪个修仙大佬身上不带两件上界都是你争我抢的宝物的，没那点宝物都不好意思出门！

    以此来看，什么下界仙界，小虫子难以置信的事，更有很多可能。

    剑法意境突破第五层，徐川心里颇为激动，就在此时，宫殿外传来一声轻柔的通禀声：“大人，殿下传旨，若是方便，便请往“太极殿”议事。”

    以前已经说过，传讯通知虽然方便，可却是不尊敬的，就好比打个电话没有专门派人通知来的重视，不过这也是没急事的时侯，有急事当然还是直接传讯方便。

    徐川闻言一笑：“巧了，我正要去见见殿下。”

    说着，他的身形一闪，殿门开了，殿外两道俏丽盈盈的侍女恭敬的立在一旁。

    “奴婢拜见大人。”

    看到殿内走出来的徐川，两个侍女紧张的低头行礼，没办法不紧张，这位可是高高在上的修真者，且在修真者中都近乎顶峰那一层次，明王都尊敬的很。

    如今明王麾下化神大修士有三位，分别是任玄鹰，朱自成，归一道君，这本来是文王的支持者，如今尽皆归了明王，那三位修士中，姓朱的那位大修士明王比较重视，另外两位只是奉为上宾，真正尊重敬重的却是这位徐川徐大人。

    听说明王能一举击败文王，得到文王城占据禹州，全倚仗这位徐大人呢。

    明王如今已经是真正的天下封王霸主之一，北地四州燕州禹州占为己有，青州的桂王已经投靠明王，军卫送上，众多灵石供给送上，就剩幽州一地的赤王还在徘徊，不过明王近日正在整合麾下军卫，治理安排禹州事务，倒也没有向幽州出手。

    这是自信，现如今的明王已经不是和文王一战时的明王了，赤王如果有什么不轨之心，那怕是没有明王般的好运，能够创造以弱胜强的奇迹。

    而明王的地位，让他身边的人也充满了高高在上感。

    两个侍女紧张好奇，徐川则面色悠然，沿着回廊走去，文王多才多艺，老年爱好颇多，修道也是其中之一，自己会客的大殿便取名太极殿，颇有些修真宗门的意味。

    “记住小王说的…要么他死，要么你兄长和你死…”

    徐川刚刚走过一道回廊，前方便传来一道特意压低的低沉声音，这声音徐川还很熟悉。抬头看去，只见一青年修士正拉着一柔弱少女的手腕交代着什么。

    “夏冲公子。”

    徐川身后的两个侍女本就是文王府上的人，一眼就认出了那前方的青年修士，一身华袍，不是夏冲是谁。

    夏冲听到声音，眉头一皱，抬眼看来，顿时化怒为喜，恭恭敬敬的朝着徐川遥遥一拜，没有丝毫姿态的道：

    “夏冲见过徐驸马。”

    徐川微微点头。看了一眼夏冲旁边的女子。

    “她是？”徐川嘴角微动，声音却直接响彻在夏冲耳畔。

    夏冲面露尴尬，支支吾吾道：“她，她，她是我父王的一小妾。”

    “小妾？”

    徐川皱眉，这夏冲真是没品，老爹刚倒，就在这里弄老爹的女人了？看那少女也是柔柔弱弱，不想其受此侮辱，便想呵斥两句，可突然徐川脸色一变，他想起先前听到的夏冲所说的话…

    不是他死，就是你和你兄长死。

    徐川瞬间疑心大起。

    这夏冲莫不是要对文王动手！？

    是了，明王擒了文王，可明王仁慈，根本不准备置文王于死地，那么现在夏冲就尴尬了，文王之后秋后算账，谁破坏的阵基，只要精通时光回溯法眼的修士一查，夏冲瞒也瞒不住，到时就算是文王再窝囊，怕也会斩了这个儿子。他岂能不先下手为强？

    “你是要……”徐川想着，悠悠开口，说了这三个字，便没有再说下去。

    夏冲也是机灵人，看徐川神色，立刻就明白徐川定是听到他刚才的话，知道他的打算了，顿时脸色大变，可又强作镇定道：“我怕父王寂寞，所以让小妾去陪陪他。”

    徐川深深看了他一眼，只是这么看着他。

    夏冲的额上就渗出颗颗冷汗，脸色腊黄，难看之极，他的道心太差了，加上实力上的巨大差距和心中对徐川的畏惧，忍了半晌，竟然忽地拜倒在地。惶然道：“徐驸马，我也是迫于无奈，不得已才出此下策，请驸马救我！”

    那小妾和两个侍女大惊，都不知道发生了什么。

    徐川深吸一口气，策反夏冲的计是他出的，他施行的，夏冲走到这一步，可以说都是他一手促成。

    嗡。

    “一，阻止夏冲，文王活，夏冲死。声望-100，气运-50。”

    “二，放任不管。夏冲好感度+70，好感度100。文王死，声望+100，气运+20。”

    “三，插手调和。声望-500，气运-200。”

    看着脑海中浮出的选项。

    徐川沉思半晌，有些事是不能放在明面上的，更不能摆上台面。最终他深深看了夏冲一眼，终是没说什么，转身离去。

    夏冲看着徐川不发一语离去，眼中顿时露出狂喜之色，朗声道：“多谢驸马成全！”

    他就知道，他是给徐川卖命的，他是徐川的人，徐川就是他的支持者！他的盟友！

    他的命运，因为徐川而改变！

    哪一个二世祖成事，背后没有支持者呢？他很庆幸，他遇到了徐川！

    (大家国庆节快乐呀！！)

