    ……

    多少次了？

    皇甫锦环都快数不清自己究竟在王守哲手里吃过多少次亏了。

    如今一提到这名字，他的内心满满都是阴影，让他感觉自己一把年纪都活到了狗身上去，都有些自闭了。

    这一次，他费尽心思筹谋了许久，为了准备各种底牌，连许多家底都给抵当出去了。还专门派遣家族族老，不惜万里迢迢跑去漠南皇甫氏，没脸没皮地去哭诉，再次讨来了两枚赤火龙鳞。

    因着这个，他们家与漠南皇甫氏的情分也算是消耗得差不多了。

    而他做的这种种努力，都不过是想料敌从宽，增加几分胜率罢了。

    长宁皇甫氏，真的已经输不起了。

    而最终结果也一如他所愿。手段层出不穷的公子最终还是栽在了他手里。

    这总算让皇甫锦环恢复了不少信心。

    谁能想到，在他春风得意之时，王守哲竟然像噩梦一般再次出现了。

    皇甫锦环脸色煞白，连声音都有些颤抖：“为什么？为什么你会出现在这里？”

    为什么，这小子就是阴魂不散？

    “锦环家主如此说话，就过分了~”王守哲面带微笑，好整以暇地道，“这血巢基地又不是你家开的，我来探索一下遗迹，还不需要向你报备吧？”

    言罢。

    他的目光便落在了一身狼狈的公子身上，脸上露出了一抹戏谑：“没想到，堂堂阴煞宗的亲传弟子竟然落到了如此下场，真是让人唏嘘不已。你的人头，本家主收下了。”

    “你！”

    公子被气得胸中气血翻腾，忍不住脸色一白，再次一口血喷了出来。

    真是虎落平阳被犬欺！

    身为堂堂阴煞宗亲传弟子，他被皇甫氏羞辱了一遍不算，竟然还要被一个不知从哪里跳出来的路人甲如此糟蹋。真是岂有此理！

    “王守哲！”皇甫锦环更是气得全身都在颤抖，咬牙切齿道，“想摘桃子，你也得看看自己有没有那个本事！我们这里可是有两位天人境老祖。你就算把徐北辰和王宙博都叫过来，也决计讨不了好处！”

    “先前还夸你学聪明了，不想竟还是如此愚钝不堪。”王守哲闻言瞟了他一眼，忍不住摇头叹了口气，“你也不想想，以我的性格，要是没有点必胜的把握，又岂会在这时候出现？”

    随着他话音落下，他的盟友们便一个一个的走了进来。

    首先便是平安王氏自己人，因为此行十分凶险，战力不足者，王守哲压根就没让他们参加。

    因此平安王氏，仅有珑烟老祖，以及王氏大妇柳若蓝，加上王守哲不过才三人。

    随后便是长宁徐氏北辰老祖，以及百岛钟氏向阳老祖。

    此两人一出现，已经让华烨老祖，元武老祖，都纷纷脸色一变。

    徐氏的徐北辰，是最近数卫城的风云人物。

    任何一个新晋的天人境修士，名声都会在极短时间内传遍周围数卫。

    不过这种新天人境还好，刚晋升的他实力必然不是很强，大概率是连法宝都没有，或是来不及祭炼法宝！

    然而百岛钟氏老祖钟向阳就不同了。

    这可是一位声名显赫的老牌天人境，一身实力深不可测，且因为家族经营一方黑市，手中握有多少底牌谁也猜不透。

    正所谓人老成精，向阳老祖此等老牌天人境若是没有什么把握，恐怕很难请得动他出山。

    果不其然。

    在他们身后，又有两人施施然地走了进来。

    其中一位是模样看上去很年轻的女子，一副东张西望十分好奇的模样。而另外一位，则是让皇甫锦环与华烨老祖都倒吸了一口冷气。

    “房佑安！”

    那一位，真是紫府学宫的亲传弟子房佑安。

    此等人物，怎么可能会在王守哲的队伍里？

    尤其是皇甫锦环，更是脑袋里一片嗡嗡作响，学宫亲传，王守哲竟然拉来了学宫亲传。

    学宫亲传究竟有多强大？

    看一看阴煞宗那位公子就明白了，因为他们是一个级别的。

    房佑安一出现，眼睛便直接盯住了“公子”，脸色微微一变道：“竟然是你，阴玉泽！”

    直到此时。

    阴煞宗那位神秘公子的名字，才显露了出来。

    阴玉泽艰难地抬头看向房佑安，脸色变得有些复杂难明，咳咳道：“房佑安，十年前你我在域外战场一别，却不曾想再见面，竟是如此场面。”

    域外战场？

    王守哲的眼睛微微一眯，那阴玉泽短短一句话，倒是可以推断出不少东西来。他笑着说道：“佑安师兄，莫非还是你的老朋友？”

    “没错。”房佑安的眼眸中，露出了一抹浓烈的杀机，“这阴玉泽乃是阴煞宗天骄之一，曾经‘有幸’在战场上遇到过一次，我对他的印象可是十分深刻啊。“

    “彼此彼此。”阴玉泽冷笑回道，“你房佑安的名头也不小，同样杀过我们很多人。只可惜今日身体不便，否则，当再领教领教房兄的冰剑双绝。”

    两人你一言我一句，倒是把亲传弟子的风采展现了出来。他们身为天骄，看所有人都是有些高高在上的俯瞰。

    唯有同类，哪怕是敌对的同类，才会让他们彼此正视。

    也许，这便是天骄的自傲吧。

    “阴玉泽。”房佑安表情肃然道，“你在域外战场上杀人如麻，又胆敢来我大乾暗中搅弄风云，还是把命留下吧。”

    “哼！”

    阴玉泽狭长的眼眸里，露出了一丝厉色，“算你倒霉！本想引华烨老狗出手时，我再动用这一招进行反噬的。却不想，螳螂捕蝉黄雀在后，后面还有你这一尊大佛在……有房兄陪我一起死，也算是值了！”

    “什么？”

    房佑安脸色微微一变。

    当即，现场陡然出现变化。只见阴玉泽眼眸中厉芒一现，露出了狠辣决绝之色，手一翻便多了一颗血色球，随手震爆。

    霎时间，血色球体中沉眠的嫁衣血蛊皇顿时被惊动，它咬住了阴玉泽的胳膊，瞬间钻入了他的血管之中

    “啊！”

    伴随着一声痛苦而剧烈的惨叫声，一股磅礴恐怖的能量从阴玉泽身体中爆发出来，将空气都震荡的隆隆作响。

    “这……阴玉泽，你好大的胆子。”房佑安勃然色变道，“以你现在的状态，使用嫁衣血蛊皇是必定入魔。”

    房佑安身为学宫亲传，对此物之凶险还算了解。像他们这种亲传弟子，哪怕是将状态调整到极佳，使用嫁衣血蛊皇此等霸道之物也得再三权衡。

    毕竟此物虽然功效逆天，却着实太过凶险了。

    之前也有过亲传弟子使用嫁衣血蛊皇失败入了魔，被嫁衣血蛊皇控制住了意识。

    “入魔？”阴玉泽的眼眸中，爆发出了两抹炽热的红光，周身的血管和肌肉都已经在不断的扭曲，此时的他依旧还残留着些许理智，狂笑不已，“桀桀桀，与其被你们宰猪杀羊般干掉，本公子自然是选择爆发一波，将你们一起带走。”

    华烨老祖与元武老祖，也都是人老成精之辈。眼见着情况不对，急忙向后撤退，离那疯狂的阴玉泽越远越好。

    他们也是情不自禁地抹了一把心头冷汗，幸亏刚才没来得及动手，否则极有可能会被阴玉泽反打一把。他们都知道嫁衣血蛊皇的厉害，却没想到竟然还能如此使用，终究是见识不够，差点着了道。

    “守哲师弟！”房佑安的表情，一下子变得极其凝重，“这一下麻烦大了，阴玉泽一旦被嫁衣血蛊皇控制住，便会变得非常难缠。而他也没经过血巢战士的洗礼，无法被血巢控制，只会凭借着魔性本能做事。一旦被他逃出去，整个陇左郡南方都会陷入腥风血雨之中。”

    “佑安师兄。”柳若蓝瞟了他一眼道，“我夫君先前说，要多准备几手底牌，还被你嫌弃了……”

    “咳咳！”房佑安老脸一红，尴尬不已道，“是我错了，早知如此，求也要将师尊一起求来。”

    “佑安兄打不过他？”王守哲的眉头也是皱起，一只嫁衣血蛊皇，竟然会令房佑安都认错了！可见那东西恐怕真不一般。

    “平常两人五五开吧。不过嫁衣血蛊皇最危险之处，乃是宿主不敌蛊皇被控制住的状态。”房佑安深吸一口气道，“凭着我与绿薇师妹一起，应当能勉强拖住他。守哲师弟，我与绿薇先上，你与珑烟师妹解决完仇敌后，立即前来助我们一臂之力。”

    说罢！

    房佑安也不再废话，脚踩虚空腾空而起。

    “铮！”

    一道剑吟声响起。

    只见一柄冰晶色的长剑，横贯长空，霎时间整个血巢内部的温度爆降，漫天都飘舞起了雪花。那模样，倒是拉风得很。

    而与此同时。

    绿薇小学姐也是表情十分严肃，双脚在地上一蹬，轰，就像是一发炮弹般飞射而去。速度和爆发力之快，让人猝不及防。

    呃……

    王守哲眼见着这一幕，心中当真是mmp不已。先前说要料敌从宽，多准备几手底牌。结果被嘲讽了一大波。

    现在倒好，两大高手都被阴玉泽牵制住了，完全发挥不出作用性了。不，甚至是佑安师兄还指望王守哲迅速解决敌人，去帮忙打阴玉泽呢。

    幸好，没有听房佑安的话，他依旧是耐磨耐心的准备一张张底牌。

    王守哲扭头看向皇甫锦环时，两人的目光刚好碰上，撞出了剧烈的“火花”。

    ……

