    百里汤岛。

    一家著名温泉旅馆，男浴池的更衣室里。

    穿着浴衣的菲克、青雉、黄猿三人，不期而遇。

    三人互相对视，空气似乎都凝滞了。

    黄猿瞥了眼青雉，接着老脸拉长，盯着菲克率先发难：

    “菲克，你此时不应该在沙鳄鱼麾下卧底吗？”

    即使是他黄猿，都感到了有些尴尬。

    度个假而已，怎么能遇到这两个人呢？

    菲克瞪了眼黄猿，又看向青雉，继续发难：

    “青雉叔叔，上次不是说过，不来阿拉巴斯坦附近的吗？”

    尴尬，难得偷懒一次，就被两个大将发现了。

    还好的是，这两个大将估计也是来偷懒的。

    青雉倒是脸皮厚点，一脸无所谓的看向黄猿，再次发难：

    “波鲁萨利诺，我记得你是向战国先生请假，要回一趟老家北海的吧？”

    要论尴尬，黄猿才是最尴尬的吧！

    说好要回北海，结果来泡温泉？

    他可是记得，是因为卡普先生回了本部，战国先生才勉强同意黄猿假期的。

    如果被战国先生知道黄猿来泡温泉，估计会七窍冒烟吧！

    三人各自说完，脸色便不再尴尬，都是理直气壮的。

    既然，大家都是来偷懒，那还有什么值得心虚的？

    “要不一起？”

    对视了一阵，黄猿一指温泉浴池入口：

    “老夫早来了两天，这家温泉确实还不错。”

    青雉一脸淡定的点头：

    “是吗？你都说不错，那想来是不会差的了。”

    跟上黄猿的脚步，青雉头也不回的吩咐道：

    “你小子，去拿些酒过来。”

    有菲克这个小辈在这里，跑腿的人有了。

    “行吧！”

    菲克只能点头，转身正要离开。

    又是一人掀开帘子进来，平淡的看着三人：

    “如果拿酒的话，也帮我拿两瓶红酒。”

    面对两个大将，来者淡定自若，还毫不客气的吩咐菲克一句。

    “好可怕呢！鹰眼。”

    阴阳怪气的声音，道出来者身份，正是鹰眼。

    穿着一身浴袍，手里提着永不离身的黑刀夜。

    也就是鹰眼，才能看到两个大将，脸色也没有丝毫变化。

    菲克叹了口气，认命的走出去。

    “唉！”

    今天这是怎么了？

    就是偷个懒，来泡个温泉而已。

    竟然遇到两个大将还不算，连鹰眼都来了？

    这个百里汤岛，温泉旅馆多如牛毛，怎么会有这种运气呢？

    这到底，算是他倒霉，还是幸运？

    菲克去拿酒，三个大佬面不改色的脱了浴袍，进入温泉浴池。

    此时，温泉浴池里还没有别人，三人是第一批。

    温泉浴池是个圆形池子，直径大约十米左右。

    “嗯！好久没泡温泉了，这里确实不错。”

    青雉坐到入门的右边，靠在池边，伸了个懒腰。

    黄猿则是在门帘的正对面：

    “没错吧！在老夫泡过的温泉里，可以排到前三了。”

    偷懒泡温泉，他可是很专业的。

    四海、伟大航路和新世界，几乎所有著名温泉他都去过。

    “话说起来，鹰眼你怎么会在这里？”

    黄猿瞥向左侧的鹰眼，好奇的问道。

    说实话，虽然鹰眼是七武海，但他还真没见过鹰眼几次。

    一般而言，即使是海军召集，鹰眼也不会出现。

    能在这个小岛相遇，也算是有缘了。

    鹰眼扫了眼两人，奇怪的反问：

    “相比于我一个海贼，你们两个海军大将一起出现，才更加奇怪吧？”

    他闯荡大海二十来年，还真没在海军本部以外的地点，见过大将。

    现在遇到了，还一次遇到两个。

    “而且，还有个海军叛徒菲克。”

    更让他奇怪的，还是菲克竟然也在，而且和大将关系融洽。

    两个月以来，这是他第三次遇到菲克了。

    这个问题不好回答，三人都沉默下来。

    “叩，叩，叩。”

    没一会，一柄杖剑敲击着地面，伸进了浴池间。

    一个身高两米七的壮硕盲人，掀开了门帘：

    “看起来，老夫来的似乎不是时候呢！”

    盲人笑容温和，语气似有歉意，动作却是在脱着浴袍。

    看到来人，鹰眼的眼神立即变了，手不自觉的伸向池边的黑刀夜。

    很强，非常强，这个盲剑客，实力绝不弱于他。

    “民间强者一笑，好可怕啊！”

    黄猿倒是认出了来人，声音没有阴阳怪气，反而尽显凝重。

    根据海军情报，一笑的实力，可是不弱于大将呢！

    经常出现在各大赌场，明明是个盲人，却十分好赌。

    并且不用见闻色霸气出千，经常被赌场坑，然后扫平赌场。

    这个一笑，可是真正拥有好可怕的实力。

    “今天真是热闹呢！”

    青雉笑了笑，倒是对一笑不太在意。

    一笑又不是海贼，还经常处理违规的赌场，当然跟海军没关系。

    “呵呵，难得遇到几位，不如玩几局如何？”

    一笑拿出早就准备好的骰子，将一块木板放到浴池。

    他嘴上说来的不是时候，实际上早都感知到几人，特意过来看看。

    两个大将加上鹰眼，不是很有趣吗？

    “大海上竟然有你这般，我从未听过的强者。”

    鹰眼放开黑刀夜，眼中的战意消退。

    不着急，往后有机会开战，现在不必扫了大家泡温泉的兴致。

    “那就玩几局好了，反正也无聊。”

    黄猿三人对视一眼，同意了开赌。

    大家实力差不多，难得凑一起，开心下也好。

    正常情况，可没人敢跟他们一起赌博。

    浴池外的换衣间，菲克端着几瓶酒，有点不敢进去。

    邪门啊！

    今天这到底是怎么回事？

    平时大海难得一见的大将级强者，一次出现了四个，还都是来泡温泉的。

    “情况明显不对啊！到底是受到了什么影响？”

    原著里，绝对没有这四个人一起泡温泉的情况发生。

    而现在出现这种情况，他又刚好在这里，难免菲克不会多想。

    以一笑的见闻色霸气，来这里绝对有其目的。

    他、青雉和黄猿，都是来偷懒的，还能解释。

    鹰眼应该是从东海回来不久，他的棺材船没法洗澡，也能理解。

    一笑就不对劲了，来泡温泉还特意带上骰子。

    没有目的，谁信啊？

