    狐姬气得脸色铁青，可是无法可想。她打不过这黑熊精，这货的修为仅次于石精精，但即便是石精精战他，要胜他杀他，那也是不容易的事情。不然，以石精精的阴狠强势，如果能干掉这货岂有不动手的道理？
    打不赢，她手下的这些人又都是墙头草。现在看来，这大殿里的人不只是墙头草，其中有一些恐怕还早就跟老熊精串通好了！
    可是，这个时候不能输了气势，不然更加危险！
    狐姬怒道：“来人啊，把他给我拿下！”
    大殿外面倒是有一些妖兵，有人想动，可是老熊精回头瞪了一眼，想动的人就不敢动了，站在原地双腿直抖。
    狐媚凑到了狐姬的身边，低声道：“姐姐，这……这可怎么办？”
    狐姬故作镇定：“别慌，我们越是害怕和顺从，这老熊精就会更嚣张。”
    狐媚轻轻咬了一下樱唇，嘀咕了一句：“要是姐夫还在就好了，姐夫呀，你在哪呢？”
    这一声姐夫叫得狐姬心头泛酸，鼻头也酸酸的了。再强势的女人也需要一个男人来守护，她也不例外。
    老熊精向大殿尽头的王座步步逼近，一边走一边冷笑：“狐姬，别费心思了，我断定你的干爹不日仙王已经死在了神山之上，他帮不了你。你那个几个干妈也远在天边，她们也帮不了你。不如从了本王，本王不但饶你们一命，还会好好疼爱你们。”
    狐姬忍着心中的怒气：“这王位给你便是，你让我和我妹妹离开。”
    老熊精的视线在狐媚和狐姬的身上扫来扫去，眼神之中充满了贪婪：“你觉得我会放你们走吗？石精精没福气享用你们姐妹俩，我老熊家却是一个有福之人。你们也别指望离开这里去找你们的那几个干妈来帮忙了，我老熊家根本就不怕她们。”
    狐媚怒极反笑：“你还真把你自己当颗葱了，我火凰干妈是凰，一口气就能灭了你。我喜儿干妈是白虎，无尽之森的王，她要灭你也是一巴掌的事儿！”
    “哈哈哈！”老熊精大笑，“我老熊家活了五千年，我要是没有准备，没有必胜的把握，我会在今天动手吗？我老熊家现在就给你们看一样宝贝！”
    的确，一个活了五千年的老妖，他要是没有绝对的把握，他怎么敢在今天动手？他不仅谋划了此刻的逼宫，还做了应对不死火凰和喜儿的准备，就他此刻的口气，还真给人一种就算是不死火凰和喜儿来了他也不怕的感觉。
    所有人的视线都聚集到了老熊精的身上，看他拿什么宝贝出来。
    老熊精不慌不慢的从身上掏出了一块血色的石头，那石头比他的拳头小一点，浑圆如球，内里符文闪烁，那些个符文密密麻麻犹如蚂蚁搬家，且散发出纤毫金光，一看就是了不起的宝贝。
    狐姬和狐媚的视线同时落在了老熊精手中的那块血色石头上，可是她们都没有见过这是什么法器宝贝。
    老熊精面带笑容，意气风发：“这是神山上的大神托梦给我，让我去一座大山里寻到了这个宝贝。有了这个宝贝，别说是你的几个干妈来叫阵，就算是你的干爹不日仙王死而复活，我也能拿这宝贝灭了他！”
    “你放屁！”狐媚的情绪失控了，破口骂道：“你就连给我干爹提鞋都不配，你有什么资格大言不惭！”
    “哼！”老熊精突然将手中的血色石头往身旁的一个妖精臣子一挥，一团墨汁一般的黑暗能量顿时从那石头之中涌出来，那妖精臣子连惨叫都没有来得及发出一声，好几百斤的身子竟在呼吸间就化作飞灰洒落在地。
    这景象，就如同是仙界边沿的黑色沙漠吞噬仙界的景象。
    这事有鬼。
    如果宁涛在这里，他肯定会有很多猜疑。
    可惜，他并不在这里。
    狐姬和狐媚的脸上已经没有半点血色，就在老熊精出手之前，姐妹俩还不觉得凶险，大不了舍了王位一走了之。可是老熊精拿出那块血色的石头，瞬间灭杀一妖精臣子之后，她们才意识到今天真的很凶险！
    老熊精继续向狐姬和狐媚逼去。
    狐姬怒吼道：“来人啊，谁拿下他，朕赏百万仙金！”
    还是没人动，这里的大多妖卫都被收买了，剩下的也不敢动，一百万仙金固然诱人，可那也得有命去花才行啊。
    老熊精在安放王座的平台台阶下停下了脚步，嘴角带着一丝戏谑的笑意：“你们姐妹俩还不死心吗？还想让人抓我，我就让你们看看，他们究竟是听你们的，还是听我老熊家的。”他顿了一下，吼了一声，“来人啊，把这里给本王围了！”
    大殿外面的妖卫闻声涌进了大殿，跑步前来，一转眼就将大殿围了。
    狐姬气得浑身颤抖。
    她这个妖王怎么就当得这么憋屈？
    她现在好后悔在不死火凰和喜儿还在这无量山的时候，她没有乘机铲除老熊精，以及那些有反心的山主。她把时间都花在了修练上，心思也都在宁涛的身上，哪里还有时间和心思去清除异己，巩固王权。她只觉着，有宁涛和几个干妈做靠山，谁敢窥觑她的王位？却不了，人家都杀上门来了，她才猛然惊醒，可惜以及迟了。
    狐媚的手伸到了背后，袖子里面滑出了一颗丹丸。
    老熊精嘿嘿笑道：“小狐狸精，别动歪心思，你要是敢出手，我立刻杀了你。”
    狐媚顿时僵在了当场。
    老熊精忽然喝道：“来人啊，准备成亲的用度，本王今天不仅要坐这王位，还要当新郎！”
    “恭喜大王！”
    “贺喜大王！”
    “大王双喜临门，福与天齐！”
    “预祝大王早生贵子！”
    “大王文成武功，一统仙界！”
    大殿里一片阿谀奉承的声音。
    老熊精踏上了他台阶，一步步逼向了狐姬和狐媚。
    狐媚握紧了手，可就不敢动手。
    这可是生死攸关的事情，一出手就没有后悔的余地了。以这老熊精的阴狠，他说杀她，那就一定会杀她。
    老熊精径直走到了王座前，然后一屁股坐了下去，哈哈笑道：“这椅子也普普通通嘛，好本王在黑风山的那把椅子没什么区别……你们两个还不给本王跪下！”
    狐姬对狐媚说道：“等下你先逃。”
    狐媚决然道：“不，我们姐妹生同床，死同穴，我绝不会丢下你先走，今天要死就死一块儿！”
    “哼！想死还不容易，本王成全你们！”老熊精站了起来，就要将手中的血色石头挥出去。
    却就在这个时候，大殿外面传来一片惊声吼叫的声音。
    “快看啦！那是什么？”
    “好大！”
    “好长啊！”
    “那是……我了个去，那是神吗？”
    这是什么情况？
    老熊精的视线忽然移到了殿门口的方向。
    “走！”狐姬一把拉住狐媚的手，纵身一跃，身体拔地而起，嗖一下就蹿到了殿门口。
    “哪里逃！”老熊精追了上去。
    两个狐狸精冲出了殿门，视线豁然打开，然后双双惊愣当场。
    天空中，一个浑身散发金光，头顶金色光圈的大神正从天而降。那大神一条腿几百米长，一条腿几百米长，一条腿一百多米长。也手里拿着一只巨大的平底锅，挡在腰间。可姐妹俩站在地面上，是仰望的角度，所以那只平底锅简直是掩耳盗铃一般的存在，毫无作用。
    可这些都不是重点。
    重点是这个大神的脸。
    那不是亲爱的干爹吗！
    绝境之中见干爹，狐姬的眼泪夺眶而出。
    “姐夫！”狐媚激动忘形，忘记人前要叫干爹而不是姐夫，张嘴就叫了出来。
    宁涛探手一捞就将狐姬和狐媚捞在了他的大手之中，然后举到了面前，呵呵笑道：“我回来了，高兴不高兴？”
    狐姬喜极而泣，哽咽地道：“高兴，我……高兴。”
    “姐夫！”狐媚指着地面，“有人要杀我和姐姐，你要是来迟一步，我和姐姐就没命了！”
    “嗯？”宁涛脸上的笑容顿时僵住了，低头去看，那老熊精刚刚追出门来，正好被他瞧见。他的视线一下子就落在了老熊精手中拿着的一块血色的石头上，他本来不知道是谁要杀狐姬和狐媚，可看见那块石头，还有握着石头的老熊精，他便知道了。
    老熊精一追出来就傻眼了，浑身都在冒冷汗。
    尼玛！他谋划了那么久，千算万算没算到不日仙王会回来。
    你不是死了吗？
    你怎么不安安心心的去死啊！
    你诈个鸟毛的尸啊！
    人家等了几千年才等到的机会，你就这么随随便便的串个门就给毁了，你说你过分不过分啊！
    他的心中有一万句骂人的话，可是一句都说不出口。
    “就是这只蝼蚁想要杀那么？”宁涛问，他要确认一下，毕竟刚刚来，完全搞不清楚情况。
    狐媚快嘴告状：“他是北境的老熊精，他说你死了，还带了那石头来夺王位。他收买了宫里的人，刚才逼宫，还要、还要……”
    宁涛皱起了眉头：“他还要什么？”
    狐媚哭了出来：“他还逼我和姐姐嫁给他，不然就杀了我们。嘤嘤嘤……”
    宁涛又移目看着老熊精，两道金光从他的眼眸之中射了下去，将老熊精罩在金光之中。
    “你去死吧！”老熊精大吼了一声为自己壮胆，然后将手中的石头砸向了宁涛。
    他所有的希望都寄托在了那块血色的石头上。
    宁涛一平底锅拍了下去。
    轰隆！
    连人带石头瞬间被拍扁了。
    人生如戏。
    有些人总以为自己是主角，可往往是前一秒钟还是意气风发，指点江山，后一秒钟就被真正的主角一脚踩死，领了盒饭。
    主角，不是随随便便什么阿猫阿狗都可以当的。
    这是写在南无沼泽史记上的一段话，老熊精也成了后世之人引以为戒的典型案例。
