    嚣张，两个字都会写。

    嚣张的人，很多见过。

    但叶晨这样嚣张的人，他们还是第一次见过。

    打残这些人，已经足够震撼人心，现在竟然还要叫雄狮会的人，还要继续挑衅他们，这是众人做梦都没有想到的事情。

    王遗凤心中恼怒至极，拿过电话，“小子，你想死，我成全你！”

    找到一个电话，拨打过去，对着另一端说了一番话以后，啪的一声挂断电话。

    他就像是找到了主心骨，目光阴冷，脸上露出一抹重燃的希望，冷笑说道：“小子，你有种！我会让你不得好死。”

    叶晨没有理会，而是找了一张桌子，背对门口，坐了下来。

    对于眼前的这些被打废的人，似乎已经是视而不见，或者说是当成了不存在。

    二十分钟不到，门口传来一连串的脚步声。

    带头走来三个人，后面跟了几十号小弟。

    三个人中，右手边的男人，进来看到这副惨状，怒声骂道：“妈的！谁特么的干的？”

    “暴会长，要为我们兄弟出气啊！”王遗凤看向男人，屈辱哭喊，倍感窝囊。

    “王遗凤，谁特么的砸的场子？”暴会长一边怒骂，目光一边环视四周。

    “他！”

    王遗凤抬手一指叶晨背影。

    暴会长此刻也已经通过别人的目光，锁定了叶晨。

    “曹！给我一起弄死他！”

    暴会长都不多问，当成命令。

    站在三个人中间的男人，目光望着背对他们坐着的叶晨，突然感觉有些眼熟，目光注视，没有离开。

    “又来了一群土鸡瓦狗，真是浪费时间。”

    叶晨没转头开口，透着不耐烦，满是厌恶。

    中间男人听到叶晨声音，就像是被点中穴。

    暴会长却没有发现他的反应，相反对带来人的喊道：“直接往死里打！”

    “好嘞！”众人答应，一边拿起棍棒，一边冲了过去。

    更有人已经洋洋得意的骂了起来，“妈的！不知死活的家伙！”

    “敢到我们雄狮会的地盘闹事，就让你特么的死翘翘。”

    “今天把你砸零碎了，回去给狮子包饺子吃。”

    ……

    躺在地上的王遗凤，捂着裤裆，对着他们大喊道：“把他的蛋给我捶爆。”

    众人此刻才看到王遗凤的悲催，更加气恼，“放心好了！”

    众人的喊声更加响亮，冲击的速度也更快，眼神中的怒火也是更加浓烈。

    就在他们距离叶晨不到三米的时候，站在中间的男人反应了过来，怒声大吼：“住手！”

    嗖的一声，他的身体快速移动，已经朝着叶晨跑去。

    暴会长手下的人，本来都是热血沸腾，激动无比，就是要冲过来灭掉叶晨，听到呼喊，想要停住，根本来不及。

    砰砰砰！

    手中的棍棒同时砸了过来。

    跑过来的男人双手挥舞，身体闪动，将这一切全部都挡了回去，只不过，他自己也被打得很惨。

    不过，他却没有倒下，而是又一次大声喝道：“都特么的给我滚！”

    众人此刻看到刚刚攻击的是自己人，都愣住了，傻站原地，不明所以。

    暴会长也是如梦初醒般的看向阻拦的人，“黄会长，你，你这是干什么？”

    “暴承楠，你特么的不想死，就过来马上道歉。”

    黄会长就是圣狮会会长黄腾。

    今天在梦晨集团门口，看到的一幕，至今都是震撼人心。

    尤其是看到高群力亲手阉割了自己的侄子，可见叶晨有多么的恐怖。

    这样的人，他岂能不害怕？

    再说了，若是论武力，他们白扯，就是凑数。

    “黄会长，你这是……”刚刚站立在黄腾左手边的男人也开口问道。

    这个男人叫公德松，是金狮会会长。

    黄腾那张白面书生的脸，此刻已经都是涨红，透着阴沉的黑色。

    这件事，真是丢人。

    可是，叶晨惹不起。

    “叶，叶少！”

    黄腾没有回答公德松的询问，而是看向叶晨，乖乖的喊道。

    “他，他就是叶晨？”暴承楠满脸错愕核实。

    公德松也是脸色巨变。

    现在，叶晨的名字，已经让雄狮会颤抖。

    叶晨此刻也已经转身，看到黄腾满身都是伤痕，惨不忍睹的站在那里，对自己恭恭敬敬，他淡然微笑，轻蔑说道：“原来是你这个小白脸？”

    小白脸？

    现场的暴承楠等雄狮会的人，都像是听到恍惚声音，纷纷看向黄腾，这可是雄狮会圣狮会会长，虽然只是一个分会长，那可是比他们要高无数的身份，更是不知道被多少人尊重。

    而黄腾因为长相白皙，看似文静，故而一直以形象好著称。

    小白脸，曾经有人喊过，之后那个人就不知道去了哪里？

    只是，他们家人的餐桌上多了一道菜——口条！

    却是人舌头。

    此刻，没想到叶晨竟然当众喊小白脸。

    这个羞辱，非常严重，更是让人出乎意料。

    不过，他们想象的黄腾暴怒没有发生，相反还是满脸堆笑的回应道：“叶，叶少！”

    同时，黄腾还给暴承楠和公德松纷纷递眼色，让两个人过来打招呼。

    暴承楠虽然憋屈，但刚刚请黄腾吃饭的时候，听说了今天发生的事情，对于那个传闻的叶晨，多少有些了解，知道武力强大。

    如今，看到自己人被打废一群，内心开始忐忑。

    他深吸气，压下怒火上前问候道：“叶少好！”

    “叶少好！”公德松也是连忙问候，更是暗暗决定，绝对不能够得罪了叶晨。

    至于雄狮会与叶晨的矛盾和仇恨，那是门主他们的事情，不是自己的管辖范围。

    三个人，只想保命。

    本就压抑的现场，现在有点儿更加压抑，很多人都看向叶晨，不知道他是什么身份。

    叶晨目光扫了一眼现场的那些雄狮会的人，冲锋到一半不懂了，“你们怎么还不上来呢？我说要打残你们雄狮会，难道现在要让我主动出手吗？”

    嘶！

    现场众人倒吸一口凉气，这个叶晨，别人问候，他在挑衅？

    未免太嚣张了吧？

    黄腾的后背都开始冒凉气，——叶晨会不会杀死自己呢？

    “我要打残你们雄狮会！”叶晨目光看向了暴承楠淡淡说道。

