    第207章流浪者的踪迹

    “嘻咧咧——”

    “小长夏，你烧了什么菜？真香！”

    屋外传来熟悉的笑声，同时还有普康长者的问话声。

    族长根忙站起身，迎了上去，答道：“烽火在巍山猎了头森林鹿，长夏炖了锅鹿肉。”

    刚说完，根看到被普康长者抗在肩上的森林鹿。

    只是，普康长者猎的这头鹿比烽火猎到的那头更大，头上的犄角更大更魁梧。

    “嘻咧咧——”普康大笑着，说道：“我也猎了头森林鹿，巍山好像多了个鹿群，应该是从望月山脉过来的。”

    “普康长者，望月山脉和巍山向来井水不犯河水，森林鹿…这究竟是怎么回事？两地难道真的发生变故了！”说着，根的脸色变得十分沉重。

    “没事。以前也有鹿群从望月山脉过来巍山，就是族人打猎太猛，硬生生把鹿群吃没了。”普康摆摆手，浑然不在意。要是换作其他生物，他还会关注一二。

    但，如果是鹿群。

    这压根不叫事。

    鹿是一种特别的生物，拥有极强的跳跃能力。

    望月山脉与巍山是两处不同的山脉，寻常生物不会跨越两地栖息繁衍。可是，却难不倒鹿群。

    一听。

    众人大吃一惊，

    领地没有鹿群的存在。

    原来是被族人吃掉的？

    这消息，别说长夏这些年轻的接受无能，连族长根都一脸无语望着普康长者。

    这么丢脸的事，还能说的一本正经。

    除了普康长者怕是再没第二人，佩服佩服。

    嘭——

    普康长者将鹿丢在屋外，大步走进石头兽窝。

    “这味道多了股咸香和酸味，小长夏又鼓捣出什么新鲜的食物了？”普康说着，径直进屋，“根，那头鹿你看着点，我只是打晕，没杀。怕杀了血腥味重，引来麻烦。”

    根闻言，忙上前检查。

    “云动，去弄些藤条回来。”

    怕鹿突然醒来逃走，根只能守在旁边，吩咐云动去兽窝附近割些藤条回来，将鹿捆绑住。

    兽窝，长夏打水让普康长者洗脸净手。

    将调好的酱，特意给普康长者准备好。

    沉戎起身继续割肉，之前他们吃的七七八八，自然是不够普康长者吃的。

    “普康长者，这是戈雷阿叔找到的调味树。调味树结着两种野果，焦糖色果皮的叫酱油果，果汁我取名生抽，果肉叫老抽，果汁果肉都能拿来烧菜，且味道都很不错。红褐色果皮的叫醋果，果汁为食醋。”

    说着话，长夏把两种酱放在普康长者面前，让他夹着鹿肉蘸着酱汁或醋尝尝味。

    酱油果的果肉，她放在其他碗中装着。

    老抽不适合做酱汁蘸着吃，拿来红烧最合时宜。

    有酱油果，红烧肉红烧肉都可以安排上。

    啊——

    想着各种红烧美味，长夏感觉这趟出门太值了！

    调味树的发现，绝对是最大的价值。要是能把调位置移植回白湖窑洞，那将更美好。不过，暖季并不适合移栽树木，就算能移植也要等来年春季，也就是寒暖两季交替的时间。

    除移植，长夏也想知道调味果挂果的情况。

    酱油果和醋果一年几熟，一次能采摘多少？

    这些情况都急需了解弄清楚。

    同时，巍山生长着多少调味树？想着想着，长夏恨不得立即就跑去戈雷采摘调味果的地方一看究竟。

    “不错不错——”

    普康长者连吃几口，才赞不绝口。

    显然，无论是酱油还是醋，他都吃得惯。

    “普康长者，巍山可有异常情况？”根询问着，云动割回藤条，将鹿的四肢捆绑住。根走回兽窝，询问起巍山的情况。

    他们这次来巍山的目的，一是调查流浪者，二是查探巍山异变的原因。不是为了吃，两者可不能本末倒置。

    “有，我发现有火堆残留的痕迹。”普康冷声道。

    流浪者的能耐，还真是让人小瞧了。竟真的从望月山脉活着来到了巍山，之所以还没有在小河川现身，估计是不识路，暂时困在了巍山。

    如果河洛部落没能及时发现，下一次流浪者很可能出现在部落附近。这情况光是想想，就足以让根等人一阵沉默。

    沉戎夹菜的手微顿。

    “如果流浪者真的躲藏在巍山某个角落，昨夜我们升起的烟火，可能已经引起他们的注意。”

    昨日，他们烧燃艾草没有掩饰。

    艾草的烟雾很大，野兽会因为艾草的烟雾退避。

    但是，流浪者一定能看到石头兽窝上空缭绕的烟雾。

    顿时，石头兽窝众人互视一眼。

    “清晨，我们在附近活动没有发现任何情况。”

    “也许，只是离得远。流浪者还没赶过来，不过再等等，情况兴许会不同。”

    思及，众人加快吃的速度。

    他们一行有二十多人，这么多人流浪者肯定不敢行动。但是，如果只是三五人活动的话，被逼急的流浪者肯定敢下手。

    这话众人没有言明。

    但是，所有人都心知肚明。

    一刻钟过去。

    连普康长者都没有贪吃，原本长夏打算去调味树那边看看情况。但是，因流浪者可能躲藏在暗处。

    长夏南风留在了石头兽窝，一起留下来的还有普康长者和沉戎，外带被长夏藏在身上的蛇族兽崽。族长根带着其他人快速隐藏，分散在以石头兽窝为中心的各个隐蔽角落。

    打猎和采摘往后延，当务之急逮住流浪者才是大事。

    “普康长者，你觉得流浪者有多少人幸存了下来？”南风小声道。

    普康长者沉着脸，想了想，“不足五人，应该有人受了伤。巍山与其他山脉不同，这里处处隐藏着危险，他们不敢深入巍山，同时也不敢贸然走出巍山。”

    “我们昨天燃烧艾草，还真是做对了！”长夏唏嘘道。

    流浪者连火堆都没有抹除痕迹，多半是情况不太好。这时候，他们突然看到巍山有兽族活动的痕迹，必然能猜到这附近应该有兽族部落。

    为了活命，明知道有风险。

    他们也一定想搏一把。

    南风流露出跃跃欲试的激动，开口道：“我能去兽窝附近走走吗？”

    “南风，别作死。”长夏警告道。

    流浪者是一群凶残的暴徒，南风想作死，长夏自然不答应。

    ?  ?感谢：kavy36，美麗壞巫婆，雨睿彤，傻傻的丫，《梅》，sorrow等大大投出的月票，谢谢&amp;莎&amp;大大的打赏支持，今天加更~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

