
　　无怪乎李文武这样想，因为他之前闭着眼睛，所以并没有看见李雨潼飞檐走壁的那一幕。

　　“好你个小白脸，居然敢背后偷袭！”两句话的功夫，壮汉俩人便一个鲤鱼打挺翻起身来。“小心我将你不该有的地方剁成段！”

　　无视了壮汉的挑衅，而对于李文武的话，李雨潼皱起俏媚，风情万种的丢给了李文武一个好看的白眼，并轻哼一声道：“男人可不能说不行，这可是你说的！”

　　李文武顿时懵了。

　　喔⊙ω⊙?我有这么说过吗?

　　居然敢无视我们?壮汉俩人瞬间恼怒了。

　　“这家伙恐怕是个硬骨头！”

　　“没事一武上！”壮汉俩人对话结束之后，便冲上来与李雨潼战在一起。

　　见壮汉俩人冲了过来，李雨潼仿佛要证明自己，头也不回的便对着李文武说道：“你就好好看着，我是怎么收拾他们的！”

　　李文武无语，他那副样子怎么看都像是在赌气，想要将他拉回来，可是他已经与壮汉俩人战在了一起。

　　壮汉的大刀，每次挥舞都发出了破空之声，而李雨潼却每次在刀身即将临近之前，便险之又险的闪躲开来。

　　这让一旁的李文武看得是胆战心惊，深怕结拜兄弟方子瑜那瘦小的身板挨上那么一刀。

　　但他似乎并没有发现，方子瑜表情看似夸张，但眼中却是尽是轻松与戏弄之色。

　　而一旁的大胡子刘鸿见到李雨潼游刃有余的这一幕倒是松了口气，他一个准一流高手都能以一敌三。而郡主突破并晋升到了一流高手的层次，以一敌二对付俩人简直是绰绰有余。

　　也许江湖上的普通一流高手对付俩个二流武者想赢恐怕有些困难，最多也就是平手。但是李雨潼身为郡主，修炼的武艺恐怕都是最顶尖的，所以她可比普通的一流高手厉害多了。

　　李文武看了半天也确实发现，方子瑜确实比那两壮汉厉害，他不是武者也不知道他们武者是怎么样划分的，等安全了在问这些也不迟。

　　李雨潼那飞檐走壁的轻功，再加上现在手持折扇潇洒自如的姿态，顿时迷倒不少千娇百媚等人红尘姑娘。

　　李文武想，这家伙耍帅的功夫他还真是比之不上，恐怕之后的方子瑜再次出现在醉仙楼，恐怕不少芳心暗许的姑娘愿意以身相许吧。

　　似乎赚够了姑娘的眼光，李雨潼在一个潇洒的转身躲闪之后，折扇一开一合晃花了俩人的眼睛，接着折扇“唰！”一声收回，接着闪电般的刺了出去，刚好点在俩人咽喉之处。

　　俩人只感觉咽喉仿佛被一柄长枪给戳穿了似的，连惨叫都发不出，便被李雨潼侧身连出两脚给踹飞了出去。

　　俩人瞬间顺着地板滑动，正巧滑到缪凡与黑衣蒙面人的脚下，将缠斗在一起的缪凡与黑衣蒙面人给隔开。

　　“真是长江前浪推后浪啊，年轻人我记住你了！”黑衣人转过头上下扫视着方子瑜，而李雨潼则是背对着他，只能看见其清秀的侧脸，让其黑衣人一时看不清完整的相貌。

　　这让黑衣人一时猜不出其身份，还以为是西北王府新晋的一流高手。李雨潼虽然顽劣古灵精怪了些，但却非常的聪明。

　　见醉仙楼外的马蹄声与众多整武的脚步之声，黑衣蒙人知道大势已去，只好扔出一颗弹丸，弹丸瞬间炸响，冒出一股浓烟。

　　待得烟消云散之后，黑衣蒙面人与俩个被打倒的壮汉已经消失不见。

　　李文武感觉翻盘的机会到了，立马对着缪凡与李雨潼道：“啊，既然援兵来了，快追啊！”

　　李雨潼却很干脆的说道：“我不是他的对手！”

　　“那加上他呢?”李文武立马指着缪凡问到。

　　“最多平手！”缪凡自知那人似乎为了隐藏身份，所以并未尽全力，不然自己恐怕早暴毙了。不过虽然他打不赢，但是他要逃对方也追不上，只不过因为很多原因他不能逃。

　　缪凡刚一说完话，便“哇”的一声，喷出一大口鲜血。

　　宋诚与王琳等人立马上前搀扶，缪凡却表示自己没事，只是被对方凶悍的攻势穿透皮肉使内腑受了些震荡。

　　见手持长矛与大刀的一众甲士来到醉仙楼之后，宋青这才随着黑衣侍卫走下阁楼。他先是打量了一番李雨潼，见其连衣襟都是整洁无比之后，他才急冲冲的上前并关切的询问缪凡。

　　而一众士兵见刺客已经离去，他们单膝跪在李雨潼与宋青面前，“属下来迟了，请主子责罚！”

　　李雨潼示意他们起身，并道：“立马带人到各个角落小巷中搜查，对方武艺高强，用强弩攻击，不可近身。”

　　“是！”小校立马带人退了出去，并留下了一些人马护在醉仙楼外。

　　另一边宋青给了缪凡一个眼色，示意他有话要说。缪凡立马示意宋诚与王琳俩人去收拾残局，不用搀扶。

　　见俩人离去之后，宋青又搀扶着面色苍白的缪凡，并低声细语的说道：“看出来人的身份了吗?”

　　缪凡回答：“此人身手阴柔毒辣，就仿佛是个女人一般！”

　　宋青听了缪凡的话后，陷入了沉思，身手既然是阴柔毒辣……仿佛想到了那么一个人，他突然睁大双眼并震惊的说道：“先天高手之下如此厉害的后天高手，难道是她?”

　　看着宋青似乎想到了什么，缪凡有些疑惑。

　　宋青见缪凡一脸疑惑，便用在搀扶着他的手，在其后背心画了一个字。

　　缪凡皱着眉头想了一下之后，便摇摇头否认，并苦笑着说道：“宋兄你也太高看我了，如果是她的话，我恐怕走不过两个回合！”

　　不等宋青回话，他有又说道自己的猜测：“而且以她的个性也不会做出这种偷偷摸摸的事来，所以绝不会不会是她的！”天籁小说网

　　听了缪凡的话后，宋青也觉得有些道理，如果真是她来了的话，缪凡还真有些不够看，恐怕唯有先天高手能与之匹敌。

　　先天之下，无人能敌！

　　俩人简短的密语之后，宋青见缪凡表示只需要修养几日便可恢复，他也不在多说什么，留下了一些暗卫之后，便悄声对着李雨潼说道：“郡主，请立即回府吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第二百二十五章 无人能敌免费阅读。https://xs.23sk.com 