    东京某电视台播放记者的采访时，港区一栋沿海别墅内，八个杀马特汇聚在客厅里，把原本干净整洁的别墅搞得乱七八糟，地上到处都是空酒瓶、垃圾袋、饮食外卖盒等等。

    看到电视上某某精神病院强制抓走某人，人群里一个红发少年才惊怒的站起身子，“八嘎，铃村说的是事实啊，昨天晚上那里根本不是什么石化运输大爆炸，那是有人扛着机枪在和直升机对战，互相开火！”

    “我们都是目击者啊，那些大人怎么敢，怎么敢这样颠倒黑白？！”

    在红发少年怒吼里，另一个金发少女也是目瞪口呆，三观尽碎的低语，“铃村这就被精神病了？这就精神病了……”

    当然，不管红发青年，还是金发少女，都是正宗的日裔日籍，还全是港区新桥一带贺来组里的二代三代们。

    可以说原本的贺来组，贺来健能成为名咤新桥一方的大混混，自己开组建飙车党了，大组织来尝试收服他，却一直拒绝，还能继续混的开，就多亏了这一波二三代了。

    闲的牙疼无所事事，飙车泡妞抢劫找刺激的二三代，目前在这别墅里的，就是以红发少年小野翔太为代表之一，小野翔太本家是个中等的电器制造会社，家族总资产有一两亿美刀。

    换成港币也是资产十几亿的富豪之家，小野翔太是家中小儿子，叛逆骄纵，总觉得按部就班上学，成长的生活太无聊，一潭死水，就在课业之外加入了贺来组，成为刺激的飙车少年之一。

    金发少女仓木奈奈，是某大律师事务所会长的孙女，其家族长辈在东京都司法界人脉广博，熟人遍地。

    再如某个银发姑娘桥本彩，家里不只是银行界人物，还是东京都小地主，在广场协议之后大肆在东京圈子里买地买房……

    他们昨晚刚受到惊吓时，原本是一口气跑远，能跑多远是多远，还跑散了，最恐怖的时刻，他们只想着回家找妈妈，快到家了，才一个个自尊心发作，觉得被吓得回家找妈太羞耻。

    你联系一个我联系一个，八位十七八九岁，好日子不想过，只想着各种折腾各种造的家伙，就汇聚在了眼前小野家别墅里，各种酒水食物开怼。

    酒喝多了，大家也就不怎么怕了，不怎么慌了，后半夜大家还在各种兴奋的讨论，商量，东京都发生这么大的事，这么变态的袭击，天亮后的东京市民又会震怖到什么程度？

    会不会有人遮掩真实内幕？

    他们这些目击者，又会不会是掌握真相的少数派？

    那个骑着摩托车，拎着机枪爆射直升机的帅哥，真实身份到底是谁？他为什么就敢那样子拉风，那样酷帅？

    以前的少男少女们，总觉得大人们西装革履，妆容传统肃穆很落伍，很老旧腐朽，像他们这样把自己装点的多姿多彩，五颜六色的才是出奇，才是华丽。

    可亲眼目睹赵博士那种暴力型男把控六根管机枪打飞机，还真的打爆了，那种刺激，这辈子都从未有过啊。

    原来大人们的世界里，也有能把他们吓尿，吓崩溃的啊。

    刺激程度远超飙车、抢劫无数倍。

    和赵博士昨晚做下的事对比，他们日常骑着摩托，在街头当一下抢包党，躲一下警察追踪算个鬼啊。

    就这样晕晕乎乎过到现在，天亮了，打开电视看新闻呢，果然，看到了什么狗屎的运输直升机操作不当，石化物品大爆炸？

    这是妥妥的糊弄人啊。

    骗人的。

    他们果然成了掌握真相的少数派。

    但是当镜头转移到对着镜头和记者爆真相的铃村，被强势送进精神病院的画面，几个二三代叛逆男女，再次心态炸裂了。

    大人们的世界不止有手拎慈悲菩萨大战直升机那种残暴劲酷的画面，还已经黑白不分，扭曲颠倒是非到这一步了么？

    被精神病的铃村可是和他们一样的飙车党小混混，昨晚和他们一起接受刺激的。

    三观颠覆中，一群少男少女还在低呼，惊叹，别墅外就响起了车声，开门声等等，一群人纷纷惊乱起来，很快，两个西装男就踏步进了客厅，为首之人看一眼左右，捏着鼻子道，“翔太，你这个蠢货……果然在这，昨天新桥一带的石化大爆炸空难你也在场？”

    这是小野翔太的哥哥小野昌大。

    小野翔太顿时直起身子，“什么石化大爆炸空难？那明明是有人在用机枪打武装直升机……”

    小野昌大大踏步上前，一巴掌掴在翔太左脸，打的他原地转了半圈，小野昌大再次一巴掌打在他后脑，又让他转了回来，昌大才红着眼冷言道，“石化大爆炸！”

    “我现在只说一次，你若在对外宣扬什么谣言，不利于团结国际友商，家族会马上送你去精神病院，住到你成熟为止，明白了么？”

    即便大哥以前也总有看不起他这个弟弟，很轻视他的味道，但翔太依旧是第一次，遇到这么凶狠冰冷的眼神，吓得他一个机灵，本能点头，“是石化物品爆炸空难。”

    小野昌大这才轻吸一口气，看向左右，“奈奈和小彩你们也都在啊，那就好办了，大家统一下口径啊，如果大家不想被精神病，或者像你们那什么搞笑的贺来组组长贺来健那样变成焦尸，记住昨晚就是一次运输不当引发的石化物品爆炸空难。”

    一群少男少女，“……”

    几十秒后，司法家族少女仓木奈奈才歪着头开口，“昌大君，昨天晚上那位打·飞机的帅哥，还活着么？”

    “不会也死在战斗中了吧？”

    一群杀马特非主流纷纷看向仓木奈奈，你问这个啥意思？

    小野昌大深吸一口气，凝视仓木奈奈几秒，开口，“那位当然活着，很好，几架阿帕奇配地狱火就能杀掉他？也未免太异想天开了。”

    小野家是资产十几亿港币的中等富豪家族，电器制造业一员，原本他们知道的情况不多……架不住这次有家族核心成员直接牵扯进来了，现场观众！

    那就是上面的上面，主动有人给他们打招呼，让他们好好叮嘱下家里孩子别乱说，不然，别怪我们不给自己人面子啊。

    这一群孩子也都是出身上等阶层，和平民不一样，是自己人。

    杀马特铃村能上电视直播，对着记者和镜头讲出真相，再被精神病院强制带走，很明显就是主动式狼来了的把戏。

    毕竟，昨天晚上现场目睹的，不是一伙两伙人啊。

    就说赵博士第一次打下的阿帕奇，在他两公里外，第二架第三架在四五公里外！

    黑暗中有多少人早就察觉到了直升机在飞舞？又有多少人看到了黑夜中撕裂夜空的弹雨火蛇？

    目睹见证者、知情者可能很多很多，都不怎么方便一一上门，那就先蹦出来一个讲真相的，再精神病吧。

    然后谁在乱说，就继续精神病。

    精神病多了，外界从未目睹过真相的人，都是正常健康人，难道不相信官方的解释，却去相信一群精神病的胡言乱语？

    道理就是这样，懂的都懂。

    不懂的？赶快看医生，要不然加大剂量。

    被上面的上面告知了一些事，知道那是港岛来的赵博士，小野昌大都没法忍受自己的吐槽之力了，若随便几架阿帕奇就能干掉赵博士，港岛赵总？

    那堂堂举母汽车那种世界级财团，能在掌门被赵博士手下走狗追杀几千里后，还憋屈的主动在世界范围选美，去伺候赵博士？

    那些欧米鬼畜就是傻不拉几啊。

    赵总可是能降服镇压举母……即便是一时降服镇压而不是永久，那也远不是谁都能搞定的。

    小野昌大也没有说太多，又盯住了几人一番，这些事别乱掺和，该装瞎就装瞎，该装傻就装傻，主要是叮嘱小野翔太，然后就走了。

    人走了。

    八个少男少女又纷纷激动了。

    最激动的仓木奈奈，“这都没事？听昌大君的语气，那位帅哥还是超级了不得的豪雄？我决定了，养了十八年的胖次，一定要找机会奉献给这样的英雄。”

    几个少男瞠目，银行界少女桥本彩则是不屑瞥了仓木奈奈一眼，“就你？你有什么资格……”

    说到这里桥本彩都忍不住站直身子挺了挺，她虽然脸蛋只有八十几分，但绝对是高挑纤美，身材好的那类。

    为了追求刺激，新鲜感，这是好好的银行界千金不当，跑去飙车、抢劫玩的太妹，高中校园里欺压同学、霸凌学妹也是常有的，不过和昨晚亲眼目睹的一幕对比，还有今天的新世界正确打开方式。

    银行少女再回想赵博士的帅脸，都快有晕眩感了。

    慕强是人类天性，而岛国人的慕强逻辑关系……

    少男们，“？？？”

    ………………

    爱知县举母市。

    举母和也正在喝茶，就见大侄子举母大孝敲门后走了进来，“叔叔，最新消息，CIA一哥哈里森·格里罗死了，疑似像是南韩分部一位位被噩梦厉鬼杀死的方式，惨死。”

    举母和也喝茶的手僵了一下，忍不住苦笑，“昨天的空袭，其实我们比周朝先更早一点点，收到了消息，虽然也远不如CIA那么早，但那些搞事的是来自阿妹家。”

    “针对阿妹家内部的情报，CIA比我们知道的更早更准确，很合理。”

    “但……但就这样死了？”

    “你说赵会不会迁怒到我们这里？”

    举母大孝苦笑，“不知道。”

    他们的确比周会长更早一步知情，却没有急着去汇报……归根结底那只是被赵博士打服了一次，现在有机会坐看龙争虎斗，旁观他不香么？

    毕竟是武装阿帕奇携带地狱火之类劲爆火力偷袭赵学延啊。

    万一成功了呢？

    谁知道三架阿帕奇败的那么干脆利落啊，不堪一击……

    在举母大孝无言中，举母和也摸着后脑勺嘀咕，“准确消息，赵站立之地，绝对有一次地狱火的爆炸，死掉的两个CIA和一个飙车党小混混就是最好的证据。”

    “他是怎么在爆炸中心毫发无伤走出来的？？”

    那可是售价高达六万五千刀一枚的地狱火啊，也是阿妹家最高军事代表作之一，一般人想买还没门呢。

    这种恐怖的武器炸上赵博士了，竟然毫无法伤，就离谱。

    “我知道他身手好，很能打，还有着一些超凡之力……但没道理可以做到硬抗地狱火，那是能撕裂140厘米装甲的反坦克导弹！”

    在举母和也念念有词，总觉得逻辑不通时，举母大孝倒是试探道，“时停遥控器？”

    “连时间都能停止，只要在爆炸前时停一下，及时逃离再重新撤销时停，就能做到无伤撤离。”

    赵博士作战的附近，虽然有一些路人之类，但他到底怎么扛过爆炸的，没人全程目睹下来。

    没有足够先进的仪器设备，大爆炸烟尘覆盖大片区域的时候，正常人肉眼根本看不到东西的。那种级别的爆炸，方圆几十或几百米范围的人，早被各种震荡声浪冲击的晕晕乎乎神志不清了。

    至于发射导弹的两位？阿帕奇上有各种仪器设备？别开玩笑了，他们的阿帕奇受到神通转移，那是和赵学延一起爆的，最多是毫秒的时间差距。

    举母和也，“……”

    这特么还真是一个理由和解释，时停遥控器在某个小混混手里时，外界隔着远远的，给你放一下冷枪你就要挂，有这样的威胁，小混混才会被大亨掌控。

    帮大亨做事。

    但同样的遥控器，在不同的人手中，的确可以发挥截然不同的功效。

    他是不可能相信人能肉身硬钢地狱火反坦克导弹的，若肉身强大到那一步，你还给不给其他人活路了？时停遥控器就容易理解多了。

    毕竟这是出自阿妹家的黑科技，或者说神魔遥控器了。

    时间都能暂停，这就没道理！

    更没道理的是，那样的神奇遥控器，竟然被一个纽约小混混拿着去抢银行，时停美女租屋进去为所欲为，太……暴殄天物了。

    死有余辜啊！

    那小混混拿着遥控器袭击赵总失败后，不死都天理难容，只要是个有理智有野心的人，都该唾弃唾骂一下那个渣滓！

    好吧，赵总是如何扛过、避开地狱火导弹的，可以用时停遥控器解释，思路理顺了之后，举母和也还是压力山大，“我们没及时通信，万一被牵连……”

    举母大孝试探道，“在定一批赵师傅方便面，可乐、矿泉水之类？然后在给竞选东京都知事的藤田康介支援一笔竞选费用？”

    这是花钱买平安啊，方式有些土，但举母和也一时间也不知道，除了这个，他们还能做什么来委婉求放过。

    哈里森·格里罗可是已经惨死了啊。

    CIA驻岛国一哥的位置又悬空了，听说南韩那边接连死了好几个一哥，位置到现在都是彼此推来推去，就是不想上任。

    没有一哥怎么做事？位置先空着，下面的见习特工、特工、高级特工、特工督查、助理特工主管、特工主管什么的，先一批批派来就行了。

    然后在没有发生大事要事的情况下，横跨着大洋电话指挥一波先？

    举母和也有点哭笑不得，“花钱没什么，小钱花出去一点不可惜，但特么的，藤田康介是个华人，赤柱里坐牢被判罚无期徒刑的混蛋！我们支持他竞选知事，总觉得太滑稽了。”

    举母大孝无奈耸肩，“反正那里是东京都，我们是爱知县，没有我们支持，他的胜率也不小。”

    举母和也无言以对，心好累。

    感觉再也不会有激情了的样子。

    …………

    几个小时后，上沪。

    赵博士一身清爽走出机场，随便打了辆车就赶向比尔·福克斯入住的招待所附近了。

    这个有歪才的家伙，跑来以投资名义借内地的力量保护自己……赵博士当然要让他更进一步发挥光和热啊，来华夏内地的投资商，不是说不能惹，有特权。

    只是一般正经方式，比如让喇叭、司徒浩南、东莞仔等人来绑人？那一定会误伤到官方人员，或者误伤民众，就像是昨晚某个招供的CIA男说的那样。

    比尔·福克斯到了内地，并不需要申请让官方派人保护他，只要身边接触的全是副高官、大人物，那就等于变相受到了内地警方的保护，派喇叭来做事？

    抛开运气问题，喇叭本身其实身手、枪法都只是普通精锐，就这精锐程度还是靠着给他开华夏式神通挂提升起来的。

    在开那个挂之前，喇叭就是个渣滓，街头混混战力。

    全是靠各种运气挂崛起的，对手主动用身体接子弹，路人帮他挡枪等等。

    这在东京或阿妹家都可以玩的很嗨。

    但是要让内地普通市民、警察等等，帮你挡子弹，主动身体接子弹，那就不合适了！

    比尔·福克斯本身也是一个表面上没有犯罪证据的合法商人，就算昨晚他就派了人去空袭赵博士，但证据……没有。

    没有证据就不会轻易被驱逐。

    可归根结底，赵博士想收拾他，办法多得是，无非是自己来内地一趟，定个位就慢慢玩了，还要争取让他在各种折磨痛苦下，花钱花的开心。

    福克斯家族里掳走亚伦、马特两个强势人物，一群次要人物上位……对集团影响并不大，还是要在对付比尔的时候，尽量让那位花钱，把钱花在有意义的地方，更帅气。

    东京飞上沪也只是三四个小时，赵博士随手化个妆，拿着假证就过来了，也不对，这是东京都官方认可实锤的真实证件啊，到了这层次，悄悄莽一波太轻松了。

    为什么不是本尊亲自来？这不是降低一下外界的怀疑之心么，他若光明正大来上沪，走一圈就消失，比尔则开始各式各样的病痛折磨，外界多少会怀疑他的。

    外界估计也有很多人知道他有一定的灵异超凡之力，但疾病转移这个，还没怎么露过馅呢。

    伪装一下就隐蔽了。

    “上次让我伪装一下跑来定位的，还是冢本英二那个废废，大套餐至今都很嗨，值得拥有呢。”

    到了某招待所附近，看着快速走向现代化的上沪街头，赵博士随便选了一个高点，和某招待所直线距离有四五里的高点，就隔空观察起来，等了不到二十分钟，就透过窗户看到了比尔。

    “叮，是否发动神通寡人之疾，让正常健康的比尔·福克斯开始变的永远永远萎靡，若发动，宿主将增加5点人道功德。”

    系统提示音响起，赵博士都震惊了，啥情况？

    寡人之疾神通，是他上次去京城时，遇到了搞事的小混混朱三，就是莫斯科行动故事里，抢劫华夏和毛熊国际列车的悍匪党头目，动不动强女的那个人渣。

    寡人之疾双向效果，正面意义是让各种缺陷病理男，变成杀场悍将、猛将，反向效果就是永远永远萎靡，根据具体情况消耗不等人道功德。

    系统提示，比尔是正常健康的，若扣一点或者增加一点变永萎，他都不会好奇，一次加5点……

    他以前一次次给朱滔、冢本英二等人转移绝症也只是一次一点啊。

    懵了一秒，赵博士果断选择施展，5点人道功德还是很不错的，都可以让他再次肉身硬钢两枚半地狱火反坦克导弹的，那是一枚售价六万五千刀的东西。

    “叮，是否把阿部勋的中期运动神经元病转移给比尔·福克斯，若继续转移将增加宿主1点人道功德？”

    “叮，是否把李望海的强直性脊椎炎转移给比尔·福克斯，若继续转移将增加宿主1点人道功德？”

    …………

    又是两次提示，赵博士爽快转移了。

    这就是来之前随意去东京一家医院走一圈，选了两个比较合适的目标，把疾病带着了。

    阿部勋一个普普通通的岛国996打工族，30来岁一家之主时，确诊了渐冻人症，妻女都几乎要下海去拯救家庭了，李望海是一个华夏留学生……

    随便选的，都是赵学延从没印象的人，可是遇到了，那也是活生生的人，随手帮一把了。

    然后他就该查一查资料，为什么让正常健康的比尔变成永远永远萎靡，会一次5点人道功德了，这货特么的加的有点多啊。

    ……………………

    某招待所内。

    喝着小秘书送来的解酒汤，虽然味道怪怪的，比尔·福克斯还是一口气喝光，精神状态……反而更不好了。

    “这些解酒汤真的像是华夏人说的那样有用？为什么我更觉得疲乏、发困了？”

    小秘书一脸认真道，“boss，你是以大投资商身份来的，应该不会有人在这种事上开玩笑，可能是你太累了？面对赵学延可能带来的反击……太紧张导致的？”

    提起这个，比尔就皱眉道，“或许吧，该死，那家伙一定是通过时停遥控器躲过地狱火攻击的，那么神奇的宝物，德州洛克家竟然就这样送给了赵学延，简直愚蠢。”

    低骂后，比尔又笑着道，“让你帮我物色美女，物色的怎么样了？我一直跟着大人物一起，总是不方便做事，但你是懂我口味的，damn！被赵逼迫到这一步，我要找机会多糟蹋几个华人姑娘来出气！”

    提起这个，小秘书脸上都多了一丝畏惧。

    她当然知道这个新老板，以前的花花公子，玩的有多浪，多花，以前赵博士在弯弯遇到的斯通家族小斯通，目前住在绿岛获得豪华套餐的小斯通。

    就是在阿妹家大学里，开派对玩死了几个妹子，包括一位意呆利超级富豪的爱女。

    才逃出去暂时避避风头。

    那毕竟是意呆利超级富豪，震怒起来做事，也给斯通家族带去了一些麻烦。

    比尔没掌权之前，权力不算大，但他是老掌门亚伦·福克斯正儿八经的“嫡长子”，马特是私生子啊，所以比尔以前权利不是很大，钱却是充裕的很。

    比尔·福克斯没有溜冰之类爱好，但MS玩的也是很嗨的，包括字幕调教之类，而他的超级癖好，就是喜欢结过婚的小嫂子，钟爱折腾的美女嫂子们，各种羞耻爆炸。

    目前犯更刺激！

    只是福克斯银行、金融投资行业里被他拆家的就有七八对，银行业嘛，银行里柜台美女等等还是不少的。

    玩死的当然也有，还不是一个两个，无非是没有遇到强力人士，出事了，以福克斯家族的财力人脉影响力，也可以轻松搞定。

    再加上比尔长的挺帅，还是福克斯家族有力的下一任掌门继承人，也有不少妹子做着各种白日梦，希望有一天能嫁入豪门什么的，所以大部分都愿意忍让。

    他以前能力不如马特，也偏爱各种放荡玩乐，架不住有母亲背后的其他家族支援，老福克斯的正妻也是出身大家族啊。

    想了想，小秘书还是怯声道，“boss，这里可是有流氓罪的，您最好收敛一下，不会因为你是外商就视若无睹……”

    比尔·福克斯无语了几秒，悻悻道，“我知道，懂的都懂，不过你先帮我物色几个目标，我先追求一个，反正我是单身，追求总不犯法吧。”

    “至于日后感情久了，产生变化，那就和我无关了。”

    小秘书再次点头，出去做事了。

    又是几个小时后。

    比尔·福克斯一觉睡醒，还是觉得有点不对劲，他不止感觉四肢无力，困倦乏力的很，下腰、腹臀包括肩头、膝盖、脚踝等等部位还疼！

    有的地方疼的轻，有的地方疼的可是不一般。

    惨哼几声，比尔很快按了客房服务铃，几十秒，就有人敲门走了进来，“比尔先生，您需要什么服务？”

    大投资商跑来上沪投资，打算承建彩电生产工厂，起步投资就是千万刀以上，这在这个年代不是小事，即便是上沪也会重视。

    很想要把这一笔钱留在上沪的。

    比尔·福克斯皱着眉开口，“我浑身无力，酸疼，自从吃过午饭后就这样了，不对啊，是不是你们的午饭有问题啊？”

    招待所服务生哪担得起这个质问，当场惊的就跑去汇报了，然后比尔·福克斯在半小时内就在客房里见到了好几个医生。

    先是中医诊断，然后……

    又被运去了上沪目前最先机权威之一的综合医院之一。

    中午和比尔一起吃饭的老张、老王等几位不同市副高官都最快接到汇报，赶来医院探望情况了。

    中午的饭不对劲？吃了后就觉得有问题？没问题啊，他们几个也不比比尔吃得少！

    等一群医生综合会诊之后，一个白大褂刚走到老张等人身前，老张就担心道，“医生，比尔先生的情况，是午饭进食引发的？”

    白大褂果断摇头，“一顿饭若是吃出这些病，那才是奇迹了，比尔先生最大的问题，就是渐冻人症，和那位物理学家霍金一样，已经发展到比较严重的地步了。”

    “按说若是发现的早，及时治疗，还是能缓解或者拖延疾病发展进程……他的情况，已经开始肌肉萎缩、吞咽、讲话困难了，另外，他还疑似患有强直性脊柱炎，归属风湿免疫方面。”

    “好在强直性脊柱炎虽然也很麻烦，比起渐冻人就好对付多了，有治疗的希望。”

    啊这……

    张副高官等人全都懵了，这么严重，这么突然的么？还不到30岁的比尔·福克斯，这就病魔缠身了？

    不只有这位医生在给张副高官等人解释，也有懂英文的在给比尔的秘书和保镖头目解释。

    小秘书一脸瞠目，“不可能，这不可能……”

    翻译的医生一脸无奈，“这些，你们若是不相信，可以随时转院，虽然情况很棘手，但也不是什么恶性快急大病，短期内是不会有性命之忧的。”

    “霍金先生在1963年确诊患有渐冻人症，牛不落的医生还判断他当时只能再活两年，直到现在，霍金先生不也是活的好好的么？还在科学界发光发热，只是行动不便。”

    “以我们会诊推断，比尔先生的情况还是很乐观的。”

