    “手心？”

    众人纷纷疑惑的看自己的手心。

    “我的手心没什么啊。”

    “我的也没有，也没感觉到有啥不对劲。”

    外边的人都没看出手心有何异常。

    “家主，爷爷，我的手心黑了。”楚轩轩突然惊慌叫喊起来。

    “我的手心也黑了！这是怎么回事？”宋青山惊慌叫喊。

    院子中三大家族的人，接连惊呼起来。

    “家主，我的手心也黑了，手臂还蔓延出很多黑线，这是中毒了。”林无忧深皱眉头。

    院子中的所有人，手心全都黑了，并且一直蔓延到手臂，就连脖子也能看到很多黑线。

    “中毒？”林崖微微皱眉，脸庞有些凝重。

    林无忧乃是林家三品炼丹师，他都无法察觉，可见剧毒很强大。

    “中毒？夫君，丹药就是剧毒的解药？”楚馨月震惊问道，这才明白风啸天为何让她喊着解药。

    “娘子说的没错！”风啸天轻笑道。

    目光扫向林崖众人，风啸天又道：“我这里全是剧毒，在你们进来的时候，就已经中毒了，这会剧毒已经开始蔓延。”

    风啸天哪怕是大帝重生，可面对三大家族，根本没有半点胜算。

    炼制剧毒无疑是对付三大家族的最好办法。

    风啸天此言一出，院子众人脸色大变。

    院子外的人群，纷纷吓得惊恐退后，生怕中了剧毒。

    “风啸天！你这个卑鄙小人！你还要不要脸了？竟敢用毒！”宋青山气得怒吼。

    风啸天耸了耸肩，讥讽道：“三大家族加起来，只怕也有一千人了吧？一来就喊打喊杀，到底谁不要脸了？”

    “你斩断林少主双臂，杀林家护卫，重伤本长老孙女，这都是你咎由自取！”楚狂山怒喝道。

    风啸天扫了一眼楚狂山，冷峻道：“你不了解事情经过，就在这一派胡言，身为楚家长老，不觉得可笑吗？”

    “这点毒不算什么，本家主杀你易如反掌。”林崖凶狠道，就欲出手击杀风啸天。

    “林家主，我可没你儿子这么愚蠢，不然你们觉得我会在这等你们来杀？当然，你要杀我也可以，大不了大家一起死。”

    风啸天摊了摊手冷笑道：“不过你可别小看我的毒，即便你是天罡境强者，不及时解毒的话，会影响修为，你刚才已经催动了真元，你体内的剧毒蔓延最快，到时候说不定会让你修为下降，日后想再提升修为可就难了。”

    “现在逼毒，或许还来得及，再迟一些我可就不知道了。”

    听到这里，众人大惊失色，中毒的人，更是吓得魂都飞了。

    “修为下降？”楚云中大惊失色，惊慌道：“大家快将剧毒逼出来！”

    “风啸天，要是我的修为下降，我跟你没完！”楚轩轩气得浑身发抖，赶紧盘坐下来，并催动真元逼毒。

    “大长老，快帮我逼毒！”失去双手的林天阳极度恐慌道。

    “快逼出剧毒！”宋高辰惊慌道，众人纷纷盘坐下来。

    “家主，此毒非常厉害，不可小觑，必须尽快逼出剧毒，一旦蔓延到心脏，后果不堪设想。”林无忧凝重道，也连忙盘坐下来逼毒。

    三品炼丹师都这么说了，林崖自然不敢怠慢，连忙催动真元控制剧毒。

    “风啸天，把解药交出来，否则我杀了楚天烈和萧素素！”楚曦威胁怒喝。

    风啸天不屑道：“紫金城这么多人看着，你难道想当众杀自己族人？你想让紫金城笑话楚家吗？”

    “你！”楚曦气炸了，恨不得将风啸天生吞活刮。

    “风啸天，你少吓唬人，你一个经脉尽断的废人，会有什么厉害的剧毒？”楚狂山阴沉怒道。

    “林无忧乃是三品炼丹师，他现在也在逼毒，你若是不相信，那就随你好了，到时候可别怪我没提醒你。”风啸天戏谑的冷笑道。

    楚狂山看了一眼林无忧，吓得他立马盘坐下来。

    外边围观的三大家族以及紫金城众人，全都看懵逼了。

    本以为三大家族倾巢出动，杀风啸天就跟捏死一只蚂蚁这么简单。

    可他们谁都没有想到，三大家族还没出手，就已经中毒了。

    现在不但杀不了风啸天，反倒被剧毒威胁，而且都在逼毒。

    这强烈的反差，让他们不敢相信，总觉得是在做梦一般。

    “风啸天，本家主已经控制剧毒蔓延，即便不催动真元，杀你也不过一掌而已。”林崖森冷道，根本没把风啸天放在眼里。

    “哦？是吗？娘子先退后。”风啸天森冷道，示意楚馨月退后，同时祭出火炎剑。

    “受死吧！”林崖怒喝道，抬起手掌就欲轰杀风啸天。

    “林家主住手！”就在这时候，外边传来张管事的大吼声。

    张管事十万火急的冲进院子，看到风啸天安然无事，彻底放心了下来。

    “张管事？”众人都惊愕的看着张管事。

    风啸天和楚馨月也非常惊讶。

    神农商会的张管事，不在商会管理，来紫金城干什么？

    林崖看了一眼张管事，问道：“张管事，有何事？”

    “张管事，你是为了风啸天盗取火炎剑而来吗？火炎剑就在他手上。”楚轩轩愤怒的指向风啸天。

    “没错！风啸天盗取火炎剑，罪该万死，快杀了他！”林天阳怒视风啸天。

    张管事对林崖抱拳道：“林家主，我奉大长老之命来带风啸天去商会，你现在不能杀他，事关重大，我必须马上带他走。”

    话落，也不管林崖是否同意，张管事看向风啸天道：“风啸天，还请跟我去一趟神农商会，大长老有事找你，火炎剑先交出来。”

    张管事这番话，让在场所有人都认定，风啸天就是盗取了商会的火炎剑。

    “看来是炼制灵液出了问题。”风啸天暗暗猜测。

    “风啸天，你盗取商会火炎剑，你死定了！”宋青山幸灾乐祸道。

    楚轩轩落井下石道：“盗取商会宝贝，一百条命都不够死！”

    “蠢货！”风啸天淡笑道：“娘子，我们走，不打扰他们逼毒。”

    就这样，在所有人难以置信的目光中，张管事把风啸天和楚馨月带走了。

