
　　卖完了菜，陆起云没事了，就拿出带的课文一边读着，一边等着江茶。

　　至于中午，他一个人也不去吃面了，直接买两个包子，就着自己带的水吃吃了事。

　　这一天，他仍旧在原地方等着江茶。突然来了一群少年，二话不说直接把他围了起来，其中一人还伸手去抢他手中的书。

　　陆起云最不喜欢就是别人动他的书，当然江茶除外。

　　看到人有抢自己的书，陆起云直接火了，抬头看了对方一眼，冷声问道：“你们想要做什么？”

　　“想做什么？”为首的少年冷哼一声，高高在上的打量了陆起云一眼，说道：“就是你天天欺负宁宁，让她哭的？”

　　陆起云一愣，问道：“宁宁是谁？”

　　此话一出，其他的人顿时就生气了，瞪着陆起云说道：“你这小子，竟然还装着不认识宁宁，我看你是不想活了。”

　　说完，几个男子就冲上了前去，挥着拳头要打人。

　　江茶正好学了一个小时有些累了，出来放松放松。看到有人欺负陆起云，一边朝他跑过去，一边吼道：“住手！”M.23sk.com

　　正准备教训陆起云的几个少年听到喊声，停下了动作转头一看，发现是个小姑娘，不由笑了起来，说道：“小姑娘，我劝你还是别多管闲事的好。”

　　“我如果一定要管呢？”江茶冷冷的看了几人一眼，然后说道：“你们现在走，我可以不计较。”

　　“哈哈，哈哈，你让我们走，还不计较。这是要笑死我们吗？”少年们笑了起来，一点都没有把江茶放在眼中。也是，江茶才十岁，哪怕这几个月营养跟上来了，也并不高，看着就是一个孩子。

　　一个孩子，在十五六岁的少年的眼中，那是一点威胁都没有。

　　“小妹妹，你想管闲事，等你大了再说吧。现在，你从哪来回哪去，不然一会误伤了你，可怪别我们没有提醒你哦。”为首的少年好心的提醒江茶，让她别掺和。

　　不过，江茶可不怕他们。在她看来，陆起云可是自己罩着的人，怎么能让他被别人欺负呢。就算要欺负，也是她欺负啊。

　　为此，江茶不仅没有走，反而往前了几步，对几个少年说道：“他是我的人，你们动他得先问过我的拳头。”

　　她一边说着，还一边挥起了小拳头。江茶原本就想秀自己的力气的，可这小拳头一挥，再配上她的小个子，怎么看着怎么好笑。

　　于是，几个少年哈哈大笑了起来，对江茶说道：“小妹妹，你真可爱。不过呢，我们男人的事情，男人解决，你一边玩儿去了。”

　　说完，少年也再理会江茶，直接吩咐其他人，“动手！”

　　一声令下，少年们围上了陆起云，并朝他挥起了拳头。眼看着陆起云就要要挨打，江茶生气了，直接冲上前把那为首的少年给举了起来，并吼道：“住手，再不住手，我就把他给扔出去。”

　　而这时，那被举起来的少年，也尖叫了起来。

　　啊……

　　少年们的拳头原本要落在陆起云的身上，听到江茶的吼声以及自家老大的尖叫声只好停了下来。

　　转头一看，几人瞬间瞪大了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第126章 罩着的人免费阅读。https://xs.23sk.com 