    “那我也不拜师！”

    杨果很倔强，傲娇地昂着小脑袋，高声道：“我有师傅，我师傅还是西楚城精神念师分会的会长呢！”

    杨帆一怔，脑海里面瞬间就浮现出了那个在西楚城精神念师分会，靠在躺椅上闲得有点儿蛋疼的范成仁。

    没想到啊，他竟然会是杨果的师傅，什么时候收的，完全没听杨果提起过啊？

    杨帆不由抬头向老杨看来，杨超群一摇头：“别看我，我也不知道这丫头什么时候竟然认识了精神念师分会会长这样的大人物。早知道的话，我应该去当面拜会的！”

    杨帆嘴角一抽，才一个二级精神念师，就算是大人物了吗？

    如此的话，若是让老爹知道他在外面偷偷认了一个远房的宗师表哥，不知道会不会高兴地抽过去？

    “哼！”小丫头道：“从去年我刚刚觉醒精神力之后，师傅就把我收入门下了呢，我也是在前几天才知晓了师傅的真正身份！”

    “师傅说，我能在十岁之前就能自主觉醒精神力，天赋肯定远超常人，所以他才慧眼识珠，把我收到了门下！”

    小丫头很骄傲，连精神念师分会的会长都说她天赋惊人呢，哼哼，她自信自己将来的成就肯定不会比大哥差。

    “那好吧。”杨帆轻耸了耸肩，叹声道：“本来哥还想把那份天级精神秘法教给你呢，既然你已经有师傅了，那我也就不再操这份闲心了。想来，你那个精神念师分会的会长师傅，一定会给你找来更好的修炼功法吧？”

    杨果的身子一僵。

    虾米东东？

    天级精神秘法？

    大哥不是在说笑吧，这么高级别的精神修炼功法，他怎么可能会接触得到？

    天可怜见，她的那个会长师傅教给的修炼功法，只是一部最寻常的凡级秘术而已啊。

    小丫头心中有些意动，现在反悔的话还来得及吗？

    “爸，妈，安生你们知道吧？”杨帆瞥了杨果一眼，不再搭理她，而是扭头向杨超群与赵凌兰看来，轻声向他们问道。

    赵凌兰笑道：“知道，就是你那个胖胖的小同桌嘛，每次到咱们家来吃饭都阿姨长阿姨短的叫着，小嘴儿可甜了。”

    提起安生，杨爸杨妈都是一脸笑意，他们对那小胖子的印象很不错。

    当然，这也跟安生是杨帆在学校内唯一的一个朋友有关，杨爸杨妈怕儿子在学校会被孤立，没有什么朋友，所以都特别珍惜安生这个小胖子，只要一有机会，就会把人叫到家里来请吃饭。

    所以，杨帆一直说安生老是喜欢到他们家来蹭饭其实并不完全是事实，因为大部分时间，其实都是杨爸杨妈特意邀请安生过来吃饭的。

    “说起来，安生那孩子已经好久都没来过了吧？别说，还真有点儿想他了，我就喜欢像他那样能吃的孩子！”杨超群也淡笑插言，道：“怎么突然提起他了，那孩子怎么了吗？”

    杨帆淡声道：“其实也没什么，就是他现在已经是我徒弟了，今天我刚把那套天级精神秘法传授给他，他竟然一下就从一级精神念师，晋级到了二级精神念师，天赋似乎也很不错。”

    杨超群与赵凌兰一愣。

    什么玩意儿？

    安生那孩子竟然也是精神念师？

    那体型，那憨态，完全看不出来啊有木有？

    杨果倒是没有多少意外，事实上从去年她刚刚觉醒了精神力之后，她就已经感觉到安生那个老是跟她抢东西吃的死胖子可能跟他一样，也觉醒了精神力。

    只是当时她把这个发现告诉爸妈还有哥哥的时候，大家都不相信，毕竟她那时候还只是一个孩子，大家都以为她只是在开玩笑。

    所以，现在听到杨帆对安生是精神念师的描述，杨果并不觉稀奇。

    唯一让她感到有些意外的是，安生竟然已经是二级精神念师了，这可能吗？要知道她师傅，西楚城精神念师分会的会长范成仁，也才不过二级精神念师而已。

    安生何德何能，十八岁就已经赶上了她的师傅？

    杨果不相信，感觉大哥一定是在吹牛皮，就是想要引诱她拜师而已。

    杨帆的目光一直都在留意着杨果的举动，看到这丫头满眼不相信的表情，不由有些气急，这孩子，咋就油盐不进呢？如果换成是安生那个死胖子的话，人家早就开始抱大腿了好不好？

    就是口头上拜个师而已，能有多难，当哥哥难道还能害你不成？

    杨帆有些不耐烦，趁着老爸老妈不注意，直接冲着杨果施展了一下五指催眠术。

    然后，杨果脑袋一迷糊，抬头看着杨帆，轻轻唤了一句：“师傅？”

    “哎！”杨帆含笑点头，这就对了嘛，张张嘴的事儿，哪有那么难？

    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，四级武徒杨果拜师成功。检测到四级武徒杨果与宿主的关系为兄妹嫡亲，好感度得到极限加成，门派忠诚度+100。”

    听到系统的提示，杨帆的眼前一亮，没想到收杨果为徒竟然还有这样的意外福利。

    这个好这个好！

    一入门就忠诚度满值，也不枉他这般费尽心机，坑蒙拐骗地想尽办法才让杨果拜了师。

    有了这个+100的门派忠诚度，杨果就可以从他的身上得到所有的技能熟练度，必然能为她节省去大量的自主修炼时间。

    事不宜迟，杨帆没有分毫犹豫，直接施殿精神共振，与杨果建立精神通道，将神光久视炼神术的相关内容全都传送到了杨果的识海之中。

    “你凝神聚意，试图向徒弟杨果传授天级精神秘技——神光久视炼神术，传授成功！精神力+2，精神意志+2。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟杨果传授天级精神秘技——神光久视炼神术，徒弟杨果的门派忠诚度为100，自动获取缩主百分之百的技能熟练加成，神光久视炼神术持能熟练度+1501，当前技能熟练度（1501/10000）。”

    一经领悟，就是精通境界，杨帆都有点儿开始羡慕自己的这个小妹了。

    有一个这么牛逼的好哥哥，还真是一件很幸运的事情啊！

    丫头，以后要记得对自己的大哥好一点儿！

    察觉到杨果的精神力突然暴增，马上就要突破到一级精神念师的境界，怕她会控制不住自己外泄的精神力量，误伤到父母还有店里的陈设，杨帆冲着小丫头轻轻一挥手，一道无形的精神屏障将她的气息隔绝起来。

    之后，瞬间。

    杨果身上的衣服无风自动，精神力量自识海之中猛然喷发而出，狠狠地撞击到了杨帆外设的精神屏障，没有触动分毫。

    杨帆细细感应了一下，轻轻点头，这丫头的天赋确实不错，精神力似乎一下就飙升到了一级精神念师巅峰，距离二级精神念师，只差一步之遥。

    天级精神秘法，果然不是盖的。

    见杨果已是正式的精神念师，精神识海完全开辟，神魂强度已然稳固，杨帆不再犹豫，继续向她传授别的精神技能。

    “你凝神聚意，试图向徒弟杨果传授人级特殊秘技——驯兽术，传授成功！精神力+2，精神意志+2。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟杨果传授人级特殊秘技——驯兽术，徒弟杨果门派忠诚度为100，自动获取缩主百分之百的技能熟练加成，驯兽术技能熟练度+8，当前技能熟练度（8/100）。”

    驯兽术也传授成功！

    做完这一切，杨帆稍稍犹豫了一下，然后又把初级治疗术，还有魅惑技能也全都打包传授给了杨果。

    对于自己的亲妹妹，杨帆恨不得能把自己所有的精神秘技全都给他复制一遍。

    没办法，谁让这丫头有一个这么帅这么暖又这么牛逼的亲大哥呢！

    传授完全，杨帆看着正盘坐在椅子上静心梳理并习惯熟识那些技能的杨果，心里面不免有些羡慕嫉妒。

    为什么他没有一个这么帅这么暖又这么牛逼的亲大哥呢，如果有的话，他也只需要这么躺着就能晋阶了。

    武道方面的功法武技，杨帆并没有传授给杨果分毫，不是不想，而是他现在所掌握的大部分武技，都不是杨果这样的四级武徒所能掌控得了的，如果冒然传授，他担心会伤到杨果的身体经络。

    毕竟，并不是每个人都拥有一个像他身上这样牛逼的系统的。

    寻常人越级修习武技，没有足够的气血支撑，真的会很危险。

    “好了，咱们吃饭！”

    把所有的精神秘技全都打包传授给了杨果，杨帆心下轻松不已，看着桌子上老杨准备的满满一桌美味佳肴，不由招呼着二老开始吃喝起来。

    “儿子，你妹妹这样不会是突破了吧？”杨超群有点儿不太敢确定地向杨帆问道。

    杨帆理所当然地点头：“当然，果果的天赋不错，再加上我的天级精神秘法，不突破还等什么？”

    杨超群愕然：“这么说，果果现在已经是一级精神念师了？”

    这个惊喜来得似乎有些太突然。

    虽然杨爸杨妈无时无刻不在盼着一双子女能有出息，但是他们无论如何也没想到，这样的愿望竟然这么快就要成真了！

    十一岁的一级精神念师，以前连听都没有听说过啊，该不会是破记录了吧？

    杨超群与赵凌兰全都惊喜地看着小杨果，兴奋，激动，再没有半点儿想要吃饭的欲望。

    “也许，老娘马上又可以去挨家挨户地去敲那些长舌妇家的门了啊！”

    赵凌兰轻声感叹，这样的事情，光是想想，都觉着有点儿小兴奋呢。

    杨超群额前冒起一团黑线。

    这老婆子，已经被儿子给带坏了啊！

    这么露脸的事情她竟然只想着自己，有考虑过他这个老头子的想法吗？这闺女又不是她一个人的，对不对？

    杨帆又往嘴里扒拉了两口饭，轻声向二老说道：“爸，妈，明天我要代表华南武校去镇守府参加一场擂台赛，可能要离开家里几天。”

    “镇守府？”杨超群与赵凌兰不由同时回过神来，抬头看向杨帆：“每年一度的资源争夺擂台赛？”

    杨帆点头，并不奇怪杨爸杨妈为何会知道这些，毕竟，这样的擂台赛已经举办超过近百年，杨爸杨妈年轻的时候肯定也曾听说过。

    不过依他们的天赋，多半是无缘参与就是了。

    “真是出息了啊！”杨超群骄傲感叹，“没想到我杨超群的儿子竟然也成了参加镇守府资源争夺擂台赛的种子选手，儿子，老爸为你感到骄傲！加油！”

    “妈也是！”赵凌兰道：“帆儿，妈妈也为你感到骄傲，事实上，从小到大，你一直都是妈妈的骄傲，这一点，从来都没有变过！”

    “谢谢爸，谢谢妈！”

    杨帆被这突如其来的煽情给整得鼻子有点儿酸，感动了。

    啊！

    这，就是家人！

    这，就是家！