    “带土！”瑞希稍稍怔了一下，神情既惊讶又欢喜，连忙快步上前，有些抱怨地说：“以前怎么不回来看一看呢？”

    “瑞希阿姨，我……”宇智波带土闻言，顿时不知道该怎么说，他心底里那种纠结的想法根本没法说出来，憋了好一会，方才说：“……对不起。”

    看着宇智波带土因惭愧而纠成一团的小脸，瑞希心底里的那些埋怨也烟消云散了，宇智波带土到底还只是一个孩子，她对于他过去那有些别扭的自尊心，多多少少是有些了解的。

    “不管怎样，你能回来，我真的非常高兴。”瑞希狠狠揉了一下宇智波带土的头发，“弹，过来见一见带土。带土，你也好久没有见到他了吧。”

    弹看向宇智波带土，他心里隐隐约约有些明白宇智波带土为什么会回来，应该是波风水门的缘故，上次跟波风水门见面的时候，他就提了一下，看样子波风水门是很好的说服了宇智波带土。

    “带土，好久不见。”弹上前一步，冲着宇智波带土笑了笑。

    “弹哥，好久不见。”宇智波带土也回应了一句，神情仍旧是很不好意思，他知道就是弹跟自己的老师见面并谈了一些自己的事情，波风水门方才对自己说了那些话。

    “要是现在止水在就好，他一定会非常高兴的，自从带土毕业以后，他还在问带土你什么时候能回来呢？”宇智波真树说。

    “止水他真是这么说的？”宇智波带土当然不会忘记自己这个玩伴，跟弹比起来，宇智波止水跟他的关系更加亲密。

    “当然，你以为还有假？”瑞希轻轻哼了一声，“小鬼头真不知道在想些什么，这里是你住了多少年的地方，现在这里就是你的家，搬出去打算独立没什么，可没必要一直不回来吧？我们就是你的家人啊，你也太见外了吧，真是的。”

    说着，瑞希再次揉了一下宇智波带土的脑袋，把他的头发弄得乱糟糟的。

    没有在意瑞希的动作，宇智波带土只是突然觉得自己过去真的是好幼稚，明明人家这么关心自己，自己却因为自尊心而自顾自回避，自己真的是一个蠢蛋。

    看着宇智波带土似乎要说什么的样子，瑞希立即就阻止他的话：“行了，一家人就别说什么见外的话。回来就好，不过既然回来，就别打算这么走了，一定要在家里吃饭。”

    “好。”现在的宇智波带土可说不出一句拒绝的话。

    瑞希让宇智波真树立即出去买菜，自己与弹坐下，对着宇智波带土说：“听说你现在是在跟波风水门那边学习？”

    “是的。”宇智波带土现在的心情平静了些，点点头。

    “朔茂老师的孩子也在那里。”弹在一旁说，“碰到那样的家伙很麻烦吧，带土。”

    “啊？卡卡西是弹哥的老师的孩子？”宇智波带土惊讶地说道，他可不知道这件事情，“木叶白牙”虽然听说过名号，却不知道具体的姓名，而卡卡西也从来没有在他和野原琳面前说起自己的父亲。

    “嗯，旗木卡卡西，是叫这个名字吧？”瑞希微微点头，“以前弹也跟他搭档过，这小子可是一个天才，小小年纪就走到中忍的地步，如果运气好，说不定就能成为这个村子有史以来最年轻的上忍。”

    “上忍！”宇智波带土不由得拉高了音量。

    “他或许真的可以。”弹说，他记得卡卡西是在十二岁的时候就晋升至上忍，这可以说是非常高的荣誉，在他的印象里，没有一个人比卡卡西晋升得更快。

    宇智波带土非常不甘心，可却不得不承认卡卡西的实力，跟自己这个平庸的宇智波不一样，他是彻头彻尾的天才，只能嘀咕道：“该死的，不知道什么时候才能追上那个家伙。”

    “带土，你是在以卡卡西为目标吗？”瑞希听见对方的嘀咕声，问。

    宇智波带土不知道该如何回答，说是吧，感觉会让人觉得自己有些不自量力，因为双方的差距实在明显；可要说不是，却跟他心里的想法是相反的。过了好一会，他仿佛下定决心一般的说：“当，当然，我可一定要赢过那个家伙，就算没法比他更早当上中忍，甚至上忍，我也一定要比他先当上火影！”

    宇智波带土有着一个火影梦，这也是木叶忍者村里很多孩子的梦想，对于年幼无知的孩子而言，作为忍村最高首领的火影无疑要比任何人都要有吸引力。

    “那你可得好好加油。”瑞希笑了笑，没有说出什么打击宇智波带土的话，但她却是不怎么看好现在的带土，因为带土的实力的确太差，在忍者学校的时候就是吊车尾。

    要是带土觉醒血继限界，可能就会有不一样的结果，瑞希看了一眼自己的儿子，弹不就是在觉醒血继限界后，实力增长速度一日千里，连那个宇智波稻火都输给他了吗？

    只是血继限界的觉醒是可遇不可求，要讲究机缘，刻意去追求可能没有那个结果，历史上妄图以旁门左道去刺激写轮眼进化的，往往没有得到什么好的结果。

    “嗯！我可得好好修行，争取早一日觉醒血继限界，像弹哥那样变得强大。”宇智波带土用力地点点头。

    “呵呵，带土，确实血继限界是我们家族的天赋，也是一个相当厉害的武器，但你也不能只注重这一点。”弹突然笑了起来，“与其去刻意追求写轮眼，你不如先锻炼锻炼其他的能力素质吧，我或许有些经验可以分享一些给你。”

    “真的吗，弹哥，要是有什么好的方法，请一定告诉我！”宇智波带土精神一振，连忙说道。

    “这是我从另一位老师那里得来的方法，我自己尝试了一些，虽然没有全部体验过，但却是了解一些。”弹说，“可能过程会有些痛苦，你有信心撑住吗？”

    “我……”宇智波带土心里闪过一丝犹豫，但目光很快坚定起来，“我可以的！”

    “那就好。”弹点点头，他从幻想空间里所复制过来的经验里，有一些就是可以拿来训练使用的，其中不乏是针对于某些天赋平庸的人的训练方法，虽然痛苦，却肯定有效。

    一旁的瑞希若有所思，她猜得出弹口里的那个老师应该就是那个诸星老师，这个诸星老师真的是一个妙人，不知道教给自己儿子多少东西，要是可以见一面就好。

    只是，瑞希是永远不可能见到这个人的，因为这个人本来就是弹虚构出来的。

