
来之前，薛梦琪的父亲薛奎山，曾对她千叮万嘱，让她万万不可得罪了这位煞星。
　　
　　无论这位叶先生，对她提出任何要求，都必须一律满足！
　　
　　虽然这让薛梦琪有一种羊入虎口的感觉，可是也不知道为何，她竟然一定也不觉得委屈，反而有些小兴奋。
　　
　　……
　　
　　半个小时之后，
　　
　　叶尘和薛梦琪已经坐上了，前往芬兰首都赫尔辛基的飞机。
　　
　　按照旅游团的行程，第一天先抵达芬兰，在赫尔辛基住宿一晚，然后第二天前往苏国的莫曼斯克，再然后乘坐核动力破冰船，前往北极。
　　
　　整段行程一共是十五天，不过叶尘在抵达莫曼斯克之后，离狼王科洛夫所在的无名小岛就已经不远了，到时候便会离队。
　　
　　……
　　
　　飞机上，叶尘一直闭目养神，薛梦琪也不敢多说话，乖乖坐在一旁，时不时的偷瞄一眼，但是见叶尘一直没有要理她的意思，顿时心里老大不是滋味。
　　
　　“嗨，美女，我认识你，你是东江大学艺术系的薛梦琪吧？”
　　
　　就在薛梦琪一阵郁闷之时，旁边忽然响起一道充满磁性的声音。
　　
　　薛梦琪扭头望去，只见说话是一名******的青年男子，此刻一脸温和的笑容，不过眼眸深处，却透着一抹贪欲之色。
　　
　　薛梦琪微微一愕，
　　
　　“你认得我？莫非你也是东江的大学的学生吗？”
　　
　　青年微微一笑，两眼不漏痕迹的，在薛梦琪凹凸有致的身材上扫了一眼，然后一脸温和道：
　　
　　“我叫苗伟，是东江大学哲学系的，之前和薛大校花上过同一门选修课，所以认得你！”
　　
　　“这位，是你男朋友吗？”
　　
　　苗伟指了指一旁的叶尘，开口问道。
　　
　　薛梦琪连忙摆了摆手，
　　
　　“不是，他是……我的一个……朋友！”
　　
　　薛梦琪也不知道该如何向苗伟介绍叶尘，而且没有叶尘的许可，她可不敢随意将他的身份说出来。
　　
　　苗伟听到薛梦琪否认，而且见那少年没有任何反应，脸上顿时露出一抹喜色。
　　
　　“薛小姐也喜欢探险吗？像你这样的女孩子，敢去北极旅游的可不多哦！”
　　
　　薛梦琪报的这个旅游团，是最顶级的豪华旅游团，整个飞机都被包了下来，因而飞机上的所有乘客，都是旅游团的成员。
　　
　　这苗伟口才不错，而且看上去给人一种温和无害的感觉，薛梦琪不自觉的就和他闲聊了起来。
　　
　　而且聊着聊着，薛梦琪发现，这个苗伟似乎很不简单，经常能说一些超出普通人认知的事情，而且说的头头是道。
　　
　　原本，薛梦琪只是觉得无聊，所以才会苗伟在这里闲聊，可是不知不觉间，已经被他的言谈所吸引。
　　
　　经过昨天的事情之后，她如今对那个世界的东西十分感兴趣。
　　
　　而苗伟也擅长察言观色，他见薛梦琪似乎对一些超自然的力量很好奇，于是便投其所好，尽说一些修道界中的奇闻异事，诡异传说。
　　
　　“苗伟学长，你怎么知道那么多修道界的事情？莫非你……”
　　
　　薛梦琪忍不住好奇，忽然开口问道。
　　
　　苗伟似乎早料到薛梦琪会问起这个，整个人顿时坐直了身体，脸上露出一抹傲然之色，道：
　　
　　“薛学妹，实不相瞒，家师乃是龙虎山的张天师，我自幼在道馆里长大，经常听我师父、师兄，提及一些修道界的事情，所以知道的多一些！”
　　
　　苗伟说到这里，微微一顿，接着故意往薛梦琪身旁凑了凑，神秘兮兮道：
　　
　　“薛学妹，实话不怕告诉你，我这次去北极，名为去旅游，其实是为了一件更为重要的事情哦！”
　　
　　对于苗伟的无礼举动，薛梦琪秀眉微微一蹙，不过还是按耐不住心头的好奇，忍不住道：
　　
　　“什么重要的事情？”
　　
　　苗伟再次神秘一笑，悠悠开口道：
　　
　　“其实这件事，家师命令我们不准外传，不过薛学妹也不是外人，告诉你也没什么！”
　　
　　说到这里，苗伟又往薛梦琪身边凑了凑，薛梦琪虽然很不爽，不过为了继续听下去，还是忍住了，
　　
　　“听说在那北极冰原上，有一座神秘小岛，有人在上面发现了一颗上古仙树，据说这仙树每隔百年才会成熟结果一次，谁要是吃了这仙果，不但可以功力大增，还能益寿延年！”
　　
　　“这一次，据说不光整个华夏界的修道高手都出动了，连其他各大国的超能者，应该也全都在往北极赶呢！”
　　
　　“嗯？”
　　
　　听到苗伟的这番话，一旁一直在闭目养神的叶尘，猛然睁开双眼，脸上露出一抹诧异之色。
　　
　　‘这么大的事情，为何没有听老易提及？’
　　
　　按理说，连苗伟都知道的事情，神龙卫暗部不可能不知道，可是易山河却并没有向叶尘透漏半点消息，此事就有些反常了。
　　
　　‘莫非老易为了不让我出国，所以故意没有告诉我这些？’
　　
　　之前易山河一再提醒叶尘，最近米国超能局，似乎有所动作，而且极有可能是针对他，所以一再告诫他，近期千万不可离开华夏。
　　
　　“你这个消息属实吗？”
　　
　　叶尘思绪纷飞之后，不由得望向一旁，已经几乎趴在薛梦琪耳边的苗伟，淡淡开口问道。
　　
　　苗伟眼看马上就可以一亲芳泽，听到一旁那个如同石头人一般的少年，突然开口询问，顿时吓了一跳，慌忙坐直了身体，脸上露出一抹羞怒之色。
　　
　　“我问你，这个消息属实吗？”
　　
　　叶尘两眼直视苗伟，再次冷冷开口道。
　　
　　“你特么……”
　　
　　苗伟听到这少年，如同审问犯人般的口气，顿时气得不行，正想要破口大骂，不过等他双眼与眼前这个少年对视的那一刹那，顿时浑身莫名的一颤，感觉到了一股难以形容的寒意，下面的话便又硬生生咽了回去，下意识的回答道：
　　
　　“当然属实！此事是我师兄亲口告诉我的，我师父张天师，已经带着我的两位师兄，乘坐私人飞机赶了过去，如今应该已经在苏国境内了！”
　　
　　一旁的薛梦琪好奇道：
　　
　　“那你怎么没有和你的师父、师兄一起去？”
　　
　　苗伟脸色顿时有些难看，支支吾吾道：
　　
　　“那个……我修为尚浅，师父不准我去……”
　　
　　苗伟下面的话，叶尘已经懒得去听，低声喃喃道：
　　
　　“看来这次还挺热闹！不过怎么看，此事似乎都像是有人在背后操纵……”
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是我意如刀，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

