    街对面。

    车一停，丁镜没有一句交待，朝墨上筠看了一眼，就推开车门走了下去。

    在诸多视线的警惕关注之下，丁镜视线一扫坐在烧烤摊前的男人，就大步流星地朝她走过去。

    周围有两个人下意识地想要近身、搜查她身上的危险物品，但她却没有丝毫停留的意思，作为焦点的男人也适时地摆了摆手，示意那两人就此散开。

    那两人不放心地对视了一眼，但最终还是退开来。

    丁镜走到桌对面，用脚勾着椅子的一角，将其往外面一拉，然后就在椅子上坐下来。

    她双手放到衣兜里，翘着二郎腿，近距离地打量对面的男人。

    不算近几年他们在战斗里相遇的次数，他们上一次见面，似乎是十年前的事了。

    年代久远，丁镜对十六七岁的简少宁的记忆早已模糊，但跟前这个人，她光是看一眼，就跟十年前的简少宁联系在一起了。

    模样和气质都成熟了，长得还有那么点帅，额头右侧的那道疤还没有淡去，隐约还可以看出十年前那位少年的影子。

    打量完简少宁，丁镜朝周围看了一眼。

    这地方选的还真不错，店铺外面都搭建有大棚，阻挡从上而下的视线，加上周围建筑物的限制，狙击手很难发挥效果。

    据说，他们威胁武警，一旦被发现有武力支援，他们就当着所有人的面，将被抓的青年“凌迟”。

    发现一个人，割下一块肉。

    在这种地方，当着警方的面，他们肆无忌惮。

    “我来了，你要怎样才能放了他？”

    丁镜冷静到近乎随意地问着。

    头一偏，她看向旁边那桌被扣留的那名武警。

    那是个二十出头的小青年，有着非常倔强的眼神，被揍得浑身是伤，但他的眼睛依旧是锐利的，藏着对抗一切黑暗的光芒，能化做一把锋利的刀，光是杀气就足以见血封喉。

    好样的。

    他不怕死。

    但这边的人，所有人都想让他活。

    简少宁打量着坐在对面的丁镜。

    跟先前的肃杀感不同，他现在纵然是冷的，但眉目却有着一丝柔和，他用如闲话家常地语气问：“要跟我走吗？”

    问这话的时候，他就像是在问“待会儿去逛逛吗”的口吻，云淡风轻的。

    闻声一愣，丁镜乐了，轻笑一声，“我好不容易回到我的国家，没理由跟你走。”

    简少宁没有继续劝说，而是直接道：“你可以考虑一下。”

    “用不着考虑。”丁镜果断地回答。

    不过，虽然表现得如此决绝、淡定，但丁镜还是止不住地皱起眉。

    妈的，不管简少宁抱着怎样的心理来“邀请”的她，他肯定知道她身上是有窃听器的，这些话绝对会被幕后监听的人听到。

    挑拨离间的目的，他肯定是有的。

    本来她在军方的存在就很尴尬，简少宁忽然来这么一出，GS9让她直接走人都有可能。

    “我们的大门随时向你敞开。”简少宁平静地说着，然后朝一侧看了眼。

    早在一个小时前，老板就被他们的架势吓到了，做的烤串全部被烤糊，于是简少宁直接让人把腿软心慌的老板丢到店里，然后找自己人来做烧烤。

    这时候，新的烤串刚刚烤好，简少宁一眼看来时，负责烧烤的少年露齿一笑，然后端着烧烤走过来。

    他非常绅士地将烧烤端上桌，在弯腰的时候，还喊了一声，“丁姐。”

    丁镜眼皮子一跳，这才着重打量这个少年。

    十八九岁的模样，有着很漂亮的一双眼睛，像是蓝宝石颜色的玻璃珠一样，笑得时候能发着光。

    这双眼睛，诡异地熟悉。

    丁镜愣了一下后，忽然想到某个名字，下意识出声道：“井九？”

    “丁姐，你还记得我呢？”名为井九的少年脸上的笑容变得有些羞涩，他笑完后，又忽然低下头，用略带庆幸的口吻说，“真好。”

    真好啊。

    这么多年，你还能记得我。

    “……”

    丁镜一时间没有说话。

    她以为……这小孩儿早死了。

    纵然清楚现在处于对立面，可如今再见到这活生生存在的小孩儿，丁镜还是不由得松了口气。

    “丁姐，跟我们走吧。”井九眨着明亮的眼睛，抱着迫切地希望劝道，“你是自由的，我们会保护好你的。”

    丁镜嘴角倏地扬起一抹讥讽的笑容，他看了看井九，又看了看简少宁。

    “你们都被洗脑了吗？”

    丁镜懒懒地说着，然后伸手拿起一根肉串，咬了一口后倏地挑眉，“诶，这味道还不错啊。”

    本来还在她先前的话中备受打击的井九，冷不丁地听到她对烤串的夸赞，一时间也不知该如何是好。

    他只能定定地看着丁镜。

    任何话语，都形容不了他此刻的心情，以及希望丁镜答应的迫切。

    只要丁镜一点头，他们可以带着她全身而退，离开这座小镇。

    他们已经有这个能力了。

    但是……

    他看到丁镜的动作神情，又难免觉得绝望。

    潜意识告诉他，丁镜是不可能点头。

    最起码，现在是绝对不会点头的。

    “坐吧，一起吃。”丁镜慢慢地将一根烤串吃完。

    井九闻声，下意识看向简少宁，一直等到简少宁有点头的动作后，他才在一旁坐下来。

    就在这时，停在路边的车门忽然被打开，一抹纤细的身影走下来。

    她侧过身，手肘搭在车顶上，隔着车辆，她朝丁镜所在的餐桌看去。

    她这一动静，自然吸引了不少视线，很多人已经将手放到藏着杀伤性武器的地方了。

    但她却挑着眉，朝丁镜方向笑问：“诶，能蹭点吃的吗？”

    清凉的夜风穿透她的发丝，没有戴帽子，短发随风飘扬飞舞，她精巧漂亮的面容被凌乱的发丝遮掩，但漆黑明亮的眼睛却依旧显眼。

    丁镜被她的举动激得一个哆嗦。

    卧槽，这家伙是有多不怕死？！

    她都觉得自己不一定能活着离开，但她这是被点名了，没有办法。墨上筠倒好，本来可以一踩油门就走人的，结果……站出来吃枪子？！

    这人莫不是疯咯？

    但吐槽的话刚到嘴边，她就偏头朝井九问道：“能吗？”

    她没有问简少宁，因为烧烤不是他做的。

    “……可以。”

    井九还沉浸在胆大包天敢站出来的墨上筠带来地震撼中，于是有些迷迷瞪瞪地点头。

    唔，在那女人的所作所为前，这几根烤串……算不得什么吧。

    井九如此想。

    简少宁冷厉地视线扫向墨上筠，但一眼过后，就冷冷地收回去，他递给身边一人一个眼神，对方立即会意地走来，拿着一半的烤串走向墨上筠。

