    （加更完毕，下一次会在2700均订时候，也不知道什么时候能到，求月票，求推荐票，还是希望大家能够正版支持一下，拜谢！）

    伥妖。

    这是众生军研究组在查遍了从‘众生世界’里获取到的各类杂书，各类秘辛怪谈之后，所给出来的结果。

    伥妖，乃是伥鬼变异而成。

    杂书有记载，被虎类妖兽吃掉的人，死后有一定的可能性化作虎妖的鬼仆，这便是伥鬼。

    即便是在现实世界里，也有着‘为虎作伥’这样的成语存在。

    伥鬼依托于虎妖存在，虎妖若死，伥鬼也会跟着一起消亡。

    而然，伥鬼有一定的可能性，能够进化为妖。

    一旦进化成了伥妖，即便虎妖死了，它也可以另择宿主，继续存在下去。

    伥鬼是魂体，无形无质，普通人的肉眼，根本就无法看到它们。

    一旦进化为了伥妖，不仅实力大增，可以摆脱原来的宿主了，它的隐身能力，也将得到相应提升。

    实力越强，隐身能力便越强。

    在确认了这东西为伥妖之后，众生军研究组，还给出了灭杀伥妖的方法。

    方法有二。

    一个是使用精神攻击，伥妖乃是魂体，魂体完全免疫物理攻击，即便是能量攻击，对它的伤害也十分有限，只有精神层面上的攻击，才能对它造成最有效的伤害。

    一个是，在它攻击你的同时，对它进行反击。

    伥妖出手攻击的时候，虽然仍然处于隐身状态，可它的身体，在出手攻击的一瞬间，会由虚化实，这时候，它不仅可以攻击到你，你的物理或者是能量攻击，同样可以攻击到它……

    肖执意识重新进入了众生世界。

    阳旭走了过来，开口道：“小夕有回复了，她已经问过黎元尊者了，尊者言，这个东西，有很大可能性是伥妖，想要杀死伥妖，主要有两种方式，分别是……”

    不仅是众生军研究组认为这是伥妖，阳夕的师尊，元婴境的大修士黎元尊者，同样认为这应该是一只伥妖。

    那么……这个可以隐身的人形轮廓，应该就是伥妖无疑了。

    有人被虎妖杀死，魂魄没有消散，化作了伥鬼，伥鬼机缘巧合之下，又进化为了伥妖。

    然后，这只伥妖所寄生的虎妖被杀，它便换了宿主，不知道是换了一次还是换了好几次宿主，如今，这只伥妖便寄生在了这条有着筑基后期实力的白鳞大蟒身上，成为了这条白鳞大蟒的帮凶。

    肖执想到这里，轻轻呼出了一口气。

    他在想，明天该如何对付这只伥妖。

    伥妖在不出手的时候，完全免疫物理攻击，真元力这一类的能量攻击，对它也没什么效果，精神攻击倒是可以切切实实的伤害到它，可肖执他不会精神攻击啊。

    他是武修，筑基期武修，修两种力量，分别是真元力与肉身力量，真元力为主，肉身之力为辅，甚至在筑基初期时，修的还是纯粹的真元力，肉身与先天武者无异。

    直到筑基中期时，才开始了真元淬骨，淬炼身体，增强肉身之力。

    当然了，精神力也是有的，是个人，都有着灵魂，都有着精神力，只是，武修的精神力无法做到外放，是无法用来进行攻击的。

    灵修的话，就不一样了，筑基期灵修，也修两种力量，分别是真元力与精神力，真元力为主，精神力为辅。

    筑基初期时，修的同样是纯粹的真元力，精神力与练气修士无异。

    直到筑基中期时，才开始淬炼精神力，强化精神力，也即是所谓的神识之力。

    所以，虽然同为修士，武修与灵修还是有差别的，且越到后来，差别便越大。

    武修内部，有着力量、敏捷、体质这样的路线之分。

    灵修内部，同样有着火焰、雷电、冰水这样的路线之分……

    他是武修，不会精神攻击，与他同境界的筑基后期灵修，应该会一点，只是这个时候，上哪找筑基后期的灵修啊。

    不要说他已经拿他的‘天眼’神通看过了，这附近，并不存在筑基后期的灵修。

    哪怕真的存在，又与他不熟悉，他也信不过啊。

    肖执转头看向了阳旭：“小旭，你会精神攻击么？也就是神识攻击。”

    阳旭怔了怔，随即摇了摇头，道：“不会，我不会。”

    肖执闻言也没说什么，只是在心里微微叹了一口气，看来，想要杀那只伥妖，只能选择第二种方法了。

    在它出手的同时，动用‘苍龙破封’的力量，全力出手，一刀将它给斩了！

    时间缓缓流逝。

    深洞内，黑得伸手不见五指。

    赵南与石志明，都只是先天武者，可没有肖执这么充沛的精力。

    他们缩在了深洞靠里的位置，蜷缩着身体，相继睡了过去。

    入睡前，赵南很郑重的向肖执提了一件事情。

    “肖执，明天清晨，便是冰狱血莲成熟的时间了，我们会离开你身边，自己行动，不拖累你的，你也不用担心我们的生死，我们经常在这冰碎原上活动，基本的生存能力还是有的。”

    肖执听到这话，也没多说什么，只是点了点头，说了一句：“注意安全。”

    他虽说是他所在世界里，玩家之中的第一人，名号虽然很响亮，可他也仅仅只是一名筑基后期修士而已。

    如今，在这株冰狱血莲附近，筑基修士与大妖的数量，估计已经超过了十指之数了，在这种情况下，他确实已经没有余力去保护赵南与石志明这两个先天武者了。

    若是明天争夺冰狱血莲的时候，出现了金丹修士或者是妖王的话，就连他自己，或许都会变得自身难保。

    赵南两人，相继都睡着了。

    吃饱了的大黑鹰，将鹰脑袋摆在了地上，闭着眼睛，发出了细微的鼾声，好像也睡着了。

    阳旭盘腿坐在距离洞口不远的地方，似乎正在吸收着夜色下的死气，在进行着修炼。

    肖执也躺靠在了距离洞口不远处，却是没有修炼，也没有入睡，而是在感知着外界的一些情况，顺便想一些事情。

    如今的他，精力充沛，一晚上不睡觉而已，对他来说，没任何问题。

    外界，时不时有嘶叫声，或者厉啸声传来，或远或近。

    也偶尔有战斗爆发。

    或是人与妖的，或是妖与妖的。

    时间在悄然间流逝，很快，便来到了临近黎明时分。

    这时，一声惊天的吼叫，如同炸雷般，响彻四方。