    记忆如旧：“你们不用管了，我去处理。”

    轩皇很不高兴，“你怎么处理？”

    有其它队友说：“遭遇一队175我们也没有跑，跟着你一起去见小白，现在要个解释难道过分么？”

    轩皇联想到区内上周就开始的溢价收货，毋庸置疑，必然是吴尘三人的杰作了，他说：“区里的溢价收货也是他们，你处理，怎么处理，去2008和紫禁城也溢价收么？

    紫禁城暂且不说，2008他们一直就在不停的收，物价比全服任何个区高出不止10%，你能拼得过？”

    团队中的其他人也是附和，比拼财力，他们可不参与。

    消耗又消耗不完，等事儿过去了在卖？

    那也是死亏。

    凭什么他们什么都不知清的情况下，要跟着撒钱？

    他们现在就想要弄清楚是怎么一回事儿。

    轩皇和众人商量过后，直接道：“你要是不说出前因后果，那不好意思了，我要为整个团队考虑，只能要求你退出了。”

    记忆如旧一再犹豫后，终于是把前因后果说出来。

    实际上，他只参与了一个号，2008那组号剩下的四个号，都是原绍兴兰亭服站老板，现姑苏城服战队的宁总出钱购买。

    两人嘴严得很，谁都没和说过这事儿。

    压根都没有想到，吴尘等人是怎么就查到他们头上了。

    轩皇颇有些恨铁不成钢，“那可能查不到么，你们不说，难道买号的时候不会留下信息么，以爆总他们的人脉能查不出来？”

    记忆如旧嘀咕道：“不应该啊，他们应该不会说才对。”

    轩皇懒得和他掰扯，世界上只要投其所好，有打动不了的人么？

    没有。

    绝对没有。

    真是莫名其妙的自信。

    前因后果已经弄清楚，记忆如旧先跑去招惹，吴尘属于回击。

    轩皇等人要上演兄弟情深，那就应对。

    但是，众人商量过后，都表示不想参与。

    没有人会喜欢被拖下水。

    要是事先商量，为兄弟出口气，会选择一起做些什么。

    但是，现在他们都不想要被动参与。

    于是，还是由记忆如旧解决，要么今天解决，要么退出团队了。

    记忆如旧只好去联系宁总。

    此时的宁总，也是头大的很，姑苏城服战队先是在武神坛周爆总退出，然后也不知道冰总是怎么说服了持有她女儿和无底洞号的老板，武神坛周买走了两号。

    一下子，失去一位千万级的老板，还失去三个号，能不头大么。

    如今，不光是刚结束的176联服战结束，就是去组队打剑会，宝宝都凑不出来一支队伍。

    他能不头大么。

    当记忆如旧说了绍兴兰亭目前的局面，才得知这一切不是巧合，而是来自2008的提前布局，反击。

    他气不过吴尘买走大唐号，使得绍兴兰亭服战队一下子分崩离析，布局去2008报复，如今遭遇反击，本来雄心壮志的姑苏城服战队又陷入僵局。

    怎么办？

    记忆如旧：“针对2008的事儿我退出，宁总，你要继续的话，我那个号低价卖给你。”

    还继续什么？

    现在，别说是针对2008，姑苏城服战队都已经乱了。

    最近，要是没办法完整阵容，姑苏城服战队也要解散了。

    宁总颇有些心累，道：“号上架吧，低价转手。”

    这反击，真是速度快还精准。

    让他都生不起一点儿对抗的心思。

    吴尘三人，第一时间收到轩皇发来的消息，“记忆如旧和宁总会把2008的号卖掉，不会再针对你们，希望这件事儿就此揭过。”

    对于区里溢价收货的事儿，轩皇并没有提及。

    毕竟，这事儿他们错在先。

    哪怕没有错，网一都没办法插手的溢价收货他们又怎么管。

    更何况，对于溢价收货这事儿，区里的玩家超过八成都表示高兴，物价上涨，进价上涨，他们更容易赚点卡了。

    对方已经认错，吴尘和爆总以及冰总商量了一下，号都已经转到绍兴兰亭，暂时就在绍兴兰亭进行更新，过一段时间再转走。

    下半年就要登录武神坛，现在都已经三月的最后一周了，也就是两个月的事儿。

    再说，绍兴兰亭现在也没有高端号进行大幅度的更新，完全能负担的起他们五个号的消耗。

    隔天，梦幻西游进行了维护。

    牛气冲天礼包，1988.8元能买25个神兜兜的礼包，要在五天后停止售卖。

    吴尘、爆总、冰总三人买疯了。

    尤其是吴尘，99个一组的神兜兜，加上之前的库存，总共存了两个号满满当当五十仓库的神兜兜。

    一组99个，一仓库20组，也就是1980个神兜兜，价值157512.96软妹币。

    50仓库，也就是99000个神兜兜，刚刚好可以兑换200次千亿兽决，总价值达到780多万软妹币。

    本来甜希、小舞、小鱼等人还想要存点儿来着，在知道吴尘存了50仓库，冰总存了5仓库后，打消了念头。

    不说冰总那5仓库，就吴尘这200次还千亿兽决的机会，他们不帮助消耗一下，够用一本子了吧？

    爆总得知吴尘存了这么多，差点没咬到舌头，他没好气道：“你是不是有什么大病啊，买这么多神兜兜做什么？

    供应一支服战队，都够用好些年了。”

    一个人的购买量，怕是能抵得上一个烟花区的购买量了。

    吴尘只回答了爆总三个字，懂个屁。

    对于吴尘来说，200次千亿兽决的机会，还真没有多到用不完。

    他现在手上的服战号，算上渔岛总共是7个号，一个号12只宝宝，也就是至少需要84只宝宝。

    虽然，现在有几只神马，但是版本会更迭，再或者备用宝宝之类，总是要打兽决吧，神马是必不可少，然后随便再拍个其它的兽决，平均每只宝宝打两本千亿兽决，这就至少需要168次千亿兽决的机会。

    总不能一直出贵的兽决吧，再随便出几次便宜兽决，装装样子，200次千亿兽决的机会，算多么？

    真心不算多。

    爆总没好气道：“告诉你啊，神兜兜用不完，别想让我买。”

    吴尘瘪嘴，想什么好事儿呢，“我提前告诉你，你需要神兜兜的时候别来找我买，自用都不够，一个不卖。”

    爆总总结，吴尘确实是有大病。

