    好在小北哥的妈妈很快就醒了，人也没有什么问题，医生只说是受了惊吓，加上有些贫血，这才导致了晕倒。

    单北见小汐妹妹坐在病房外面没敢进来，便坐过去安慰道：“妹妹你不用难过，这不是你的错，我妈本来就贫血。”

    顾令铮这段时间想得更多了一些，他忽然问道：“小汐妹妹，你是不是说单家的房子有什么问题？”

    范汐汐点点头，“我一会儿到车上跟你们说。”

    “那走吧！”单北立即起身。

    他已经迫切地想要知道小汐妹妹想要说什么了。

    顾令铮也站起身，跟里面的单爷爷他们打了声招呼，就带着小汐妹妹先走了。

    单南见自己弟弟也和那小丫头离开，他沉默了一会儿，也跟了出去。

    范汐汐坐上自己的车后便关了车门。

    单北和顾令铮也顺势坐了过来。

    就在两人关门的时候，单北也上了车。

    范汐汐看了单南一眼，轻声道：“今天的事我很抱歉。”

    单南低声道：“这不能怪你，但能说说为什么吗？你为什么让我们搬家？”

    单北和顾令铮也抿住了呼吸，想要知道一个答案。

    范汐汐轻抿了下唇，“你们想听直白的，还是婉转一点的？”

    “直白的。”单南认真地看着她的眼睛。

    这丫头有一双很漂亮，很清澈的眼睛，他想，她应该是不善于撒谎的。

    范汐汐语气有些沉重地说道：“直白的就是，你们家那房子地理位置不错，但风水可不好。那房子四周被人布下了一种风水咒杀阵，也叫断龙杀阵，住在里面的人年老的病气缠身，年轻的易夭折。而且，谁住那房子的主卧，谁最倒霉。”

    单南当场就愣住了，半天不知道该说什么。

    单北懵了一下后，突然想起了什么，“以前我爷爷在部队的时间多，极少在家，家里的主卧是我奶奶住的，但我奶奶在搬入新房后没几年就去世了，现在主卧是我爷爷住。我爷爷好像……好像真的是常在家住后就挺倒霉的……”

    顾令铮若有所思地问道：“小汐妹妹，你还懂风水吗？”

    范汐汐摇摇头，“我并不是懂风水，风水之术，那算是玄学了。我是了解植物的运势，算是接触过一点古阵法之术吧！我猜得不错的话，给单家装修设计房子的人怕是懂风水之术的。”

    单北不明白，也不知道家里房子谁装修设计的，所以看向了自己哥哥。

    单南皱了皱眉，“看什么，我才比你大一岁，我也不知道。”

    顾令铮问道：“有没有可能是单爷爷他们找了风水先生，自己算过后，请人装修的？”

    范汐汐再次摇头，“不太可能吧！这种断龙杀阵，一般是有人想断了单家的运势，想让单家家破人亡才会不惜一切代价为之。这种有违人伦的行为，布阵的人自身也会受到伤害。就算有高人指点，那这人一定自身也是懂的，就比如单家屋后那棵迎风柳的距离，那也得测算得刚刚好才行。”

    说到这，她停顿了一下才道：“单爷爷的情况已经很不好了，他的眼睛无神浑浊，估计睡眠也不好，昨天小北哥还说单爷爷说见到了单奶奶，那其实应该是人运势、心情极低落的时候，断龙杀阵中产生的一种幻影。按照阵法位置推测，单爷爷的房间左侧应该有个高一点的柜子，柜子上应该摆放了单奶奶的照片。”

    单北的眸光突然就变了，“对，我爷爷的房子左边真的有个柜子，上面摆了我奶奶的照片。”

    小汐妹妹都没见家里就猜到了，那他们家的房子肯定是真的有问题了。

    “所以，你们搬家吧！”

    “能找人破这种风水阵吗？”顾令铮问道。

    单南也看了过来，搬家的话，其实还是有点麻烦的。

    范汐汐轻叹了一口气，“单家的房顶上还镶了龙纹瓷片呢，细看你们就会发现，那龙其实是断头状态的。破阵的最好方法怕是要拆了整个单家，重建户型结构，而且还会发现一些可怕的东西，还是不住了吧！”

    “可……可怕的东西？”单北感觉自己的汗毛突然就立了起来。

    本来是无神论的他，怎么就感觉这么瘆人的。

    “嗯。比如单家围墙边的花草浇过人血，下边肯定还埋有动物尸体什么的。”

    单北的脸色突然就白了，他有点想吐是怎么回事。

    单南调整了一下情绪，这才说道：“你让我们搬家，是不是还有别的原因？”

    因为他发现这丫头一开始就没有考虑过让他们家破解这个风水阵，而是让他们搬家。

    范汐汐眨了下眼睛，“花草浇人血，不是一次两次呀，至少半年有人浇一次。所以，这人没找出来，你们当然要搬家了。”

    “我……我知道了。我会跟我爷爷，我爸妈他们说的。今天的事谢谢了。”单南深吸了一口气，打开车门下了车。

    “小汐妹妹，那我也下去了，你们先回去，路上注意安全。”单北也迫不及待地想要去跟自己爸妈商量搬家的事了。

    “嗯。这事你们别跟人说。”

    “知道，放心吧！”单北很明白这件事有多严重，他是不会乱说的。

    单北离开后，顾令铮好奇地问道：“小汐妹妹，你之前不愿意进单家，是因为一眼就看出那个风水咒杀阵了吗？”

    范汐汐摇摇头，“不是，我是闻到了人血的味道。”

    而身为一位优秀的植灵师，厌恶血液几乎是一种本能，尤其还是混杂的人血。

    不愿意进单家呢，只是因为这种咒杀阵对自己有一点小影响，进去后她会不舒服，还不如不进去。

    顾令铮心中感慨，小汐妹妹的嗅觉果然是史无前例的敏锐，他就什么也没有闻到，别说人血，他连异味都没有闻到。

    “小汐妹妹，我们吃饭去。”顾令铮不再问了。

    他们本来是打算去单家吃晚饭的，但现在只能在外面吃了。

    “嗯。去哪里？”

    “跟我走。”顾令铮立即领路，带小汐妹妹去吃饭了。

    ……

    医院这边，单爷爷在听完自己孙子的话后，气得也险些晕倒。

    因为当初帮着他们家装修房子的正是他那老朋友的闺女，那丫头十几年前就死了，而且也真的拜过一位玄学大师为师。

    也就是说，汐汐丫头说的话，基本就是真的。

    “凌静，你跟我说，你之前晕倒，是不是想到了什么？”单爷爷认真而严肃地看着自己儿媳。

