    方志强深深地皱起了眉头，很久之后才说道：“我现在想起来，她有一辆车，对于别的我不懂，但是对于车我大概是知道一点的。她有一辆车，这辆车我也开过很多次，办下来起码在一百万以上吧，我问她怎么有这么好的车，她告诉我是她朋友的，我也没怀疑什么。可是，后来我几乎每次见到她都是见她开的这辆车，而且车上放的东西也都是她的，也不见有她朋友的东西，再者，我朋友丈母娘来了，要找她借车，她二话不说就借了，而且，一借就是七八天，现在还没还给她，她也不催，你说说看，这是她朋友车吗？有这么好的朋友？这么好的车几乎是天天给她开，可能吗？还有最让人怀疑的一点，既然有关系这么好的朋友，她动手术住院怎么也不见她朋友过来看她？我问她有没有朋友在这，她说没有，害的我没办法再医院陪护了这么多天，所以，从头到尾她都是骗我的，这车根本就是她自己的。”

    王亚欣看着方志强气呼呼的样子笑了笑，说着：“那你知道她为什么要骗你吗？”

    “我怎么知道？我跟她本来就不熟，我是送快递去她家才认识她的，现在想起来，我去她家送快递也处处都透露着一股诡异，十分的不正常。”方志强越想就越觉得不对劲。

    “你啊，不要把人总是往坏处想，有钱的是她，没钱的是你，她能打你什么主意？我想，她最多也就是想打你人的主意吧。”王亚欣笑着。

    “被开玩笑，我跟你说认真的。”

    “我说的也是认真的，你是当局者迷，以后你自然会想明白的。”王亚欣淡淡地笑着道，没有点破什么。

    “不跟你说了，我要回去找她当面问清楚，这到底是怎么回事，我先走了。”方志强心里憋了一肚子的火气，觉得自己被骗了，气冲冲地走了，走出了门，随后又走了进来问着王亚欣：“我问你，五星级大酒店有没有什么可以凭会员卡就可以随便吃不给钱的活动吗？”

    “这么好？没有吧，反正我是没见过，哪有这么好，随便吃不用给钱哪还得了？那什么酒店都会被吃垮的，这种亏本的事情不可能有商家会做，更何况是五星级大酒店。”王亚欣想了想摇着头道。

    “那我问你，在五星级大酒店喝了五瓶拉菲、八只鲍鱼、四个大龙虾、八碗燕窝……这些都加起来，吃一顿大概多少钱？”方志强思考了一下之后又问着。

    王亚欣也皱了皱眉头，很久之后才道：“具体多少这个我也说不准，不过按照你这么说，如果都是正品，而且的确是五星级大酒店的话，那么这一顿估计不下余十万。”王亚欣算了一下后道。

    “什么啊？多少？”方志强吓的用手扶了扶门框瞪大了眼睛问着。

    “十万啊，我想肯定不止十万。就你那几瓶酒都得好几万，如果是正品的话。”

    “十万……妈的，这次是真的玩大发了。我先走了。”方志强一下子就哭丧着脸，然后转身又走了，剩下了有些搞不清状况的王亚欣，很久之后王亚欣才大概才道可能发生了什么事，笑了笑。

    “一顿饭十万块，我的天哪，为了这一顿饭我得不吃不喝做上两年，为了这一顿饭，我爸得不吃不喝做上五六年，我这个嘴啊，干嘛要吃啊。”方志强坐在地铁上还在懊恼着，打着自己的嘴巴。

    想着李潇潇一直都在骗自己，方志强很是生气，他不知道李潇潇为什么要骗自己，只是觉得自己有种被戏弄的屈辱感。特别是在经历过了聂倩的事情之后，他对于这种事情更加的敏感，也更加的在意。

    方志强气呼呼地走上楼，一打开门，就见到了正盘腿坐在沙发上一边吃着零食一边看着电视的李潇潇。

    “回来了呀？怎么这么久呀，路上堵车了吗？强子，我打电话让家具公司给送一张新的大沙发过来，估计等下就到了，这样你晚上也能够睡得舒服些了。”李潇潇笑嘻嘻地对方志强说着。

    方志强黑着脸，一屁股坐在了吃饭的桌子旁边。

    “怎么了？不高兴啊？”李潇潇看着方志强的样子，弱弱地问着。

    方志强看了眼李潇潇，打开自己钱包，把李潇潇的那张卡拿出来，直接拍在了桌子上，说道：“告诉我，这是怎么回事？给我个解释。”

    李潇潇懵了，半响后才有些没底气地道：“怎么了？取不出钱吗？不应该啊，里面应该是有钱的吧，怎么了？那要不换张卡？我再去给你拿张卡。”

    “不是取不出钱，也不是没钱，而是有太多钱了。你告诉我，这里面有多少钱？”方志强有些气急了道。

    李潇潇没搞明白方志强是为了什么事生气，愣了愣后，模棱两可地问着：“几十万应该有吧，二三十万应该有的。”

    “二三十万？李潇潇，你还在骗我，你当我不会数数还是怎么？里面有三百万，三百多万你知道吗？你告诉我里面就二三十万？”方志强怒了，因为觉得到了这个时候李潇潇都不对自己说实话。

    “三百多万？这么多呀？对不起啊，强子，我是真不知道里面有这么多钱，我真没想骗你，我自己也不知道里面有多少钱的。怎么了？是不是给你制造了什么麻烦啊？”李潇潇带着歉意问着。

    “你还不肯定对我说实话是吧？好，那我问你，你脖子上这条项链多少钱买的？”方志强指着李潇潇脖子上的项链问着。

    “你问这个呀？这个我不知道啊，这是我过生的时候我妈给我买的。我戴了有好些年了，应该不值太多钱吧？我妈不是个喜欢买太贵东西的人。”李潇潇用手拉着自己的项链想了想说着。

    “你还在骗还在骗，好，你等一下。”方志强说完直接站了起来，推开了卧室的门，从里面拿出了李潇潇的手提包走了出来，放在桌子上指着手提包问道：“那这个呢？这个多少钱？”

    “这个是我去年过生的时候我姐送给我的，好像是说从欧洲带过来的，具体多少钱买的我也不知道啊。怎么了？强子？你今天这是怎么了？你怎么尽问一些这样的问题啊？”李潇潇彻底懵了。