    “老族长，您不开心？”

    老族长似在出神，铁蛋连问了两遍，他才反应过来，勉强一笑：“开心……”

    他目光四转，轻轻一叹：“毕竟……是故土啊。”

    队伍路过一片深宅大院的时候，老族长步子微微一停，向里看了看。

    青铜的大门敞开着，门内是一面影墙，影背墙是用青玉垒成的，上面画着一只大鹏鸟展翅欲飞。

    这宅院中显然是有人居住的，老族长向里看的时候，被门口的四位守门人看到，他们挥了挥手：“走开，走开！这是将军府邸，不是你们这等人瞧的。”

    老族长噎了一噎，倒没说什么，快走几步离开了。

    顾惜玖和帝拂衣是走在队伍末尾的，看到老族长逃也似的离开，她眸底闪过一抹沉思。

    城南所谓的民区更像是贫民窟。

    一个个矮小的帐篷房一个挨着一个，门口堆了一堆乱七八糟的东西，在里面进进出出的人个个蓬头垢面的。

    领路的兵士将他们这一队人直接领到了这些帐篷房深处，指着一溜三十个帐篷：“城主慈悲，赏给你们这么多的房子，你们可要感城主的恩，好好做事，好好干活。”

    众人应诺了，这兵士这才去了。

    春草看看那些矮小破旧的帐篷，小嘴一撇：“这破房子还不如我们曾经住的。”

    铁牛也皱眉：“我怀疑我进这帐篷无法直起腰来……”

    旁边帐篷里有人走出来，听到他们这些话，嗤地一笑：“你们知足吧，最起码还有个容身之处，这城里很多人是睡草窝的，连片遮身的瓦都没有……”

    春草等人你看我，我看你，他们沿途经过一些偏僻地方，确实看到有人蹲在墙角，睡在草窝里……

    “这城市原来穷成这样。”春草脱口说了一句。

    那人哼了一声：“城市不穷，穷的是我们……”

    他像是感觉自己说漏了嘴，摇了摇头，进帐篷去了，片刻后出来，匆匆向外走。

    春草禁不住问他：“这位兄台你去哪里？”

    “做工！”

    “这么晚了还做工？”已经是晚饭时分了。

    那人头也不回：“当然，我们这些人一天只能睡三个时辰的，其他时间除了吃饭就是做工……”

    “到哪里吃饭啊？自己做么？”很多人都饿了，大家很想尝尝城里的美食。

    那人终于稍稍停了一停脚步：“这里是不允许自己做饭的。除非是百户长以上的人才有资格在院里拥有厨房，像我们这些百姓只能吃膳食堂……你们有落花票么？去膳食堂吃饭是需要落花票来购买的。”

    众人明显一脸懵逼，你看我，我看你。

    那人叹了口气，从怀里拿出一张皱巴巴地票子：“喏，就是这个。这是我们普通百姓发的。做满工每天可以得到一张。”

    老族长接过来看了看，这票子有些像银票，上面写着的面值是五百……

    “这张票子能买多少东西？”

    “多少东西？”那人叹气：“这张票子可以买三个馒头三碗粥两碟咸菜……”