    宋娜娜凝视着左侧。

    相知林的参天大树虽然阻碍了她的视野清晰度，但是却并没有蒙蔽住她的感知。

    远方那冲霄而起的凌厉气势，哪怕相隔甚远的这里，宋娜娜也依旧能够清晰且直观的感受到。

    那是五师姐的无尽杀气。

    轻轻的呼出一口白气，宋娜娜飘扬着的白发随之渐渐垂落。

    缓慢，且优雅。

    伴随着头发的渐渐垂落，满头白发的发梢开始渐渐变黑。

    就如同在清水里晕开墨汁一般。

    宋娜娜的头发，从发梢处开始，很快就由银白变成了乌黑。

    周围的温度略微有些回暖。

    而就在宋娜娜身侧的不远处，则有三座冰雕。

    一座是巨大的飞鸟状冰雕，它高约两米，展翅超过五米，正欲飞天而起——飞鸟的一只脚已经抬起，另一只脚也已经离地超过三公分，扑扇着翅膀试图冲天而起。

    只是很可惜的是，地面上蔓延的冰晶，有一道直接缠绕在了飞鸟那离地三公分的脚踝，并以此为契机，直接将整只飞鸟彻底冻结成冰雕。当然更加难能可贵的，是这座被冻结的飞鸟冰雕并没有因此而失去平衡摔落在地，反倒是看起来像一个有底座的大型手办。

    另外两座冰雕，都是人身。

    或者说，只是保留着人身的妖族。

    有一座冰雕的后背，有类似于雾气一样的气体喷涌而出，对方似乎正处于某种化形的关键时期。

    只是遭遇到了毫不讲理的寒气冻结，以至于连他后背喷吐出来的雾气都一起被冻结起来，场面看起来显得煞是惊人。

    三座冰雕形态各异，唯一相同的则是对方的眼神中都有着类似于惊恐、震惊之类的恐慌情绪。

    不过现在，他们或许已经没有这种烦恼。

    这是三座冰雕。

    三座毫无生命气息的冰雕。

    “能够爆发出如此强大的气息，甚至不在五师姐之下，对方应该也是镇域境的强者了吧。”宋娜娜黛眉微蹙，她又回头望了一眼身后的三座冰雕，“这些人虽是凝魂境，但是实力参差不齐，最强的一位也不过只是刚刚稳固了魂相，其他基本都是初入化相的境界……会是谁呢？”

    虽说术法的修炼，基本都是需要脑子比较灵活的那一批修士，还美其名曰：悟性。

    但是悟性高，并不代表就擅于智谋和推理。

    宋娜娜在叶瑾萱、王元姬的教育下，虽说有一定的战术素养，但是在大局观以及相对应的推理谋略上，自然是远远不如。

    因此，她并不知道，也无法弄清楚此时正和王元姬交手的人到底是谁。

    甚至于，她对于接下来的行动还产生了一丝的迟疑。

    龙宫遗迹自古以来就有一条不成文的潜规则。

    人族修士会尽可能的干扰水生妖族成功越过龙门的几率；而妖族则会借助一点秘境的力量设下擂台，对人族修士进行筛选，或者说削弱，以期增加水生妖族越过龙门的成功率。

    这本就是彼此心照不宣的事情。

    但是因为这一次，妖族诡异的行动，导致了本是心照不宣的潜规则被破坏了——当然，以妖族的认知肯定不会觉得这是在破坏，仅仅只是一场提前的测试而已；而那些有资格通过“擂台”考验的人族修士，当然也不会觉得这是破坏，毕竟他们都能够获得一份补偿。

    这在以往可是没有的东西。

    所以彼此之间，算是又达成了一次新的默契。

    而人族里，难道就没有其他聪明人吗？

    答案显然是否定的。

    能够进入平川的其他修士，他们或许不如王元姬那般善于谋略、精于推演，但是看穿妖族别有用心的手段，他们还是能够做到的，甚至有些人还能够想得更深一层，知晓碧海妖族这一次绝对是有大动作。

    可是，他们并没有选择站出来。

    原因就是妖族这一次给出的补偿实在是让他们无法拒绝。

    一次进入龙宫秘库的机会。

    而且还是按照人头给予。

    龙宫秘库有自己的规矩，凡是进入过的修士都不可能获得第二次进入的机会。哪怕就算妖族已经切实的掌握了进入秘库的渠道，他们也无法改变这个规则。

    但是，他们却是可以给那些已经进入过龙宫秘库的修士提供一份承诺：你们这些进入过龙宫秘库的修士都可以获得一个名额，你们可以把这个名额让给任何人，下一次持有你们身份铭牌的修士过来，我们都可以允许其进入龙宫秘库一次。

    凭借这一个承诺，十九宗就无法拒绝。

    如果王元姬、宋娜娜不找麻烦的话，他们自然也能够顺利的获得这一个名额。

    可实际上，太一谷却不可能答应这一点。

    理由很简单。

    宋娜娜需要通过天堑，前往锦鲤池。

    魏莹也需要通过天堑，抢一个龙门名额。

    但以目前妖族的表现来看，平川就是这一次龙宫遗迹里，人族的最后踏足之地。如果还不愿回头的话，那么接下来就要面临整个妖族群体的群起进攻——天堑、平川、相知林，三地连成一条线的夹击，根本就不是一般修士所能够抵御的。

    哪怕就算是十九宗，也不得不好好的掂量一下。

    所以，直接窥破一切的王元姬，自然不可能让妖族真的在相知林这里拉成第一道防线。

    所有人都能够跟妖族妥协，唯独太一谷不行。

    因此这场冲突，根本就没有任何调和的余地。

    而按照王元姬的意思，既然妖族敢把那么多妖族都派到相知林里进行“擂台清场”，那么她们唯一需要做的，就是把这些妖族所谓的考核官全部找出来，然后一一杀掉即可。

    宋娜娜，就成功的解决了三名妖族。

    此时宋娜娜略微犹豫纠结的原因，就是她不知道应该继续按照计划去找其他妖族考核官的麻烦，还是去帮王元姬一把。

    毕竟，在宋娜娜看来，能够跟王元姬这么硬碰硬展开战斗，实力必然不会比王元姬低到哪去。

    “到底是二十妖星里的哪一位呢？”宋娜娜皱着眉头，“难道是阮天？”

    二十妖星里，唯一跟王元姬有世仇的，只有一个阮天。

    “不是阮天。”一道嗓音，突然响起。

    宋娜娜转过头，望着不知何时出现的一道俏丽身影。

    少女约莫十七、八岁的样子，一米六五左右的个头，包子头和包子脸的搭配，倒也勉强能说得上一声可爱，不过她的皮肤略显黝黑，反倒是让这名少女的形象气质都有所减分。

    如此鲜明的形象特征，宋娜娜一眼就认出了对方的身份。

    李楠，大荒李家的血裔，二十妖星之一，妖帅排名第十二位。

    “李楠！”宋娜娜眉头微皱。

    “嗯，是我。”名为李楠的少女，点了点头，表情显得有些呆讷。

    但是宋娜娜，却并不敢小觑这名少女。

    大荒氏族虽同为妖盟八王的氏族之一，但是却也是其中最为特殊的一个氏族。

    它不同于碧海氏族、北冥氏族那般，只有一支血脉族亲，任何后裔与旁支的进化都必须借由族群真血。亦不似青丘氏族、幽影氏族、赤山氏族、森野氏族那般，以旁支近亲族群拱卫着一个王族。更不像点苍氏族那样，是以特殊的点化方式来发展族群。

    大荒氏族是由温家、凌家、李家、刘家等四大族群共治的联合族群。

    如今大荒氏族的妖王，出身于李家。

    李楠，正是这位妖王的直系血亲子嗣。

    不同于一般的妖族，在战斗之前，或者情报信息泄露前，根本没人知道他们的本体是什么。

    妖盟八王中，除了露面最少因此也最为神秘的点苍氏族外，其他七王的族群本体对于人族而言并不是什么秘密。

    像大荒氏族的李家，其本体就是兕。

    一种通体青黑，长得像牛但是在头顶部位又长着一个巨大倒钩弯角的生物。

    对于玄界的修士而言，兕这种生物他们并不陌生。

    有传闻它们曾是上古瑞兽的一种，是可以和麒麟、凤凰等瑞兽神兽谈笑风生的大佬级存在。但是后来不知是何原因，导致这种瑞兽自甘堕落，从而脱离出瑞兽的行列，成为了妖兽的一种。之后又历经无数岁月的修炼与成长，才终于重新掌握了化形的能力，脱离了寻常妖兽的认知，从而成为妖怪。

    或者说，妖族。

    不过虽说是妖族，前身也是妖兽，但是李家却是大荒氏族四家里最温和的一支。

    这一点，大概和他们曾是上古瑞兽兕有关。

    但是温和并不代表他们就没脾气。

    兕，长得像牛。

    所以也能够知道，这玩意的脾气性格如何。

    认死理、倔脾气，那都是属于基操的范畴。

    宋娜娜看到李楠的第一时间，皱起的眉头可不是因为对方的实力太强。

    哪怕就算万事楼将李楠列入天榜，排名也是在十名开外，别说完全比不过目前榜单排名前五的宋娜娜，就算双方排名水准差不多，或者略胜一筹，宋娜娜也完全没有会畏惧自己的对手。

    所以宋娜娜会皱眉的原因很简单。

    李楠太难缠了。

    兕这种生物，天生就是土和金的操纵者、主宰者。

    这两个类别在五行法术里，分别以防御和辅助能力而著称——值得一提的是，水系治疗能力第一、火系杀伤能力第一，木系则是综合能力第一。

    宋娜娜已经可以预见，接下来的战斗会有多么的头痛了。

    “我很好奇，你为什么会在这里？”宋娜娜深吸了一口气，做好了战斗的准备，“按理而言，你不应该会在这里出现。”

    “我们在平川遇到了大荒城的许一山，凌师兄说按照计划我们是不可能遇到许一山的，除非有人在捣鬼。”李楠面无表情的说道，“然后凌师兄推演了一番，说是你搞的鬼，让我来这里等你。”

    李楠口中的凌师兄，指的自然就是二十妖星之一，妖帅榜排名第九的凌原。

    同样出身于大荒氏族的凌原，是来自其中的凌家，本体则是軨軨。

    这也是一种牛类妖兽，但是与寻常的牛妖不同，軨軨与兕一样都是属于上古神牛的一种。只不过兕曾是瑞兽，而軨軨则是属于凶兽的行列，哪怕如今能够化形，不再单纯是兽类，但是其本性可没有变得多么温顺。

    而軨軨最为擅长的，除了水系法术外，就是推衍能力。

    因此大荒凌家，在妖族里素来也有神算世家的别称。

    宋娜娜动用因果律的能力，干扰并且改变了龙宫遗迹内的一些因果线，从偶然概率事件变成了必然结果，这种直接在命运湖里丢石子的行为，根本就不可能瞒得了真正的卜算推衍，所以被凌原算出身份，自然也是情理之中的事。

    只是让宋娜娜没有想到的是，凌原的反应居然会那么快。

    “这么看来，许一山给你们造成的伤亡很大咯？”

    “刘浪死了。”李楠木讷得让人有些心疼，根本就不懂得虚假托词，完全就是别人问什么她就回答什么，“凌师兄很生气，所以他负责拖住许一山，而我则来这里给你制造一些麻烦。”

    “制造一些麻烦……”宋娜娜咀嚼着这句话的意思，然后下一刻，她的脸色顿时一变，“阮天！周羽！”

    与王元姬有矛盾的人不少。

    除了如周羽、凌原、阮天等妖帅榜排名前十的人之外，还有李楠、白德、唐风、阿帕等四位。

    但是现在凌原被许一山缠上，李楠又出现在这里，阿帕和碧海氏族的目标冲突，自然不可能助其一臂之力。而白德、唐风就算两人联手也不会是王元姬的对手，自然不可能出来送死。

    那么剩下的答案就很简单了。

    不是周羽就是阮天。

    甚至很有可能，直接就是两人联手。

    以这两人联手的实力，就算无法杀了王元姬，但是王元姬想要杀了他们也必须要付出一些代价才行。

    换一个场合，如果只是付出一些代价，就能够杀掉这两个长久以来的对手，不管是王元姬还是宋娜娜肯定都不会有所犹豫的。可是在龙宫遗迹这个秘境里，付出这样的代价所带来的结果根本就无法预料，所以宋娜娜绝不可能让这样的事情发生。

    下一瞬间，宋娜娜的双眸开始变成金黄色了。

    她要动用因果律了。

    因为只有这样，她才能够以最快的速度解决李楠的纠缠，赶去支援王元姬。

    “凌师兄早就算到了。”看着宋娜娜的双眸变成金黄色，李楠突然开口一说，同时扬手打出了一件罗盘状的法宝，“定！”

    刹时间，只见这个罗盘法宝爆发出一道璀璨的强光。

    强光化作一个倒扣的碗口，直接将宋娜娜和李楠两人罩入其中。

    下一秒，宋娜娜眼眸里的金光瞬间消退。

    “定命盘！”宋娜娜发出一声咬牙切齿的惊呼声。

    再回头时，却是看到李楠已经开始改变周围的地形，直接就让土层将她包裹起来。而且这些包裹着李楠的土层还是不是的冒出一道道金光，将宛如圆球般的土层变成类似于某种特殊合金金属，而且还在不断的改变密度，让这个金属土球不断的变得越来越坚固。

    只是粗略目测一扫，就这个土球现在的防御强度，除非是血雷劈落，否则想要破开防御将里面的李楠抓住，没有一天的功夫是绝不可能的。而且看李楠还在不断的加厚土层，同时加强土层的金属硬度，恐怕再过不了多久，这个“一天功夫”就要变成两天、三天了。

    宋娜娜差点一口老血喷吐而出：“你还要不要脸了！”

    土球里，传来瓮声瓮气的微弱声音：“不要。不值钱。”

    “我……”

    WDNMD！

    看着眼前这颗金属土球，宋娜娜双手抓头，神态有些崩溃。

    她现在知道，李楠那句“制造一些麻烦”是什么意思了。