    吴国原本只是一个组织松散的部落国家，不论是科技还是文明都远远落后于中原国家。

    但楚共王时，楚国的大臣子反与巫臣为了争夺美人夏姬互相争斗。

    最终巫臣得到了夏姬，但他也不得不叛出楚国，他留在楚国的族人也被子反诛杀殆尽。

    巫臣得知全族被灭的消息后悲愤无比，于是便给子反写信说：我一定要让你疲于奔命而死！

    之后，巫臣来到吴国，帮助他们改革制度，传授中原地区的先进科技，还教给他们使用战车的技巧。

    自此之后，吴国一发不可收拾，很快便成了楚国的心腹大患。

    而到了现任吴王阖闾时，他大胆起用楚国叛臣伍子胥为相，以齐人孙武为将，不断扩张吴国的势力范围。

    两年前，阖闾发兵攻楚，吴国的兵锋从淮水流域一直向西打到了汉水一带。

    吴楚两军五次交战，吴军五战全胜，大军所指，所向披靡。

    楚国都城郢都被攻破，楚王连夜出逃，伍子胥为了报父亲被杀之仇，还刨出了楚国先君楚平王的棺材，用鞭子抽打他的尸体以泻心头之愤。

    如果最后不是秦国发兵援助楚国，而吴国自己又恰巧发生了内乱，那么现在楚国能否继续作为一个国家存在都尚存疑问。

    面对如此强国使者的威胁，阳虎怎么能不怕？

    他可以对三桓族长颐指气使，但面对大国使者，他终究只能回归家臣本色。

    “尊使，这……言重了，言重了啊！”

    气氛微妙之际，孔子突然开口。

    他施礼道：“我听说，孩子做错了事，应该惩罚父亲。学生做错了事，应该惩罚老师。

    我的学生冒犯了您，这是我的过错。如果您想要惩罚我，我也不敢有半点怨言。”

    使者听了这话，脸色稍有缓和：“你便是孔丘孔仲尼吗？”

    “正是。”

    就在此时，宰予突然高高的举起了手。

    一边的子贡见了，惊的赶忙拽他的袖子：“子我，你疯了。都这时候，你跟着添什么乱啊！”

    孔子见了，赶忙责备道：“阿予，阿赐，使者在此，不得无礼。”

    宰予一脸无辜：“可是我有问题啊！”

    孔子无奈道：“但现在可不是提问的时候啊！”

    宰予回道：“可我现在不提问，一会儿使者走了怎么办？”

    “你有问题要问使者？”

    那吴国使者听了，气的笑声连连：“我奉君命来到鲁国，本是为了提出问题的。没想到，反倒先被别人提问了。”

    阳虎捂着前额，一阵头疼。

    他本以为宰予是个贤才，没想到他竟然如此不识大体。

    真是看错了人啊！

    他出声斥责道：“子我！这不是你胡闹的时候！来人呐，给我把他拿下。”

    随从正欲上前擒拿宰予，谁知吴国使者忽然伸出手来，拦在了阳虎的身前。

    “阳子何必如此心急呢。让我听一听他的问题也不迟啊！年轻人，你想问我什么？”

    宰予笑着说道：“贵国的延陵季子身体还好吗？”

    使者皱眉道：“你问这个做什么？你和季子很熟吗？”

    宰予道：“不熟，我甚至没有与季子见过面。”

    使者也不知是生气还是觉得宰予的言行滑稽，竟然噗嗤一下笑出了声。

    “你与季子都没见过面，为什么那么关心他呢？”

    宰予回道：“我虽然与季子素未谋面，但却时常受到季子美德的熏陶。夫子上课时，每每提起季子，都忍不住要称赞他的德行，说季子视富贵如秋风，观王位如粪土。

    季子三次辞让吴国的君位，每每造访一个国家，都能受到当地士人的尊重，各国的国君无不将他视为座上之宾。

    季子当年造访我国，受到我国先君襄公的款待，邀请他聆听周朝的音乐。

    季子听《周南》和《召南》，能感受到的教化初兴、王道奠基的气象，并因此判断出这是周朝刚刚兴起时的音乐。

    季子听《齐风》，能体会到德行的厚重与大地的广博，并因此判断出这是来自太公国家的乐曲。

    季子听《豳风》，能感悟到优美坦荡，快乐却不失节制的情绪，并因此判断出这是周公东征时的音乐。

    季子听《唐风》，能领会到歌曲中存在的深远的忧思，并因此判断出创作这首歌曲的应当是陶唐氏的遗民。

    夫子常常教导我们，学习应当举一而反三，这样便可以称作是好学了。

    但季子却能够闻一而知十，他的德行到底有多广博，实在不是我可以想象的。

    所以，我虽然与季子素未谋面，但却早已对他的德行心向往矣啊！”

    使者听完了宰予的论述，忍不住赞叹道：“了不起啊！年轻人！你现在就已经能够感受到季子德行的广博了，如果假以时日，你一定也会是一位不逊于他的君子啊！”

    所谓抬手不打笑脸人，宰予如此吹捧吴国的延陵季子。

    使者自然也拉不下脸继续呵斥他，反而对他加以赞扬。

    就连孔子也对着宰予微微点头，表示认可。

    至于阳虎，他早已满脸喜色：“那使者，您看？”

    使者摆了摆手道：“方才是我唐突了。每个国家都存在小人与君子，刚才我是因为小人动怒，现在我是为了君子而叹服。

    至于过去的事，那就让他过去吧。我不会再继续追究了。”

    说完，使者又向孔子俯身施礼道：“能够教导出如此出色的学生，想必您的知识一定更为广博吧？”

    孔子回礼道：“知识广博谈不上。但只要是我能够回答的问题，我一定知无不言、言无不尽。”

    使者点了点头，随后冲着门外招手。

    “把东西抬进来吧！”

    话音刚落，一群人抬着个一人多高的大箱子步入学社。

    他们将箱子放下，打开箱盖，一副一丈多高的腿骨立刻出现在众人眼前。

    学生们忍不住惊叹道：“这么长的腿，那长着这副腿的人到底得有多高啊？”

    宰予也凑到跟前一阵嘀咕：“这腿，不去国家队打篮球真是白瞎了。”

    使者倒没有对学生们的大呼小叫加以责备，因为他第一次见到这腿骨的时候，也是如此震惊。

    他来到孔子身前请教道：“这副骨头是我国攻打越国时，从他们的宝库里得到的。但寡君在国内遍访贤人，却没有一位能够说出这副腿骨的来历。

    寡君听说您是天下闻名的饱学之士，因此才派我来向您请教。请问您，这到底是什么人的骨头呢？”

