    为首的老和尚，身穿藏青色僧袍，看着约莫六七十岁，慈眉善眼，步伐稳健。

    另外一名少年和尚，年纪与玄净相仿，但有着肥嘟嘟的圆脸，加上身材，看着一点都不像吃素的。

    玄净双手合十，向两名和尚微笑点头示意。

    二人回了个佛礼。

    玄净收回目光，这种情况之下不能有任何慌乱，越要表现得与平常无异。

    接下来，他开始了讲授经文。

    从他口中念出的心经，自是不同。

    按照玄渡所言，他是因此佛经得以成为佛门修士，因果缘深，对佛经的感悟也更深刻。

    一番念罢，人群中有两道黄色星光闪烁而起，尔后飞向玄净没入他的眉心处。

    小小的暖流传遍全身。

    功德小人儿的星光，只有玄净可以看见。

    普安县的乡绅财主曾有钱，挤着笑脸走了过来，“阿弥陀佛，玄净小师父的授经果然更让人舒服。”

    玄净：“......”

    曾有钱这段时间以来，感觉自己回到年轻时，那个在特殊领域大杀四方的自己，所以这段时间来寺庙也格外勤快。

    “玄净小师父，过两天便是十五日，正好也是我大夫人的生辰，在下想请你到我家中讲授经文。”

    以前，师傅与师兄也接过类似的‘工作’，尤其是师兄，很多年轻姑娘故意邀请他去家里亲传佛经。

    每一次回来，师兄都会先去洗漱几遍，然后一个人在佛殿闷闷不乐的发呆。

    玄净去关心过师兄，师兄每次都眼眶泛红地对自己说：和尚长得帅就有错吗？

    现在回想起来，玄净才发现，师兄装的一手好逼。

    这边不等玄净说话，曾有钱靠前一步，伸出一个手指点了点，道：“玄净小师父，这个，你放心。”

    玄净一愣，旋即有些怒意，小僧看着像是师兄那种爱财的人吗？

    对不起，我从小接受的教育，不支持我做这种事情，你看错人了。

    你现在伸出两个手指又是什么意思？

    呦呦呦，还来第三根......

    “阿弥陀佛，善哉善哉。曾施主一家如此虔诚，小僧作为佛门弟子，此番授经义不容辞！”

    要不是看在你如此虔诚的姿态，不然小僧绝不答应！

    曾有钱很高兴，他一直苦于不知该送什么东西给自己的夫人，方才聆听完玄净授经后感觉神清气爽，便有了此念头。

    好东西就要与夫人分享。

    “阿弥陀佛，那在下便在家中敬候玄净小师父到来。”曾有钱双手合十地说完后，转身离去。

    其余的香客也已散去，只有那一老一少的和尚。

    两人一前一后走了过来。

    “阿弥陀佛，老衲法号弘慧，这是吾徒普广，来自法昌寺，见过小师父。”

    老僧双手合十道，一旁的小和尚也一同行礼。

    玄净微露讶色。

    法昌寺，创建一千多年，是大唐王朝境内排名前三的佛寺，近百年更是出了不少高僧，名气与实力大涨，颇有取缔长安城白马寺的势头。

    玄净佯装出心生向往的表情，还了佛礼后道：“阿弥陀佛，小僧玄净，见过弘慧大师，普广师兄。”

    老僧弘慧莞尔一笑，随后开门见山道：“方才听闻小师父所诵念的佛经，乃数天前出世的‘应天佛经’，小师父如此娴熟流利，别有一番佛味，不知与这佛经所创之人是否相识？”

    弘慧自然不认为此佛经会出自眼前的小沙弥，因为这部佛经字数很少，但佛理极深。

    没有一定岁月积累的佛法造诣，加上过人的佛性，休难创造出来。

    他来普安县前，去往了十来个寺庙，打探过数个老僧，很可惜都不曾有发现。

    如此人物，不该埋没在寻常寺庙中，所以弘慧第一时间知道此事后，就从大老的洛城跑来，想要接渡此僧回去。

    若是成功，那对于法昌寺来说，将更有可能成为大唐王朝第一寺。

    而且他相信，到了法昌寺，这等高僧才能更无顾虑地再创佛经。

    玄净脸不红心不跳地回答道：“小僧何等何能可以结识这么一位得道高僧，若有机会见到，小僧还要感谢一番，若不是得高僧的‘应天佛经’照拂，我也不会晋升佛门修士。”

    “小师父谦虚了，能将佛经讲得如此透彻，别有一番佛味，纵是其他敲钟念佛数十载的老僧也无法办到。”

    “或是小僧得‘应天佛经’照拂较多，佛缘更深，感悟也就更深。”

    面对玄净滴水不漏地回答，弘慧沉默下来，方才一问一答间，他其实释放了神识，打探眼前的小沙弥。

    有过那么一丝波动，但转瞬消逝，这令他有些疑惑。

    一旁的圆脸和尚，也就是弘慧徒弟普广，站了出来，道：“阿弥陀佛，玄净师兄，我与师傅奉命而来，想要接渡创造佛经的高僧回去，并无任何恶意。如今佛门式微，佛门需要这样的高僧告诉世人，佛门不可欺。”

    玄净保持着平静，尽量不慌张，他点头道：“普广师兄所言极是，小僧也坚信，那位高僧肯定会是这个时代佛门苦海中的一盏明灯，会指引我等佛门弟子前行，就算困难重重，他亦不惧！”

    这番话出自师兄之口，现在玄净拿来用，还飙起演技，眼里绽放出光。

    普广稍稍一愣，为之动容。

    弘慧也感受到了小沙弥的那份炙热。

    方才的那丝波动，是老衲的错觉？

    奇哉怪哉，老衲去往十多个寺庙，不管是老僧还是年轻一些的，所讲的《般若波罗蜜多心经》都不如眼前的小沙弥通透。

    若不是见证听闻，很难有此佛性。

    来白崖寺前，弘慧先去打听了一番，知晓此寺有一师二徒共三人，不过现在只有小和尚在。

    所以，当听完玄净的讲授经文后，他便认为其得‘应天佛经’的见证听闻，而所创佛经之人就在此寺之中。

    弘慧怀疑是玄净的师傅。

    可眼下见小沙弥的一言一行，似乎又不是。

    就刚才那番话，足见佛门弟子的赤子之心。

    “阿弥陀佛，小师父，我师徒二人，今夜想要借宿一宿，不知方便否？”弘慧打算留下来再查谈一番。

    玄净自是不愿意，心里苦，但脸上却要洋溢着笑容，热情地说道：“阿弥陀佛，只要弘慧大师跟普广师兄不嫌白崖寺小，自无不可。我师傅师兄若是知晓接待了法昌寺的两位，肯定也会很开心。”

    师傅一生夙愿是想让白崖寺被大唐朝廷记录在案，成为四百八十寺中的一员。

    而法昌寺，在四百八十寺中排名前三，由此可见其实力。

    弘慧给玄净的感觉就如大海，深不可测。

    就连小和尚普广，也不一般，修为不会低于自己！

    这便是强大势力的恐怖呀。

    随随便便一个小和尚，就不比自己差。

    身处普安县，还真有一些坐井观天的感觉。

    玄净对这些势力的实力，有了一番新的认识。

