    琉璃宫顶层的宫殿之中，只有两道身影在其中，正是洛千川和洛云卿。

    洛千川背对着洛云卿，双手负于身后，脸上没有丝毫的波澜，而洛云卿低着脑袋，玉指轻轻捏着衣衫，显露出心中的紧张之意。

    “说说吧，为何这么做？”洛千川终于开口说了声。

    “我之前带他去过云梦谷，让杨爷爷制造了一场幻境，在幻境之中看到了他的本性。”洛云卿轻声解释道。

    “所以，你用这种方式报复他？”洛千川问了一声。

    “他罪有应得。”洛云卿冷冷道。

    “如果他只是爱惜自己的生命，我不会如此对待他，但他在我遇险之时还对我心存歹念，甚至想联合敌人对付万妖岛，这种下流之人死不足惜，没杀他，已经是对他最大的仁慈了。”

    洛千川内心微动，他相信洛云卿说的都是真的，在琉璃宝塔的幻境之中，霍天奇便暴露出了卑劣的本性。

    “事情已经发生了，便让它过去，以后霍天奇不会再踏上万妖岛了。”洛千川淡淡的说了声。

    听到此话洛云卿美眸顿时一滞，内心生出一丝欣喜之意，爹爹说这话的意思，莫非是不打算责备她了？

    一念及此，洛云卿鼓起勇气，小心翼翼地问道：“爹爹，顾刑通过了琉璃宝塔的考验，证明他的天赋与人品都没有问题，以后我可以和他在一起了吧？

    洛千川转身看向洛云卿，脸色依旧没有波澜，淡淡道：“不行。”

    “为什么？”洛云卿神色不解的问道。

    “如果他是妖，我不会阻拦你们在一起，可惜他是人类，你们之间不可能有好结果。”洛千川缓缓开口，语气虽然平静，却透露出不容置疑的意味。

    洛云卿脸色变得苍白了几分，她本以为这件事之后，爹爹会改变对顾刑的看法，却没想到，爹爹还是如此的执着。

    “世俗的眼光重要吗？”洛云卿露出倔强的神色，道：“只要我自己开心就好，何需在意他人的看法，这样不累吗？”

    “你还年轻，许多事不是你想象中的那么简单。”

    洛千川淡淡开口：“如果你的身份寻常，不会有多少人注意到你，你和什么人在一起无所谓，然而你是我的女儿，万妖岛的公主，你若是和那小子在一起，你知道这意味着什么吗？”

    洛云卿神色顿时凝滞在那，大脑一片空白，她从来没有考虑过这个问题。

    “他是九幽魔宗的魔子，如果你们在一起了，有心之人必然会猜测万妖岛与九幽魔宗联手，而这样的猜测会造成怎样的后果，我想你心中应该明白。”

    “咚……”

    洛云卿心头猛地颤了下，脑海中飞速闪过许多道念头。

    万妖岛统治万妖海域，而九幽魔宗统治魔域，两处势力都拥有着非常强大的影响力，如果这两处势力联手了，必然会引起大齐皇朝皇室的警觉，甚至可能出手制裁。

    那时会出现怎样的局面，她无法想象。

    “对不起爹爹，我以前没有想过这些。”洛云卿歉意的说道，她只想到了自己，却没有考虑过这件事对万妖海域会造成什么后果。

    “傻丫头，爹爹怎么会怪你，你还年轻，考虑不周也在情理之中。”洛千川摸了摸她的头，语气宠溺的道。

    “可是……”洛云卿低下脑袋，脸色委屈的道：“我真的很喜欢顾刑，不想和他分开。”

    看见洛云卿脸上的神色，洛千川不禁有些心疼，他何尝不想让自己的女儿和喜欢的人在一起，但很多事无法两全，必须要做出取舍。

    “这段时间你们可以待在一起，但他离开万妖岛之后，你们不能再有联系了。”洛千川开口道，这是他能够做出的最大让步。

    “好吧。”洛云卿螓首轻点，没有再多说什么，她明白爹爹的苦衷。

    …………

    接下来的几天，洛云卿带着顾刑与萧沐阳四处游玩，带他们观赏万妖岛的风景。

    这一天，他们来到一处空旷的地方。

    只见许多年轻身影正在修行，皆都气质非凡，修为强大，其中不乏上天罡人物，显然这些人的天赋不一般。

    萧沐阳目光扫向那些身影，这些人想必是万妖岛上强者的后辈，万妖岛上汇聚则万妖海域半数以上的强者，他们的后辈在起点便超出寻常人太多，天赋自然非常出众。

    看见洛云卿三人到来，许多人脸色显得颇为惊讶，他们竟然也来了。

    前几日在梵海宫举办的盛典，他们也去观看了，自然认识萧沐阳与顾刑，这两个人类如今在万妖海域算是出名了。

    一位挑衅天鹰岛岛主，另一位通过了琉璃宝塔的考验，公开追求洛云卿。

    此刻洛云卿将他们带到这里来，看来她真的对那位人类魔修有好感。

    “云卿，你好长时间都没来这里了！”一道粗犷的笑声传出，随后一道身影大步朝洛云卿三人走去。

    萧沐阳目光看向那身影，来人乃是一位二十五岁左右的青年男子，身材壮硕，有两米多高，举手投足之间透露出一股霸道粗犷的气概，令人莫名的感受到一股压迫感。

    “怎么，你想我了？”洛云卿看向来人调侃道，一旁的顾刑听到这话眉头轻微地动了下，看向那青年的目光中似多了几分深意。

    “你不在这里，我们少了许多乐趣。”那青年笑道，虽然洛云卿是万妖岛的公主，但他们从小一起成长，相处起来十分随意，没有身份差距。

    “那是，没有我肯定很无聊。”洛云卿笑吟吟的道。

    那青年目光转向萧沐阳与顾刑，开口道：“我知道你们的名字，萧沐阳、顾刑。”

    “不知阁下的名字。”萧沐阳拱手道，显得十分礼貌。

    “我叫王霄，来自黄金巨猿一族。”王霄自报家门，十分直爽，没有丝毫的拖沓。

    “黄金巨猿。”萧沐阳内心不禁掀起一丝波澜，听闻黄金巨猿的力量与防御非常恐怖，天生擅长战斗，在同等境界的妖兽之中难逢对手，即便是龙族，除非血脉极为强大，否则也难以与黄金巨猿抗衡。

    萧沐阳目光上下打量着王霄，心中咋舌不已，这家伙生得如此魁梧，肉身必定非常恐怖。

    相比之下，顾刑的脸上却没有太多的表情，显得十分高冷。

    “王霄是王护法的儿子，在万妖岛同辈之中乃是佼佼者，能够与他抗衡的人没有几位。”洛云卿看向萧沐阳和顾刑开口道，言语间透着称赞之意。

    “厉害。”萧沐阳笑着称赞一声。

    “过奖了。”王霄不在意的摆了摆手，随后看向洛云卿问道：“你怎么突然想到来这里了？”

    “好久没看见大家，过来看看。”洛云卿微笑回道。

    “真的？”王霄挑了挑眉，目光十分怀疑的看着洛云卿，这妖女的谎言他从小听到大，谁信谁是傻子。

    “当然是真的，我骗你干什么。”洛云卿一脸无辜，仿佛受了天大的冤枉一般。

    看见洛云卿脸上的神情，王霄心中隐隐相信了她的话，开口道：“算你有点良心，没有见色忘友。”

    “……”洛云卿一脸愕然，见色忘友？

    此时王霄目光看向顾刑，淡淡开口：“听闻九幽魔宗有九位魔子，天赋都是同辈之中最顶尖的，不知传闻是否属实。”

    此话一出，这片空间顿时安静了下来。

    萧沐阳与洛云卿神色皆都一凝，他们自然听出王霄话语中的意思，这是，要和顾刑战一场。

    周围万妖岛诸后辈眼眸中纷纷露出一抹深意，其他人不知道，但他们心中十分清楚，王霄对洛云卿有些想法，只是洛云卿从来没有发觉，一直将王霄当成兄弟对待。

    如今，洛云卿喜欢上了九幽魔宗的魔子，王霄心中想必十分失落，对那魔修产生敌意也是正常之事。

    不过他们都当做什么都不知道，这件事一旦说破了，局面便会非常尴尬，以后洛云卿和王霄的关系也会生出间隙。

    顾刑直视王霄的眼睛，目光中没有丝毫畏惧之色，身上直接释放出一股强大的魔意，像是在回应王霄的话语。

    感受到顾刑身上的魔意，王霄眼眸中闪过一道妖异无比的光芒，大声说道：“所有人后退百米，不要靠近这片区域。”

    听到这声音万妖岛诸后辈纷纷朝远处退去，显得非常默契。

    他们对王霄的实力再清楚不过，一旦这家伙全力爆发，杀伤力简直恐怖，他们还是离远点为好，免得被波及到。

    萧沐阳目光凝视着王霄的身影，内心生出几分紧张之意。

    虽然王霄的修为与霍天奇相同，也是上天罡初期，但王霄的本体乃是黄金巨猿，实力必然在霍天奇之上，顾刑对上他恐怕会非常吃力。

    “你小心一些，不要让自己受伤。”洛云卿看向顾刑轻声说道，随后身形也朝后面退去。

    不过几个呼吸的时间，这片区域便只剩下顾刑与王霄。

    “我会将修为压制到与你相同的境界，不会占你便宜。”王霄看向顾刑开口道。

    “没必要。”顾刑语气平静的道：“若是同境，你不是我的对手。”

    听到顾刑的话语王霄脸色遽然间一变，眼神中释放出一道夺目的锋芒，同境之战他从未败过，此人有何资格在他面前狂妄！

