
　　朱明嫣依偎在慕容煜怀中，呜呜咽咽的哭泣起来，“只要能留在王爷身边，明嫣便什么都不在乎了。”朱變也同样没什么不满的，这次的事情，别说是休了朱明嫣，严重一点华皇要处死朱明嫣也没人敢多说什么，只是贬为侧妃，已经是天大的幸事了。至于用不得晋位这句话，朱變根本没放在心上。等到将来恭王登基为帝，立谁为后还不是恭王说了算。虽然华国不许扶妾室为正室，但是朱明嫣本身就是以正妃之礼进门的，就算被贬为侧妃也算不得真正的妾。规矩这东西，端看人怎么操作。

　　一行三人出了勤政殿，慕容煜放开朱明嫣道：“我去探望母妃，你先回府去吧。”

　　朱明嫣乖巧的点了点头，刚刚哭过一场的眼眸显得格外的柔媚清澈，“是，我先回去了。王爷早些回来。”慕容煜点点头，转身往后宫的方向而去。

　　看着慕容煜离去的背影，朱明嫣不由得低头看了看刚刚被慕容煜牵着的手，只觉得有些莫名的凉意。他……真的爱他么？

　　肃诚侯府

　　兰芷院里，本应该因为毁容而在房中痛哭流涕的肃诚侯府四小姐，正端着一杯刚刚送来的极品清茶悠然的靠着椅子的扶手品茗。面纱下，依然隐约可以看到可怖的斑痕破裂的伤疤，端是有些触目惊心。

　　在她不远处，容九公子笑盈盈的坐在椅子里，手中同样端着一杯茶一脸沉醉，悠然叹道：“都说西越的丝，北汉的酒，东华的茶堪称天下三绝。这喝茶，果然还是要在华国才比较好啊。别的地儿，即使是华国来的好茶，也有些失了味道了。”

　　沐清漪淡淡道：“今年新春刚上的贡茶，肃诚侯府里统共也只有这么多。九公子来的正巧了。”大约是毁了她的容，沐长明很是过意不去，这两天倒是往兰芷院里送了不少好东西。不过多半被沐清漪做戏发脾气给扔出去了。倒是今早看到刚刚送来的清茶，沐清漪想了想还是留下了。难得的好东西，扔出去还不是便宜了别人。

　　容瑾偏着头，笑眯眯的道：“看来，毁容也没有让清清难过啊。”

　　沐清漪看着他，淡然道：“碍了九公子的眼了？”

　　“怎么会？无论清清变成什么样子，在本公子眼中都是天下无双的。”容瑾柔声道，轻吟的语调深情而婉转，仿佛当真是用情至深一般。

　　但是沐清漪却只看到他平静的没有一丝波动的眼眸，深邃而幽静，即使满是笑意也无法掩盖那眼底深处的幽冷。若是十五岁以前的顾云歌，或许会好奇这到底是一个怎么样的男子，但是现在的沐清漪对此却丝毫没有了解的欲望。

　　“九公子谬赞了，若论天下无双，谁比得上九公子？”比他更会做戏，更恶劣也更冷酷无情的人，只怕当真是天下只此一家了。

　　容九公子有些无奈的望着沐清漪，总是被人看透真的是让人觉得很失败啊。但是总是看透了自己的清清却总是让他更加的想要靠近呢。如果我的世界注定了孤独冰冷黑暗，为什么不拉一个跟我一样的人一起来享受这份寂寞呢？

　　“听说恭王在宫里为了王妃不惜违抗华皇的圣旨，如此情深……清清可有什么想法？”放下茶杯，容九公子笑眯眯的问道。

　　“情深？”沐清漪微怔，一时间很难将情深这个词放在慕容煜身上，“九公子觉得呢？”

　　容瑾沉吟了片刻，轻嗤了一声道：“恭王殿下……说不定有一天真能百忍成仙呢。俗话说……吃得苦中苦，方为人上人。恭王是个有大毅力的人。”说出的话是赞叹，但是那语气绝对更像是嘲讽。

　　“平南郡王府的支持很重要。护国将军支持八皇子，安西郡王明显更治王的交情更好。慕容煜若是不能得到平南王府和肃诚侯府的支持，将来根本就无法跟八皇子和治王抗衡。”沐清漪淡淡道：“更何况，经过了这次的事情，朱變还不死心塌地的为慕容煜效命？”

　　容瑾望着沐清漪平静的容颜，若有所思，“清清言之有理，不过……本公子却没想到，清清不仅精于谋划，就连朝堂局势都能看得如此清楚呢。”

　　沐清漪一怔，抬眼看着容瑾道：“清漪也没想到，九公子身为西越皇子，会对华国的纷争如此感兴趣。”

　　书房里有片刻的沉静，良久，容瑾才摸了摸鼻子笑眯眯道：“公子我还不是为了清清么？清清如今的所作所为本公子看着着实忧心啊。所以才不得不多了解一些以备不时之需么。”天籁小说网

　　容瑾说的自然不是真话，不过沐清漪也不在乎。对于容瑾的话她本就半个字也不会信，容瑾这样的人，若是想要骗人的话，只怕天下没有人能够防得住他，所以猜了也是白猜。而且，有的谜题还是自己来解开要更有意思一些。

　　容瑾明显也不想跟沐清漪聊这个话题，不动声色的转移了话题，“说起来，清清可把本公子吓坏了。突然传出清清毁容了的消息，若是清清这般的绝色佳人容貌尽毁，岂不是这世间的一大损失？”

　　沐清漪似笑非笑的看着他道：“比不上九公子给我的惊吓大。”

　　慕容很快就想起来沐清漪指的是哪件事了。顿时笑容有些讪讪的道：“这个么……清清还不相信本公子么？绝对不会给你留下后患的。本公子保证慕容安再也开不了口了。”

　　沐清漪点点头，假笑道：“真是多谢公子了，清漪还以为好不容易不用闯宁王府救人，却要闯宁王府杀人了。”容瑾无辜的眨眼，“清清真的生气了么？本公子可以解释啊，清清不想听一听么，我也是为了大哥好啊。”

　　沐清漪觉得自己已经习惯了，跟容瑾交流总是免不了偶尔的额角青筋直跳的时候。这位容九公子自来熟的会不会太快了？之前一见面就顾大哥顾大哥的叫了，还能当他容九公子礼数周全为人谦逊，这会儿直接就变成大哥了？

　　“九公子的大哥该在西越才对。”沐清漪咬牙道：“什么叫为了我大哥好？”

　　容瑾有些无奈的叹了口气，望着沐清漪难得的正色道：“秀庭公子的事，我也听说过一些。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第97章 秀庭公子的拒绝(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 