    第十一章肖不修中毒了

    肖不修说今日月圆，一切事情从缓。若非极为紧急的事情，都可以不过来通报。言下之意，就是大家可以歇一天。肖十七早已经去忙今晚南厂中秋聚餐的事情，所以也没有跟我说太多，就匆匆走了。

    我把自己弄得香喷喷地站在肖不修的房门口，问道：“大人呀，我要出去转转。”

    “肖小七，你要去哪里？”肖不修正在和影子说话，表情还挺严肃的。所以，看着门口收拾妥当的我，眉头还皱了一下。

    “我想去买些蜜糖给罗花蕊送过去，她最喜欢吃这个的。”当着影子的面，我还是尽量把语气放得平缓许多。

    “你知道她喜欢的是哪一款么？哪间铺子的？”肖不修又问我。

    “我让道心去打听了，他说他带我去。”我现在手里能够使唤的人多了，所以，都安排出去也是可以的。“道行去租了一辆马车，我不想有南厂的标识。不过地方有一点点远，并且要出城的。不过，我保证傍晚时分一定回来吃饭。”

    “你要查什么？”肖不修还没说话，影子已经问了出来，“我跟你去。”

    “买蜜糖而已。”我捏了捏自己的荷包，“罗花蕊一直给我蜜糖吃，我想我也是要给她买一些的。”

    “走吧，我们两和你去。”肖不修站起了身，看了一眼影子，“去换便服，今日无需公务，轻松一些好了。”

    “我就一辆小马车……”我喃喃道。

    “无妨，南厂也有无标识的马车。”肖不修和影子转身就去了内室换衣服，我揣着手站在了院子里。秋高气爽，一派安静。只是可惜，罗花蕊看不到了。

    出门的时候，我依然单独做了我租的马车，肖不修和影子驾着南厂的普通马车跟在后面。今日这两人连侍卫都没有带，就与我的马车保持着不远不近的距离。

    我依然是原班人马，陈一陈二，净敕及武僧四兄弟。所以，我们那个马车还真是很挤，当然，我们的马车连棚子都没有，就真的是马拉板车。肖不修居然还很淡定地跟在后面，也不说让我去他的车上。

    不过，我也不想去。他和影子的表情都不太好，估计是罗花蕊的事情也是让他们心里不舒服。毕竟是相熟的人，人心也都是肉长的。

    我们几个都是便装，与进出城门的人毫无分别。城门口的禁军看到陈一陈二就已经放行了，还塞给我们几个蜜瓜，说是刚刚有亲戚送来的，让我们先尝尝鲜。现在，我忽然觉得脸熟还是个好事情，毕竟我进出城门的时候，已经没有太多的阻碍了。

    我昨日让道心找罗家的侍女打听过了，罗花蕊最喜欢吃的蜜糖有好几种，最近最喜欢的就是南城外花家沟老许家出的蜜糖。因为他家的蜜糖是用自己养的蜜蜂酿制的蜜膏，经过了几次过滤，将杂质去除后，又加入一些香料和糖，才会让蜜糖的口感与众不同，又爱不释口。

    我吃过两块，那味道的确是很好。但就是因为太甜了，害的我牙疼了一整天。本着对自己牙齿负责的态度，我其余的蜜糖都给了顾宝儿。不过，顾宝儿也不喜欢吃。倒不是因为味道不好，而是顾宝儿只吃贵的，不吃没有名气的。

    到花家沟的时候，我已经下了马车，与陈一陈二装作就是出来玩的人，随便逛着。因为花家沟这里在中秋这一日也开了集市，很是热闹。售卖的都是一些土特产品，价格便宜。就是有点乱糟糟的，也没有什么特别出众的东西。

    净敕他们以及肖不修影子都跟在不近不远的地方，随便闲散地逛着。净敕他们几个头发已经长了出来，看起来与一般人并无二致。除非是仔细看才能够发现，这五个人面色更平静一些，略略不食人间烟火之气。肖不修和影子就不一样了，妖孽的肖不修都不用说，今日才发现，原来影子也有那么一点点妖孽气质，这两人虽然是便装，但走在一起的时候，居然有不少人看他们，大胆一点的就过来搭讪：“公子呀，来买东西呀。”

    果然，好看的人走到哪里都会有人注意。

    但为什么没有人搭理我呢？我今日也穿的香喷喷的很是好看呢。

    后来我就发现了问题所在——陈一陈二凶神恶煞地走在我的身边，一点都不客气。并且，这两人居然还佩戴了腰刀，一副恶徒的样子。

    “我们不是来逛街买蜜糖的么？你们干嘛要这样？”我站住了脚步，瞅着他们两个。

    “那是你没见过顾宝儿身边的那几个侍卫吧？那气势，可比我们两个厉害多了。您这不是贵女出行么？我们怎么也要装着一点吧？”陈一特别有理。

    “小心一点也是好的。”陈二也很是谨慎，“小七大人现在是大姑娘了，不能随随便便让陌生人靠近的。”

    这一刻，我忽然不知道说些什么好。但忽然闪过了一个念头，直接问道：“是不是肖大人让你们这样做的？”

    这两人立刻就低下了头不做声了。我就知道，必然是有人说了什么的，否则这两人怎么会如此闹腾。“是不是因为秦骁？”

    “是。”这两人点头倒是挺快的。我一猜就是，之前我去逛街，路上就和秦骁搭讪并且相熟起来，必然是有人偷偷汇报给了肖不修。所以，现在肖不修下了这样的命令，也不难理解。不许陌生人接近肖小七，无论什么理由。

    我只是笑了笑，也没有再理会他们。但因为戳破了，他们也不好再恶声恶气的跟着我。但遇到过于拥挤的地方时，这两人还是会挡一挡的。

    我的目标很明确，就是要找到蜜糖的老许家。转了两圈之后，我终于发现了一个很是不起眼的摊贩，正在用小锅熬制着蜜汁，味道不算浓郁，但形状看起来与罗花蕊吃的蜜糖很是相似。我走过去，俯下身看了看才说道：“这蜜糖怎么卖？”

    摊贩是名二十来岁的男子，普通长相，普通身高，属于看过就能够忘记的大众脸。他很是客气地说道：“一文钱十块就好。”

    “这么便宜呀！”我捏起了一块，“可以先尝尝么？”

    “可以可以。”这人还挺热情的。

    这蜜糖看起来和罗花蕊给我的一样，但味道差远了，甚至有些粗糙苦涩的感觉。我硬生生吃了进去，才问道：“不好吃，还有没有好一些的？”

    “哦，这里就这个了，便宜的。要是想吃品质好一些的，就要单独定做了，很贵的。”这人倒也实诚。

    “没关系啦，贵一点，只要好吃也可以的。”我笑嘻嘻地说道。

    “我老婆会做的，但很少的。你要是有空，可以等我一下，我让人取一点过来你先尝尝，或者你跟我去家里尝尝？”

    “都成。”我笑眯眯地看着他，心想罗花蕊必然不能吃这种，肯定是那个贵的。

    这人可能觉得我是的个大主顾，立刻就收拾了一下，让相邻的摊贩帮忙照看一下，他则带着我们去了他家。其实也不远，走过这条街，一转弯就到了。

    家里是一个小院落，有个女人正蹲在地上收拾青菜，看起来应该是要做午饭的。这男人一进门就说：“老婆，有个小姑娘想吃一些好的蜜糖。我记得你做过一些，给了你弟弟，应该还剩一些吧？”

    “哦，那是弟弟做的，不好卖给别人吧？”这女人站起了身，看起来已经有孕在身，人有些发福和浮肿。不过，脸颊上有一块烧伤后留下的疤痕，用头发遮盖住倒也不觉得什么。但可能是她刚才因为在洗菜，嫌弃头发遮挡住了眼睛，所以就把头发夹了上去。猛然站起来见到我们几个外人，我们还没说什么，她倒是先转过了头去。

    “没事啦，他这几日都没来过，应该也不吃了。这东西再多放几日就会坏掉了。”这男人说话的口气还挺平和，“你这几日也是要生了，不要过于操劳才好的。”

    他去搀扶着老婆坐了下来，还细心地把她的头发放了一缕下来遮住了脸上的伤疤。这女人轻轻笑了一下才说道：“别这样，有外人的。”

    “你是我老婆呀，怕什么。”这男人也笑了起来，“我去把蜜糖拿过来吧。”

    “弟弟把剩下的蜜糖放在碗柜上面了，不过他说打开的时候仔细一点，太过于浓郁的芳香会引来蜜蜂……”老婆提醒道。

    “放心啦，我才是养蜂人好不好？你们养蜂还是从我这里学的呢。”男人的笑容又多了一些，转身进了屋取了蜜糖出来。

    我和陈一陈二就站在院子门口，也没有往里面走。我用余光看到净敕他们也跟在后面，不远不近。

    “来来来，小姑娘，这蜜糖你尝尝，是我老婆和他弟弟做的，味道很好的。”男人拿了一个油纸包，慢慢打开后呈现出来的小块蜜糖，果然是罗花蕊给我的那个样子。我也没客气，直接捏了一块放进了嘴里，的确，就是这个味道。

    “这个好吃。多少钱？只有这些么？以后可以多做一些么？”我的问题很多。

    “可以可以，一两银子十块。”男人略略含糊了一下才说道：“这个糖的工序很多，制作起来很是复杂，所以要贵一些的。我们也就是挣个辛苦钱的……”

    “没事没事，可以的。”我又拿了一块放到了嘴里，咂摸起滋味，的确是口感差不多，但似乎还差了那么一点点味道，我也说不好，所以就继续问道：“我之前吃过这个，但似乎还差点什么吧？”

    “小姑娘吃过？”他老婆看了看我，“的确是有些不同的，我弟弟拿走的那一份里还多加了一点月季花蕊的蜜粉，所以香气更浓一些。”

    “哦哦哦。”我拿过了整包蜜糖，回头看了一眼净敕，他们距离我很近。我慢慢把油纸包全部展开，蜜糖的香气已经满满飘了出来，有些甜腻。其实，在这一瞬间，嗡嗡嗡的声音已经响了起来，但是不多，只是零散的几声。随着纸包的打开，嗡嗡嗡的声音更大了一些，净敕的脸色都变了。

    陈一陈二不由分说，已经直接抢过了我手中的蜜糖，扔在地上，并且直接把我扯了出来。道心的速度极快，立刻脱掉了自己的上衣，直接遮盖住了我的全身。黑暗之中，我隐约听到净敕再喊：“快护着小七先走！”

    然后就感觉自己被拉进了一个人的怀里，嗯，肖不修的怀里。

    他一只手挥舞着，应该是在驱散蜜蜂。然后另外一只手拉着我，与我快速地跑着，身后听到净敕他们几个还在喊：“注意，别被蛰到！用衣服挡一下！”

    身后很混乱，我也来不及说什么，只好跟着肖不修跑了起来。感觉跑了一条街，肖不修才停了下来，耳畔也没有了嗡嗡声。肖不修才把罩了我全身的衣服掀开，瞪大了眼睛看着我，“有没有被蛰到？”

    “哦，没有。”我摇了摇头，不过我看到肖不修的额头上被蛰了一大包，还挺显眼的。“大人啊，您被蛰到了呀！”

    肖不修可能是觉得吃疼，忍不住都“嘶”了一声，表情也不太好看起来。我心里抖了抖，他可不是那种喊疼的人，看来这蜜蜂很是厉害的。

    “大人啊，这可能是毒蜂，或许是中毒了。”净敕跟了过来，看着肖不修额头上肿起来的大包，忍不住大声喊了起来，“不成不成，这要马上治疗的，这是要命的！”

    “啊！”我也吓了一跳，立刻就从怀里掏出了一个药丸子，是那个臭乌龟壳粉制作的十全解毒丸，我直接就丢到了肖不修的嘴里，让他咽了下去。肖不修的眼睛瞪得溜圆溜圆的，药丸子大了一点点，卡在嗓子眼里，我一着急又拍了他心口一下，让药丸子掉进了肚子里。“别怕别怕，解毒丸厉害的，啥都能够解的。”

