    因为提前进行了埋伏，张天方带来的人当即出来，与两人砍杀在一起。

    陈重到了房子前，注意到那个敲门的白银，已经瞪大着眼睛死了，为他合上眼道：“把这个兄弟的后事安排好了。”

    陪同在一边的张天方立即招了招手，示意两个手下将人抬进了车里。

    陈重进了房子，里面的家具很少，显得空荡。

    只有一张沙发和茶几，上头是吃完的泡面，地上散乱着酒瓶。

    电视里正播放着北泡菜国的新闻。

    让人搜查了一遍，什么也没有发现。

    看来两人出现在门口，早已是做了随时逃跑的准备了。

    包围的人得到提醒要留下活口，都没有下死手，结果对方的反击特别凶狠。

    好几个人因此受了伤，便加大了力量，却惊讶地发现仍然不是对手。

    这两个北泡菜国的人被砍了一刀，好像不知道疼痛，困兽之斗，反而更激起了血性。

    等陈重出来后，就惊讶地发现，自己的人竟然死伤了好几个，包围圈被冲破了。

    “这是怎么回事？这么多人还让他们跑了？赶快追上！”

    这次都算是准备充足了，还得到了提醒，成为这样的结果也让众人无颜面。

    最不想看到的便是如此了，两个人在鱼市中的人群中穿梭着。

    十多个人跟在后面，好几个人都被撞到在地，引发了混乱。

    有些装好的鱼、虾蟹箱子扣翻之后，全部跑了出来，在地上密密麻麻，跳跃着。

    张天方见状，挠了挠头，这特码抓人才难呢，马上道：“快让人把路口堵住了！”

    那两人还真不清楚外面是否还有埋伏，就混在了人群，想要躲进摊位，从大棚穿插到另一边的市场。

    陈重站着原地，皱着眉看着自己人在里面寻找。

    心想这些人单打独斗或许是个好手，但从敲门，包围，以及反应来看，跟混混们没什么区别。

    如果在与一群人对抗中，把实力发挥到最大化，那就得接受到训练……

    忽然他的裤腿上扑上来了一只龙虾，好久没吃这玩意了，正想放到地上。

    见到一个戴着口罩，捂着胳膊的人，在人群中四处观察着，然后进了大棚向那边穿插了过去。

    陈重注意到地上滴的血，担心出声会激怒对方，而致使民众受到伤害，没有通知人独自跟上了。

    因为路堵，不止一个人向这边走，口罩男倒也不算突出，眼看就要走到对面的摊位，突然脖子上一疼，有什么落了上来。

    口罩男用手一摸，抓下来一只龙虾，感到十分惊异，抬起头看了看，难道是爬到棚顶的？

    接着要向前，突然脚上一打滑，差点摔倒，又见到自己脚上踩了一条鱼，这才意识到不对劲，后面有跑动的声音。

    刚刚转过身，一个人已经到了身前跳起打出一拳，见识到追击的人，使得他认为对手都不强。

    口罩男双臂交叉在胸前，就发现自己的想法大错特错。

    一股巨大的力量，致使他倒退两步倒在地上，胳膊好像都要断裂了，如果没有挡就会受到重伤。

    “你，你是什么人？我怎么看着你眼熟，是不是有什么误会？”

    陈重淡淡道：“我是金旭阳的朋友，他托我找到组织中的背叛者。”

    “你是陈先生？”口罩男在农家乐见过他，只是模样似乎有些改变了，但还是确定了，金旭阳找到这么权势之人，自己恐怕要栽了。

    他仍然道：“这是我们内部的事情，请你不要插手，否则会带给身边的人灾难的。”

    “你威胁我？”陈重问道。

    “你可以把它当做威胁，这已经上升到国家层面上了，你要横插进来定会受到无穷无尽的追杀。”口罩男道。

    陈重沉默了下来，如果把他交给了金旭阳，如果不杀了他，反而会让自己陷入被动。

    这是之前没考虑到的，与这些狂热的激近分子打交道还是要慎重。

    口罩男见自己的话语使得他迟疑了，慢慢地低下头咬在了衣领上，从而摸出了自己的匕首，猛地就甩了上去。

    饶是陈重是钻石段位都被他这一举动惊了一下，没料到对方在绝对的弱势之下，还敢主动出手，侧身躲开一拳打了过去。

    口罩男也吃了一惊，这么近的距离都躲开了？他是服用了有副作用的能量药水，而且陈重的速度很快，他聚力也对过去一拳。

    两人相撞在一起，口罩男整条手臂断成了几截，倒飞后背撞在了一个叉子上，吐了口血，惊痛道：“你，你是钻石段位？”

    没有得到回答，脑袋一歪死了。

    陈重手在他身上摸了摸，就找到了一个牛皮纸包装的东西，没有顾得上看，让手下过来将人抬走了。

    剩下那个泡菜国人也被发现了，被逼迫到了一个死角，显得很疯狂。

    陈重站在远处，想到了上次金旭阳帮忙，与冯磊从巨鹿行省各城招来的人对决。

    当时金旭阳的手下就表现得凶狠，如果把这些人招揽了，那一定增加很大的实力。

    只是这些人都是理想主义者不容易，还是得靠自己训练。

    “二少爷，这人突然增强了力量，变成了铂金段位，我怀疑他服用了能量药水，我上去弄死他。”

    张天方不想自己的人在那种状态下死伤，那就是白白浪费了。

    “不，”陈重道，“留出一个缺口，让他离开。”

    “先让他把力量耗完，再抓他吗？”张天方问道。

    “让他走，然后再监视起来。”陈重已有了其它想法。

    决定把刚才打死的人给了金旭阳，而另一个则留给袁洪，不过得再拖一拖，让这位中队长知道自己付出了艰辛。

    那个北泡菜国人有些绝望，对方的武道段位都不低，以为要留在这里了。

    他用劲打出一拳，正好见出现一个缺口，马上就奔逃出去，进入市场力量逐渐虚弱下来，却穿插在人群中侥幸离开了。

    现场的死伤人员很快清理了，回到了车上，陈重这才打开了牛皮纸中装的东西。

    是一张纸，大概就是金旭阳讲的资料了。

