    第一百八十一章你好，我是陈煜

    自动过滤掉了那些盯着他一个劲看的目光后，陈煜抬手看了看手上的手表。

    他本是没有手表的，这块表还是昨天陈小舒帮他买的，至于多少钱就不用说了，反正陈小舒买东西，向来都是不看对不对，只看贵不贵的！！

    而且一块万宝龙手表的钱，对她来说也不过就是一点零花钱罢了！

    当然，陈煜此时看手表不为了显露炫耀，他还没那么俗气，此时看表，纯粹只是为了看时间而已。

    沈鸽给他说的时间是十点，可此时才刚刚九点，他来的有点早了，不过来早了没什么，只要没有来晚就行。

    只是感受着旁边偷瞄着他的那些目光，陈煜心中稍稍有些后悔。

    不是后悔来这里，而是后悔之前为什么不听沈杰的，换一身衣服再来。

    穿着这身衣服站在这里，他确实有点像大熊猫了。

    而且最重要的是穿着这身衣服，他还得坐有坐像，站有站像，搞得他就像犯了罪似的，实在太折磨人了。

    此时距离约定的时间尚早，他总不可能一直站在这里等，左右看了看也没什么可以坐的地方，陈煜还是决定进去等待。

    拿出证件登记后，陈煜成功的越过了校门，走进了这个与清大齐名的国内最高学府。

    从门外进来，首先看见的就是几棵大树。

    绿化看上去还是很漂亮的，如果不是因为约定，那他还真想去好好转转，不过现在这明显是不可能的。

    随便找了一个可以坐的地方，陈煜挺直背脊，端正的坐了下来。

    这坐姿虽然很是标准，但和周围的其他人比起来，就显得有些特殊了。

    感受到其他人看着他的奇怪目光后，他心中就更加后悔了。

    一分钟，两分钟，十分钟，原本走得挺快的时间在此时却是仿佛突然变得慢了起来。

    就在陈煜坐的脚都要麻了时，该出现的人终于是出现了。

    两名身材高挑的女生，一个上身穿着一件白色毛衣，下身一条灰色的紧身牛仔裤；另一个则是一身的配套黑色皮夹克。

    两人都很漂亮，只是穿着白色毛衣的女孩显得要清冷一些，而穿着皮夹克的女孩则更加热情奔放一些。

    这两人正是沈青墨和她的室友李梦妍。

    李梦妍昨晚还嘴硬的说着不来，只是不知道现在为何又来了。

    无论是沈青墨还是李梦妍都不认识陈煜，更不知道陈煜就是他们来接的人，她们的目光都只是在陈煜身上略微停留了一下后就移开了。

    陈煜虽然比较帅，看上也是仪表堂堂，但是对于她们二人来说，比陈煜还要帅的人她们也都见得多了，陈煜的样子还不能引起她们的注意。

    甚至如果不是因为陈煜身上的军装的话，他们说不定都不会注意到陈煜。

    只是她们二人不认识陈煜，可不代表陈煜也不认识她们，或者迅准确的说可不代表陈煜不认得沈青墨。

    陈煜虽然只见过沈青墨一次，但是沈青墨的容貌和气质却是给他留下了深刻的印象。

    所以虽然只见过一次，但陈煜还是瞬间就认出了她。

    而且沈鸽在电话里也给他描述过，只是沈鸽的描述有些笼统。

    沈鸽只说了最漂亮最有气质，在人群中第一眼就会注意到的人，而这样的人，现在出现了两个。

    一个沈青墨，一个李梦妍，还好他见过沈青墨一面，不然他此时还真不能分辨出到底哪个是沈青墨。

    两人站在陈煜的不远处，朝着门外看了看。

    “青墨，我们肯定来早了，那人说不定都还没来呢！！”

    李梦妍一边说，一边看了眼手表，

    “喏，你看，才九点四十，还有二十分中才到十点呢！那人肯定还没到。

    都说了晚点再出发了，结果你非要来这么早！就算是等，那也应该是他等我们两个女生吧！！”

    李梦妍的身上的皮衣说明了她不可能是一个含蓄的人，此时说话的声音虽然不算大，但她也没有刻意的去压低声音。

    陈煜坐在他们的不远处，听得是清清楚楚的。

    听到李梦妍这话，再看了看李梦妍身上的皮衣，陈煜嘴角露出了一丝苦笑。

    他感觉今天的任务也许没那么容易完成了，穿皮衣的女孩，一看就不是省油的灯。

    “我也没强迫你来啊，谁让你自己要跟来的，也不知道昨天是谁说的绝对不来。”

    沈青墨在听了李梦妍的话后，嘴角也是露出一抹无奈，显然对于李梦妍的这种抱怨她已经听了不止一遍了。

    “哎我说，这人你都还没见到呢，你就开始帮他说话了。

    就算是要见色忘友，那你也要先见了再说吧！！”

    李梦妍听完沈青墨的话后调笑的说道，将她那火辣奔放的性格淋漓尽致的展现了出来。

    不远处的陈煜听到两人的对话，也不好再继续坐下去了，揉了揉微麻的腿后，起身走向了两人。

    “你们好，你应该就是沈青墨吧！我是陈煜，沈鸽的朋友。”

    陈煜走到沈青墨面前，在两人惊鄂的目光中，做了自我介绍。

    “额，你好！”

    看着突然走到面前的陈煜，沈青墨一时没能反应过来，愣愣的应了一声后，鬼使神差的伸出了自己的右手。

    兴许是因为她的家人大多是军人，而陈煜此时也穿着军装，给她的第一映像还不错，所以她才会伸出自己的右手。

    看着沈青墨伸出的纤纤玉手，这下轮到陈煜愣神了，她没想到沈青墨会这么正式，居然还要握手，这也太客气了吧！

    不过他俩本就是陌生人，客气才是正常的。

    看着沈青墨伸出的手，陈煜虽然愣了神，但那只是一瞬间的事，立马就反应了过来。

    反应过来后，陈煜同样伸出了自己的右手，轻轻握了握沈青墨的手后，就收了回来。

    没有流氓似的握着不放，更没有调戏的挠人家的手心。

    被陈煜这么一握，沈青墨也是瞬间回过了神。

    看着陈煜收回去的手，沈青墨冲着陈煜淡淡的笑了笑，也是收回了自己的手。

