    这次来市政厅，除了给骑乘迅猛龙办‘行驶证’，还要做梅尔的超凡者登记。

    　　神选之地每个城市都有吸引超凡者定居的办法。

    　　绿岭城做为新兴的开拓城市，跟超凡者签订的契约并不严苛。李瑞旁边瞥了一眼，只有一些“战时保卫城市、有偿接受征调、严禁市内冲突”等的内容。居住满半年或者完成市政厅发布的任务，可以免除许多税费。如果愿意加入城卫军，还可以获得更加优惠的政策。

    　　不过梅尔很低调，仅是做了登记。这时李瑞在梅尔填写的表格里发现了一个惊讶的数字。

    　　“梅尔你这里写个15是什么意思？”

    　　梅尔娇声回答：“是我的年龄呀。”

    　　“你才15岁！！！”

    　　“马上就16岁了~”

    　　看着妖娆挺翘的身子，李瑞赞叹发育的真好。因为梅尔一直都是青春靓丽的窈窕少女形象，哪怕处这么久家人的感觉都处来了，一直没问她的年龄。

    　　市政厅的年轻干事恭敬地带着梅尔去做测试。以太相关的测试成本太高，只需要展现力量和速度就行。梅尔施展了战技“剑刃之舞”毫无疑问的通过。

    　　李瑞问道：“能不能给我做个学徒阶测试啥的，我感脚最近实力提高了许多。”

    　　梅尔回答：“很久以前就没有这项测试了。只要能使用火枪的平民就算学徒阶，测试意义不大。”

    　　年轻干事一边整理表格，随口说到：“学徒阶的测试需要单独杀死一只成年恐爪龙，现在平民用燧发枪就能做到。而且大人们只在乎拥抱以太的超凡者。”

    　　火枪是很重要的发明，它让原本只能躲在墙后发抖的平民有了保护自己和亲人的机会。发达的炼金术让火枪可以配备各种神奇的弹丸，当然得有钱。

    　　~~~~

    　　此时一位年长的执事出面，挥手让年轻干事退下。

    　　“梅尔小姐，‘春狩’即将到来，议政大人事务繁忙无法亲自接待，请允许我协助您处理接下来的事务。”

    　　言语礼貌，但要价非常离谱。

    　　他坚持0阶的阿兰也必须按照阿吉的价格缴税，理由是“领主卫队”统一训练的坐骑税率相同。

    　　同时要求梅尔补齐房产税欠款，这是索斯的锅；最后要求李瑞必须缴纳上城区的入城税。

    　　“以外来平民的身份居留上城区，缴税是符合绿岭城法令的。除非梅尔小姐愿意将他注册为您的奴仆。”

    　　语气平淡，充满公事公办的冷漠，可说出来的话却很难听。因为李瑞是梅尔的伴侣，注册为奴仆就是羞辱，否则就要缴重税。

    　　“坐骑的入城税是每年600维勒，房产税欠款300维勒，李瑞的上城区入城税每个月120维勒，介于他已经居住5个月之久，需要缴满一整年。一共是2340维勒。”

    　　一个2阶的卫队指挥官月收入也就600维勒。这已经是一笔巨款了，很快许多干事围观，窃窃私语。

    　　想帮李瑞省钱的梅尔要争论，被他制止。二三十块夏币的事，折腾啥，今天还有好多事要忙呢。要去兑换资源，回家还要学习新的训练法。

    　　只见他掏出5个做工精细的水晶，内部铭刻着“光翼帝国”皇室标记——飞翼独角兽！双翼挥动，独角闪光，栩栩如生。

    　　这是用来大额交易的水晶币，币值一千维勒。

    　　将五千维勒随意的扔到桌子上：“好吧，我先来两年儿的。剩下的不用找了，大家辛苦，请你们喝茶。”

    　　人群哗然，老年执事的眼角抽动。在座的人月薪没有过百的。

    　　而李瑞的意思——找钱不要了，打赏！320维勒见者有份！

    　　底层工作人员均是平民出身，哪怕10个人分也是天降馅饼。

    　　执事示意助手收钱，随后行礼告退。无奈的瞥了眼市政厅二楼，隐蔽的摇了摇头表示无能无力。

    　　“侍夫”欧雷正独自在二楼的阳台，目不转睛的盯着梅尔婀娜的身体，柔顺的灰发，漂亮的碧眼。无聊的李瑞把手搭在梅尔挺翘的地方捏了捏，梅尔笑着亲了他一下。这一幕让欧雷双眼充血。他恨不得立刻把李瑞碎尸万段。

    　　“地蛋”欧雷，是他以前的名字。他不是贵族，而是个‘贱种’，因为擅长抢夺食物得到这个外号。还好命运仍是给予他一点馈赠的，他以此当上了女士的“侍夫”。

    　　但长久压抑的侍奉，不仅得到更难听的外号，也让他的内心异常扭曲。欧雷要救赎自己的心灵，再加上无意中发现的秘密，他迫不及待的要得到梅尔！

    　　“我是铜阶的超凡者，只要能诞下强大的后代，女士不[海棠书屋 www.lvshuw.com]会介意的！”

    　　阴招没管用，欧雷决定亲自出马。英俊的外表就是自己最大的信心！连女士都非常欣赏的颜值，再加上2阶的实力，一定可以轻松击溃“只是有点钱的贱种”，征服梅尔。他坚信这点。

    　　终于搞完了所有手续，李瑞和梅尔刚出市政厅大门，居然有个人来现爱！细长眼睛，皮肤黝黑，带点异族血统，熟练的背诵道：

    　　“梅尔小姐，我是勒尼，铜阶，请接受我的爱慕。”

    　　梅尔表示自己已经有了伴侣，干脆利落的拒绝。李瑞搂着梅尔的身子显摆，非常得意。

    　　在下城区李瑞得瑟招惹了一堆人，他们忽悠了一个出名的铁憨憨来恶心他。

    　　不论男女，只要成为超凡者，都会冒出大批的“爱慕者”。

    　　寻找超凡伴侣诞下强大的后代，是神选之地的风俗习惯，更是高层一直鼓励和推动的重要政策。

    　　勒尼只是听说有刚注册的女性超凡者，按照习俗随口一说罢了。明显没戏，正要拍拍屁股走人。

    　　此时欧雷走过来，呵斥他：“不要打扰美丽的梅尔小姐，粗鲁的蛮人。”

    　　勒尼回头一看乐了~

    　　“这不是‘舔食者’欧雷大人嘛~怎么，你也看上梅尔小姐了？不怕女士把你的舌头拽出来？

    　　——只会用嘴的无能货！”

    　　这货一说完，欧雷就愤怒的看着他。转身发觉李瑞也在愤怒的看着他。

    　　勒尼不解，他俩关系很好吗？

