    在祖神天庭中，每一尊祖神修行，都是严禁被打扰的。

    所以，萧叶在自己行宫中的悟道，颇为的自在。

    数十万年后。

    覆盖萧叶行宫的天道之光，逐渐消散。

    “终于全部领悟到原始级了！”

    萧叶陡然睁开眸子，感知祖神之体上的大道烙印，微微一笑。

    将世上所有的主品、宗品大道，聚集一身，且全部推升至原始级，可不容易。

    如他。

    在祖神源界领悟了种种特殊的大道，又花费了好几个叠纪，这才做到。

    他的本源，以及祖神之体，在此次悟道中，都取得了不小的提升。

    “只是，接下来该怎么办？”

    萧叶起身，眉头紧锁。

    他这一世所锤炼的修行法，在圆满混沌中，的确可以大放异彩。

    但有丘渊的威胁在，他根本无法放开手脚。

    他所掌控的大道，还有时间和命运，没有提升至原始级。

    如何进行这方面的修行，且避开丘渊的感知，是一个无解的难题。

    “镇荒祖神！”

    就在这个时候，一道嘹亮的声音，陡然传入萧叶的行宫中，“天元大人有请。”

    一尊身披神甲的神卫，从天而降，落在萧叶的行宫外。

    “一般祖神殿下发任务，直接派神卫传讯就行了。”

    “天元请我过去，所谓何事？”萧叶心中疑惑，迈步走了出去。

    祖神殿，乃是祖神天庭的禁地。

    非天元传唤，任何祖神都不可踏足。

    对于此殿，萧叶也不陌生了。

    祖神殿中，神光缭绕，有神香袅袅，安神静心。

    三尊祖神，正立身其中。

    “他们是……”

    萧叶走入其中，目光望向另两尊祖神。

    那两尊祖神，看起来很面生。

    但论至高意志，以及神威，却凌驾在天庭排名第三的‘戈温’之上。

    这两尊祖神身上的大道烙印繁多，同样兼容了世上所有的主品、宗品大道，且都臻至原始级了。

    “他们是‘卓别麟’和‘方索’。”

    天元主动介绍道。

    萧叶微怔。

    这两个名字，他早已如雷贯耳，只是未见真人。

    卓别麟、方索，分别是天庭中，排名第一和第二的祖神。

    他们和天元，是同一批诞生的祖神。

    成道已有数百个叠纪了，同样是天庭中的传奇，位高权重，只是甚少露面，早已不去执行祖神殿任务了。

    今日。

    天元将他，和这两尊传奇祖神唤来，看来绝对有大事。

    萧叶没有多言，站在一旁。

    “他，便是那个镇荒吗？”

    “的确不错。”

    反倒是这两尊传奇祖神，对他颇为感兴趣，在默默打量。

    “世上没有永恒不变的事物，如稳固的先天神灵群族格局，也会在岁月的演变下，成为历史尘埃。”

    “我们祖神天庭为了长存于世，自开辟以来，就在不计代价吸收新鲜血液。”

    这时，天元开口了。

    “可最后，能化为祖神的，却是屈指可数，在祖神层次能有大成就的，更是少之又少。”

    天元话锋一转，“不过，我们祖神天庭，有了你们三位！”

    “卓别麟、方索，堪称天庭的中流砥柱，镇荒也是祖神历史上，罕见至极的天才，虽境界不高，但根基大成。”

    “完全有资格，走上我这条路，去领悟尊品大道！”

    轰！

    此言一出，萧叶心神大震。

    当初。

    在伏魔大禁天那场风波中，天元就展现出怪异的态度，言称未来的他，有资格继承对方的衣钵。

    当时他猜测，天元或许是想让他领悟时间大道。

    这么多年过去。

    天元也对他很是‘重视’，不断分派祖神殿任务，让他历练。

    现在。

    终于提到这一点了。

    “要出手打出天庭吗？”

    萧叶有些担忧。

    在他看来。

    领悟时间大道，就避不开丘渊。

    若是这个时候。

    就对上丘渊的话，他将前功尽弃。

    “尊品大道！”

    卓别麟、方索，显然早已知晓天元传唤的目的，都是目光炽热了起来。

    “祖神是先天神灵中的另类，一旦成道，对世间所有大道，都能展现出亲和力。”

    “自然也包括尊品大道。”

    “只是，和领悟其他大道不同，纵然是祖神，也需要借助外力指引，且难度极高。”

    “天庭开辟至今，也就我领悟了尊品大道中的时间。”

    天元说道。

    同时，他抬起双手，在虚空中结印，让整个祖神殿都隆隆作响了起来。

    莫名阵法的运转，让祖神殿的地面凹陷，出现了一道门户，宛若地府之门。

    “祖神殿下，另有乾坤？”萧叶凝视这门户，目光惊疑不定。

    “世人只知我祖神天庭，有祖神源界，却不知我天庭，还有比那更可怕的地方。”

    “这门户，联通了‘时命源界’，那里同样是封闭之地，可遮蔽万般因果。”

    “不同的是，祖神在那里，可以感受到时间和命运大道本源，然后进行领悟。”

    天元继续道。

    “时命源界？”

    萧叶松了一口气，同时心绪起伏。

    原来。

    祖神领悟时间大道，并不是直接接触丘渊。

    而且。

    祖神天庭中，竟然还有引导祖神领悟命运大道的外力。

    “这，真是天赐良机啊！”萧叶喜悦了起来。

    昔日。

    他化为祖神，有其他神子境巅峰的完美生灵打掩护。

    如今。

    领悟时间和命运大道的掩护，竟然也有了。

    就怕这时命源界，不像他想象的那么简单。

    “天元，若我等有所收获，未来你这天庭之主的位子，说不定就要易主了。”

    卓别麟、方索这两大祖神，齐齐冲进门户中，消失不见。

    “你们若有收获，我会很开心。”

    天元露出笑容，目光落在萧叶身上，显得意味深长。

    萧叶沉默踏入门户中。

    所谓的时命源界，和祖神源界截然不同，乃是一片浩瀚无垠的废土。

    这里遍布废墟。

    可见一些半塌的宫殿楼阙，屹立其中，也不知道存在多少年了，饱受风霜，在静静叙说着往日的峥嵘。

    萧叶的身影，降临这片废土，顿时瞳孔一缩。

    这片废土，是从禁忌历史残存下来的，某个混沌势力的群族之界，依稀能看出这个势力当初是何等强大。

    他一眼就认出，这里是三主群族之界！

    （第一更到！）

