    “我知道诸君的想法，大概都是心有不愿但却感到很无力，对吧？”橘政宗淡淡地问道。

    所有人都默默地点头，那个人这次是以学院校董的身份来到日本，也就意味着只要一句话，就可以向他们正式宣战，到时候他们将要面对的不仅仅是这个怪物一般的家伙，甚至还有整个西方混血种势力。

    令人感到庆幸的是他们还没察觉到，其实就在他们不远的隔壁，还有一条龙正盯着他们的脖子。

    “没有万全的准备，我们不能轻举妄动，否则就会万劫不复。”风魔家家主，风魔小太郎沉声道，他曾经直面过那个男人，现在回想起来都还忍不住身体颤抖。

    额头被枪尖触碰过的地方现在回想起都还隐隐作痛，如果不是那个人当时对他没有敌意，他的祭日也许今年会是他的第二个祭日。

    “是的，所以我们现在还需要忍耐。”橘政宗轻轻点头，接着转头看向一旁的源稚生，“稚生，那边安排的怎么样了？”

    “已经安排妥当，”源稚生点点头，“他们现在正在酒店里，没有什么特殊的举动，我已经安排尽量满足他们一切的要求，在他们开始执行任务前，尽量拖延时间。樱正带人二十四小时盯着他们，一有异常随时会向我汇报。”

    “做的很好。”

    橘政宗又将目光转向他对面的年轻人。

    宫本志雄，蛇岐八家宫本家的家主，原岩流研究所的所长，不过研究所被毁还在重建中。目前他是日本海沟勘探的负责人。

    “志雄，‘神葬所’的具体位置找到了吗？”

    “暂时还没有……”宫本志雄面色凝重地摇头，“我们受到了一些意料之外的干扰。”

    “是猛鬼众吧？”橘政宗问。

    “是的……”

    所有人再一次陷入沉默。

    他们都意识到了，如今家族的处境相当的糟糕。

    不仅面对着随时会发难的外敌，就连本土的问题都还有待解决。

    猛鬼众，一个另他们所有人都感到无奈的敌人。

    之所以无奈，是因为猛鬼众其实都是他们自己的同胞，猛鬼众和他们流着同样的血，每一个猛鬼众中的‘鬼’都是从家族中诞生的，就像是他们的影子一样，多少年来一直纠缠，无法根绝。

    让他们感到羞愧的是，如今面临大敌，居然还会被自己人使绊子，攘外必先安内，可说起来容易做起来就难了。

    “他们的目的是‘黄泉之路’，”橘政宗说，“自从上一任的皇焚毁了家族的档案馆之后，很多以前的资料都已经失传了，尤其是一些看上去荒诞不经的东西，如今的后辈已经很少听说过‘黄泉之路’了，但对于猛鬼众来说，这一直是他们追寻的东西，他们认为这是一条救赎之路，神葬所里埋藏着有能够让混血种进化成纯血龙族的东西。”

    “可这不是传说吗？被龙血吞噬的人唯一的结果就是沦为死侍，至今从未出现过有混血种能够进化成纯血龙族的先列。”风魔小太郎说。

    “但仍有人坚信这个传说是真的，千百年来，猛鬼众仍然坚持不懈地寻找着黄泉之路，这是他们的信仰。”橘政宗说，“现在他们终于抓到了线索，不会那么容易放弃。”

    “如今盯上‘神葬所’的除了学院还有猛鬼众，想必诸君也该意识到问题的严重了吧？如今两边的问题都迫在眉睫，留给我们的时间已经不多了。”

    桌面上水壶里的水沸腾了，壶身不断的颤抖，似乎随时都会炸开。

    “请大家长放心，我们一定会加快勘测速度。”宫本志雄面色严肃。

    “不，问题的关键不在这里。”

    橘政宗伸手握住滚烫的铁壶，任由上面的高温灼烧着自己的手掌。

    所有人都惊异地看着这个老人，看着他被高温灼伤变得通红的手。

    “我们现在已经没有多余的时间去犹豫了。”老人的语气中充满了某种决意，“想要达成某种夙愿总会伴随着牺牲，要对抗眼前的敌人，我们必须解决掉一切后顾之忧，是时候做出决断了，将纠缠我们百年的宿命斩断！”

    老人身上的气势突然间变得肃杀起来，但又在一瞬间内敛，将壶中的水倒入杯中，沸腾的水在杯中翻滚，最后归于平静，可留在他手上的灼伤依旧醒目刺眼。

    所有人都知道大家长这次是认真的。

    “政宗先生的意思是要彻底清除猛鬼众吗？”犬山贺说，“可是现在学院的人也在日本，我们真的和猛鬼众开战的话，一旦开战必定血流成河，搞不好还会被人乘虚而入……”

    “不，诸位误会我的意思了。”橘政宗将杯子放回桌面，“我是在想，也许这次对于神葬所的探测是一次机会。”

    “什么机会？”源稚生皱眉，他有种不好的预感，感觉老爹好像会说出什么要命的话来。

    “既然他们都想查清神葬所里有什么，那么就如他们所愿。”橘政宗拈起两片茶叶轻轻放在杯中，茶叶渐渐被沸腾的水慢慢淹没了，最后沉于水底。

    “无论是谁要到神葬所都是一样的，我们只需要炸掉神葬所，连同神的骸骨以及那些贪婪的家伙，斩断黄泉之路，将所有窥视者都埋葬在里面！无论是猛鬼众，还是学院来的怪物，都将被这无止境的深海淹没。”

    “……”

    一时间所有人都没能反应过来，这太疯狂了，如果真的这么做，本部的人全部葬身海底，那么他们该如何解释？这不是意味着要跟学院本部彻底翻脸吗？

    “不，或许这真的是个好办法，但不能明着来，或许我们需要制造一点小小的意外……那样本部那边也拿我们没办法是吧？”

    “疯了吗？你不会真觉得本部那群疯子会相信我们的说辞吧？”

    “……”

    一时间气氛变得嘈杂起来，对于大家长的计划，有人反对也有人赞成。

    “肃静。”橘政宗突然拍案。

    所有人的目光都再次集中在他身上，死寂持续，似乎所有人都在等待着这位老人说话。

