    第125章 女人出马

    从古到今，赢得战争最后胜利的，从来都不单是将士勇猛，而是一个国家的综合实力...

    历史上魏忠贤权倾大明时，女真虽厉害，却还没成气候，更何况现在出了个魏忠贤还阴狠的杨佑...

    干掉八大奸商，差点就断了女真的给养，游击战，更是让女真苦不堪言...

    所以现在女真的强硬，一方面是靠吃老本，另一方面则完全是在硬撑着...

    皇太极作为女真老大，对这种情况是看在眼里、急在心上，不过却不能有丝毫表露，因为他若不够坚强，不但女真一族要完，那些惦记他位置的人，也会一拥而上，将他撕成碎片...

    扯的有点远，归根结底一句话，那就是皇太极现在比杨佑急...

    所以在知道杨佑需要见面礼才肯见面后，皇太极就硬着头皮命范文程带着二十万两金银，来广宁见杨佑，商讨具体见面事宜...

    按照皇太极的想法，汉人最了解汉人，由范文程出面，肯定能完整表达出他的意思...

    皇太极了解范文程，却不了解杨佑...

    知道是范文程押运金银前来，杨佑直接拒绝见面，并让使者转告皇太极、老子不跟汉奸说话...

    得到消息后，皇太极气的要死，偏偏毫无办法，思来想起，最后决定派代善第三子、萨哈廉去跟杨佑会面...

    不想萨哈廉还没走，侧妃大玉儿却先找上来了...

    此时的大玉儿虽已嫁给皇太极，但因为年纪太小，还未被皇太极宠幸，封大玉儿为侧妃，则完全是看在科尔沁部族的面子上...

    皇太极不急，大玉儿却急，跟她姑姑哲哲一样，她们都是带有政治使命的，所以瞅准机会就自己找来了...

    女人不得干政，这不单是汉人皇朝的规矩，异族也早有这说法，不过就是很少有人执行罢了...

    “大汗，妾想去见一下那个杨监军...”

    一见面，大玉儿就说明了来意...

    皇太极吓了一跳，脱口道：“胡闹！你一个妇道人家，怎可参与国家大事？还不速速退下！”

    大玉儿的姑姑是皇太极枕边人，皇太极经常彻夜失眠，头发大把大把的掉...

    这些事别人不知道，她却听姑姑提起过...

    上次杨佑给皇太极那封不伦不类、又极其无礼的信，大玉儿也不知从那知道了，所以才有了去见一见杨佑的想法，心中固然有对杨佑这个人的好奇，更多的则是尽快得到皇太极的认可...

    “大汗，姓杨的不过一阉人，还能把妾身怎么样不成？更何况妾也不信，堂堂大明监军，会难为我一个妇道人家...”

    皇太极听了大玉儿的话，先是皱了皱眉头，随即沉默下去...

    历史上，为了劝降洪承畴，有野史说，皇太极曾让大玉儿劝了洪承畴整整一夜...

    一晚上啊！是什么都有可能发生地...

    虽然这事有待考证，但足以证明皇太极为达目的，是不惜牺牲女人的...

    沉默片刻，却还是有些拿不定主意，总觉男人解决不了的事，却让一个女人出面，有点太说不过去...

    转头看了眼旁边低眉顺眼的范文程，问道：“你怎么看？”

    “奴才、奴才以为，可以一试...”

    范文程是非常支持大玉儿这想法的，因为让一个女人去应付杨佑，未尝不是对杨佑的一种侮辱...

    只是他一个奴才，怎敢胡乱开口，万一有点什么事，皇太极还不要了他脑袋？

    不过他也算是最了解皇太极的人之一，知道皇太极这么问，其实就是同意了，只是还需要个台阶而已，所以他必须配合...

    见范文程也支持大玉儿，皇太极终于点点头，转向大玉儿道：“那就辛苦玉儿了，记住，可以私下答应阉贼一些条件，比如归还一些城堡之类的，但必须撤回游击队、放开贸易，尤其是粮食盐铁，同时还要查清这次明军的真正用意...”

    说这番话的时候，皇太极忽然有种感觉，大玉儿去见杨佑，确实再合适不过，这丫头身上有种说不清道不明的东西...

    “大汗放心，妾一定不会让您失望...”

    大玉儿同样对自己很有信心，那封信的内容里，能感觉出杨佑对她倾慕，虽然她也不知道什么时候跟杨佑见过面...

    对付这样一个贪财又好色的阉人，她有什么理由不成功？...

    二月的辽东依旧寒冷，不过却已丝毫挡不住广宁百姓的热情了...

    城西，杨佑将一座废弃的府邸收归官府后，改建成一间巨大的酿酒坊...

    不论是改建酒坊还是雇佣酿酒师傅，杨佑全部采用高薪，而且还是提前支付那种...

    原来不管谁主政辽东，好的时候，也不过让百姓温饱而已，杨佑来就不一样了...

    按他的话说，银子只有流通起来，才会给百姓创造更好的生活...

    是啊！百姓手里有钱了，自然要吃好的、穿好的，这样一来，无形中就带动了饮食业和服装业，而这，还不过才开始...

    连年战乱，让辽东很多富裕人家都逃走了，所以就闲置了大量府宅...

    杨佑可不惯着这些人，抛弃就等于背叛，所有产业登记造册后，全部收归朝廷所有，然后按照需要加以改建...

    酿酒作坊只是第一梯队，接下来还要建兵工厂、火药厂...

    什么？建这样的厂子，朝廷会同意吗？

    别忘了，现在是战时，广宁又是最前线，要全靠朝廷拨付的军械打仗，早让女真给灭了...

    寒冷的北风中，广宁却是一片热火朝天的景象...

    感受着城中的变化，现在即便孙承宗不发话，文武官员们，也是发自内心地佩服杨佑了，对他的命令更没有半个不字...

    大玉儿还没到，留守京城的柳家姐妹却先一步到了...

    对她们的到来，杨佑是又惊又喜...

    因为身体原因，杨佑从不让陌生女人靠近，这两女孩虽然也不知道他的秘密，但相比那些不知根知底、又是被地方官员送来侍候他的女人，这俩女孩显然更让他放心...

    回到临时住所一问才知道，两个女孩是宝公主央求朱由校派人送来的...

    两女孩还带了件宝公主送给杨佑的衣服...

    杨佑一眼就认出，这就是那件藏有银票的衣服...

    抚摸着熟悉的衣服，思绪也飞快地转起来...

    转眼两个月没见，也不知道那疯丫头现在过的怎么样...

    回想两人在一起嬉笑打闹的种种，杨佑嘴角浮现出一抹淡淡的笑意...

    【我擦！这莫非就是恋爱的感觉？...】

    想到这里，脑海中忽又浮现出另一条倩影，一条他可望而不可及的倩影...

    (本章完)

