    “缚道之八十一！断空！”

    佩恩的动作很快，但早有准备的君麻吕更快。

    透明防御墙挡在了他的身前，挡下了神罗天征。

    但没有吟唱的断空只有三分之一的防御力，在神罗天征那恐怖的斥力之下，顿时四分五裂，化作虚无。

    剩余的斥力仍然轰向君麻吕，但已经无法对他造成任何威胁。

    左手成爪，对着那斥力便是虚空一划！

    散魂铁爪！

    金色的流光从骨爪之上冒出，将剩余的斥力全部击溃！

    五道深深的爪痕留在了地上。

    君麻吕也同样退后数步，方才稳住身形。

    佩恩眉头微皱，不曾想君麻吕还有这样的手段。

    他还是第一次在施展出全功率的神罗天征后，被人挡下。

    以往的对手至少都是摔了个倒栽葱。

    那透明的防御墙虽然被神罗天征击碎，但瞬发而出的防御墙就能够挡下神罗天征的大部分威力，已经足够令人惊叹。

    那一招爪型体术，也同样让佩恩眼前一亮。

    “果然有点手段。”

    佩恩难得给出了赞赏之语。

    “不过，光是这样，还不够。”

    伸出的右手并没有就此收回，佩恩原本张开的右掌，此刻手指弯曲，同样变成了爪型。

    “万象天引！”

    之前是斥力，这一次是惊人的引力！

    君麻吕只觉得从佩恩的掌心处传来一股惊人的引力，将他的身体拉扯过去。

    他下盘一沉，想要稳住身躯，但根本稳不住。

    下一刻，他的身体一轻，整个人飞了起来！

    随后更是以极快的速度飞向了佩恩。

    “好强的引力，这就是万象天引吗？对于一般忍者来说，这已经是绝杀了。但对我来说，这一招不但没有伤害，反而是极大的助力。”

    君麻吕心中暗道，随后身上各处冒出了一根根锋利无比的骨锥。

    唐松之舞！

    此刻的君麻吕，化作了一只刺猬。

    若是佩恩继续将他吸过去，那么在佩恩掐住他脖子之前，这锋利无比，且数量十分可观的骨锥就会将他刺一个透心凉！

    果然，见到这一幕，佩恩眉头微皱。

    “刺猬吗？”

    他喃喃低语，随后体内的查克拉运行改变了。

    “神罗天征！”

    原本的引力再次变成了斥力，那五秒的冷却时间早就已经过去了。

    咚！

    君麻吕的脸色骤变！

    一引一斥之间，他的身体受到了极大的冲击。

    相当于两股力量叠加，撞击在他的身体上。

    用一个好理解的比喻就是，两辆高速行驶的大货车头对头地撞在了一起，而君麻吕正好在两个车头之间。

    噗！

    在那一瞬间，君麻吕的嘴里喷出了一口鲜血。

    身上刚刚冒出的骨锥更是尽数折断！

    他受伤了。

    在这两股恐怖的力量撞击之下，饶是以君麻吕那恐怖的身体，也无法完全抵消。

    体内气血翻腾下，这一口血也憋不住了。

    君麻吕半跪在地上，身上断裂的骨锥已经收入体内，衣袍破损，看上去颇为狼狈。

    他伸出右手，轻轻擦去嘴角的血迹。

    伤势并不算重，甚至不会影响他接下来的战斗。

    但是这一击却让他知道了佩恩的可怕之处。

    哪怕知道对方的招式，知道了对方的弱点，但在这般强大的实力之下，依然无法取巧。

    刚刚只是神罗天征和万象天引而已，那更为可怕的超神罗天征和地爆天星又将是何等威力？

    不愧是第四次忍界大战前的战斗力天花板。

    哪怕只是一个天道，已经深不可测了。

    “只是吐一口血吗？尸骨脉的身体确实十分坚固。”

    佩恩冷漠的话语再次响起。

    “不愧是晓组织的首领，不愧是传说中的轮回眼，确实可怕。难怪大蛇丸先生提起你的时候，都带着几分恐惧。”

    君麻吕站起身，脸上带着赞叹和惊讶，却唯独没有恐惧。

    “能够跟你这样的对手一战，对我来说是求之不得的事情。让我看看自己和真正的强者，还有多少差距吧！”

    君麻吕脚下一点，速度陡然飙升。

    抢攻！

    右手骨剑从掌心飞出！

    夺命击！

    只见君麻吕脚下一蹬，整个人旋转而出，剑尖直指佩恩！

    佩恩不慌不忙，右手的掌心冒出了一根黑棒。

    铛！

    黑棒横放在身前，那纤细的棒身竟是正好挡住了那旋转的剑尖。

    刺耳的撞击声不断响起，火花更是在两者之间不断溅出。

    君麻吕的旋转之力渐渐褪去，佩恩抬腿便是一脚，踢向了他的小腹。

    这一脚，不急不缓，角度和力道都恰到好处，极为精准。

    但君麻吕有白眼的视野，早已发现这突袭而来的一脚。

    就在这一脚要落在他身上的时候，左手成掌，挡在小腹前。

    啪！

    左掌稳稳地接下这一脚，随后化接为抓，君麻吕的掌心处冒出了白色的骨锥，要将佩恩这一脚直接钻破！

    但这点小心思，立刻就被佩恩发现。

    他将踢出的左脚猛地收回，直接挣脱了君麻吕的束缚，同时，左掌上同样冒出尖锐的黑棒，朝着君麻吕刺去！

    黑棒还未刺入他的身体，君麻吕就感觉到了一股锋锐之气。

    “被这东西刺中，可就不好玩了。”

    这黑棒是阴阳遁的产物，一旦刺入人体，跟点穴一样，能够扰乱人体的查克拉运行，更是能够封锁查克拉。

    若是被刺中的话，那实力也就废了大半。

    除非能够用恐怖的查克拉将其所带来的封印效果冲开。

    不然的话，战斗也就随之结束。

    见事不可为，君麻吕立刻改变攻势。

    左掌上的骨锥不但没有收回，反而加快了速度。

    咚！

    骨锥撞击在地上，带给君麻吕一股向上的力道，随后他整个身体直接飞上了天空。

    就好像是龙珠里孙悟空用如意棒的效果。

    君麻吕的陡然升高，让佩恩的攻势瞬间告破。

    他不由得看向了半空中的君麻吕。

    好快的反应。

    半空中，君麻吕张开十根手指。

    “剑指白雷！”

    附着白雷之力的十根漆黑指骨同时射出！

    速度和力量都足以在这个距离内，轻松穿过岩石。

    “雕虫小技。”

