    雷曼的双眼失去了瞳孔，他的眼睛变成了黑洞一样的深邃。▲∴▲∴，

    一种代表着残暴，阴谋，杀戮的混乱气息从他身上爆发出来。

    这个小小的地下空间内，陡然弥漫起无以计数的朦胧黑色光点，这些光点如同飞虫一般围绕着他转来转去。

    “我....是雷曼...雷曼....！！”白龙挣扎着，试图发出低沉的怒吼。

    但神志中那股模糊而扭曲的黑影却发出桀桀的尖笑。

    “不.....我是涅米特拉斯...地狱之子.....哈哈哈！！！”猛然间另外一个低沉的声音从他口中迸发出来。

    雷曼整个龙躯散发出强烈的邪恶红色灵光，他的身体仿佛一下子膨胀了许多，身后缓缓浮现出一道道黑色的鞭子和绳索。这些长条状的东西在空间中时隐时现，不断蛇一般穿梭和爬行。钻进黑暗，又钻出阴影。

    “走吧，让我们去惩罚那些虚空的侵入....”雷曼似乎终于慢慢稳定下来，咧嘴露出一个狰狞的笑容。

    撕拉。

    他身前直接裂开一道黑色裂缝，露出里面阴影位面的景象，灰蒙蒙的的位面中仿佛有很多阴影生物在和一些异界生物厮杀着。

    雷曼打开的传送门似乎正好处于一场小规模战场的中心。

    他毫不在乎的冲进去，很快里面传出痛苦和悲惨的惨叫。

    *******************

    回到氏族已经五天了。

    加隆盘踞在新的龙王峰上，这座原本的雪峰被他命名为龙王峰，显然是已经彻底的没打算臣服白龙山了。

    加隆整合了整个白龙氏族的情况。

    成年龙十五头。幼龙还算完整，有八十多头。老龙二十多头，青年龙全部战死。只有一些远在其他地方签了共生契约的白龙幸免于难。

    这就是整个氏族现在的情况。至于三长老等高层，几乎都是耗尽了生命灵魂，在降全力转交给加隆后，便彻底灯枯油尽，安然死在了自己的洞穴内。

    迪拉达帝国已经衰败了，当初的辉煌和强盛也因为古斯大帝在万龙战争中失踪而迅速衰落。

    他们连自己自保都成问题，就更不用说照顾这边的弱小白龙氏族。

    雪地城更是损失了两位议员级高手，其余法师伤亡更是不及其实。这是一场惨烈的战争，虚空生物成了最大的赢家。无论是黑暗精灵帝国还是迪拉达帝国。都遭受到了前所未有的重创。

    加隆没有做额外的安排，氏族内的食物已经不足了，他先从寒冬之塔那里传送了一些食物过来，寒冬之塔内储备了足够让氏族吃上十多年的庞大分量，全部都固定在真空的空间装备中。

    加隆原本是打算在遭遇意外，法师塔被困在时空风暴之类的绝境中时，用作的消耗品，却没想到先用在了这里。

    不管怎么说，氏族终究在他弱小之时帮助了他很多。

    很快他便将可战的白龙都聚集了起来。虚空原典又有了新的进度。他利用绝望头骨和那枚死亡手镯吸收的潜能气息和灵魂进一步提升了原典。

    最关键。也是最为强大的一项密武，终于在他身上重现出来。

    寒狱孔雀母！

    加隆曾经在机甲世界的最强化身状态。

    他已经达到了比原本的寒狱孔雀母都还要强横的地步。

    而在虚空原典一口气提升到了100%时，这项曾经强横的密武终于重现了原本的威力。

    抛开一系列冰冻能力，其实寒狱孔雀母的寒冬低温能力和白龙又很多重叠。威力相差不多，倒是没有让加隆实力提升多少，心智混乱的效果。

    但是寒狱孔雀母最关键的一项能力，却是加隆发展势力的关键因素。

    扭曲之种！

    扭曲之种5（制造混乱是寒狱孔雀最大的爱好。增幅素质提升到12倍，变异体产生污染效果。被污染体会自行变异成次级扭曲体，素质提升12倍，如以达到上限将自行停止。）

    这就是加隆现在最大的关键依仗。

    没有任何意外，加隆收集了大量的各种食物和魔核，直接运用寒狱孔雀母的吞噬能力吞下去，然后凝聚出一颗颗扭曲之种，直接将现在的十五头白龙全部寄生上去。

    扭曲之种对于人类的强化效果非常大，但是那是因为人类的身体基础太弱，而白龙属于龙族，真正的基础太强，强化效果不大可能还能达到12倍的。

    事实也没有出乎加隆预料，被寄生的白龙们只提升了一倍的全面属性，但就是这样，也已经非常恐怖了。

    一头成年白龙的属性约莫是四十点到三十点之间，属于六级生物，但是被寄生后，他们的属性直接翻了翻，变成六十点到八十点之间浮动。

    说到底扭曲之种的强化也是有极限的，不然如果能够给神灵强化，都翻12倍，那不是直接可以提升一级神格了？

    扭曲之种的上限，其实是以寒狱孔雀母为准，最强大的寒狱孔雀母本体的上限，就是扭曲之种能够强化到的最。而且单纯的这种强化也是需要受到规则限制，白龙的血脉不大可能在没进化的时候就提升到太高的地步，他们的身体底子承受不起。

    但就是这样，十五头白龙直接翻了翻成为九级生物，这对于整个氏族来说也是极为震撼的。

    从六级到九级，只用了一天。

    加隆的威望瞬间达到。

    有了十五头九级白龙护卫在周围。虽然都是肉搏系战士，但是加上加隆自己的奥术防护，次元禁锢等防御手段。无论是传送法术还是投影法术，或者是现实乱闯的。都不能干扰他。

    而他也在尽可能的吸收神器死亡手镯中的吸收灵魂碎片。

    战场上吸收到的碎片实在太多。就算加隆又意识力脑帮助，也只能自己慢慢水磨工夫消化。

    不过平静的生活没有维持多久。在这种混乱的大时代中，加隆还是抽时间前往日火山脉，他必须要见到安一次。

    **********************

    黑暗深渊谷底

    一头体型普通的白龙缓缓朝着谷底飞去，他的动作缓慢而优先，周围无数深渊中的黑烟人脸环绕着他不断废物，却不敢过度靠近他。似乎这头白龙身上有着某种他们畏惧的东西。

    他已经很久没有来这里了，这次因为安给他的项链被毁，加隆也花费了一番心思才找到那片诡异的雪风暴，再度进入其中。

    在一片黑暗中往下俯冲。很快加隆便重新看到了底部的朦胧封印。

    安坐在封印光球的边上，正和一个浑身笼罩在火焰中的生物说着什么话。

    似乎是擦觉到加隆的到来，那个火焰生物仰头看了这边一眼。

    加隆心头一凛，这家伙光是简单的一道视线，就给了他很大的压力。

    “半神？”他心头猜测。

    “加隆，你下来吧。”安扭头朝加隆伸手一招。

    顿时一股巨大的扭曲空间将加隆包裹吞进去，再出现时已经是在安和那个火焰生物边上了。

    安还是那么美丽，那身的黑裙仿佛有着很多新的花纹，不知道是原来的那套还是新换了一套。依旧神秘而强大完美。

    “他是半神巫妖格纹，你们之间曾经有过误会，不过现在解除也不算晚。”安简洁道。

    半神巫妖？！

    加隆心头立马对这家伙升起一丝忌惮，本来巫妖就够难缠了。找不到命匣你怎么也杀不死他们。

    再加上是个半神巫妖，那就代表的是这家伙分分钟就能召唤出一只上百万的强大亡灵军队。这种恐怖的家伙向来都是能屠城灭国的存在。

    看来虚空的侵入让这个世界什么乱七八糟的隐藏者都被惊动出来了。

    脑子里闪过一个念头，加隆友好的朝着对方微微一笑。化身为人类模样。

    “当初加隆阁下和我的学生有过一次误会，不过既然有安的调解。想必我们依旧还是能够成为朋友的。”巫妖浑身笼罩在火焰里，对加隆的态度似乎很友好。

    “您的学生？”加隆有些疑惑。

    “是啊。他在日火山脉隐居。手下有一些痛苦骑士。”半神巫妖格纹低声回答。

    “原来是那一位！”加隆顿时回想起来，当初他杀掉的痛苦骑士原来是这家伙的学生的属下。

    想来这家伙估计是被学生鼓动亲自出手，结果追进来才发现安居然是中等神灵级别的强大存在，结果自然是乖乖和解了。

    “几年前我就已经宣布归附安的麾下，现在和你可是同行啊。”半神巫妖笑着回答，个着火焰也能隐约看到这是个容貌俊美的青年男子。

    “加隆你回来得正好，我这边可能需要你帮忙传个信。”安在边上轻声开口。

    “什么信？”

    “你能通知到几位魔主或者真灵？”安一开口便直接将加隆的老底揭露出来。

    不过加隆现在的层次也无所谓了，只要安还在，他就不怎么惧怕其余神祗找上门。

    他想了想。

    “附近的三位魔主应该都能通知到。”

    “那好，我需要干一件比较麻烦的事，这件事需要的帮手越多越好，当然你也可以参加，我从你身上看到了某种不可知的变化，或许能够对我产生帮助。”安郑重道。“你可以告诉那些魔主和真灵，我可以支付他们满意的报酬，但是需要他们帮助我做一件事。”

    “什么事？如果需要我的帮助，请算我一份。”加隆正色起来，什么样的层次需要调动魔主和真灵级别参与，要知道魔主都是神灵级别，只是强弱等级不同而已。

    安微微一笑，她就知道当初没有看错加隆，这样的个性存在，不枉她当初出手帮他一把。加隆这种存在，只要是帮助过他的人，他都会牢牢的记住对方给他的人情，从而在对方需要帮助时毫不犹豫出面。

    她手轻轻扬起。一层朦胧的黑色雾气顿时将三者笼罩起来。

    “听说过时间与阴影之神吗？”(未完待续。。)u