
　　“太狂妄了，完全就没有将我们放在眼里！”

　　阿迈瑞肯的总统气愤的拍着桌子，此时的他无比愤怒，但对饕餮的畏惧却没有丝毫的减弱。

　　因为对方完全不会按照地球的规矩行动，也就是说以往的各种方法，包括一系列制裁，对于饕餮而言没有任何作用,除非用绝对的力量打败对方。

　　否则的话一旦惹到对方，对方便会直接动用武力，完全不会和你讲道理。

　　所谓的谈判，所谓的威胁和制裁，在饕餮的眼中，只不过是地球人愚蠢的把戏而已。

　　但凡是地球人敢玩制裁,限制饕餮需要的一些资源。那么饕餮不会和你讲道理,而是会直接用武力，从你手中抢走他需要的东西。M.23sk.com

　　并且在对方绝对的力量面前，和所有的道德和言论，都不会起到任何作用。

　　因为饕餮不会去耗费精力解决问题，他们只会去解决制造问题的人。

　　因此这样的行为虽然粗鲁，但是却让阿迈瑞肯无从下嘴。以往无往而不胜的手段，在毫不讲理的饕餮面前，成了最大的笑话。

　　即便是最大的底牌，阿迈瑞肯强大的实力，在饕餮的眼中，也只不过是一群拿着玩具的小屁孩儿。

　　只要他们愿意，随时可以毁掉小屁孩儿手中的玩具，并且狠狠的揍对方一顿，还让对方无法还手。

　　“总统先生，之前我就已经明确的表达过我的意思。饕餮终究和我们不是一路人，以目前的情况，即便我们无法与对方达成合作，也不能随便的去挑衅对方。

　　牛约这次发生的事情,就是对方给我们的一个警告。事实上，我们已有的所有武器，在饕餮的面前都无法给对方造成实质性的损失。”

　　听完眼前之人的解释，阿迈瑞肯的总统，深深的吸了一口气。

　　“也就是说，我们在他们的面前甚至连反抗的资格都没有吗？”

　　“是的！至少以我们自己的力量，是无法战胜饕餮的。至于原因您也知道，在对抗饕餮的战争中，绝大多数的战利品都在兔子哪里。

　　而且因为他们有超级战士的缘故，伤亡相比我们也算是比较少的。因此如果想要对驻扎在，袋鼠洲哪里的饕餮出手，那我们就必须获得兔子他们的帮助。

　　否则仅凭我们的力量，无论派出多少人手，结果都只有一个，全军覆没。

　　我们与对方的科技水平差距实在是太大了，根本就不是数量可以弥补的。”

　　总统挥了挥手，汇报情况的人也很自觉的退了下去。

　　“霍华德，这是耻辱！是绝对无法忘记的耻辱！我们的一整支航母舰队，甚至连对方的面都没有见,就被他们的战机给摧毁了。

　　而且就连他们发射出去的蘑菇蛋，我们都不知道有没有奏效。这种事情有多少年没有出现了,这群该死的外星人,不好好待在自己的星球，竟然跑我们这里来。”

　　很明显，总统已经被气的语无伦次。不管是因为什么原因，一整支航母舰队被摧毁，作为总统他都必须为此负责。

　　而所谓的负责很有可能是提前下台，并且是带着难以洗刷的耻辱下台！

　　兔子，北之星。

　　“具体的情况大家都说说吧，阿迈瑞肯那边发生了这样的事情，不管怎么样，我们都必须做好准备。

　　现在地球外部的空间，我们已经失去了掌控权。除非将饕餮在外面停留的战舰全部摧毁，否则的话，我们就只能另想他法了。”

　　黄老第一时间将自己知道的情报，分享给了众人。

　　而看完所有情报后，在场众人并没有意想之中的愤怒，反而所有人都显的无比平静。

　　黄老看到这平静的一幕，脸上出现了诧异。

　　“怎么了？难道是哪里出了什么问题吗？”

　　面对黄老的疑惑，葛小伦第一个开口说道。

　　“不，没有什么问题，只是这样的事情我们已经习惯了。虽然我们正在拼尽全力的努力，但是我们与对方的差距太大了。

　　理性来讲，短时间之内我们无法追上对方，甚至我们也只能自保。

　　至于其他国家的安危，恕我直言，我们还没有独立的力量去保护他们。

　　更何况，这一次事情的主要原因，就是阿迈瑞肯自不量力。不然的话，饕餮刚刚进入地球，断然不会如此冲动。

　　我们现在的情况也不至于如此被动，所以一方面我认为我们应该加快发展速度，另一方面则是收缩防圈，尽可能的保住我们的有生力量。”

　　葛小伦所说的提议都无比的成熟，虽然所有的提议都看起来毫无感情。但不得不说，这是现在兔子比较好的一种发展方式。”

　　听到葛小伦的提议，黄老又说道。

　　“小伦刚刚的提议很有道理，我们不能因为对方的强大就放弃了发展。对方越是强大，我们越要发展自身的实力。

　　只要我们还没有被摧毁，我们就有可能战胜对方。不管希望有多么的渺小，但只要存在，我们就要拼尽全力的去努力。

　　不过我并不赞同放弃其他盟友，虽然这样做的话，我们能尽大程度的保证我们的有生力量。

　　但是一旦这么做，我们的盟友很有可能被逐个击破。

　　而一但他们全部都被饕餮毁灭，那仅剩我们这个孤家寡人，就要直面饕餮的所有威胁，这样施加在我们身上的压力太大了。”

　　面对黄老的话，葛小伦忍不住的提醒道。

　　“黄老，刚才我的建议，是基于我们的实力所做出的计划。如果我们真的有多余的力量，保证我们盟友的安全，我是不会放弃他们的。

　　唇亡齿寒的道理我也明白，可现在的问题是，我们就算保证自己都很困难，更不要说保证其他人了。

　　所以我们根本没有多余的能力，去照顾其他国家，至于他们能否活下来，就只能靠他们自身了。

　　我认为我们唯一能做的，就是拼尽全力的发展，在他们没有被全部摧毁之前，努力发展到可以抵抗饕餮文明的程度。

　　只有那样我们才能保证他们的安全，保证地球文明的延续。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百八十四章自身难保又如何在意唇亡齿寒免费阅读。https://xs.23sk.com 