
上一次，正是因为王建冒着巨大的危险。成功传出了万神教打算趁着零组解散的关头、进行围剿的消息，给徐新义。才有了后来傅洋他们在尚海精彩的反围剿直接毁灭了好几个战团，让万神教元气大伤。

王建正在琢磨，该怎么提这个要求，才不会显得突兀和可疑。

没想到，血三就突然对他说到：“老弟，你要不要跟我一起来？这可是一个好机会啊！”

啊？

正在思索的王建没想到，血三居然会主动提出这个要求。真是人瞌睡了就有人来送枕头啊……

看到他略微有些惊愕的模样，血三还以为是太高兴和激动的。便哈哈一笑，伸手拍着王建的肩膀：“除了铁面大哥之外，你也是我的兄弟。现在铁面大哥已经陨落，我也就你一个兄弟好友了。这种事情，自然要叫上你。”

血三的眼神倒确实很真诚，不像是作伪。实际上，自从王建作为卧底打入万神教内部之后，这血三对他确实一直都很好！

这也让王建偶尔会心里感觉有些自责觉得自己利用了血三。

但一想到，自己做的事情，是正义的。是为国为民的！他就又只能把自己的这种愧疚之心埋在深处。

然后安慰自己：如果有覆灭万神教的哪一天，就保住血三的性命吧！至少，把他终身软禁起来就行。

不过，现在不是想这些的时候。

王建脸上摆出感激万分的表情，说到：“这个……刑罚官大人，不太好吧？团长大人只让你一个人前去侍奉，我若是也跟着去的话。会不会不合规矩啊？”

哈哈哈！

血三朝他眨眨眼睛：“团长大人不会在意这些细节的。不过，你知道为什么我说这是好事么？第一，是可以跟着我露脸，万一有真正的大人物记着你就是好事了。第二，一般团长大人会赏赐一些边角料。这海云茶，可是真正的好宝贝啊。就算是寻常天师，喝了也有好处的。”

这……

王建虽然心头狂喜自己能够名正言顺的去打探一下万神教最高层的这些强者的动向了。但表面上，还是装出一副感激涕零的模样：“刑罚官大人对属下太好了，不知道该如何回报。”

血三道：“你总是这般的客气和拘束。我都说了，有外人在，你称呼我一声刑罚官大人无可厚非。就咱俩的时候，不必如此。”

王建摇摇头：“上下尊卑，礼不可废。”

血三无奈：“你……唉，罢了。随你去吧，哈哈。走！赶紧了，要是慢了的话，团长大人发怒可不是闹着玩的。”

说着，他带着王建，朝着万神第一团的宝库走去。

很快，两人就带着两个巨大的蓝色水晶箱子，到了血魔天煞殿中。箱子里面装着的，除了传说中极其珍贵的“海云茶”之外，还有一种在零下几十度依然保持液态的深海晶水，用来泡茶最是极品！

血戾子居高临下地看着他俩，淡淡说到。

“血三，你来了？还有……哦，血四？行吧，既然来了，就给你打下手吧。先来拜见副教主大人和邪枢长老。”

嗯？！

血三和王建都同时震惊地抬头，就看到了血戾子身旁，也坐在白色骨椅上的寒无尽和邪枢长老。

他俩心里同时都涌起一个念头：怎么可能？！

王建现在也算是万神教的高层人员了，之前寒无尽“登位”的时候也一同去过万神教总坛的。当时，当着大部分万神教中高层成员的面，寒无尽可是和万神十二团、长老会起了冲突的。

就算是后来借用“仙器”万神祭坛的力量，强行压服了长老会和血戾子。但彼此之间的关系，肯定也是很淡漠的。

但此时此刻，寒无尽他居然会来“血魔天煞殿”做客？

而且看那模样，分明是和血戾子、邪枢长老关系密切，有说有笑的。

血戾子皱了皱眉：“还愣着干嘛？不赶紧行礼！”

血三和王建这才反应过来，赶紧跪了下来，行了五体投地的大礼。口中称颂：“属下，见过副教主，见过邪枢长老。”

寒无尽摆摆手：“起来吧。你们都是血兄的爱将啊，不必多礼。忙去吧。”

什么？

血兄！

寒无尽的这个称呼，更是让王建心中猛然一震。一股让他昏眩的恐惧感，如同海啸般席卷而来。

“寒无尽和血戾子、邪枢长老，握手言和了？”

虽然最近百十年来，万神教的内斗有所缓和，但随着寒无尽成为第三副教主之后。这种内部矛盾又激化了！

这种情况，当然是王建非常乐于看到的毕竟万神教内部越混乱，对华夏灵异界正道是有好处的。

可现在，万神教内部算是彻底的达成了和解！寒无尽和邪枢长老、血戾子三人，应该是目前已知的最高实际领袖了。他们一旦联手，那从此之后灵异界正道面临的压力比如倍增啊。

整个华夏国，也会更加的危险了……

“怎么会这样？这太不合理了！这绝对是一件天大的事情。我必须要想尽一切办法，把这个消息传递出去。让徐老大和傅洋他们，还有华夏正道的领袖人物们，知道这件危险的事情。”

王建脑海中迅速的闪过诸多念头！

他非常清楚，万神教结束内斗意味着什么。这绝对是天大的坏事！

不过这个时候，王建心中再惊骇也不敢表露出什么。只是老老实实地跟在血三身后，去旁边给这万神教实际上的三巨头泡茶去了……

“幸好跟着血三来了！否则的话，我肯定还被蒙在鼓里。不知道万神教内部的这些厉害的邪魔，竟然已经和解了。待会回去之后，就得想办法支开血三，传递消息出去。”

王建已经开始计划着，该怎么告诉正道这个消息了……

与此同时，在距离这里不知道多远距离的地方。

华夏东海，舟山群岛某处。

这里高耸的悬崖峭壁，在汹涌海浪的拍击下发出轰鸣之音……而在悬崖下方，有一处隐蔽的溶洞。再往深处，则是有一个地下暗湖，和海洋连通。

没错！

这里正是那帝影和海宝居住之处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46078798"  chaptername="第2807章  恐惧的王建">加入书签</a>
</div>
