 只有一盏茶的时间，但古剑池却优哉游哉的坐在了石凳上，似乎并不着急。

秦明月淡淡的道：“我知道你和叶小川在争苍云太子之之位，你是想借我的手搞他，你找错了人，人生就是一场赌局，愿赌就得服输，我输给了叶小川，没什么好说的，我秦明月从来都不是什么好人，但我毕竟出生贵族，贵族应有的格调，我还是有的。”

古剑池道：“这么说，你真的不恨叶小川？”

秦明月笑道：“我刚才不是已经说了吗，忙我是不会帮的，不过我确实很想知道，你要拿我怎么对付叶小川。

在从云梦泽来苍云山的路上，我就听说叶小川与云乞幽定亲了，成为了邪神的女婿。

你是什么人我很清楚，绝对不会做没有把握的事情，你到底抓住了叶小川什么把柄？

我暗中调查过叶小川，没什么把柄可言啊。”

古剑池轻轻的道：“叶小川是叶天星与流云仙子的儿子。”

秦明月脸上的笑意僵住了。

眼中露出了不可思议的神色。

随即，就释然了。

似乎和每一个得知叶小川身世的人一样，都忽然想明白了许多事情。

她笑了，笑的前仰后合，最后只能扶着石床坐了下来。

笑道：“原来如此，原来如此……没想到他竟然是流云与鬼王的儿子！仔细一想，确实只有这个结果才能解释许多令人百思不解的事情。

看来你是想借我的口，将此事给捅出去，如果是魔教其他魔头之子，倒也好说，偏偏是叶茶一脉的后人，苍云门对叶茶与昔日鬼玄宗是恨之入骨，一旦叶小川的叶天星之子的事儿曝光，此子就算不死，也得被挤出苍云，永远不可能再对你有任何威胁。”

古剑池轻轻拍手，道：“秦师伯好聪明，一切都被师伯看透了。”

秦明月道：“为什么找我？

有这么大的把柄在手，你想搬倒叶小川那不是易如反掌吗？”

古剑池道：“此事我不想让任何人看出与我有丝毫的关系，只有师伯你将此事捅出去，我才能彻彻底底的摘出去。”

秦明月呵呵笑道：“好自私的想法啊。

我想知道这对我有什么好处？

难道你能保我一命？”

古剑池道：“师伯，你应该知道的，你是死定了，没人能救你。”

秦明月道：“那我凭什么要帮你？

对，我是恨叶小川，但叶小川毕竟是友乾的传人，我与友乾曾经有过一段情缘，虽没有得善果，但终究是昔日故人，我怎么可能帮你对付友乾的传人？

何况，对我一点好处也没有。”

古剑池道：“你会帮我的。”

秦明月道：“你如此自信？

为何？”

古剑池道：“元师兄。”

秦明月不解。

古剑池起身，在秦明月耳边轻轻的说了几句话。

秦明月脸色瞬间变了，豁然起身，道：“原来那个人是你？”

古剑池笑道：“如果不是我，你觉得元师兄能接触到苍云门的那些机密吗？

据我所知，现在元师兄正在与叶小川暗中斗法，今天就会见分晓。

元师兄小看了叶小川，今天只怕要吃大苦头，我虽然保不了你一条命，我却能保元师兄一条命。

你紧咬牙关，面对千般酷刑，却一个字也不肯透露关于元师兄的只言片语，可见你将所有的希望都寄托在了他的身上，他若死了，你在天之灵只怕也会不甘心吧。”

秦明月道：“看来我没有其他的选择了。

好，我答应你。”

古剑池早就料到秦明月会答应，从怀中拿出一本册子，递给了秦明月，道：“你看看这个。”

册子上记录的，自然就是叶小川身世的证据。

秦明月看完之后，古剑池就将册子拿了过去，放在石室内的烛火上点燃，很快一本薄薄的册子就化为灰烬。

就算灰烬，古剑池也没有放过，掌力一催，那堆灰烬瞬间烟消云散。

秦明月看在眼中，道：“你倒是挺谨慎的。”

古剑池道：“关乎性命，不得不谨慎，时间到了，秦师伯，师侄送你走完最后一程吧，请！”

古剑池伸手做了一个请的手势，秦明月瞥了他一眼，也没说什么，迈步走向石门。

当古剑池与秦明月从石室里走出来时，通道里已经出现了不少人，那些千面门的俘虏，都面如死灰，如丧考妣，不仅体内气脉禁制被封，连双手也被反绑着。

见二人出来，一个苍云弟子立刻上前，用绳子也将秦明月的双手反绑住。

狭窄的通道里，长长的队伍举着火把依次前行，不断有从不同石室或者通道里押解出来的俘虏，场面很是壮观。

这些都是天界俘虏，以及千面门的俘虏。

江清闲并没有关押在这里。

天界俘虏带到人间会盟上，就是为了激励士气，然后抓出几个倒霉蛋一刀砍掉脑袋，用来祭祀人间战士的英灵。

相比之下，江清闲对苍云门来说可就重要的多了。

他被关押的地方，整个苍云门上下只有几个人知晓。

不到用的时候，玉机子是不会轻易让江清闲出现在会盟上的。

与此同时，轮回峰后山，祖师祠堂。

经过一宿的休养，李子叶恢复的差不多了，就是身上被雷劈的痕迹还没有完全褪去，皮肤看起来有些发黑。

幸亏她是大美人儿，黑一点，可以称之为黑妹儿。

要是五官不怎么样的姑娘，皮肤再黑一些，那就悲剧了。

她和幻影从竹林的方向飞掠到了祠堂外面，昨天晚上花无忧叶小川等人走后，李子叶就和幻影便随着贤夭上人一起去了北面的竹林，给徐天地的空坟上三炷香。

不论李子叶如何的自私卑劣，不论她以前干过多少坏事儿，她这份尊师重道的情义却是真的。

鬼丫头和李子叶很不对付，打又打不过，又怕李子叶对自己下毒手，看到李子叶回来，鬼丫头立刻躲到了二姐玄婴的身后。

玄婴道：“李姑娘，你回来的正好，人间会盟应该快开始了，我们打算去前山会场看看，你要不要一起去？”

李子叶点头道：“也好，浩劫已经降临，我倒是真想见识见识如今人界的力量有多强大。”

 