    第55章惊喜

    “阿圆，他们是不是很怕我们啊？”

    大花瞥一眼豹夙，小小声跟苏圆嘀咕。

    苏圆也很无奈，没想到这些弱族兽人胆子这么小。

    “别担心，我们只是来逛逛，又不会伤害他们。”

    大花‘嗯嗯’点头，“就是，我们又不是坏兽人，唉，阿圆，这些弱族好可怜。”

    苏圆猜，这些弱族只怕是平日没少受兽王城中强族的欺负，否则不会这般杯弓蛇影。

    她扭头看看豹夙的脸，这么帅的一张脸，哪儿可怕了？

    若不是被欺负出了心理阴影，一见强族兽人就条件反射式恐慌，何至于此？

    猫苗很是愧疚，忙站出来和众人道：“大家不要紧张，这位...额...”

    猫苗并不知道豹夙的名字，只是听苏圆一声声的喊‘阿夙’，但他可不敢也这么喊，于是只能叫‘恩人’、‘勇士’。

    “这位勇士是我和另外六位族人的救命恩人。”

    “这二位美丽的雌性是这位勇士的伴侣和族人。”

    “他们刚刚来到兽王城，今晚会留在猫族部落。”

    “大家不要怕，勇士不会伤害大家的。”

    猫苗一口气说完，大口大口的捂着胸口呼吸。

    弱族兽人们的脸色果然好了不少，但还是有些低着头，怯怯的，一副努力想要将自己缩成不存在的样子。

    苏圆拉着大花的手溜溜达达逛起来。

    豹夙亦步亦趋的跟着，一双眼紧盯着苏圆的后脑勺儿，旁的竟当真看也不看一眼，十足的男友力爆棚。

    很快，苏圆就发现了惊喜。

    一块不大的灰色兽皮上，赫然堆放着晒干的八角、桂皮、香叶和茴香籽！

    苏圆瞬间想到了红烧肉，口舌忍不住生津。

    “你好，请问你的这些东西想用什么交换？”

    苏圆蹲下，与坐在摊儿后的瘦小少女平视，友好道。

    小少女却飞快看了豹夙一眼，然后，瑟瑟发抖的说，“你...喜欢...的话，就...都...拿去吧，不用换...”

    苏圆心底悠悠一叹，没说什么，只是手往大花背着的竹篓里一伸，做出从里面拿东西的样子。

    实际却是心神一动，从系统空间里取出了两根大胖山药。

    “这个叫野白薯，放在石锅里煮一下又软又甜，很好吃，还很饱腹，你吃过吗？”

    小少女露出一脸思索的表情。

    野白薯，这个名字好耳熟，她在哪儿听过来着？

    小少女名叫草，是一名兔族兽人，很胆小，也很单纯。

    她点点头，表示自己知道野白薯这种食物，但并没有吃过。

    末了...还说了句，“我们部落没有火种...”

    事实上，居住在城外的三支弱族部落都没有火种，也没有祭司。

    兽王城的王兽不允许他们有，所以很多年前...老祭司‘莫名其妙’死了以后，他们就再也没有过祭司和火种了。

    苏圆一怔，不好再用山药交换了。

    苏圆飞快清点了一遍家当，发现除了山药，就只有鸡蛋能拿出来交换。

    但没有火，鸡蛋也没法吃。

    就在苏圆懊恼时，草突然弱弱开口，道：“她背的筐子，可以给我看一下吗？”

    苏圆微讶，“你会编筐子？”

    草点点头，“我们兔族兽人都会的，只不过，我们编的是草筐，不能编这么大，只能装点儿轻的东西。”

    “所以...我想看看你们的筐子是用什么编织的。”

    苏圆让大花转了个身，把竹篓正对着草。

    “我们管这个叫竹篓，是将竹子劈成丝后编织的，比筐口窄，但不容易掉东西，你要是想学，我可以教你怎么编。”

    草爱不释手的轻轻摸着竹篓，听到苏圆的话，不可思议的抬头。

    “你愿意教我？”

    苏圆眉眼弯弯，“嗯，我想要你这些调料，还想知道在哪里能采集到它们。”

    “其实我有两个诉求，你觉得我们可以这样交换吗？”

    草干脆点头，“可以的，不过...我这些东西的用处其实不大，驱虫效果比不上蒜头，你真的要吗？”

    苏圆非常干脆的点头，“要。”

    于是苏圆就用草随身带的长草，开始演示竹篓的编织方法。

    多日没动手，苏圆都有些生疏了，编得磕磕绊绊的。

    结果，没想到草才看到一半，就表示自己会了，嗖嗖嗖的把后一半编织成功，连收口都收的特别整齐细致。

    苏圆：...

    “谢谢你，这些都是你的了。”

    草欢喜的将兽皮上的八角、肉桂朝苏圆推了推。

    接着又道：“这些东西西边的树林就有，很好找。”

    苏圆也道了声谢。

    总觉得自己好像占了人家小兔子的便宜，于心不忍。

    于是，想了想又拿起兽皮上剩下的长草，指尖飞快穿梭起来。

    不一会儿，一只迷你版的草鞋被苏圆托在掌心。

    “这是鞋子，穿在脚上可以起到保护作用，你喜欢的话，按照自己jiojio的大小编织就可以了。”

    “拜拜。”

    苏圆将八角、桂皮、香叶、茴香籽倒进身上挎着的空竹筒。

    亏得没先去补水，否则还真不知道要怎么装这些。

    草愣愣看着被留在兽皮上的草鞋十秒，兴奋的收摊儿，急匆匆往家去了。

    她要赶紧将草鞋的好消息告诉阿姆。

    苏圆压根想不道草鞋在不久之后，会风靡三弱族部落。

    接着，又会被传入兽王城，渐渐成为雌性们的必须品。

    此刻的苏圆，又蹲在了一个小摊儿前，眼眸正亮晶晶，眨也不眨的盯着面前新月形的带状荚果，声音都因为太过激动，而微微有些发颤。

    “这...是...什么？”

    苏圆问。

    面容苍老的矮小阿姆道：“这是皂荚果，碾碎涂在脏污的兽皮上，就可以把兽皮洗得很干净。”

    “好崽子，我看到你刚刚和草交换了香料，还教了她编织，这些皂荚果喜欢你就拿去吧。”

    苏圆万万没想到，这样一个小小的交换区竟然给了自己这么大的惊喜。

    不但一次性找到了四种炖肉不可或缺的调味料，还找到了自己最最最想要的皂荚。

    她当然不能白拿。

    *

    测试中，恳请宝贝们这几日不要养文，多给阿梨投票，蟹蟹。

    (本章完)

