    “叶初，你究竟在担心什么？”

    带人逛京城这件事，叶初最终还是选择相信虚夜月，不说别的，就虚夜月走在那里，至少不会有不长眼的上去找事。试试就逝世这种事，放在虚夜月身上还真有很大几率发生。

    所以花满楼很自然的跟叶初同行, 段天涯跟归海一刀各自去差案了，所以去护龙山庄的自然只有叶初一个。花满楼同行，多个聊天儿的人却也是好事。

    只是叶初没想到花满楼会这样问，问一个自己都摸不着头脑的问题。

    “什么担心？”叶初两手一摊，“完全听不懂。”

    “我是说情姑娘。”花满楼摇着扇子面色平静，白净的脸上竟是有些担心，“叶初, 你真的喜欢那位姑娘？”

    叶初仔细回忆自己的心情：“应该是吧, 虽然她不像其东方邀月那样漂亮, 可第一次见面的时候竟然让我生出一股极其熟悉的感觉。”

    “一见钟情？”

    “应当不是见色起意。”

    “那你为什么担心？”

    “我担心什么了？”

    “既然不担心，为何选择隐瞒身边的朋友。”

    花满楼的语气很随意，就像闲聊一般，可这样的话落在叶初耳中，却让叶初有些错愕。

    “方才我仔细想了想，最后认为最有可能的，便是你不太相信这位姑娘。一边是一见钟情，一边是不相信，倒也是叶初你这种性格能遇到的困扰。”

    “不太……相信？”

    花满楼点头：“是。”

    叶初闻言苦笑：“花满楼，你这话挺扎心的。”

    “扎心？”轻笑着品味叶初再一次提出来的新词儿，花满楼认真点头：“还有更扎心的你要听吗？”

    “听。”叶初爽朗一笑，“为什么不听，花满楼可不会骗人。”

    “这姑娘不适合你。”

    “何出此言？”

    “你们两个人坐在那里，根本像是两个世界的人。”花满楼认真道，“不说武功地位，更重要的是性格。情姑娘从小在镖局长大, 虽对于江湖之事知之甚少, 却对于江湖之事充满向往, 更是喜欢江湖中的做派。但你不一样，你似乎很清楚江湖中的事，不论心计武功，都不是普通江湖中人能相比的。”

    “所以呢？”

    “所以，你像是厌倦了江湖中你死我活，懂，却不喜欢。情姑娘在努力进入一个你不喜欢的世界，如果你们两个在一起，你会很头疼。好在你并未作出什么逾越之举，回头是岸，倒也可以像什么都没有发生过。”

    叶初直接被震惊，他完全没有想过花满楼会跟自己说这么多话，而且还是分析感情问题。

    这哪里像个古代富家子弟，分明就是一个半夜两点午夜电台的情感主播小哥哥。

    不过花满楼说的挺有道理的，叶初听的认真，自然将花满楼的话全部听了进去。

    “可如果她选择不去好奇江湖中的事呢？”

    叶初自问一声，画满罗闻言刚要说话，却见叶初嘴角勾起：“瞎说的, 一个人的性格哪有那么容易改变, 花满楼, 我好像明白你想说什么了。”

    “哦？”

    “其实感情这件事很简单，就是将理想和喜欢的人摆在两只手上，看看哪边比较重。如果认为人比较重要，喜欢便是喜欢。相反若是人比较轻，说再多喜欢也像是可笑的借口。”

    花满楼点头，叶初随即一笑：“罢了，我可是叶初啊，此间唯一的妖医叶初，不装了我摊牌了，以后随意吧。至于情姑娘，听了你的话我也明白了，一见钟情归一见钟情，时间总是要给的。”

    “给她？”

    “给我。”

    声音落下，叶初停下脚步抬头，护龙山庄四个大字赫然入眼。

    花满楼错愕，叶初每次说话到停下的时候，时间总是刚刚好。

    “表情那么奇怪干什么，走吧。”

    叶初笑着说了一句，随即看向护龙山庄大门。朋友之间大轻功直接飞进去没什么毛病，但是朱无视……叶初只能说一句，不熟，而且也不想熟。

    “我现在终于知道陆小凤每次找你为什么都这么累了，我去叫人开门，你先等会儿。”

    花满楼并不介意叶初这么说，反而笑道：“毕竟我是个瞎子。”

    “再瞎一会儿吧，你这眼睛失明的时间也久了，不是那么容易治好的。这段时间我一直在思考如何用药更加稳妥，不会对你的眼睛产生其他影响，再等几天吧，过几天准备好蒙着眼睛出门吧。”

    花满楼心中当即惊喜，可叶初却不多说，径直敲门之后，不多时便见有人开门，来人先是看了一眼，而后二话不说开门。

    “叶先生！”

    “带我去见老朱。”

    来人当即点头，正门大开，叶初与花满楼同行进入其中，伴着薄暮夕阳，叶初终于看到了早就想看看的护龙山庄广场。

    尤其是其中那条石雕而成的龙！

    真的有武功能让这条石龙动起来吗？

    要不要把老朱逼急了打一架？

    打出火来，老朱应该能表演一下让石龙动起来吧……

    脑海中想法瞬间闪过一堆，叶初正想着，眼前便传来一阵熟悉的脚步声。

    “叶先生。”

    叶初抬头，不是朱无视是谁，意料之中，自己毫不遮掩自己的气息，朱无视要是发现不了才有鬼好吧。

    “没想到神侯亲自过来，叶初惶恐。”

    叶初一脸笑容，然而话一出口却让朱无视一脸无语。

    出不出来你心里没点数么，朱无视再次经历了叶初非正常的打招呼方式，你一点掩饰都没有就是在宣告你叶初来了，说好的大家互有默契，突然来这么一句又是几个意思！

    朱无视心中一只草泥马喷着口水跑过，只是看看向叶初的目光却没有任何多余的情绪。况且，既然叶初来了，那么有些事正好私下问问。

    有求于人的时候，姿态必然是要低一点的。

    “叶先生此话怎讲，妖医驾临护龙山庄，应当是我朱某人脸上有光才对。”朱无视笑着回答了一句，“不知叶先生此番前来是……”

    “我听天涯说海棠花儿中毒了，余毒未清，所以过来看看。”

    叶初话音落下，朱无视的眼睛亮了。

    “叶先生，来都来了，介不介意多治一个？”

