    出浴后的乔斯年身材极好，锁骨处还有一些没擦干的小水滴。

    他擦着头发，动作性感而撩人，一双狭长微暗的双眸直直地看着叶佳期，手上的动作没有停，唇角是稍稍上扬的弧度，仿若带着笑意。

    乔斯年本来就很少笑，他一笑，叶佳期只觉风景都失了颜色，世间只剩下他一人。

    她抓着被子，盯着他看。

    乔斯年迈开长腿往她走来：“给我把头发吹一吹。”

    “年哥，你穿成这样是要勾引小妹妹吗？”叶佳期眯起眼睛，眼里带着色眯眯的意味。

    乔斯年这人骚起来真是谁都比不过。

    “不然得穿成什么样？”乔斯年挑眉，“等吹干头发我去穿上睡袍。”

    “让一个孕妇给你吹头发，缺德不缺德？”

    “……”乔斯年立马就不敢了，“我还是自己来好了。”

    “你话都说出口了，我怎么好意思拒绝，我又不是你，什么都能拒绝。”

    乔斯年：“……”

    他怎么琢磨着她这话里有话呢？

    叶佳期掀开被子下床。

    她拿吹风机给他稍稍吹了头发。

    他头发短，很容易就干了，叶佳期顺手在他精壮的后背上摸了一把。

    身材真好。

    乔斯年：“……”

    摸什么摸，又不是没摸过。

    大概是手感很好，叶佳期有些忍不住，又摸了几下。

    她低下头，将下巴搁在乔斯年的肩膀上，在他的耳边轻轻吹气：“老公……”

    叶佳期的声音像性感撩人的小猫咪一样，带着压抑的欲望，呼出来的热气落在他的耳垂边，撩得乔斯年呼吸急促。

    “小妖精。”乔斯年有些把持不住，“很想要？嗯？”

    “没有，别胡说。”叶佳期又不承认了。

    “过来。”

    “嗯？”叶佳期从他的身后绕过去，走到他的椅子前。

    她小腹微微隆起，有着独特的属于孕妇的妖娆，脸上的红晕也像是染了胭脂一样。

    乔斯年抱住她，让她坐在自己腿上，一双锐利而幽邃的眸子看向她，薄唇微微勾起：“自己来？嗯？”

    叶佳期脸绯红：“你好讨厌！”

    “我怕我掌控不了力道。”

    “讨厌……”她娇嗔一句，但很快就主动勾住了乔斯年的脖子，亲吻他。

    乔斯年顺了她的意，他要是再不顺着她，她可就得生气了。

    更何况，他今晚上也被她撩得有些绷不住。

    她的吻也渐渐带有技巧性，乔斯年被她吻得很舒坦。

    她的小手顺势解开他的浴巾。

    卧室里的灯光略有些昏暗，这昏沉沉的光线下，两人的眉眼上都染了一层浅浅的光泽，四目相对，彼此的瞳孔里只有彼此。

    情欲在空气中弥漫开来。

    不过，叶佳期体力不行，没多久就勾住乔斯年的脖子喘气：“你来……”

    “小东西。”乔斯年被她惹得不上不下，十分不舒服。

    他抱着她去了床上。

    乔斯年顾及她的身体，没有弄太久，事后搂着她一起睡。

    灯关了，窗外星月沉沉，乔宅悄然无声。

    叶佳期满足后靠在乔斯年的怀里安然沉睡，乔斯年搂着她的腰，很照顾她的情绪和感受。

