    宋春杏因着是家里第一个女娃娃，家中地位虽比不得家中男丁，可现年十一的宋春杏比起家里头其他女娃娃来，那也算是很得重视的。

    这会子她好好的洗着碗，竟然被个外来拖油瓶给欺负了，宋春杏瞧着自己衣裳上沾染的脏污，平日里最爱惜自己东西的她气就不打一处来，瞬间就炸了，立刻学着黄桃花的样子，把手里的抹布重重的往黄桃花跟前的盆子里一甩，瞧着盆子脏水飞溅，拖油瓶也没能幸免于难后，宋春杏满意的冷笑着，指着黄桃花的鼻子就骂。

    “你个遭瘟的死拖油瓶，大清早的发的哪门子疯？抹布甩什么甩？你看你给我衣裳糟践的，你赔我。”

    平日因着继女身份，在宋家还算俯首做低的黄桃花，被宋春杏这么一怼，心里立刻委屈上了，而后她的视线落在厨房门口，见正忙着洗漱的小夫妻俩根本没分神关注自己这边，连眼皮子都没抬一下自顾自的洗他们的，没由来的，黄桃花心里更觉委屈。

    凭什么呀？

    心里堵得慌的黄桃花，想着平日里继父对亲娘的纵容样，想着她娘可是给继父生了亲弟弟四郎，还有亲妹妹四妹的，黄桃花瞬间又有了底气，干脆撸起袖子，平日里最爱欺负自己的宋大妹吵成一团。

    “你才瞎，谁让你离我这么近，家里地方这么大，你不知道躲远些啊。”

    “嘿，好你个黄桃花，我看你是故意找茬吧啊？弄脏我衣裳竟然还敢跟我顶嘴，看我不打死你……”

    “来啊，打就打，谁怕谁……”

    才舒舒服服洗完温水脸，于苏手里的布巾子都没有放下，耳边就传来鸡飞狗跳，她下意识歪头去看，结果还不等她看清楚是嘛回事呢，跟前的宋兴林一把就掰回了她的脑袋瓜。

    “好了好了，两只疯狗打架有什么好看的，赶紧的洗漱，你不是说齐阿爷一会要走么?鱼鱼，难道你不赶时间?”

    经宋兴林这么一提醒，于苏忙加快动作，至于身后院中的喧嚣，于苏表示关她什么事?

    跟新晋小小相公一道，于苏快速洗漱好，宋兴林泼完水，放了盆，提着他们的面巾子，拉着于苏赶紧远离战场回了房。

    把崭新的面巾子晾在门后的竹竿上，下夫妻俩又在房间里拾捣了一下，于苏趁着宋兴林在忙的时候，赶紧把自己紧要的东西，她的百宝箱揣胸口的暗兜随身携带好，两人这才相携出门，而后于苏便看到，自家小相公也不知从哪里摸出来一把平安锁，咣当叮铃的三两下就把他们的新房门给锁上了，于苏见状，忍不住满意的点头。

    这个相公很不错，虽然屋子里值钱的东西都被自己随身携带了，可他却不知道呀，防范意识这么强，这样非常好。

    宋兴林锁好他们的房门，把钥匙往袖口一揣，转身看到正望着自己不住点头的小堂客，宋兴林好笑，“鱼鱼，你傻兮兮的干啥呢?”

    于苏被打趣的发囧，忙拉上宋兴林催促，“哎呀时间不早了，小哥哥，我们得快点，不然齐阿爷怕是要等急了，而且一会子太阳出来了赶路晒得很。”

    拉着人就走，几乎都想用跑的，宋兴林好像也发觉了自家小堂客的羞恼，他也没说话，任由于苏拉着，大长腿配合着于苏的小短腿穿过阴巷往前院去。

    夫妻俩到的时候，前院的战斗还未结束，宋兴林嘴里的两只疯狗，已经从唇枪舌战发展成了拳打脚踢，宋兴林却浑不在意，拉着于苏避过战场，穿过院子，走到大门口，临了想到什么，宋兴林猛地顿住脚步。

    宋兴林把于苏安顿在院门口急急叮嘱了句，“鱼鱼，你乖乖在这等我。”，人却转身又跑回了院子里去。

    就在门外的于苏想着，这货回去干嘛去了的时候，宋兴林却已经斜背着个大竹篓子飞快的跑了出来。

    “你小哥哥你这是?”

    于苏指着宋兴林身上的竹篓疑惑，宋兴林却不做解释，拉着于苏转身就跑，“鱼鱼我们可得快点了，你不是说齐阿爷要等急了么?”

    完全不给她再问的机会，于苏只得赶紧跟上对方的步伐，小夫妻俩跑到于苏昨日出嫁的山林小屋时，昨夜已经给宋保长作别过了的老齐头，已经打点好了一切就等着于苏来。

    他只等一会见过孩子的面，再细细叮嘱交代孩子一番后，自己就可以出发回家去了，为此，好酒的他怕吃醉酒，昨日喜宴都不敢多饮，今日也是早早就起来等候了。

    “齐阿爷，齐阿爷，我来啦……”

    于苏的声音一传来，在小屋里煎熬踱步的老齐头蓦地一笑，而后反身抓起桌上的褡裢，赶紧背上身就立即迎了出来。

    “哟，我们宝来啦，呵呵呵……”

    “齐阿爷，你昨晚一个人过的还好吧?”

    “齐阿爷您好。”

    得小夫妻俩齐齐问候，老齐头高兴，连连点头回应，“好好好，一切都好，你们可还好?”

    “我们也很好齐阿爷。”

    三人相聚在屋门热络的齐问候，都说老头子看孙女婿，越看越满意，老齐头看着面前同来的小夫妻俩笑意融融相处融洽的模样，他笑眯眯的不住点头，一颗高悬的心总算落地。

    孩子这般，自己总算没愧对老哥哥的托付，可以放心的去干接下来的事情了，只是临走之前，老齐头想到什么，忙朝于苏招手，把于苏拉到跟前，这才看向宋兴林道。

    “二郎啊，好孩子，今日一别，齐阿爷也不知何时才能再见我这可怜的孙孙啦，二郎啊，齐阿爷有两句私房话跟我家宝说，你看……”

    宋兴林年纪虽不大，却也算看遍了人间冷暖，加之以前还有师傅老把头教导，人又精明，哪里不明白眼下老齐头的意思?他忙就笑着点头应道。

    “应该的应该的，那齐阿爷您跟鱼鱼说话，我去路口那边看看。”

    “成，成，好孩子你尽管去。”，见着宋兴林转身远去的背影，老齐头越发满意，笑着目送宋兴林走远，抬手抚须之时，身边传来动静。

    老齐头低头看着正扯着自己衣袖喊自己的于苏，他拉着于苏走到屋檐下，老齐头上下把于苏打量一圈完，这才开口叮嘱道。

    “宝啊，二郎这孩子不错，把你托付给他阿爷放心，只是孩子啊，记得阿爷昨日叮嘱你的话么？女娃家家的要爱惜自己，阿爷阿奶都不在你跟前，你更加要保护好自己，除了受了委屈，遇了难处要给我们捎信外，最重要的是，宝啊，你得记得阿爷跟你说的，不满十五，千万不能圆房知不知道?”

    虽然她并不懂，齐阿爷慎重交代了自己两次的圆房具体是怎么回事，却并不妨碍她乖巧听话，“齐阿爷您放心，苏苏都记住了，只是齐阿爷，到底什么是圆房啊?”

    “咳咳咳……”

    于苏的疑惑刺激的老齐头连连咳嗽，身为医者，哪怕是个半吊子，他也明白，女娃娃过早圆房百害无利，过早有孕更是要一尸两命的。

    可要是让他给个小娃娃解释清楚什么是圆房?

    好吧，他又不是老婆子，没法跟小丫头开口细说不是?便只能敷衍。

    “那个，那个，咳咳咳……圆房就是圆房，宝啊，反正你只要记清楚，不满十五岁不能圆房就是，至于什么是圆房，十五以后你再问二郎去。”

    “问他？他晓得？”，于苏表示怀疑。

    不过见她齐阿爷反应剧烈，咳嗽的居然红了脸，再感受到齐阿爷的抗拒，于苏只能悻悻的耸肩闭嘴，“那好吧齐阿爷，等我满十五了，我就问宋二郎。”

    老齐头……

