    一直忙活到天亮，江北然才终于将顾清欢带回来的小可爱们全都安顿好，同时也将各类花草树木的种子都埋进了院子。

    “啪啪啪。”

    拍掉手上的泥，江北然走到院子中央新摆好的梨木桌前拿起茶壶给自己倒了杯凉茶。

    “咕嘟……咕嘟……”

    一口气喝完，喉间的清爽感让江北然舒服的哈出了一口气。

    “师兄，我还有一事禀告。”

    放下茶杯，江北然朝着顾清欢点点头道：“说吧。”

    “前些日子我在金瑶镇又发现了一座很符合师兄您要求的大宅。”

    “哦？又有了吗？那倒是正好，这样吧，你先回去休息一天，明天巳时你再来这找我，我们一起下山去看看。”

    “师兄，我还不累。”

    “你不累我还累呢，快回去吧。”

    “是。”

    没有继续坚持，顾清欢朝着江北然一拱手转身向山下走去。

    到了第二天，顾清欢准时来到后山，刚行完礼，就看到师兄将一顶草帽和一双草鞋扔了过来。

    “穿上。”

    没有多问，顾清欢立刻把草鞋和草帽都依次换好。

    最后将一块焦布递给顾清欢，江北然向他解释道：“这套法器叫泯然，可以极大程度降低你的存在感，以后出去你就穿着它吧。”

    虽然以前江北然和顾清欢他们下山时也会乔装打扮，但因为有系统帮他规避危险，所以他也没有在隐藏自己这方面下太大功夫，直到这次被“五朵金花”逼的实在没办法，才将泯然套装做了出来。

    而既然做都做出来了，当然就要好好利用。

    “师兄果然厉害，竟能做出如此实用的法器。”顾清欢一脸钦佩的赞美道。

    “走吧，下山。”同样穿上泯然套装的江北然先一步朝着山下走去。

    金瑶镇离归心宗不远，江北然若是全力施为的话，盏茶的时间就能到，不过因为现在带上了顾清欢，所以只能从平原上跑过去了。

    路程跑到一半时，顾清欢从乾坤戒中取出一个银瓶，从里面倒出一粒红色的药丸刚要往嘴里吞，就听到师兄喊。

    “别吃那个了。”

    紧接着顾清欢便看到一个玉瓶朝着自己这边飞了过来。

    连忙伸手接住，顾清欢又听到师兄说道。

    “这是我刚炼制的青灵丸，比起之前给你的三元丹来，它不仅帮你恢复体力，还能加快你玄气的恢复和吸收速度。”

    这青灵丸的原材料之一正是先前从施凤兰那得来的玉玲珑，三天前，江北然终于帮它完成了授粉，也如愿获得到了它的花种，所以可以放心的用来炼丹了。

    “多谢师兄。”

    顾清欢说完便拧开瓶塞从里面倒出一颗蓝色的药丸吞下了肚。

    “嘶……”

    瞬间，顾清欢感觉到周围天地间原本对他爱搭不理的玄气疯狂涌来，迅速补充了他几乎快要“枯竭”的身体。

    顾清欢虽然资质不佳，但也没弱到跑几步就要嗑药的地步，实在是因为江北然的速度快到离谱，他必须全力运起卷云功来追，这才导致他体内的玄气被迅速消耗殆尽。

    如今一颗青灵丸下肚，顾清欢感觉到自己状态瞬间恢复全满，震撼之情，难以言表。

    “师兄你这青灵丸打算卖吗？我知道有很多修炼者都急需这种药丸，他们都愿意出高价。”

    “卖是肯定会卖的，只是现在炼制这青灵丸的材料我还是不是很多，等一阵再说吧。”

    “是。”

    不一会儿后，顾清欢发现自己即使全力催动卷云功，体内的玄气也丝毫没有流失，原因自然是他吸收玄气的速度要比消耗更快，这对于他来说绝对是从未有过的体验。

    “太厉害了……师兄，您炼制的丹药总是让我震惊，即使放眼整个峰州，您也绝对是能排上号的大师。”

    江北然听完微微一笑，回应道：“即使你拍马屁也只有这一瓶，没多的了。”

    “我所言字字都是真心实意。”铿锵有力的说完这句话，顾清欢神色突然有些落寞的说道：“可惜即使吃了这么多师兄炼制的好药，我的修炼速度还是这是没有太大起色，不像吴师兄竟然已经突破了玄师，实在太厉害了。”

    “哦？你已经见过清策了？”

    “嗯，昨日我睡醒后吴师兄来找了我一趟，并交给了我不少宝贝，说是师兄你交代我拿去卖了。”

    “哦~”江北然一听就知道肯定是之前活杀宫那些弟子身上搜出来的法器，“那些东西卖的时候小心一点，别惹出祸端。”

    “明白，吴师兄已经提醒过我了。”

    点点头，江北然看着顾清欢那即羡慕又不甘心的表情，突然想到了陆师兄送他的那本《真元天罡决》，于是便道：“有一位师兄赠与了我一本很特别的心法，回去你可以练练看，也许会适合你。

    “多谢师兄关心。”

    接着又聊了些其他的所见所闻，两人在午时前来到了金瑶镇，接着在顾清欢的带领下，江北然在一处僻静之所见到了一个牙人。

    牙人就等同于中介商，专门负责帮忙卖掉你手头不需要的东西，并从中抽利润。

    这牙人明显和和顾清欢很熟络，高兴的聊了两句后两人一起来到了江北然面前。

    “这位便是真正的买主。”顾清欢走到江北然旁边向牙人介绍道。

    牙人知道顾清欢是个相当厉害的主，而能让他当“跑腿的”，眼前这人自然是更加厉害，于是连忙脱下帽子行礼道：“小的叫熊八，给公子爷您请安了。”

    “嗯，说说那宅子吧。”

    “好嘞，那大宅原本为一玄师所有，但近日那玄师因为某些变故要搬去临州，所以才想变卖掉他的宅子。”接着熊八便发挥他那三寸不烂之舌将这宅子说的是天上有，地下无，而其中最重要的一点就是这宅子中有灵气浓郁之地。

    “我熊八拿性命保证，若是老爷您买了之后发现有任何跟我说的不一样之处，尽管来摘我这颗脑袋。”

    听完这些，江北然在脑中生起了想要从这牙子手下买下这套大宅的想法。

    ‘哦？系统这次竟然没跳选项！？’

