    庄南操纵着梦魇来到了线上。

    这把他的天赋选择是电刑。

    其实一般按常理来说，中单梦魇征服者才是王道。

    不过对庄南来说，现在这版本没有挺进破坏者的减速效果，很难追着人a。

    两边中单在中路站好。

    辛德拉为什么会强势？

    就是因为他前期无可比拟的Q技能压制力。

    此时的辛德拉尚未经过削弱，Q技能cd没加，还并未削弱伤害。

    你只要技能命中率很高，甚至可以在一级直接打出单杀。

    要不然怎么叫线霸呢？

    而这个时候，就是考验走位的时候了。

    knight的辛德拉在一级的时候自然也不可能怂在兵线后面，反是积极的想要去消耗庄南。

    他的走位不断的晃动，时不时忽然就一发Q技能扔出来。

    但是很可惜，根本没中几个。

    “这人走位什么意思？有挂？”

    “太无语了，这nm五个q就中了一个，不知道的还以为俩青铜在对线呢。”

    “梦魇q也空了。”

    弹幕议论纷纷，两边技能都在空。

    需要明确的一点是，庄南是顶级，但是他不是开挂中单，他也会空技能。

    至于knight为啥会空？

    因为庄南的走位太不规律了。

    在比较高端的局里，所有玩家都是会预判对面的走位的。

    比如亚索玩家。

    大部分的亚索玩家都会通过前面的几个风来去试探你下意识走位偏向的方向。

    比如说你躲过他的第一个风是往上走。然后再躲第二个风还是往上走的话，下次他就会直接往上面预判吹风了。

    而这也是对线博弈的一种。

    但是knight很快发现，这种办法对于庄南来说根本毫无用处，因为他的走位真的完全没有规律。

    造成这一点的原因就是。庄南走位从来不靠下意识，而是靠反应。

    作为被曾经完美职业系统选中的主角般的人物，他的个人天分跟素质绝对是超高的。

    sorry啊，反应快就是了不起。

    knight的辛德拉疯狂的压制，到最后渡过到三级，也只不过打掉梦魇一瓶血量而已。

    而这对于梦魇来说，完全可以接受。

    于是，中路开始进入互推期。

    中单梦魇的打法其实跟蚂蚱差不多。就是依靠快速的推线来想方设法的让自己获得先行游走的能力。

    哪怕不与对面正面对抗，就能拿到线权。

    因为梦魇的被动是对周围环形的区域造成一个范围伤害，所以在推线上是很有优势的。

    游戏时间三分半钟，双方的打野在上河道相遇。

    然后xx果断退走。

    两边的上中野强度并不在一条水平线上，中路都可以支援过来，没必要硬打。

    xx冷静下来以后，也不是一个非常上头的打野，所以他果断放掉了这条这只河蟹，转身去控下面的河蟹。

    同时反手给上路的69哥打了一个信号。

    危险危险危险！

    69哥也很懂，直接往后退。

    我69哥只是想要打的强势，又不是想要送头，黑子们再黑我69哥试试？(恼怒)

    而就在这时，随着双方中路到达三级，庄南开始了第一波对拼。

    这波是由庄南先手动手的。Q技能暗影之径起手，梦魇铺下一道黑暗隧道，在Q技能道路上会增加伤害与移速。

    依靠Q上面的移速加成，飞快来到辛德拉的面前，E技能直接释放，试图恐惧knight。

    knight的反打同样做得非常优秀。

    他没有第一时间急着去打QE或者EQ。而是先试图Q技能骗出梦魇的W护盾。

    无论是QE还是EQ，抬手动作真的很明显。

    这也是为什么赛场上大部分辛德拉集锦都是卡视野要不然就是穿墙推的原因，你正面推是真的很容易被人反应过来。

    就像石头狗，职业选手虽然不是无敌的能每次都躲掉大招，但是他们只要有位移技能，基本就几率很小了。

    但是让他没想到的是踏步。庄南就根本没有放W的打算。

    想要跟我拼反应吗？

    knight看出了庄南的想法。

    心里的好胜心也起来了。

    一发Q放在梦魇靠近过来的必经之路上，继续往后拉。

    恐惧时间快要到了！

    左手看准时间，忽然转身，一发EQ推了出去！

    弱者退散！

    这一发EQ相当的刁钻，只要梦魇想接着追。那么他就一定会吃到，到时候双方换血也不会亏。

    但是让他没想到的是，凭借着Q技能的一额外移速。庄南在他转身推EQ的瞬间直角走位，躲掉了那一发Q。随后开启W技能抵消了他的弱者退散。

    knight:nmd！

    “什么鬼啊？”

    他神色不解，这什么东西？

    直角走位？

    跟nmd脚本一样，装都不装了是吧？

    如果这是排位，knight立马举报。

    恐惧触发！

    庄南打出电刑，扬长而去。

    knight又一次感觉棘手了。

    庄南手里捏个W的情况下，辛德拉甚至不能先手甩控制。

    他必须想方设法把他的W骗出来，因为以庄南展现出来的竞技状态，只要他有W，是不可能被推到的。

    哪怕就是EQ，他也能卡准时间，用W挡掉第二段的眩晕。

    嘶！

    此子竟恐怖如斯！

    knight下意识的发出感慨，随即愣了愣，这话怎么这么熟悉？

    哦，之前很多人这么夸过自己。

    knight默然。

    这岂不是说自己跟那些被自己打烂的中单一样被庄南打烂了？

    他接受不了！

    游戏时间五分钟，两方中单都已经回过家了。

    第一条小龙是风龙，两边好像根本没人有兴趣。

    因为风龙这个玩意就很尴尬，你要说战斗力吧，他明显没火龙猛。

    你要说保命吧，他也没水龙土龙来的直接。

    只能说有点。。鸡肋。

    所以两边根本没打算控龙。

    随着两边中单都要升6，最关键的一波对拼就要来了。

    这把两边打野都很克制，最后打开局面的，还得是中单！

    “我能行！”

    knight自我鼓励着，他都没发现什么时候自己已经没那么自信了。

    而庄南看着自己身上的锯齿短匕加长剑，露出了自信的笑容。

    该。。。单杀了。

    不过，是去找对面打野。

    至于knight？

    中路线太短了，一个人的情况下庄南真没那种世俗的愿望。

    明显是打野xx更好拿捏啊！

    而可怜的xx还不知道，自己即将面对的是什么。

    

