    第219章 219章：少女东：小碧池，勾引我弟弟！

    “恭喜唐兄，昊天宗未来必然会更上一层楼！”

    一旁的七宝琉璃宗长老开口恭喜昊天宗的代表长老，眼中满是羡慕神色。

    昊天宗两兄弟，一个先天魂力九级半，一个先天满魂力，只要中途不陨落，未来昊天宗必然会增加两位封号斗罗强者。

    昊天宗的代表长老也是满脸喜悦, 眼神中满是激动，要知道宗主当年也只是先天九级魂力，五十三岁成就封号斗罗。

    而两兄弟青出于蓝而胜于蓝，天资更加强大，未来成就封号斗罗有望五十岁以内！

    反观蓝电霸王龙家族那些刚刚吹嘘玉小刚先天满魂力，看不起唐啸先天魂力九级半的家伙，此刻犹如死了爹妈一般, 面色很是难堪。

    现在的他们看着别人天资强大, 比看着自家人天资低下还要难受。

    不过相较于蓝电霸王龙家族那些人的计较, 玉小刚显得无比淡然。

    这些年虽然生活在吹捧和虚荣中，但玉小刚并未迷失自己，他前世经历了太多太多，见识过世间百态，社会炎凉，不会像唐三那般容易迷失。

    活了数万年的唐三心境还不如玉小刚，一切都是因为唐三太顺了。

    玉小刚看着那些吹嘘自己的族人，眼神带着丝丝嘲讽，前世自己觉醒罗三炮武魂时，他们恨不得将自己逐出家族，对于自己的存在更是只字不提，如今自己觉醒金龙王武魂, 到处说自己有成神之资，真是讽刺。

    他眼神看着昊天两兄弟，闪过思索之色，该如何拉拢他们呢？

    但很快他的目光就被另一道红衣小萝莉所吸引。

    红衣小萝莉模样精致可爱，稚嫩小脸带着丝丝倔强, 给玉小刚一股熟悉感觉。

    她走到武魂觉醒台前, 在觉醒魂师的指引下开始觉醒武魂。

    “吼！！”

    一声激昂龙吼响起，吸引了不少人的目光，只见红衣小萝莉背后一头赤红巨龙浮选，狰狞恐怖，熊熊火焰燃烧，炽热无比。

    红衣小萝莉将手放在水晶球上，测试她的魂力，红色光芒绽放，水晶球被充盈大半。

    “柳二龙，武魂：赤龙，先天魂力七级半！”

    “二龙！”听到柳二龙这个名字，玉小刚内心大惊，眼神露出喜悦，没想到竟然在觉醒大会上遇到了自己的挚爱~柳二龙，真是太好了！

    “七级半魂力，武魂也是龙族，有资格加入蓝电霸王龙家族。”

    一旁的玉元震见玉小刚对柳二龙的出现很是激动, 打量了一番柳二龙后开口说道，他也并不知道自己弟弟在外面还有一個私生女。

    玉小刚闻言，连忙点头符合, 至于玉罗冕那边，自己父亲发言，他有何资格反对。

    不止玉元震他们想让柳二龙加入蓝电霸王龙家族，七宝琉璃宗、武魂殿等诸多势力也有想法。

    一个先天魂力七级半的孩子，未来成长起来达到魂斗罗不成问题，凭借着攻击力强横的赤龙武魂，在魂师中也是强大存在。

    红衣小萝莉下台后，终于到唐月华了，她兴奋的走到觉醒台上，对觉醒魂师微微弯腰，以示尊敬，这让觉醒魂师露出一丝喜爱，懂事的孩子。

    今天给不下上百个孩子进行武魂觉醒，还是第一次碰到如此懂事的孩子，希望她和她两个哥哥一样觉醒出强大的昊天锤武魂。

    不过一个女孩子拿着昊天锤打人，想想都有些违和。

    觉醒魂师再次将魂力注入觉醒阵法中，一股淡金色光粒包裹唐月华，而在她左手凝聚出一柄金银小锤，玲珑小巧。

    看到唐月华左手的金银小锤时，昊天宗的人都露出诧异目光，这是变异武魂。

    一时间，昊天宗众人出现担忧之色，变异武魂往往代表着不确定性，有些武魂变异能够带来强大变化，但有些武魂变异会变得更加弱小，不知月华是属于哪一种呢？

    唐月华将手放在水晶球上，将自身魂力注入其中，很快水晶球就亮起微弱光芒，这让觉醒魂师露出惋惜，开口宣布道：

    “昊天宗~唐月华，武魂：变异昊天锤，先天魂力半级。”

    此言一出，昊天宗众人都露出惋惜之色，唐月华原本带着喜悦的稚嫩小脸顿时愣住了，自己的先天魂力只有半级。

    这让唐月华如何能够接受，才半级魂力，日后能不能突破魂师还是回事。

    唐啸和唐昊听到唐月华才半级魂力，也都愣住了，在他们看来唐月华最次也应该是先天魂力八级或者九级，毕竟他们都如此优秀，作为妹妹的唐月华也差不到哪里去。

    看着愣在原地，一动不动的唐月华，觉醒魂师眼神闪过惋惜，多么懂事的孩子，怎么就只有半级魂力，哎~

    觉醒魂师见顾笙歌走上台，开口提醒道：

    “孩子，下去吧~”

    看着手中武魂失神的唐月华闻言，转身失魂落魄的想要走下台，却不料因为没有看路，撞到了上台的顾笙歌。

    好在顾笙歌眼疾手快，伸手拉住唐月华的小手，顺势将她拉入怀中。

    “好温暖~”

    扑入顾笙歌怀中的唐月华内心涌现出一种想法，在一瞬间，她感受到一股如同太阳一般的温暖将她包裹，温暖至极，驱散心中黑暗与悲伤，原本因为只有半级魂力而伤感的内心瞬间得到治愈。

    看到这一幕，唐啸和唐昊他们眼神骤变，竟然敢抱他们妹妹，这家伙！真是找打！

    站在观礼台上的少女东眼神瞬间露出杀人目光，恶狠狠盯着唐月华，小碧池，竟然敢勾引她弟弟！

    如果不是场上人太多，她绝对冲下去来上一场撕扯！

    顾笙歌看着怀中蓝衣小萝莉，感受到背后两股浓重恶意，眼神透露出一种无奈，只是轻轻抱一下而已，没必要这样吧！

    “你再不起来，你那两个哥哥的眼神恐怕都要杀人了。”

    顾笙歌柔声对唐月华说道，直接将沉寂在温暖中的唐月华惊醒，她连忙从顾笙歌坏中离开。

    想到自己竟然在上千人的注视下扑倒在一个男孩怀中，唐月华脸蛋变得羞红，娇羞不已，都不敢看顾笙歌，低着头小跑下觉醒台。

    看着唐月华慌乱背影，顾笙歌微微一笑，摇了摇头，走到觉醒台前，开始自己的武魂觉醒。

    ~

    （顾笙歌：猜猜我的武魂是什么~）

    (本章完)

