    于是，李长老将遇到林飞的事情，向那长乐帮的帮主说了一遍。

    长乐帮帮主一听，眼前这个年轻人，竟然就是东域之中大名鼎鼎的林飞，不由得吓了一跳。

    他虽然是一个门派的帮主，不过长乐帮充其量，只不过是一个六流实力的门派。

    而且，这个长乐帮帮主的实力，也只不过是高级小乘境。

    他刚才可是亲眼看见林飞轻而易举地斩杀了计家的那两个高手，所以，他在林飞面前，可是不敢有丝毫的失礼。

    “圣子的救命大恩，我冯辉感激不尽。”

    长乐帮帮主立即来到林飞身前，恭恭敬敬地说道。

    “全部过来，多谢圣子的救命大恩。”

    那李长老一挥手说道。

    这个李长老在长乐帮之中，地位十分高，比帮主也差不多少。

    “多谢圣子救命大恩！”

    顿时，长乐帮两三万名帮众，全部过来向林飞道谢。

    “嗯，除了你们长乐帮之外，还有多少门派，也是遭到皇室军队围剿的。”

    林飞问道。

    “这一段时间以来，最起码有十五六个门派势力，也是和我们长乐帮一样遭遇的。”

    长乐帮帮主冯辉说道。

    “嗯。”

    林飞点了点头。

    望着眼前这些长乐帮的人马，林飞心中忽然想到，反正自己已经是打算对付古苍帝国皇室，从而控制古苍帝国。

    不如趁此机会，将这些曾经被古苍帝国皇室军队围剿的门派，全部收编，成为苍炎圣地的附属门派。

    有了这些门派，以后要控制古苍帝国，就容易了很多了。

    “我现在打算去推翻古苍帝国的皇室，扶持新的皇室，以后这古苍帝国，就属于我们苍炎圣地的附属国了。”

    林飞缓缓开声说道，然后，目光盯着那冯辉。

    冯辉见林飞的目光，紧紧盯着自己，不由得一愣。

    然后，他忽然间明白了林飞的意思。

    “圣子，我们长乐帮，以后愿意追随圣子，成为苍炎圣地的附属教派。”

    冯辉脑海之中，快速思索了片刻后，终于下定了决心，深呼吸一口气，开声对林飞说道。

    长乐帮只不过是一个六流实力的弱小门派。

    如果能依靠上苍炎圣地，说不定，也是一个机遇。

    更何况，现在长乐帮和古苍帝国皇室之间，已经是敌对关系。

    以长乐帮的实力，不可能是帝国皇室的对手，更不用说，古苍帝国皇室的背后，还有三大世家之一计家的支持。

    所以，长乐帮只有依靠上苍炎圣地这颗大树，才可能有继续生存的空间。

    冯辉的心中明白，投靠苍炎圣地，对于长乐帮来说，好处多于坏处。

    “嗯，很好。

    你放心，苍炎圣地不会亏待你的。

    以后有机会，我会帮助你们长乐帮发展壮大的。”

    林飞说道。

    “多谢圣子！”

    冯辉连忙答道。

    “好了，现在我们出发，去帝都，推翻古苍帝国皇室的皇权！”

    林飞一挥手，带着长乐帮的人马，向着帝都的方向而去。

    大半个时辰之后。

    “噫，前方也有一大队囚犯，正在被帝国皇室的士兵押解，看样子，应该是被押送进帝都的。”

    冯辉忽然对林飞说道。

    “帮主，这些囚犯，好像全部都是黑山帮的人！”

    李长老忽然轻声叫道。

    “不错，正是黑山帮的人，我看见黑山帮的帮主刘文华了！”

    冯辉说道。

    林飞立即明白，这些黑山帮的人，肯定又是古苍帝国皇室，捉拿去帝都给计家的族老修炼妖夜叉的。

    “走，过去救人！”

    林飞一马当先，冲了过去，地精和阿紫紧跟其后。

    “听圣子的命令，一起过去救人！”

    冯辉也是带着长乐帮的人，冲杀过去。

    “找死！”

    有三个黑衣男子出现，迎向林飞。

    “哼，果然又是计家干的好事。”

    林飞冷笑。

    这三个黑衣男子，不用问，肯定是计家的人。

    计家的这三个黑衣男子，其中一个是中级小乘境，两个是初级小乘境。

    林飞一挥手，一道乌黑的光芒激射出去，一股可怕之极的凶煞之气，瞬间将那三个黑衣人锁定。

    正是林飞从天量圣地邵执事那儿得来的乌煞刃，这是一件威力强大的法宝，具有不可思议的穿透性。

    当时，那邵执事自己曾经说过，除非有极道仙兵出现，否则，没有其它的法宝，能够相比较。

    唰唰唰！

    乌煞刃迸发出道道神秘的乌黑符文，直接穿行在虚无的空间之中，瞬间洞穿那三个计家黑衣男子的喉咙。

    鲜血激溅间，三个黑衣男子的尸体抛飞出去。

    林飞现在的实力境界，是中级小乘境，再加上，拥有多种厉害的底牌，可以说，在小乘境这一境界之内，一般的武者，林飞已经可以秒杀了。

    而这个时候，阿紫，地精，还有冯辉带着长乐帮的那些人马，一起动手，早就将帝国皇室的那些士兵，斩杀干净。

    冯辉亲自过去，将黑山帮的那个帮主，将一个坚固的囚笼之中，释放了出来。

    并且将情况对他说了一遍。

    然后，冯辉带着这个黑山帮的帮主，来到林飞身前。

    “刘文华多谢圣子的救命大恩。

    从此以后，我们黑山帮，愿意追随圣子，成为苍炎圣地的附属门派。”

    黑山帮帮主刘文华恭身向林飞行礼，说道。

    “嗯，很好。”

    林飞点了点头。

    接着，林飞带着长乐帮和黑山帮两个门派的人马，继续向着帝都的方向而去。

    当然，人数一多，速度自然就慢了不少。

    而且，不久之后，又连续遇到了另外四个已经成为阶下囚的门派的人，正在被皇室的军队，押解去帝都。

    林飞将这四个门派的人，全部都救了下来。

    分别是，紫月宗，天印帮，血刑帮，玉堂帮。

    最后，这四个门派的掌门，全部都是向林飞表态，以后归顺苍炎圣地，成为苍炎圣地的附属国。

    这样一来，一路上，林飞总共收编了六个门派。

    这六个门派，都是属于六流实力的小门派。

    但是，六个门派的人马，加起来，浩浩荡荡，总共有十几万人，声势十分可观。

    而且，六个门派的高层人物中，也有一些高手。

    比如，六个门派的掌门，全部都是小乘境高手。

    还有那些长老，执事，基本上，都是神桥境的高手。

    六个门派的高层人物加起来，也算是一股不错的实力了。

    林飞以前在元武界，曾经组建过林家军，也曾经带领过南联盟大军对付魔渊界的魔族。

    所以，现在带领着十几万人马，自然是小事一桩，游刃有余。

    在林飞的整顿之下，六个门派，十几万人马，以整齐的队列，浩浩荡荡地向着古苍帝国皇室的帝都方前进。

    终于。

    前方的地平线之处，出现了一座规模巨大的城池。

    “圣子，帝都到了！”

    长乐帮帮主冯辉立即对林飞说道。

