    

    
勒沃库森的进攻在从边路连续转移中逐渐提速，这个提速过程让拜仁慕尼黑在联防中出现了切换盯防目标脱节的隐患，可能拜仁慕尼黑自己都没有意识到！

    
若是季莫什丘克能够换位来盯防比达尔，那么解放出来的施魏因施泰格就能够封锁住禁区前偏左地带的空当区域，这在范博梅尔协防边路时才刚刚暴露出来！

    
当肖恩将球回传给克罗斯之后，他迅速横切禁区前沿地带，克罗斯再将球传去他跑位的线路上，这就是一个横向的撞墙配合！

    
打穿了范博梅尔的协防！

    
范比滕自然要顶防去限制肖恩，生怕肖恩突然起脚射门！

    
而基斯林却在禁区中路偏右地带被德米凯利斯盯防着，他果断地斜插范比滕身后区域，这既是潜在接应肖恩的直塞，也是给卡斯特罗或比达尔前插禁区右肋地带做出掩护！

    
因为德米凯利斯下意识地紧跟着他。

    
范比滕在肖恩触球前便压低重心，做好准备一旦肖恩停球后朝着球门方向杀来，那么只要肖恩不传球出去，那么他就必然有把握将肖恩的脚下球断掉！

    
防守就要抓对方控球的节奏差！

    
但范比滕千算万算也没想到，肖恩恍若一阵风似得从他面前横向跑过，同时那原本在草皮上滚过来的足球却在肖恩跑动后腾空而起！

    
从他眼前直接飞过头顶！s3();

    
范比滕几乎来不及思考肖恩是怎么做到的！

    
Luda—Flick！

    
肖恩在跑动中左脚内侧将球向前挑起，自己则连球看都不看地继续跑位，他在冲过范比滕身前后变向往禁区右肋那片显而易见的空当区域跑去！

    
范比滕心中恨意滔天，作为一名身高接近两米的空霸，此时此刻他却无能为力！

    
因为他一开始就压低了身体重心，足球飞起得太突然，迎面而来掠过头顶上空，作为顶级中卫，他没有再去起跳做无用功，那只会贻笑大方，蓦然转身冲向后方的足球落点，但当他转身之后，眼前的画面令他几乎惊得魂飞魄散！

    
基斯林显然在足球落点上跑位，而紧追基斯林的德米凯利斯却很被动！

    
基斯林只要抢先起跳，那么德米凯利斯除了犯规就没有任何机会！

    
这是在禁区内，德米凯利斯不会愚蠢地如此明显犯规。

    
基斯林果然抢先起跳，来了个回头望月将球顶去禁区右肋腹地！

    
范比滕几乎与德米凯利斯撞在一起，两人此时都瞠目结舌地看着那在禁区右肋地带的肖恩在无人盯防下轻松地面对着面前的半空门！

    
布特立即出击冲向肖恩，肖恩则在足球落下时不做调整，侧身倾斜用左脚打凌空抽射！

    
他没有刻意发力，而是将射门角度压下来！

    
左脚射中足球的中上部，下压！

    
足球不带旋转地飞向了球门左下角，在小禁区内弹地后飞入球门内！

    
门将布特张开双臂封堵却无济于事！

    
当肖恩看到足球飞入球门内之后，他扭头望向边裁方向，发现边裁没有任何表示，他这才冲去找基斯林，两人欢呼雀跃地搂抱在一起，然后一同冲向了客队球迷看台前，肖恩与基斯林忽然站定，昂首挺细满面严肃之色，右手扬起向看台上的勒沃库森球迷敬礼！

    
附近看台上的勒沃库森球迷已然陷入疯狂之中！

    
不仅仅因为球队扳平了比分，还因为这个进球是那么美妙，令人回味无穷！

    
而肖恩与基斯林两人肃穆敬礼的庆祝画面必将蹿红网络，成为德甲本轮的经典画面之一！

    
“肖恩凌空抽射破门！进球了！这一次布特没有挡出勒沃库森的射门，这一次勒沃库森的射门也没有被门柱拒之门外！

    
勒沃库森打进了一个精彩的团队配合进球，连续在两个边路试探性进攻撕扯拜仁慕尼黑的防线之后，肖恩在禁区前接应克罗斯传球，巧妙地将球挑向禁区左肋地带，基斯林跑位斜插后头球摆渡再给前插禁区右肋地带的肖恩做球，肖恩干净利落地将球送入球门内！

    
两位前锋配合越发默契，勒沃库森两位前锋的进球数比德甲半数球队的总进球数还要多！

    
肖恩也创造了连续13场德甲联赛破门的队史纪录，这是他本赛季德甲第18个联赛进球！

    
太恐怖的进球效率了！

    
拜仁慕尼黑虽然率先取得进球，但是此后他们的进攻威胁不大，勒沃库森则在狂轰滥炸中收到了回报，现在比分是1：1．”

    
范加尔对这个丢球看起来表现得很平静，但是他握着笔的右手因过度用力而轻微得颤动。s3();

    
对于肖恩的神奇，不，他已经不会用神奇来形容肖恩，因为执教过肖恩半个赛季，他知道这就是肖恩的实力！

    
而看台上那些目瞪口呆的拜仁慕尼黑球迷，他们才会感到震惊！

    
海因克斯在场边高举双拳跑了个短距离来回，然后他朝场内弟子们拍手示意，让球队加强防守，不要因为进球以及场面占优而有丝毫地轻敌大意！

    
拜仁慕尼黑众将面色有些阴沉，他们的防线近乎是被对手戏耍了！

    
比赛重新开始之后，拜仁慕尼黑立即发动强攻，领先优势的荡然无存迫使他们想要重新确立比分上的优势。

    
但是勒沃库森却在中场布下天罗地网等着对方。

    
比赛第35分钟，拜仁慕尼黑中场已经连续倒脚超过20脚，但还是没有向前策动快攻，施魏因施泰格实在找不到合适的出球点，即便是拉姆边路套上也已经来来回回跑了两趟，但因为肖恩跟防着拉姆，让他不敢贸然传球。

    
于是只能和后防线上的队友连续传球，当基斯林险些在反抢中断下范博梅尔的脚下球之后，施魏因施泰格在接应到传球后立即将球斜传前场偏右地带。

    
穆勒领球后短传将球送到禁区前中路。

    
回撤接应的戈麦斯在赖纳茨的逼抢下再将球横敲禁区前偏右地带，海皮亚与卡德莱茨一同上前封堵穆勒，后者倒也警觉，果断地将球传中吊向禁区左肋地带。

    
克洛泽起跳后想要头球攻门，但是弗里德里希抢先一步将球解围出去。

    
足球在后场被罗尔费斯控制住。

    
罗尔费斯快速趟球上前，施魏因施泰格正面拦截时，他将球斜传前场右路。

    
基斯林拉边接应，当他停球之后遭遇巴德斯图贝尔的逼抢，他迅速与靠近过来的比达尔进行传切配合。

    
出球后立即前插，基斯林快速内切，比达尔也在季莫什丘克逼抢时将球捅了过去。

    
随后比达尔与季莫什丘克一同摔倒在地，主裁判根据进攻有利原则让比赛继续进行。

    
基斯林趟球内切刚杀入禁区便遭遇到了德米凯利斯的正面封堵，基斯林将球斜向回传禁区前偏左地带。

    
肖恩强势内切中陷入范比滕与拉姆还有范博梅尔的夹击！

    
三人夹击之势近乎封锁住了肖恩所有的射门和控球摆脱的角度。

    
肖恩在触球时想要讨巧，右脚脚尖将球捅去范比滕的双腿之间，然后自己轻微变向前插试图从范比滕身边绕过！

    
范比滕经验老道，这一次可不管足球去哪里了，肖恩想要从他身边冲过去的时候，他直接横撞过去，肖恩直接翻滚在地连带着把拉姆也碰倒在地！

    
主裁判立即鸣哨示意范比滕犯规，判给了勒沃库森一个禁区线前偏左位置的任意球！

    
客队球迷看台上的勒沃库森球迷顿时对范比滕发出了嘘声。

    
犯规是正常现象，只不过这个球，如果肖恩过去了的话，那么就是一个单刀！s3();

    
肖恩站起身来，再将拉姆拉起来，两人友好地拍了下手，肖恩揉揉被撞的肩膀，生疼！

    
活动两下发现没有大碍，他还真怕被范比滕给撞散架了，幸好自己也不是那么脆弱。

    
克罗斯来操刀主罚，由于距离球门有些近，所以直接射门成功率不会很高。

    
克罗斯在主裁判一声哨响过后直接将球斜向回敲。

    
他闪开后拜仁慕尼黑众将这时才发现赖纳茨冲上来似乎要拔脚怒射！

    
于是拜仁慕尼黑的防线向外顶防，打算既封堵赖纳茨又寻找断球后的反击机会。

    
可赖纳茨却在触球时令人惊讶地将球挑向了禁区左肋腹地！

    
与此同时，肖恩从禁区外前插，恰好与拜仁慕尼黑向外顶出的防线正面交错而过！

    
反越位！

    
只有拉姆回追中紧跟着肖恩，可是肖恩也琢磨过来他对付拉姆的方法，不是利用技术，而是利用身体！

    
他比拉姆身材高大也比对方强壮，当然要好好地利用这个优势。

    
所以他向前奔跑中占了先机便就将拉姆挡在身后，在他追上足球时，他果断地第一时间将球横敲禁区中路！

    
中路至少有两名勒沃库森球员在包抄！

    
可是肖恩出球后的下一秒顿时目瞪口呆！

    
拉姆滑铲中一脚将球铲出了底线！

    
晚一瞬间，拉姆都不可能碰到球！

    
这电光火石之间的较量，肖恩感觉自己太天真了！

    
本以为将拉姆挡在身后就万无一失，可拉姆显然知道肖恩要干什么，于是在关键时刻提前变向并且放铲封堵！

    
眼看着足球飞出了底线，肖恩暗自恼怒，决定再来一次！

    
上帝时刻！

