    那花纹。

    那做工。

    那色泽。

    简直是一件工艺品，现在手里货币以前觉得不错，如今一瞧，简直就是粗糙的代名词，越看越觉得丑。

    正元币刷新了很多人的审美观。

    换！

    换！

    工作人员忙疯，还有人间断喊话：

    “大家请注意了啊，只接受同钱币的兑换，铜板只能兑换铜板，银币只能兑换银币，不能向上和向下。”

    “当然，找零除外。”

    “别插队。”

    “别拥挤。”

    “请保管好自己的财物，看紧自己的小孩。”

    “。。。”

    听到这话，到时让众人感觉新颖，如此密集的场所，的确是小偷们最喜欢的地方，而且容易丢小孩子。

    大家正排队。

    一个男子被钱庄的护卫从人群中拉出来。

    “你干什么？”男子叫嚷道。

    “砰！”

    没有废话，一拳上去，男子弯腰下来，一时间竟难以站直。

    接着。

    护卫从其怀里掏出一个钱袋，递给刚排队其前方的那个人。

    “呀，我的钱袋。”那人这才发现。

    听此。

    排队的人们恍然，原来是一个小偷。

    “滚，再有下次，断一指。”护卫冷冷看着那个小偷，元城虽然较为‘法治’，但还是存在很多私规。

    比如小偷。

    抓到了，大家是可以打的，别打死就成。

    断一指，也在允许范围内。

    而若是偷小孩，同样如此，由于比小偷恶劣很多，所以，对于人饭，即使打死了，也只需要交点罚款。

    小偷捂着肚子，逃似的奔出钱庄。

    断一指。

    对小偷来说，绝对是难以接受的，因为他们的技艺多在手上。

    。。。

    短短半天时间，十二坊的各大钱庄。

    火了！

    正元钱币。

    火了！

    看到那精美足量的货币，很多人都心动，相比其他钱庄的铸币，差距根本不是一点半点，甚至有谣言。

    ---无耗兑换就这几天，以后可能收耗。

    于是。

    很多人回家拿钱。

    。。。

    元城，某巨大的宅邸。

    “老爷！老爷！”

    “何事？”

    “正元钱庄的货币太。。太。。。您看。”

    “。。。”

    看到管家递上来的三种正元钱币，家主一下子移不开目光。

    精美。

    好看。

    在阳光下还泛着光，相比他们家的铸币，强了何止一点半点，简直是甩好多条街，没有对比就没伤害。

    此刻，他感受到了万点伤害。

    “老爷。”管家叫道。

    “嗯？”

    “他们的货币，全都无耗兑换。”

    “无耗？”

    “是的。”

    “多久？”

    “没有说，有可能是几天，也有可能一直如此。”

    “一直？”

    家主微微沉默，无耗兑换等于根本没有利润，甚至还会赔本，而这样做的原因，显然不是对方脑子秀逗。

    肯定有目的。

    或许是为了站稳脚跟？

    嗯！

    应该是。

    不收铸币损耗，他实在想不出究竟有什么好处。

    “先观察一段时间。”

    “是。”

    。。。

    同样。

    各大势力当日几乎都拿到了样品，惊讶于其工艺，也惊讶于其不赚钱的操作。

    哪方面看，都想不通。

    而且。

    如果不限量的话，他们手里很多货币，都能去兑换。特别是大延和南宇帝国，铸币权掌握在帝国手中。

    因此。

    他们各方旗下的钱庄，并没有铸币权。

    相对来说，帝国铸的币质量一般，杂质也较多，由于旗下产业面向整个元城，这里又是货币聚集之地。

    导致各方手上杂币相当多。

    乱糟糟。

    很麻烦。

    无论是汇兑，还是交易，都会有一定中间费用。

    而现在能换成质量统一，做工精美的正元币，好像也挺不错。

    “联系一下，问问能否大批兑换。”

    “是。”

    很快，各方得到确切消息。

    “可以，但大宗兑换需要火耗。”

    “不是无耗吗？”

    “无耗只针对个人客户，超过十金的兑换，耗损百分二，并且还有时间限制，单比超过三百枚需要预约。”

    “哦！”

    “。。。”

    点点头，也不太在意。

    百分之二的耗损，倒是良心，和一般交易成本差不多。

    至于要预约，很好理解，产量限制。

    。。。

    接下来几天，随着各大商行都接受正元币，元城居民们这才放宽了心，之前仅仅是兑换了少量来试试。

    这下子。

    可以放开兑了。

    “盛兄，你也来兑换啊。”

    “手里杂币较多，各家商号又都接受正元币，索性都换了。”

    “哈哈，一样。”

    “。。。”

    “存量够不够？会不会排到我们就没了？”

    “不会，它们是一边兑换，一边重铸，而且大宗兑换根本不走这些钱庄，而是直接联系正元钱庄总库。”

    “哦哦！”

    “。。。”

    各大正元钱庄门口排起了长队，并非元城所有人都想兑。

    毕竟现在手里的币用得好好的，也没有贬值。

    然而。

    千万人口，才十二个钱庄。

    就算只有百分之一的人想兑，那也是十万人，分到一个钱庄的人流量相当巨大，这才有了如此的盛况。

    。。。

    祁恒山。

    熔炼。

    去杂。

    铸板。

    冲压。

    ......

    大量回收的金银铜被传送而来，进入加工流程。

    “咚！”

    “咚！”

    “。。。”

    铸币机全负荷生产。

    还增加了几台，这才能满足兑币需求。

    并非满足所有需求，而是钱庄数量少，限制了进来的人数。

    为了掩人耳目，工业区指挥部还隔出了一个院子，专门‘铸币’，整天烧火冒烟，还有各种各样声响。

    让人误以为在铸币。

    实则是传送到了祁恒山。

    对于一般人，舒甫没打算收火耗费，但是对于各大势力，舒甫可没那么好，百分之二，算是小赚一些。

    正好弥补了前者亏损。

    总体而言，铸币不亏。

    至于铸币税？

    暂时不敢想。

    那点火耗谈铸币税，是在侮辱这个词，真正的铸币税参考信用货币---用廉价成本物，换取高额价值物。

    印纸币换金。

    那叫铸币税。

    而他现在是同类的物换物，除非有一天，他能用印的纸币到处花，买啥都行，才有资格来谈这个名词。

    事实上，各个钱庄虽然发行银票、金票，可以用于流通。

    但每一张背后，都是有货真价实的金银支撑。

    也是如此。

    各方才会对于正元币不反感。

    因为他们没有从中获取多大利益，各大势力设立钱庄的根本目的，只是方便各方管理自家资金和结算。

    所以。

    在元城，正元币才有发展基础，甚至具有扩散至各方势力的能力。

