    “是在叫我吗？”

    斜坡上，慢悠悠地飘来墨上筠的声音。

    骂了一堆的人，闻声后忽然吓了一跳，赶紧抬眼看去，赫然在一堆杂木里见到墨上筠的身影，直接被惊得鸡皮疙瘩全起来了。

    我擦！

    墨上筠！

    此时此刻，墨上筠就盘腿坐在斜坡上，手拿一杆95式步枪撑在地上，另一只手拿着不知从哪儿弄来的野果，一口咬下去，脆脆的，光是听着都觉得倍儿好吃。

    队伍里有人下意识咽了咽口水。

    “墨连长，你行行好，别折腾我们了成不？”

    “原来是墨连长你啊，我说呢，谁那么煞费苦心地磨炼我们……”

    “墨连长！你真的是跟我们一路的那位吗，怎么一点都看不出来，也忒帅气了点儿吧。”

    ……

    小组成员里，无论是男的还是女的，都开始跟吃了蜜似的夸赞墨上筠，一改刚才的态度。

    笑话，墨上筠一人单挑所有海盗，在诸多枪口下淡定交换人质的事儿，他们都是有听说的。虽然没有一直拿着这事缠着墨上筠不放，但私下里确实常有提及，对墨上筠也是打心底佩服，平时待她多少都会恭敬一些。

    现在得知刚把他们虐的死去活来的人就是墨上筠，原本的滔天怒火也在不知不觉间消散了。

    ——能咋办？人有实力呗！

    陈疏好抬起头，盯着高处的墨上筠，不由得紧皱眉头。

    刚开始她就怀疑过，没想到真是墨上筠！

    她咬了咬牙，抬手去摸枪的扳机，移动的速度很慢，但每一个细微的动作，都落到了墨上筠的眼里。

    在她的食指触碰到扳机的那一瞬，头顶忽的有什么东西砸了下来，稳稳地砸在了她的头盔上，然后就此掉落。

    她愣了一下。

    定睛去看的时候，才发现，那是墨上筠吃剩的果核。

    陈疏好的脸色一下就黑的彻底。

    她猛地端起枪。

    而同时，优哉游哉坐着的墨上筠，却先她一步端枪，同时打开了保险，确保可以在第一时间有效的扣下扳机。

    小组其他人都没有动，一直到陈疏好端起枪的时候，他们才后知后觉的反应过来，但在见到墨上筠也举枪瞄准时，他们便识趣地放弃了抵抗。

    “如果你们几个都挂在这儿，就代表你们的行动失败了。”墨上筠慢条斯理地说着，声音清亮，但确保每个字都落到他们耳里，“放下枪，跟着我走，没准你们还能勉强完成任务。”

    她就给了两个选项。

    要么挂在这里，等待着新一轮的惩罚。

    要么继续跟着，完成任务还有一线生机。

    此外，没有第三个选项——比如在这里解决掉她，然后他们按照原计划继续前行。

    没有表露出来的嚣张，自信满满，却有让人打心底服气的本事。

    渐渐的，他们心里做出决定，然后视线扫向陈疏好，示意陈疏好放下手里的枪。

    做出正确的决断，也是一种能力，知道硬碰硬是没法解决问题的，他们才能学会如何绕着弯去解决问题。

    在好几双眼睛的注视下，陈疏好虽然不甘心，但还是慢慢地将枪支放了下来。

    她没有信心在墨上筠开枪之前解决掉墨上筠，所以，她还是无法将整个队伍的人拿去冒险。

    注意到陈疏好将枪支放了下来，枪支后面，墨上筠轻轻勾了下唇。

    ——也没到无可救药的地步。

    墨上筠将枪支放下，然后从山坡上站起来。

    “体力好的背上伤员，跟上我的速度。”

    不紧不慢地说着，墨上筠将枪支往肩上一扛，很快就开始行动。

    在这一批人里，有两个人被墨上筠射中过，虽然是空包弹，也不是射中致命部位，但按照演习的规矩，他们在今天训练结束前就是伤员，其中一个伤的是腿，等于是只能靠一条腿走路，如果是要快速赶路的话，只能依靠队友的力量了。

    好在，这个七人小组里，还存在着壮丁。

    尽管这对他们这些体力耗尽的人来说，这是一个很艰巨的问题，但眼下这种时候，也只能一咬牙一跺脚硬撑着上去。

    但，这绝不是一件愉快的事。

    在连续十个小时的丛林穿梭之后，又开始一轮体力活动，尽管没有什么其余的战斗，但光是体能这一块就是一项极大的挑战。

    偏偏墨上筠这个变态，在丛林里带队的时候，竟然还优哉游哉的，完全没有看出什么疲惫状态。

    那一刻，红队的几个年轻人，甚至于陈疏好，都有种羡慕这种“健步如飞”的体力。

    这变态一样的体能，也不知道要多久才能练出来……

    *

    两个小时后，指挥营地。

    “他们快到了，还有最后的障碍！”

    一直盯着陈疏好这个小组的通讯员，在见到他们慢慢挪到终点附近后，差点儿激动地从座位上站了起来。

    周围的人听到动静，纷纷凑过去旁观。

    果不其然，标记着他们的点，已经靠近了终点处。

    而属于墨上筠的标记，正在慢慢地远离，并且以极快地速度靠近属于蓝队的集合点。

    “厉害了，她真把他们带着绕了个圈子。”

    “更神奇的是，她绕了一个圈子后，还能不迷路，用最短距离把他们给带回去。”

    “他们只有一张地图吧？她的方向感是有多好，丛林里都能精准无误地辨别路线。”

    “哎哟我去，太诡异了吧，她现在的移动速度会不会太快了点儿？”

    ……

    一时间，在各种惊叹之中，帐篷里炸成了锅。

    路剑被挤在外围，竟然连说话的份都没有。

