    “萧叶古神，你若是杀我，难道不怕惹上麻烦吗？”

    望着萧叶逼近而来，元基在迅速后退，同时大喝道，慌乱中带有一丝底气。

    翼神曼纽在没有机会得到时间宝物的情况下，不会因为他出面，将冒犯神禁宫的罪责，强行安在萧叶头上。

    可对方同样也不会，为了萧叶而出面，来证明是他，刻意去陷害萧叶。

    所以萧叶若是杀他。

    那就是违背神灵规则。

    要知道。

    当今混沌中，多少先天神灵蠢蠢欲动，在等着萧叶犯错呢。

    这也是为何，元基在得到消息后，会主动赶来的原因。

    “麻烦？”

    萧叶闻言冷冷一笑，手掌一翻，顿时一旁的九级真皓混沌体口中，吐出一块玄冰镜。

    这明显是一件先天混宝。

    随着萧叶的催动，其表面有着大道规则在排列，像是水面一样动荡了起来，倒映出了一幅幅画面。

    古神元基降临三主群族，邀请萧叶前往断崖。

    然后来到断崖厄土，轰碎翼神曼纽的神禁宫结界，冲进去的景象，依次呈现了出来。

    特别是翼神曼纽出现，古神元基那幸灾乐祸的话语，更是清晰可闻。

    “混沌玄镜！”

    “你竟然得到了一面混沌玄镜！”

    古神元基见此，表情顿时变得苍白无比。

    这在先天神灵中，这也算是罕见之物了，有记录影像的用处。

    一般而言，先天神灵都是拿来录制战斗的景象，在战后拿出来，反复观看，进行揣摩和反思，来弥补自己的不足。

    正因为混沌玄镜，是先天混宝，所以记录的影像，是没有办法作假的。

    这也就是说。

    萧叶从一开始，就不相信他，他的所作所为，早已被暗中记录了下来。

    难怪当初萧叶对上了翼神曼纽，会如此的肆无忌惮！

    “萧叶，你这个阴险小人！”

    元基在怨恨的嘶吼。

    他知晓自己已经没有了一点退路，身与道合，状若疯狂朝着萧叶扑来。

    “若非我从战陨的达摩神手中，得到了一面混沌玄镜，这次恐怕有理都说不清楚了。”

    “到头来，你却说我阴险？”

    萧叶嘴角扯起一抹冷笑，不躲不闪，直接迎了上去。

    这样的战斗，根本没有任何悬念。

    不过短短数息时间而已。

    元基通体缭绕的紫色道光被撕碎，先天神体在横飞的过程中，连遭萧叶重击，整个炸开，血雨飞洒。

    刹那间。

    断崖大禁天中的大道震颤，在为一尊先天神灵的逝去而哀鸣。

    至于远在转生大禁天的古神群族之界中，一根通天彻地的古神柱，摇晃倾倒了下来，化为了齑粉。

    “萧叶的本尊，竟然出手击杀了元基古神！”

    “到底发生了什么，他疯了吗，这是在触动神灵规则啊！”

    ……

    断崖大禁天中的许多先天神灵，早已被惊动了，举目眺望。

    数十年前，断崖厄土中的激战，让他们都清楚了，萧叶已经修成了九级真皓混沌体。

    对于断崖大禁天中，先天神灵间的震动，萧叶却并不理会。

    他将元基所有的先天混宝收了起来后，停在对方的庞大尸身旁，眸光闪烁。

    这些年。

    他一直都在想提升神源之血，借此来验证，是否能提升吞源天心法第一阶的威力。

    这有难度。

    毕竟，他总不能无缘无故，去击杀一尊古神吧。

    而元基这次的举动，让他动了杀意。

    再加上发现了小白，他迫切想要提升实力，不杀元基杀谁？

    只是吸收了元基的神源之血，是否会破坏自身神源之血的吞源特性，萧叶也不清楚。

    这是一场赌博！

    “功成与否，在此一举，只能试试看了！”

    萧叶深吸一口气，脑海中浮现了一幅缭绕混沌光的图，永恒唯一，气势磅礴，蕴含着混沌至理，被九颗混沌神星所缭绕，构成了一个整体，景象无比的浩大。

    这是融入了古神主宰那一缕感悟，然后产生变异的无量观想之法。

    如果说。

    神子境的萧叶，对这幅图，还是只能被动观想。

    那么现在的他，已然可以进行推动了，有着天壤之别。

    “开！”

    萧叶一声低喝，尝试以至高意志，来推动变异后的无量观想之法。

    顿时——

    轰！

    萧叶先天神体中，迸发出雷鸣之音，像是巨大的磨盘在滚动着，迸发出一股无边波动，朝着四面八方席卷了开去。

    横陈在萧叶脚下的元基尸身，跟着震颤了起来，在以肉眼可见的速度枯萎。

    哗啦！

    其尸身中流淌出一缕缕神源之血，迅速汇聚在一起，化为一片紫色的神海。

    萧叶的脚步一跨，立身于这片紫色神海中央。

    瞬息间，这片紫色的神海动荡了起来，沿着萧叶的脚掌不断朝上攀爬，迅速覆盖了他的全身，且在不断渗入进去。

    这让萧叶的先天神体内爆发出的雷鸣声，愈发浩大了，原本奔腾于体内的神源之血，在迅速增加。

    像是一片湖泊，突然得到了暴雨的浇灌，水位在疯狂的上涨着，且在变异的无量观想之法的推动下，并无任何排斥，化为他自身的一部分。

    “果然可以！”萧叶精神振奋了起来。

    他在不断控制吸收的速度，这才驾驭住上涨的神源之血，且心情越发忐忑了。

    因为这才是第一步。

    接下来才是关键！

    不然的话，一些都是空谈。

    嗡！

    在继续吸收元基神源之血的同时，萧叶分出一部分心神，开始催动吞源天心法第一阶。

    短短数十息以后。

    在萧叶先天神体中奔腾的神源之血，全部都按照同一个方向，快速流淌了起来，所迸发出的波动远超当初，无远不届，好似撼动了整个断崖大禁天。

    至于陨落的元基尸身内，逸散出的先天本源，竟然尽数被凌空摄起，蜂拥的朝着萧叶冲去。

    “竟然……真的有用！”

    “我的吞噬速度，最起码加快了一成了！”

    萧叶浑身一震，满脸的狂喜之色。

    他正在吸收元基的神源之血，可却并没有破坏自身吞源特性，一切都水到渠成，顺利得不可思议。

    “难道说，这变异后的无量观想之法，也是古神、时间主宰安排的吗？”

    萧叶心绪起伏，难以平静下来。

    因为这次的验证成功，对他而言，拥有重大的意义！

    意味着他修炼这等禁忌级混沌秘术，最大的阻碍，将不复存在了！

    （第一更到！）

