    不好意思，今天又因为点事耽误了，第二章还差一点点才能写完，因为这样的剧需要多梗的，所以我写的慢一点，会有意思一些。

    　　所以导致要插旗继续混个全勤。一个小时之内，也就是凌晨一点以前必刷新！到时候刷新一下就能看了！请见谅！

    　　以下为无关节，觉得有意思的可以去看我的新书。

    　　————————

    　　“哦，那好吧！”杨深然说道：“实不相瞒，战队的名字已经定好了，现在就告诉你们，就叫斧头帮战队！”

    　　“卧槽！”

    　　“尼玛！”

    　　“我尼玛！”

    　　“大表哥！”

    　　杨深然说道：“其实成立斧头帮，是我一直以来的梦想！小学的时候我就成立了斧头帮，可惜后来被老师发现了，被强制整改成了粉红斧头学习兴趣小组！好了，现在你们是我的队员了，也是粉红斧头学习兴趣小组的一员，那你是副组长，你是策划部长，你是后勤保障部长，你是司机，你是保姆，你是厨师！”

    　　“什么鬼！保姆厨师是什么鬼啊！”李愚这种老实人都忍不住了。

    　　看着几个人有一种马上要退出的感觉，杨深然连忙说道：“开玩笑的啦！其实真名叫团灭发动机战队！简称GG战队！”

    　　众人：“......”

    　　杨佑佶：“表哥，要不然咱们还是说说斧头帮战队的事......”

    　　“滚犊子，反正我是老板，我说的算！”杨深然清清嗓子，说道：“总之，咱们战队就是这个阵容了！哈哈，我为老板，兼任队长，兼任辅助选手，非常开心在这个庄重时刻发言，真可谓是巨蛇腾飞展雄风，华夏一派绿葱茸。喜迎新歌盛世，花团锦簇万里红。民族团结大发展，幸福和谐醉风。锦绣前程多豪迈，跃马扬鞭更从容。改革开放特色路，科学强国富裕路。岁岁丰收小康路，迎接福吉祥路。仁义礼孝文明路，盛世年华和谐路。五六民族辉煌路，巨龙腾飞复兴路！”

    　　众人的内心是崩溃的，什么鬼啊！这说的什么啊！一一的。

    　　“你们可能觉得我坑，其实我还是有厉害的地方的。”杨深然说道：“不瞒大家，国服第一敖兴，就是我。真的，如果不是拳头公司宣布放弃这个英雄，如果真的有这个英雄，我肯定是国服第一熬兴。”

    　　黄俊君拿起筷子给杨深然夹了一块：“别喝了，吃点菜啊！”

    　　“总之啊，诸位父老乡亲，锣鼓敲出喜庆，鞭炮释放吉祥，花篮装满祝愿，我们今天在这里见证一个伟大的战队成立仪式！”杨深然说道。

    　　“可以啊！赶得上开学仪式上校长的话多了。”黄俊君抬起头，哈哈大笑。

    　　“我告诉你们，我天生其实一个干导演的材料，你看这些格局，没问题对吧！我做梦都是想当导演的！”杨深然一副这事不怪我的委屈样子。

    　　众人全部哈哈大笑，柳济阳嘴欠，说道：“干导演，没想到你是这种人！我们都是奔着女演员去的！”

    　　杨深然顿时明白了这只鸡的意思，说道：“现在的年轻人，动不动就要搞什么肮脏的股交易，真污。世风下，道德沦丧！”

    　　“我最喜欢你看不惯我，又不得不跟我共同建设社会主义战队的样子！”杨佑佶这个表弟，什么事都能和社会理论划上关系。

    　　“对，我们本来没有什么关系的，是从什么办法汇聚到一起。”杨深然说道：“如果说真的有什么关系，那就是，我们都是社会主义的接班人！”

    　　黄俊君说道：“好，这个战队就应该叫社会主义接班人建设新农村战队了！”

    　　众人惊呆了，这个名字，有点口怕啊！

    　　一向安静的李愚都被这些人带跑偏了，说道：“那我们都得改改ID，我现在的名字都违啊。以后叫我放牛王二小吧！”

    　　柳济阳也接话：“66666，那我就是小兵张嘎了！”

    　　杨深然默默的说：“那我就叫张父吧！”

    　　其余几个人伸出大拇指：“66666666666666。”

    　　此时此刻的杨深然，都把自己要卖俱乐部的事暂时忘了。兄弟们在一起开开心心好，当然如果能有些小成绩，那就更好了。

    　　黄俊君说道：“虽然某个人是老板，而且还臭不要脸的想队长，但是我觉得嘛......其实他还真合适的。”

    　　杨深然哈哈大笑：“白银段位的队长，带着四个王者，绝了！我刚刚是开玩笑的，队长你们随便来一个就行了。”

    　　“不怕！就你了。”

    　　“就这么定了！”

    　　“实至名归啊！”

    　　“一点瑕疵都没有！”

    　　杨深然本以为是众人开玩笑的，但是现在看来，大家似乎真的是让自己做队长！什么况？队长不是来背锅的吗？难道这些人看穿了自己？

    　　可是当杨深然再看向众人，看到四个人眼里满满信任的时候，却有些不知所措了。这四个人，不仅仅是因为自己是战队老板，还是因为信任自己，才这样的。

    　　“等一下，我有异议！”杨深然抗议。

    　　“服从组织的安排，抗议无效。”

    　　“放心，我带你躺赢！和宿舍一样。”

    　　“嗯，和上次咱们比赛一起，我带你赢！”

    　　“表哥，你放心，咱们打断骨头还连着筋呢！”

    　　杨深然看看众人的笑脸，似乎懂了什么，笑了，也不再矫。

    　　“好，兄弟们信任我，那我就当这个队长了！”

    　　“额，万一战队出名了，你可是最大功臣啊！”众人都不在乎队长这个名分，在一起就是为了开心，打游戏也是兄弟们一起才有意思啊！

    　　“你好好当你的战队的队长，除了和战队比赛相关的事，其他事我们都听你的。”柳济阳不忘嘲讽一句。

    　　“特么的，那好像也没剩下啥了！”杨深然哈哈大笑：“多谢兄弟们信任，我会当一个好队长的。来，我们干一杯！”

    　　“干杯！我GG战队李愚，从今天开始为了冠军而努力！”

    　　“干杯！我GG战队黄俊君，从今天开始为了冠军而努力！”

    　　“干杯！我GG战队柳济阳，从今天开始为了冠军而努力！”

    　　“干杯！我GG战队杨佑佶，从今天开始为了冠军而努力！”

    　　“干杯！我GG战队杨深然，从今天开始......”

    　　杨深然顿了顿，看着四个队友的笑容，也笑了。

    　　“为了冠军而努力！”

    　　“兄弟，干杯！”

    　　重启全盛时代最新章节地址：

    　　重启全盛时代全文阅读地址：/26530/

    　　重启全盛时代txt下载地址：

    　　重启全盛时代手机阅读：/26530/

    　　为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！

    　　喜欢《重启全盛时代》请向你的朋友推荐本书，谢谢您的支持！！

