    明月中升，月光如华洒遍大地。//www.  //夜空宛若藏青色的帷幕，点缀着闪闪繁星！

    “停！”

    千骑奔腾，蹄声惊月。夜色下银光掠起，一声轻喝，三千多狼骑齐齐停步。

    “原地休整、休息！”

    剑殇举枪下令，迅速吩咐道。

    狼骑领命，纷纷勒马停步，或抓紧时间食物果腹，或下马休息等等，第六纵队则在胖子史锦的号令下，开始砌灶准备生火做饭。

    突破北狄蛮骑拦截后，狼骑狂奔两三个时辰，南下三四百里。

    一般来说，狼骑应该暂时安全了，但也无法肯定，所以只是让负责后勤的第六纵队生火做饭，提供热食，补充众人精神体力，其余则抓紧时间休息。

    “哧……”

    剑殇翻身下马，银枪一掷插入厚实地面数尺，沉默翻身走向狼骑阵型中央。

    诸将微楞，看剑殇架势，似乎想找“那群人”麻烦，立刻纷纷下马，聚集往剑殇身边，气势汹汹。

    “你们想干嘛？！”

    因为狼骑停步休息，绝美公子等人也跟着下马，并迅速聚集。小薇正小心翼翼拿出个锦绣手帕包裹的物品，颇为兴奋翻开包裹，露出里面五颜六色的糕点，一看到剑殇等人“气势汹汹”逼来，颇为手忙脚乱迅速包好，藏入怀中，硬着头皮胸膛一挺，瞪视剑殇呵斥道。

    声如夜月清风，清脆悦耳且略带稚嫩。

    “……”

    剑殇等人神情一僵，一时无语，难道他们会抢小女孩的糕点不成？

    静！

    寂静！

    气氛一时凝聚而压抑、凝重！

    无形的剑拔弩张的火药味缓缓滋生……

    主要是狼骑诸将以为剑殇要找这些人麻烦，所以态度不善，战意、杀气凌然。

    倒是绝美公子等人，除了声色俱厉的小薇，其他人没什么异样表现，就这么静静看着剑殇等人。

    “请问老先生，北狄圣鹰还跟着我们吗？”

    正当绝美公子月眉一条，正要出声时，剑殇忽然客气朝那老者拱手请教道。

    “呃……”

    正全神戒备，随时准备开打的狼骑诸将，气势一顿，一时错愕疑惑万分。

    原来剑殇是来请教，不是找麻烦啊！

    不过，经过多天高强度转战，又刚经历过一场激战，毫不停歇奔跑数百里，大家都颇为疲惫，显然也没法嬉皮笑脸。

    误会大了！

    “一盏茶前还在，现在不见了！”

    老者也没抬头看天，直接语气肯定说道，显然一直在关注。

    至于养凝，大白天都看不清楚，只能看到黑影，如今是三更半夜，就什么也看不到了。

    “谢谢！”

    众人大松了口气，紧绷的心神松懈许多。剑殇客气谢了声，看向绝美公子接道：

    “多谢公子之前相救！在下剑殇，正七品偏牙将，只属大秦，具体不属于任何军队，可算自由身！”

    之前激战，剑殇也没注意这些人战斗如何，似乎并不突出。但是，看他们突围后神定气闲，就是如今也没看到疲倦之色，显然都实力不弱，而且战斗中保存实力了！

    “举手之劳，不足挂齿！在下秦阳！”

    绝美公子浅浅一笑，声音轻柔应道。

    昏暗夜色下，众人感觉眼前一亮，那夺目容颜，宛若天上夜月，明亮而绝美，声如夜月月华，流淌身心。

    “秦阳？！”

    迷醉之际，剑殇等人又是一阵脸色怪异，怎么看，秦阳的样子，没看出哪点“阳”了！

    “古有龙阳，艳名远播，同时也是名噪诸国的数一数二的剑术高手，却是个男人……”

    想起某种传言，看着秦阳那张女人见了都掩面而走的面容，剑殇等人的神情更为怪异了，高龔、麻强、史锦三人更是夸张地身躯一颤，退离数步拉开距离。

    “放肆！你们想什么呢？”

    秦阳淡然一笑，也不解释。冰雪聪明的小薇则是俏脸通红，宛若小母鸡般叉腰瞪视呵斥道。

    “呃……”

    剑殇等人神情一僵，貌似……“龙阳zhi癖”不是什么好事，表现得太明显了！

    “主公！她是个女人……”

    就在此时，高虹贴近剑殇，在剑殇耳际低声提醒道。

    “咳、咳……不知可爱的姑娘，还有老先生，两位壮士怎么称呼呢？”

    剑殇心中一跳，既惊诧又不是很意外，脸色一红，连忙干咳数声，转移话题连声问道。

    “算你有眼光，本姑娘叫向薇！”

    小薇嘴角一撅，颇为自恋、得意偏头俏声应道。

    “商氏！”老先生淡淡应道。

    “商氏？！”

    江胜等人错愕看向老先生，这个名字，似乎应该是成婚女人的叫法吧？

    剑殇却是毫无意外点头回应，看向粗犷年轻人。

    所料不差，这个老人是个宦官，也就是tj，真实称呼是商公公！

    “蒙恬！”感受到剑殇眼神，粗犷年轻人简单应道。

    “幸会！”

    剑殇微笑客气回应了声，看向那沉稳青年，忽然心中大震，神情一僵，脸色大变不敢置信看向蒙恬，身躯微颤惊呼出声：

    “蒙恬？！蒙恬的蒙，恬静的恬？来自帝都咸阳蒙家？”

    “啊？！”

    “主公？！”

    狼骑诸将跟随剑殇以来，历经百战，经历各种风浪，从来没见过主公如此失态过，不由惊讶看向剑殇。

    “蒙恬：姬姓，蒙氏，名恬。名将蒙骜之后，名将蒙武之子，出身将门世家，秦末名将，被誉为‘中华第一勇士’。汉族，祖籍齐国，山东人。传说他曾改良过毛笔，是祖国西北最早的开发者，也是古代开发宁夏第一人。

    历史记载：蒙恬，天资聪颖，熟读兵书，武力过人，可谓当世第一猛将。战国末期，伐韩、攻赵、取魏、灭楚，攻占齐都临淄，战功赫赫。更率领三十万秦军北抗蛮夷，连战连捷，打得蛮夷节节败退，数百年不敢南下，而蒙恬也在征伐蛮夷战役中表现出恐怖武力，被历史誉为‘中华第一勇士’，位列十大名将！

    更让历史争议的是‘蒙恬之死’，被历史誉为‘自古武将之死最冤者’。蒙恬被赐死时，以他的恐怖武力、军事才能，当时已经功成名就，帐下还有使‘胡人不敢南下而牧马’的30万百战雄师，却甘愿引颈受死。”

    剑殇此时，心中波涛海浪，难以自制，哪里还会理会众人怎么想，脑际已经浮现关于名将蒙恬的历史记载。

    不过，连战国诸国名将都复活的《铸圣庭》，自然不是完全依照真实历史，得从秦国初统天下算起。

    如今蛮夷刚刚入侵，而且是四方齐攻，并非北狄南下而已，蒙恬祖父蒙骜位列将侯，其父蒙武位列一品大将，骠骑将军，都还活着，秦国统一天下也没蒙恬什么事。

    所以，以《铸圣庭》的设定，目前蒙恬还小，还未名震四海。

    当然，也有可能是战国时期，百家争鸣，百花齐放，名将如云，所以《铸圣庭》把战国末期至秦末时期的年轻将领的光辉掩埋了，给异人机会，从而增加可玩性、精彩度！

    ********

    拜求收藏、推荐、点击！！！！

    影子说话算话，马上二十万字了，一下新书榜，立刻狂暴，绝不拖欠！