    

    眼神中划过一丝火热，身上的毒针已经狠狠的向纲手刺了过去。

    “结束吧，女人！”

    眼看着那毒针就要刺向纲手，而纲手还没有一点反应的时候。

    一个特别娇小的身影突然出现在纲手和蝎的面前，一颗蓝色宝珠向前发射出去，直接打在了蝎的身体上，又通过原路返回，直接让蝎向后退了几步，手中的银针也没能刺下去。

    对于突然出现的变故，让大家都看了过来，当看见下方的人影时，惊艳的同时，也松了一口气。

    惊艳是因为那小家伙长的太可爱了，白皙的皮肤，肉肉的脸蛋，还有一头栗色柔顺的头发，穿着可爱的小衣服，让大家都想要狠狠的宠爱一番。

    松一口气是因为这么可爱的小家伙显然没有多大的杀伤力，突然出现让大家始料未及，但后面就没有什么威胁了。

    蝎被击退以后，也看向了突然出现的阿狸。

    及时面对这样可爱的小家伙，蝎已经面无表情，如今的他，哪怕是自己死亡都不会有任何痛苦的表情了。

    刚才的攻击他到时没怎么看清，但显然也是一种特别的忍术。

    纲手虽然沉浸在自己的思绪里面，但她还是感受到了有一个小小的人儿挡在了自己的面前，颤抖的抬头去看向她的位置。

    心中可笑，自己已经弱到需要一个小女孩还保护了。

    阿狸不管别人的眼光和心思，她就是看不惯别人欺负女生！

    所以她根本没有管主人的意思，就着急的冲了出来。

    凉宫看着阿狸冲了出来，也就躲在旁边静观其变。

    其实就算阿狸不冲出去，他也会冲出去的。

    只是如今的场面他倒是没有想到，为什么晓组织的人来了这么多？

    为了抓一个人柱力？

    不应该吧，那也太大费周章了。

    那是过来摧毁木叶的？

    可是为什么他们不去村子里，而要出来呢？而且摧毁木叶让长门来就行了，一个地爆天星就KO了。

    凉宫不明白他们是为什么过来，他把视线放在了旁边的带土身上。

    皮卡丘一定在他的异空间里面！

    要想把皮卡丘带出来，那必须要进去。

    带土突然感受到一股异样的目光，转头看向凉宫的方向，发现什么都没有

    难道是他感觉错了？

    木叶的忍者们看到突然出现的阿狸，本以为是援兵赶来，但是看到阿狸的样子后，都泄气了。

    这是谁家的小丫头片子啊，在这里捣什么乱呢。

    而本来跟八尾打架的九尾，看到阿狸出来以后，神色都慌张了一下。

    刚好被八尾扫射过来的尾巴直接打飞，打人的八尾还被吓到了，它刚才没有使劲啊。

    九尾很快就站了起来，根本没有看八尾的方向，目光紧紧的看着阿狸的方向。

    心中开始冷漠

    这凉宫是怎么当主人的！怎么让阿狸跑出来了？

    阿狸那么小，那么弱，对方那么凶猛，万一磕到碰到怎么办？！

    真是太粗心了，就不应该把阿狸给凉宫带着，他一点都不关心阿狸。

    八尾看着九尾的眼神一直看着下面，也跟着看了过去，这一看倒是看见了阿狸这个小家伙。

    没过脑子的就说道。

    “这小丫头长的还挺好看的，不知道是谁家的。”

    说着无意，听者有意。

    九尾本来正在担心阿狸，现在听到八尾这样说，直接甩了脸色过来。

    眼神犀利的看着八尾。

    八尾马上就感觉到一股阴风吹来，赶紧转头看向九尾，发现它的眼神似乎要吃掉自己一样。

    八尾身子向后倾斜，它干了什么？惹到这位大神了？

    九尾狠狠的看了一眼八尾说道。

    “闭上你的嘴，阿狸是你能谈论的？！”

    八尾看了九尾一眼，也就这个臭弟弟敢这样说它了，你看换个人试试？！

    但很快又抓住了这句话的重点。

    “你刚才说什么？阿狸？你认识啊？”

    听到八尾的询问，九尾才反应过来，自己竟然说了出来，当下脸黑了下来。

    八尾看着九尾脸突然不对经，它本来心思就细腻，看了一下地下的阿狸，又联合了之前九尾说的话。

    “不会吧，老九……你这是老牛吃嫩草啊！这你也下的去手？！”

    没想到八尾就这样直白的说了出来，九尾更是憋的要出内伤了。

    眼神更加凶狠的看着八尾，这家伙该聪明的时候不聪明！

    八尾看着九尾的眼神，心中了然，看来被他猜对了。

    不禁又看了一眼在地上的阿狸，别说，老九的眼光还是不错的。

    这小丫头看着小了点，但从小就能看出来是个美人胚子，以后指不定长出什么样子呢。

    本来就不想要把阿狸说出来，如今看着八尾频繁看着阿狸的方向，更是气的想要打人。

    但是它还没有来得及教训八尾，就看见那不知死活的蝎慢慢走向了阿狸，手中的银针若隐若现。

    “该死！”

    八尾以为九尾在说它，急忙后退一步说道。

    “哎哎哎，你这有点见色忘友了，我啥也没干……”

    还没等八尾说完，就看见眼前的九尾不见了，只是一转眼的功夫，就不见了。

    蝎才不管眼前的女娃到底有多好看，他只想把纲手这个收藏品搞到手，当然了，如果可以，眼前这个小家伙也可以纳入收藏品中。

    虽然实力弱了一点，但是长得好看也是优点。

    阿狸看着慢慢走向她的红头发小孩，开口问道。

    “你的头发也是红的，我爱罗哥哥的头发也是红的，你们是不是一家人啊？”

    蝎听到这个问题停止了动作，在他那久远的记忆里面，没有叫做我爱罗的亲戚。

    但他知道砂隐村的人柱力，是四代风影的儿子，似乎就叫做我爱罗。

    这红色的头发……

    仿佛一直在暗示他的出生和来历，让他很不喜欢。

    不过他也抓住了那句话的重点。

    “这么说你见过我爱罗？”

    阿狸不喜欢这个男人，才不会告诉他呢。

    “哼，我才不会告诉你呢。”

    被一个小姑娘戏弄，蝎本来就残缺的心理更加扭曲了。

    脸色平静，却说着最狠毒的话。

    “既然如此，我就亲自把你抓起来，拔下你的皮，做成艺术品。”

    说着就指挥手中的第三代风影发射磁铁。        

