

               生老病死，这是每个人都会经历过的事情。

    这群小老头平日里没少攻击苏启，每次苏启看到群里被他们群攻就特别心躁。

    明明自己什么事情都没有干，怼我的话题为何永远也离开不了？

    可听到宋老这么说，苏启内心的那一片柔软之地被触动了，电话这头沉默了片刻半天才开口。

    “他们身体还好吗？”

    宋老电话这头呵呵直笑着说，带着些许的落幕以及悲凉。

    “一天不如一天了，我们都是在倒着数日子的人，能水一天群，就算是一天了。”

    “我甚至都很悲观，以后每年的*堂聚会，只怕人数会一次比一次少。”

    苏启受不了这种气氛，长叹了一口气，顿时感觉自己禁群的行为很是过分。

    开口说：“行吧，我现在就解除禁言，顺便给你们道歉，真对不起哈，我没有想到这小小的一个群，竟然承载了你们这么多的欢乐。”

    宋老说：“没事，解除了就好。”

    挂了电话后，苏启打开了电脑，登上自己滴滴号，点开了*堂的大群，解除了禁言。

    还准备打上对不起几个字发群里道歉。

    可键盘逢里好像进了东西，关键的几个字母怎么都打不出来。

    于是一番折腾，好不容易把里面的搁在字母键里面的东西给弄了出来。

    对不起三个字刚打出来准备发送出去，一看群里又冒出了上百条信息。

    他一看傻眼了。

    刘麻子：“苏小鸡贼，此贼不灭，天理难容！”

    军大锤子：“奋起吧，反抗吧，苏小鸡贼该被五雷轰顶！”

    “我诅咒苏小鸡贼一个星期拉不出屎！”

    “拉屎算什么，我真心的祝愿他十天撒不出尿来，并以此为目的，我夜夜为他祈祷。”

    “*堂的成员们，我们是时候该反抗了，不应该总是在苏小鸡贼的淫威之下被屈辱！”

    。。

    上百信息，条条不离苏小鸡贼四个字眼。

    苏启原本还被宋老的电话给感动了一番，现在好了，还道个几把歉啊！

    还感动个几把啊，这些小老头！

    咳，算了，随便你们闹去。

    最终苏启无奈的关了电脑，内心有种无力感。

    。。

    对于苏启在群里提议的事情，司济阳非常的重视。

    这一晚上他彻夜失眠，因为忍受了这么久，总算是看到前面的曙光了。

    所以他在关了电话后，开始一个电话一个电话的打了出去，联系自己曾经的那些老部下。

    一个晚上的联系下来，除了有两个去了国外讨生活的人外，其他人都联系上了。

    而且个个表示同意回归康加公司，就等着苏启的一声号令。

    当然了，他也迫切的希望这事情能够落定下来，所以第二天就联系了苏启商量这事情。

    苏启想了下。

    这些人都是四十多岁的人了，他们已经在康加公司固有化了，对于这种人才。

    他们对康加公司老传少很，启下承上有很大的作用。

    对于这些产业，苏启其实并没有想过多少，能够稳定以前的那种规模就行。

    他没有那么多精力，而且这些产业十分的庞杂，涉及的行业跨度实在太大了。

    大正集团直系产业原本就已经足够让他忙的不可开交了，这边能不管就尽量不去操心。

    这就需要这些产业的一些有用的老员工回归。

    他们在这些企业里面十几年，比谁都了解他们以前手上的工作。

    同样的，大部分都是四十几岁的人了，为了提高他们的安全感，也为了显示苏启的诚意。

    他在接了司济阳电话后，扭头就打了一个电话到谭苗那边。

    要求他们提供一个长约计划，只要你不是在公司里面养老的态度工作，那么公司就给你一个退休计划。

    甚至于，以后还会拿出很大一部分资金出来盖房子 ，改善你们的现有的福利待遇。

    谭苗是苏启最忠诚的管家，苏启一说什么他马上就懂。

    于是乎，第一时间组织了大正集团法务部和人事部的人一起开会研讨。

    一直到三天后，这份能够保证双方权益的劳务合同终于弄了出来。

    而谭苗则是带着人事部总监，以及几个人事助理一路飞到了贵省这边。

    司济阳也暗中操作，选择了一个郊区外的小酒店，号召了上百名康加以前的员工回归。

    这类似于一个招聘会，人事部的人把关。

    但凡通过了人事部的人，直接可以领走一份长约。

    至于薪水，跟你以前想通，只不过比以前多了一个提升方案，看你后面的工作能力及表现。

    如果表现没有达到他们当场的预判，那么你的工资可能要降低百分之三十。

    有考核制度，通过了，可以再次提升回来。

    如果你后面的工作表现，优秀于现场的预判，那么同样会给你提升百分之三十薪水。

    同样的，比他们以前的合同还增加了一个工龄奖。

    每超过一年，会有相应的福利下来，比如小孩读书基金，涨工资体现，等等。

    反正十分的完善。

    这个不大的酒店被苏启他们给包场了。

    大堂内摆了十几桌，上面的食物非常的丰盛，但没有一个人去坐在桌子上。

    他们一过来签到后，就直接到了旁边大正集团人事总监设定的点这边咨询工作的事情。

    看的出来，这半年多以来，这些人过的特别不好，也特别的焦虑。

    阳市就那么两三个药企，而且还被周家人打了招呼，哪里有他们容身之地。

    离开了医药行业，他们就跟餐馆里面的服务员没有什么两样。

    人事总监和人事助理们耐心的为他们解答着。

    苏启，谭苗，司济阳三人坐在了角落里面。

    司济阳作为这些人的老上司，他当然为他们重新找到方向而开心。

    看着看着，眼睛有些发红的叹了口气说：“苏总，谭总，你们的出现，等于是救了他们家庭。”

    “我替他们向你们说一声谢谢。”

    谭苗很有礼貌的笑着说：“客气了，司总，他们也是我们需要的人才。”

    “其实说来说去，我们都只不过是各取所需罢了。”