    解答：（1）

    ∵公式目标为楚茕茕。

    ∴公式各种数值限定于＋10至－10之间。

    设：楚茕茕的情绪值为X，我方标准回答为Y，我方结局为z。则z＝X－Y。

    ∵楚茕茕的呆毛现在柔软，没有抵抗，她的本体也没有直接现身。

    ∴推测她现在情绪相对稳定，并没有直接进入暴躁阶段，则X值取中间值，X＝5。

    ∵5是危险线值，低于5将可能引爆楚茕茕，带来不可预测的危机。

    ∴Y值必须0。

    ∵在【求生欲公式】中，z值必须大于5。当前局势，争取最低限度得到谅解。

    ∴z值＝6。

    ∴z＝X－Y，6＝5－Y

    ∴Y＝－1

    解：我必须采取不走寻常路的回答，以－1方式的回答，来应对楚茕茕的问题。

    否则，哪怕是再正面的回答，都会让楚茕茕原本只剩5的情绪，减少1分，进入4分的危局。

    在一瞬间，虚幻身影的脑海中已经完成了推算。

    他伸手轻轻一按，将那本《楚茕茕指南＋对应公式》收了起来。同时，另一只用‘摸头杀’挡住楚阁主呆毛的大手，也趁机松了开来。

    【不走寻常路，必须要采取极端的－1方式回答。】虚幻身影面带微笑，心中已经有了一个答案。

    最好的－1回答，就是直接粗暴转移矛盾。

    虚幻身影一边轻轻抚摸楚呆毛，一边出声道：“茕茕，你要不要成为我女……”

    楚阁主一下子紧张了起来，呆毛明显有些不自然。

    “儿。”虚幻身影大喘气，回道：“让我用‘转生之法’，直接将你生育一遍，不用再呆在霸宋的活泉池里？”

    楚阁主呆毛：“……”

    啪！

    呆毛化为鞭子，狠狠抽在虚幻身影的手腕上，留下一道红通通的印子。

    你这大喘气的讲话方式，怎么就没有将你喘死？

    “哈哈哈。”虚幻身影轻轻一笑。

    危机解除。

    有时候，在面对大灾难时，可以选择用小灾难来避灾。50分的殴打比90分的殴打要好的多。

    “你还没有回答我的问题。”但这时，楚阁主呆毛却又出声道。

    虚幻身影的手一僵：“……”

    片刻后，他露出最温柔的笑容道：“没有‘们’，哪来的‘们’？这一刻，我的眼前只有你和你的呆毛。”

    “我录下了。”楚阁主呆毛道：“一会儿我就通过‘修真聊天’功能，将这段视频发送给亡灵二人组。”

    虚幻的身影：“哈哈，哈哈，哈哈。”

    笑容逐渐失去灵魂。

    “我们已经不再年轻了，哪怕‘长生者’不受岁月的侵噬，但从远古到现在，已经过了太久太久。”楚阁主呆毛叹了口气道。

    虚幻的身影微微一顿，脸上的笑容收敛。

    片刻后，他严肃道：“放心吧……我们之间会有一个完美的答案。而且，我不会让你等太久。”

    楚阁主呆毛听到这话，心中反而吃惊——她没想到能从对方口中听到这么明确的回复。

    “远古到现在，虽然很长，但却也很短。放心吧，最多再过四年，不对……最多再过三年多一丁点就够了。”虚幻的身影答道。

    楚阁主呆毛：“只要三年？”

    “是的，三年就足够了。”虚幻的身影道。

    三年后……就合法了！

    楚阁主呆毛：“三年，倒很快。”

    “我得走了。”虚幻的身影柔声道：“我的放风时间快到了。”

    楚阁主呆毛问道：“你现在，还不能随意出现在现世吗？”

    “时机还没到。”虚幻的身影答道，他不能伤害到霸宋。所以，凭着叠加后9+级的《忘记了神功》短时间内现身，已经是极限。

    “不过放心，只要有机会出来放风，我就一定会来找你。”虚幻的身影保证道。

    “照顾好自己。”楚阁主呆毛道。

    “你也是，好好在霸宋的‘活泉’中恢复……我不在的时间里，一定要照顾好自己。”虚幻的身影道。

    说罢，他的身影开始缓缓消散，化为光点消失在楚阁主呆毛的‘视界’中。

    楚阁主的呆毛微微卷起。

    而她的本体捧着双手，在手中有一块‘拓印法术’的符文。

    这枚符文中记录的不是影像，而是最后那句话【我们之间会有一个完美的答案。而且，我不会让你等太久。】

    这句话，反复在播放着。

    但楚阁主刚才的记忆，却在模糊化——从呆毛被开光看到虚幻身影后的记忆，都随着那虚幻身影的消散，同步消散。

    只留下手中这句‘留言’的符文。

    是9+级《忘记了神功》的影响？或才是其它状态的影响？

    “三年，三年后是什么特殊日子？”楚阁主本体在活泉中吐了个泡泡。

    核心小助手还以为楚阁主在向她询问，她在自己的资料库中检测了一遍后，回复道：“三年后，是霸宋接近22周岁的年龄。在华夏法律中，22周岁是男性可以合法结婚的年龄。”

    楚阁主：“……”

    说者无意，听者有心。

    楚阁主将下半张脸都潜在活泉中，吐出一串的泡泡。

    三年多后，宋书航合法结婚的年龄……三年多后，宋木头说要完美解决和她的关系。

    “感觉我得做点什么。”楚阁主缓缓道。

    不能再这么咸鱼下去了。

    或许，她得考虑去主动联系楚two。

    ……

    ……

    另一边。

    虚幻的身影在楚阁主‘视界’中消散后，在‘自我尸’所站的莲台上空重新凝聚，并在那里开了一个空间门。

    但他没有马上进去，而是在宋书航‘自我尸’上方静静等待着——他逗留的时间不多了。

    片刻后。

    对面的白龙姐姐突然打开空间门，钻入其中消失不见。

    看上去像是离开了此方世界。

    但事实上，她的灵体又通过空间之力慵懒地游到了莲台范围，和虚幻的身影接触。

    “好久不见，白龙姐姐。”虚幻的身影微笑道：“恭喜白龙姐姐从‘远古天庭’大道中脱身成功。”

    “为什么不到神秘岛来看我？”白龙姐姐直接出声道。

    ——在白龙姐姐的视觉角度，她看不到虚幻身影之前和楚阁主呆毛的交流。

    从她的视界来看，在确定‘霸宋’顺利斩出第三尸后不久，在她的搜索下，终于在莲台的上空，找到了这个‘空间门’。

    而这虚幻的身影，就在这空间门下，就仿佛在等着她。