    当天晚上，林战连夜离开省城，赶往青海。

    去往青海，需要渡过吴江，林战来到码头，正好还有一艘客船。

    这是通往青海的最后一艘客船，开船的人想多等一段时间，这样可以多赚一点钱。

    “不用等了，我着急去青海，开船！”

    艾琳拿出两沓钱扔给开船的人，那人眼睛一亮，两万块，这人也太土豪了，乐呵呵的启动客船，向对面的青海驶去。等到开船之后，林战才看清船内情况，一共有十多个人的样子，林战和艾琳灭龙三人并排坐在一起，他的对面，坐着一个小姑娘，年纪也就十八九岁的样子，正忽闪着大

    眼睛看着他，林战冲着女孩礼貌的笑了笑。

    “小哥哥，你好，我叫杨婷。”

    林战一上船，就引起了杨婷的注意，看到林战对自己微笑，杨婷主动打招呼。

    “你好，我叫林战！”

    林战礼貌的回应。

    到达青海需要一个多小时时间，杨婷性格开朗，很快就和林战熟络起来。

    通过杨婷的话，林战了解到杨婷就是青海人，这次是和朋友到南吴来玩的，本来打算多玩几天的，可是朋友的家人突然来电话，让她快点回去。

    “林战哥哥，你挺有钱的，一出手就是几万块钱！”

    林战刚刚给船家钱的时候，杨婷都看到了。

    “时间仓促，我赶着去青海有事！”

    林战笑着回答。

    “林战哥哥，你去青海有什么事，可以告诉我，我可是从小到大都在青海，对青海门清，说不定可以帮助到你哦。”

    杨婷笑嘻嘻的说到。

    听了杨婷的话，林战想到自己对青海确实不熟，要不是今天秦越突然提起青海，他都不知道青海还有个秦家。

    什么都不知道，他去了青海，也不知道秦莹现在在哪里。

    “婷婷，真有你的，我就去了趟厕所，你就和人勾搭上了，不是告诉你了吗，不要和陌生人说话！”

    还没等林战说话，一道清冷的声音响起，林战回头一看，一个年纪二十左右的女孩款款走来。

    女孩的模样长得特别好看，不知怎么回事，林战竟然感觉这人长得有点和秦柔有些相似。

    最像的地方，就是女孩的高冷，几乎和秦柔一个样子。

    杨婷赶紧把林战三人介绍给女孩，林战这才知道，女孩名字叫做秦茕。

    林战心里一动，秦茕出自青海，难道是青海秦家的人？

    “对不起啊，林战哥哥，秦茕性格冷淡，不过人不坏，你别在意。”

    看到秦茕不冷不热，杨婷羞涩一笑，对林战说到。

    林战并不在意，在他的心里，在乎的女人只有秦柔，其他女孩对他什么看法，林战根本就不放在心上。

    “林战哥哥，你去青海，到底干嘛啊？”

    为了避免尴尬，杨婷主动聊起最开始的话题，杨婷是小女孩，她家在青海，人脉广，说不定可以帮助林战。

    林战只是笑笑，人心隔肚皮，做事两不知，林战可不想惊动秦开。

    看到林战没有说话，杨婷便知道林战并不想说出来，所以也就没再追问。

    这时候从船舱里走出来一个年轻男子，男子长得虎背熊腰，目光凶狠的在船舱的每一个乘客脸上掠过。

    所有人在看到男子之后，脸上都露出恐惧的神色，也有人讨好的站起身，点头哈腰的跟男子问好，并给他让座。

    “文哥，你坐这里。”

    男子的眼神，看都不看一屁股就要坐下，忽然看到了秦茕，顿时眼前一亮。

    他站起身来到林战的面前。

    “起来，把这个位置让给我！”

    男子的话是说给林战听的，但是眼睛却盯着旁边秦茕身上。

    眼前的男人一看就不是什么好东西，秦茕皱眉，身子不着痕迹的往杨婷身边靠了靠。

    林战没有起身，冷眼看了男子一眼。

    “你在跟我说话是吧？”

    “你是瞎逼呀，我不跟你说话难道是跟畜生说话不成？年纪轻轻耳朵像塞鸡毛了似的。”

    文哥的语气特别嚣张，他抬起手，用手指着林战。

    “别特么的跟我废话，赶紧给我滚开，把位置让给我，否则我把你丢到大海里喂鱼。”

    周围的人全部用怜悯的目光看着林战，他们有好多人都知道文哥的来历。

    在青海和南吴之间，文哥是有名的地痞流氓。

    林战只是淡淡的一笑，然后起身。

    秦茕看到林战的动作，误以为林战要给文哥让座，脸上露出失望的表情。

    他们家本来是古武世家，秦茕已经从林战的身上感觉到武道的气息，但是没想到林战面对文哥时，竟然一点反驳的意思也没有，真是个胆小鬼！

    “哈哈，看来你小子还是挺识趣的。”

    文哥得意的笑了，用手戳着林战的胸口：“你就是一个穷逼，没有福气享受这么漂亮的女人，赶紧给我滚蛋，别打搅老子的好事。”

    林战轻轻的摇了摇头。

    “自作多情是种病，得治，我站起来可不是给你让座的，你刚刚不是说了，要把我扔进江里喂鱼吗？现在我就让你品尝一下！”

    文哥没想到林战会说出这样的话，稍微愣了一下，随后他感觉到自己的腹部一阵疼痛，身子不由自主的向后仰去，扑通一声直接从客船上掉入江中。

    “我操你妈，你竟然敢踹我，你小子死定了！”

    作为在青海里长大的人都是会游泳的，文哥在江里扑腾了一会儿，露出脑袋，用手指着船上的林战大声骂道。

    轰！

    林战懒得和这样的人废话，直接一掌拍向江中。

    噗！

    随着江面上巨大的浪花飞起，文哥也是直接飞起来几丈之高后重新落入水中，随后一口鲜血吐了出来。

    船舱里的人全部都惊呆了，没有人敢上去阻拦。

    一个时辰后，客船靠岸，林战迈步上岸。

    秦茕则是望着林战的背影发呆，谁也不知道他在想些什么。

    “先生，你等一等！”

    船家从后边赶上来，林战转过身看一下船家。

    “先生，你摊上大事了，那个文哥是天王的手下，疯狂的很，我劝你还是不要去青海，我一起返回南吴，回去的船费我就不要了！”

    刚刚林战已经给了他将近两万块钱，船家看在钱的份上，忍不住提醒林战。听了船家的话，林战忍不住笑了，天王不就是廖文华？廖文华他都不怕，他还能怕廖文华的手下！

