    知道内部底细的人都明白，皇帝与太后的母子关系是非常微妙的，这里不仅有所谓的母子亲情，更有涉及复杂的皇权平衡，这天家门墙之内的是是非非，那里是墙外的人能明白的。

    武幽兰当然也不是吃饱了撑的专门来提醒秦睿，她是来谈协防问题的；太后东狩回来后，想要调整三大殿的防务，打算由千骑和内卫抽出一些人手敦促三大殿的禁卫军加强防务。

    对于太后这一决断，秦睿丝毫都不感到奇怪，前一段时间李旦这家伙趁着空挡可没闲着，明里暗里搞了不少花样，皇后-刘氏也时常赐宴给宗室勋贵的家眷，太后不忌惮就怪了。

    当然，即便是对皇帝有所不满，太后也不好把事做的太绝，这是要顾虑很多方面，所以由千骑负责内围，内卫负责外围，这是一个能让太后放心，也能让皇帝不反感的戍卫方案。

    因为是临时调整的计划，秦睿必须去与禁卫军的将领们打个招呼，顺便在叮嘱下程齐之，要学会睁一只眼闭一只眼，不要学那些人一样，把天子逼迫太甚，能过去的就要过去。

    可这刚与程齐之谈完，就见到以养病为由，回神都来的越王-李贞，面色不善的从御道走了下来，心事重重的样子，让人一看就知道皇帝与他在殿中聊的并不是那么愉快。

    这位爷可是太宗皇帝的第八子，而且也是宗室较有名望的亲王，贞观十七年就以实职任相州刺史，永徽元年转左卫大将军，永徽四年徙任安州都督，咸亨年间再任相州刺史。

    李贞好武且长于骑射；好学，兼涉文史，通于政事。这是一般的皇族子弟不能比的，与十弟纪王李慎齐名，百姓尊称他们：“纪、越”。

    “干什么，你们眼睛瞎了吗？竟敢阻拦本王出宫的路，不知道死字怎么写吗？”，看有两名千骑拦路，李贞勃然震怒，大声的喝斥着。

    连亲王的驾的都可以随意拦了，这皇宫还是李家的吗？不知道宗室有特权随即觐见天子吗？他们这些奴才看来真是没把陛下放在眼里啊！

    “越王殿下，末将秦睿有礼了。”，挥退了拦路的千骑，秦睿上前见礼。

    “哦，本王当是谁呢？原来是胡国公之子，我们大唐的千骑将军。怎么，你的兵已经猖狂到了阻拦亲王的程度了？”

    对于李贞的质问，秦睿先是回了个笑脸，随即立声回道：“殿下这话说的，真是让臣等无地自容；殿下是天子的伯父，宗室的元宿，国家的重臣；末将等人就是再不开眼，也不敢于殿下面前无礼。”

    “哼，你知道就好！秦睿，本王告诉你，不要说你一个小小的千骑将军，就算秦琼还活着，也不敢阻拦本王出入这宫城！”，李贞的脸上的怒色不改，更是严厉的训斥着秦睿。

    有道是打人不打脸，说话不揭短，李贞这种问候人家祖宗的作法是极其不礼貌的，也是招人恨的做法，即便他是宗室的元老，皇帝的伯父也不该如此的侮辱朝廷命官。

    可时下，实在不是计较个人言语得失的时候，秦睿仅仅是做了个请的手势，请尊贵的越王殿下到一旁说话。

    “秦睿，不要以为你抱上太后的大腿就怎么样！本王可是太宗皇帝之子，先帝的兄长，即便是你的主子，她也得以礼相待。”

    李贞这话说得没错，他的辈分和身份在那放着呢，即便是觐见太后，也是以家礼相待，如秦睿这般的官职、爵位确实没有资格在他面前耀武耀威。

    不过，他这话唬唬别人也许还行，对于秦睿这样胆子大，眼睛敏锐的人来说却是没用；只见他快速出手，从李贞的袖子里，拿出一物，随即立即又放入自己的怀中，连反应的时间都没给李贞。

    “秦睿，你，你竟敢如此无礼，你是铁了心要与本王过不去吗？”，有些慌张的李贞，指着秦睿说话的同时，还不忘盯着他的胸口看！

    “公然忘董承、伏完之事乎？”，秦睿这一句话，立刻就让李贞呆住了，见他如此失态，秦睿又说了一句：“殿下，你可以走了。”

    这回换成李贞不想走了，只见他转身拦住了秦睿，低声说道：“秦睿，你别忘了，你是李氏的臣子，你今日的这般作为就是断送了大唐的社稷，你秦家就将成为千古罪人！”

    “殿下，末将奉劝你一句，老老实实的回王府养病，病好了就返回封地，享受子孙绕膝之乐，不要再做这些无聊之事。”

    “至于，殿下扣给末将的帽子，未免有些太大了，休说末将，就算是家祖还活着，也是承担不起的。”，话毕，秦睿一招手，立刻就有两名千骑上来“请”越王殿下离开。

    看着李贞有些颓废的背影，秦睿沉吟了好久，他们的想法是好的，可太不切实际了，也太不了解自己面对的是什么了。就算自己装瞎子，外面还有武幽兰，就算她也一样瞎了，最外面还有丘神绩。

    那个什么都敢干的丧心病狂之徒，他可不会看李贞的身份有多尊贵，一旦抓住了什么把柄，保准让他们吃不了、兜着走，想想李贤太子就知道，不就是听信个了谣言吗？

    还有，太后为什么从来留这么个口子让臣工可以见到天子，除了不想担上幽禁天子的骂名外，就是想以李旦为饵，引李贞这样不知死活的臣子上钩，一个个心甘情愿的跳入这个早已布好的彀中。

    这特么完完全全，从里到外就是个套儿，是请君入瓮之计，李贞他们这些标榜忠臣良将的臣工们那里知道，他们这不是在帮李旦，恰恰相反还会坑了皇帝，让李旦连手里最后的那点权力都损失殆尽。

    凡事没有一蹴而就，办大事要有耐心，要学会忍耐，学学人家勾践，苦心人天不负，三千越甲可吞吴；日子还长着呢，这个时候搞事就是赔钱的买卖，而且还是血本无存的那种，瞎胡闹。

