    “父亲！”傅淼淼最终选择站在顾若影这边，“夕颜阿姨都已经躺下来陪我睡觉了，那就别再折腾她了。”

    视线在跟顾若影的双眸对视上的时候，傅淼淼心里很是的愧疚。

    他紧抿着小嘴巴，向顾若影道歉，“夕颜阿姨，对不起，我总是给你带来麻烦。”

    麻烦是麻烦的。

    可如果不是傅淼淼这么的一麻烦，她晚上还要到傅时霄的房间里去。

    所以对比起来，她还是比较喜欢傅淼淼的麻烦。

    “你别这么的想，这是夕颜阿姨自己自愿的。”顾若影帮着傅淼淼掖了掖被子，“快睡觉吧，睡醒了肚子就不疼了。”

    “嗯嗯。”傅淼淼乖乖地闭上了眼睛。

    然后察觉到傅时霄跟顾若影之间隔得非常的遥远。

    傅淼淼不由又开始搞起了小动作。

    小身体在被子下面扭呀扭，不动声色地往傅时霄的身边扭过去，直到自己的后背紧贴着傅时霄的胸膛了，他这才停止了身体的扭动，随后他又微微睁开了眼睛，撒娇着对顾若影说道：“夕颜阿姨，你离我好远，你能不能抱着我，哄着我睡觉？”

    这个要求倒是也不过分。

    乐乐在睡觉之前，他也是这么经常要求着顾若影的。

    顾若影就没有拒绝，伸手将傅淼淼的小身体往自己那边揽。

    可因为傅淼淼跟傅时霄挨得实在是太近了，在揽着傅淼淼小身体的时候，她的指尖就难免触碰到了傅时霄的胸膛。

    傅时霄趁机打趣着顾若影，“夕颜医生，你这是在昨晚的时候占我便宜没有占够，今天还想继续占吗？”

    顾若影呵呵冷笑，“傅先生，你可真是会开玩笑！”

    当着傅时霄的面，顾若影将触碰到傅时霄胸膛的手指，在被面上狠狠地擦了几下，借此向傅时霄表示她的嫌弃。

    傅时霄没有生气。

    在听到门外有两道脚步声正逐渐逼近这间房间的时候，傅时霄还勾唇笑了笑，继续逗弄着顾若影，“夕颜医生，你这人可真是心口不一，昨晚上你对我可没有像现在这样的嫌弃，你还……”

    “傅时霄，你要不要脸！”顾若影忍不住发怒打断。

    她是万万都没想到，才5年没有见面而已，傅时霄竟然变得这么的流氓了。

    更何况，他的儿子傅淼淼就躺在他们俩人的中间呢，他就这样口无遮拦地说起昨晚上的事情，顾若影都替他感觉到脸红。

    想也不想的，顾若影就伸手捂住了傅时霄的嘴巴，省得他再语出惊人，教坏了傅淼淼这颗纯洁的小小幼苗。

    “妈咪，淼淼现在怎么样了？他好些了没有？”在这个时候，乐乐从外面推门进来。

    紧跟在乐乐后面的是温天宁。

    看到他们俩人，还见他们瞪大了眼珠子看自己捂着傅时霄的手，顾若影吓了一跳，触电般地将自己的手从傅时霄的嘴上收了回来。

    可人在惊慌的时候，一不小心就很容易出错。

    这不，顾若影的手指不小心勾动到了傅时霄衬衫上的纽扣，而这纽扣也不知道怎么回事，竟然这么的松，只是稍微触碰了那么一下，纽扣就松开了，致使衬衫领子微微往两边敞开，继而露出了傅时霄坚实又宽厚的胸膛来。

    昨晚上顾若影在傅时霄胸膛上面留下来的那抹暧昧痕迹，也明晃晃地袒露在了大家的面前。

    温天宁眉头紧拧，死死地盯着那抹痕迹。

    脸上也没有了平日里的温文尔雅，只阴沉阴沉的，额头上的青筋都由此一跳一跳的。

    “夕颜。”温天宁想要当面质问顾若影，这就是她对傅时霄的没有感情吗？既然没有感情，那傅时霄胸膛上的暧昧痕迹又是怎么来的？刚才在他和乐乐进屋子里的时候，为什么又会亲密地捂住了傅时霄的嘴巴，感觉就像是情人间的打闹一样。

    但毕竟屋子里还有傅淼淼、乐乐这俩个孩子，以及非常讨人厌的傅时霄，温天宁忍了又忍，只出声轻唤了下顾若影。

    顾若影也觉得尴尬不已。

    她想向温天宁解释，可一时间却又不知道该怎么说。

    “夕颜，淼淼这孩子怎么样了？”看顾若影这么的尴尬，温天宁最终还是帮着她化解。

    顾若影松了口气，说道：“好多了，刚才正让我陪着他睡觉呢。”

    解释了，她和傅时霄会一同躺在床上的原因。

    温天宁点点头，“原来是这样，看来淼淼这孩子跟我们家乐乐一样爱撒娇，睡觉之前也总是拉着我们陪他一起入睡。”这句话，温天宁是故意看着傅时霄说的，借此向傅时霄示威，他和顾若影的关系可非同寻常。

    傅时霄的眉头微蹙了下。

    刚想说些什么，傅淼淼抢先开口了，帮着傅时霄回怼了回去，“乐乐不愧是我的弟弟，跟我有着同样的爱好。”

    朝着站在床边的乐乐挥挥手，示意乐乐爬到床上来。

    乐乐因为刚才温天宁的话，对于傅淼淼的主动亲近，他稍微迟疑了下，但最终还是忠于他身体的选择，脱掉鞋子，上了床。

    傅淼淼亲密地拉着乐乐躺在自己的身边，一副天真无邪地说道：“乐乐，乐乐，从今往后你就跟我一起睡觉吧。这样等我们晚上睡觉的时候，夕颜阿姨就可以一起哄我们睡觉了。”

    然后又望着傅时霄再说道：“父亲，以后每天晚上，你也像刚才一样，哄着我和乐乐一起睡觉好不好？”

    “当然可以。”傅时霄一副好脾气的样子答应了。

    顺便的，他还摸了下傅淼淼的小脑袋。

    同时，他还不忘摸一摸乐乐的小脑袋。

    乐乐下意识扭着小身体躲开了，但傅时霄这个人，只要他想做得事情，天王老子也是阻拦不了他的。

    在第二次再去摸乐乐小脑袋的时候，他就顺利摸到了。

    乐乐一脸的不开心。

    等傅时霄将手从他的小脑袋上移开之后，乐乐就开始左摇右晃的，练习着等下次傅时霄再摸他脑袋的时候，他该如何躲开。

    只是乐乐的这一举动落在温天宁的眼里，只觉得无限的危机感在他胸口间聚齐。

    乐乐虽然知道傅时霄曾经对顾若影做下的任何事情，心中对傅时霄也是有恨的，可乐乐毕竟是个四岁的小孩子，在这个年龄段上，天生会想要亲近自己的父亲，温天宁就担心天长日久的，乐乐对傅时霄的恨会越来越淡薄，最后只想一心亲近傅时霄。

    再加上傅淼淼的推波助澜……

    一想到这些，温天宁就恨不得立即将顾若影和乐乐从傅宅里带离。

    “乐乐，从明天开始你就要正式去上幼儿园了，傅宅这里离幼儿园太远，今天你就先跟我回去吧。”

    第一天入园需要孩子的亲生父母一起去，办理一些入园手续。

    他带走了乐乐，顾若影肯定也会跟着一起离开傅宅。

