    论实力，他是知道自己不如席九宸，他只是不甘心罢了，所以，他必须要争取一番。

    “好！那就公平竞争吧！”席九宸也同意这种方式，毕竟不伤兄弟和气。

    没一会儿，席老太太和唐知夏就回来了，两个男人立即当作什么事情没发生似的，各自吃菜，喝茶，刚才剑拔弩张的气氛随之消散。

    “知夏，我以茶代酒敬你一杯。”席老太太执着茶杯朝唐知夏敬来。

    唐知夏受宠若惊，赶紧起身回敬她，“我敬您。”

    “以后，把你的儿子晨晨带来席家玩，我也想看看呢！”席老太太朝她道。

    “好的，有空我一定带他来见您。“唐知夏答应道。

    唐知夏正埋头吃着，突然有人给她碗里夹菜，她以为是战擎野，可方向不对，她抬头就看见席九宸看着她，刚才那菜是他夹的。

    唐知夏立即紧张地看他一眼，也暗含警告意味，不想在席老太太和他有过度亲密之举。

    战擎野看在眼里，内心不是滋味，总感觉什么都落后了一步似的，早知道他收购瑞宝阁就好了，让唐知夏成为他的员工，他每天上班就和她谈恋爱多好。

    可现在，唐知夏成了表哥的下属，真是让他近水楼台先得月了。

    郁闷死他了，战擎野感觉今天的菜形如嚼蜡一般，无味。

    终于，吃完饭了，席九宸一看时间，便朝奶奶道，“奶奶，我们先回公司了。”

    “怎么？要走了吗？”席老太太惊讶地问。

    “嗯！正好我送唐小姐一起回公司。”席九宸说完，朝位置上的某个女人道，“走吧！”

    唐知夏呆了几秒，麻溜拿起了包，朝席老太太道，“席奶奶，那我先走了。”

    说完，还不忘很客气地朝席九宸说了一句，“席总，那麻烦您送我了。”

    “知夏，我送你。”战擎野忙起身要走人。

    唐知夏忙回头道，“擎野，你陪着你外婆多吃点吧！让席总送就行了，反正他顺路。”

    战擎野只能眼睁睁地看着他们离开了，内心涌上一抹失落。

    难道知夏真的喜欢表哥了吗？

    刚进电梯，唐知夏就敏感的察觉到身边男人心情不好，像是谁欠了他几百亿似的，她瞬间就不想坐他的车了，在电梯门叮得一声开启之后，她直接道，“席总，不麻烦你送了，我打车走。”

    “为什么？”席九宸扫她一眼。

    还能为什么，看他心情不好，她主动不招惹他呗！

    “没什么，我就是想打车。”唐知夏抬头说道，快步就朝大街的方向走去，这时，一只大掌霸道的扣住她的手腕，拉着她走向了他的车，打开副驾驶座的门，让她上车。

    唐知夏皱眉，哪有这么霸道的男人？难道她不坐他的车还不行了吗？

    唐知夏便干脆坐进去，席九宸也回到驾驶座，黑色的轿车稳稳驶进了车流之中。

    唐知夏正在郁闷这个男人好端端的生什么气？不过猜来猜去，她也猜不出来，因为这个男人的心思深不可测，情绪更是喜怒无常。

    “你今天说，这辈子不结婚是认真的吗？”冷不丁地，男人沉哑的声音质问过来。

    唐知夏一愕，扭头看着男人俊美的侧脸，他也顺势扭头睨了她一眼。

    “当然是真的，我本来就没有嫁人的打算。”唐知夏可不骗人，她和儿子现在的日子过得那么潇洒幸福，她何苦还要再找烦恼？

    结婚也不一定幸福，不结婚也不一定不幸福。

    “如果有一个晨晨也喜欢的男人追你，你也不打算结婚？”男人继续询问，正好车停在红绿灯前，男人灼灼摄人的目光锁住了她。

    唐知夏立即明白，这个男人指的是他自己。

    唐知夏咽了咽口水，扭头看向窗外，同样坚定地摇头，“不打算，我想要一个人带着晨晨过来。”

    这句话，无端在男人心脏上狠狠地刺了一下，这个女人明明知道他指的就是自己，她竟然还是如此狠心的回答。

    “唐知夏，请你站在别人的立场考虑一件事情行吗？别只会躲在自己的世界里回避别人的感情。”席九宸咬着牙，幽邃的凤眸射向她，像是气得不轻。

    唐知夏回头看他，男人的眼神格外的深沉，里面布满了浓浓的恼意。

    “席九宸，你根本不知道我经历过什么，不了解我，就别妄下定论我。”唐知夏也有些生气了，说完，她还有些不解气似的，“席九宸，我说过，我不需要你的报恩，也请你别喜欢我，我们之间不会有任何结果的，停车，我要下车。”

    男人握着方向盘的手明显攥紧了，从未有过一个女人，只用几句话把他激怒。

    席九宸没有停车，而是目视前方，刚才的怒意一秒之间消失，他淡淡道，“我送你回公司。”

    唐知夏一愕，她看向身侧开车的男人，只感觉从他的身上蔓延着一股冷酷疏离的气息，她心想，刚才那句话是不是说得太重了？

    “席九宸，要不谈谈你和宋姗之间的事情吧！我想听听。”唐知夏找点别的话题聊。

    可没想到直接触到了男人不愿提及的范畴，回答她的，只有冷冰冰的一句，“不谈。”

    唐知夏只有闭嘴，有时候真搞不懂他。

    这时，公司就在前面了，唐知夏立即出声道，“你就在这里靠边停车吧！我在这里下车。”

    现在正是中午上班高峰期，她不想让人看见她从他的车里下来。

    席九宸的车子靠边停下，唐知夏提起包赶紧下车离开。

    生怕被别人发现似的，席九宸的车子驶向了地下停车场的方向。

    回到办公室，唐知夏收到了李玫的电话，客人对她的设计非常满意，不需要修改，直接发入工厂那边定制了，李玫也和客人确定了使用的钻石等级各方面情况，唐知夏也松了一口气。

    这时，李小昕惊喜地拿着手机走进来，“知夏姐，你看昨天席总送猫山王榴莲的消息上热搜了，而且，还飘在了热搜第三，标题是，“席氏集团总裁狂送猫山王，做他的员工太爽了。”

    唐知夏无语，这媒体也真是什么都报道，以席九宸的身份来说，这报道倒是有损他高贵绝伦的身份了。

    临近下班的时候，唐知夏想着该去接儿子了，这时，她的座机响了，她伸手接起，“喂，哪位？”

    “地下停车场。”男人简短的一句话传来。

