
　　“奶，我跟你说，有人欺负小姑姑。”苏大壮见奶奶回家就立马告状道。“不过，不过被小姑姑骂跑了。”

　　“怎么回事，快跟奶奶说。”苏母在水龙头洗手，听到孙子说人欺负闺女，立马关了水龙头。

　　“奶奶，是江家的那个丑八怪~”苏二壮稚嫩的说道。

　　“奶，是这样的，丑八怪说~~小姑说~丑八怪说~小姑说……”大壮小小的脑袋尽力的回想着小姑和丑八怪吵架的内容，其中还添油加醋的说。

　　苏珍珍在旁边听，扯了扯嘴角：真是姑姑的好大侄儿，姑姑没白疼，必须加两包饼干奖励。

　　“真的此有此理，那个长得一脸方块比脸玩意，嘴巴是吃了粪了吧，竟敢欺负我闺女。看老娘不收拾她。”苏母生气道。

　　牛圈内~

　　谢深锦正在黑着阴沉的脸，费力的挑着牛粪，驺得不成样的的衬衫，沾满的一小坨一小坨牛粪。

　　饿了一天半的谢深锦感觉脑袋阴沉沉的，身子轻飘飘的。

　　犀~吼~

　　拿着铲子的谢深锦不小心铲到牛脚下，牛嘶吼的一声，抬了抬娇贵的大脚，踢了一脚谢深锦。

　　大牛眼珠子轻蔑的看着谢深锦仿佛在说：牛爷不是你能惹的，等会牛爷发飙起来牛爷自己害怕。

　　谢深锦痛苦的捂着右下腹，该死的。村民泼妇就算了，怎么连头牛都能欺负到自己头上。

　　“深锦哥，你怎么了，你有没有事情啊。”江有冰在家养了两天，好不容易找到草药敷了脸，让红肿浮下去，心里想着深锦哥，安奈不住来找了谢深锦。看着谢深锦痛苦的爬到牛圈下，眼泪矫揉造作的哭泣。

　　还找了自认为好看的角度，让谢深锦看到。

　　谢深锦原本就小腹被牛用力的踢了一脚异常的痛，听到江有冰的声音，心里一喜，终于有人发现他了，一抬头看见江有冰那张惊悚的脸，大声喊了一声，这什么鬼东西？

　　过了两分钟又冷静下来，算了，这个白痴喜欢自己，正好自己没有医药费，可以让她付。

　　“冰冰，你去，叫人过来扶我去村医那。”谢深锦尽力的让自己表现得温柔。

　　还微微对着江有冰笑。

　　江有冰故作娇羞，捂着嘴含羞笑。

　　吼~吼~吼~

　　牛：快给牛爷滚出去，牛爷都快吐了，给牛爷整生气了，牛爷把你们踩扁。

　　突如其来的牛嘶吼声，打破了江有冰认为的温情时刻。23sk.net

　　谢深锦也差点被江有冰吓吐了，平时看着江有冰也算是小家碧玉的，现在怎么像个女鬼一样。“冰冰，你快去~”谢深锦催促道。

　　“你们加油好好干，争取我们村今年继续保持先进积极模范村。”

　　“村长，不好了，谢知青被牛踢了。”江有冰跑到田埂上大声呼喊。

　　苏父正在激励着村民，被江有冰的呼喊声打断。沉着脸盯着江有冰“怎么了！”

　　“谢知青被牛踢了。”江有冰被苏父沉着脸有点发怵。

　　“什么，被牛踢了？谢知青咋这么不中用。”旁边的大队长着急道。

　　“大队长我们快去看看。”

　　“对，对，对我们一起看看。”

　　周围的村民听到谢知青被牛踢倒了，声音也着急道。

　　江有冰看着村民都是着急的脸色，一脸得意，看吧，他深锦哥多优秀，刚下乡不久，乡亲们就这么关心，可见他的深锦哥优秀，只有优秀的人才得人心。

　　不过，深锦哥是她的，以后深锦回城了，她就是城里夫人。江有冰得意的抬着头。

　　牛原本居高临下的看着谢深锦，看见村民来了，一脸的温顺，一脸的受伤的表情，匍匐在牛圈里。

　　“大队长来到牛棚第一件事就是仔细观察牛的脚有没有受伤。

　　看着牛的表情心不知道有多疼。

　　牛是集体的，一头牛在村里也很珍贵，他们村里只有五头牛，要是少了一头牛，村里的少了一份集体财产，和一份劳动力，要知道犁田的时候。和平时需要运东西的东西，都需要牛，何况这头牛平时很温顺，别人来的打理牛圈的时候，怎么不见它踢人，怎么谢知青来就被踢？

　　“我说谢知青你是不是对我们苏家村有意见？想对我们的牛图谋不轨。然后被我们的牛识破了，它反抗。”苏智分析道。

　　“就是，就是，我看谢知青就是装的。还不赶紧起来。”李根叔就看不惯这谢知青，前天还哄骗他闺女从家里拿了一个鸡蛋给他。

　　“谢知青，你也太柔弱了吧，一个大男人像个小娘儿似的。”

　　“谢知青，你还不如我家的五岁岁的孙子，他还能每天干两个工分呢。”

　　“谢知青…………”

　　谢深锦快被这群村民给气吐血了，他都被这头牛给踢到起不来了，他们还倒打一耙，说他欺负一头牛？

　　先关心的是牛有没有受伤？看不见他还趴在地上吗？不可理喻，不可理喻，等有一天他离开的这破地方，有他们好受。

　　“不是这样的，大队长，李根叔~”江有冰看见画风不对，着急的想解释道。

　　只不过村民的话比江有冰大声，大家也根本不在意江有冰的话。

　　怎么回事，大家不是应该先关心深锦哥的吗？怎么目光全在一头牛身上？

　　“村长，先把谢知青送去看看吧。”江有冰只能求助苏父。

　　“刚子，柱子，你们扶着谢知青到村医看一下。”苏父沉着脸吩咐道，要是知青在苏家村有啥事，对苏家村影响不好。这件事情晚点再跟他算账。

　　被点到的刚子和柱子粗鲁的拖着谢深锦去村医那里。

　　要不是村长发话了，理都不想理一下。

　　谢深锦觉得人生中最屈辱的时候，就是在苏家村。他一个有知识的读书人，下乡来这群村民不敬着他就算了，现在还不如一头牛？

　　他也不想想下乡是响应国家政策，何况他们知青下乡的时候，村民还是很照顾着他们的，但是随着日子过去。

　　村民的眼睛也不会瞎的，谁偷奸耍滑，谁勤勤恳恳他们都看得出来。

　　偷懒就算了，还到处勾搭人家闺女，疼闺女的父母一看就知道这知青不是啥好人。

　　就防备着谢深锦，今天还冤枉牛踢了他，他们苏家人的牛都是好牛，怎么可能会踢人呢。肯定是想偷懒，不想打理牛圈。哼，他们一眼就识破了。

　　“谢知青，无大碍，歇片刻就行了。”村医拿着听诊器，又摸了谢深锦的小腹。得出结论道。

　　“怎么可能，你这个庸医。你是不是不会看，我那么痛，怎么会没事呢。”谢深锦对村医咬牙切齿道。

　　“谢知青，你要是不信，就是县上看。我这里不欢迎你。”村医被谢深锦质疑他的医术，原本手上正开着止痛药的手停了下来。

　　原本就不是什么要紧的伤。

　　说来这也巧，这牛也挺会踢人的，虽然会痛，但是不会造成伤。疼一会就好了。

　　牛爷：牛爷我懂事着呢，他要是受伤了，还怎么给我牛爷的牛舍收拾干净。

　　“深锦哥，村医很厉害了，他说没事就应该没事。”江有冰喋喋的对着谢深锦道。

　　“你去把付医药费。”谢深锦脸色不好，再也不想装了，沉声道。

　　“知道了，深锦哥~”江有冰不舍的从口袋掏出皱皱巴巴的五毛钱，一脸心疼，自己好不容易攒的。

　　不过没关系，以后深锦哥回城了，要多少有多少钱，想到这里又娇羞抛了一个媚眼给谢深锦。

　　谢深锦看着江有冰小气吧啦的拿着五毛钱出来，一脸嫌弃。又看见斗鸡眼似的媚眼，差点掉下铁架床。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第21章 牛都嫌弃的谢知青免费阅读。https://www.23sk.net 