    叶陵不知道兰德心里是怎么想的，但他自己却是带着有些沉重的心情踏入传送阵的。

    因为他已经有些能预料到第三层噩梦里大概会遇到什么样的情况。无非就是卡曼和他的妈妈罢了，很可能还是非常惨烈的那种。

    卡欧已经将他们兄弟以及妈妈在村子里最后的结局告诉了他们。

    妈妈因为是兽人，在兄弟的游侠父亲去世以后，便肩负起了为全村人狩猎的责任。但她做得并不太好，于是贫瘠的村子里便常常会出现有人分不到食物的情况。日子久了，村民们就更是怀念兄弟们的父亲，而对他们的母亲心生不满。

    在事发以前，哥哥从来没有意识到这个问题。

    因为村子里的人对他十分友好，而且兽人血统更浓的妈妈和弟弟总是把食物先让给他。

    他印象中的童年与兽耳弟弟的噩梦截然不同，那是一个阳光明媚，村民和睦，丰衣足食的小小村庄。这次因为被梦到而拖入噩梦中，他才真切地感受到兄弟之间童年那巨大的差异。

    ——直到，某年同时爆发了旱灾与瘟疫。

    村民们迅速将饥荒与兽瘟怪罪在那位兽人女子身上，对她动用了私刑，并将她和她的兽耳儿子囚禁了起来。在预料到自己死亡即将降临时，妈妈狠心咬掉了儿子的一对兽耳，让他借着哥哥的身份逃离了村子。

    “他原本不想带着离开，他觉得我在村子里就能活得很好。我自以为能照顾他，一定要跟着他一起走。但……这些年，一直是他在照顾我。”卡欧说这句话的时候，脸上没有什么特别的表情：“如果是我拖累了他……”

    但他眼睛里的阴影，叶陵却觉得有些叹息。

    兰德没有多说什么，只是伸手拍了拍卡欧的肩膀。这种时候，可能一切话语都是苍白的。只要他们能就会卡曼，这一切才有可能被终结。

    三人一同穿过了传送阵。

    依旧是兰德打头，然后是叶陵，最后才是卡欧。没办法，现在的卡欧甚至比叶陵都要来得脆弱。不管是兰德还是叶陵，都不指望卡欧能提供多少战斗力。

    兰德和叶陵都不约而同地取出了自己身上防御力最强的装备，无视了游侠所需要的轻便灵活性，直接就往卡欧身上套。

    只要活着，就希望。

    第三层噩梦转瞬之间就出现在了他们面前。

    这是一个与之前两层噩梦截然不同的塔鲁村。进入这一层噩梦的瞬间，叶陵就已经眯起了双眼。

    明媚的阳光温柔地洒落在三人脸上，照出一片暖洋洋的慵懒。扑面而来的微风带着一股淡淡的花香与青草的气息，脚下踩着的是一层松软的青草，舒服得让人忍不住想要平地躺下补个午觉。

    面前的村落依然不大，立着的正是之前见过的那种棚屋。可现在的这些棚屋虽然老旧，却并没有破损。在许多屋子门前还挂着串串肉干，又传出阵阵饭菜的香气和小孩子笑闹的声音，与叶陵见到的福瑞村完全没什么两样，充满了生活的气息。

    在阳光下，婆娑的树影随风轻晃，还有劳作的人在地上投下个个阴影——如果影子能连着个活生生的人，那恐怕就没什么恐怖的了。

    没有人。

    第三层噩梦副本里还是没有人，甚至没有了那些代表着村民的人偶。村子里传出嬉闹与耕作的声音，地上也能看见代表着村民的影子。可就是，没有村民。

    叶陵抬头看了看天，又低头看了看地面，然后向着那些影子丢了个鉴定技能。

    【罪恶之影（Lv35）：生活在深渊之下的暗影，据说曾是罪孽深重的罪人。如果被他们缠上，将有可能被它们控制。】

    叶陵：？！！！

    他赶紧向兰德和卡欧发出警告，让他们不要靠近地上的那些影子。

    兰德点了点头，可卡欧的视线却一直就盯着地上那些影子不放，脸色有些不好看。叶陵顺着卡欧的视线看去，但视线所落之处，只有那些正在晃动的影子，也不知道卡欧到底在看什么。

    “怎么了？”叶陵只能直接问卡欧。

    “这些影子……”卡欧皱眉。他此时脸色苍白，更映衬得他清秀的五官有些叫人心疼的俊俏：“他们，长得和村民们一模一样。”

    听了卡欧的话，叶陵又认真地打量了一下那些影子。如果仔细分辨的话，确实能看出来那些影子各有特点。高矮胖瘦，穿着不一样的服装，的的确确就像是普通的村民模样。如果是很熟悉的人，应该可以仅凭影子就分辨出他们来吧。

    叶陵想着，还低头看了看兰德和卡欧的影子。是那两人的影子的话，叶陵也确实可以仅凭影子就将他们认出来——主要是着两人现在身上的装备都太有辨识度了。

    他想说这里本就是卡曼根据童年而延展出来的噩梦，梦中会有那些村民们的身影也是正常的。可在话快要说出口的瞬间，他又有点不确定了——这里，真的就只是一个噩梦吗？也许，这些影子还真是那些村民罪恶的身影。毕竟他们当初做的事情……

    无法确定这一点，叶陵就只能眼睁睁地看着卡欧的恐惧，无法安慰。

    三人小心翼翼地绕开那些在地上长长拉开的影子，往村子里摸索走去。

    在叶陵的系统小地图里，这个副本的名字变成了“塔鲁村（暗）”，但以目前他们所看见的环境来看，叶陵还真看不出来这个第三层噩梦副本有哪里“暗”了。

    这里阳光明媚得完全不像是一个噩梦。

    友好且热情的村民，尽管村民也只有一个影子；明媚高远的天空；温暖的微风带着新鲜的微香，怎么看都是一个让人沉醉的乡村景致。和前面两层噩梦不同，这个塔鲁村似乎幸福、美好、洋溢着有些粗糙却十分健康的生活气息。想必这就是卡欧心目中童年故乡的景象。

    但可能正因为这个噩梦太过于美好，所以才能将卡曼一直困在其中吧——有那么一瞬间，叶陵的脑海中闪过这样一个念头。

