    虽然有毛球在，但实力相差太远，还是难以撼动连成玉。

    百里剑三沉着脸。

    “完了，连宗主大人都无法战胜此人，我们无极宗的命数当真走到尽头了吗？”

    “胡说八道，宗主大人在几分钟内突破五个小境界，这是神明的眷顾，说明上苍也不想让我们无极宗覆灭，肯定还有办法的。”

    “是的！我们要相信宗主大人！”

    “嗯？那个女人……”有人注意到红袖。

    长空之上，一袭红色衣裳的红袖，一步步走来。

    她身姿高挑，容貌倾城，虽然比不上月神，圣女，神体，可在大部分人的眼里，她依旧美丽动人。

    婀娜的步姿，盈盈可握的小腰，妩媚到极点，任何一个血气方刚的男人见到她，恐怕都无法把持住。

    幽冥谷一方，与及圣道家族一方的强者，无不错愕：“谁的人？”

    “年轻人，你很嚣张啊！”红袖紧盯着连成玉。

    观战许久，她已经完全将无极宗当作是自家的了，身为无极宗的长老，她绝不允许任何人在无极宗这里肆意妄为。

    不远处的百里剑三还以为是强敌登场，不曾想，是友？

    连成玉似乎察觉到了什么，脸色微变，一个转身，便要逃离这里。

    可是，面对重楼走出来的高层强者，他的速度，能有红袖快？

    后者一步走出，挡住了连成玉的去路。

    嗡！

    寒芒倒竖出来，一剑刺入连成玉的躯体，命中心脏，但并不致命。

    因为修行者最重要的不是心脏，而是丹田与经脉。

    “你！”

    连成玉骇然，死死的盯着她，心中掀起了万丈波澜。

    该死！

    怎么会有神王？

    不是说天武大陆已经没落了吗？

    最为强大的战斗力是王道之境，怎么可能有神王？

    他呼吸急促，冲着身后的通道喊道：“大人救我！”

    红袖面容冷酷，语气森然：“救你？今日即便是神明来了，也无法救你。”

    噗嗤！

    又是一剑，划破连成玉的丹田。

    一道凄厉的惨叫传出。

    连成玉感受到疼痛，与及死亡的恐惧，他难以置信，浑身都在颤抖，希望通道身后的大人可以救他。

    然而……

    身后无人回应，一片寂静无声。

    红袖的第三剑很快落下，这一次，斩在他的神魂之上。

    众人发呆。

    场面无比的寂静。

    神王。

    她是一尊神王。

    无极宗上下屛住呼吸，紧盯着红袖，满脑子都在想，她是谁？

    “出来！”红袖提着连成玉的尸体，目光冷冷的注视着通道：“胆敢对本座宗门动手，你们吃了豹子胆吗？”

    言语间，神王的威压，铺天盖地的弥漫出来。

    可惜，通道的另外一边，依旧没有回应。

    蛰伏在虚空之上的白一生等人，无不窒息，满脸都是骇然。

    是谁说天武大陆没有神王的？

    这不是有一尊的嘛？

    “你先退下！”高山之上，传来陈平平的声音，他几步走来，手捧着天书迅速绽放，光芒炽盛，照耀了天地间。

    目的是通道。

    他原本并不想出手，如果通道后面的那个人没有出手的话，他也会保持沉默。

    可在刚才，他竟然捕捉到师尊的气息波动。

    是灵界么？

    师尊在灵界！

    陈平平一步步走向通道，掌心中的天书绽放神芒，将其衬托如同一尊神明般，神圣而庄严。

    令人惊悚的是，在他走出来的时候，方才出手的红袖，竟然很乖巧的退下去了。

    她？

    神王啊！

    我的天！

    连神王都听他的。

    最震撼的莫过于无极宗高层，与及昔日的宗门弟子，因为他们知道走出来的这个人是谁。

    “是陈师兄！”一名宗门弟子哽咽：“陈师兄回来了。”

    “他就是师伯吗？”

    “师伯，原来如此强大。”

    “刚才师伯命令神王了。”

    “师伯……师伯回来啦！”无数年轻弟子动容，早已声泪俱下。

    那个传得神乎其神，带着神秘色彩的师伯，终于回来了。

    他带回来一尊神王。

    难以想象，师伯到底什么境界？

    轰隆！

    陈平平直接出手，六道轮回拳大开大合，磅礴的力道挤满了天地间，竟硬生生的砸开了空间壁垒。

    当然，仅仅是几个呼吸的时间而已。

    天书的神芒照耀过去，他运转异瞳，看到了灵界的一些景象，也看到了那座祭坛，与及汇聚在另外一边的强敌。

    白一生等人窒息，直接傻眼，这一刻，他们再也不敢逗留了。

    是谁说天武大陆没有至强者？

    是谁说天武大陆的修行不行的？

    刚才怎么回事？

    那个家伙，竟然一拳轰开了空间壁垒，尽管时间很短暂。

    要知道，空间壁垒的坚固程度，同等天道神兵，除非大帝出手，否则根本无法撼动一丝一毫。

    好家伙，他就用了一拳。

    灵界这边的强者，也是目瞪口呆，一脸呆滞。

    “看清楚了吗？”

    “没有！”

    “刚才那个人是谁？天武大陆的大帝？”

    “不可能，天武大陆也不知道有多少年没有诞生过圣人，怎么可能会有大帝？”

    “那他是谁？”

    强者们面面相觑，却说不出个所以然。

    他们有点麻。

    “兴许是错觉呢？”有人开口。

    “……”

    短暂的打开壁垒，陈平平所见到的景象并不多，却也足够他去判断。

    灵界强者想要入侵天武大陆，必然是有所求才对，不然他们也不会吃饱了撑着没事干。

    陈平平收起天书，随手将连接祭坛的通道粉碎了，这才转过身说道：“幽冥谷？圣道家族？”

    两大势力的强者窒息，身子隐隐颤抖。

    他们做梦都没有想到，那个放牛的家伙，竟如此的强大，如今还带回一尊神王。

    怎么打？

    “杀了？”红袖望向他。

    嗯！

    陈平平点头：“你是无极宗的长老，你做主！”

    “救命！”

    “不要啊！”

    “求求你，我们错了……”百名强者颤声，再也忍不住。

    他们开始逃离，朝着不同的方向疾驰。

    可惜，重楼出身的红袖，根本不惧怕这种局面，再者一个，她是一尊神王，随手一挥，便禁锢了战场。

    凄厉的惨叫，一道接着一道。

    她从仙子变成魔女，开启重楼模式的杀戮，短短的一两分钟过去，百名强者统统倒在血泊中。

    下方的山间，化作人间地狱，空气间弥漫着刺鼻的血腥味。

    红袖回到这里，露出笑容：“从今天开始，我就是无极宗的长老。”

    众人：“……”

    怎么说呢！

    一尊神王级别的长老出现，他们应该很高兴才对，夹道欢迎等等。

    可宗门上下却怎么也高兴不起来，原因无他，他们总觉得眼前这个长老有点不对劲，杀心太重。

    日后心情不好的时候，会不会也对他们开刀？

