    “那么小哀呢？”步美转头问灰原哀，“你会跟我们一起去吗？”

    “好像哪一边都很重要，”灰原哀有些为难，不过想想自己也不是特别在意破案，看向越水七槻，“我跟着七槻姐吧。”

    “那我也一样，”毛利兰失笑问道，“那么，七槻姐，我们从哪里开始调查？如果没有头绪的话，可以跟非迟哥去图书馆吧？图书馆的书应该有不少，我们人多，调查起来也能快一些。”

    越水七槻迟疑了一下，看着池非迟道，“我想先去看看鹤见小姐，她说不定也会成为凶手的目标，而且伊丽莎白、索菲亚是这次案件的关键，我想再问问她有关伊丽莎白和索菲亚的事，你先去图书馆，我们去过草药馆之后，再去帮你查资料。”

    她是很想跟着池非迟去查资料，可是大家这么认真地在调查，她觉得应该把私欲先放一放，尽量把各方面都考虑到。

    池非迟也不想有人一直盯着自己，点头道，“我在图书馆等你们，你们自己注意安全。”

    柯南琢磨了一下，也觉得这么安排没问题。

    虽然他觉得伊势崎真秀的嫌疑不如鹤见叶子和樱木功，但始终有嫌疑，让阿笠博士和孩子们盯着，有线索也能被及时发现，而且就算遇到什么事，阿笠博士也能先拦住孩子们，别让小孩子冒冒失失乱来。。

    他和大叔他们一起去找伊势崎力，其实是想搞清楚一点——这次案件，凶手以烧伤面孔出现过，是在暗指索菲亚，江神原那么多人, 户田次郎、元町清三真的是因为遗嘱才被凶手盯上吗？这其中会不会还有别的内情？如果这些人放弃继承遗嘱, 凶手会不会就此罢手？

    可以的话, 他想劝伊势崎力放弃遗嘱继承，来试探一下凶手，如果能从伊势崎力那里了解到一些线索, 那就更好了。

    池非迟去图书馆也没问题，他相信池非迟应该比他们掌握了更多的线索, 去图书馆是有目标地进行求证, 如果他解决了一些疑问、最后的推理和池非迟一样, 他们会在图书馆碰面的。

    另外，鹤见叶子是嫌疑人之一, 虽然孩子们好像都没有怀疑、也不愿意怀疑鹤见叶子，但也要留意，鹤见叶子和草药馆里照片上的索菲亚长相一致, 让他隐约有了一个猜测, 伊丽莎白并非没有后人留下。

    这么一来, 鹤见叶子的嫌疑算是最大的, 让女生组过去是有点危险，但鹤见叶子是女性, 让女生或者小孩子去接触比较合适。

    越水侦探有作为侦探的嗅觉和推理能力，小兰有时候会注意到女孩子才会注意到的细节，灰原那家伙观察力细致, 直觉也强，鹤见叶子看起来是心思细腻的人, 让他们的细致女生组过去也合适，而且这三个人, 一个会剑道，一个会空手道, 一个身上大概带了催眠瓦斯小瓶子，互相策应，怎么也不至于被一锅端，安全性还是有保证的。

    ……

    早餐之后，步美把自己的侦探臂章给了池非迟，当做联络工具，之后一群人就兵分四路, 各自朝自己的目标赶去。

    大山弥听池非迟的，给女生组分配了一个保镖，带着另一个保镖跟池非迟到了江神原图书馆，站在前台处, 看着诺大的图书馆里摆满了一排排书架，心里也不禁为这庞大的藏书量而咋舌，“顾问，我们从哪里开始查起呢？”

    “以战争作为时间参考，索菲亚精神异常到死亡时，应该是1943年到1944年间，在战争结束第三年发现了失踪男孩的遗体，”池非迟道，“你们先以1943年为起点，调查五年内江神原本地的报道，把其中有关于索菲亚的报道找出来。”

    “没问题，今天上午就能搞定。”大山弥点头保证，连池非迟准备去查什么也没过问，带着保镖去找图书馆管理员要报纸。

    池非迟没有找管理员打听自己要查的目标的位置，先把整个图书馆逛了一圈，弄清楚各区域的分区后，等大山弥和保镖抱着一堆报纸到阅览区之后，也到了放报纸的区域，找到了1952年江神原的报纸。

    他外祖母到江神原的大概年份可以确定，那么先查这段时间前后，江神原有没有发生什么特殊的事情……

    无名和大山弥乖乖待在阅览区，顶着管理员不时警惕一瞥的视线，关注着迅速翻报纸的池非迟。

    池非迟把阅读速度放到最快，一份又一份地把报纸翻下去，发现里面只有‘菲尔德集团投资码头’的报道，也没有觉得失望，又到了江神原名人自传的区域，根据报纸上或多或少提到的人名，开始翻笔记。

    有的人在对江神原做出贡献后，成了名人，会自己写一些笔记留下来，也有的人是因为恶名被报纸报道，这么有名的恶人，也会有人进行剖析，这样根据书名或者著作署名，就能把那几年相关的笔记都翻出来。

    相关的书有上百本，池非迟也没打算自己全部筛一遍，用左眼偷偷链接了方舟，拿了一本书，一手托住书脊，一手按住书页，如同洗牌一般，让手里书页迅速翻动。

    书页边角几乎连成一片，很快被左眼摄像头拍照扫描进方舟系统，再继续下一本……

    上百本翻起来也不少时间，而池非迟翻到一半时，突然留意到一本奇怪的手记笔记。

    留下笔记的人，是当时江神原警局的某个警察，因为认真负责、热心肠，成了明治时期江神原的风云人物，于1953年殉职，本地报纸上有过报道。

    这是用线装订的笔记本，被保存得很好，没有留下某一页被撕过的残沿，可是在警员1952年至1953年殉职前这段时期的笔记，应该出现了不止一处缺页。

    他之所以会注意到书有缺页，是因为这本书书页厚、整体也厚，那个警员在之前某一页写字时，有一道细长的墨线超出了边缘，在其他页边缘留下了一点痕迹，合上书粗略一看，那条墨线不长、也没有异常，只有用像他这样弯曲书身的翻页方式来看，才能看到那条墨线里有一些断点。

    发现这么一本书，池非迟等左眼把书的内容拍下来后，暂时停了‘扫书’行为，自己翻着笔记看。

    这是一本半日记半账册的笔记，一开始没什么值得注意的东西，某年某月某日入职，某年某月某日调解纠纷，某年某月某日江神原迎来了什么发展，其中还记录了升职加薪和一些邻里琐事。

    最开始的缺页，是1952年春天，缺了三页，同时期菲尔德家为江神原捐赠了码头，以这个警员大小事都喜欢关注、记录的性格，这么大的事，却没有记载。

    由于这个警员记日本没有规律，有时候十多天不记一次，有时候一天记两次，有时候是长篇大论，有时候只是一句‘天气不错，今天也要努力工作’，他没法判断缺失的是几天的记录，又记录了多少。

    这种书的书页没有厚得离谱，但上一页写的字，除非很用力，否则没法在下一页上留下痕迹，他也没法通过下面的书页还原上一页留下了什么字。

    而在这两页之后，缺页变得频繁且没有规律，1952年的夏天有五页、秋天有三页，分别在不同的地方，没有连续缺页。

    在那前后，似乎也没有什么值得注意的大事。

    那之后，这本笔记就止于1952年的秋天，从1952年冬天一直到殉职前，那个警员似乎都没有再做记录。

    可能吗？

    池非迟合上书之后，又重新看了一下书脊上的封线。

    从日记来看，这个警员好奇心旺盛、正义感很强，哪怕是邻里纠纷这种小事，也喜欢调查清楚再做出最佳调解，同时也很敏锐……属于那种比较容易死的那类人。

    看1952年夏天之后，那些内容越来越短、间隔时间越来越长的笔记，这个警员放弃写日记似乎不奇怪，但根据里面一些变得颓然的细节，比如‘晴天，路边的花开了，想到那个孩子，心情更加不好了’，他更倾向于做出另一个猜测——

    这位警员发现了什么事，承受了不小的心理压力，面对生活不再那么积极。

    这本书书脊的封线老旧，至少四五十年，也就是在警员殉职后没多久，这本日记就被人拆开过，细心地挑出了其中不想被发现的内容的书页，很可能拿走了从1952年冬天到警员殉职前的大量笔记，再重新装订。

    换言之，其中留下的线索已经早被人清干净了……

    “咦？柯南？你怎么跑过来了？”

    排排书架后传来大山弥的声音，由于图书馆里很安静，距离远也能够听到。

    池非迟再次快速检查了书本，确定没有藏页之后，把同排其他书拿了下来，打乱顺序放了回去，又动手拿其他地方的书。

    反正书的情况已经被拍下来了，他可以慢慢找线索，但在那之前，他要破坏一下自己找了哪些书的痕迹。

    那个警员殉职说不上可疑，报纸上说，是在追查抢匪途中，被抢匪开枪打中，这件事有同事作证，而之后抢匪也被抓捕了，但报道不多，当年对案子的处理也很粗糙，那个警员的同事确定没问题吗？

    不过，发生在1952年之后的事件，可能跟菲尔德家脱不了干系，他可不想引来柯南追查，查来查去查到自家头上。

    “我来图书馆看看……”前台那边传来柯南的声音，“大山先生，池哥哥呢？他没有跟你们在一起吗？”

    “我让大山先生他们帮忙查索菲亚有关的报纸报道，自己去看名人笔记了，”池非迟走出书架后之时，顺手抽出一本之前准备的笔记，走向前台，“当年调查索菲亚的少年侦探团有三个人，就是现在被称为三圣人的户田次郎先生、元町清三先生、伊势崎力先生。”

