    大师背对着封门僵硬的脸庞露出僵硬的笑容，弗兰德刚刚那个笑容，让他有点家底被掏光的感觉。

    “老师……”

    大师摆了摆手，抬起脚步边走边说道：“你们这一战，说实话，对我来说过程并不算是很好。”

    小舞抓着唐凌的胳膊，有些闷闷不乐道：“我们不是赢了吗？”

    大师没有回头，继续道：“所以我说的是过程并不是很好，而不是结局。你们赢了，我自然很满意。”

    一直在一旁当个听众的唐凌突然间开口道：“大师，过程让你不满意，是因为我吗？”

    大师拉开房门走进了房间，道：“的确，过程的不满意的确有你的成分。”

    “第一，在团战过程中你并没有太过于在乎自己的同伴。你似乎只记住了小三所交代你的一件事情。”

    “其二，在团战过程中，你虽然保持了一定的理智，但你的情绪却十分的暴躁。

    或许是因为你太过在乎朱竹清从而导致这样的结果。”

    大师的目光扫视了史莱克八怪一圈，这才开口道：“虽然这一局团战斗魂赢了，但也间接的暴露了你们的之间的缺陷。”大师的声音突然停顿了下，冰冷的话语突然间柔和了下来：“只是，你们要记住，没有完美的魂师，却有完美的团体。

    你们每一个都是怪物，天之骄子。

    变态的强攻系，刚刚突破魂尊速度却已经达到了巅峰魂尊的敏攻系，号称最强辅助系的七宝琉璃塔和小奥的极品香肠。

    小三诡异莫测的控制系和敏锐的观察力，还有小凌强大的魂技支持。你们可以称之为最完美的魂师团队。但是……”大师的声音突然间冷了下来，脸上刚刚升起骄傲神色的史莱克八怪脸色突然一僵。

    “却绝对不可以骄傲和小觑你们的敌人，因为，团战的失败，往往就是因为太过于骄傲和自信。

    比如这一次的狂战对就是一个很好的例子。

    因为你们之中有两位大魂师。所以他们的心中根本就没有对你们有多少的忌惮。因为一旦将两位大魂师淘汰之后，你们将应对的是六对七，其中却只有五人是拥有攻击力的。缺少的荣荣的辅助，你们的实力也不会那么强劲。至于小奥，虽然我不知道他身上得到的能力是什么，但是也绝对不会那么轻易被淘汰。

    甚至是看到小凌身上的双紫一黑魂环之后，虽然他们很震惊，但是也仅仅是狂犀一个人应对小凌。

    却派出两个敏攻系去攻击辅助系魂师。可想而知辅助系对于团战之中究竟有多么强大的作用。”大师没有丝毫的顾忌，将自己对狂战队这一战的分析全部说了出来。

    “虽然在第一时间你们派出了敏攻系魂师竹清解决了对面的辅助系魂师，但还是让对面的辅助系魂师在得知自己必将淘汰之后，第一时间就使用了自己的第三魂技狂热给自己的队友增强力量，虽然被淘汰了，但是它的作用却发挥到了最大。虽然胜了，但你们也可以说得上是惨胜。”大师的声音平淡，继续道：“但，我却很满意。

    狂战队的团战已经参加了七次。而你们却还是第一次团战。你们还有机会把自己的错误修改改正过来。我希望在这一次的特训结束之后看到的是一支完美的团队，而不是只靠一个人就能获得胜利的团队。”大师说话十分巧妙，打一棒槌给个甜枣。

    而就在大师在和史莱克众人分析的时候，三号观众台其中一个房间也就是白铂所在的房间。

    就在大师将门关上的时候，弗兰德也松开了按在白铂的肩膀的手，充满了财迷神色的笑容突然就收了起来，眼神越发冷峻的看着眼前这个一脸不屑笑意的胖子。

    “呵呵，你不用这个样子看着我，虽然我的实力不是你的对手，但是，我可不相信你敢在这里跟我动手。”胖子的小眼睛看着弗兰德，眼见弗兰德不说话，油腻腻的脸上更是浮现出了一抹贪婪的色彩。

    “当然，要是你肯将那个什么史莱克八怪中那个身材火爆的女孩子给我送过来伺候我一段时间，那我就勉强原谅你们闯我房间的事情，你看怎样？”白铂笑眯眯的看着弗兰德。

    原本沉默不语的弗兰德脸上突然绽放出一抹笑容，双掌拍在一起发出啪啪啪的声音，只是脸上的笑容却看的胖子心中发寒。

    此时的弗兰德心中的怒火翻滚咆哮，拍在一起的手掌猛然扬起，一巴掌拍在了白铂油腻腻的脸上。

    五个鲜艳的手指印出现在白铂的脸上，此时白铂的脸还带着那猥琐的笑容呆滞在了脸上。

    “白铂是吧？”弗兰德的脸上依旧挂着笑容，越来越璀璨，却让胖子越来越恐惧。

    原本笃定弗兰德不敢在这里动手的白铂也不在那么自信。手指颤抖的指着弗兰德，半天却只吐出了一个字。

    “你！”

    “哼！你？你什么你！”弗兰德猛的再次一巴掌拍在了白铂的脸上：“你还真的以为我不敢在这里动手？怕了你大斗魂场？”抓着白铂的头发猛然朝着地上一砸，抬起脚踩着白铂的脑袋上，阴沉道：“其余的我管不了那么多，但是，你敢动我学员，你信不信我现在杀了你我都敢！”

    在弗兰德心中，自己的学员就是自己的逆鳞，更何况还有哪位让弗兰德保证四人的安全，这个胖子虽然到现在还没有什么举动，但他刚刚那句话让弗兰德现在心中怒火翻滚。

    脚松开了白铂的脑袋，却猛的一脚踩在了胖子的手臂上，咔嚓一声响起，白铂的右手骨被弗兰德一脚踩断，一声凄厉的哀嚎从白铂的口中传出。

    “啊！！”

    “白铂，现在给你一个教训，希望你吸取一下！最好不要让我知道你在后面使什么幺蛾子，别怪我不客气。”弗兰德脸色恢复了原本的模样，转身丢下一块令牌就走出了房间。

    原本眼神还充满了恨意的白铂在看到弗兰德扔在地上的令牌后突然间浑身都在颤栗，嘴唇哆哆嗦嗦的吐出了三个字。

    “昊……昊天……”

