
　　带队趁着四周没人注意，略带提点道：“臭小子，你们刚刚分下来没多久，正好教你们一点规矩。”

　　	“记住了，在天州像这个年纪的，有两个人不能得罪。”

　　	“一个姓熊，叫熊晨。”

　　	小年轻一副恍然口吻，“熊晨？天州的熊家？我好想听说过。”

　　	“不对啊，头儿，天州那么多公子哥，比熊家厉害的多了去吧，怎么就他不能得罪？”

　　	带队笑了笑，“没错，在天州，熊家的确算不上大豪门。”

　　	“不过熊晨不一样，熊家的长辈人缘极好，很有威望，就连省城那边也多有关照。”

　　	“而且熊晨这家伙脾气不太好，一旦冲动起来，做事不过脑子，所以很少有人愿意得罪他。”

　　	“还有，熊晨跟其他公子哥不一样，他不欺负老百姓，不玩脏的。”

　　	“平日惹出来的麻烦，基本都是替人出头，看不惯那些有钱的阔少为非作歹。”

　　	“所以，熊少在咱们天州是挂了号的，虽然刺头一个，可真犯到手里，没人愿意动他。”

　　	“传出去，上面压力大，底下也骂你，两头得罪！”

　　	“所以看见熊晨，大家都喊鬼见愁，得绕路走！”

　　	“不过你们不用担心，最近你们应该撞不见他，听说这个煞星现在去省城了，八公司上班去了。”

　　	一个小年轻佩服道：“八公司？牛逼！”

　　	另一个小年轻问道：“那剩下的另外一个人，就是刚才那个？”

　　	带队点头，“没错，另外一个就是他，姓赵，叫赵东，江北赵家的。”

　　	小年轻傻眼，“赵家？还是江北？没听说过江北有什么豪门啊。”

　　	带队莞尔一笑，“你当然没听说过，因为赵家压根就不是什么豪门，准确来说，算是寒门。”

　　	小年轻眼睛更亮，“那为什么他不能得罪？”

　　	带队反问，“魏东明听说过么？楚天南听说过么？”23sk.Com

　　	一个小年轻满是忌惮，“我没参加工作之前听说过，天州原来的风云人物，一个混上面，一个混下面，几乎没人敢得罪！”

　　	带队唏嘘道：“前面那个得罪了赵东，后来不明不白的死了，现在都没抓到凶手。”

　　	“后面那个得罪了赵东，现在还躺在医院呢，听说前两天被敲断了腿，看见赵东都要绕路走。”

　　	“熊晨能让人忌惮，多少是凭借熊家的家世。”

　　	“这位可不一样，货真价实的拳头！”

　　	“当然，也不是说他完全没有背景，否则的话，这样的家伙早就栽了。”

　　	“只不过据说这位很低调，背景神秘，也从来不挂在嘴上。”

　　	“所以，这人在天州风评很好，而且咱们关老板也很器重他。”

　　	“那个国泰就是他开的，跟咱们有业务往来，算是合作单位，以后你们也有打交道的时候。”

　　	说着话，带队又补充，“还有，刚才说的那个熊晨，跟赵东是兄弟。”

　　	“两个难缠的人物加在一起，这下你们就知道了吧？”

　　	两个小年轻恍然点头。

　　	另一边，苏长明被带进了院方准备的房间。

　　	因为没有确实的证据，再加上苏长明的身份，只是照常进行了问话，并没有持续太久的时间。

　　	再加上苏长明积极配合，所以很快就解除了警方的怀疑。

　　	半个小时后，等苏长明出来的时候，整个人仿佛苍老了好几岁。

　　	苏浩和马思慧见状，急忙走上前，“爸，您怎么了？”

　　	苏长明摇摇头，“没事，你们等在这里。”

　　	说着话，苏长明缓步走向走廊一边，面色踟蹰道：“小东，我能跟你聊聊么？”

　　	话音落下，苏长明还有些犹豫的看了苏菲一眼。

　　	尽管今天发生了不少误会，可是眼见苏长明如此模样，赵东也不好摆出一副拒人于千里之外的口吻。

　　	拍了拍裤兜，赵东借故说道：“没烟了，老婆，你去帮我买一包回来吧。”

　　	苏菲会意起身，将位置让了出来。

　　	等苏菲走远，赵东示意道：“二叔，坐吧。”

　　	苏长明坐了下去，沉默着不说话，好半天才苦笑着开口，“小东，二叔知道，我不是一个合格的好父亲，也没资格要求你做什么。”

　　	“但是这一次晴晴的事……我希望你能帮帮这孩子！”

　　	赵东接话，“二叔，小菲拿苏晴当亲妹妹，我责无旁贷。”

　　	苏长明感叹，“晴晴能有你们这样的姐姐和姐夫，是她的福气。”

　　	“我想说的……事关当年！”

　　	赵东眯着眼睛，“我方便听么？”

　　	苏长明抬起头，“这件事，可能涉及到小菲。”

　　	“小菲的状况你知道，我不确定跟她说这些合适不合适，所以我想先跟你聊聊。”

　　	“至于告诉不告诉小菲，你自己做决定。”

　　	赵东沉默片刻，算是默认，“二叔想聊什么？”

　　	苏长明豁然开口，“苏晴的母亲，沈谨！”

　　	“我知道，小菲一直想知道当年那场车祸的真相，我接下来要说的，很有可能对你们查清当年的一切有帮助！”

　　	赵东听出了弦外之音，“所以呢？”

　　	苏长明豁然开口，“赵东，我想跟你做个交易！”

　　	赵东并不意外，“二叔，你想跟我交易什么呢？”

　　	苏长明认真道：“苏晴！”

　　	“魏建雄出来的那天我就知道，当年那些人一个个都会找上苏家。”

　　	“我知道自己护不住苏晴，我希望你能帮我保护好他！”

　　	“赵东，你有本事，除了你，别人做不到，我也不相信！”

　　	“只要你答应，我现在就可以告诉你当年我知道的一切！”

　　	赵东笑了笑，斩钉截铁的回绝道：“不好意思，二叔，我拒绝！”

　　	这一次轮到苏长明意外，“赵东，你真的考虑清楚了？”

　　	“这一切别人不会告诉你，大哥也不会。”

　　	“只要你答应我的要求，哪怕大哥反对，我也不会对你有丝毫隐瞒！”

　　	赵东认真道：“二叔，你误会我的意思了。”

　　	“我会保护好苏晴，因为小菲把她当成亲妹妹，因为苏晴喊我一声姐夫，这是我作为苏菲丈夫应尽的责任和义务！”

　　	“但是，这不是可以拿出来交易的筹码！”

　　	“所以，咱们之间也没什么可交易的，不管二叔求不求我，苏晴的事，我都会帮到底！”

　　	“至于当年的事？想说还是不想说，都随便你，我不强求！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1867章 沈谨当年【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 