    秦晚在公主府早早入睡。或许是因为太过疲惫，或许是因为离宁亦的距离变得很近，所以她难得睡得安稳。

    午夜，栗狐停在了公主府门口，宁亦翻身下马，独自立在门前。

    他站了整整一夜，直到黎明才离开。

    秦晚按照约定第二日入宫，主要是让雪枭族掌旗使向白子仙和袁英等北戎军将领讲解了两族联军的设想，算作是第一次碰头会。会议上，两族将官各抒己见，讨论地格外激烈，从战略布局到粮草补给事无巨细地讨论着，直到傍晚也没有结束的样子。

    秦晚旁听地困乏，走出宣政殿议事大厅，站在廊下抻着胳膊。看着夕阳西下，她知道自己必须得启程返回仓名，再耽搁怕青池要委屈哭闹了。

    宁亦看到她离席，便跟着走了出来，关切地问道：“累了？”

    “这会开的时间比我预想的时间长许多，”秦晚习惯性地伸了个懒腰，“不过我没法再接着开了，我得走了。”

    “至少陪女儿吃顿晚饭再走。”宁亦挽留道。

    秦晚摇摇头：“不了，我已经耽误地太久……我真的得走了。”

    “为什么这么着急？”宁亦追问。

    “……没什么，”秦晚望向宁亦，平静道，“后面联军之事会有仓名的将领来对接，我先走了。”

    宁亦：“我什么时候才能再见到你？”

    秦晚：“攻打不庭山的时候。”

    宁亦：“好。”

    ……

    回到仓名麓城，秦晚准备先去跟长风栖尘复命，却听侍女说岚妃正在陪王上用膳。

    秦晚便回了应阳宫先看青池。来回十几日，青池见到她时兴奋地不得了，直接粘在她身上不下来。

    秦晚问柏木阿妈她不在的这段时间青池乖不乖。柏木阿妈告诉她，长风栖尘日日都来看望青池，还陪着青池在应阳宫睡了好几晚。

    听柏木阿妈这么说，秦晚勉强笑了笑。

    “小晚，虽然你有了青池，还是要再为王上多生几个孩子，这样你在王上心里的位置才能稳固。可我怎么看你好像对王上仍旧那么不上心呢？现在倒是那岚妃天天围着王上转。”柏木阿妈对岚袂被封妃之事一直心有不快，“若是岚妃生下个一儿半女，你可又要怎么办啊？”

    秦晚笑笑：“岚妃若能为栖尘生下孩子，那是孩子。阿妈，栖尘现在是仓名的王，以后不仅仅有岚袂，还会有很多的女子慢慢充盈后宫，这王宫里的孩子也会渐渐多起来。我是王后，这事儿不仅不能拦着，还应该帮他物色更多好的女子，不仅仅是雪枭族，各族的女子都会被选入宫来为妃。”

    柏木阿妈完全不能理解：“小晚，若真是那样，你该有多委屈啊？”

    “好了阿妈，你就别再瞎担心了，”秦晚将青池放在小餐椅上，“我去看看我走之前腌的泡菜怎么样了，顺便让膳房送晚餐过来，阿妈你帮我看一下青池。”

    说着她推开门准备去院子里，可门一打开，她就发现长风栖尘站在门外。

    显然，她刚刚说的话，一字不落地被长风栖尘听到了。

    秦晚有些尴尬又有些意外：“栖尘，你怎么来了也不让人通传一声……而且你不是正在陪岚妃用膳吗？”

    长风栖尘脸色不是很好，但语气依旧温柔：“听阿堪说你回来了，我便过来看看你。”

    秦晚不知道的是，阿堪一告诉长风栖尘秦晚回宫，他直接撇下岚袂急急来到应阳宫，听到她的声音后，他悬了十几日的心终于放松下来。

    “哦……那你快进来吧。”秦晚让开门。

    长风栖尘进了屋，青池见到他格外开心，用不太标准的声音叫着：“父王！父王！”

    秦晚惊讶无比，她走的时候青池还什么都不会说，怎么这就会叫“父王”了。

    长风栖尘温柔地将青池抱起来，青池便更加“父王”“父王”地说个不停。

    柏木阿妈笑道：“王上这段时间每天都教青池叫‘父王’，前两日青池就学会了，天天叫个不停。”

    长风栖尘抱着青池得意道：“晚晚，青池可还不会叫‘母后’。”

    秦晚皱眉不服，心头却是暖的：“你是专门来跟我炫耀这件事的吗？”

    柏木阿妈见他们二人说笑打趣，便去屋外传膳。

    长风栖尘和秦晚聊着这几日他和青池之间发生的趣事，仿若他们是一对亲生父子。

    侍女们送来晚餐，长风栖尘陪着秦晚和青池又吃了一些。秦晚边吃边和他说了两族联军和戎国商谈的结果，长风栖尘认真地听着，不时问问细节。

    待晚饭结束，他们的讨论还没结束，柏木阿妈抱着青池去了别屋。秦晚便继续跟长风栖尘讲着白子仙和袁英提出的一些作战的设想，以及计划上的补足和建议。

    待秦晚将所有的内容汇报完，窗外已入夜许久。

    此时一名侍女来应阳宫询问：“王上，岚妃娘娘还在长安宫中等着您，特遣奴婢来问问，您今夜是否还回长安宫。”

    “去告诉岚妃，我这就回去。”

    侍女低头称是，随后离开。

    在别人看来岚袂让侍女来问这么一句或许是争宠的手段，但秦晚却暗赞她却非常合时宜地替自己解了围。

    长风栖尘站起身，秦晚送他出门。

    长风栖尘心里也知道他不能再贪求太多，当他派出的探子回报，说秦晚在寒城当夜下榻在戎国公主府时，他心中的石头落了一半，看到秦晚按照约定及时回来后，他悬着的心终于落了地，此时她在这里就已经足够。

    “晚晚，明日我会派八位掌旗使全部前往寒城商讨联军事宜，这些日子你累坏了，好好休息，后面的事就交给我。”长风栖尘对秦晚道。

    “知道了。”秦晚亲自送长风栖尘离开应阳宫。

    待长风栖尘离开，秦晚去柏木阿妈住的别屋抱回秦池。

    柏木阿妈叹着气埋怨道：“没想到岚袂那丫头真有心机，都这个天色了，还把王上往回叫！”

    听到柏木阿妈的话，秦晚笑笑不言。

    岚袂果然不负她所望，聪明智慧心计手段都有，她的自尊最终还是输给了她的爱情。秦晚不知道该替她高兴还是难过，这种事永远都是如人饮水，冷暖自知。

    柏木阿妈看秦晚不怒不恼不以为然，无奈叹气：“你这孩子啊，真是永远让人都放不下心。”

