    季舒玄听罢，却是温温笑了起来，“我也想按部就班地来，可有些事情，却是等不起。我也是没有办法……”

    这话，好似意有所指，抬头看了一眼季舒玄，裴锦箬没有办法不多想。

    季舒玄却是神色如常，笑道，“还好，你是因为这个不高兴，我还以为，你是因为我挑战燕二公子，所以心里不痛快呢。”

    裴锦箬本来心绪还有些纠结，一听他这话，登时便是变了脸色，“我哪能因为这个不痛快，他又不是我什么人。”

    “是吗？”季舒玄好脾气地笑了笑，“好吧！是我多想了。”

    过了腊八，年味便是重了起来。

    只是，之前因着有事，还未曾察觉。等到年底检验一过，博文馆又放了年假，日日看着府中上下忙忙碌碌，裴锦箬这才真真切切感受到，这是要过年了。

    对于一个已经死过一回的人，等待过年的感觉有些奇特。

    她居然回到多年前，已经半年了。

    如今，孟姨娘是再无翻身之日，她的仇，也算报了一半。另一半……她既然不想再入靖安侯府，为此，还特意与燕崇撇开了关系，那么这仇，是不是也就就此不了了之了，她是不是真的能放下？每每想起她的煜哥儿，她却还是心意难平。

    虽然，那都是前世的事儿，这世间，只怕也再没有煜哥儿的存在，入了靖安侯府，也未必能查明真相，可不入靖安侯府，那便定是连万分之一的可能也没有了。偏偏，她却是再不想去过前世那样的日子，不想再与燕崇将那前世的孽缘延续下去。

    那么……之后究竟该何去何从？

    她如今是没有主意的，只能先暂且这样了，走一步，算一步吧！或许，老天爷让她重活一回，自有其深意，那……便顺其自然吧。

    只是，心境平和了，她骨子里，却也不是那真正的十三岁少女，经历过世事沧桑，生老病死，哪里还能为了等待一个年节而欢呼雀跃？

    袁嬷嬷见了她只是微微笑着看着红藕几个剪窗花，说说笑笑，而她自己，则只是沉静地练练字，这心里，便是揪疼，自家这姑娘才十三岁，怎的，却像那青灯古佛的姑子似的，太清苦了些。

    说到底，也是裴家这些糟心事太伤人心了，姑娘才这般老成，也是没有法子。

    袁嬷嬷叹息了一声，只得变着法子想让裴锦箬高兴些，便和拒霜一道做了许多好吃的。

    拒霜本就擅厨艺，又是个心思玲珑的，她之前好不容易买到过一回广福记新出的糕点，吃过一回，拒霜捣鼓了几次，如今，味道也像个七八成了。

    她又根据裴锦箬的口味改进了些，少了些油腻，多了些清爽，点心更是刻意做小了，一个不过就拇指盖大小，一口一个，正正好，也不怕花了口脂。

    裴锦箬吃着，只觉得甚好，连连点头着，赏了拒霜好几颗金瓜子儿，又让拒霜多做了些，给家里老太太和裴世钦，还有几个兄弟姐妹那儿各自送了些。

    又特意装了两个大攒盒，分别送去给卢月龄和徐蓁蓁。

    卢月龄倒还罢了，徐蓁蓁那个吃货，见到这个，定是要高兴坏了。

    袁嬷嬷自然乐得见她与这两人交好，别的且不说，这姑娘家，总得有两个说得上话的闺中密友不是？

    因而，袁嬷嬷很是上心，不只送了攒盒，还特意禀了裴锦箬，从英国公府给裴锦箬送来的一匣子宫制绢花中，各挑选了两枝，一道送去了太师府和徐国公府。

    不一会儿，派去送东西的红藕和雪盏先后回来了，都带来了卢月龄和徐蓁蓁的回礼，当中还有一封信，却是徐蓁蓁约她年后，一道往玉山去赏梅的邀约。

    虽然还没有定好日子，不过，就冲着这份心意，裴锦箬自然是欣然应允，又亲自写了一封回信，让人送去徐国公府。

    之后，徐蓁蓁又给她回信。

    卢月龄也送了信来，皆是来商量年后一道出外游玩赏梅的事儿的。你来我往间，本来觉得难挨的日子倏忽过得飞快，眨眼间，便到了小年夜。

    这几日，因着与卢月龄和徐蓁蓁通信的缘故，裴锦箬的心绪倒好似好了许多。

    袁嬷嬷快步进来时，见她脸上一直噙着笑，靠过去，这才低声道，“李家庄传了消息回来，说是孟姨娘小产之后，身子一直不好，天冷，又病了，病上加病，她人又疯了，不肯乖乖吃药，已是于今晨……没了。”

    听得这话时，裴锦箬正在拿着木梳梳头发，闻言，动作微微一顿。但也只是一顿，便又继续若无其事地梳着头发。

    “知道了。”早在那一日，她和裴世钦的争执不只被裴锦桓和裴锦枫兄弟二人撞见，甚至连袁恪也听得一清二楚时，她便已经预料到了孟姨娘的结局。

    旁人要孟姨娘的命，裴世钦会护着，可要孟姨娘命的人变成了他自己，那孟姨娘自然便是没有活路了。

    “嬷嬷。”裴锦箬终究还是将木梳放了下来，“等到初一时，我们一道往大相国寺去上香吧！我想给母亲点一盏长明灯。”

    “好。”袁嬷嬷应了一声，上前去，自取了那木梳，继续帮着裴锦箬梳头发。

    谁知，才将发髻梳好，屋外，突然便是一阵喧嚣声，从院门处涌了过来，渐行渐近。

    裴锦箬皱眉时，门外的声音，已经清晰起来，“你们这些狗奴才，居然敢拦着我？还不让裴锦箬出来。裴锦箬！你躲着不敢见我么？”

    后面这一句，是扯着嗓子喊出来的，想当作没有听见都不成。

    裴锦箬却是不慌不忙，扶着袁嬷嬷的手，施施然走到门口，挑眉望着被红绡和红绫挡在门外的裴锦芸。

    “四妹妹大清早的，就这么找上门来，是想做什么？”

    裴锦芸双眼红肿着，咬着牙望着裴锦箬，“你总算肯出来了。”她想上前，面前的红绡和红绫却是纹丝不动，她偏又没法越过去，无计可施，只得瞪向裴锦箬。

    裴锦箬瞧她这模样，大抵也知道她是为何事而来，来者不善。不过，有红绡和红绫在，她倒也没什么好怕的。

    略一沉吟，她便迈开步子，出了门，“有什么事儿，四妹妹还是就在外边儿说吧！”往左右看了看，红绡和红绫会意地往边上一挪，让开了。

    