    此时，自然该轮到推演上阵了，不断尝试这些方案，然后从中间寻找出最优化的方案。

    改变少的，对结果影响最小的，周舒能够做到的，自然就是最佳方案。

    于是，连续很多天里，周舒都处于高负荷的运转中，无论是神识还是神魂，也都在经历最艰难的考验。

    每一天，都在极限状态，疲倦程度，可想而知。

    弹指千秋观想法，牵丝法，还有刚刚开始修炼的衍一诀，变成了他这段时间的保障，恢复神识，修养神魂，是重中之重，在这过程中，衍一诀也得到了很大的进展，神魂成长迅。

    这是周舒想要的，炼器炼丹等等，本身就是锻炼神识神魂的极好手段。

    大约过去了二十多天，周舒略显苍白的脸上终是显出了一丝笑意。

    “就是你了！”

    经过反复的推演测试，他终于得到了最合适的方法，之前的一切辛苦憔悴，都是值得的了。

    休息了几天后，蓬头垢面的周舒恢复了原貌，神精气足，开始正式动手。

    推演复杂艰难，但也只是开始，将推演的结果完整的复制到现实中，才是结果。

    虽然心中有了标尺，只需按图索骥，但那圆片实在很小，脉络又很多，用异火融合时要极为小心才可以，周舒做得不快不慢，很是耐心。

    一块块圆片，层层叠叠的组合起来，融合到一起，渐渐形成一副甲胄的模样。

    一切都按照预想的进行着，没有出一点错，完美。

    只不过时间消耗得有些多，差不多用了十天。

    此时，近万圆片全部用光，法宝已初具形状。

    深红如血，带着微显黯淡的光泽，外形看不出什么异样，但如果输入一点灵力，就会让所有人震惊。

    不过数尺长的甲胄，里面的灵力通道却复杂到了极点，过五十万条，层层叠叠，环环绕绕，加上本身的材质，也不知道能储存多少灵力在其中，而更难得的是，仿佛自然形成的脉络，每一条通路都四通八达，有始有终，不管从哪里注入灵力，都能环绕甲胄一圈后，到达甲胄的每一处，简直难以想象。

    大多数人的认知里，只有天地自然生成的活的生物，才有这样的完美，然而，这却是周舒造出来的法宝。

    做到这一步，已经足够周舒自傲，毫不夸张的说，光是把这一件半成品法宝拿出去，他就绝对当得起炼器大师的称号，哪怕六大宗门这样的宗门，也要拼命的拉拢他。

    周舒把甲胄收到一旁，布置起阵法，准备下一步。

    聚元阵，和聚灵阵很类似，目的在于聚集元气，当然大多数地方都没有元气可聚，只有用元石才行。

    布置聚元阵的方法，他之前不太熟悉，要他布置也是难题，不过从白京岛牵机门的传承中，他得到了几种相当好的方法，其中有一种叫做宝塔聚元阵的，最是出色。

    不多时，利用虚会纳虚戒里的材料，周舒布置好了阵法。

    放入几十颗元石后，元气在阵法中渐渐显形，烟雾一般，形成了一座七层宝塔的模样，宝塔高不过七尺，长宽不过三尺，周身闪着异样的七色光华，夺人眼球。

    小滚呜呜了两声，就要钻进去。

    这等元气，任何妖兽都要被吸引，趋之若鹜。

    周舒将它挡在外面，摇了摇头，“以后我们再用，现在这个不是给你的哦。”

    小滚不舍的看了宝塔几眼，颇显沮丧，一步步的慢慢挪开。

    小滚乖乖走了，却还有别人，周舒一伸手，把已经探进宝塔一半的重金剑给拉了出来，“小采盈，就你不听话，还想偷走跑进去？”

    “叫我宫主，加个大人最好！哼，本宫只是想进去看看，可不是想要你的元气！”

    采盈理直气壮的辩解，但也只能悻悻的退开，只时不时的溜过来，望着宝塔出嗡嗡的声音，羡慕嫉妒恨，兼而有之。

    当然，她也没忘了抱怨周舒。

    周舒好气又好笑，不觉摇头，“好吧，给你们也布置一个。”

    小滚和采盈，像是立刻懂了，马上扑到周舒身上，又蹭又抱，只不过重金剑颇为沉重，无论剑柄还是剑身，蹭在脸上都好像打耳光似的……周舒也是无语。

    “现在给你们尝尝鲜，以后不能这样，别急，等我元婴境了你们要多少都可以，但现在不行，元石是有大用的。”

    周舒告诫了几声，又在边上布置了一个宝塔聚元阵，让小滚和采盈舒舒服服的躺进去了。

    安置好了两个小家伙，周舒走到先前的宝塔边，将半成品的狂鲨妖甲放了进去。

    蕴灵，对妖甲来说，可以说是最重要的一步。

    吸收的元气越多，融入自身的越多，它将来能挥的威能也就越大。

    放入聚元阵后，妖甲就开始吸收元气，在上方形成了一个小小的漩涡，元气不断的往里灌注进去。

    “开始不错……”

    周舒微微点头，守在旁边，不错过每一点变化。

    时间过得很快，也不知道过了多久，那元气宝塔稀薄了许多，妖甲吸收的度也慢了不少。

    周舒连忙补充元石，他知道，只有元气浓度大的时候，妖甲才能更好的吸收元气，若是外面的元气比妖甲里的元气还少，自然就不会吸取了，所以要随时注意元气的浓度，不能太低。

    这样做，实际上是一种不小的浪费，但为了法宝，却是必须的。

    又过了些天，哪怕元气浓度极大，宝塔闪光，妖甲也不能再吸收元气。此时的妖甲，上面时刻都闪烁着深红色的光泽，和之前的黯淡完全不同，焕然如新。

    它似乎到了极限，不能再吸收元气了，但也不代表蕴灵终止。

    周舒探手伸入宝塔中，动引灵法诀，强行往妖甲中灌注元气。

    过了许久，成效甚微。

    的确，这个过程很慢很艰难，因为吸收满了元气的妖甲很难再吸收了，但为了法宝的威能，也必须做下去。

    此时，边上的采盈突然喊起来，“喂，骗子，要不要本宫帮忙啊！”

    周舒微微一怔，看向重金剑，“你要帮忙？”

    采盈点了点剑，“怎么，不愿意么？本宫是剑灵，又不是不能出来，本宫可以暂时附到那甲上，帮它吸取元气，这样肯定能吸收更多，你说对不对？”

    周舒微显沉吟，采盈说的确实有点道理，若是那甲中有灵，自然可以多吸收一些元气，蕴灵更有效果。

    这种蕴灵办法，只怕从来就没有炼器师试过，根本想都想不到，先有灵再有法宝，本末倒置，哪有这样的。

    似乎可行，但他有一些疑惑，“可是，那甲现在根本不算极品，连法宝都不是，你进去不会有事么？”

    “你担心本宫？”

    采盈毫不掩饰的大笑起来，“嘻嘻，没事啦，住是不能住，但待一小会肯定没问题的！”(未完待续。)