    “放心吧，可能也就是说几句话，我就是跟你说一下。”陆婉清笑着说。

    钟离飞鱼神色复杂地看着她，许久，他点头：“好。”

    “有什么事可以给我打通讯，我今天会一直关注你的信息，如果你联系我，我一定会在最短的时间内看到。”钟离飞鱼说。

    陆婉清笑着点头：“嗯。”

    钟离飞鱼终于离开去上班了。

    陆婉清看着他乘坐的悬浮车离开，想了想，便转身往回走。

    距离她跟宋妍约好的时间还早，暂时不用着急，她拿出画纸和笔，继续画小机甲的设计图纸。

    之前给小翠翠设计的图纸都画得差不多了，陆婉清现在补充一些，基本就画完了。

    还有给小毅设计的大熊猫机甲，图纸也画得差不多了。

    毕竟不是第一次画了，陆婉清越是复刻，就越熟悉。

    陆婉清集中注意力，继续刻画，时间一点点过去，机甲的内部结构也越来越完整。

    早上九点半的时候，大熊猫机甲的内部结构图也大概画完了，陆婉清松口气，将机甲图纸拿起来，简单的检查一遍，最后没忍住，露出开心的笑容。

    小翠翠和小毅的机甲图纸都画好了，接下来就是钟离飞鱼的吧？

    给钟离飞鱼做机甲的事情不能耽搁，最好尽快做出来，只可惜现在没时间了，不让她利用今天剩下的时间，也许就可以将钟离飞鱼的机甲图纸也画出来了。

    不过问题应该不大？

    反正她现在也没什么事情，见过宋妍回来，继续画也还行。

    陆婉清想着，就心情很好地将两张已经画好的设计图纸收了起来，同时将房间里散落的工具都收了起来。

    她又打开光脑看了眼，确定一下宋妍约自己出去的地点，然后起身出门。

    陆婉清离开的时候，顺便还跟萧管家说了一声，她怕万一自己没有在十二点赶回来，不能接小毅放学，让管家注意一下，如果她没回来，到了中午放学的时候，就去幼儿园接小毅。

    “陆小姐放心，我知道的。”萧管家笑着说。

    “谢谢您。”陆婉清笑着说。

    只是从家里出来，站在路边，陆婉清又愣住了，她要怎么去？

    在穆家的时候，她可以直接坐穆家的悬浮车去，那这边呢？

    陆婉清回想了一下，她发现钟离家好像只有两辆悬浮车，一辆早上带着元帅走了，另外一辆是钟离飞鱼的，钟离飞鱼上班的时候，也带走了。

    自己或许也应该买一辆悬浮车？

    而且她现在钱足够，再买一辆问题也不大。

    陆婉清想着，就打开光脑搜寻了一下，如果没有悬浮车要怎么办。

    事实证明，办法还是很多的，比如坐公共悬浮车，还有私人打车！

    陆婉清简单摸索了一下，大概就知道私人打车是什么样的，她下载一个插件，简单操控几下，就点了一辆悬浮车。

    星际时代的悬浮车来得更快，她只是站了一分钟不到，就有一辆私家悬浮车过来了，停在她的面前。

    陆婉清确认了一下车牌号，然后便上车了。

    值得一提的是，星际时代的悬浮车都有全自动驾驶功能，陆婉清上去的时候，就发现车里除了自己，其他一个人都没有。

    悬浮车很快就启动了，陆婉清坐在车里，好奇地看着外面。

    十分钟后，她到达了目的地，陆婉清从悬浮车上下来，抬头看了眼面前店铺的招牌，然后就走了进去。

    “这位小姐，请问您想要去二楼呢，还是在一楼？”服务机器人问道。

    “二楼，三零二房间。”陆婉清直接说。

    “好的，小姐，请跟我来。”服务机器人面带微笑，很快就在前面带路。

    陆婉清跟着服务机器人，一路来到了房间门口。

    房门打开，露出了里面的人，果然是宋妍。

    陆婉清松口气，进去里面。

    宋妍坐在座位看，冰冷的眸子看着她进去。

    房门很快就关上了，陆婉清只是回头看了眼，然后就收回视线，重新看向宋妍。

    “我给你一颗星球，你离开飞鱼上将。”还没有等陆婉清坐下来，宋妍言简意赅，直接开口。

    陆婉清：“！！！”

    她耳朵出问题了吗？

    一颗星球？

    那是她可以拥有的吗？

    不对，是星际时代这么豪门的吗，打发人竟然出手就是一个星球什么的，这也太大方了吧？就……想要！

    陆婉清人都还没坐下去，确切的说，她现在都有些不想坐了，胸腔里的心脏怦怦跳，就很激动。

    不过她想了想，最后还是坐下去了，并努力管控自己的表情，要淡定，不能把钟离飞鱼给卖了，不然小毅也会被牵连的。

    “宋小姐这是什么意思？我不太懂。”陆婉清斟酌道。

    宋妍盯着她，不高兴：“陆婉清，你自己是什么身份你应该清楚，我相信你也明白，以你的身份，是配不上飞鱼上将的。”

    陆婉清：“……”

    陆婉清认真打量宋妍，不得不说，总统的女儿就是总统的女儿，气质这一块，是拿捏的死死的，一般人根本比不了，可是……

    说她配不上钟离飞鱼，她就不爱听了。

    “你凭什么觉得我配不上钟离飞鱼？”

    “而且我觉得，不管配得上配不上，只要钟离飞鱼喜欢就好吧？”

    宋妍看着她，那瞧不上的眼神，就好像在看一个跳梁小丑：“你不觉得你说的话很可笑吗？”

    陆婉清闻言失笑，她看着宋妍说：“为什么可笑？”

    宋妍看着她，认真道：“上将的家世和身份，你都清楚，你又是什么家世？什么身份？你这样的条件，站在上将面前，都不会觉得羞愧自卑的吗？”

    “扣扣扣……”门外突然传来敲门声。

    房间内的两人都停住，一起抬头看向门口。

    “进来。”宋妍开口。

    下一刻，房门打开，餐厅的工作人员从外面进来，“两位小姐，请问你们想要点什么？这里有一份菜单，你们可以点单。”

    工作人员说着，就拿出两份菜单，一份递给宋妍，一份递给陆婉清。

    陆婉清拿着菜单，突然不知道该点什么，确切地说，她根本不想跟宋妍一起吃饭，也没什么好吃的。

    “你们店里的食物，可以打包带走吗？”陆婉清想着，就抬头问服务员。

    虽然她不想跟宋妍一起吃饭，但是这里的菜色看起来好像还可以，等下离开的时候，打包一份带回去，小毅或许会喜欢？

