    埃库鲁很庆幸自己之前没有在张御面前提出那个条件，否则东廷人如果觉得这个主意很不错，那现在他还要想办法拒绝。

    这时他一转念头，避开余名扬，单独把扎努伊察拉到一边，道：“如果不娶那个东廷王的姐姐，还有什么办法可以成为东廷人的王？安图科人是怎么做到的？”

    扎努伊察努力想了想，道：“大酋首，安图科人应该是学习了天夏人的语言文字。”

    艾库隆微带疑惑，道：“天夏人的语言文字？这和王位有什么关系么？”

    扎努伊察解释道：“据说是天夏本土无数神明所用的文字和语言，安图科人最早就是学会了这些，掌握了语言文字里面所蕴含的知识和力量，才得以当上了东廷人的王。”

    他说到这里，也是兴奋了起来，道：“大酋首，东廷人的武器，东廷人的建筑，东廷人的衣物，都比我们好得多，最重要的是他们的统治方式，那是足以统治十个，百个坚爪部落人口的方法，只要学了天夏人的语言文字，懂得看他们的书籍，那么这些东西我们都可以学到。”

    埃库鲁听了这些，倒是很感兴趣，他问道：“天夏的语言文字是不是很难学到？”

    扎努伊察用力的点头，道：“很难学到，东廷人专门建立了一个地方用来教授这些语言文字，那个和大酋首谈判天夏神裔，就是专门负责传授的人。”

    埃库鲁有一个很简单的认知，越是难学，越不不易得到的东西就越是珍贵，在他想来，张御的继传者里还包括东廷王的胞姐，那他所教授的就一定是好东西。

    他不禁有了一些想法，又问道：“那之前安图科人是怎么学到的？”

    扎努伊察道：“这个我听说过，据说东廷人从海上到来后，用了很多贵重的东西向安图科人交换了一大片的土地，还用粮食和布匹让安图科人为他们做事，所以他们也就愿意教授安人语言和文字了。”

    埃库鲁一听，觉得似乎有些耳熟，道：“那么今天那个天夏神裔提出的要求，就是对当初安图科人提出的要求了？”

    扎努伊察一想，道：“很像，或许这就是他们对待外族部落的方式？”

    埃库鲁并没有马上急着做决定，挥手把扎努伊察赶开，又唤人把噶莫祭祀找了过来，后者擦着头上的汗来到他面前，道：“大酋首，神坛已经准备好了，若是需要，我们随时可以迎接‘托洛提’的到来。”

    埃库鲁道：“很好，喀莫祭祀，我有一件事问你，你觉得我们如果学习天夏文字和语言怎么样？”

    喀莫祭祀下意识回答道：“如果学习了天夏人的语言文字，那我们部落的很多古老传承就难以保留了……”可他随即想起，埃库鲁最讨厌的就是那些老旧的东西了，马上改口道：“当然，大酋首的意志才是最正确的。”

    埃库鲁听说老旧的东西会被抹除，反而眼前一亮，觉得学习这个东西更有必要。

    至于更远的未来会变成怎么样，又会有什么影响，他纵然有一些智慧，可就像许多人忽然接触到了一个全新的陌生事物一样，只能先参照过往的例子，而如今最现成的例子，就是安图科人。

    至少在他看来，安图科人是成功的，因为东廷人的王也有一半的血统是安图科人。

    埃库鲁看了眼远处的大军，还有跟在杨璎身边的那些人，很快就下定了决心，重新朝着张御走来，一直到他身前站定，并道：“天夏神裔，我已经考虑好了，我想和你再谈一谈。”

    杨璎好奇的看了眼埃库鲁，她从安初儿那里了解到，这个人就是坚爪部落的大酋首，她还是第一次看到这样的蛮人，看起来壮得就像一头熊。

    埃库鲁见她望过来，脸皮抽了一下，避开她的目光。

    张御考虑了一下，道：“可以，我稍候就来。”

    埃库鲁见他同意后，就匆匆离开了。

    安初儿忽然轻声道：“杨璎，他在害怕你。”

    杨璎哼哼两声，得意洋洋，手中马鞭刷刷轻挥了两下，打了个交叉，在她想来，这个蛮人明显是害怕自己带来的大军了。

    张御对着自己的这几个学生关照了几句，然后就带着伍师教等人重新来到棚屋之内，他这回态度仍是一如之前，并没有因为大军到来而有什么改变。

    埃库鲁很明显能感受到这一点，这让他对张御更多了一些尊敬。

    待两边都是坐下后，他郑重道：“天夏神裔，我们经过考虑，认为可以答应你的条件，但是我们也有一个条件，希望你们能答应。”

    张御道：“只要是合理的条件，那就可以谈。”

    埃库鲁凝视着他，道：“你们需要派人来教授我们天夏的语言和文字。”

    张御神情没什么变化，倒是伍师教等人却是互相看了看，有些诧异。

    他们没想到一个蛮人会主动提出这样的要求，这在以前还没有见到过。也不知该说其人是有远见呢还是自负呢？不过表面上看起来，似乎是好事？

    埃库鲁察觉到伍师教等人的情绪，似乎包含着些许不屑，这让他很气愤，又加重了语气道：“这是我们最重要的条件，不能退让了！”

    张御思考了片刻，道：“如果我们派人到坚爪部落里来，你们能保证他们的安全么？”

    埃库鲁一听，心中一喜，肯定道：“我可以保证！”他转了转念，“如果你们觉得不放心，我们可以派人去你们东廷人的地方学习。”

    张御点头道：“这也是个方法，只是你们要派遣的人数是多少，这需要事先上报，经由都堂同意，才能入我天夏疆域。”

    埃库鲁根本没有想到这些，不满道：“这么麻烦？”

    张御淡声道：“我说过了，天夏有天夏的规矩，你想进入我们疆土，那就必须遵守。”

    埃库鲁本能认为，这是故意给他们学习天夏的语言和文字所设置的障碍。不过越是这样，越是坚定了他的想法。

    他道：“那不如先这样，天夏神裔，我看你的几个继传者就不错，他们懂我们的语言，不如就让他们先开始教我的族民一些简单的语言文字，剩下的我们可以以后再谈。”

    这时喀莫祭祀凑上来，在他耳边低语了几句什么。

    埃库鲁道：“对了，我们要想你们族人穿的那些漂亮衣服和铠甲，我们可以先让族里一部分战士为你们效力，换取这些东西！”

    这是他的祭祀提出的强烈要求，对于那些华丽的大旗和威武雄壮的军服盔甲，虽然他说不出什么形容的方式，但是基本的审美还是有的，而且铠甲也能用来保护自己族里的战士，所以他也认为这是个不错的建议。

    张御一思，这回到来的几个学子中，余名扬和另外两个男学子更合适做这件事，不过这件事主要还是看他们自己，他是不会去勉强的。

    至于盔甲军服之流，那倒是没什么，专门为坚爪部落订制一批都是可以，毕竟一般的铠甲也就是挡挡冷兵器，是挡不住火铳火炮的。

    他和余名扬等和另两名学子商议了一下，结果三人都是表示愿意留下。他们都明白这是一份难得资历，甚至以后他们可以常驻在坚爪部落中，负责其与都护府的沟通。

    不过在拟定正式的条款之前，还有一件事要做。

    张御道：“埃库鲁大酋首，之前我们有一队到贵部这里负责交流的人，不知道现在人在哪里？”

    詹治同那一批人至今还被关押在坚爪部落之中，抛开个人矛盾不谈，身为节使，对方既然是天夏人，那么他必须是要过问的。

    埃库鲁摊开手，道：“我并没有为难他们，之前把他们看押起来，也只是为了保护他们，你随时可以把人带走。”

    张御没兴趣听他自我美化的言论，只要人还健全就好，他一伸手，从伍师教手里接过事先准备好的约书，然后在平整的树桩上摊开，口中道：“那我们就快一点吧，完成了这份条约，我还有更多的事要去做。”

    ……

    ……