    这一回的时空跳转体验与早前任何一次都不相同，十万年来这个世界纷繁热闹，发生的那么多国与国、人与人，人与物，甚至一木一草，一花一叶的片段，纷纷扑面而来，拉扯着，挤压着，碰撞着威特的身体，他的头脑，每一条经脉，每一个细胞……虽然已经转职成神，这爆炸式的信息量却让他感受到了前所未有的冲击……甚至是痛苦。

    这场时空的跳转不知道经历了多久，落地时，威特还是止不住地头晕眼花，浑身发热，心跳加速，花了足有三分钟时间才定住心神。他向四面看去——风沙，又是风沙，黄沙漫漫，混合着灰色的烟尘，蒙住了天空的本色，也掩住了地面的灰石。他向下看去，膝盖以下的脚部均显得朦胧，在这样的环境里，来访者自然很容易地被风沙给迷了眼。

    这样恶劣的环境并没有惊住威特，在稳住因时空穿梭造成的剧烈心跳后，他迅速地冷静了下来，其一是因——此地让他感觉如此地熟悉，并很快地忆了起来他与绫辻曾经来过相似的地方……那是在悬铁之城时，修罗指派的考验，两人入了境中映射出的混沌之地，去寻那神出鬼没的先知亚拉丝之魂影。那场经历离奇，如不是绫辻在千钧一发之际完成了任务，恐怕他已经死在了七颅恶龙的口下。

    九死一生的经历怎可能轻易就忘？由此，威特已然断定，此地便是混沌之地了。

    -

    早自己一步踏入时空入口的圣神化身并没有出现在视线，威特却没有大声召唤，也不急于寻找她。在混沌之地这样，一见就知是险恶之地，决战之处的场所，他只想默默地寻找到应该立足的位置，等到战斗开始的时机。他有预感，时候一到，圣神自然会出现。

    一直站在原地无所事事自然不是办法，虽然没有方向，也不得指引，威特还是看定了自己落地时朝向的前方，顶着风沙漫天遮目的恶劣环境，迈步向前走去。

    很快，前方远景似有深浅起伏，好似风沙之间隐藏了风景，他立刻加快了脚步，奔跑过去。

    随着风沙的逐渐消散，眼前的景物逐渐清晰，露出了一座荒芜的砂石建筑村落，让威特内心一阵翻腾……因为，这一切看起来是如此的熟悉，那片由砂石的黄色和黑灰瓦片点缀组合而成的风景里，房屋败落，空荒无人，和偶有瞄到的眼睛图腾……这确实就是当初他和绫辻一同任务所到的那处，藏于混沌之地风沙之中的村落。

    风景大约如此，只是此景比早前更加破败，村中房屋各处摇摇欲坠，似乎分分钟都有可能被风沙推倒，彻底化为一堆废墟。

    旧日风景，佳人却不在，威特内心泛起一阵酸楚，但脚步并没有停下。他凭着记忆来到了当初与绫辻一同避难的村头第一间小屋，果然，房屋内的摆设如记忆所映射那般，散发着浓浓的土著人气息，那些土炕石桌凳，那一揽子的土陶瓶罐，随处可见的眼睛图腾遍布在瓶罐、墙壁、梁柱和屋角，似乎跟他上一次通过入境而来所见的场景一模一样，只是蒙上了更厚一层的灰尘而已。

    他不禁如同当初那般，拿起了一个刻有眼睛图腾的陶罐仔细查看，于此同时，当初与七颅恶龙相遇，差一点于深夜时分遇难的回忆涌上了心头。他似乎明白了过来——这里既然是当初遇见七颅恶龙的地方，想来这回也是要在这里遭遇同样的龙战了吧？

    正想着，窗外的风沙似乎又扬了起来。只是……这风感与自然起风的声音有所不同，对于耳朵敏感度再转神之后又提高了几成的威特来说，立刻就感受到了不同。

    闪身入影，刚立定了身子，他就看到窗边晃过了一道白色的身影……这白影绝不是圣神化身，因为其有区别于圣神的银发一头，还有完全不同的气波流动。转神之后，果然是敏捷带动的判断力全方位提升，他几乎是毫不犹豫地下了定论，此来者正是众人既怨又怕，善恶难辨的先知九尾。

    九尾先知行色匆匆，浑身散发跃动着白色的符文气动，且完全没有察觉到他的存在，看起来是有相当紧急的事情要行动。

    威特毫不犹豫，瞬移出窗，决心跟上脚步。他心中预感已到，九尾前去的方向必然是与雷神决战之地，看来……这最终对决的时刻，真的将至了。