        “终于认出来了？”

    周舒淡淡的笑，“明明画像就摆在这里，你们都视而不见，是该骂你们不尊重前辈，还是该表扬你们心里只有现在的荷音派呢？”

    有人小心翼翼的道，“人皇……不，宗主，是你吗？”

    周舒微笑道，“我喜欢宗主这个称呼，是我，我回来了。”

    “啊！”

    “周宗主！”

    “妈呀，我还从来没见过宗主真身呢，居然今天有机会……”

    “太好了，宗主你终于记起我们荷音派了，你是显圣了吗？！”

    众人一起低伏下来，根本没有半点怀疑。

    能把普通的元力转化成玄黄界根本没有的仙灵之气，这种事情，毫无疑问只有仙界来的人才做得到，再看看那画像，根本不会有别的答案。

    “你们谁是现在的宗主？或者说宗主不在这里？”

    周舒看了众人一眼，温声道，“不用担心，我只待一会，不会抢位置。”

    “弟子洗坚，是现任宗主！”

    一个年轻人站出几步，脸上有许多激动，“周宗主回来了，我宁愿不做宗主！”

    周舒细细感知几息，脸色微变，心中更有许多惊喜。

    这个叫做洗坚的年轻人，身上的舒之力十分纯粹，细腻而又厚实，显然在舒之道已经达到了悟道程度，能成为他不错的助力，要知道，这年轻人是在玄黄界上做到这一点的，看样子才修行了不到千年，实在难得。

    他顿了下，“洗坚，你的舒之道应该是玄黄界最强的吧？难怪能成为荷音派的宗主。”

    洗坚连忙摇头，脸都有些红了，“宗主谬赞了，我的舒之道在宗门里还排不进前十，弟子之所以能做宗主，都是前辈们抬爱，他们都需要专心修炼，而我比较适合做些俗务。”

    “排不进前十？”

    周舒脸上惊讶更多，这样的人都排不进前十，那荷音派的舒之道到底成长到了什么程度？他定了定神，“洗坚，郝若烟长老还有许榕长老他们应该还在吧？”

    洗坚点头，“在的，他们现在都是荷音派的太上长老，在宝塔峰修炼。”

    “去通知他们过来……不，让他们去立雪峰，我现在也去，你等下再过来。”

    丢下一句话，周舒已消失不见。

    那群人愣在那里，脸上又是欢喜又是震惊，都不知道该做什么了。

    这算是显圣么，荷音派要发生好事了？

    立雪峰。

    周舒只花了两息就站在了峰顶。

    过去他在这里闭关了很久，一草一木都还记得，青翠依旧，只是那雪融了又下，下了又融，看上去还是过去的样子，但实际上已经不一样了。

    不知道人是不是一样的呢。

    “舒师！”

    一道青光，箭一般的飞驰过来，到了周舒身前数丈处才停下，但身形踉跄着站不稳，还在往前冲。

    周舒伸手揽住，低头看那张挂满泪痕的脸，温声道，“是我，我回来了，若烟。”

    “终于……又……又……见到舒师了。”

    郝若烟注视着他，激动到完全说不出话，只把头慢慢的埋下来，不住抽泣。

    周舒抚着她的背，颇显感慨，“多大的人了，都渡劫境了还像个孩子一样，跑得这么快，站都站不稳，有什么好急的，我就在这里呢，若烟。”

    郝若烟低声喃喃，“我想多看你一会，而不是在……”

    此时相拥，无声胜有声。

    过了数十息，郝若烟似是平静了下来，“舒师，你是不是很快就要走了？我听洗坚说的。”

    周舒点点头，“这次下来的就是一缕神念，不能待多久，不过我已经和天道暂时建立了同盟，以后应该能经常下来看看，但我还希望能早日在诸天里见到你和你们，现在我在诸天里已经有了自己的仙城，暂时可以阻挡仙界的仙城，不用再顾忌仙界。”

    “我就知道，舒师一定会成功的！”

    郝若烟用力挥了下手，有些愤然，“那几个家伙还说你……啊？！”

    她的脸一下变得通红，急忙退开了几步，低下头不出声了。

    “没事，你们继续，我就看看。”

    说话的是柳玉儿，笑语晏然的看着两人，她边上还站着五个人，其中四个周舒都很熟悉，分别是沈文，米昂，许榕，还有雷援。

    周舒看着他们，开怀道，“你们都来了，能见到你们真是太好了！”

    “这话应该我们说才对，周宗主。”

    米昂和沈文走近几步，躬身道，“能见到你回来，是我们最大的荣幸。”

    “师尊！”

    许榕走得更近一些，恭恭敬敬的行了三个礼，抬头时却是一副古怪的笑脸，“嘿嘿，现在我终于是对着你的人行礼，不用再对着那些画像了。”

    “其实我还想叫你一声师姐，毕竟你还是那个性子。”

    周舒看着她，带着满足的笑，“许榕，你的舒之道进步很大，远远超出了悟道，可能都要接近创道了……这我实在没想到，不过也正如你所言，放弃了过去的道，反而找到了更好的自己，恭喜你。”

    许榕连连点头，也是难掩兴奋，“我自己都没想到，这些年涨得飞快，可能是师尊后来带来的那本舒心经吧？我觉得那个更适合我一些。”

    “很好。”

    周舒感知着她，突然感觉渡劫的成功率大了不少。

    玄黄界上的这些弟子修为自然远不如诸天里的修行者，但他们对舒之道的虔诚无人可比，而且大都是跟着周舒一起成长的，一直耳传身授，对舒之道的理解也在诸天修行者之上，舒之力的本质也更纯粹。

    要知道，周舒需要的不是强大的力量，而是对道的理解程度，一个悟道的化神境，比一个只是明道阶段的混元金仙要强得多。

    得到表扬的许榕很高兴，但很快又苦笑，“师尊，其实我不是宗门里最好的一个，只能排到第三。”

    “你还不是第一啊？”

    周舒惊了下，目光自然而然的落到了边上的雷援身上，笑道，“看来我的大弟子，也没辜负我啊。”

    “见过师尊！”

    雷援早就等不及了，连忙走了过来，恭敬的行礼。

    周舒注视着他，感知他身上的舒之力，不住点头，都快掩饰不住激动了。

    “弟子还是辜负了师尊，现在荷音派里舒之道最好的，不是弟子。”

    雷援躲闪着周舒的目光，脸上满是懊恼，好像想找个地洞钻下去。