    张良面色依旧是呆着一丝笑容，好像根本不在意此人的话。

    “大周是不是有点太狂了，只不过清理了群山五百里的异族，就认为我们离火剑宗也是个弱者？”

    火红衣看着张良毫无害怕的样子，不由的开口说道，身上更是散发一股炙热的剑气。

    “天府境吗？”

    张良笑了笑，随后拍了拍手道：“老程！”

    程咬金直接从张良的身后走了出来，手中更是握着一柄黑色的巨斧！

    “一个小小的宗门，不知道听没听过普天之下，莫非王土！”

    程咬金鼓动身体中的煞气，一股血腥的味道在大殿中出现。

    “来啊，看我们大周能不能灭记你们离火剑宗！”

    张良笑了笑，身旁周泰，杨业，满金三人同时踏步而出，脸上带着坚毅与嗜血。

    “杀！”

    几人同时大吼，整个大殿陷入店安静的状态。

    “哈哈哈，就凭几个法相境的小人物，还想威胁我们离火剑宗？”

    刚刚开口骂道的老者，大声的嘲笑道，好像被法相境的人威胁，十分的好笑一样。

    “这实力，确实没资格让我离火剑宗解散！”

    火红衣目光凝重，她能够感受到几人身上那户沙场战将的气息，与他们宗门之人相差很大。

    这种沙场战将，可是在尸骨中走出来的，同境界中，宗门之人很难敌手。

    “法相八重看来还不够看啊。”

    张良不由的点了点头说道，好像确实压不住这离火剑宗的人。

    轰～

    张良的话刚说完，一道气息直接从程咬金的身上散发出来，强烈店气息直接掀飞了大殿中桌椅。

    噼里啪啦～

    一些天青色的茶杯，直接被气浪掀飞到地上，碎成一块一块的。

    “杀！”

    程咬金怒喝一声，手中的巨大黑斧直接砍了出去，背后隐隐浮现一头被黑雾笼罩的神牛。

    巨大的力量，更是连空气都被抽空。

    “住手！”

    火红衣脸色一变，腰剑的火红色灵剑，直接飞射而出。

    铮～

    可是火红衣距离程咬金攻击的人有一段距离，还是没有阻止成功。

    “啊～”

    一声惨叫，刚刚出言不逊的老者，直接被程咬金一斧头劈飞出了大殿。

    此时火红衣的灵剑才到程咬金的身前。

    程咬金脸色凝重，手持巨斧，直接挡在胸口的位置。

    轰～

    大殿的地面直接被程咬金踩碎，但是一步都没有后退，抗下了火红衣的一剑。

    程咬金脚步一踏，地面龟裂，想要直接朝着火红衣而去。

    “老程！”

    张良直接制止道，随后站起身子。

    “不知大周的实力如何？离火剑宗可愿合作？”

    张良语气平稳，看了一眼殿内店其他人，随后又看向刚刚收回灵剑的火红衣问道。

    这一问，直接把大殿中的其他人问道了，刚刚被程咬金劈飞的可不是普通人，而是离火剑宗的二长老。

    实力更是达到了天府境一重。

    只不过年纪大了，实力有些衰弱，但却是货真价实的天府境。

    “不知你们大周要做什么，难道不怕大周被所有宗门围攻吗？”

    火红衣手持灵剑，目光看着张良问道。

    “好一个大周！”

    门外传来一名老者，语气带着怒气，一抹白光闪过，直接朝着张良而去。

    “二长老！”

    火红衣本想在试探一下大周的目的，但是二长老直接出手，让她忍不住喊到。

    “烈火金芒剑！”

    炙热的气息附在灵剑之上，周围的温度不断的攀升。

    “紫阳耀世！”

    满金身影一闪，来到张良的身前，一剑刺出，宛如一轮紫色太阳一般。

    轰隆～

    两柄长剑碰撞在一起，剧烈的灵气波动直接在大殿中肆意翻腾。

    “老程，周泰，杨业，满金！”

    张良脸色凝重，随后直接开口说道。

    “末将在！”

    几人齐声应道。

    “把离火剑宗给我灭了！能抓活的抓活的！”

    张良说完，手中拿出四枚兵符。

    “千钧，黄泉，紫阳，猎魂四大军团听令，进攻离火剑宗！”

    张良的声音被灵气加持，直接传到了离火剑宗之外。

    “杀！杀！杀！”

    一声声怒吼，直接响彻云霄，煞气升腾，端端片刻功夫，整个离火剑宗宛如被黑云笼罩一般。

    “不好了，宗主，门外出现好多的人族，个个身穿战甲，已经在攻击护宗大阵了。”

    刚刚带张良他们进来的守卫，脸上带着一抹慌张的神色说道。

    “二长老！”

    火红衣一声断喝，好像想要把二长老叫停下来，可惜此时的二长老怒火攻心，已经不在意周围的一切事情了。

    “张大人，离火剑宗愿意解散，二长老被我离火剑宗驱逐出宗门！”

    火红衣对着张良说道，好像试图想要阻止大周军团的进攻一样。

    以她的实力，可以脱离这里，但是离火剑宗可是还有很多的弟子，她毕竟也是在离火剑宗长大的，让他看着离火剑宗被杀的血流成河她做不到。

    当然，最主要的是刚刚张良身边的几人，给她带来了不少的压力。

    尤其是程咬金，轻轻松松就挡住了她的一剑，更是有余力朝着她发起攻击。

    整个离火剑宗上下，基本也就十万人左右，而外面却有近百万的大周军团。

    抵抗只有一个下场，那就是离火剑宗彻底覆灭！

    轰隆～

    轰隆～

    “张先生！”

    火红衣听到护宗大阵被不断的攻击，不由的看向张良喊到。

    “开启护宗大阵，让大周的军团接管离火剑宗！”

    张良沉声说的。

    “好！”

    火红衣点了点头，手掌在虚空画出一个神秘的符文，直接打了出去。

    整个护宗大阵，悄无声息的被打开了。

    哗啦～哗啦～

    沉重的脚步声，带着盔甲碰撞的声音，四大军团直入整个离火剑宗。

    “火宗主，以及诸位还请委屈一下了。”

    张良看到事情以成，不由的笑着说道，随后直接召唤出一队暗卫。

    手持手铐，给火红衣，以及离火剑宗的其他人戴了上去。

    “不知张大人，原先说建立离火学府的事情还算不算数？”

    火红衣身穿红袍，虽然手上带着一副黑色的手铐，但是整个人还是宛如一团随时都会炸裂的火焰一样。

    “这件事，还是等王上亲自定夺吧。”

    张良摆了摆手，随后让人把火红衣她们带了下去。

    高层全部羁押在一个宫殿之中。

    “行了，别装了！”

    张良看向程咬金几人，不由的笑着说道。

    “哈哈哈，军师，我们几个演的不错吧！”

    程咬金哈哈一笑，直接坐在地面上，手中的巨斧更是扔在了地上，砸出一个大坑。

    “一个离火剑宗就有三个天府境，看来这群山之中的宗门不简单啊。”

    杨业语气凝重，气息明显有些混乱。

    “是啊，要不是我们借助军团的力量，演出这么一场戏，说不定我们还拿不下这离火剑宗呢。”

    周泰点了点头说道。

    “不过还是需要让士兵们布防，不能让消息流传出去。”

    满金面容严肃的说道。

    “放心吧，此事只有在这离火剑宗，外界已经被我屏蔽了，更何况那些小宗门之中，可是有我们的人。”

    张良摆了摆手说道。

    “不过关于群山拥有多名天府境强者的事情，还是尽早传给星火那边，不然我们恐怕会陷入被动。”

    张良脸上陷入沉思说道。

    此时群山之中，天府境基本每个大型宗门都有，更别提那些异族的部落了。

    这也是张良第一个朝离火剑宗下手的原因。

    “行了，关于这里的一切，外会尽快通知天策府的，希望诸位将军做好一直在群山中战斗的准备。”

    张良语气凝重，随后让几人去离火剑宗开始布置。

    而火红衣几人，被安排在一处宫殿之中，当然除了他们的二长老。

    “宗主，看来离火剑宗要毁在你的手上了。”

    离火剑宗的大长老，语气带着一抹唏嘘说道。

    “怎么，大长老，你有什么想法吗？”

    火红衣眼神看向了大长老问道。

    这大长老活了多久，就连火红衣也不知道，就连名字都不知道叫什么，只知道叫大长老。

    自从她当上离火剑宗的宗主，这大长老就没变过，甚至实力一直维持在天府境一重。

    “我一个糟老头子，能有什么想法。”

    大长老笑着摇了摇头，不过眼神却十分的明亮。

    “不过宗主，其实加入大周对我们离火剑宗其实没有任何的坏处。”

    大长老看向了其他人，语气平静的说道。

    “大长老是知道什么吗？”

    火红衣一怔，眼神看向大长老，想要看穿他的想法。

    “宗主，我们宗门势力，修炼功德，在这方世界，可跟以前不同了，功德不好修！”

    大长老微微摇头说道。

    其他二人一句话也没说，静静的听着他说的话。

    “自从我进入离火剑宗，掌握剑运一脉，说是剑脉，其实不过是运脉，负责勘察剑宗哦命运。”

    “功德之路，在万族面前远远不及运朝之路，当然我说的只是我们这种小门派，真正的门派可是那些仙门！他们掌握着运朝，一句话放出去，运朝都能换一个王！”

    大长老好像在回忆，又好像在阐述着什么。

    “大周王朝，名声在外，能够为这不朽大陆第一王朝，肯定不会简单。”

    “那大长老你的意思？”

    火红衣好像听出了大长老的意思，不由的开口问道。

    “没错，跟你想的一样，臣服于大周王朝，我能够看到大周的一丝气运，这群山早晚都会落入大周之手。”

    “虽然臣服离火剑宗会覆灭，但是人还在，只要建立他们所说的学府，离火剑宗就一直在！”

    大长老说完，整个人的皮肤开始暗淡，好像失去了生命的光泽一样。

    “大长老，你！”

    火红衣脸色不对，连忙问道。

    “无碍，不过如果有可能，你要是能成为大周的王妃，那说不定离火剑宗会比现在更加的繁盛。”

    “另外你要知道，离火剑宗属于永恒！”

    大长老说完，双眼无光，头颅直接垂下，整个人彻底失去了生机。

    “大长老！”

    其余二人看着没有生机的大长老，脸上带着泪痕叫道。

    “宗主，大长老用最后的生机，推算了离火剑宗的未来，还请宗主能够遵循大长老的遗愿，建立离火学府。”

    二人脸上带着一抹忧伤的表情，对着火红衣说道。

    “你们都知道大长老话中的意思？”

    火红衣突然感觉自己第一次对离火剑宗不了解，曾经虽然为离火剑宗的宗主，不过一直只知道离火剑宗分为五脉。

    离火一脉，是她宗主一脉。

    剑运一脉，则是大长老一脉，只不过这一脉，只有他一人。

    剩下三脉分别是二长老的金阳一脉，以及枯藤一脉和耀日一脉。

    此时也只剩下三脉，至于二长老的结果，可想而知，不过功法还在，金阳一脉也能够重新培养起来。

    “宗主，宗门各脉，其实除了金阳一脉，都是守护一脉，关于大长老，其实在这次知道大周来的时候，就已经通知我们了。”

    枯藤一脉的脉主，脸上带着一抹难过说道。

    他叫枯木，是大长老一手培养起来的枯藤一脉脉主。

    “也就是说，除了我，你们所有人都知道此事？”

    火红衣目光扫过，虽然手上还带着黑色的手铐，但是整个人依旧宛如火焰一般炙热。

    手铐是夜狱之中的手铐，可以吸收体内的灵气，让他们汇聚不了灵气。

    “因为大长老想要看看宗主您的选择，如果你选择战斗到最后，那么离火剑宗就会拼到最后一刻。”

    “所以我们才一直没有出手。”

    枯木解释道。

    “那金阳一脉，二长老又是怎么一回事？”

    火红衣开口问道。

    “二长老所在的金阳一脉，其实只是大长老随意培养起来的，为的就是在培养一个护脉之人，不过可惜，路走偏了，大长老也没有多管。”

    “不过金阳一脉，路走偏了，但却是离火剑宗攻击性最强的一脉。”

    枯木目光看向大长老的遗体，语气带着一抹可惜说道。

    “原来如此。”

    火红衣也终于知道，二长老出手的时候，为何没有大长老没有出去，想必也是在给她铺路。

    希望她能够带着离火剑宗四脉，走向另一条路。

    “那不知诸位现在有什么想法吗？”

    火红衣语气凝重，看着眼前的二人问道。

    “我们一切都听宗主的！”

    枯木脸色尊敬，对着火红衣说道。

    “没错，其实大周这手铐，对于我们其实没有任何的用处，毕竟我们都是天府境的人。”

    华耀仙脸上带着一抹笑容，手臂微微一抬说道。

    这华耀仙就是耀日一脉的脉主，并且还是一名女子，只不过样貌跟火红衣一比，差了不少。

