    孵化间里很沉默，恩雅的蛋壳上一如既往浮动着平和温暖的光泽，然而高文却只是静静地盯着这金色巨蛋，直到半分钟后，他才开口打破沉默：“说真的，我们现在把梅丽塔和诺蕾塔叫回来还来得及……”

    “不，我可以搞定一切，”恩雅的声音立刻响起，带着坚定不移的语气，“孵化龙蛋并不是什么复杂的事情，尤其是这房间里还有着自动系统，并不需要我去做什么，而照料雏龙其实也很简单，他们远比人类的婴儿要容易存活和成长……”

    “但你刚才可说过了，你没有实际经验，”高文表情颇为怪异地看着这位“女神”，竟有了第一天认识对方的错觉，“你那点理论知识真够用？”

    “相信我，梅丽塔和诺蕾塔的情况只会比我更糟——她们连理论知识都不可靠，”恩雅的声音终于有了进一步的自信，给出的理由也靠谱许多，“作为年轻一代的龙族，她们根本没有古代龙的经验见识，关于照料雏龙的一切知识应该都是安达尔或者赫拉戈尔教导的，而我至少亲眼见证过巨龙一百多万年的历史……虽然关于‘照料雏龙’这方面我只倾注了很少的精力，但积累起类也绝对远远超过那两个小姑娘了。”

    “好吧，既然你这么自信，”高文嘴角抖了一下，意识到这位“女神”其实还挺好面子的，“那这事儿就交给你了——如果有什么需要帮助的就尽管提，能帮忙的我尽量帮。”

    恩雅蛋壳上流动的光辉渐渐趋于平缓，她带着笑意轻声说道：“非常感谢。”

    高文嗯了一声，并未再说什么，只是将目光投向了不远处的那枚比恩雅要小一圈的普通龙蛋，这孕育生命的小小奇迹正安安静静地伫立着，沐浴在人造的灯光中……作为一个希望，一个未来的健康个体，ta现在对自己即将面对的未来还无知无觉。

    由昔日的龙神亲自孵化照料的雏龙么……命运还真是个奇妙的玩意儿。无论如何，这小家伙的起步已经堪称‘非凡’了。

    ……

    忤逆堡垒深处，幽影界庭院中，圆滚滚的金属球终于完成了对最后一组零件的调试工作，他漂浮起来，绕着那台大型神经接驳器转了两周，才转向不远处正直勾勾看着这里的两个庞大身影——他们是笼罩着圣洁光辉的白色巨鹿，以及被魔法云雾笼罩、身影如同高塔般的神秘女士。

    从体型上，尼古拉斯·蛋总在这两个身影面前简直渺小得如同一粒小石子，然而此刻这两个庞大又无比强大的身影却几乎带着某种敬意盯着眼前小小的铁球完成它那些令人眼花缭乱的操作，甚至连大气都不敢喘一下的，直到旁边那台神经接驳器突然嗡一声启动，高塔般的女士才终于呼出口气——她的气息在虚无中卷起了一股小型的魔力漩涡，旋涡中传来略带沙哑的磁性嗓音：“大工匠，已经修好了么？”

    “修好了——还真是比我想象的多费了一番功夫，”尼古拉斯·蛋总说着，还非常人性化地叹了口气，“你们对这些机器稍微友好一点吧，机器也是有‘灵魂’的。这些可怜的零件……恩雅女士那里的神经接驳器可比它们的境遇强多了。”

    “放心，我们会注意的，会注意的，”巨鹿阿莫恩的声音立刻响起，低沉悦耳且带着极为诚恳的感觉，“主要是弥尔米娜，她过于沉迷在网络上搜集那些乱七八糟的娱乐碎片了，像我多少还注意一些，起码……”

    “你那个烧的最严重，神经索都烧了，”尼古拉斯·蛋总不等对方说完便晃了晃身子，“设备里面留下的登陆记录可是不会撒谎的。”

    阿莫恩瞬间安静下来，弥尔米娜则微微撇过头去，用那双隐藏在如纱般薄雾后面的眸子深深地看了这位自然之神一眼。

    “剩下的就是你们的事了，我得先飘了，”尼古拉斯则仿佛没有感觉到两位昔日神明之间瞬间微妙起来的气氛，完成工作之后便告辞离开，“再遇上情况直接联系娜瑞提尔就行，如果网络彻底中断也不用担心，技术人员那边会立刻发现并派人来的——当然，我更希望别再出现情况了……”

    大工匠离开了，笼罩在混沌黑暗中的庭院里短时间安静下来，几秒钟的尴尬对峙之后，弥尔米娜终于出声：“你现在还想说什么？”

    阿莫恩瞬间激活了属于自己的那套神经接驳装置，身上流淌的光芒在一秒钟内便连接到了装置底座周围的符文环上：“我先去网络里看看情况确认一下设备是不是真的修好了……”

    下一秒，这位昔日自然之神的意识便沉入了网络深处，弥尔米娜有点愕然地看着这一切，良久才忍不住发出一声轻笑：“你现在倒是用的挺熟练了。”

    有一个微信公众号[看文基地]，可以领红包和点币，先到先得！

    ……

    光影替换，意识重整，在熟悉而又久违（二十四小时）的“接驳”过程之后，阿莫恩眼前便已经不再是那个黑暗阴沉的忤逆庭院，而是阳光明媚、生机勃勃的神经网络世界。化身为老年精灵德鲁伊的他忍不住闭上眼睛深深地吸了口气，在这虚幻的领域中享受着片刻的放松。

    两秒钟后，他睁开眼睛，脸上露出了发自内心的笑容，紧接着他又左右看了看——这只是个习惯性的动作，他当然不会看到弥尔米娜的身影，虽然他们两个在现实世界中离的很近，但在这个虚幻的空间中，他们之间的距离可能已经跨越了整个城市。

    笑着摇了摇头，阿莫恩的心情更加放松下来，随后他熟练地在空气中激活了一个半透明的悬浮窗口，简单的意念操作之后，自己的身影便已经离开街道，并于转瞬间抵达了一处被石柱环绕、簇拥着金色橡树、地面洒满金色落叶的广场。

    这是在梦境之城所允许的范围内自由传送的功能，如今他已经能熟练掌握，但传授这项技巧的可不是总神神秘秘藏着掖着的弥尔米娜，而是那位引导员帕蒂小姐——比起脾气有点古怪的“魔法女神”，那个名叫帕蒂的凡人小姑娘可友好多了。

    阿莫恩心中转过了一些不相干的念头，同时已经根据“联络人指引”所提供的向导功能找到了自己的目标，他向着广场边缘的一处长椅走去，在那处长椅上，一个金发泄地的身影正静静地在那里坐着——她有着极美的容貌和独特而典雅的气质，穿着在人类世界无人见过的衣裙，如瀑般的金发垂至地面，与同样金色的落叶流淌在一起，在金色橡树周围环绕的微风中，这个身影仿佛与世隔绝，静静地享受着此刻的安宁祥和。

    阿莫恩快步朝着那个身影走去，脸上露出愉快的笑容：“恩雅女士，打牌打牌……”

    那金发身影正是龙神恩雅在神经网络中的形象——过了这么长时间，阿莫恩已经知晓了当初回复自己留言的“茶叶蛋”女士其真实身份竟然就是塔尔隆德的“众神”，是这个世界最古老的文明庇护者，在经过了最初的惊愕、疑虑和谨慎之后，包括弥尔米娜在内，三位退休的神明在这处由凡人搭建起来的心灵世界中建立了交流，相互之间也渐渐熟络了。

    在知晓对方真实身份的情况下，阿莫恩当然不会选择再用“茶叶蛋”那么个古怪的名字来称呼眼前这位令神明都感到肃然起敬的古老庇护者，这一方面是出于尊重，另一方面……是因为这样一来对方也就不会继续用“高速公鹿”这个名字来称呼自己了。

    “阿莫恩，”似乎正在沉思中的恩雅惊醒过来，她抬起头看到来者，微微点头打过招呼，紧接着便又摇头，“抱歉，今天不打牌了。”

    “不打牌了？因为弥尔米娜没来？”阿莫恩愣了一下，立刻反应过来，“那没事，我把杜瓦尔特招呼过来，反正他大部分时间也是闲着……”

    “不，今天的‘众神牌局’暂停一天吧，我正在忙一些事情，”恩雅打断了阿莫恩的话，表情颇为认真地说着，“很重要的事情。”

    阿莫恩这才注意到这位昔日龙神面前的空气中正跳跃着细微而模糊的半透明火花，这是正打开某个查询窗口的迹象——由于隐私系统的限制，在未授权的情况下一名联网者是无法直接观察到其他用户所打开的窗口的，而这进一步让阿莫恩好奇起来：“您在查东西？”

    “查些资料，”恩雅点点头，随手开启了查询界面的授权，于是那些半透明的模糊火花立刻在阿莫恩眼前变得清晰起来，“但我发现这里的资料也不全——神经网络中的数据库距离完善显然还有很长的一段路要走。”

    阿莫恩却没有在意对方最后一句话说了些什么，他的注意力已经被界面上跳出来的关键文字所吸引了，最先映入其眼帘的便是硕大的一行字母：初次照料幼儿所必须的心理准备，作者——皮特曼。

    阿莫恩：“……？”

    他愣了半天，才终于反应过来：“您为什么在查这些？您难道需要照料……孩子么？”

    说到最后几个字的时候他险些咬到自己的舌头，因为这个话题实在过于诡异，其发展方向已经超出了人神共有的逻辑区间，只要稍微想像一下就有种三观不保的感觉。

    恩雅倒是态度很坦然，她摇了摇头，表情没什么变化地说着：“是……朋友委托照顾的。高文的委托。”

    她最后补充上了高文的名字。

    阿莫恩眼角抖了一下，他觉得这件事的诡异程度似乎一点都没有减少……

    恩雅看了阿莫恩一眼，默默关闭了查询窗口的授权共享，同时随口问着：“我记得你曾执掌生命的权柄，这多少和我正在查询的事情有些关联——在照料幼崽方面，你有什么建议么？”

    “这……我恐怕给不了您建议，”阿莫恩表情顿时怪异起来，“洛伦大陆上的物种还好说，雏龙这个……我也没照料过啊……”

    “那你就帮不上我的忙了，”恩雅摇了摇头，“我还是自己努力吧。”

    阿莫恩：“……”

    被毫不客气地下达了逐客令之后，阿莫恩只能摇着头离开了这处被金色橡树庇护的广场，一时间没有了想做的事情，他也没有去联络应该已经进入网络的弥尔米娜，而是沿着广场外的一条通往中心区域的笔直阔道慢慢向前走着。

    即便无事可做，只要能走在这里，看着同样在街上闲庭信步的其他心智，感受着这个由无数凡人的心灵共同支撑起来的世界在自己周围“呼吸”，这位昔日自然之神都会心情放松下来，感到一种由衷的喜悦。

    就这样走了不知道多久，阿莫恩突然停下了脚步，在他的视线中，一个身穿白色连衣裙的、脸上仿佛永远都带着开心笑容的姑娘正坐在不远处的长椅上，朝自己远远地招了招手。

    那是心灵网络中的引导员之一，也是他在这个世界最初认识的个体——名叫帕蒂的少女。

    阿莫恩走向那个坐在长椅上的身影，脸上露出慈祥的笑容：“帕蒂。”

    “高速公鹿先生！”帕蒂轻巧地从长椅上跳了下来，笑嘻嘻地站在阿莫恩面前，愉快地打着招呼，“您在散步吗？这阵子真是很少见到您这样悠闲地走在路上啊——前些日子每次见到您，您都是在和人打牌，要么就是在和人争论时事或者宗教上的事情。”

    “今天没人和我打牌了，”阿莫恩无奈地摊开手，“一时间也没找到可以与人争论的话题。”

    他没有反驳对方“高速公鹿”的称呼，而是自然而然地接受，仿佛已经习惯了。

    “不打牌么？那也挺好的，”帕蒂更加开心地笑了起来，“您应该多在城市里探索探索，多认识一些人，多去一些地方——这可是个不可思议的世界，有趣和有意义的东西多着呢，每天只是与朋友一起打牌可就太浪费了。”

    一边说着，这个活泼的姑娘一边向阿莫恩伸出手来：“我带您去新生成的‘印记大厅’看看吧，那是城里新开的虚像博物馆，诺里斯爷爷和好几个不朽者讲师都在那里工作，他们会把自己的知识传授给任何一个造访大厅的人——很有趣的哦。”

    阿莫恩并不认识帕蒂口中提到的那些名字，但他仍然被对方的热情所感染，笑着便伸出手去，让这姑娘拽住了自己宽厚的手掌，柔软中略显冰凉的触感传来，下一秒，他突然愣住了。

    “高速公鹿先生？”帕蒂注意到了这点变化，立刻投来好奇的视线，“发生什么事了么？”

    “帕蒂，”阿莫恩看着眼前这个年轻姑娘，他的目光落在对方抓住自己的手上，“你的身体怎么回事？”

