    一听到这话，刘柳的眼睛微微一亮，于是她立刻又问道：“那她有说什么时候回来吗？”

    反正刘柳自己算来，苏青和萧季冰那对夫妻应该是快回来了吧？

    只是她暂时还回不到祁蓝钰的身边，她还需要一些时间。

    小琳儿忽闪着大眼睛：“这个我也不知道啊，漂亮大姐姐没有说过的。”

    说到这里，小琳儿抬头看向自家舅舅：“舅舅，漂亮大姐姐有没有和你说过她什么时候回来？”

    祁蓝钰笑了笑：“这个我问了，不过你漂亮大姐姐说，等她忙完了就会回来了。”

    至于什么时候忙完，那祁蓝钰就不知道了。

    刘柳很认真地看了看祁蓝钰，这一点她倒是相信祁蓝钰没有说假话，他是真的不知道苏青那个女人什么时候回来。

    而她所想要做的事情必须要赶在苏青回来前搞定。

    “舅舅，你的手机能给我用用吗？”刘柳一脸期待地看着祁蓝钰。

    祁蓝钰微怔了下，不过却还是从口袋里摸出了手机，然后递给刘柳。

    刘柳接过还带着祁蓝钰体温的手机，她点出了键盘，刚按了一个“1”，她想了想，却还是又将手机递还给了萧季冰：“舅舅，还给你，谢谢！”

    祁蓝钰没有接，而且有些奇怪地看着刘柳：“怎么不用了？”

    刘柳低眉笑了笑：“不用了，我把号码忘了！”

    祁蓝钰没有再说什么，直接伸手接回了手机：“是不是有什么急事儿？”

    刘柳摇头：“没有，就是一个同学，我们两个关系挺好的，这不是已经好长时间没有联系了，所以才想着给他打个电话！”

    既然没有什么事儿，祁蓝钰也就不再多说了。

    等到祁蓝钰和小琳儿两个人离开的时候，刘柳看着媛他们两个人背影，眼底里是波涛汹涌不过她很快便敛了眸子，然后转身去找了生活老师。

    刘柳这个孩子在这些培训的学员中其实是很讨人喜欢的，首先她的嘴够讨巧，其二她很聪明，不管是什么东西，一点就透。

    所以这些不管是负责生活的老师还是负责给他们上专业课的老师都很喜欢她。

    负责他们生活的老师姓王，二十七八岁。

    一看到刘柳过来，王老师还挺奇怪的：“咦，刘柳来了啊，你舅舅走了？”

    刘柳点头：“是的走了，他走了，我才想起来我忘记用一下舅舅的手机了，这才刚想起来，王老师，您看，能不能麻烦你把您的手机借给我用用？”

    王老师立刻将手机递了过去：“没问题，拿过去用吧。”

    刘柳特别感激地看了一眼王老师：“王老师谢谢您！”

    王老师摆了摆手：“不客气！”

    不就是打个电话吗，也没有什么大不了的。

    刘柳拿着王老师的手机走了出去，很快会便拨打了一个电话出去，那边很快就有人接了起来。

    刘柳一边警惕地看着周围，一边压低声音飞快地说着什么。

    这一次的电话打了有大约一刻钟，然后电话才挂断，刘柳将通话记录删除了，这才将手机还给了王老师！

