    “旺夫！旺夫！旺夫！”

    在地面上，几只没有切除分叉尾巴的燕尾狗被绑上了牵引绳，由着魔法王国的傲罗拉着——为了更精准地搜寻，这些傲罗没有召唤平时更喜欢使用的地狱犬，而是选择了嗅觉更为灵敏的燕尾狗在地上搜寻美国方面构建的基地和布置的陷阱。

    和浮空船类似，在他们身后中还夹杂分散了几名狼人来确保不会有什么漏网之鱼，踏在林间枯木败叶上的脚步声和犬吠声让战争的气氛更加紧迫。

    “这要我们怎么攻击？能确保自己不被发现都很不容易了…”躲在伊恩身边的年轻的大块头美国傲罗低声抱怨，“从现在的情况来看，越来越难以向他们下手了。”

    “联合王国将军队都收缩在一起，用现在这样的地毯式搜寻方法不计较时间、也不计较成本，一点一点地推进…”伊恩更警惕地透过望远镜打量外界的动静，“这的确让我们很难再找到机会，像当初战争刚开始那样成功找到大家伙，给他们造成严重损伤了。”

    “那些风帆战列舰我们没办法，巨乌贼中型浮空船看来也很难找到机会下手，但把最外围那些鹦鹉螺炸掉一些应该不困难。”大块头傲罗摸着自己的腰包粗着嗓子建议，“斯坦利下令吧？”

    “炸掉这些毫无意义，只会牺牲自己…另外我们必须得开始节约炼金炸弹，你们知道基地最近的问题。”脸上、胳膊上都残留有黑魔法造成的伤痕、负责这一支小队的的中年傲罗斯坦利一把按住了对方，下巴向高空昂了昂，“如果没办法偷袭，那我们就得将这些魔法炼金武器留在那些风帆战列舰开进我们基地的时候使用…”

    游击队员们默不作声了，没人对他的话提出异议，在麦克达夫往日累积的威信影响下，他们老实地趴在自己的潜伏地，并且掏出臭汁瓶准备在等下离开后对现在的藏身处使用——这并不能避免暴露他们在这停留过，但可以让那些狼人无法分辨他们有多少人手。

    “我们最多再等三十分钟，如果没机会对那个乌贼舰出手，今天我们就先回去。”斯坦利用严峻的表情说，“希望这些英国佬不会改变方向，他们已经离我们的基地不远了…”

    见队友们的反应，伊恩看着自己的队长内心有些羡慕：罗斯坦利是美国建立国会时最初12个傲罗的麦克达夫家族的后裔，再加上他在傲罗生涯中的出色履历让一般傲罗都很信服他。

    “这几天分发的补给配额和刚开始的时候，越来越少了…”大块头傲罗的肩膀轻轻撞了下伊恩，“伊恩，你叔叔告诉过你原因吗？”

    “不是太清楚，好像是主席那边的出了点问题，我们原料虽然有但会生产的巫师分配的不多…是得节约点。”伊恩嘟囔地敷衍了一句，他的确知道一些原因，但不方便透露出去。

    不止是伦纳德的防御区，还有其他的防御区，都已经和皮奎利主席所在的基地失去了联络。而虽然飞路网依旧开通，但是派人使用壁炉过去之后，却从没有人能回来甚至传递什么消息回来——但这种消息却不适合让所有人知道以免士气上的打击。

    “希望伦纳德先生能让我们利用基地防御，打击一下这些英国佬的嚣张气焰…”

    就在这时，天空中传来一些闷声，云层剧烈地翻滚涌动，周围的云朵以绝不正常的速度向涌动的中心区域快速聚拢，其他区域反倒成了万里无云的蓝天，只留有中间这一片被厚厚云层堆积的区域。

    这骤然发生的异变也吸引了下方巫师们的注意力。

    除了依然在飞行侦查的鹦鹉螺浮空船，巨乌贼浮空船、下面搜查的巫师、狼人们都停止了动作，抬头看着天空。

    随即，一只巨大手掌的虚影穿破了这层层叠叠的云层，凌空出现，它手指比较长，所以纤细感很足，再加上白云组成的白皙细腻的皮肤，看上去十分精致美丽。只是在巨大化之后，这只手带给人更多的感受是让人内心的畏惧油然而生，带来的压迫感十足，在下方投下了巨大的阴影。

    这只巨手伸出了食指，就像为在错误方向前进的联合王国的舰队指明了道路一般，接着又并且用手指连续比划了几个数字。

    “不好！那是我们主基地的方向！她比划的数字就是到我们主基地的距离！”伊恩惊呼，心脏狂跳，“那是罗伊纳·拉文克劳在为魔法王国的军队指明方向！”

    紧接着，让美国巫师们更恐惧让王国巫师们欢呼的事情发生了。

    这只手在比划完之后又伸出了拇指，和刚伸出去的食指像指尖相对，像是在抽一张抽纸一样对着远处的山脉一捻，又五指微张向着这片山顶轻拂。

    那边山头的景象肉眼可见地发生了变化，就像是蒙在上面的一层朦胧帘布被掀开般，美国人在山顶上布置的隐藏防御区的幻象消失无踪，其中的建筑和防御工事组成的建筑群，在这边巫师们面前一览无余，展现出真实状态。

    那些美国巫师精心准备的幻象就彻底失去作用，接着，这只巨大的手还转回来对舰队像是告别一般挥了挥，然后就像失去了力量约束一般就迅速崩塌复原成了普通云彩的模样。

    “拉文克劳女神万岁！”

    “女神为我们指引了方向！”

    “女神在看顾我们！”

    浮空船上传来了的欢呼声一浪高过一浪，地面上的巫师和狼人们也开始大声赞美这位庇护霍格沃茨的女神，那声音传遍了这片区域。

    接着，所有舰队不论型号也开始转换了方向，一些鹦鹉螺侦查舰和少许巨乌贼甚至已经开始黑雾化施展了瞬移能力。

    拉文克劳的现身——哪怕只是用云制造出的一个具象，也毫无疑问对隐藏在树林里还准备找机会干一票的游击队们的士气进行了严重打击，虽然因为距离和女神本身没有像之前为了信徒那样泄出了太多力量而让他们保持了清醒，但凡人直面神力干预的事情还是让他们面色苍白不知所措。

