    “要么说老李就是眼光毒辣，这么暴利的项目都看到了，这我可不得不佩服你老李了。”

    “要说老李啊，那可真不是一般人哟。”

    “呵呵呵，这顶高帽子，各位还是高抬贵手吧，这还是之前听了几位的发言，找到的一点灵感，要说啊，还是几位眼光更为毒辣呀。”

    李总笑了笑，然后抽了一口烟，看向了东山山庄：

    “嘶，咱们去找刘主管吧怎么样？”

    “好啊，走走，去找刘主管聊聊天。”

    “不知道刘主管现在忙不忙啊。”

    “去看看再说吧，要是忙就算了。”

    其他几个老总都是点头，然后朝着东山山庄走去。

    他们虽然和刘鑫楠比较熟，但是也没有进入过东山山庄，刘鑫楠公私分明，和他们聚会从来都是自己出来，决不允许无关人员进入东山山庄，这是底线。

    几个老总也明白，所以准备过去邀请刘鑫楠出来。

    走了一会，几个老总便来到了山庄前院，但是走过来就发现了不对劲，因为今天不同以往，以往的时候，山庄的大门口处往往只有一两个守卫。

    而今天，不光守卫队长在，所有的守卫基本都过来了，全部把守着大门。

    这一看就不对劲啊。

    “嘶，这是怎么回事，今天怎么都在这守着？”

    杨总抽了口烟有点不明白，其他老总也都是疑惑道：

    “不知道啊，难不成出了什么事情？”

    “不是又有谁翻墙进去了吧？”

    “哈哈，这可说不准，这里面现在可都已经成了很多人的终极成就了，就是有人不择手段，也不足为奇。”

    “管他的，过去问问就知道了。”

    “也对，去问问看。”

    说着，几个老总就径直走了过去，上了台阶，来到了保卫队长的面前询问道：

    “马队长，今天这怎么回事啊？怎么兄弟们都在这守着，难不成里面出啥事了？”

    马队长也认识这些个老总，毕竟老总经常来这里和刘鑫楠见面什么的，久而久之就熟了。

    当下也是很客气的笑着说：

    “各位老总今天来的真不凑巧，刘主管现在忙着呢，今天我们老板回来了，就是这个东山山庄的主人回来了。”

    听到这话，老总们顿时愣住了，香烟夹在指缝间，都快要烧到烫手了还没有反应过来。

    这么大的山庄，它的主人，这得是什么身份啊？

    光是想一想就让人头皮发麻，心里像是一块巨石扔进了水面上，激起了千层浪涛，久久不散。

    “山庄主......山庄的主人回来了？”

    几个老总都是面面相觑，互相对视了一番，然后便心领神会的都守在了一边，笑着对马队长说：

    “那我们在这站一会吧，放心绝对不妨碍马队长你工作，也不麻烦各位。”

    “没事，各位随意。”

    马队长笑着说，都是认识的老总，自然不会说什么了。

    老总们这么做也是打的有算盘，想着待会这个山庄主人出来，去和人家认识认识，也看看是到底是什么人，居然能够买得起这么大一个山庄。

    于是就这么等了一会之后，等的老总们都有点不耐烦了，他们想的是这山庄主人即使回来了估计要不了多久就会走，总不可能来这住着，毕竟这么大身份的人，肯定都是很忙的，绝没有这些闲心。

    这次回来应该也是来视察一下这边的工作，顺便安排一些工作什么的，毕竟他们都是这么做的。

    自然而然就会那么想。

    然而这等了这么久了，怎么还没有看见山庄主人出来？

    “啧，这不行，这也不知道什么时候出来，要不我去问一问就说我们去拜访拜访？”

    杨总咂舌一声提出了提议，其他老总早就等的不耐烦了，于是也都是点了点头。

    见大家都同意了，杨总也不墨迹，直接走了过去，看着马队长递了一根华子，笑着说：

    “马队长，那个，我们想要拜访一下这山庄的主人，你看能不能帮我们通报一下。”

    马队长笑嘻嘻的接过华子，点了点头道：

    “那我进去说一声，看看老板怎么说。”

    说完就转身打开大门上的一扇小门走了进去，杨总见状也挺高兴的，朝着马队长的背后感谢道：

    “谢了啊马队长。”

    说完就转身笑嘻嘻的和其他几个老总比了一个‘ok’的手势，其他老总也是挺期待，一脸笑意的站在门口等着，搓了搓手，难得的有点紧张。

    而这边。

    叶轩和姐姐们正在品着山泉冲泡的太平猴魁，感受着这在山间品茶的韵味，很是舒服。

    突然马队长就走了进来，一边敬礼一边恭敬的询问道：

    “老板好，那个老板，外面有几位老总，说想要拜访拜访您，您看这.......”

    叶轩挑了挑眉，倒是不知道是什么老总，想了想，便对马队长说道：

    “没事，请进来吧。”

    “哎！我马上去。”

    马队长笑着就转身出门了，来到山庄大门前，推开了小门，看着老总们笑着说：

    “各位老总，老板有请。”

    听到这话，老总们顿时就笑了，高兴的不行，然后立马小跑着进了门，生怕门又关上了一样。

    “哎呀，真是多谢马队长啊。”

    进了小门，杨总就对马队长感谢，马队长也是摆了摆手说了一声不客气，然后就带着老总们下了楼梯，来到了那‘桥洞’下，看到这下面的风景，还有透过右边河流看到的山庄宫殿的侧面样子，老总们一下就被震撼住了。

    随后，走了一会，便上了台阶，走进了庭院，老总们一路上都是不由自主的四处观看，一路都是带着那副震撼到极致，瞠目结舌的表情。

    这些装饰，别说他们，就是他们认识的那些老总，估计都没有一个人见到过。

    太奢华了，太华丽了，太尊贵了。

    这根本就不是一个普通人能够理解到，想象到的。

    他们虽然有钱，但硬要说，也只是普通人罢了。

    真正不普通的，恐怕就是这山庄的建造者，那位不知姓名的王爷了。

