    “我知道它不咬人……”

    这两人脸色惨白，退出去好远。

    赵磊笑道：“成，那咱走吧！”

    从两人送来的鱼竿中，赵磊挑了两根，又带了一些其他用具放进专用箱里面，跟两人一起上了车。

    这是大白跟小灰第一次坐车，之前去镇上，都没带它们。

    两二货趴在窗户边看外面的景色往后退，又新奇又好玩。

    赵磊在钓友群里发了一条信息，告诉其他钓友，他一会儿会到月亮湖去。

    【张叔】：快来吧，我在这呢！你用几米的鱼竿我给你绑上鱼线备好。

    【老余】：还有多久到？我这带了不少吃的，中午一起吃午饭。

    钓友们都很热情。

    大概开了半个钟头，车停到月亮湖附近。

    三个人，都各拎了一个渔具箱。

    【诶，年轻点那个不是苏珩吗？上过电视的，有国家一级钓鱼大师证书的。】

    【那证书就是个头衔，钓鱼这个事，光有技术是不行的。】

    【边上那位年长一点的我认识，他可比苏珩厉害多了。】

    【是吗？他是谁啊？】

    【他叫刘鹤，国家金牌钓手之一，全国有这个头衔的不到五人。】

    【我也知道，这个刘鹤确实挺牛比，网上关于他有这个段子，哪怕水里有一条鱼，他就一定能钓上来。】

    【草，这么厉害？】

    等三人走到钓友们近前，大伙纷纷围了过来。

    “来了，小赵，我这带了不少吃的，来来来，先垫垫肚子再钓鱼。”

    “谢谢余叔，我刚才在家吃过了。”

    “这是你朋友啊？一起来钓鱼？”

    “诶？这位不是苏珩吗？国家一级钓鱼大师啊？！”

    旁边有位钓友认出来了。

    “真是，苏大师也来这钓鱼啊？小赵，你们认识啊？”

    苏珩冲各位点头示意，“是啊，我们是朋友。从今天开始，赵磊为我们好运来渔具做宣传，大家捧捧场。”

    “啥？小赵是好运来渔具代言人了？”

    众人一片惊讶声。

    钓友圈都知道，好运来渔具是国内顶级渔具公司之一，能成为他们家的代言人，那得有一定知名度或者特殊的本事了。

    “小赵，厉害了！”

    张叔冲他伸了大拇指。

    “厉害，厉害！”其他钓友也纷纷称赞。

    大家又聊了一会儿，就各自回去钓鱼了。

    来之前，苏珩对月亮湖做了大致了解。这地方有鱼，但是不太好钓。野钓嘛，技术之外还看中运气。

    年长的刘鹤说道：“我去那边钓，你跟小赵在这儿钓。”

    “没事，我跟您一块儿吧！”

    “那边是阴面坡，不好钓。”刘鹤说道。

    苏珩说三个人都去那边钓。

    他心里是想跟赵磊比一比的，钓鱼人都有这个心思。

    虽然表面上不说，但实际上都要看看谁能钓的多。

    几分钟后，三人都准备好了。

    苏珩跟刘鹤从鱼线，鱼窝，还有浮漂都弄得有模有样，一看就是专业的。

    赵磊呢，还是从兜里抓了一把神土抛了下去。

    接下来很安静，三人坐等鱼上钩。

    大白跟小灰冲赵磊叫唤。

    “怎么？你们想下水玩吗？行，就在边上，省得有危险。”

    大白跟小灰原地转了两圈，高兴地划水去了。

    大白一个猛子钻进水里，小灰则在岸边玩。

    过了三两分钟，苏珩突然大喊一声：“来了！”

    他面露喜色地提着鱼竿，从他提鱼竿的力度来看，鱼不小。

    这面坡的钓友们都聚过来看。

    “呀！鲢鱼啊！这条鱼得有十斤八斤的。苏大师不愧是一级钓鱼大师，刚坐下就钓到大鱼，我们坐了一上午，才弄到几条小鲫鱼。”

    听了他人的称赞，苏珩脸上挂着得意的笑容。

    可当他遛完鱼准备提上来的时候，那条大鱼竟然脱钩了！

    一旁的刘鹤叹口气说道：“你该多遛一会儿，可惜了。”

    这时，赵磊那头发出声音。

    两人往那边看，只见赵磊的鱼竿在水面形成一个弓型的弧度，他正不紧不慢地遛着鱼。

    刘鹤点点头，“别看小赵年轻，心态真是稳啊！”

    一旁的苏珩见了不禁有些脸红。

    也是，刚才就是太着急表现自己了，刚遛两下就急着拉上来。

    赵磊足足遛了七八分钟，才将这条大鱼拉上来。

    他掂量掂量说道：“12斤8两。”

    刘鹤听他说的这么精准，十分惊讶，将鱼放在电子秤上一称，居然分毫不差。

    就这精确的手法跟刚才沉稳老练的技术，刘鹤心想：就这小子，去参加比赛也绝对是前三的水平。

    一直钓到下午一点多，连续三个多小时，赵磊一个人就钓了14条，而且全部都是十斤以上的大鱼。

    最大的一条，竟然有26斤！

    苏珩钓了6条，刘鹤钓了9条。

    两人如果跟周围其他的普通钓友比，技术绝对不错，但若跟赵磊比起来，还差那么一大截。

    经过这么一对比，苏珩确实心服口服了，之前看直播，是觉得这小子厉害，但心里总有不服气，今天算是彻底服了。

    赵磊看了看时间，“已经过中午了，大伙都饿了吧？我给大家做个石板烤鱼吧！”

    苏珩惊讶地问道：“小赵，你还会烤鱼吗？”

    刘鹤问：“我们没带烤炉能做吗？”

    网友们也觉得不太可能。

    【我就不信了，赵老师真的什么都会？】

    【石板烤鱼，听上去不错，可主播真能做好吗？】

    【主播，你还是安心钓鱼吧！回去再做。】

    对于他们的疑惑，赵磊一笑了之。

    他现在可是拥有【天才厨神技能】的人，做个烤鱼，不是易如反掌吗？

    是时候展示一下真正的技术了。

    赵磊把鱼竿收起来，顺带夸了两句。

    既然收了人家的钱，而且用这幅鱼竿确实钓了这么多条鱼上来，该说的还是得说。

    “好运来家的鱼竿确实不错，很轻盈，杆子也软，手感特别好，大家可以试一下。”

    刘鹤从刚才在车上跟赵磊闲聊几句开始，到现在，他对这个年轻人的好感是越来越强烈了。

    懂得多，还低调，不浮躁。

    而且他虽涉猎的领域多，却样样精通，不是一知半解。

    直播他也看过，从建筑，到药材，再到钓鱼，可以说放在哪个领域里，都是尖子。

