    见林墨有些着急了，兮择也不再逗他，不由说道：“我是有办法破开这九天十荒阵，但是我的力量不够……除非能破入到中位古神，才可以破得掉这九天十荒阵……”

    “你走的不是修罗的路……恐怕没办法在短时间内突破……”黑尊叹气道，如果兮择走的是修罗的路子的话，倒是可以很快突破。

    可是，兮择走的路完全不一样。

    “还有其他办法是吧？”林墨沉声道，黑尊听不懂兮择的话，他却是听懂了。

    兮择说突破到中位古神是一个办法，而以兮择的性格，必然还有其他办法，只是办法难度和兮择突破到中位古神差不多。

    “是有一个办法，但是和我突破难度相差不了多少……”

    兮择微微颔首，“可以借助外力，这帝师所借助的肯定也是外力。而眼前所能用的……唯有那些古神的力量。如果能集合他们的力量，或许可以开启。只是这些家伙，未必会听从你的话。最麻烦的是，他们还是帝师那边的人。当然，也可以用另外一个办法，活抓那五个上位古神。以他们的力量为祭，倒是可以试试。”

    “活抓……这个难度可不比其他难度小多少……”黑尊皱了皱眉。

    “有大脉主在，可以试一试。”林墨深吸了一口气，他已经没办法了，帝师禁锢了这座圣殿，唯一能破开九天十荒法阵的办法，也就只有这个了。

    至于兮择突破这一块……

    难度太高了，因为兮择自己都没办法保证能在短时间内突破。

    更何况，还需要突破到中位……

    此刻，大脉主正在压制鸿蒙若等人，半圣的力量确实强大，仅仅一人就彻底压制了五名上位古神。

    这个时候，太昊沣等人落了下风，虽然他们战力不弱，可数量比起各大势力的古神要得多。纵使林墨斩杀了不少，还是有一些古神赶来了，数量和先前相比不差多少。

    就在太昊沣等人抵御的时候，林墨突然手持血剑杀了回来。

    唪！

    血剑斩过，一名下位古神当场被斩。

    “族主……您回来做什么……”太昊沣一怔。

    “你先带人抵挡，我去帮大脉主。”林墨说完，持着血剑杀向了大脉主那边，其余古神见状，纷纷避让，没人敢在这个时候阻拦。

    开玩笑，已经有不知多少位古神死在林墨手上了。

    大脉主太昊然宛若真正的天日般，绽放着无比炙热的光芒，每一次出手，都震得鸿蒙若等人连连后退。此时此刻的鸿蒙若等人面色紧绷，神色颇为难看，这大脉主的战力太强绝了。要不是他们有五人的话，还真没办法和大脉主抗衡。

    不过，鸿蒙若等人倒还有耐心，反正他们人多，只要拖延下去，大脉主太昊然一个人的消耗总比他们大得多。最后，太昊然要么逃离，要么被他们联手诛杀。

    “大脉主，分一个给我。”林墨传音道。

    大脉主太昊然迟疑了一下，但还是出手了，力量一震，瑶池一族那名上位古神已经被震出了战圈外。

    见到自己被震出来，那名上位古神不由松了一口气，还好被震出来了，不然他的力量最弱，继续交手下去的话，他肯定会吃亏。

    “方才承蒙你照顾，我太昊一族向来是恩仇必报。为了表示我族的敬意，我会给予你最大的回报。”林墨提着血剑斩了过去。

    上位古神出手抵挡。

    轰！

    上位古神被震得脸都白了，他明显感受得出来，林墨的力量比起先前交手更强了。

    该死的，这家伙力量怎么会越来越强……

    不对……

    不是这个家伙的力量，是那一柄血剑的力量。

    上位古神察觉到了血剑的细微变化，脸色顿时变了，他突然想起了林墨手上的血剑是什么。

    “修罗……古神修罗化器之路？这血剑是修罗……”上位古神沉声道：“该死的，你可知道修罗化器是禁忌？你居然敢这么做。不怕遭受所有古神追杀至死么？伏羲圣人曾说过，不允许任何人手持修罗化器……你竟违反圣人所说的话，你不怕形神俱灭么？”

    “那又如何？”林墨淡漠的应了一声。

    圣人说过又如何，林墨如今已没有退路可走。

    再说了，黑尊早已走上修罗之路，别说伏羲圣人阻止，哪怕三大圣人阻止，林墨也必然会支持黑尊。圣人确实恐怖，可对林墨来说，他不关心这些，他只关心的是自己身边的人。

    血剑不断连斩向上位古神。

    先前上位古神还能完全抵挡得住，现在却是抵挡之下，古神之躯发出阵阵撕裂的声音，不是他的修为不够，而是林墨的优势太可怕了。

    拥有三股力量也就算了，本身体魄更是远超上位古神。

    最主要的是，神魂在接连的震击下，上位古神的脸色越来越白，他的神魂已经不稳了，若是再继续下去的话，神魂肯定会被震出识海。

    “够了……”上位古神又羞又恼，力量一震之下，将林墨震退，然后迅速退走。

    “这么快就跑了？”林墨哼了一声，追了上去。

    “你到底想怎么样……”上位古神看到林墨迅速追来，脸色都变了。

    “不想怎么样，立即束手就擒，不然斩了你。”林墨沉声说道：“若你束手就擒，我可以饶你一条性命。”

    “笑话，我乃上位古神，你不过区区中位古神而已，还妄图让我束手就擒？”上位古神冷哼了一声。

    林墨没有说话，直接就出手。

    血剑斩落。

    轰！

    上位古神脸色煞白，眼中第一次透出惊惧之色，因为他的神魂已经被这一斩震出了细微的裂痕。虽然这细微的裂痕能恢复，可神魂受创，要恢复得很长时间。

    最关键的是，林墨再度出手了，血剑横空斩落。

    上位古神想跑，可他跑不掉，林墨的速度不比他慢，而且这家伙体魄强横至极。

    该死的……

    如果是在外面，而不是在太昊的道场的话，你早就死了。

    上位古神恼怒至极，他的力量因为太昊道场的缘故被压制了一些，然后林墨似乎能引导道场的力量一样，又将他的力量压制了一部分。

    上位古神能发挥出来的力量仅有七成而已，不然他一名上位古神，岂会被林墨逼到这般地步？

    

