    树与老将

    长安，来了一阵疾风暴雪，一觉醒来，如同满城梨花开。

    冰冷的乾龙殿，目色不善的圣皇坐在了冰冷的龙椅之上。

    “北方告急，北蛮战线自满雪山被往前推进五十里。”

    “许镇武老将军率军抵抗，大胜朔风部，但被硕和部偷袭，且老将军年事已高，身感恶疾……”

    圣皇看到这消息，把那两封加急的军情给重重的丢了出去，手掌落在了龙椅扶手之上，发出了阵阵颤音。

    赵庆之低头，看到了两封战报落在了自己的脚下，弯下腰将其捡了起来，双手捧着。

    “这是什么东西，为什么会这样！”圣皇如同一头暴怒的狮子，死死的盯着赵庆之。

    “长安城外，有一株老树，昨夜被那一阵风雪给压塌了。”赵庆之淡淡的答道，似乎是在答非所问。

    “没有塌，只是树枝往下弯了一点，有人用绳索拴住起枝头，想将它拽弯。”

    圣皇此时看向赵庆之的眼中，充满了厌恶。

    赵庆之身为臣子，仿佛没有察觉到这种变化。或者应该这么说，从他进入护龙卫逐渐架空樊於期的那一天起，他就不再揣摩和在意君王意。

    “其实并不是，老树弯腰只是为了保护一株小树不被风雪倾寒。当年的它，也曾在受过庇护。没有人故意拽他，守望了长安几十年的老树，没有人忍心会那么对它，更加没有人有能力能够逼迫它。除了，它脚下土地的主人。”

    圣皇看着赵庆之，眼中的暴怒渐渐消失，眼帘低垂，不再去看赵庆之。

    他们二人都明白，讲的是树，指的却是那位戍守边疆的老将军。

    “那你们能否出手，朝着满雪山而去。”圣皇的语气软了下来，战报上写得很清楚，许镇武老将军取得了大胜，北蛮入侵通州。前面都没什么问题，若是不写最后一句话，圣皇怎么都想不到他的臣子会用这种法子来逼迫他。或许应该这么说，用这种法子来逼迫整个朝廷。

    “蛮与民秋毫无犯！”虽然只是七个字，可这代表着那些人保护徐长安的决心。

    “我们的名字叫做‘护龙卫’，即便徐长安在通州的时候，下臣也未曾出手庇护过他。这一点，陛下可以详查，唯一一次派出小宗师，也是因为樊九仙大小姐。”

    圣皇的脸阴沉了下来，他听懂了赵庆之的意思。

    他朝着九重高塔的方向看了一眼，虽然那座高塔此时被乾龙殿给遮住了。这位

    开辟了轩辕氏圣朝的帝王，此时如同一头年迈的狮子，无力的坐在了皇位之上，声音中带着一丝无可奈何。

    其实，北蛮只是往前推进了一点儿，而且还与百姓秋毫无犯，况且许镇武老将军在对朔风部的战争中取得了大胜，他不该有这种反应的。

    百姓相安无事，其它战场开疆辟土，但这些对于他来说，都不及那一座山，甚至是那一座山上藏着的东西。

    “说说吧，你们到底要朕如何？”圣皇无力的说道，处于高位，声音中却带着一丝悲凉；若是郝连英和傅子凌还在，那该有多好，至少有个知心人。如今夫子欲争权，手下人不齐心，他又一次开始厌恶起这座位来了。

    “以功抵过，让他去北蛮，陛下你也知道，他与硕和部的大王子关系匪浅，若是处理得当，暂时让出那座山一些时日也不是不可！”

    圣皇站了起来，浑身散发出一股锐利之气，他此时恢复了王者风范，居高临下的盯着赵庆之。赵庆之兵带得不错，情报也搞得不错，但修为比起圣皇来说，差得有十万八千里那么远。

    赵庆之往后退了两步，嘴角溢血，半跪在地上，还是咬着牙抬起头看着圣皇。

    “你们这些人，总是自以为是，如今不是朕这个当叔叔的不救他，是他自己不自救。他认了罪，人证有了，物证也指向他，若是一意孤行，别说你用满雪山和九龙符来威胁朕，法乃治国之本，到时候天下大乱，你们谁也收拾不了！”

    圣皇说着，便走下了龙椅，朝着门口走去。

    才要出乾龙殿，他停下了脚步，背对着赵庆之。

    “解铃还须系铃人，只要人证或者物证没了，所有的案子都可以暂时封起来，以查无佐证结案。”

    圣皇说完之后，没有停留，便直接离开了。

    赵庆之跪在乾龙殿中，这才发现自己的方向错了，他突然想起了一个人，眼中杀机立显，口中吐出了那三个字。

    “梅若兰！”

    ……

    忠义侯府没有太多的变化，似乎除了少一个主人之外，一切如常。

    梅若兰几次走到了忠义侯府门口，可都没有勇气叩响那门上的门环。

    最终，她咬咬牙，还是叩响了大门。

    大门缓缓打开，开门的老妪看到是梅若兰，先是一愣，随后目光入针一般刺在了梅若兰的脸上，刺得梅若兰的脸生疼，在这降下第一场冬雪的长安，还有些发烫。

    “哎哟，梅家大小姐啊，

    是不是来报仇，我们这一府的老老少少，奴婢主人都不留啊！”

    徐长安虽然不常在府中，但无论是薛潘，还是柴薪桐，对待他府中的下人都颇为的宽厚，而且柴薪桐器宇不凡，且做了很多有利于读书人的实事，她们都打心底佩服，虽然相处日子不多，但对徐长安及他的朋友们都有了感情。

    梅若兰一阵哑然，嘴微微张开，却不知道该怎么说。

    此时，小沅双目通红，显然是才哭过，便直接从府内冲了出来。梅若兰才想说话，向来柔弱的小沅一巴掌就落在了她的脸上。

    “滚啊，要是徐大哥杀了你的家人，他为什么不杀了你！”小沅看着梅若兰，声嘶力竭的问道。

    梅若兰捂着脸，低着头，一副犯了错的样子。

    “我知道！”

    她声音低沉，不知道为什么，当徐长安认罪之后，她突然后悔了。

    “你知道那你还……”

    小沅说着，便抄起了大门边的扫帚，要朝着梅若兰的头顶打去，梅若兰脸上出现了凄然的笑容，站在原地，闭上了眼睛。现在就算是小沅把她杀了，她都觉得自己死有余辜。

    扫帚没有落下，一袭白衣伸出手抓住了扫帚。温柔的声音传入了梅若兰的耳中。

    “我找了你许久，你怎么来这儿了？”

    程白衣将梅若兰揽在了怀里，看向小沅的眼中多了一丝杀机。

    “哎哟，这不是程小哥嘛，怎么来这儿了？”

    在寒冬腊月仍旧裸露出大片肌肤的女人走了过来，她即便不刻意施为，浑身都带着一股媚意。

    程白衣看到桃酥，脸色一变，将梅若兰揽在了怀里便走了。

    传言中五大不良帅最强的一人，他没资格和她硬碰硬，也没有想法去招惹她。作为不良帅，以前都是劣迹斑斑之人，若是一个不高兴，把他杀了都不意外。

    桃酥看着远去的两人，叹了一口气道：“这可惜了那个小姑娘，遇到了一个渣男。”

    随即，她看着小沅，露出了笑容。

    “小妹妹。”

    小沅看到那日她同徐长安亲近的模样，顿时醋意上涌，冷哼了一声，骂了一句“坏女人”，便重重的关上了门。

    桃酥只能无奈的摸摸鼻子，呢喃道：“小丫头片子，吃醋了。不过姐姐可不是坏女人哦！”

    说完之后，看了一眼这忠义侯府，便走了。

    <!--over-->

