    鲍威尔点了点头，也知道到火候了，于是道：“我并不否认华东政*府统治下的中国民众对华东政*府的支持，但根据我们英国对中国的研究，中国民众有三个特点，第一是缺乏独立的思考，从众情绪十分严重，如果有很多人做了同一件事情，就会有更多的人跟进，而不去考虑这件事情对自己是否有利；第二是自私，只考虑自己个人的利益，而缺少对集体，对国家的责任感；第三是目光短浅，只注重眼前的利益，但缺少长远的眼光。”

    其他领事听了，也都陷入到思考中，过了好一会儿，克莱蒙多道：“先生，英国对中国的研究非常令我佩服，但这和您的计划有联系吗！”

    鲍威尔笑道：“当然，即然您这么说了，那么我也就可以视为您，以及其他各位认同我们的研究结果。”

    克莱蒙多道：“可以这么说吧。”

    鲍威尔道：“好。大家都知道，在华东政*府之前，清国是用白银做为主要货币的，而且白银货币的计量是以重量，而不是规定的面值，这是一种十分落后货币制度，但这也造成了中国民众对白银货币的习惯性信任。华东政*府在成立之初，也进行过一次货币改制，但这一次货币改制并不是用纸币取代金属货币，而是将白银改成了有面额值的银币，是华东政*府的元老们不明白纸币取代金属货币的历史趋势吗？当然不是，因为那个时候的华东政*府，各方面的实力都还不够强大，因此华东政*府的元老们只能对中国民众货币习惯进行妥协，尽管华东政*府也发行了纸币，但一直到现在，纸币依然只能做为银币的的补充。”

    杰克逊道：“但华东政*府当初的决策是非常正确的，以有面值的银币取代白银，即满足了中国民众对白银货币的习惯性信任，又规范了货币的制度，而发行纸币，做为银币的的补充，可以在民众中逐渐建立纸币的信心，可以说华东政*府即明智又务实，华东政*府能发展到现在的势头，决不是仅仅因为武力。”

    鲍威尔点了点头，道：“不错，如果就这样发展下去，在没有外力的干涉下，再过10年，20年时间，也许华东政*府能够在民众没有觉查的情况下完成货币改制。但华东政*府的经济发展，对货币的需求量己远远超过了他们的白银储备量，因此才迫不得己推出了‘铸币税’，以行政手段强行推广纸币的使用，取代银币。当然在正常的情况下，也不会有什么意外，虽然中国的民众对纸币还缺乏足够的信任，但有政*府的信用担保，会强行让民众接受纸币，而以华东政*府的经济发展势头，只要不过于超发纸币，对民众的生活也就不会造成多大的影响，而等3、5年之后，民众就会逐渐习惯使用纸币，并且对纸币产生足够的信任，从而完成这次货币改制。”

    克莱蒙多道：“那么我们应该怎样干涉华东政*府的这次货币改制呢！”

    听到克莱蒙多这样问，鲍威尔的心里一阵狂喜，因为这样问了，说明克莱蒙多对自己的计划己经产生了足够的兴趣，于是道：“这一次我们就是利用中国民众对白银货币的习惯性信任，在华东政*府推出‘铸币税’时，我们可以首先在中国民众中宣传，华东政*府要没收民间所有的白银，纸币最终会变成一堆没用的废纸，赶紧把手里的纸币都兑换成银币，否则就来及不及。以中国民众目光短浅的特点，肯定会相信这种说法，然后我们再安排一部人，到银行去兑换银币，造成一个有很多人去兑换银币的局面，按照中国民众的从众情绪心理，肯定会有大部份人加入兑换银币的行列中去，这样一来，就会造成银币挤兑，如果银行的银币都被兑完，但民众的还有大量的纸币，最终肯定会造成巨大的社会动荡，说不定会造成华东政*府的经济大幅衰退，甚致彻底动摇华东政*府的统治基础。”

    众人听完之后，都陷入了沉思中，过了好一会儿，杰克逊道：“先生，我承认您的这个计划有很大的可实施性，但您刚才也说过，现在华东政*府的货币，依然是以银币为主，而纸币只能做为银币的的补充，即使出现大规模的兑换银币局面，恐怕也很难造成银币挤兑。另外华东政*府并不是一个实行自由体制的政*府，而且又完全控制了新闻媒体，因此一但出现了银币挤兑，政*府必须会立刻出手干涉的，通过宣传、经济、行政等手段，劝阻民众的兑换，而以现在华东政*府在民众中的信任度，完全可以劝止住大部份的民众，并在银币挤兑一开始就控制住局面，而不会让局势失控。”

    鲍威尔道：“您说的没有错，根据我们的情报，华东政*府的铸币税先会在青岛、天津、济南、上海四个城市中进行试点，我承认这是一个非常明智的做法，但也给了我们机会，因为这里面有上海。华东政*府在青岛、天津、济南的统治都接近10年，而对上海的全面统治还不到4年，可以华东政*府在上海统治的基础还相对薄弱一些，民众对华东政*府的信任度也相对低一些，我们才有机会在上海搞出一些事情来，而在青岛、天津、济南这三个地方，我们想搞事的机会真心不大。”

    杰克逊道：“先生，您确实十分坦诚，这一点我非常佩服，因此我非常听您的下文，在上海怎么搞事。”

    鲍威尔笑了一笑，道：“感谢您的称赞。在上海搞事，我们有两个优势，首先是上海是华东政*府为数不多的纸币多于银币的城市，纸币比银币多，也就容易出现银币挤兑的局面；其次是上海是华东政*府中外资企业最多的城市，也是我们的力量最强的城市，如果我们能够把上海所有的外资企业都组织起来，一起向银行要求兑换银币，不仅可以加快银币挤兑的速度，同时还能够给上海的民众一个示范效应，这样华东政*府采用什干涉手段都没有用了，因为中国民众的自私性，他们是不会相信政*府的宣传，只会想着尽快把手里的纸币兑换成银币，保住自己的利益，以免遭损失。”

    普里马科夫皱了皱眉，道：“如果这个时候，华东政*府禁止银币兑换呢！如果我是华东政*府的决策者，肯定会这样做的。”

    鲍威尔心里对俄国人的这建议颇为不屑，因为只有俄国这样霸道而专制的国家才会采取这样蛮横强制的手段，但还是耐心的解释道：“第一，这样一来，他们的政*府信用会破产，更为重要的是，民众将会彻底的失去对纸币的信任，而华东政*府在至少10年的时间期内，不可能再进货币改制了，而在这段时间里，要么是降低银币里的含银量，达到超发货币的效果，要么是在国际中购买白银，以维持所需的货币数量，而无论是那一种，我们都是有机可趁，从中大捞一笔；第二，不能兑换银币，民众就会立刻将纸币都花光，用于购买生活物资，上海市场上的生活物资，会在短时间内被抢购一空，这样一来，不仅造成银币的挤兑，还造成物资抢购，物价上涨，而我们的企业在这段时间里，不妨多囤积一些生活物资，到时候还能够大赚一笔。”

    顿了一顿，鲍威尔又道：“这样一来，上海的经济会在短时间内呈现出大幅的衰退局面，而上海不仅是华东政*府经济最发达的城市，同时也是华东政*府经济发展的火车头，一但上海的经济发生大幅衰退，那么必然会影响到其他地区，因此有极大的可能性会造成华东政*府的整体经济的衰退。而华东政*府要避免或是阻止经济的衰退，就必须来向我们求助，求我们停止挤兑银币，并投入资金救市，那时自然也就由我们开条件了。这就是我的计划，只要我们大家团结协作，齐心协力，是完全可以完成这个计划，那时不仅可以让华东政*府认识到我们的实力，以后也就不敢再挤压我们在中国的利益，甚致我们还可以恢复一些中国的利益，而且各位也都为自己的国家立下一件大功，对于各位日后的晋升，是大有益处的。”

    等鲍威尔说完之后，众人又议论了一阵，普里马科夫首先道：“我同意这个计划，是该让华东政*府吃一点苦头的时候了。”

    克莱蒙多也道：“先生，请原谅我刚才对您的质疑，这确实是一个好计划，我个人是全力支持的，但这样重大的决议，我是不可能私自决定的，必须向国内请示，不过我会尽力说服国内，支持这个计划的。”

    鲍威尔笑道：“感谢您的支持，我期待着您的好消息。”

    小田彻二郎道：“我们日本将会全力的支持这个计划，应该向华东政*府展示一下我们的实力，让他们知道自由世界的力量。”

