    紧接着，董二就听到了一声大吼，听得董二肝都颤啊。

        “孽徒！找死！”

        董二像天上看，看到了剑神从天空中下来，剑神来了，这个世界上，暂时阶段可以挡住剑神的，可能只有武王了，董二身后的武王直接拔地而起。

        但是这一句话，董二听得确实肝颤，因为他师父孽徒，好巧不巧，今天俩都站在他对立面！

        董二只能在心里不断默念，“对不起师父，对不起师父，我划划水，你可前往别打我！把我打死了，你就后悔死吧！”

        董二一个箭步上前，找上一个对董二来说还算熟悉的人，“吴峰！”本来是长安的星火成员，现在长安已经名不副实，成为了一座空城，更是禁地！

        现在哪里什么样子，董二都不知道，里面在干什么，是在重建还是在干嘛，也没人知道！

        吴峰那这一把巨大的剑，没有刃，这也就是重剑无锋，吴峰！倒是符合他的名字。

        重剑呼啸而下，跟重剑形成强烈反差的，是董二的木剑，跟重剑相比，木剑就是正常制式长剑的配置，两者形成巨大反差！

        两柄剑对在一起，巨大是视觉冲击，一瞬间，两个人周围气机紊乱，董二踉跄这退后两步，随后，吴峰马上跟随，利用身体惯性，转了一圈，重剑在重重的落下。

        “山剑！”董二轻轻说出口，又轻轻挥了一剑，一排小山被董二这一剑挥出，而另一边，吴峰的重剑，遇山开山！

        小山被破开，吴峰勇往无前，继续朝着董二过去，董二看了他一眼，嘿，这小子简直是得寸进尺，你打这么狠，我怎么让你打一下，我心思你打我一下，我就老实躺着就完了，你打这么狠，这一下不得把我打碎了啊。

        “飒飒西风满院！”一句诗句从董二口中清念而出。

        霎时间，狂风乱作，董二借着西风，剑借风式，回风剑，“叮叮！”两声，董二和吴峰对了两招，这两招，董二已经完全不落下风，但是董二始终是心不在焉的，时不时还观察观察周围的情况。

        到今天，董二才知道星火的实力，星火是完全在压着暗夜将至在打，暗夜将至也一直在入场新的组合，鬼刀木瞳，赵明赵灵儿，龙华的搭档，不死鬼！全部到场，而星火这边，大部分人董二都不认识。

        只认识剑神，纪晓蕊，藏剑，吴峰！还有冯耀！

        剩下的，都是有所耳闻，但是没见过面，分别是，华西地区被誉为速度之最的幻影！天生神力的项昆！属于西南地区，华东地区是慈眉善目的广智大师！

        华北没有，华北就是藏剑，华中地区的星火武力领头人，是人家第一流剑神！

        还有一位，是刚刚到场的，东北地区的出马仙！葛二！

        双方愈战愈烈，相比星火也早就封锁道路了，就为了双方这场战役，而星火也可谓是底气十足，直接就把狗头刀带来了，纪晓蕊出来后，就依靠着车站着，手里抱着一个刀匣，正是狗头刀，人家就带来了，你能抢走就抢走，看你有没有这个本事。

        世间所以的科幻电影，都没有这些人打的科幻，世间所有的灵异电影，都没有这些人打的灵异！世间所以的功夫电影，都没有他们打的好看。

        董二和吴峰乒乒乓乓的战斗，董二不断后退，但是这不意味着董二就被吴峰压着打，这是两个人战斗风格的不一样，董二要是跟吴峰这重剑选手硬碰硬，那不是才正中吴峰的下怀嘛。

        吴峰是青年境，已经非常临近中年境了，而董二还是青年境，但是董二因为儒家身份，不可以青年境对待，这不是董二自己说的，而是战前，星火的众人一起研究这次的战斗，研究暗夜将至的人，吴峰的对手，就是董二，这不是凑巧的，世界上哪有那么多凑巧啊，都是某些人的处心积虑！这句话以往是形容爱情的，现在这是形容怎么处心积虑对敌！

        当时老廖就告诉吴峰，万万不可小觑了董二，董二这个人，心思很深，实力和境界严重不符，是个极其难缠的对手，本来对付董二老廖是想让陈雨上的，但是陈雨去武当山后，一直没消息，就换成了吴峰。

        吴峰听完之后点点头，也是暗暗叹气，“若是周野老弟活着，周野定破董二！”

        众人听完了也是一愣，觉得吴峰说的有道理，董二这种人，就得同样是天才还比他厉害的周野，周野是再场所有人，见过的，听说过的，都是最厉害的天才，有史以来！

        以青年境战十数位最低中年境的高手，这是什么概念？就那黑古楼来打比方，周野进去是普通人，打马平还有壮汉这样只剩下青年境站力的家伙，像玩一样！

        虽然那是以生命为代价，但是那不也是人家练出来的剑心么？你连一个，你要是能用命换十几位中年境高手重伤，到了危机时刻，你换不换？要是有这个能耐，也不用研究了，人人都能这样的话，直接多找两个死士，就把暗夜将至灭了！

        归根结底，也唯剩一声叹息，这样的人过早夭折，谁不说一声可惜！

        董二抬起头，瞪大眼睛，天空中，乌云盖顶，一张黄纸飘飘然然过来，一声惊雷，轰然落下，董二疯狂后掠，在董二的原地，一道惊雷劈下。

        董二瞪大眼睛，“玩赖呀，还有二打一的！”

        吴峰三步并做两步上前来，重剑再次狠狠落下，他一句话都没有，真是人狠话不多。

        董二右腿后撤，木剑横在眼前，嘴唇微动，“君子剑剑心！”董二身上清气升腾，整个人的气质浑然一变，出剑愈发伶俐，速度愈发快，但是招招不致命，只以制服对手为目的。

        “黄河之水天上来！”董二高声朗道，顿时，天空中巨大的河流倾泻而下。

        “海阔凭鱼跃！”董二再次高声朗道，出剑一顿一顿的，但是总有时刻异常伶俐，如鱼跃海面一样。

        吴峰用重剑，笨拙的阻挡，但是有水，百里道雷符箓就不敢落下，会误伤友军。

        天空中，百里缓缓降落，一身宽大道袍，是董二没见过的装扮，道袍被风吹的烈烈炸响。

        有那么点仙风道骨，谪仙人的意思！

        百里落下后，直奔董二而来，百里这个人聪明的狠，太厉害的，他加入进去有人没什么用，插不上手，太弱的的吧，解决了也不解决什么问题，就董二这个家伙，本来就是一个不确定因素，所以先解决董二。

        董二眯着眼睛看着百里，百里笑了笑，把手抬起来，手指间夹着一张符箓，轻轻一甩，符箓直奔董二而去，董二手持木剑，一剑劈开符箓，顿时，轰的一声剧烈响声响起，符箓居然爆炸了，别看小小符箓一张，威力还不小，董二直接飞出去了。

        董二瞪大眼睛，简直不敢相信眼前这一幕，这小子难道去忍者学园去学了起爆符？

        反正董二是放在地下了，不起来了，其实他知道，这很简单，这不是火药引爆，而是气机引爆。

        董二躺下之后，双眼紧闭，半晌后，睁开一只眼睛，看到百里哭笑不得的看着他，开口道，“继续装死啊！”

        “这东西可不要点破啊我跟你说！”董二道。

        百里笑了笑，“好！那你就躺着吧！”百里回过头，看向战场。

        而董二则深深的看了一眼，随后开口道，“这场仗的意义在什么地方？”董二开口道。

        “你问我啊，我也刚来！”百里头也不回地道，而吴峰，已经朝其他人过去了。

        “呼！算了，爱啥啥吧！”董二道。

        “真不打了？”百里问道。

        “不打了！”

        “那你待着吧！”百里道，随后百里看向一边，直接御风而起，手中蓝刀扔出去，直奔赵明，百里是很有目的性的，赵明是陈雨的仇人！两个人有什么仇不知道，应该也是师门问题，百里先帮陈雨报仇。

        而董二躺在地上，转过头看过去，正好看到赵灵儿和东北地区葛二对战，葛二一脸的凶像，他本身长的就凶，此时更是东北家仙上身，站力飙升，赵灵儿被葛二，此时已经不能算是葛二了，两掌便直接打退了赵灵儿，星火全面获胜，暗夜将至的人节节败退。

        再怎么说，这也是董二的母亲，董二刚要站起来，就见到远处，缓缓的又走过来一个人，这个人的身边跟着一个僵尸，正牌僵尸，没有比这个僵尸在正的了。

        这个人董二认识，见过一面，现在暗夜将至的话事人，天煞！

        跟在身后的那个人，董二听过，在很小的时候就听过，神活故事里有他，暗夜将至的每个人特听过，说它是天煞的搭档，但是也没有人见过，今天看到这个家伙出现，所有人都是呼吸一停，不敢相信！这个家伙，具体真的存在于世界上！如果他存在，剑神就不是天下第一！这个人就有这个份量。

        “僵尸始祖，将臣！”

