    轰～

    滋滋～

    音频在一声巨响过后中断了，只剩下一些电流音，石川大介有些不敢相信自己的耳朵，随后又多听了几遍。

    最后难以置信地问道：“手榴弹炸飞机？你们的飞机是在地上飞的吗？”

    “不是这样的，石川大人，这是我们当时直升机的飞行报告，当时直升机的飞行高度在96米。”

    田中警视长见石川大介居然讽刺他们的直升机，是在地上跑的，连忙拿出了从黑匣子里导出的另一份飞行报告交给了他。

    正常来说，他们的直升机，在城市中的飞行高度在150米左右，而根据录音内容的分析，那时候直升机之所以飞行高度下降到只有96米，显然是有飞行员违规降低高度的操作在里面。

    如果没出事那一切都好说，但如果出了问题，那么违规降低高度，显然就成为了事故的主要原因。

    “那你的意思是说，那个人，一边开车躲避你们的追捕，然后还有能力往96米的高空，扔一颗手榴弹？而且刚好扔进直升机的机舱里？”

    “来，给你一颗手榴弹，你自己先试一下，我先不要求你扔到96米高，你先扔个96米远给我看看！”

    田中警视长也觉得这个解释过于荒谬，但是除了这个解释，他实在想不通，这颗手雷是从哪里飞进直升机的机舱里的？

    【难道这个人也是基因强化人？但是在石井家族的强化名单里，并没有这个人的任何信息呀？】

    石川大介刚刚虽然这么说，也只是给田中做做样子，毕竟基因强化人这件事，属于极度保密的计划，田中这个有罪之人，又怎么可能有权限知道？

    虽然想不明白其中的原理，但还是提出了一种可能：“可能这附近的高楼上有他们的同伙，你一定要好好查查！”

    “嗨！”

    田中警视长见石川大介居然帮他找理由，顿时感激涕零，连忙应了下来。

    就在这个时候，身边图像课的小警员突然兴奋的站起来说道：

    “我找了！”

    一瞬间，田中警视长和石川大介的目光都看向了他，顿时让他有些紧张了起来。

    田中警视长：“找到什么了？”

    “我找到可疑车辆了？”

    “在哪？”

    石川大介也有些迫不及待地走了过去。

    “大人请看，这辆雷克萨斯的行动轨迹非常的可疑，原本应该要等红灯的他，却直接闯了红灯，就是为了追上前面的目标车辆，且我往前追查了一段时间后发现，这辆车跟踪了他有一段距离了！”

    “快，查一下这辆车的登记信息。”

    田中警视长顿时兴奋地说道，看来是找到了对方的同党了！

    “嗨！”

    随着警员对着电脑一顿‘噼里啪啦’的敲个不停，很快就这辆车的信息就给调了出来。

    “这……怎么可能？石井家族的车？”

    调查的结果出来以后，顿时惊掉了田中警视长的下巴，瞬间感觉自己是不是被石井家族的社长给利用了！

    自己拼死拼活在前面攻城略地，他倒好，直接偷家？

    完事后，还把自己给卖了。

    这让他上哪说理去？

    石川大介看完后也是懵逼的，这是什么情况？

    如果这些人真的是被石井家族接走了，那他们还有必要闹得人尽皆知？

    还是说，其中另有隐情？

    一时间，两人的心中都开始暗中揣测，这到底是一个什么情况。

    “将这辆车的来时路线和去时路线都查清楚了，我要第一时间知道结果！”

    “嗨！”

    既然找到了车子，那么事情就相对简单了，只要继续顺着监控往下查，总能查到一些蛛丝马迹的！

    果然，没过一会儿，江浩驾驶的那辆雷克萨斯的去向就被瞬间调查清楚了，而高原家那一片区域也瞬间暴露在了警视厅的视线中。

    “那辆车最后消失的地方就在这里，立即出动警力，给我将这辆车找出来！”

    石川大介见目标区域已经锁定，立即发号施令道。

    “嗨！”

    田中警视长立即通过监管中心的指挥平台，调度巡逻警员，前往目标区域搜寻那辆可疑车辆。

    【难道这个地方有石井家族的秘密基地？】

    他们心里对此都有一种疑虑，要不然，车怎么会往这里开呢？

    还是说，在这里他们又虚晃一枪了？

    在找到这辆车之前，大家都不好下这个定论，目前也只能对这辆车进行溯源了，看看它是从哪里驶过来的。

    但是随着调查的深入，接下来的事情越来越魔幻！

    这辆车追踪到郊区后，就断了线索，就仿佛，这辆车是凭空出现的一般，没有了任何痕迹！

    “这个地点……”

    田中警视长一看这个地点，脑瓜子‘嗡’的一声，通透了：

    “这不是那辆特勤车坠河的区域吗？”

    是的，

    特勤车坠河与这辆车的出现，在同一个区域内，两者之间的距离，不超过3公里。

    石川大介也觉得非常神奇，这件事他从来没有遇到过，难道这辆车停在这里很长时间了？

    所以没有他的记录？

    “查一下特勤车的坠河时间，看看两者之间是不是有什么必然联系！”

    “嗨！”

    这两个时间都是已知数，拿出来一对比，顿时得出一个惊人的结论。

    时间居然相差无几？

    “难道……这两辆车的司机，都是同一个人？”

    这个结论不难推导，将这一切巧合串联起来，敌人的行动方案，就一目了然了。

    可如果真的像他们推导的那样，那这个人实在是太可怕了，他将那辆雷克萨斯车提前放在这个地方，然后还能在警视厅的围追堵截下，从容不迫，将车开到这附近，换上车后，再去和同伙汇合，如此自信，简直就是无视警视厅的存在！

    田中警视长听到石川大介猜测两辆车是同一个司机的时候，好像突然想到了什么：

    “那不对啊，这辆雷克萨斯不是石井家族的车吗？那他干嘛还要多此一举，将这些人拉出来溜一圈再回去？”

    石川大介忍不住皱了皱眉，这么蠢的猪，到底是怎么当上警视长的？

    “这辆车是石井家族的没错，但是驾驶的人你确定是吗？”

