    听到张白山的这番询问后。

    叶辰点了点头后，便只好如实说道。

    毕竟。

    血云魔的事情姜北玄跟慕燕雪两人也极为清楚，甚至他与对方交手时，姜北玄跟慕燕雪两人便处于据点之外，将据点当中的打斗声听的一清二楚才对。

    而他自然也不需要将这些隐瞒下去。

    说罢。

    叶辰便从蓄物袋当中取出先前斩杀掉血云魔后，从对方身上获得的身份令牌拿出，递给身前的张白山。

    “这……”

    “这的确是血手堂当中，作为屠卫级别，而且拥有武罡境一重修为的血云魔身份令牌！”

    “想不到，叶小友你竟然能够击杀掉武罡境一重修为强者，而且还安然无恙地将姜北玄跟慕燕雪两人从血手堂据点当中救下，这一次你恐怕是立了大功才对！”

    接过叶辰递来的这块身份令牌后。

    张白山将其仔细打量一番，随即便一脸兴奋跟激动地拍了拍叶辰的肩膀，随即一阵开口说道。

    虽然他不知道叶辰究竟是如何将血云魔给击杀掉的。

    可毕竟任何人都会有一些秘密跟底牌。

    他自然也不会自讨没趣到去追问关于叶辰究竟如何是将血云魔给击杀掉的那些细节，如今既然血手堂当中一员大将陨落在了叶辰手中。

    而且叶辰还将作为内院排名第二跟第三的天才，姜北玄以及慕燕雪两人安然无恙地带了回来。

    这显然已经算是立下大功！

    否则的话。

    若是姜北玄跟慕燕雪两人陨落在血云魔手中的话。

    对于战云宗来说。

    那将会是极大的一个损失才对！

    “只不过是碰巧的事情罢了……”

    “张长老过誉了。”

    听到张白山的这番话后。

    叶辰顿时哭笑不得地摇了摇头，随即连忙一阵开口说道。

    对他来说。

    原本他只不过是想要将血手堂这处据点剿灭，然后来狠狠地给血手堂那些家伙一番警告罢了。

    但，就连叶辰也没有想到的是。

    这一次前往血手堂据点当中，竟然会发生如此之多的事情，甚至就连武罡境一重修为的强者都被他遇到不说，而且他还从对方手中获得魔狱血炎此等异火宝贝！

    “叶小友！”

    “不管这一次的事情是不是碰巧，可你依旧是斩杀掉了血手堂当中一名武罡境一重修为的强者，而且还将姜北玄跟慕燕雪两人从血手堂据点当中救了下来。”

    “要知道，这可是大事一件……”

    “我现在马上便将此事通知院长，等院长前来后，在亲自给你们三人颁布这一次的任务奖励！”

    听到叶辰的这番话后。

    张白山顿时摇了摇头，随即一脸兴奋地开口说道。

    说罢。

    他便没有任何犹豫，直接将方才叶辰跟姜北玄，以及慕燕雪三人所解释的事情全部通知给金秋燕。

    至于此刻在内院任务大殿当中的那些弟子。

    在听到这一切后。

    这些内院弟子，如今早已经是一脸呆滞与不敢置信，甚至看向叶辰的目光当中，同样与姜北玄跟慕燕雪一般，充满了无数敬畏之色！

    毕竟，能够斩杀掉两名武王境十重修为强者。

    只能够说明叶辰拥有越阶战斗的实力而已！

    可叶辰凭借如今武师境九重修为的实力，却能够斩杀掉武罡境一重修为的强者，这完全能够说明叶辰的天赋跟实力甚至还要在姜北玄跟慕燕雪之上！

    甚至，如今放眼整个内院当中。

    也只有还没有露面的排名第一天才战无双，或许才有资格能够与叶辰比拟一番！

    而且。

    正如张白山所言。

    这一次叶辰跟姜北玄，以及慕燕雪三人不但剿灭了一处血手堂当中的据点，而且还击毙掉了据点当中两名武王境十重修为高手，以及一名武罡境一重修为强者！

    这显然以及是轰动宗门的一件大事！

    恐怕就算是院长得知此事后，也必然会极为震惊才是。

    ……

    很快。

    随着张白山将传讯玉简发出后。

    只见作为内院院长的金秋燕便赶来内院任务大殿当中。

    甚至，若是仔细观察的话。

    便能够发现在金秋燕的瞳孔当中，也有着一丝掩饰不住的震撼与不敢置信，甚至在刚一赶来大殿当中后，目光便第一时间落在了叶辰身上。

    “院长！”

    见金秋燕赶来后。

    此刻众人便顿时纷纷抱拳行礼，开口一阵喊道。

    “诸位免礼。”

    “方才任务大殿当中的事情我已经全部知晓。”

    “而且经过我专门调查过后，以及先前第一时间所传来的情报，血手堂那处据点当中确实隐藏着一名武罡境修为强者，而且还拥有两名武王境十重修为长老坐镇当中！”

    “至于叶辰，这一次不但剿灭了血手堂一处据点，而且还击杀掉两名武王境十重修为高手，以及一名武罡境一重修为强者，甚至还将姜北玄跟慕燕雪两人从血手堂据点当中救出，的确是大功一件！”

    “方才我请示过真传殿当中的几位长老后，最后宗门决定，除了先前的任务奖励之外，额外奖励姜北玄跟慕燕雪两人，每人一枚白玉象牙雕坠，可以随时前往珍宝阁当中兑换宝贝！”

    “至于叶辰，宗门决定奖励其鎏金雕坠一枚，可以随时前往珍宝阁当中，兑换任何宝贝！”

    朝着全场环顾一圈后。

    金秋燕便顿时挥了挥手，随即目光落在叶辰跟姜北玄，以及慕燕雪三人身上，开口一阵说道。

    话音刚落。

    只见金秋燕便取出两枚白玉雕坠，递给在叶辰身侧的姜北玄跟慕燕雪两人。

    紧接着。

    她便取出一枚闪烁着淡淡金芒的鎏金雕坠，一脸欣赏跟满意地递给叶辰。

    对于金秋燕来说。

    原本她看重的叶辰的，只不过是叶辰的心性跟天赋而已。

    但，让她没有想到的是。

    叶辰所展现出来的实力竟然也会如此强悍，甚至可以凭借一己之力，将整个血手堂据点当中的两名武王境十重修为高手，以及一名武罡境一重修为强者全部斩杀掉！

    方才，她将这件事情通知到真传殿当中后。

    就连不少真传长老跟战云宗当中的高层得知此事，都是一阵震撼与惊叹起来，在那些人的语气当中，充满了对叶辰的各种赞誉以及满意。

