    自从在投靠自己的安家族人口中，知道这座前辈洞府的所在之后，曾杰雄多次试图侵入其中，获得里面的传承。

    但是以他的资质和悟性，尝试了很多次，都无法通过前辈留下的考验。

    他担心引来别人的觊觎，也不敢大张旗鼓的寻找其他人的帮助。

    于是，他一面想尽办法，试图破解洞府中的禁制，绕过那些难缠的考验。另外一方面，也派人暗中监视这里，看是否有流落在外的安家族人，来这里探访洞府。

    一个多月之前，安家姐弟两人来到洞府这里的时候，就被暗中的监视者发现，然后将消息通传回去。

    安家姐弟获得传承从洞府之中出来，在外面等待多时的曾杰雄，直接将他们拦下。

    安小冉的拒绝，让曾杰雄的脸色一变。

    “好侄女，你可不要敬酒不吃吃罚酒。老夫的耐心可是有限的，不会一直这么好说话。”

    话音未落，一道属于筑基期修士的威压从天而降，狠狠的压迫着姐弟两人。

    安小冉和安默然两人默默抵挡住这道强大的威压，咬牙苦撑，一言不发。

    两人在太乙门炼气期修士之中，都称得上数一数二的强者，而且身上还有门中长老赐下的保命符箓。

    但是炼气期和筑基期之间巨大的修为鸿沟，不是那么容易弥补的。就算姐弟两人拼上小命，都难以越级挑战。

    看见安小冉和安默然居然能够在这样的威压之下都不低头，曾杰雄的脸色越发阴沉。

    他已经决定下狠手，废掉两姐弟的修为，将他们擒下之后，再慢慢的追问。

    “我们是太乙门弟子，你以大欺小，突然袭击我们，师傅是不会放过你的。”安小冉狠狠的说道。

    “哼，太乙门，好大的威风。这里是飞鸿宗领地，还轮不到你们太乙门放肆。”曾杰雄不屑的说道。

    太乙门这些年里面好生兴旺，门中高人辈出，威名远播。单靠曾杰雄控制下的安家，的确远远不如太乙门。

    但是别忘了，安家可是飞鸿宗的附庸。而且曾杰雄的弟弟曾建堂，更是飞鸿宗的内门弟子，在门内地位不低。

    太乙门再强，敢和飞鸿宗作对吗？

    曾杰雄就算得罪了太乙门，只要有着飞鸿宗的庇护，太乙门也只能在一旁干瞪眼。

    曾杰雄正准备出手，一道深沉而又强大的气息，从高空之中降下。

    气息所到之处，曾杰雄感觉身上压力大增，有种无法稳住身形的感觉。

    而在地上苦苦支撑的安小冉和安默然，却觉得身上一松，压力全消。

    一名修士从高空之中降下，安小冉见状高兴的大喊一声：“厚土长老。”

    曾杰雄看见对方，却是一副如临大敌的模样。

    近些年里，太乙门两位筑基后期的长老，厚土和惊雷，可是做下了不少的大事，闯下了偌大的名声。

    厚土神将一出现，就控制住了局势。

    “你这个丫头，就是一副倔强的脾气，什么事情都自己担着，不愿意麻烦别人。”

    “这次本座收到你大师兄的传讯，才及时循着你们的踪迹找到这里。”

    “你可曾想过，如果本座这次来迟一步，会有什么后果？”

    教训完安小冉，厚土望了曾杰雄一眼。

    “就凭你那些轻视太乙门的言论，本座就不该放过你。不过你运气不错，恰逢本座心情正好。”

    “还不快滚，不要让本座改了主意。”

    以厚土神将筑基后期的修为，轻易就可以当场击杀曾杰雄。

    曾杰雄自知不是对手，立即带着那几名安家族人，乘上飞舟，灰溜溜的离开了，连狠话都不敢多说一句。

    “我们也走吧，门中还有大喜事等着我们呢。”厚土神将说道。

    “厚土长老，门中有什么大喜事？”安小冉问道。

    “等回去你就知道了。”厚土神将却在这个时候卖起了关子。

    厚土神将和安家姐弟一起返回太乙门不提，被迫退走的曾杰雄，心里却很是愤愤不平。

    自己觊觎多年的东西，好不容易出现在眼前，却就这么溜走了。

    太乙门是吧，厚土是吧，真是好大的威风。区区一个筑基宗门，不过一时得势，就敢如此嚣张，真是不知死活。

    离开之后，曾杰雄将一帮手下打发走，自己就一个人飞向了飞鸿宗。

    飞鸿宗山门当初被火云派金丹真人突袭毁灭之后，飞鸿宗这些年里也努力重建山门。

    但是一来飞鸿宗同时面临两线压力，实在抽不出什么人手来。二来这些年里持续的战争，消耗了飞鸿宗太多资源，让飞鸿宗实在没有余力大兴土木，重建山门。

    于是，飞鸿宗原本的山门，只是做了一番清理，重新建起了一些简单的建筑。

    而飞鸿宗原本的许多门内组织，都迁移到了山门附近的飞鸿城之内。

    最近这段时间，恰好轮到曾杰雄的弟弟曾建堂在飞鸿城之中轮值。

    即便曾杰雄是曾建堂的亲哥哥，还是花了一番力气，才见到了自己的弟弟。

    对于这个高傲的天才弟弟，曾杰雄还是有着不少意见的。

    曾建堂在飞鸿宗内地位不低，但是很少直接帮助曾杰雄。

    很多时候，面对曾杰雄的求助，都被他以门规限制所拒绝。

    曾杰雄曾经想要弟弟曾建堂帮助自己破解那座洞府的禁制，获得前辈修士的传承。但是高傲的曾建堂出身飞鸿宗这样的金丹宗门，自身有着高明的传承，根本就瞧不上不知名修士留下的洞府。

    安家这样的附庸家族，能够有什么好东西留下？他根本不愿意浪费时间走一趟。

    这次，曾杰雄可是打定了主意，不管是软磨还是硬泡，他都一定要说服弟弟，借用飞鸿宗的力量压迫太乙门，为自己讨回一个公道。

    飞鸿宗附庸家族的家主，在飞鸿宗领地之上，被太乙门修士欺压，这还有没有天理了？

    如果飞鸿宗置之不理，那飞鸿宗颜面何存，如何震慑四方，如何统御无尽沙海？

    曾建堂耐着性子，听完哥哥曾杰雄添油加醋的述说，不等曾杰雄说完自己的要求，他就毫不客气的打断了对方。

    “现在的太乙门不比当初，已经不是我等可以轻易招惹的了。”

