
　　至于这第二件事，便是彩电销售业绩了。

　　此时彩电的销量，已经恢复到之前的正常水平。

　　这个成绩，让童庆熊高兴的不行。

　　对于外界而言，这简直就是一个奇迹。

　　要知道，秋海彩电上市初期，销量那是前三的存在。

　　这对于一个新兴出现的品牌而言，绝对是一份足够耀眼的答卷。

　　毕竟他的竞争对手可是老牌的彩电生产商，早已经在市场上积累了相当的口碑和用户基础。

　　在这种情况下，秋海彩电仍然能够杀出重围，着实震动了同行，不知道获取了多少羡慕的眼光。

　　彩电价格大战的时候，秋海彩电没有做出任何的举动。

　　这种情况下，让秋海彩电的销量一落千丈，也让无数人开始唱衰秋海牌电。

　　没想到只不过是几个月的时间，秋海彩电又杀了回来，而且是以一种绝对强劲的姿态。

　　这一点是谁都没有预料到的。

　　之前不看好秋海彩电的人，现在都被啪啪打脸了。

　　很快，众人都汇报完了手头的重点工作。

　　陈江海伸出手，轻轻敲了一下桌子。

　　听到这个声音，众人顿时坐直身子，目光全都落在了陈江海的身上。

　　陈江海环视一圈，这才不紧不慢的开口：“你们知道现在秋海的账上，还有多少流动资金吗？”

　　这个问题，让在场的人都愣了下。

　　他们不明白，陈江海为什么会提这么一个问题。

　　秋海的资金，在场的人除了岳宏盛知道大概外，其他人还真是不太清楚。

　　秋海现在的体量实在是太大了，每天的流水都是一个非常恐怖的数字。M.23sk.com

　　至于这个数字具体的多少，知道的人并不是很多。

　　而且这应该也算是秋海内部机密，他们即便是好奇，也不敢随便打听。

　　听到陈江海有说的意思，众人都看着陈江海，目光之中带着好奇之色。

　　他们其实都很想知道，秋海现在到底拥有多少资本。

　　绝对是一个天文数字吧！

　　岳宏盛也是一脸的诧异。

　　他不知道为什么陈总会突然说起这个。

　　“我们秋海的账面上，还有五十亿，美刀的流动资金。”陈江海竖起一个巴掌，缓缓说道。

　　在场的人听到这个数字，全部倒吸了一口凉气。

　　他们私下里也曾经猜测过秋海现在拥有的资金数目。

　　可是真正听到竟然有五十亿美金的时候，还是被震惊到了。

　　但是他们不知道的是，陈江海说的只是秋海的账面。

　　至于其他投资的，还有股市的钱，陈江海都没算进去。

　　如果这些都算进去的话，那这笔钱的数目只会更大。

　　在场的人都知道，秋海一年是能赚不少钱。

　　去年十月份左右，秋海的销售才刚刚破百亿。

　　要知道那个时候的百亿，可还是华夏币。

　　现在才七月份，也就过去半年多的时间，秋海账面上竟然拥有了五十亿美刀的现金流。

　　从这里也可以看出来，秋海现在的销量是何等的恐怖！

　　这五十亿美刀中，有一半是海外市场贡献的。

　　也就是从现在开始，秋海的国内外市场，已经达到了平衡。

　　相信用不了多久，海外市场的盈利就要超过国内了。

　　当然，这不是说秋海国内的销量和盈利不行。

　　只能说国际市场，真的要比现在的华夏大太多了。

　　秋海现在无非就是占了一点点的国际市场，盈利已经很恐怖了。

　　这要是再给秋海一段时间，更多的占领国际市场，盈利大大的超过国内，也不是什么难事。

　　陈江海跟着继续说道：“这笔钱要是一直放在账上，它就是一串数字，要花出去，花完它，才能创造更多的价值。”

　　听到这里，众人也明白过来了，陈总这是让他们花钱的意思。

　　可这是五十亿美刀啊，又不是五百，五千，五万，是说花就能花完的吗？

　　震惊的同时，大家又有些期待起来。

　　花钱谁不喜欢。

　　恐怕也只有他们这位陈总才会如此大手笔了。

　　可究竟要怎么花，还得听一听陈江海的意见。

　　反正至少此刻他们是没有什么想法的。

　　实在是这件事情太突然了。

　　完全就没有听到半点的风声，自然也就没什么准备。

　　岳宏盛这个时候主动站起来说：“陈总，现在每个项目基本都趋于稳定，花钱的地方实在不多。”

　　这话要是让其他企业听到，恐怕想死的心都有了。

　　人家企业现在大部分都是入不敷出，巴不得少花点钱，把有限的资金用到刀刃上去。

　　到了秋海这里，人家有钱根本就没地花。

　　钱多到没处花，很多企业表示不理解。

　　听到岳宏盛这话，陈江海瞥了一眼，语气加重了不少：“宏盛，真的没花钱的地方吗？”

　　“研发中心的升级，新产品的研发，生产线更新换代等等，这些不都是花钱的地方吗？”

　　众人静静的听着陈江海的话，大气都不敢出。

　　在他们看来，此时的陈江海明显是有点生气了。

　　这要是撞在枪口上的话，绝对不会是什么好情。

　　陈江海停顿了一会，随后说：“在这里，我要表扬一下智江。”

　　金智江听到陈江海突然叫他名字，顿时被吓了一跳，差点就要站起来。

　　不过后面听到陈江海要表扬他，这才又踏实坐了下去。

　　松了口气的同时，金智江心里也十分的开心。

　　能够得到陈江海的夸奖，这是对他最大的认可。

　　谁叫他们这位陈总眼光太高，通常情况下根本不可能得到他的夸奖。

　　“他上次跟我说，想要开发一个新的项目，这不是花钱的办法吗？”

　　“老梁那边，知道主动提出升级陵海分厂的研发中心，这不也是个花钱的好办法吗？”

　　一连说了两个例子之后，陈江海便静静的看着众人。

　　会议室里，此时静的吓人，没人敢站出来说话。

　　见众人低着头，陈江海语气稍微轻了一点：“秋海想要发展，就要不断深挖自身潜力，提升核心竞争力，如果一直想着吃老本，是没有未来的！”

　　这两句话，说的可谓是相当之重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八十四章 一直想着吃老本，是没有未来的！免费阅读。https://xs.23sk.com 