    大家一想，还真是这么回事，绍路什么都没做，甚至还帮着说了两句话，那姑娘不去缠着刘盾，怎么反倒来缠着绍路？

    吧台里的酒吧迟疑道：“路哥，那现在该怎么办？那女鬼是不是找错人了？要不你，你回去跟它说，说说刘盾家里的住址？”

    萦萦道：“它又不傻，怎么可能缠错人。”

    施樾道：“姐，那你知道它为什么缠着路哥？”

    萦萦看了脸色苍白的绍路一眼，”大概是知道的，它可能没想害你，就是觉得你人好……”喜欢上你了。

    绍路喃喃道：“做好人就要被鬼跟着吗？”

    “路哥，它应该就在你家里，要不我跟你回去看看？这事儿要早点解决的，它可能没想害你，但跟着你久了，你身上阴气重，阳气也多多少少被它吸走不少，再不处理，你会生病的。”

    绍路看着萦萦，目光有点茫然，他的梦是真的，可真是就跟萦萦说的是女鬼缠着他？

    有没有可能是他无意中梦到的而已。

    因为萦萦的年纪实在太小了点，才十六岁。

    可就算做梦也不该梦到好几次啊，而且那事儿他早就忘记了，怎么还会梦见墓碑上的那个姑娘？

    这事到底还是蹊跷的，绍路犹豫了下，点头同意，“那就麻烦妹妹了。”

    他心底隐约还是觉得不大靠谱。

    萦萦跳下高脚凳，跟施樾说，“樾樾，我跟路哥过去看看，一会儿回来找你。”

    施樾哦了声，“那你小心点。”

    萦萦笑盈盈道：“樾樾放心，这些东西打不过我。”

    施樾沉默。

    绍路越发茫然，心底没谱。

    不过最后绍路还是领着萦萦出了酒吧，绍路让萦萦在路口稍微等下，一分钟后，绍路开着辆白色跑车停在萦萦面前。

    一路上，绍路心不在焉，脸色纠结。

    半个小时候，绍路带着萦萦来到他家，绍路住的是复式楼，两百多平，家里健身室游戏室都有。

    一进门，萦萦就感觉到阴气森森的，开了灯后，绍路小心翼翼问道：“妹妹，你有感觉到什么吗？”

    萦萦当然有感觉，她抬头看了眼绍路卧室的方向。

    绍路满脸懵逼，“妹妹，你是说它在我卧室里？”

    萦萦嗯了声。

    绍路如遭雷击，想起他可能跟一个女鬼同床共枕的两个月，心里绝望想哭。

    绍路卧室那边的阴气最重，那阴魂应该就在绍路卧室里，看着绍路生无可恋的模样，萦萦问道：“路哥，你要不要见见它？”

    “妹妹，你，你能保护我的安危不？”绍路觉得都到了这种地步，萦萦应该还是有些本事的？或许真的是位高人。

    “当然。”萦萦点点头，很正经的模样。

    “好！”绍路一咬牙，“那我就见见，我倒是要问问它，我既没说它坏话，还帮着它说话，它，它为什么要缠着我。”

    两人上了楼，原先不知道这事儿的时候绍路还没感觉，现在知道了这事儿，这才走到卧室门口他就觉得冷飕飕的，明明家里空调都没开的。

    萦萦掐了个诀，伸手点了下绍路额头，“路哥，那我开门了。”

    绍路点头，腿肚子打颤。

    萦萦推门，不用开灯她都能感觉到床上那个阴魂了。

    打开灯，阴魂正躺在宽大舒适的床上休息。

    感觉到开灯，阴魂睁眼，它以为是绍路回来了，满脸笑意的想要迎接绍路，可看见站在门口的绍路跟萦萦，它脸色大变，以为是绍路带了女朋友回来，瞬间，满屋子的阴气乱窜，更加阴冷起来。

    绍路看到床上的女鬼时，整个人都快崩溃了。

    这一切不是假的，这个世界上真的有鬼啊啊啊，根本不是什么科学上讲的什么脑电波什么磁场感应什么幻觉，这特么是真真实实存在的啊啊啊。

    死的越久的阴魂，阴气越重，脸色就会越惨白。

    所以人和阴魂还是很容易分辨出来的。

    人身上有阳气，所以肌肤显得白皙红晕，但人死后体内再无阳气，又属阴，自然是惨白可怕。

    眼前的阴魂从床上下来，死死盯着萦萦。

    绍路看着它，就是两个月前公墓墓碑照片上那姑娘的模样，丹凤眼，大嘴巴，同他梦中的人一样。

    绍路吓的连话都有些说不出。

    阴魂盯着萦萦，满脸愤恨，然后朝着萦萦飘了过来。

    绍路也发现女鬼的目标好像是萦萦，它盯着萦萦似乎很愤怒，他担心女鬼伤害萦萦，挪着两条发颤的腿挪到萦萦面前，挡住女鬼。

    哪里想到女鬼直接从他身体穿过，完全没任何影响，反倒是绍路觉得身上一颤，更加冷了。

    女鬼上来就想掐萦萦的脖子。

    萦萦蹙眉，根本不等女鬼碰到它，她一巴掌上去，打的女鬼脸颊偏开，女鬼不可思议的瞪着萦萦。

    萦萦伸手掐住女鬼的脖子，她用丝丝灵气缠绕女鬼的颈子，女鬼烫的尖叫，满脸骇然。

    萦萦木着脸，“你刚才想伤我？”

    绍路呆滞的看着被萦萦掐住的女鬼。

    这么恐怖的玩意，就这样被掐住了？制服了？

    施樾这个姐姐到底是什么来头啊？？？

    女鬼惊恐道：“不，不是，我是太生气了，绍哥是我的，他，他怎么能带别的女朋友回家？”

    绍路一听都要炸了，他这会儿是半点都不怕了，指着女鬼鼻子道：“你，你这个鬼是怎么回事？当初刘盾说你大嘴不好看，我还帮你说话，结果你不去缠着他，跑来缠着我干什么？还，还吸我阳气，还有什么叫带别的女朋友回家？你这个女鬼可别乱说，这是我妹子！”

    妹妹？

    女鬼不吃醋了，可它被萦萦掐着脖子，疼的身上发抖，“绍哥，我错了，你快让你妹妹放开我。”

    绍路崩溃，“你别喊我哥，你缠着我干什么啊你！”

    听到绍路这么说女鬼有些伤心，“你不是喜欢我吗？不然那时候为什么帮我说话？我死前男朋友都没有的，我以为你喜欢我，所以连地府都没回去了，跟着你回来陪伴你，绍哥你这样太伤我的心了。”

    萦萦见女鬼身上只有阴气，没煞气，可见也是没做过伤天害理的事儿，这才松开手。

    女鬼摸着脖子，小心的躲在了另外一边。

    绍路见它过来，立刻躲在萦萦身后，他一开始的确想护着萦萦，但知道萦萦这么凶悍后，他就无比安心了。

    “你别过来啊。”绍路道：“姐姐，我真的没有喜欢你，我当初就是觉得刘盾那样说话太过分，才帮着你说了两句话，我没喜欢你啊，求求你别缠着我了好不好？我妹子说你要是再缠着我，我都要大病一场的。”

    女鬼有些伤心，“我以为你喜欢我的。”

    绍路道：“对不起，对不起，是我让你产生了误会，但我真的不是喜欢你，我只是替你说两句话，而且人鬼殊途的，你，你还不如安心去投胎。”

    女鬼不说话，它上辈子死的时候二十二，连个男朋友都没谈过，死后人间游荡不少年才准备去地府投胎，结果地府投胎都要等排队，两个月前的端午节，它撞见绍路一行人，绍路又是它喜欢的长相，还出言帮它。

    它就以为绍路帮它说话是喜欢它，它就心动了，瞒着阴差，等到回阴间的时候它躲开了，然后追着绍路来到这里。

    绍路见女鬼不说话，低头楚楚可怜的模样。

    可那实在太恐怖了些，人跟鬼是很大区别的，他没法对着一个阴魂起同情心。

    绍路道：“姐姐，你去地府好好投胎吧，以后重新做人再谈男朋友不是更好？”

    女鬼还是不说话，显然不乐意。

    萦萦不耐烦了，蹙着小眉头道：“你到底回不回阴曹地府去？”

    女鬼瑟缩了下，显然很害怕萦萦。

    萦萦见它还不吭声，说道：“你缠着他也没用，他根本就不喜欢你，而且你在地府也排队不少年了吧，应该差不多快能投胎了，你说你是何必呢？”

    女鬼呜呜的哭了起来，哭的有点伤心。

    绍路见他这幅模样，心里的害怕更是少了两分，他叹息声道：“我不是嫌弃你什么，我觉得每个女孩子都是世间的天使，当初也是真的为你说话，觉得刘盾太过分，你别哭了，我也是真的不能跟你在一起。先不说人鬼殊途，我都有女朋友的，不过她在国外留学，你跟了我两个月，应该知道我有时候还会跟女朋友通视频的对不对？我很爱她，等她回来我们就会结婚了，所以我真的不能跟你在一起，只是因为我要对我的女朋友负责，你懂了吗？”

    女鬼终于不哭了，喃喃道：“对不起。”

    它愿意回去了，可是——

    “可是等下一个过节还要等好久，我，我也不知道该怎么回地府。”

    这种时候鬼门根本不开的。

    绍路傻眼了。

    萦萦道：“既然这样，那我试着召一下阴差。”

    这个女鬼跟当初萦萦超渡的婴灵不同，婴灵是没去过地府，所以需要超渡前往地府，但女鬼则已经在地府挂上名号，只能请阴差来将人带走。

    洞府藏书阁里有本书籍上面记载着怎么召阴差。

    说是要开坛设法什么的，萦萦打算略过，试试看能不能招来。

    萦萦侧头看了看绍路，“路哥，要不你回避下？”

    阴差只会比女鬼身上阴气更加重，绍路现在又暂时开了阴阳眼，撞见阴差怕是立刻阴气缠身，晚上就得病倒。

    绍路觉得萦萦能见鬼揍鬼已经很牛批了，现在还能召唤阴差？？？

    他沉默了下，“好，我先去隔壁房间。”

    等绍路离开，萦萦站在卧室中央，双手掐下法诀，闭眸念道：“天地玄宗，四方神灵……速速请来！”

    房间中忽然阴气大盛。

    隔壁房的绍路本来也没打算偷看，但他实在好奇的紧，想着那女鬼也不是很可怕，于是打开一条门缝，悄悄朝外看着。

    渐渐走廊上弥漫起阵阵雾气，有奇怪的声音响起，似乎是什么铁器拖在地上发出的声音。

    绍路就见到一个穿着古代衣物的男子，像是明清时期的衣物，手中拖曳着一条锁链，正慢慢的显出全部身形，顺着走廊而来。

    绍路身上冷的厉害，竟是动弹不得，眼睁睁看着那阴差走到他面前，盯着他看了眼，而后朝着隔壁卧室而去。

    绍路万分后悔，他不知道阴差竟如此厉害，只是看到它，自己就仿佛掉进冰窟窿里，等阴差走进隔壁卧室，他发现自己终于可以动弹，急忙把门关上，身上却冷的厉害，一直再抖，他冷的有些受不住，从衣柜里拖出一条厚厚的毛毯把自己裹住。

    隔壁卧室，萦萦看着穿着古时衣物，面相普通的男子拖着一条锁链进来。

    男子进来恭敬道：“大人，可是您召请小的？”

    它本是阴间官差，阳间已甚少有人可以召请它们，但能召请它们的无不都是修为高深之人，它们也都统称这些人为大人，得罪不起，惹不起。

    萦萦指了指女鬼，“能不能劳烦您把这位带回去，它两个月前趁着端午节来阳间就没回去了。”

    阴差看了女鬼一眼，“大人放心，这是我们的职责，小人会立刻带它回去的。”

    女鬼大气都不肯吭一声，阴差把手中的锁链套在女鬼手腕上，而且冲着萦萦颔首下，转身而去。

    女鬼回头看了萦萦一眼，“大人，对不起，我知道错了，您帮我跟绍哥说声对不起吧。”

    萦萦道：“好好等投胎吧。”

    萦萦跟着它们出了卧室，见阴差领着女鬼慢慢消失在浓雾之中。

    等浓雾渐散，萦萦敲了敲隔壁房门，里面传来绍路发颤的声音，“是，是谁？”

    萦萦道：“是我，路哥，我们还过去酒吧吗？”

    “进，进来。”绍路的声音还在抖。

    萦萦推门进入，见绍路裹着床厚厚的毛毯，脸色白的已经要死过去一样。

    “你刚才偷看阴差了？”萦萦见他这幅模样立刻猜到是怎么回事了。

    绍路点头，“妹，妹妹，我，我好冷啊。”

    “真是不怕死。”萦萦嘀咕了句，上前掐了诀，一巴掌拍在绍路额头上，绍路立即觉得有股暖气顺着额头进到体内，入五脏六腑，人慢慢的缓了过来。

    萦萦道：“路哥，你还真是不怕死。”

    绍路觉得身上暖和多了，苦笑一声，“妹妹，我错了。”以后他再也不敢好奇这个了。

    “妹妹，我没事儿了，先送你过去酒吧？晚上你跟樾樾一起回去，要不我先把你送回家也成。”绍路缓了会儿，觉得应该是没大事儿。

    萦萦摇头，“路哥，我一会儿自己回去就行，然后这两天你最好多休息，你身上阴气还有不少，明天我让樾樾给你送枚护身符过来，你随身佩戴，它能帮你恢复自身的元气，一个月后你就没事了。”

    绍路其实的确也不太舒服，知道今天晚上不适合开车了，他点点头，突然想起来什么，“妹妹，你们这个应该是怎么收费的？”

    他知道高人风水师这些做一场法事都是要收钱的，何况萦萦还有这样通天的本事，他就没见过谁能召请阴差啊，那可是阴差！简直颠覆了他前面二十六年的认知。

    萦萦软声道：“路哥，这个不收你钱，其实我还要谢谢你才对，谢谢你这两年对樾樾的照顾。”

    其实以樾樾的年纪，根本不可能去酒吧驻唱的，有相关部门抓到的话，酒吧都要关门整改，但绍路还是让樾樾待在酒吧里唱歌，对外就是樾樾喜欢唱歌，来酒吧里免费唱歌，实际路哥每次都是偷偷给樾樾结算工资的。

    绍路道：“那怎么好意思，而且越樾唱歌是真的好听，他有这方面的天分，因为樾樾，每天来听他唱歌的客人都不少。”

    “不过怎么样，都是要谢谢路哥的，这两年你的确帮了樾樾不少，这些年我都不在母亲跟弟弟身边，今年才回到他们身边，从来没有照顾过她们，没有替樾樾分担过半点责任，所以路哥这个钱我不会收的。”

    绍路不再说话，这些都是施家的事情，他不好打听什么。

    萦萦跟绍路挥挥手，“路哥，那我先回去了。”

    萦萦先回了廊桥酒吧一趟，施樾正抱着一把吉他坐在个高脚凳上，他的嗓音非常有特点，有自己的音色，或许稍微还有些少年的稚嫩感，但让他好好学音乐，假以时日，他定会闯出自己的一片天地。

    施樾唱完一首歌下来才过来找萦萦，“路哥呢？”

    萦萦递给他一杯温水，“路哥今天不能过来了，他阴气缠身，不适合开车，晚上回去后我画道符，明天你给路哥送过去，过些日子就没事了。”

    “路哥家里的事情都解决了？”

    萦萦嗯了声，“樾樾，那我先坐地铁回家了，你晚上也早点回去。”

    施樾：“好，姐你路上注意安全。”说完他突然想起萦萦连鬼神都不怕，普通人应该也伤不了她。

    萦萦先坐地铁回了家，施骊婉已经睡下，家里阳台上那些垂下来的玫瑰花散发着淡淡的灵气，充斥在屋中，也让施骊婉的睡眠更加好，萦萦先取了符纸出来，给绍路画了两张符。

    这画的符可以聚阳气，安神静气，跟别的护身符也稍微不同。

    符篆本来就是千千万万种，画出来的符号不同，功效不同。

    萦萦看的那些书卷上只记录着各种符篆的画法跟功效，但是没写名字，所以她也不知道这些符篆的名字，就知道画法，这种符篆她给统称为护身符。

    画好符篆，找了两个小符包，把画好的符篆包进去，明天让施樾给绍路送过去就好。

    ——————

    次日清晨起来，萦萦晨跑完，拎了条草鱼和一只小公鸡，还有些番茄黄瓜丝瓜跟鸡蛋回来。

    自然都是洞府里的，现在洞府种植的蔬菜，还有小溪里养殖的鱼虾全都能吃了，肥美的很。

    鸡蛋和小公鸡也是洞府里的，因为每日都需要补充蛋白质，外面买的鸡蛋都是喂养鸡饲料的，萦萦一个月前特意抓了十来只小鸡丢在洞府里，放在山头那边圈养着，一个月它们就长大开始下蛋了，一天能收获十来个鸡蛋，小公鸡也可以吃了。

    早上萦萦就用丝瓜鸡蛋煮了个面条。

    味道鲜美的不得了，满满一锅面条三人吃的干干净净。

    樾樾现在还是身体发育的时候，所以萦萦也希望他吃些含有灵气的食材。

    吃完早饭，萦萦把符篆递给樾樾，又从阳台拎了盆涨势旺盛，开的正艳丽的玫瑰花交给施樾，“樾樾，你把这两张符跟这盆玫瑰花都给路哥送过去吧。”

    施樾盯着手中那盆香喷喷的玫瑰花，“送符就算了，送玫瑰花干什么？”

    送花给病人也没什么，但不都是包好的花束，哪里这样整盆的？

    萦萦漂亮的小脸凑过去，神神叨叨的说，“樾樾这就不懂了，姐姐种出来的花都养人的。”

    施樾无奈，“好，那我就给路哥送过去了。”

    施樾把符篆放在口袋里，然后抱着玫瑰花出门坐上地铁去给绍路送去。

    地铁里，清秀的少年漫不经心的靠在旁边的柱子上，怀中抱着一盆涨势茂盛的玫瑰花，几乎垂到他小腿处，花朵开的正艳，颜色浓烈，周遭都能闻见淡淡的花香味。

    许多人都忍不住把目光投向施樾。

    特别是年轻些的小姑娘们，她们觉得鲜花配少年竟也如此搭配养眼。

    有小姑娘忍不住偷偷拍了张照片发到微博上，“啊啊，今天地铁上看见的，少年配鲜花，少年皮肤白净面目清秀，鲜花娇艳欲滴，太配了吧，还有这花真的超级美，没见过这样艳丽的玫瑰，我平时坐地铁都晕车的，今天小哥哥抱着玫瑰花站在我旁边，闻着那玫瑰花，我晕车症状都好了。”

    小姑娘发完微博就关掉了手机，继续偷看少年。

    施樾到绍路家里已经十点左右，绍路开的门，看见玫瑰花还楞了下，“樾樾你看望病人送的鲜花还是整盆的吗？”

    施樾无奈道：“我姐让我送来的，说她种的花都能养人，让我特意给路哥你送盆过来，让你挂在卧室里。”

    一听这个，绍路立刻接过玫瑰花抱在怀里不肯松手。

    施樾又把符篆递过去，“我姐说这个贴身佩戴着就行了。”他观路哥气色的确比昨天晚上酒吧里看见时强多了，不过精神气还不是很好。

    绍路接过道了声谢谢，又让施樾进屋坐，“樾樾自己去冰箱拿喝的，以后啊，你就把我当亲哥！你跟萦萦就是我的亲弟弟亲妹妹！有啥事儿都能来找我。”

    “路哥，昨天晚上到底发生了什么？”

    绍路抱着玫瑰花都不肯松手，就这么抱着坐在施樾身边，把昨天晚上发生的事情跟施樾说了一遍。

