    军营之中怨气滔天，几乎有如龙卷一般，席卷整片天地。

    但随着赵石一跃而起，惊人的降魔法力亦然是冲天而起，跟消防员弟弟的恐怖怨气分庭抗礼。

    轰！

    赵石身后，金灿灿的法力竟是化作一尊钟馗法相，随着他手中的斩妖除魔圣剑，向着消防员弟弟镇压而下。

    “吼！”

    消防员弟弟面目狰狞，根本是失去了理智，一心负隅顽抗。

    但是在赵石斩妖除魔剑和磅礴法力的镇压之下，所有的怨气就像是被按了回放一样，缩回到了消防员弟弟的身边。

    而消防员弟弟也是被斩妖除魔圣剑压得抬不起头来。

    “你想害死你哥哥吗！”

    赵石发掘消防员弟弟的怨气的确很强。

    他虽有除魔大法，但是只能将其打得魂飞魄散，却是无法使其放下怨念。

    故而，赵石利用电影中消防员弟弟的弱点，用仙法直通地府，将他哥哥陷入流沙地狱的画面呈现出来。

    “哥哥……”

    眼看着亲人要被自己连累，消防员弟弟眼中终于恢复了一抹神志。

    赵石趁热打铁，连忙说道：“放心吧，你母亲只是被打晕过去而已。我是医生，可以保证他安然无恙。至于那个无量的军长，我来替你教训他！”

    听到赵石这一番话，消防员弟弟目光动然，大为感激，心中的怨念也是烟消云散，化为了正常的灵体。

    地狱使者们见到赵石以大法力大神通感化镇压和感化冤魂，不由地向他投来诧异而感激的目光。

    消防员弟弟也是冲着赵石点了点头，以示感谢，然后就主动被地狱使者们扣押了，他将会被带去地府审判。

    赵石落回到地狱使者解怨脉的身边，只见这货正呼哧呼哧地吸溜着火鸡面，吃的嘴巴发红。

    “真辣，这面的味道和口感真不错！”

    解怨脉见赵石回来，忍不住竖起了大拇指。

    火鸡面是什么味道，就一个字，鲜、辣、香！

    那种顺着舌尖直冲大脑和灵魂的辣味，真的是让人欲罢不能，就算是地狱使者也不例外。

    赵石甚至看见，解怨脉的灵力就像是火焰一样燃烧起来，这显然是被辣的！

    就在赵石都觉得有些胃口大开的时候，系统的提示在他耳边响起。

    “滴滴！检测到任务【帮助消防员】！宿主需要帮助消防员通过地狱审判！”

    听到系统的提示，赵石目光一凝，直接用仙法打开通向地狱的道路。

    只见在地狱的沙地中，凭空冒出一栋举行建筑，而主持者，就是阎罗王。

    赵石当初看电影的时候就想吐槽了，阎罗王难道不是他们华夏的吗？

    不过考虑到这是一种文化的传播和借鉴，作为华夏人民应该感到自豪才对。

    更何况电影阎罗王的形象还挺帅的，是一个很是儒雅的中年人。

    “罪人曾经试图弑母，大逆不道，罪无可赦！”

    阎罗王一出场，就直接给消防员下了死刑。

    “等一下！”

    眼看着消防员就要被审判，赵石飞遁而来：

    “这件事并没有受害者！”

    然而阎罗王却是冷哼一声：“你是何人，胆敢擅闯地狱！”

    “吾乃万界外卖员！”

    赵石掷地有声道，气场上竟然丝毫不输阎罗王。

    “给我拿下他！”

    阎罗王一声令下，派出大量的地狱小卒，向着赵石围聚过来。

    “滚！”赵石怒喝一声，恐怖法力化作气浪冲击，直接将这些小卒弹飞。

    阎罗王不禁目光动然，双手一把，竟是也释放出无穷法力，化作一只巨手向着赵石镇压而来。

    “我们讲道理好不好，何必打打杀杀？”

    赵石一脸无奈，直接提起手中的斩妖除魔圣剑，一剑刺去，竟是直接将阎罗王的巨手刺得对穿，随后崩散开来！

    阎罗王脸色惨白，他身为地狱判官，比拼术法竟然不是眼前这个年轻人的对手！？

    “你到底是谁？”

    阎罗王沉声质问道，若是情况不妙，他恐怕要召集地狱所有战力，跟眼前这个神秘人一战了。

    “我没有敌意。我本来只是过来送餐的，但是路见不平，所以过来拔刀相助。”

    赵石理直气壮道，“你别想叫人啊，我这个人不喜欢打架。但是如果真的要打，我不介意把地府掀翻！”

    说着，赵石心里却是在盘算。

    自己虽然拥有除魔大法和钟馗一身法力，真的跟整个地府的人作对，也不知道是不是对手啊。

    不过赵石这一虚张声势，却是把阎罗王唬住了。

    毕竟他万万没想到，赵石竟然能一语道破，看穿他的想法。

    “好，你说路见不平，这犯人曾经试图弑母，罪无可赦，到底有何不平？”

    见阎罗王终于肯跟自己讲道理，赵石一笑道：“我说过了，这件事并没有受害者。他虽然试图弑母，却终究是没能下得了手！”

    “谁说没有！”

    阎罗王唤出业镜，回放消防员儿时弑母的画面，结果就是见到消防员想下手，但最终没能下手。

    但是消防员的母亲其实是醒着的，她看见了消防员想对自己下手，也做好了赴死的决心。

    见此，消防员悲痛万分，他万万没有想到，母亲竟然知道这一切。

    这么多年来，也不知道她是怀着怎样的心情过来的，而他自己，都没有跟母亲说上一句对不起。

    “我认罪，我认罪，我只希望能跟母亲说一句对不起！”

    消防员跟阎罗王求饶，就要跪下。

    却见赵石伸出一只脚，抵住了消防员的膝盖：“你求他，不如求我。我不用你永世不得超生，可以带你去跟母亲道歉。”

    说着，赵石看了一眼阎罗王，直接拉着消防员，施展仙法进入他母亲的梦中。

    而地府这边，地动山摇，业镜变化成了母亲的样子。

    赵石看着眼前的母子团聚，不由地愣了一下。

    原本电影里是弟弟托梦给母亲，谎称自己要去地狱完成法官的梦想了，让母亲不要担忧。

    同时也让母亲不要怪哥哥。

    当时电影里的画面，十分感人。

    弟弟一边哭泣，一遍跟母亲诉说，消防员是个笨蛋，对母亲十分愧疚。

    从那以后就再也没有回家过，一边拼命打工，一边给家里寄钱，甚至连家都不敢回，希望能够弥补罪过。

    为了母亲和弟弟，就这样过了一辈子。

    当时目睹这一切的地狱使者和一些司职，都忍不住落泪。

