
        “石皓败了？”

    良久，一个充满震惊和恐惧、仍旧颤抖着的低沉声音、终于响起。

    散落四处的青石碎块，或大或小，或如小山、或如齑粉，好似一击击重锤、猛击着无数心灵。

    “不只是败了，石皓已经废了，逃出去的、大概只有本体精粹的十分之一，莫说是继续晋升、最多几个月，恐怕会一路跌落、到归藏境、神罡境、甚至玄丹境。他这些年仗着本体强韧、战力超卓、积累的仇人，不可能让他活下去的。”

    “一个元魂境，怎么可能如此强横？”

    “这才是真正的剑道妖孽，一剑横行，肆无忌惮。”

    “正面击溃石皓的本体，这楚天策的战斗力，在天才盛会中、恐怕有资格冲击前二十。”

    “元魂境有如此战斗力，简直是妖孽到了极点，只要不是燃烧本源、牺牲未来的修行方式，极有可能被前二十、甚至前十的宗门看中、成为顶级宗门的外门弟子。”

    声音中充盈着震撼、恐惧、羡慕、嫉妒、无奈、绝望，种种情绪，化作一张张复杂之极的面庞。

    因为石皓爆发本体、而退避超过万丈的武者们，一时之间，竟然不知道是进是退。

    天地之间，渐渐陷入了一种奇诡的寂静。

    战场正中，楚天策持剑而立，双目微闭，似乎陷入了顿悟之中。

    而四面、所有的武者，甚至连同风崇和那神秘的黑袍男子，都一动不动，静静等待。

    足足一刻钟，长长的叹息、终于响起。

    楚天策眼中掠过一抹隐隐的遗憾，嘴角却是扬起一丝淡淡的笑容：“炼狱烈火剑是一条通路，我有感觉，只要沿着这条路走下去，极有可能将真火剑魂与毁灭剑魂融合如一。”

    心中喃喃自语，楚天策的双瞳，却是愈发闪亮。

    浓烈的战意昂扬，身形如剑，一股凛然的神威、若隐若现。

    与石皓的战斗收获很大，但远远不够。

    战斗，他需要更多、更激烈、更凶险的战斗。

    唯有如此，才能够不断领悟剑法深处的奥妙、才能够不断发掘血脉本源的神异。

    “楚公子好剑法。”

    风崇深吸一口气，清风收敛、渐渐化作一件软甲，包裹周身。

    楚天策望着落在十几丈外、已经碎成七八断的长剑，随手收起，目光却是望向不远处、一枚遗落在山石之间的空间戒指。这些断剑的碎片，已经没有价值，只是小心驶得万年船，这些来自厉魔门的战利品，纵然已然破碎，还是随时收起比较安全。

    至于这枚戒指，自然是来自石皓。

    被瞬间斩碎本体，这枚戒指、来不及收走、石皓便即已经被空间之力裹挟、逃出了清砂山。

    “打开天窗说亮话吧，你可要与我一战？”

    楚天策收起石皓的戒指，并没有着急检查。

    更何况他现在手头没有来得及检查的空间戒指，足有一百多个，根本不差这一个。

    风崇闻言、神色微微一滞，旋即苦笑着摇摇头，缓声道：“我没有把握战胜你，而且，我没有理由与你拼命。我本就有一份九宝地图，没必要像石皓一样抢你的，只不过，这秘藏，究竟在哪里？”

    “秘藏……我有个问题，这天才盛会、何时才会结束？”

    楚天策闻言，却是答非所问。

    风崇一愣。

    实际上，所有武者，都是微微一愣。

    旋即一道道交织着恍然和震惊的目光，瞬间刺向楚天策。

    冰心海天才盛会，是烈苍星南麓最声名远播的盛事之一，几乎是人所共知。

    这楚天策问出这个问题，只有一个可能，那就是其确实是来自一个小星辰，而且是那种消息闭塞、境界低微的地方。如此才有可能，对于天才盛会没有丝毫认识，然而在这样一个小星辰，能够诞生如此战力的妖孽，却是让所有人，一时都有些无言。

    深山老林，隐藏绝世强者，在修行世界并不稀奇。

    但穷乡僻壤、闭门造车，诞生出真正的大能，却是难如登天。

    一刹那间，所有人对楚天策天资根骨的认知，不受控制的、再一次大幅暴涨。

    “天才盛会，在清砂山只是第一轮，一般要到九宝秘藏尽数出现、剩余生灵不足一千时，才会结束。按照惯例，一般会在四五个月左右结束战斗，如今已经超过一个月，可能还有三四个月。”

    “九宝秘藏开启、真正重宝现世，在此之前，罕有真正意义上的大混战。”

    “但每一尊秘藏开启，前前后后、几乎都有至少数千武者，大败亏输、重伤垂死、惨淡离开。”

    “天才盛会参与者，多则百万，最少也有数十万人，九座秘藏、便只剩千人，你不会缺战斗的。”

    风崇嘴角扬起一丝笑容，隐隐交织着一丝忌惮和凝重。

    纵然他拥有大概前三十的战斗力，纵然他精研风属性、速度极快。

    然而在秘藏混战之中，变数太多，危险太多，除非是真正极致的顶级战斗力，都有可能重伤大败。

    “只有这不足千人，可以进入各大宗门？”

    “自然不是，这场战斗，每一个细节，都会进入宗门大能们的法眼，只要展现出足够的潜力、亦或是正中大能们的偏好，便可以得到青睐，被招入门中。楚公子，你若是将来遇到前二十、甚至前十那几个超级妖孽，被打出清砂山、只要不是本源彻底溃败，极有可能成为前十宗门的外门弟子。”

    风崇提到“前十宗门”时，声音和眼神，情不自禁升腾起一丝尊崇和向往。

    甚至连身形神色，都变得肃然了几分。

    “前十宗门的外门弟子……”

    楚天策微微点头，心中突然想到了凌霄长老提到的剑鸣谷。

    烈苍星顶级剑道宗门。

    正要开口询问，天地之间突然响起一声剧烈之极的轰鸣。

    天地精元激荡，浩荡无比的剑气刀芒，如同骤然喷涌的火山、冲霄而起！

    然而下一刻，楚天策却是陡然心中一动，眼中升腾一抹惊讶之极的神色。

    并不是因为这强横无比的气劲，而是一种熟悉之极的味道。

    鬼族气息！

    与鬼舞秋一般无二的鬼族气息。

    几乎是同时，楚天策和那奇诡出现的黑袍男子，对望一眼，同时在对方眼中看到了一抹淡淡的惊讶。很显然，在这一瞬间，只有他们两人、感受到了这一丝极细弱、极突兀的鬼族气息。
  