    闻言，李大根皱了一下眉头，这些强盗还真是有够猖狂！居然还真的敢占山为王，下山打劫！

    但他是个当兵的，还是一名特战队员，怎么能够怕了这些人渣？

    于是他便拍了拍自己母亲的手背，示意他有分寸，随后便继续向着门外走去。

    但李大根的母亲依然拉着他，不然他出去，并且开口道：“大根，你不要去找他们麻烦！你现在赶紧把你妹妹带到后屋去藏好！”

    闻言，李大根顿了一下，确实，相比于他去教训这些强盗，保证自己妹妹的生命安全更加重要！

    毕竟如果他被那些强盗打败了，自己妹妹也得遭殃！

    于是他叹了口气，走上前拉住了李秀秀的手，向着屋后走去。

    但是屋后也没有什么地方能够躲人的！

    李大根目光飘动，最后锁定在了盛水的水缸里面。

    李大根将有几百斤重水缸直接给抱出了后门，然后拉住水缸的边缘，慢慢往外面倒着水。

    等水倒完之后，李大根将水缸给抱了回去，并且将他妹妹也抱进了水缸。

    “你就躲在这里，不要出声！外面有我呢！”李大根对李秀秀说道。

    李秀秀点了点头，眼中除了惧怕之外，还有着对李大根的担心。

    等李大根走出后屋，李大根的母亲马上过来拉住了李大根。

    她的这个儿子，她比谁都了解，安顿好李秀秀之后，肯定就要出去找那些强盗拼命！

    她当然不会让他这么做！于是也只能够拉着他！

    李大根见到自己的母亲如此坚持，也只能够叹了口气，随后坐在了凳子上。

    那帮子强盗肯定会来他家的，他在这里等着也一样！

    这时只见李大根的父亲从屋外走了进来，他的神色有些慌张。

    “大根！你可得护好你的妹妹啊！”李大根的父亲对他说道。

    刚才，他偷摸着出去看外面的情况，看到那些强盗来了十几个人，正在挨家挨户地搜查和抢劫！

    而且这一次，他们不止抢劫粮食和钱财，更要抢女人！

    他们已经抢了好几个别人家的儿媳妇和女儿了！

    他担心自己的女儿也会被他们给掳走！

    被掳走的女人，下场可想而知！肯定会被折磨得生不如死！

    李大根的父亲将外面的情况告诉了李大根，李大根便皱起了眉头。

    那帮子强盗还要搜查？那样的话，很容易就被他们搜查到自己的妹妹！

    但是他怎么样才能够拖住十几个人，不让他们去搜查呢？

    打肯定是不行的！十几个强盗，李大根有信心将他们全部打趴下。

    但是无法阻挡他们避战！

    而且他的家中还有父母和妹妹，强盗要是拿他们威胁自己，那么他肯定是没有一点办法的！

    摇了摇头，李大根便对着自己的父母说道：“爹娘！你们把家里的粮食和一些值钱的玩意全部拿出来，我们自己主动给他们！”

    李大根这一招看上去像是妥协，但实际上，这帮强盗离开他家之后，他就会追上去将他们全部格杀！

    并且将村民们被抢走的东西全部夺回来！

    听到自己的儿子想出了办法，李大根的父母自然马上去照办。

    他们将家里比较值钱的东西都拿了出来，并且还拿出了够一家人吃上一个月的粮食。

    李大根将这些东西放在自己的身前，静静地等着强盗们的到来。

    不一会后，便见十几名强盗手上拿着刚从村民们家里抢夺来的东西，身后还用长绳捆住了几名女人的双手，在牵着她们往前走。

    一名强盗走到李大根家里，看到李大根身旁放着的粮食和财物，顿时眯了眯眼睛。

    “你们倒还算是识趣啊！知道用这些东西来欢迎大爷我们！”那名强盗开口道。

    随后，他走上前，直接将李大根身旁的财物和粮食全部都收了起来。

    但他并没有马上离开，他觉得这家人这么主动，一定有些问题！

    于是他便咧开嘴笑道：“但是这些满足不了今天的大爷们！大爷们今天啊，是来抢女人的！”

    “你们这么主动，家里不会是藏了个小女人吧？”

    他说话时眼睛看向了李大根，只见李大根面皮跳动了一下，说明他在忍着怒火！

    但这一细节落入了这名强盗的眼中，顿时让他冷笑一声，他觉得眼前这名男人很有可能将自己的老婆给藏了起来！

    于是他便大手一挥，对着身后的强盗说道：“兄弟们！我不管这些刁民自不自觉，老大交给我们的任务，就是搜查每一家！不能让他们把女人藏着！所以给我搜！”

    这一句话，险些让李大根控制不住自己！毕竟她妹妹就藏在后屋！

    但是李大根的父亲却在身后拍了他一下，示意他不要轻举妄动！

    毕竟手心手背都是肉啊！他也不能让李大根因为李秀秀而去跟这帮子强盗人渣拼命啊！

    但他的心中也同样紧张！毕竟他不敢想象，如果李秀秀被抓到山上去后，会经历些什么！

    而此时，强盗们已经开始在李大根的家里搜查了起来。

    他们搜查了很久，也没能找到家里藏着人的迹象。

    带头的强盗摸了摸下巴，觉得这家人里可能真的没有女人，便准备带着强盗们离开。

    而这一幕让李大根的父母都是松了一口气。

    但这时，却见从后屋传来一声女人的尖叫声，随后便见一名强盗抓着李秀秀往外走。

    “嘿！你们猜怎么着？我口渴了想喝口水，结果打开水缸舀水，水没舀到，舀出了个大美人儿！哈哈哈哈！这个是我发现的，你们可不能跟我抢这一个啊！”这名强盗对着自己的同伙开口道。

    而其他的强盗看向他手中抓着的李秀秀，都是咽下了一口口水，心中有些嫉妒！

    为什么他就能抓到这么漂亮的姑娘？而且一看这身条就知道还很年轻！而且肯定还没嫁过人！

    这可是个当新郎的机会！怎么能够让他们不嫉妒呢？

    不过他们想到，等那名强盗第一个整完这女的之后，就能轮到自己，他们也有些激动！

