    不多时，众人开车拐进了吴山居所在的街道。

    吴邪左右张望，街面上一个白事灯笼都没看到，便有些开心的说道：

    “看来二叔应该没大碍了吧……我草！”

    电线杆子上面，一个吴邪等身大小的人形立牌，极为醒目的，被结结实实的绑在了半空中。

    甚至在它的身上，还被用纽扣电池的彩色小灯泡，给圈了一个边。

    更夸张的是，脖子上面还扎着一个比头还要大的，红色绸子的大红花。

    大红花的底下，还用彩色的反光丝带，给扎了一个蓬松的流苏。

    吴邪人形立牌的手里面，则是被订书器给订着一个，两张A4纸平铺大小的牛皮纸信封。

    上面一行鲜红色的，剪纸下来的大字：

    “吴邪小三爷亲启。”

    众人的视线只是随意的一扫，就再也移不开眼神了。

    就看到无数的破烂菜叶子，曾经被人给从下往上的，砸到了吴邪的人形立牌上面。

    甚至于人形立牌的纸壳，都被菜叶子里面飞溅出来的各种颜色的汁水，给泡的有些扭曲变形了。

    不过显然整个街道，从墙壁到地面，全都被人给彻底的清洁了一个遍。

    围观的群众也都给哄的干干净净。

    唯独留下了一个孤零零的，吴邪的人形立牌，从电线杆子上面，向下俯视着众人。

    胖子极度震惊的一脚刹车，差点把所有人都给颠飞出去。

    索性跟在胖子后面的，是驾驶技术很好的潘子。

    但是潘子抬起头来一看，也是被震惊的合不拢嘴。

    众人都纷纷从车上下来。

    四周环视一圈，街道上面异常的安静。

    除了他们，以及被吊在电线杆子上面的人形立牌之外，什么都没有。

    众人唰的一下，都回过头，用一种奇怪的表情看着吴邪。

    每个人似乎都在颤抖，像是在强忍着什么。

    吴邪感觉浑身上下的血液，全都“腾的一下”直冲上大脑。

    整个脸都变得火烧火燎的。

    吴邪十分的尴尬。

    众人谁都没说话，在努力的憋笑。

    吴邪发誓，这是他度过的最慢长的一分钟。

    “啊哈……”吴邪重重的吐了一口气。

    然后吴邪又使劲的搓了搓脸，咳嗽了一声，对着众人说道：

    “咳，本小三爷，从今以后，就是本条街上最闪亮的崽。”

    “以后找我要签名的人，不要太多哦，你们不要嫉妒我，哈，哈哈。”

    众人都笑。

    吴邪又忧郁的看向铁主任，说道：

    “铁柱啊，没想到你说话的时候还挺婉转。”

    “这是叫‘电线杆上，贴着一封给我的信’吗？”

    “这特娘的，我自己都上电线杆了好吧？”

    铁主任嘿嘿嘿的笑了一阵，黑眼圈又加深了一点。

    吴邪抬着头，用手遮挡了一下有些晃眼的阳光，眯着眼睛十分感慨的说道：

    “一比一的人形立牌啊，做工还挺好的，应该挺贵的吧？”

    “选的这张照片，也把我的帅气程度给展现的淋漓尽致，不错，审美在线。”

    “得嘞，我也算是体验了一把名人的感觉。”

    胖子欣慰的说道：

    “天真这是大悲大喜之后，得到了升华了。”

    吴邪呵呵了一声。

    众人都是忍不住的闷笑。

    吴邪自己也是越看越觉得可乐，也跟着笑了一阵。

    然后吴邪才对着周凡说道：

    “老周，你把我……的人形立牌给打下来吧。”

    周凡一乐，问道：

    “小吴，你自己的整个人形立牌都要？”

    “还是只留下那个信封？”

    吴邪果断的说道：

    “只留信封，人形立牌都是菜叶子的汤了，要了也没用。”

    胖子勾着吴邪的肩膀，哈哈笑道：

    “就是的，天真你要是喜欢那个人形立牌，咱们可以自己再做。”

    周凡手掌一翻，暗金色的金钱镖浮现在手中。

    但是在周凡出手之前，小哥伸手拦了他一下。

    周凡看向小哥。

    小哥问道：

    “爬上去摘会怎样？”

    吴邪奇怪的说道：

    “小哥，老周不是可以直接给打下来吗？”

    胖子嘶了一声，左右看了看，说道：

    “天真，如果我们都不在你旁边，只有你自己的话。”

    “这个人形立牌，你也肯定得摘吧，因为有点搞笑，又有点丢脸，所以才能逼着你去摘。”

    “那如果要确保能够对你出手，肯定会选择你去摘的时候，受到一点小小的攻击。”

    “因为有那个信封，明显是要给你交代一些事。”

    “所以不会让你重伤。”

    “但是你要是去摘，必然会受伤，应该是接触型的伤害。”

    潘子疑惑的问道：

    “这么一个纸板子的人形立牌，能藏什么暗器机关？”

    小哥凝视着人形立牌，说道：

    “粉末或者胶水。”

    吴邪紧张的说道：

    “小哥你的意思，难道是制作这个纸板人形立牌的时候，在有毒的液体里面浸泡过？”

    “我要是自己爬上去摘的时候，就会中毒？”

    “哦按照胖子的说法，倒是不至于毒法身亡。”

    小哥摇了一下头，又看向周凡。

    周凡笑了一下，说道：

    “明白，尽量低调。”

    “那为了安全起见，你们大家都退后，就不用玉骨青蛟盾了。”

    “我把这个玩意打下来看看。”

    齐老爷子的伙计说道：

    “车里有两盆植物。”

    说着话，他就返回车里，把后座挡板上面的两小盆仙人球给抱了过来。

    周凡和小哥，各自接过来一盆仙人球。

    估算了一下距离，踩踏着墙壁攀上去，分别在两个远近不同的下风口的位置，把仙人球卡在了墙缝当中。

    然后除了周凡之外，所有人都坐回了车里，往后又倒退了三十米的距离。

    周凡知道在附近，对应着地下的整个隐秘皇陵范围的，极大的一片地盘。

    都是属于吴老狗和解九爷给买下来的区域。

    所以根本不用担心附近的摄像头，以及是否有突然蹦出来看热闹的纯路人。

    周凡控制着力度，抛出数枚暗金色的金钱镖。

    扑扑扑。

    除了那个信封，整个的人形立牌直接炸碎。

    噗。

    一大团，粉红色的，花粉般的细小颗粒，顿时从破碎的木屑当中喷发而出。

    在阳光的照耀下，这些粉红色的颗粒，绽放出了绚丽光芒。

    瞬间就把附近的十立方米范围，都给填满了。

    一股幽香，也随之散发了出来。

    周凡直接开启了顶级身法术数，飚游步伐。

    周凡整个人如同一抹青烟般的向后遁走，身形飘忽难寻踪迹。

    几乎是眨眼间，就出现在了众人所乘坐的车边。

    众人都惊讶的看向周凡。

    周凡笑了笑。

    众人又扭回头，目光凝重的去观察吴邪的人形立牌。

    只见到，那些从人形立牌当中，飞舞出来的粉红色颗粒碰触到的地方。

    都开始发生了，出乎众人意料的巨大变化。

    本来就有些老旧的电线杆和砖墙，直接被腐蚀的斑驳发霉。

    墙皮不断的脱落下来，墙面甚至也变得坑坑洼洼。

    几个呼吸间。

    吴邪的人形立牌绑在的那个电线杆子，甚至都因为过度的风化和腐朽，露出了里面的钢筋。

    而那些钢筋，也速度极快的变得老旧变形了起来。

    吴邪惊恐的喊道：

    “我靠，电线杆子要是倒塌了可不得了！”

    小哥凝视着前方，语气仍然平静的说道：

    “没事。”

    周凡嗯了一声，说道：

    “那些粉红色的花粉，明显的变淡了，并且消散的速度极快。”

    “大概也就再有……哦，已经都消失了。”

    众人都松了一口气，又把车子给开到跟前。

    所有人都下了车，震惊的看着周围的一切。

    在被粉红色花粉覆盖的，这十立方米的范围内，简直跟旁边格格不入到了，像是两个不容的世界。

    此时的电线杆子极具沧桑，像是经历了炮火的洗礼。

    不过电线杆子仍然矗立在地上，目前还没有要倒塌的征兆。

    但是两边的墙壁和地面，就凄惨多了，看起来像是被硫酸等高度腐蚀的溶液，给反复的泼过一般。

    那两盆仙人掌，更是被腐蚀的连花盆都没剩下。

    唯独地上剩下的，那一个崭新的信封，额外的刺眼。

    吴邪咽了一口口水，看向胖子，说道：

    “胖子，我在你眼里比墙还抗腐蚀，我很欣慰。”

    周凡笑道：

    “应该是因为，我直接把整个人形立牌都给炸碎了的原因。”

    “所以才把所有预置的，腐蚀性的威力都给激发了出来。”

    吴邪挠了挠头，说道：

    “但是我也没有墙那么结实啊。”

    “所以，如果是我爬上去，直接上手摘的话，我可没有老周你跑的那种速度。”

    “肯定来不及冲出来。”

    潘子抽了一口烟，说道：

    “但是小三爷，你平时也不单独行动吧？”

    “这是所有人都知道的。”

    “我感觉，放置信封和这个人形立牌的人，肯定知道，不是你亲自爬上去摘。”

    小哥走上前去把那个信封捡了起来。

    吴邪顿时大喊道：

    “小哥你不怕……啊？没事啊。”

    小哥嗯了一声，把信封拿在手上弹了一下，递给了吴邪。

    吴邪接过信封，带着十分紧张的表情，唰的一下，就把信封给撕开了。

    里面只有一张照片。

    吴邪瞄了一眼，看到不过就是一张照片，立马就放松了心情。

    吴邪下意识的用两只手，拿着信封的两边，来回来去窝了窝，奇怪的说道：

    “这个信封，我拿在手里面，感觉跟小卖部卖的一块钱一个的信封，是同一种手感。”

    “但是，这个信封它是怎么抗住，那些腐蚀性的粉红色的粉末的？”

    众人面面相觑，轮流接过信封看了看，也没有头绪。

    吴邪看着转了一圈，又原封不动的回到了自己手里面的信封，以及没往外掏的照片。

    吴邪的嘴角一抽，眯着眼睛，把那张照片给拽了出来。

    众人都凝神看去。

    照片是左右两张图，给P到了一起。

    左半边的图，就是吴山居所在的这条街道。

    只不过在整条街道的两侧，以及吴山居，吴老狗的铺子，四个手艺人的四合院的里面。

    全都都堆满了层层叠叠的。

    家中遇到白事的时候，悬挂在大门外的那种白事灯笼。

    所有的灯笼，都是一模一样。

    惨白色的手臂长的纸扎灯笼，上面一个大大的漆黑的“奠”字。

    因为用来糊灯笼的纸，很薄又很脆，并且还极其的透光。

    所以可以很清楚的看到灯笼的里面，都放着一节同样惨白色的蜡烛。

    那些蜡烛高矮各不同，显然不是全新的，而是被人曾经使用过的。

    在路边的一个电线杆子上面，还悬挂着吴邪的人形立牌，以及身上花里胡哨的大红花和彩色流苏。

    右半边的图，则是一个很有年代感的老旧的街道。

    周围的建筑物很模糊，让人无法判断年代。

    街道的上面，有着很多行人，他们穿着的各个不同年代，甚至是不同朝代的服饰。

    不过同样的，这些人的脸也都是一片模糊。

    但是他们身上的衣服首饰，很显然不是影楼拍照使用的那种。

    而是一看就很有年代感的，至少是花了大价钱制作出来的服饰。

    这条古街上面游走的人群，有一个最大的共同点。

    就是他们每个人的手里面，都拎着一个，写着“奠”字的白事灯笼。

    整条老街的每一处拐弯，以及两侧店铺的规划，都和吴山居所在的这一条街道，完全的一样。

    不过在老街的路边，还有一些人在摆摊，有糖葫芦，花串，肉燕鱼丸小馄饨等等。

    这些小吃摊位的旁边，则是都摆放这一个黑纸灯笼。

    在照片的上空，则是一抹七彩流星的天象。

    而最引人注目的是。

    在一整幅画的最下面，有一行文字：

    “在古老的路上可能遇到古老的灵魂”。

    众人把左右两侧的整张图画都尽收眼底。

    此时，除了对于黑纸灯笼，以及能够干扰五感的“奠”字灯笼，全都完全一无所知的铁主任之外。

    其他的所有人，全都是心里一沉。

    铁主任看着众人凝重的表情，便知道那些奇怪的灯笼并不简单。

    铁主任鉴于自己比别人都缺少了，极为重要的信息。

    为了给花儿爷争回来面子，铁主任便趁着众人都若有所思的时候。

    铁主任瞪着眼睛，仔细的看这一整张的照片，想要从里面找到一些什么其他人没有注意到的线索。

    然后一起商讨的时候，腰杆也能硬气一点。

    如此想着，铁主任就格外认真的，来来回回变换角度的注视着整张照片。

    果然让他给发现了一件事情。

    铁主任极度震惊的挥了一下手，招呼众人说道：

    “你们蹲下来，大概和这张照片成35度夹角，然后用眼角的余光去看。”

    “这张照片上面，有你们四个人。”

    “齐老爷子和三爷的伙计不算。”

    所有人都吃了一惊，连忙按照铁柱的说法去观察照片。

    果然在不同的视角中，看到了古街的远处有四道身影。

    分别是，拿着七星龙渊剑的周凡，拿着黑金古刀的小哥，身边跟着一条狗的吴邪，拿着兵工铲的胖子。

    他们四人的身影，正在走入古街。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

