    传了文若秀，许辽和费苦生三人剑术之后，王崇便让他们自去修行。

    做了峨眉的暂代掌教，王崇其实拥有甚大权柄，比如当年莫虎儿偷偷摸摸进去，纵走了无形剑的五灵翠碧峰，他就可以堂而皇之的进去，还能取用几件法宝自用。

    只要玄德回来，不让他还……

    王崇也极想去五灵翠碧峰内晃一圈，只是接掌了暂代掌教，就去人家峨眉本山的藏宝库，未免就有些太着痕迹，所以小贼魔忍了一月余，这才打算去走走。

    当年演天珠曾给他解说过五[百度小说 www.tomtxt.com]灵翠碧峰——

    翠碧峰乃是峨眉五灵仙府守护山门的两界乾元须弥金光大阵枢纽，峨眉派最秘之宝藏，执掌之主玄德道人！此宝被阴定休老祖用足千年苦功和五灵仙府炼成一体，牵一发，而动周身，没有真君级数的修为，纵有破阵之诀窍亦不能成功。内中藏有阴定休老祖平生所炼最厉害的一十九件法宝，七口无形仙剑和峨眉派的镇派典籍《太清宝箓》、半卷《紫府真篆》，以及峨眉派收集的各派典籍二十八卷！

    翠碧峰有九孔十八窍，各种禁制法术层层封禁，没有五灵咒护身寸步难行。

    只不过五灵咒只是能够简单操纵五灵翠碧峰的一些小功能，比如能够照彻万里的镜光术，出入门户，峨眉的诸般库藏，另有法术封禁。

    非是精通两界乾元须弥金光大阵之人，也无法取走这些宝物。

    当年莫虎儿和岳元尊偷入了五灵翠碧峰，只惊走了无形剑，窃取了一葫芦乾元换骨丹，和一卷天蛇王经。

    其中乾元换骨丹是因为，本来就要赐给莫银铃，故而预先取了出来，没得封禁，天蛇王经却是因为法门太次，早就被人遗忘，丢弃角落。

    至于无形剑却是另外的缘故，此剑无法不斩，除了纯阳禁法，其余法术根本封禁不住。

    其实峨眉倒也不怕被人来盗取无形剑，无形剑锋锐为天下至极，本身就是最厉害的“防御”，任何赶来偷窃之人，都会被无形剑斩杀。

    故而纯阳之法封禁，已经足够，还有什么封禁法术，能比无形剑本甚还要厉害？

    当初莫虎儿惊走无形剑，王崇一直都以为，这熊宝宝真能惹祸……

    如今他都暂代峨眉掌教了，更知道回仙镜给出了回答是“白胜可也”！

    还知道演天珠和回仙镜不清不楚，哪里能特么的不明白……

    莫虎儿是背了两大至宝的锅？

    峨眉的七口无形剑，乃是阴定休平生所炼的第一仙家飞剑，灵性早开，不得无形剑许可，金丹阳真之辈都收取不了这个级数的飞剑。

    莫虎儿什么东西，也配惊走无形剑？

    当初纯阳封禁被破，但却只走了三口，怕就是回仙镜和演天珠有甚不清不楚的交易，至于为何演天珠指点他取了一口无形剑，就再也不提示其余两口的下落，让王崇纵然有心，却也没地方寻找，只怕就是……当初的交易没得谈妥。

    如今王崇不但有一口无形剑在手，还得了太清玄门有无形剑诀，几乎尽得峨眉真传，也真不好说，这一份算计里头，又没有回仙镜的影子。

    王崇身为暂代掌教，出入峨眉任何地方都无禁止。

    他飘然进了五灵翠碧峰，也不去瞧那些典籍。

    此时他尽得峨眉真传，除了太清宝箓的最后一重，诸法皆传，用不着再行窃法之勾当。

    至于七口无形仙剑，一口在他手里，一口在欧阳图手里，玄一和应扬手里各有一口，其余三口玄德带在身边，五灵翠碧峰里头却是没有了。

    至于其余宝物灵丹，王崇也瞧不上眼，他在五灵翠碧峰里逛了一圈，最后在一处洞壁前驻足，把上面十几件法宝仔细打量。

    阴定休平生炼了一十九口飞剑，也炼了一十九件法宝，飞剑以无形剑为第一，法宝却是以五灵翠碧峰为至尊。

    王崇也无心去动五灵翠碧峰，这是峨眉的根基，动了这件宝物，玄叶那里都不好交代，毕竟他只是不服气玄德，可从来没想要灭了峨眉本山，阴定休这个师父，也还是认的。

    其余十八件法宝，倒是有几件不在，也不知道是玄德带走了，还是在峨眉哪位长老的手里，如今这面存有峨眉老祖亲手祭炼法宝的山壁上，只有一十四件。

    王崇打量了许久，忽然微微一笑。

    演天珠送出一道凉意：你还不把所有宝贝拿走！

    王崇忍不住说道：“这样不好吧？”

    演天珠送出一道凉意：怎么不好？

    王崇淡淡的说道：“总要让这些宝贝是在玄德手里丢了才好。在我手里没了，哪里好？

    演天珠送出一道凉意：特么你说的对。

    王崇看的一会儿，伸手指着一件金光灿灿的圈子，问道：“这是什么宝贝？”

    演天珠送出一道凉意：这是阴定休祭炼的第一件法宝。当初他的炼宝手法稚嫩，用的是祭炼飞剑的法门，以至于这件法宝的功能单一。如你的太元珠一般，只能扔出去砸人。”

    “此宝名为大乾圈！”

    王崇伸手一招，这件宝贝动也不动，他讪笑一声，说道：“此宝跟我没甚缘分！”

    演天珠送出一道凉意：嗯，回头送给萧观音吧！

    王崇一脸黑线，又去看另外一件法宝，这件法宝乃是一件旗幡，被法术缩成了巴掌大小，在石壁的凹槽上，不断有金光赤霞流转，最为好看。

    王崇伸手一指，叫道：“来！”

    他也不知道解禁的法术，就是做此姿态，为了好顽罢了。

    王崇若是真想要窃宝，还用什么解禁的法术？放着元阳剑和无形剑是摆设吗？直接飞剑斩了禁制就是。

    演天珠送出一道凉意：莫要做这种屁事……

    演天珠的凉意还未消散，这件旗幡就离开了石壁上的凹槽，飞到了王崇的身边。

    小贼魔又惊又喜，探手抓了这件法宝，叫道：“这是因为我德才兼备，故而才有法宝来投吗？”

    演天珠送出一道凉意：是回仙镜说，让我们给他一个面子……

