    【求票票。】

    魂秀此时很是懵逼，不知道自己的老子怎么发如此之大的火？他的脑海之中有着许多的问号。

    他低着头，沉默不说。

    任有魂天帝生气，发火。

    魂天帝也是非常人，很快就压下了自己心中的愤怒，他道：“起来吧！”

    事已至此，他也不能说什么了。

    只能接受了。

    不接受又能如何呢？

    “是。”

    魂秀缓缓的站了起来。

    魂天帝摆摆手道：“既然你回家族了，去看看美杜莎吧！她怀里你的孩子，就在你旁边的小院里。”

    现在。

    他只能秉承着眼不见心不烦，看见魂秀就烦，他现在不想见到他。

    “是。”

    “孩儿告退。”

    魂秀没有迟疑的离开了书房之中。

    看着魂秀离开的背影，魂天帝摇摇头，嘴里呢喃：“哎…不省心的东西。”

    魂秀来到了小院。

    “少主。”

    小院之中的仆人看见魂秀，连忙恭敬的行礼。

    “嗯。”

    魂秀点了点头：“美杜莎在吗？”

    “嗯？”

    仆人懵逼，陷入不知道美杜莎是谁？

    魂秀看见他们疑惑，不由改口：“就是夫……夫人在吗？”

    “在的。”

    听见这话，仆人瞬间就明白了。

    “哦。”

    ……

    ……

    在仆人的带领下，魂秀来到了后院，在后院他看见了自己想见的人儿，那曼妙的身姿，勾人心弦。

    “下去吧！”

    魂秀对着仆人挥了挥手。

    “是。”

    仆人离开。

    后院中。

    便就只剩下魂秀和美杜莎了。

    这一刻。

    美杜莎转身，和云秀来了一个四目对视，时间在这一刻陷入了瞬间的凝滞。

    云秀的目光逐渐从慢慢挪移到了美杜莎的小腹之上，小腹依旧平坦，看不出有任何的隆起的迹象。

    但，饶是如此。

    在魂秀的强大灵魂力之下，他已经是察觉到了美杜莎小腹之中的微弱气息。

    气息很微弱，逐渐的有了生命的迹象，但并没有完全的成型。

    “这……”

    在没有见到美杜莎的时候，魂秀依旧保存着些许的怀疑态度，毕竟怀孕这种事情一夜怎么就中了呢？

    但是在看见美杜莎之后，他方才明白，这是真的。

    美杜莎她怀孕了，他做到了一发入魂，堪称“神枪手”。

    美杜莎看出了魂秀的震惊，她在一旁的石桌上坐了下来，淡淡的道：“你很吃惊。”

    魂秀回过神来，来到了美杜莎对面坐了下来，不由隐瞒的道：“我的确很吃惊。”

    “我没想到，我既然一发入魂，直接中了。”

    美杜莎：“？？？”

    美杜莎脸颊绯红：“你不喜欢我呆在这里？如果你不喜欢我呆在这里，我走就是了。”

    说着。

    美杜莎便就站了起来，准备离开。

    这般的操作直接是让得魂秀彻底的傻了眼，这怎么回事？他并没有说什么啊？

    他不过就是在感叹自己的枪法准，一发入魂，着实的强大。

    怎么落入了美杜莎的耳中就变成这样子了呢？

    女人。

    强大的生物，超越一切的理解能力，让人汗颜。

    魂秀清醒过来，连忙拦住了美杜莎，挽留的道：“我不是这个意思，我怎么会不喜欢你呆在这里呢。”

    美杜莎怀孕了，还是他的。

    说什么他也不会让美杜莎离开的，不说美杜莎离开了，他的老子魂天帝会不会放过他。

    反正他是第一个不会放过自己的。

    他不是渣男。

    既然美杜莎怀孕了，不过曾经如何，自己依旧是要负责的。

    “哼…”

    美杜莎见魂秀挽留自己，不由冷哼一声，坐了会回去。

    女王的小傲娇，你们永远不会懂的。

    “呼…”

    魂秀见美杜莎坐了回去，不由长长的松了一口气。

    只要美杜莎不离开就好了。

    美杜莎现在有着身孕，他是不会让她离开魂族的。当然，美杜莎愿意配合就更好了。

    若是美杜莎不愿意配合，不得已，他也会选择某种手段的。

    两人坐着，很是尴尬。

    谁也没有说话，气氛尴尬，极其的压抑。

    尴尬并没有持续多久，魂秀便就选择打破这份尴尬，魂秀道：“我会为了负责的。”

    “嗯。”

    美杜莎闻言，娇羞点头。

    他来找魂秀的很大一部分原因就是希望他负责。当然，他若是负责最好了，他若是不愿意负责，属于女王的骄傲，她也奢求什么。没有他，她美杜莎依旧是可以将他抚养长大。

    “嗯？”

    美杜莎娇羞点头，这是魂秀没有想到的，毕竟这美杜莎可是傲气十足，颇为的凶悍，想要“征服”她很难。

    所以，当美杜莎竟然同意让他负责，这让得魂秀感觉很不可思议。

    心中一番思考之后，魂秀很快就想明白一切了。

    魂秀道：“莎莎，我能这样子叫你吗？”

    虽然。

    这有些异想天开，起码在魂秀现在看来是这样子的，不过凡事都有万一不是。

    万一他开口，美杜莎同意了呢？

    就想刚才一样，美杜莎的回答让他意外和激动。

    “嗯。”

    美杜莎再次的点头，低着脑袋，一脸的羞涩。

    “莎莎”从来就没有人叫过她，魂秀是第一个。

    魂秀在美杜莎没有拒绝，心中微微激动，意外。

    他来到了美杜莎的面前，他蹲下，将脑袋耳朵放在了美杜莎的小腹之上，他道：“我绝对不会负你，还有小家伙的。”

    说着。

    魂秀闭上了眼睛，感受着美杜莎小腹之中的生命气息，还有美杜莎身上散发而出的清香。

    美杜莎被魂秀的突然操作，搞得身体僵硬，有些意外，但是在听见了魂秀的“誓言”，还有他此时的动作，心中微微一暖，最近不由浮现笑意。

    果然。

    女人都是喜欢听誓言，永远都逃不出誓言定义，明知道有可能是假的，依旧抱着自己这个是真的态度。

    ……

    入夜。

    魂秀离开了美杜莎的小院，他回到了自己的小院。

    “青鳞。”

    “小医仙。”

    踏足自己的小院，魂秀便就喊道，虽然自己今日才回到家族，想来她们应该收到了消息才是。

    难道就不出来欢迎他这个“主人”吗？

    喊了一下，并没有得到回应，自己的小院虽然干净，但是却是显得有些冷清。

    魂秀心中疑惑，灵魂力蔓延，瞬息之间便就笼罩了整个小院。

