    顿了顿，“或者，你也可以去找我妈，想必她那么喜欢你，一定不会不管你跟孩子。”

    说完，就撞开顾良辰欲要走下楼梯时，战南笙在这时从慕西洲的颈窝里抬起头，对顾良辰那张因嫉妒都快要扭曲的脸讥笑道：

    “顾小姐，你该不会已经把自己当成红叶公馆的女主人了吧？脸皮这么厚，你那个还没有出狱的大哥知道么？”

    顿了顿，在这时就咬了慕西洲的脖子一口，冲顾良辰抬了抬下巴，挑衅地道，

    “看到没，你求而不得的孩子爹，在你面前有多高冷，在我的面前就要多闷骚，你都不知道他有多狠吶……”

    顾良辰气得五官扭曲，怒吼道：“战南笙，你给我闭嘴，别再说了——”顿了顿，深吸一口气，“不要脸！”

    战南笙在她话音落下后，掐了把慕西洲的心口窝，故作撒娇的口吻：“老公，她骂我不要脸，我有点不高兴呢。”

    结婚两年，战南笙鲜少喊慕西洲老公。

    慕西洲明知道她并非真心实意，但此时也因为这两个字而心头泛起一股奇异的舒坦。

    因此，他在战南笙话音落下后，嗓音里就有了几分纵容：

    “你不是挺会骂的？不然你骂回去，反正你们都是半斤对八两。”

    战南笙觉得没劲，视线从气的鼻子都快歪了的顾良辰脸上撤回：

    “还走不走了？我身上黏的不舒服，我要泡澡。”

    慕西洲当然知道她身上黏的不舒服，他眸色在她潮红的面颊上停了停，眼底溢出一抹兴味，随后视线从新再抬起落在顾良辰身上时，就已经很冷了：

    “以后，没有我的允许，不许你到楼上来。”顿了顿，补充道，“等下我会让林叔给你跟小枫从新安排客房。”

    顾良辰难以置信，眼泪抑制不住的滚出了眼眶，浑身更是不可遏制的颤抖着。

    但，慕西洲却再也没有给她一个眼神，抱着战南笙离开回到了他自己的卧室。

    战南笙浑身都难受，像是死过了一次，根本就顾不上什么羞耻心，全程都是慕西洲给她洗的澡。

    就连洗完澡的头发都是慕西洲给她烘的。

    暖烘烘的吹风机，吹得头皮很舒服。

    战南笙趴在沙发上，感受这难得令她感到惬意的时光。

    她闭着眼，人有点懒懒的，嗓音也是：“现在可以说了么？”

    战南笙长得很漂亮，五官是那种精致到角角落落都挑不出毛病的漂亮，不施粉黛的时候整个人就介于女人跟女孩之间才有的轻熟感，妩媚又清纯。

    慕西洲看着她这副软绵绵又懒懒的模样，一下子那些盘踞在心口上的所有不快都散了。

    他关了电吹风。

    然后，他的长指就拨开了散在她面颊上的长发，将她趴在他腿上的脸给板正，使得她懒懒的眸子里只有他的身影后，才道：“这么乖？”

    他还以为，他将她欺负成这样，她怎么都要跟他发上好大一顿脾气的。

    结果，她出奇的反常。

    事实上，真不是战南笙不想找他算账，是她真的太累。

    她一连三天都耗在医院陪战文远，身心俱疲。

    她现在唯一想动的好像就只有脑子，当然她已经摸清了眼前的形势，跟慕西洲硬碰硬她讨不到便宜。

    既然，慕西洲吃软不吃硬，偶尔软一软，似乎也没什么损失？

    “累了。”

    战南笙轻描淡写的一句，就闭上眼，盖住眼底忽然涌出的一丝水汽，“慕西洲，你不累么？”

    慕西洲把玩她长发的手指顿住了，他眸色深了深，唇角往下压了几分，手臂穿过她的腿弯将她打横抱到了床上。

    他将战南笙放到床上给她盖上被子后，才淡到没有起伏的道：“是挺累的。”

    打从她七岁被绑架他们在国外相遇的那年开始，他就累了。

    经年累月又经年流转，这种累更像是一种枷锁，她是他心上的枷锁，缠住了他的心，快要把他逼疯了。

    慕西洲低低沉沉的嗓音还在继续，不过话题自行切入到战南笙最想知道的那个话题，

    “先前在书房你看到的那份DNA医学鉴定报告，是你大哥的。已知采样是你大哥生前带有毛发的发囊，被检测的样本是那具被大火焚烧的尸体毛发。检测结果显示，他们不是同一个人。”

    此话一出，战南笙瞬间就像是被浇了一盆冷水，恹恹的神经彻底清醒了。

    她人有些激动，下意识的就要起身时，被慕西洲摁着双肩躺好，

    “躺好，我去给你拿衣服，穿好了，你要是想下楼用餐就跟我一起，若是不想我就给你端上来……”

    战南笙打断他，难以置信的问：

    “你确定？当初那具尸体早就被火化烧成了一捧骨灰，你是从哪采到的样本？”

    “入殓师。”

    说到这，慕西洲解释道，

    “当初给那具尸体清理的入殓师是皇觉寺的道济主持。道济主持是个吃斋念佛的修行之人，他每次下山给尸体整理仪容时会有个鲜为人知的习惯，

    就是会从死者身上取下一撮头发供奉在皇觉寺以超度亡灵。因为，当初那具尸体被烧的几乎不见头发，所以他取了那具尸体的一些毛囊。”

    顿了顿，补充道，

    “为了证明战家祖坟里葬的不是你大哥，我费尽心机才找到这么一条线索。万幸的是，道济主持保留下来的那一撮毛囊还算完整。否则，你大哥生死之谜怕是很难浮出水面。”

    音落，战南笙再次惊愕住了。

    道济主持，她是知道的。

    她自小就被骂八字不详，刑克六亲，战文远特别封建迷信，就把她送进皇觉寺小住了一阵子。

    说是要借皇觉寺的佛气，镇一镇她的八字。

    她在皇觉寺小住的那阵子，就是道济照顾的她。

    所以，只要她现在给道济主持打上一个电话，就能求证慕西洲所言真假。

    但，她觉得又没有必要。

    慕西洲这个人虽渣的不像话，但不至于跟她扯这种弥天大谎。

    她现在最担心的是，如果她大哥还活着，那么究竟是谁偷梁换柱将她大哥从火海里救走了。

    那个幕后是谁？

    他的目的是什么？

    她的大哥现在人在哪里？

    如果她大哥还活着，为什么直到现在他都不愿意给她透露音讯？

    这幕后，究竟藏了怎么样的阴谋？

    ……

    一时间，战南笙千头万绪，整个大脑一下就乱了。

    她发了好一会的呆，才听到自己疲惫的嗓音在空气中响起：

    “那我大哥还活着吗？如果他还活着即便是有难言的苦衷不能让我知道，那也至少会叫人跟我透露他还活着……为什么，他就是没有？”

