    “道祖有没有听说过人定胜天这句话？

    大道五十，天衍四九，遁去其一。

    道祖精通开天精义，这句话不用我给你解释吧！”

    太一对鸿钧的谋划心知肚明，后世有妖魔鬼怪这一说，原来就是出自鸿钧的嘴里。

    不过凡事都有例外，就算是斩妖除魔有功德又怎么样？

    只要太一不倒，有谁敢在洪荒斩杀妖族替天行道一个试试看看！

    现在即便是鸿钧都被太一压着打，要是谁真不开眼敢捋太一的虎须，太一绝对敢打的他妈都不认识。

    老虎不发威，还真以为妖教都是吃素的不成。

    “人定胜天只是笑话，对天道不敬，可是大罪！”

    鸿钧没想到居然从太一嘴里说出人定胜天的话。

    天道如罡，笼罩在整个洪荒之上。

    太一就算再狂妄，怎么敢说出这样大逆不道的话？

    “如果是之前的天道，我确实不敢不敬。

    不过道祖化天道为命运齿轮，问过我太一了吗？”

    太一携大胜之势本来就压鸿钧一头，现在突然大喝一声，震得整个紫霄宫都震荡不止。

    鸿钧演化命运齿轮，让所有人的命运都被注定的时候，太一就已经很生气了。

    现在又当面说出妖教是邪教，太一当场就发飙了。

    “你，你，你，难道你是？”

    鸿钧被太一吓了一跳，看太一震怒之下居然连天道都能震动忽然意识到了什么。

    只是这个结果太过于震惊，鸿钧结结巴巴居然一时说不出话来。

    “没错，我就是遁地的一。

    我以太一为名，难道道祖就从不觉得奇怪？

    我于太阳星抱钟而生，本是三足金乌，即便是以出身论，我也应该取名太阳。

    我证道于蛮荒，修阴阳之道而成无极，以阴阳演五太之变。

    我既不叫无极，也不叫太极，偏偏以太一为名，你说是为什么呢？”

    太一穿越之后就叫太一，他自己也不知道为什么叫这个名字。

    帝俊为什么叫帝俊，鸿钧为什么叫鸿钧，这根本就不算问题。

    或许只有神经病才会纠结于名字，所以太一一直以来，从来没有想过这个问题。

    自从第一次大道显露痕迹，催动轮回之道转生出蚩尤的时候，太一就觉得不对劲。

    在洪荒这么多年，从来没有听说过大道会干预洪荒的。

    后来鸿钧算计太一，让太一的自我执念入了不周山的时候，大道再次显露踪迹还降下功德。

    太一以天道功德献祭大道，大道真的出手了。

    这些东西原本太一并没多想，以为大道只是在监视洪荒的运转罢了。

    可是鸿钧玩过头之后，系统忽然的改变让太一绝地有些不对了。

    尤其这一次，系统主动让太一协助鸿钧完成第三次讲道。

    甚至系统提前就知道太一会和鸿钧起冲突，还给了让太一讲道的选项。

    在太一和鸿钧比斗中胜出，吸收了鸿钧底蕴之后，太一的进步可不是一点半点。

    鸿钧对于天道的了解远在太一之上。

    天恩如海，天威如狱。

    天道全知全能，贯穿过去未来。

    洪荒中的万事万物，大到星辰运转，小到蚂蚁筑巢，都在天道的安排之下。

    就是这样一个天道，怎么会发现不了太一是穿越的呢？

    既然所有的一切都是天道规划好的，那身为天道代言人的鸿钧，又怎么会一而再，再而三的被太一压制？

    除了太一之外，所有人在面对鸿钧的时候都没有任何反抗的力量。

    鸿钧自从成为天道代言人后，对任何事物的拿捏都像三个指头捏田螺——十拿九稳。

    唯独太一例外。

    太一不由的思考，自己到底哪里和其他人不同？

    如果说出身的话，虽然在太阳星抱钟而生确实赢在了起跑线上，可是三清、祖巫、女娲伏羲好像也不比自己差。

    自己身上最特殊的东西，应该是自己穿越者的身份了。

    可是自己穿越的关键是什么？

    是系统！

    那系统到底什么？

    在如此强大的天道面前，系统为什么就能一直钻天道的空子？

    这一次甚至系统都预知到了鸿钧的下一步动作？

    太一思来想去，如果说在洪荒的世界中，存在能逃出天道的掌控之外的东西的话。

    那唯一的可能就是遁去的一。

    大道五十，天衍四九，遁去其一，这句话在洪荒中是个人都知道。

    可是这遁去的一到底是什么，谁也说不清。

    这句话来源于开天精义中的盘古开天，把混沌斩开了一道缝隙，所以遁去了一。

    现在太一已经集齐了所有的开天精义。

    就连盘古的开天精义里，都没有对遁去的一的具体解释。

    所以太一认为，自己的系统就是那遁去的一。

    至于对不对，太一也不知道。

    关于太一名字的解释，完全是太一胡扯的。

    鸿钧以天道代言人的身份扯什么言出法随，太一就算能打的鸿钧满地找牙，却不能让他收回这句话。

    可是明明是自己赢了，鸿钧却这么嘚瑟，太一能忍？

    当然不能。

    反正太一也不确定系统到底是不是所谓的遁去的一，那不如就趁这个机会试试鸿钧。

    鸿钧身为天道的代言人，如果说洪荒中还有谁能知道遁去的一是什么的话，也只有鸿钧了。

    “不可能，这怎么可能。

    遁去的一是大道残片，怎么可能具化成人？

    你骗我。

    你一定是在骗我。

    天道，他一定是在骗我对不对？”

    太一随意胡扯的一番话，对于鸿钧的震撼却是无以复加的。

    鸿钧是混沌魔神转生，天生就有造化玉碟的残片。

    盘古是天生的大道圣人，造化玉碟是盘古的伴生至宝，记录着三千大道。

    开天辟地之后，生成天道却不圆满，而造化玉碟也对应的缺了一角。

    对于鸿钧来说，遁去的一是他唯一不知道的东西。

    本来太一的一番胡扯想打动鸿钧是根本不可能的。

    可是偏巧太一还真的有一样东西补全了天道——轮回大道。

    这是巧合吗？

    太一言之凿凿的样子由不得鸿钧不多想。

    鸿钧越想就越觉得巧合太多，原本就不圆满的道心居然对天道产生了怀疑。

