
但是摊主说过，摊位上的物品都归眼前这名青衣女子了。她们如果想要，就要从那名女子的手中购买。

女修拿着手中的这颗珠子，想要争上一争。但是瞟了一眼这位青衣女子，气势顿时一泄便张不开口了，只好悻悻的把珠子递给了洛星辰。楚璃淡淡一笑，取出一个玉瓶给了这名王师妹。

“喏，送给你了，这个丹药可以清除你体内淤集的丹毒，修为还是一步一步脚踏实地的好，莫要大量服用丹药了，会毁了你的根基。还有，你气息虚浮，心境不稳。如果不想影响以后的修为进阶，最好寻一处高地，每日里冥想两个时辰，用不了多久，你会体验到其中的好处的。”

王师妹虽然性情刁蛮，但并非不识好歹之人。她此时也明白了，楚璃是在指点她的修行，慌忙向楚璃行了一礼道谢。语音刚落下，转眼间，青衣女子与她身边的白衣男子，就失去了踪影。众人议论纷纷这么快的身法，猜想一定是位结丹期以上的修士。

楚璃回到住处，将换到的这些物品堆在了地上。她首先拿起那个破了一角的盒子仔细看了看，上面还有一层古禁制，禁制由于年代久远了，楚璃很轻松就破掉了。

原来这是一个空间药园，面积差不多有十亩地大小，里面还长着一些灵药，不过大多数都枯萎了。有一些还留有种子，楚璃便把这些种子收集起来。自己有离天界，这个药园对她来说没多大作用。不过，倒是可以用它给离天界作个掩护。

楚璃拿起那块锈迹斑斑的黑铁块，上下左右都看了一个遍，神识也扫了数遍，也没发现什么特殊的地方。试着滴了一滴血上去，血倒是渗进去了，但是却如同死物一般，没有任何的变化，难道是自己走眼了？

楚璃把它扔入了储物镯中的一个角落里，剩下的那些杂七杂八的东西，楚璃察看了一遍后，就都收留在了一角。这时，目光落在了那颗石头珠子上，珠子无一丝的光泽，同样灰扑扑的，看不出有什么特别之处，楚璃它就将与那个铁块放在了一处。

三天后，拍卖会正式拉开帷幕。楚璃一行六人，浩浩荡荡的来到了拍卖场，楚璃因为手持紫金牌，她走的是贵宾通道，直接就到了最顶层的包厢中。包厢中甚为的宽大，矮榻几上放着三阶的灵果，及当地的名茶“易山灵雀舌”，还有一些精致的茶点。

还有一本册子，上面记录了今日拍卖的物品。最后则是压箱底的三件宝物，一件是一部地级金属性的功法，一件是根长鞭，介绍上说是属于灵宝类级别，已经产生了器灵。而最后一件是地级铠甲，此铠甲的防御力极高，可抵挡出窍修士，一刻钟的攻击。

楚璃则是看中了，第二轮场次拍卖的异火，这团异火名为“乾蓝极焰”，属于寒属性异火，火性极为的霸道，正适合洛星辰。

楚璃取出了两个玉瓶，交与了管理这个包厢的侍者，里面一枚极品的凝婴丹，还有一枚极品的定颜丹。她打听过了，使用紫金牌是可以临时增加拍品的。

半个时辰后，拍卖开始，这里面并没有楚璃想要的。楚璃有些兴致缺缺，正在这时，台上拍卖师开始拍卖，楚璃临时加拍的那两瓶丹药。

这名拍卖师是一名结丹期的女修，容貌俏丽，一笑间，唇边就现出一个梨涡，看着很是讨喜。

“诸位，接下来是两瓶丹药，是临时增加上的拍品。一瓶是一枚极品凝婴丹。一瓶是一枚极品定颜丹。想必不用我多说，诸位也知道极品丹药的效果吧？

可以说几乎是没有丹毒，药效是上品丹药的数倍。现在开始凝婴丹的叫价，底价是十万下品灵石”。

台下的人一片哗然，尤其是结丹后期的修士，就如同打了鸡血般，兴奋起来。他们很清楚结婴有多难，可是说一百个结丹修士里，能成功结婴的也只有一、二个。不知有多少人被终身困在了结丹期，修为不得寸进。

但是有了凝婴丹的辅助，成功率可以增加至三成，如果是极品凝婴丹，那么成功率可能会达到四、五成。别看只增加了一、两成，有些人就差在这么一两成。

没想到今日临时加拍的拍品，如此出人意料，有些人心中有些后悔带的灵石少了，能遇到极品丹药的机会可是不多啊！

“三十万”，

“三十五万”，

“四十万，”灵石以五万，五万的往上递增，不出一会儿价格已经飙升到了八十万。直到上了一百五十万时，叫价才缓了下来。燕归来几人不由得直咂嘴，满眼崇拜的时不时瞅上楚璃一眼，瞧师叔这挣灵石的手段，灵石如同长了腿似的往过来跑。

在楚璃怀中的阿宝，见到他们直勾勾的眼神不高兴了，突然来了一句：“不要崇拜小爷，小爷只是个传说，不要崇拜阿璃，阿璃是小爷的。”

几人齐齐绝倒，不明白这是个什么逻辑。楚璃瞟了他们一眼：“你们好好修练，到时师叔给你们每人留一颗。”几人齐齐跳了起来，欢呼一声。

然后，燕归来不好意思的挠了挠头：“师叔，那能老要您的东西，您有什么事情需要我们做，尽管吩咐。”

“暂时还没有，不过，你们历练时打到的妖兽肉，给阿宝他们留着。如果有妖丹，就给阿宝它们带回来。到时师叔拿别的东西，换你们妖丹。”

“师叔，您太见外了，您平时给我的那些符箓、丹药等，可都是坊市上没有的。况且这些都是小意思。”

“就是，小师叔祖，地宝啊！晶晶向你保证，如果遇到了可爱的飞天猪小妹妹了，一定给你带回一只来作伴。”

阿宝一听，全身的毛都炸了起来，一双大眼睛瞪着老大：“我不要，我只要阿璃。我才不像你们人类似的朝三暮四，满肚子的花花肠子。”说罢，头一扭，与他们闹开了别扭。几人几兽又是一阵嘻笑。

此时，那颗凝婴丹以三百八十万下品灵石的价格成交，接下来就是定颜丹，同样掀起了一番的抢拍，最后以三百二十五万下品灵石的价格成交。

接下来，又拍出了几样物品。轮到了“乾蓝极焰”的拍卖，同样底价是十万下品灵石起价。最后楚璃以一百二十万下品灵石的价格，拍了下来。

接下来，夜逸尘拍到了一盒罡银沙，准备加入本命法宝中，可令本命法宝的品阶提升一个台阶，并且可以使法宝的坚韧度更为的强悍，是一种极为罕见的炼器材料。

燕归来他们也是各有所得，楚璃几人看看没有想要的宝贝了，就退出了包厢，回到了住所。

接下来的几日，众人各自分开，寻找自己所需要的物品。由于交易会过后是炼丹大赛，交易会上出现了不少稀缺的灵草灵药。楚璃这几天，收获不错，用离天界的药草，换取了几种高阶丹药的主药。

比如说，元婴期冲击瓶颈服用的培婴丹及安魂丹，安魂丹这是一种增进修为，定心安魂，减轻心魔入侵的丹药，在凝结元婴时服用，结婴会轻松不少。

楚璃现在虽然这不少的高阶丹药，不过由于身体的原因，她都用不着。但还是备了不少，总归是有备而无患。最后一次的拍卖会，楚璃几人一起去看了看。其中，出现了一件灵宝，是把外表粗旷的大斧头，名为“裂天斧”，拍卖时竞价空前的激烈，楚璃就觉察出了数道出窍期修士的气息。

最后，裂天斧不知被何人以百万中品灵石的价格拍走。想当于一个亿的下品灵石。楚璃与夜逸尘暗暗交流，猜想是不是神族的那把圣器。

如今的修真界中，流通的几乎都是下品灵石。至于中品灵石，一般人不会拿出来用作交易。下品灵石，中品灵石，上品灵石，是按一比一百的比例来兑换。但是现实中却很少有人这样去兑换，因为越高级的灵石，出产越是稀少。大多数的中品灵石，被用作布阵或是用于修练，所以流通到市面上的，就变得更少了。

至于上品灵石，那就更加的少见了。至于说极品灵石，可能只有大宗门中才会有。说是百万中品灵石，实际价值却远远超过了一个亿的下品灵石。

最后的三天，楚璃交给了燕归来一些品阶不高的丹药、符箓、阵盘等物，让他去摆摊兑换一些杂七杂八之物。她自己还是在尽量收集着，一些有用的东西。

在这期间，楚璃暗中观察着这些参加交易会的修士，这其中，她不光发现巫族修士，还有魔修，至于说妖修暂时还没有没发现。直到交易会的最后一天，楚璃发现了一个摊位上，摆放着一些奇怪的果实，明显就不是常见的品种。

楚璃仔细打量了一下那位摊主，他全身笼罩在黑色的斗篷里，看不清面目。这样的扮，在交易会上，并不罕见。

“道友，这些果子有什么功效，道友想要换什么？”

这名修士开口了，声音暗哑，带着一股说不出来的怪异口音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="56050681"  chaptername="二百六十九  参加拍卖会">加入书签</a>
</div>
