    作者有话要说：　　二更来了，终于把闹剧部分跑完了。

    明天中午尽力吧就……

    第四十九章

    她这话说得在场所有人都傻了。

    看着骆辰举起银鞘弯刀,    大家都知道，他八成是想比试武艺骑射之类的——虽然拿这和陆无忧这种文弱文官比也很过分，但贺兰瓷一个娇软柔弱的女子要如何去比。

    果然,    就连刚才一时上头的骆辰都愣住道：“姐姐你……”

    贺兰瓷没想到只是来看场婚宴，居然能闹到如此地步,    此时情绪也好不到哪里去，语气便越发冷淡了：“殿下抬举了，臣妇如何敢被殿下称为姐姐。”她轻吁了口气道,    “只是,    刚才好像都没人在意我说了什么。”

    骆辰这时也才回过神来，他挠了挠脑袋，声音低下来道：“对不起,    我是不是太鲁莽了。”

    方才那场闹剧，有人一时冲动,    有人拱火，有好事者的围观。

    在一场婚宴上,    宛若余兴表演似的,    大家都看得很兴致勃勃,    之后的十来日里估计都不缺谈资了——果然婚宴是个看热闹的好地方。

    听完贺兰瓷的话，魏蕴不由轻嗤了一声,    她端着酒杯喝了一口，醉醺醺道：“你倒真是爱惨了陆无忧,    这时候还要竭力护着他。”说完她便去寻人道，“酒呢？拿壶酒来给我。”

    作为这场婚宴的主角,    她都不在意这场闹剧，更是没人敢说什么。

    陆无忧反倒转头看了她一眼，表情很古怪。

    唯独萧韶安还在高声道：“怎么不比试了！既然姑母都愿意做见证,    不如趁着大喜的日子，也来热闹热闹！”她笑靥如花看向贺兰瓷道，“你要是想亲自比试也挺好啊，是比骑还是比射？”

    她记得贺兰瓷连马都不会骑。

    而且她本来也不舍得让陆无忧和骆辰比，能有机会让贺兰瓷亲自丢人那是最好。

    骆辰开口道：“算了，我……”

    就听见贺兰瓷道：“你想比什么都可以，但你得给我一段时日，我可以学。”

    她这话说得周围人都感觉到了迷惑——这是来得及现在学的吗？

    唯独陆无忧闻言，笑了一声，好像不意外她会这么说。

    骆辰张了张嘴，因为韶安公主来之前跟他说了，他们实际并无感情，只是出于一些意外才成亲，而且她成婚前就过得不好，成婚后依然，这点看衣着打扮就知道了。

    此外，显然，她在他身边，连话都不敢跟他说，一定是被压迫得很厉害。

    这些堆积起来，他才会一听见那位县主新娘子说的话，就头脑发热，并且拔出银鞘弯刀时，还觉得自己是拯救美人的英雄，是勇士。

    但现在真当贺兰瓷和他对话时，他才发现，可能不是这样。

    “是我一时冲动，姐……”少年把这个称呼咽了下去，低下了头颅，“你不要在意。”

    陆无忧语气很轻松道：“殿下，你想比就比，只是我夫人确实需要一些时间，她才刚学过骑马，箭更是从来没摸过。你要想现在和她骑射，的确不太公平。”

    他开口的时候，众人还以为他会顺杆子而下，大家大事化小，小事化了。

    没想到他居然也在拱火，还拱的是自己夫人的火。

    一直在旁看戏的浔阳长公主，这时才又出声道：“现在大晚上的比骑射也不方便，估计你们只能比比投壶之类的，若真想比，半个多月后，圣上设宴请北狄使臣，到时再比也不迟。今晚先继续婚宴吧。”

    浔阳长公主爱憎分明，对女子一向比对男子宽容。

    光听语气就知道她显然不太喜欢那位状元郎，才会等女方出面时才递梯子。

    萧韶安还想说点什么，浔阳长公主已经有些意兴阑珊地走了，萧韶安看了一眼显然已经不会再开口的骆辰，追出去，拖着长音撒娇道：“姑母。”

    浔阳长公主比圣上都还要年长不少，待韶安公主也素来亲厚，听见她撒娇就知道她什么意思，只是眸光转过来，却有些淡：“那个状元郎到底有什么好的？”

    萧韶安一顿，道：“我就是喜欢嘛。”

    浔阳长公主道：“蕴儿都死心了，你这丫头就不能也别惦记了。本宫已经后悔先前劝你了，他分明是个没有心肝的，那贺兰氏也是个蠢的。天下好男儿这么多，你就不能另选一个。”

    萧韶安想分辨两句，却见浔阳长公主已经开始用那种孺子不可教也的眼神看她。

    她呐呐，知道姑母也不会再帮她了。

    贺兰瓷从婚宴上出来时，格外疲惫，她坐上车，才想起跟陆无忧道：“对不起，我食言了，先前说不再理他的。要不……下次这种婚宴我还是不来了。”

    陆无忧没想到她一上来就说这个，刚才还稍起的情绪又有些变淡：“这个用不着道歉，就算你嫁给我了，想和谁说话也是你的自由……我帮你挡着，是因为觉得你可能不想理他。”他耸肩道，“这是你的自由。婚宴是我带你来的，你不用自责。”

    但说这话的时候，陆无忧的语气并不像平时那么轻松。

    贺兰瓷犹豫道：“你不是不开心吗？”

    陆无忧敛了几分笑意，道：“对，我不开心，但这与你无关。我在和自己生气，我今晚有点不太对劲。”他努力想找回他们平时的相处模式，故而重新调笑道，“我故意给你拱火，你不生气吗？”

    贺兰瓷摇头道：“我真的有打算……学一学射箭，这个难不难？”

    “不难。”陆无忧随口道，“你想学就不难。”

    然后就没有下文了。

    按照以往，陆无忧应该会洋洋洒洒跟她说怎么学射箭，到底哪里难哪里不难，他在这种时候总是炫技似的话很多，不会这么言简意赅。

    贺兰瓷沉默了一会，又问道：“你为什么生自己的气？”

    陆无忧顿了顿道：“我可以不说么？我自己也没完全弄明白。”

    马车里又陷入令人难熬的沉默。

    贺兰瓷越发后悔出这趟门，明明出门前他们还好好的。

    她和陆无忧清丈那次在外待久了，有些忘乎所以，逐渐忘记了她在上京的防备和警惕，现在她已嫁为人妇，陆无忧帮她许多，她也应该好好清理自己的烂桃花了。

    她甚至很能理解陆无忧此刻的气愤。

    在这时，马车突然停下了。

    车夫道：“……前面有人拦道。”

    随后传来的是北狄小王子骆辰的声音：“对不起，我还有些话想说。”

    贺兰瓷现在听见他的声音和惊弓之鸟似的。

    陆无忧却在沉默了一会道：“我知道你现在肯定说你不想下去，但……事情总得解决不是，逃避也不是办法。”

    贺兰瓷也沉默了一会，明白了陆无忧的意思。

    她自己的烂桃花，还得她自己去解决，总不能都让陆无忧来。

    贺兰瓷深吸了一口气，道：“那你等我一会。”

    她出了马车，看见骆辰正骑着马，遥遥看着她。

    他手里还提着一盏风灯，摇曳的光照着他微微泛红的眼眶，十七岁的少年耷拉着脑袋，纵使气，贺兰瓷也觉得很造孽。

    她踏着车辕下来，道：“你想说什么便说吧，说完就不要再来找我了……你真的给我惹了很大的麻烦。”

    “我见到你的时候，你像被放出笼子的鸟，忍不住让人想看你还能再飞多高多远……我以为他是困住你的笼子。”骆辰声音沙哑道：“我还被人误导了，以为你们感情不好，他……待你不好，你连衣饰都……”

    贺兰瓷低头看了一眼自己身上。

    “这与他无关，我自己想这么穿的。”能平心静气讲道理的对话，她也能整理好她的思绪，“殿下，我过得很好，不需要你的拯救。就算我真的需要，也希望你能先问过我，而不是……完全无视我的意见，只听别人说的。”

    骆辰羞得满脸通红。

    “对不起，我可以跟你道歉，跟他道歉也可以。”

    “这就不用了。”贺兰瓷语气淡淡道，“殿下，你说完了吗？”

    骆辰哑口无言了一会。

    贺兰瓷转过身，正要进马车里，听见他大声道：“我对你一见钟情，我喜欢你，想把天上的星星都摘给你……我当真不是故意让你为难的……很对不起。”

    这种话她以前也听过许多。

    并没有多少触动，反而只担心陆无忧会多想。

    贺兰瓷有些手忙脚乱地上了马车，掀开帘子，看见陆无忧又在泡茶，他垂着眸子，手指捏着茶针拨弄叶片，见她来，才道：“解决了？”

    贺兰瓷道：“嗯。”

    马车继续行驶，陆无忧笑了一下道：“小王子表白得还挺真切的，你不感动一下？”

    贺兰瓷长舒一口气道：“能别胡思乱想吗？我只觉得逃过一劫。”

    陆无忧又拨弄了两下，道：“有个问题想问你。”

    贺兰瓷道：“你问。”

    陆无忧道：“如果那晚救你的是其他人，你和他成亲的话，也会像我们这么过么？”

    贺兰瓷觉得他这是什么古怪问题：“可就是你啊，不是别人。”

    陆无忧把茶针放到一边，换了茶夹，继续戳弄。

    “我庸人自扰，在想一些毫无意义的问题……你别管我了。”陆无忧顿了顿，语气散漫道，“不太重要，也许明天早上我就想通了。”

    贺兰瓷正襟危坐，很认真地问：“不能跟我说说么？”

    ……她怎么这种时候都还是这么勤学好问。

    陆无忧腹诽了一句，丢开茶夹，抬起头，语气略带了一分正经道：“你觉得我今晚在气什么？”

    贺兰瓷也正经道：“因为我没处理好烂桃花，给你惹麻烦了，还让你丢面子了。”

    陆无忧听完她的回答，静默了一会才开口。

    “不，因为你是个笨蛋。”

    　　

