    “当大汗？”阿努可敦站了起来，挺起了丰润了不少的胸脯，笑吟吟看着朱和墭，“圣上，您要策凌当蒙古大汗还是准噶尔的大汗？”

    朱和墭似乎很喜欢朱策凌这个娃娃，抱在怀里就放不下来了，也不看正注视着自己的阿努, 也不理睬控着背眯着眼睛站在边上的策妄阿拉布坦，只是自顾自的说：“蒙古大汗可不能给他当......康熙现在是蒙古大汗，葛二蛋现在是蒙古二汗。准噶尔的汗位也不能给策凌，策凌还有兄长呢！

    策凌这小孩子的汗位在大洋彼岸的新大陆，新大陆的大草原可比蒙古的大草原肥美多了！

    朕想着就从准噶尔汗国、燕山蒙古都统衙门、漠南蒙古都统衙门和东北蒙古都统衙门所辖各旗中抽调个两三万户，陆续送去大洋对岸。等到策凌长大了, 就能有个汗国给他当大汗了！

    顺义王府所辖的河套草原上的准噶尔鄂托克将来就给策凌他哥色布腾巴尔珠尔统辖......毕竟他才是顺义王世子嘛！至于车凌三鲁普, 以后可以去美洲给策凌当个太师。阿努，你看怎么样？”

    葛二蛋就三儿子, 长子色布腾巴尔珠尔和三子朱策凌都是阿努所出，他们俩一个当顺义王，一個去新大陆当汗。而且去新大陆当汗的朱策凌所拥有的部众也不都从色布腾巴尔珠尔可以继承的盘子里割取，而是主要取自大明朝廷管辖的燕山蒙古都统衙门、漠南蒙古都统衙门和东北蒙古都统衙门所辖的蒙古各旗。

    这么好的事儿，阿努可敦当然求之不得了。她和朱和墭处得久，知道大明不可战胜。而且朱和墭待她真的不错，对她照顾得无微不至。

    另外，她还面临着僧格的三个儿子讨要家产的问题......葛二蛋现在摆明了要黑了哥哥的遗产，而阿努又觉得怎么干没什么好处。因为大明容不得一个过于强大的准噶尔，而且僧格的三个儿子和一般旧部也不甘心葛二蛋黑了僧格的家业。如果葛二蛋一意孤行，很可能会出现僧格之子联络僧格旧部叛于内，大明天兵又攻于外的局面。

    就葛二蛋那点实力, 简直是鸡蛋碰石头！现在朱和墭做主，把葛二蛋的那点实力分了, 以后他就可以安心当个顺义王，世世代代的荣华富贵啊！

    想到这里, 阿努就喜滋滋的对朱和墭道：“圣上对阿努太好了, 阿努愿意给圣上当牛做马。”

    朱和墭笑着将睡得呼呼的“策凌大汗”交还给了他娘亲，然后又拍了拍阿努的肩膀，“阿努，朕可记着你的话。。”

    阿努的脸蛋一红，轻轻的“嗯”了一声。

    朱和墭脸上的笑容可就更盛了，这个阿努真的不错，站队很正，能力不弱，肚皮更是争气，生下了策凌这个未来大汗——有了策凌，朱和墭就能名正言顺的割取一部分准噶尔的骨干部众，然后再加入一些由几个大明的蒙古都统衙门管辖的小部落，就能形成一个有战斗力的蒙古汗国了。

    接着朱和墭又转过身早就盼着什么好事儿的策妄阿拉布坦开口道：“策妄，你是准噶尔上一任珲台吉僧格的长子，照着你们准噶尔的规矩，你可以继承僧格一半的部众，对不对啊？”

    “对，对！”策妄马上就给朱和墭跪了，“圣上，若是臣能得到先父一半的部众，臣也给您当牛做马。”

    朱和墭赶紧把他扶起来，“策妄，你是朕的功臣大将，当牛做马就不必了。朕还要你继续当大将！你父亲一半的部众该你继承。你放心，朕自会替你做主。

    另外，你随朕平定日本国有功，朕要封你一个世袭罔替的忠勇公，还要在北京给你置一座上好的府邸。再加你一个伊犁将军，着你开府伊犁，为国守边！”

    这下策妄阿拉布坦可高兴坏了，朱和墭不仅支持他争产，而且还封了他一个大明的郡公，还是世袭罔替的郡公！

    大明的郡公可不是不值钱随便封的，那是要赐给府邸、庄园，发给俸禄的！

    谷簍

    另外，朱和墭还封了他一个伊犁将军，还准他开府——这就等于把伊犁草原封给他了。策妄阿拉布坦能继承的只有父亲的部众。而伊犁草原是葛二蛋从阿努可敦的祖父鄂齐尔图汗手里抢来的，不是僧格的遗产......只有部众没有地盘，策妄阿布坦也混不下去啊！

    “臣策妄阿拉布坦叩谢大皇帝天恩！”策妄阿拉布坦赶紧给朱和墭揖拜一礼。

    朱和墭又笑道：“策妄阿拉布坦，你还有两个兄弟，也要给他们一份家业......准噶尔本部草原和令尊一半的部众就给他们俩继承了。以后大明西北的安危，就交托给你们兄弟三人了！”

    策妄又是躬身一礼：“圣上，有臣兄弟三人在，大明西北之地，当可高枕无忧！”

    招安准噶尔部的确是稳定大明西北边疆的上上之策，这比消灭准噶尔部更好！因为消灭准噶尔部后，西北就会出现天方教独大。

    而准噶尔部的存在，就足以维持西北的平衡......当然了，前提是大明能够控制住准噶尔人。

    历史上的清朝和准噶尔交战百年，从康熙年一直打到乾隆年，才利用瘟疫和准噶尔部的内讧所带来的机遇摆平了准部，自然要大开杀戒，以求一劳永逸。

    而如今，朱和墭的大明有足够的力量可以打垮准噶尔！他甚至可以用白糖武器把布尔尼的察哈尔部武装到牙齿，再让布尔尼去打垮准噶尔......准噶尔也许可以靠着游牧的机动性躲开明军的追杀，但是布尔尼可是不亚于林丹汗的“跑路汗”！

    朱和墭想到这儿，又笑着对策妄阿拉布坦道：“策妄，朕回头给你一道圣旨，再调索伦骑兵、巴尔虎骑兵助你前去归化城接管旧部。你掌握旧部后，就暂时驻守归化城，等葛二蛋回来后再去伊犁赴任。”

    策妄阿拉布坦闻言大喜，躬身领旨道：“臣策妄阿拉布坦恭领圣旨。”

    朱和墭笑了笑：“好，时候不早了，回府歇息去吧，明天就会有圣旨送到。”

    策妄阿拉布坦躬身而退，朱和墭又轻轻挥手，让大堂内的使唤人和侍卫全部离开，然后他又对还抱着策凌的阿努可敦道：“阿努，咱们这样的安排，葛二蛋能满意吗？”

    阿努摇摇头，叹口气道：“葛二蛋会满意就不是葛二蛋了！”

    朱和墭点点头：“你说的对！葛二蛋虽然才疏力弱，但他志向却极为远大......是不可能满足于一个小小的顺义王的！阿努，如果朕和葛二蛋开战，你怎么办？”

    阿努苦笑道：“阿努虽然是圣上的臣子，但也是葛二蛋的妻子......实在是忠贞难以两全啊！”

    好一个忠贞难以两全......葛二蛋有妻如此，想必也该满意了。

    朱和墭听了这话，笑着点点头道：“好！阿努，你果然是贞洁烈妇，朕喜欢的就是你这样的好女子！若葛二蛋还想抗拒朕的天兵，你尽管回他的身边去，还可以把色布腾巴尔珠尔带走！”

    阿努可敦露出了一丝失望，“阿努谢陛下成全！”

    朱和墭又笑道：“朕才不会成全你和葛二蛋......朕要堂堂正正的抓到你！”

