    离开农庄，面对的是未知凶险与危机，陈慕三人不可能不做准备。除了两把手枪，他们还带了长茅和弓箭，以及淡水、干粮。想到的、能带的，一件不落下；没想到的，也带上了——猫女喵喵。

    “你跟来干什么？”

    江南故意落到后面，叉腰拦路挡着猫女，语气不善地质问。

    “我是钟情的少女，心愿追随爱人足迹。怎么，你吃醋了？”

    “啊呸！皮肤有我白有我嫩吗？脸蛋有我好看吗？胸有我挺吗？还少女？回去吧回去吧，我老板不会看上你的。”

    “咯咯！我说的可不是他，是妹妹你喜欢自家老板吧？正好，我帮你，不过你也要帮我哦。男的归你，女的归我。”

    江南大惊：“你的目标居然是我李姐姐？”

    “是呀，你是不是很高兴啊？”

    “没戏了没戏了，我李姐姐有男朋友照顾，不收丫鬟。”

    “男朋友是有了，可女朋友呢？再说，男的哪有女的懂得照顾人？”

    猫女一副理所当然的姿态，江南竟感到无言以对，墩墩地跑回陈慕身边，神秘兮兮、煞有其事地道：“老板，你有情敌了。敌方比你火热，比你主动，还比你会撩，我们要不要？”

    江南挤眉弄眼，哼哼地划出杀人手势，却被陈慕一个眼神瞪回。

    “你有这闲心还不如省点体力，别到时候遇上危险连逃跑的力气的没有。”

    “江南，跟我身边来吧。你老板还要探路，我们尽量别让他分心。”

    “哦！”

    感觉做好事被恩将仇报，江南趁男人背对自己，狠狠瞪了回去，这才乖乖退到李落身边。而李落劝好江南，又转身看向猫女。

    “喵喵姑娘，我们此行危险难料，没有多余的精力照顾你，你何不回农庄，那样至少安全些。”

    猫女一步越到李落跟前，嬉笑道：“我是为了保护你而来，你不回去，我当然要誓死追随了。”

    “谢谢你的好意，只是我们也不确定是否能安全离开岛屿，你可要考虑清楚了。”

    猫女笑容微滞：好个蕙质兰心的女人，居然这么轻易把她心思看穿了。她押注陈慕三人有离开方法的想法，可是对黑寡妇几人都没表露过。

    “没关系，我说了，你去哪，我就去哪。”

    话已至此，李落也不再劝。危险往往与机遇并存，虽然一路上危机重重，但也是离开荒岛的机会。既然对方有此意愿，她也乐于多一个分担危机的同伴。

    天气炎热，空气潮湿。荒岛丛林原始而茂密，蓁蓁林木下还长满了藤蔓。杨辰等人走过的路迹早已不清晰，陈慕只得望着北方尽量不绕道，手中长矛不断劈打，加上身体与腿脚并用，勉强开辟出可行的小径。

    行不知几许，四人脚下忽然出现一条小道，像是一条巨大的蟒蛇碾压而成，折断的草木贴在地上长出了新芽。

    “老板，这小路差不多是通往北方的呢，我们要不要走它？”

    站在路边观察着，江南很是纠结地问道。也许是入梦次数太多，她很是怀疑这路是大蛇压出来的。

    陈慕仔细打量，小路宽过半丈，按照一条蛇正常的接触面积来看，蛇躯还远远不止如此。

    “顺着路走，都警惕些。”

    陈慕有九分把握，这路不可能是大蛇压成。

    李落不觉靠到了陈慕身边，低声提醒道：“慕，这条小路绝非人为，而且看起来很新，前面很可能有巨型野兽。”

    “我知道，小心点应该没问题。何况，这路的方向跟我们目标一致，即使绕路终点也避不开。也许，走到一半就分叉了呢。”

    事实证明，陈慕的侥幸落空。

    才出两三里，前方垮吱垮吱的响动传来，四人心弦一紧当下戒备，小心翼翼靠近，很快看到了震撼的一幕：远看去，那像是一座金山，在穿透密叶的阳光照映下，反射光芒耀炫深林。而众人最想说的是：好大一只蚂蚁。

    这是一只神奇的金色蚂蚁，头上高高一锥角，身高超过十丈，体长将近百米。它悠哉悠哉地行走在原始森林中，六足宛若鎏金梁柱，每一步都能在地表上留下深深的痕迹。

    让人第一眼注意的，是它那肥硕异常的肚子，圆滚滚的贴在地面，拖行中压倒丛林划出道痕，也就是陈慕四人所见的小路。

    最让人感到惊奇的，是它身上长短不一的绒毛，恰如一根根金丝，数以亿算不可记许。很多金丝的尽头，是黄白交杂、拇指大小的东西。细看才知，这些拇指竟是一个个活物，而且四肢健全形似猴子。跟金色巨兽相比，它们更像是蚂蚁，密密麻麻地遍布在巨兽周围。

    “老板，那些金丝好漂亮哦！”

    “月光族也是这样想的。”

    “嗯？”

    江南不懂，陈慕却没有解释。李落向她做了噤声手势，然后小声说道：“这种独角兽叫做金服，以吸取月光族的养分为生。

    金丝尽头的那些小动物便是月光族。月光族生存需要金元素，而且一天中有三分之一以上的时间都在寻找金元素。金元素含量越多的月光族，在种族中的地位越高。尤其是雄性，只有获取足够的金元素，才能赢得异性青睐，从而有资格繁衍后代。

    金服兽同样需要金元素才能生存，但它不需要自己获取，而是四处游走，诱惑月光族。它的体表含有大量金元素，绒毛也几乎是金元素构成。

    开始的时候，被它吸引而来的月光族会吞吃金属绒毛，等绒毛进入月光族腹中以后，端点表层的金属会被消化，然后迅速分化，如同树根一般扎生在月光族胃中。时间一长，根须还会蔓延至月光族周身血脉中。

    从此以后，月光族获取的金元素，有一半都会被它吸收。”

    “啊！月光族怎么这么傻，明显得不偿失了嘛。”

    “不仅如此，只要被扎根的月光族，十之八九再也无法摆脱。你看它身上身下，以及周围，这些月光族大部分只能跟着它跟到死。甚至是他们的后代，也逃不脱相同的命运。”

    “不会是金服兽先死吗？”

    “月光族最多活不过百年，而只要有源源不断的月光族供养，金服兽不仅永远不会死亡，还能不断壮大。”

    “太可怕了太可怕了，它不会吃人吧？”

    “不碰金丝，或小心别被金丝缠到就没事。金服兽虽然很具诱惑力，但极少主动攻击其他活物。”

    “那就好。”

    江南大松一口气，但看看煜煜金光又道可惜：这可是，触手可及的财富啊！

    “如此说来，我们可以跟在它后面了吧？”

    猫女也是第一次见到金服兽，心中好奇而带有紧张，听了李落的解释，胆子立刻大了起来。

    “隔远一些，应该没事。”

    陈慕决定借助金服兽压出来的小路，不仅是为了方便，还因为安全，有这么一个大家伙在，想必其他凶兽都不敢冒然靠近。

    金服兽走的很慢，甚至比不过四人步伐。江南差点忍不住扔石头赶，幸好被李落拦下。一路上，他们还看到有月光族被吸引而来，惊喜若狂地扑向金丝，接着下一刻就找到了爱情，但不出几分钟又被套住，即使逃往其他方向也被拖着走。

    “嘘！你们看，小猫熊。”

    三人顺着江南所指看去，一只黑白肥圆、家猫大小、毛茸茸的小兽嘟嘟走出。它扑向月光族，可惜太笨拙，倒先把自己给绊倒了。

    “哈哈！这小蠢货，太可爱了。”

    江南刚笑出声来又捂住小嘴，随即蹑手蹑脚跨向前方。而小猫熊还在不服输地扑咬月光族，但对方只是随意一侧，就让它扑个空。

    看出江南是要捕捉猫熊的意思，陈慕也不阻拦，说不定晚上还能因此吃上肉。可意外的是，江南也把自个给绊倒了。

    “我去~，哪个生儿子没屁.眼的乱在路上扔东西。”

    江南愤愤起身，吐出口中叶子诅咒，转身，她看到猫熊好奇地望了她一眼，接着，仿佛什么事都没发生地继续扑追月光族。

    “小样，不知死活啊你。”

    江南大喜过望，脸上挂着恶魔的微笑做出抓扑样，但意外再次发生，她只感觉有什么拉了自己一下，猝不及防摔倒在地。

    “怎么回事？”

    一旁看戏的陈慕随即察觉了异常，锁着眉上来查看。江南呸呸吐着爬起来，低头一看，猛然间花容失色。

    “老板，我被缠住了。”

    ——不知何时，一根金丝缠在了江南鞋上，一头连着远处的金服兽。

    “别慌，暂且不会有危险。你试试看能不能把鞋脱下来。”

    说是江南试，陈慕已迅速蹲身想要把江南运动鞋脱下。

    “啊！疼。”

    “根须已经长开了，试试能不能把金丝弄断。”

    李落也立即上前帮忙，给陈慕递来石块提议把金丝砸断。

    陈慕没有想太多，跑上前一截使劲砸，但半天不见成效。

    “不行，金丝太细了，根本接触不到。而且硬度远比石头大，砸到也砸不断。”

    “江南你绕着前面这棵树转几圈，看看能不能让金服兽自己挣断。”

    江南心急如焚，她甚至能感觉到金丝的分须在往自己毛孔中钻，听到猫女的建议，想也不想便选了一棵大树绕走。

    江南绕了三四圈，金丝就被金服兽绷直。众人紧张中，情况再次让人绝望：金丝轻易地勒进了大树中，连带江南这一头也要被牵连。

