    地窟外。

    方平出北湖地窟的瞬间，背后有些许冷汗渗出。

    今天真的极为紧张！

    灭三大界域之地，那都是在赌运气，好在赌赢了！

    三大界域之地一灭，方平瞬间轻松了许多。

    界域之地，敌对势力被消灭了。

    剩下的几家界域之地，现在是合作多过敌对，如此一来，外域的威胁少了大半。

    另外斩杀了地慧，让邪教成为了众矢之的，打的天命王庭再也无力征战外域……

    可以说，这次完全超额完成了一切！

    比计划的更完美！

    当然，也很危险。

    尤其是最后阶段，方平若不是觉得有苍猫可以依仗，未必敢干出杀地慧的事。

    正想着苍猫，方平眼神一动，瞬间回头。

    不止他，吴奎山也感应到了动静，回头看去。

    此刻，通道外还有人，却都没看到什么。

    可这两位强者，却是看到了让人无语的一幕。

    肥胖的苍猫，晃悠悠的飞了出来，嘴巴上还叼着小鱼干，爪子上则是拿着一面天幕，一边看着，一边乐呵。

    方平精神力探去，就看到天幕上呈现出之前的那一幕。

    苍猫兴高采烈，看的津津有味，无视了方平和吴奎山，吃完了小鱼干，爪子上忽然出现一个大鱼头……

    方平懵了！

    吴奎山早就惊呆了！

    那头鱼……之前和疯癫道人一起来的那条鱼？

    苍猫抬头，见两人看着自己，有些茫然，嘀咕道：“看啥呀，没戳死它，就是让它把鱼头给我吃，我都说好了，以后养着它了……”

    方平嘴巴微张，你……把人家鱼头给剁了，还要养着它继续吃？

    他有些同情那条鱼了！

    苍猫不知道什么时候混进去了，看到了一条大鱼，它不动心才有鬼了！

    苍猫继续看天幕，遗憾道：“可惜呀，你就炸了几个，要是再炸几个，把整个外域给炸了，那才好看呢！”

    说着，苍猫摇晃着肥胖的身躯，优哉游哉地朝魔都飞去。

    好戏看完了，吃的到手了，本猫要去晒太阳等着刷毛了。

    方平无语至极，吴奎山也是无语，看向方平，半晌才道：“它早就回来了？”

    “嗯。”

    “难怪！”

    吴奎山苦笑，此刻见其他人都在外面等着，却是没人看到苍猫，也是眼神变幻道：“它很强，精神力很强，除了我们，其他人几乎毫无察觉！”

    苍猫可是大摇大摆的飞出来的，可此刻，其他人好像没看到似的。

    这家伙的精神力强大的有些可怕了！

    方平不算意外，苍猫的精神力肯定很强，因为它的本源世界很强，这两者还是有关联的。

    苍猫喜欢在本源世界戳死人，就是因为它精神力强大的缘故。

    方平没管苍猫了，迅速道：“走，先去把霍桐山给收了，您老速度去把罗浮山给炸了！今日彻底覆灭三大界域之地，将三处通道炸毁！”

    吴奎山也不多言，迅速朝京南飞去。

    三大界域之地都有通往人间的通道，炸了三大界域之地，这通道自毁。

    从今以后，人类可以少防三地，这是大功绩。

    ……

    没多久，两声巨大的轰鸣声响彻了京南和南闽域！

    ……

    就在人类还在等待战斗结果的时候。

     3月23号，下午时分。

    地球所有电视频道上，几乎是同一时间出现了方平的身影。

    此刻的方平，笑容温和，没了盛气凌人，没了骄傲跋扈。

    以前的方平，总觉得张涛的笑容很温和。

    诸位绝巅当中，他一直觉得张涛最为平易近人。

    到了今日，方平没有刻意去模仿张涛，可不自觉间，面对大众，也露出了如此的笑容。

    因为，他面对的是全人类！

    华国很多人，看到方平的这一刻，心神恍惚，这一刻，一些老辈武者，好像看到了张涛的影子。

    和当初张涛担任部长一样，那位张部长，面对任何人，都是笑容有加。

    做事，永远都是从容无比，好像没有任何事可以难倒他。

    而今，张部长走了。

    年轻的方部长上任，原以为年轻气盛的方平，会和张部长时代有些不同，大家其实也忐忑。

    可这一刻，忽然都放心了下来。

    这样的方平，让他们感觉心安。

    ……

    阳城。

    巨大的屏幕上，呈现出方平的身影。

    无数人放弃了在家中看电视，走上了街头小巷，聚集在了一起，仰着脖子，看着大屏幕。

    他们想知道，战斗的情况如何了！

    之前“方平”直播了半天，忽然说有事要处理，大家很担心地窟的战斗情况。

    现在再次直播，还是所有频道，众人都想第一时间知道结果。

    当看到方平的身影，阳城欢呼声沸腾！

    方平出现，笑容温和，必然是胜了！

    果然，下一刻方平证明了他们的猜测。

    “人类……大胜！”

    电视中，方平声音不算太大，却是让所有人狂喜！

    “今日，我人类大敌，罗浮山、霍桐山、虚陵洞天三大宗派，彻底覆灭！斩杀绝巅境5人！”

    “天命王庭，百位九品，数百七八品武者，以及3万天命大军，被斩杀殆尽！”

    “北湖地窟大胜，吴奎山部长率领武安军、魔武军、武大军团创造了5万对战15万，斩首8万的大军团作战传奇胜利！”

    “李德勇司令，带领星落军几大军团，在东林地窟取得了辉煌胜利，一战平定东林地窟！”

    “至此，魔都、东林、南江、北湖、天南五大外域，连成一片，彻底平定！”

    “另，京都、紫禁、京南、南闽四大地窟，地窟损失严重，无力再入侵！人类107外域，华国24外域，今日一战之后，9大地窟不再成为人类后患！”

    “华国剩余15地窟，部分合作之天外天、界域之地，坐镇9处！另外6处，日后分别由星落军、武安军、镇国军，以及天部新成立之天魔军，四大镇守府联合成立的镇守军镇压！”

     电视中，方平笑了，笑的开怀。

    “人类，反守为攻的时候到了！局势一片大好！另外，还有一条好消息公布，教育部代理部长吴奎山，今日破境，成就绝巅！我人类，再增一绝巅强者！”

    “……”

    等他说到这，全国各地，甚至世界各地，欢呼声沸腾！

    胜了！

    大胜！

    斩杀绝巅5人，九品上百，斩杀军武者数十万！

    一战之下，彻底覆灭了东林、北湖地窟的有生力量。

    这一战，恐怕也是地球抵御地窟以来，战绩最辉煌的一战。

    至于之前王战之地一战，虽然参战强者更多，可大家没看到，而且有些消息也没对外透露。

    不像今日，方平对外公开了一切！

    欢呼声响彻地球的每一处！

    而电视中，方平还在继续：“今日，华国和其他各国，都有武者突破至宗师境，很多！从百年前，华国宗师寥寥无几，世界宗师寥寥无几，到现在，人类崛起了！”

    “一年多前，全球宗师榜出现，我记忆很深刻……”

    方平笑道：“全球九品大宗师212人，八品宗师525人，七品宗师1600人！”

    方平笑容满面道：“那时候，我还不是高品，如今名震天下的长生剑客位列八品最后一位，全球宗师2300多人！”

    “有人觉得很多很多，宗师数以千计！”

    “可今日，还有人觉得很多吗？地窟外域，一域九品超过20位，八品数十，七品上百！10域之力，堪比地球总和！而这只是外域，我人类，居然只有外域10域之力！”

    方平笑道：“而今，一年多罢了，却是天翻地覆！”

    方平大声道：“这一年多来，我们斩杀的九品都超过了1200位，斩杀的七八品数以千计，我们以微薄的实力，却是打出了无比辉煌的战绩！”

    “今日，我向世界武道协会咨询，我人类这一年来，参战不断，陨落强者众多，还有多少高品武者在？”

    方平轻笑道：“我原以为，杀了这么多地窟武者，我们的强者必然损失惨重！可我发现，我错了！”

    “今日，世界武道协会告诉我，如今，全球登记在册的九品325位！

    八品，987位！

    七品……2650位！”

    方平大喝道：“短短一年，人类越战越强，非但没有衰落，反而越战越勇，强者越战越多！华国，先后有南云月部长、张卫雨镇守、吴川镇守、吴奎山部长、赵兴武盟主、陈耀祖部长再加上方平我，足足7人，晋级绝巅境！”

    方平大笑道：“这就是人类的胜利！武者敢战，必战！为生存而战，为守护而战！于是，有了今日的人类大反攻！”

    “同胞们，战争还没结束，还只是开始！”

    “我们的未来还有很长，我们的未来还很艰难！”

    “可不管如何，我们努力了，奋斗了，哪怕真的有一天，人类失败了，起码我们不会后悔！”

    “……”

    方平说到最后，大声道：“今日起，全球征兵！如今，全球登记在册武者1200万，不够，远远不够！当年我们缺乏资源，缺乏导师，缺乏一切！

    可今日，什么都不缺！

    我要让一域坐镇武者军团，达到20万，107域，计划武者2000万！

    所以，今日全球征兵800万！

    都说我方平穷兵黩武，可我告诉大家，我们不穷！

    覆灭三大界域之地，缴获无数，覆灭数处外域，我们也是缴获无数，我们有资格扩兵！

    我希望不久后的一天，全球能诞生万位高品！

    不会太遥远，今日，全球高品已经接近4000人，在上一年如此艰难的环境中，我们新晋升的高品居然超过了1600位，我想，未来会更美好！”

    “……”

    方平大声鼓舞着民众，再次引起无数人欢呼。

    万位高品！

    这是方平的新计划，也是一个很大的目标，可众人此刻都是信心十足！

    可以的！

    人类创造了太多的奇迹了！

    这一刻，全人类自信心都瞬间爆棚起来。

    没有做不到，只有想不到！

    一年前，谁也不曾想过，人类会有这一天。

    ……

    这一日，凡是看到直播的人，无一例外，都是激动不已。

    阳城、魔都这些和方平有关的区域，更是沸反盈天！

    又一次大胜！

    今年开年以来，大胜不断，接二连三的大胜，也让所有人都对未来充满了信心。

    不再忐忑，不再担忧。

    战就是了！

    未来，就是战出来的！

    武道必争，新武必争，人类必争！

    这已经成为了如今新武人的最大信念！

    ……

    与此同时。

    当方平发表完胜利感言。

    假天坟中。

    一处秘地。

    张涛身体微微一震，喃喃道：“又干嘛了？”

    这小子在干嘛呢！

    最近……不，早上他还觉得自己伤势快恢复了，融合大道需要一点时间。

    可现在，伤势彻底恢复了不说，六条大道，他居然轻易融合了一道，很快，一天都不到！

    他的大道中，此刻，两侧的身影，忽然多了许多，也活跃了许多。

    关键的关键……

    张涛摸着下巴，看着自己的大道中，好像多了一道熟悉的人影，有些无语。

    “玛德，你小子要篡位了？”

    这小子……怎么跑他大道来了！

    这就算了，人家站在两侧欢迎，你跑我大道正中央是什么意思？

    张涛意识体进入本源大道，一拳打的大道中有些像方平的虚影颤抖，一巴掌拍的“方平”缩进了地面，没好气道：“你小子在外面夺权就算了，我的大道，你也要来夺位，过分了吧？”

    本源大道，我做主的！

    这小子……这小子居然跑路中央了，啥意思嘛？

    张涛暴揍了“方平”一顿，呢喃道：“这小子好像做的很不错啊，一个月不到，我感觉人类实力更强了，别等我出去……他把人类外患给平定了吧？”

    张涛哭笑不得，真要这样，那就好了。

    自己出去，干脆养老算了。

    不过也就想想罢了，方平突破再快，帝级、圣人、天王……

    一个个关卡，他都未必能跨过。

    还得看自己啊！

    “哎，指望你小子是没用了，你也就能打打弱者，关键还得看老子的！”

    张涛感慨万千，也不错，躺着提升实力，感觉很爽。

    人类越强，他越强！

    如果没方平这小子在本源道中夺位，他会更高兴。

    “得有点压力了！这小子很早之前就准备找我麻烦，这哪天出去了，不是他对手，那岂不是丢人现眼了？”

    张涛退出了本源世界，睁眼，看向外围的战王，笑道：“蒋老头，该干点大事了！”

    “什么？”

    “找死！”

    战王懵逼，找死？

    “躲着提升实力那可不行，太慢了！邪教三大护法就不错，都是圣人级，走，找他们去，干他们！”

    张涛不再萎靡，瞬间站起，拖着战王就要去找三大圣人战斗。

    战王脸都紫了！

    我这堪堪达到帝级，你要带我去找三大圣人战斗，找死也不是这么找的吧？

    张涛这小子哪根筋搭错了，是活的不耐烦了，还是膨胀了？

    灵皇的洗澡水功效这么好的吗？

    老头子我也藏了点，要不……也喝点？

    张涛哪管他怎么想，有点着急了。

    虽然现在也有圣人级实力了，他走的时候，方平堪堪达到了半步绝巅的地步，可鬼知道这小子最近干嘛了？

    人类实力增长的这么快，这小子搞不好去打劫了地窟，他自己实力恐怕也提升了不少。

    再这么下去，他老张岂不是要看这小子脸色？

    反了天了都！

    “出去之前，我得具备天王级战力，让战王帝级稳固，李振突破帝级，其他人最好也多出几位帝级来……那小子在外面小打小闹的，老子在这才是干大事！

    一群小年轻，还能真的超过我们这些老家伙？”

    张涛心中嘀咕着，嘴上也不停歇，迅速道：“蒋老鬼，别摸鱼了，快点提升实力！方平那小子突破到绝巅了，现在外界还多了七八位绝巅境，你再不努力，就要被甩下了，你家孙子的孙子都快超过你了！”

    战王无语，唬我呢！

    我们进来不到一个月，哪来的七八位绝巅，扯淡也不是这么扯的！

    尽管不信，可战王多少有了点压力。

    没那么悬乎吧？

    方平那小子突破到绝巅了？

    这也太快了吧！

    ……

    魔都。

    方平还不知道，自己的身影跑去老张的大道中抢地盘了。

    老张揍他的虚影，他也没感觉。

    不过他也没少干这事，现实打不过老张，他在本源世界中也没少折腾老张，苦活累活都是老张干，干的不好，方平也会揍他。

    到现在，本源大道中，老张的虚影还是浮肿的。

    此刻的方平，演讲结束，开始清点这一次的收获。

    收获巨大无比！

    虚陵洞天这边，他没太多时间去打劫，稍微抢了点东西，他自己炸了虚陵洞天。

    不过霍桐山那边，方平还是收获了不少。

    霍桐山不如罗浮山，在罗浮山，方平收获是真的多，接近800亿点的财富值。

    当然，方平消耗的也多。

    之前只剩下了270亿财富不到。

    等在霍桐山收获完，加上虚陵洞天收获了一部分，方平的财富值再次达到了800亿点！

    两处，他收获了530亿点财富值。

    这一次，他收获的财富值超过1300亿点，外加价值高达1300万亿的资源。

    简直难以想象！

    这也是方平这次为何信心满满，要扩兵的原因。

    这些资源，全部用掉，人类实力会上升一大截。

    方平不在乎消耗，现在不用，难道留着等日后覆灭了被人抢走了用？

    三大界域之地就是明证！

    存了这么多年的存货，这次被方平一网打尽！

    当然，三大界域之地人少，其实也不是不用，而是用不上了，不过有些东西他们可以用上，却是被强者霸占了罢了。

    比如不灭湖，其实可以给那些中高品武者淬体用，可界域之地一般都是绝巅境在用。

    差点的宝物用不上，好点的宝物没得用，这也造成了界域之地这边，做不到物尽其用。

    天部岛屿上。

    方平将大量的宝物拿了出来，堆积如山！

    四面八方，武者们早就看的眼花缭乱，口水都开始下滴。

    方平几乎没保留什么，很快说道：“都给各部门分发下去，不用想着存着，不用！我们人类不存这些东西，都给用了！提升实力才是关键！”

    “至于日后……那是日后的事！哪天没资源了，那就不练武了，世界太平，好得很！所以，有钱要当场就花，诸位也都努力修炼！最近频频大战，大家也到了极限，先消化一段时间，我们再谈别的！”

    这一个月来，接连两次超级大战，大家也都真的疲了，累了。

    这时候，继续战斗下去，意义不大。

    还不如消化一切，提升实力。

    而且1个月后，搞不好还有大战，得让大家修养一段时间。

    将东西分发下去，方平看了一眼自己的新数据，也是心满意足，自己也需要一点时间去沉淀了。

     当然，他需要的时间不会太长。

    别人可以休息一段时日，他这些天还得忙活才行。

    财富：800亿点

    气血：513200卡（513200卡）

    精神：10900赫（10900赫-可切割）

    本源：纵向525米（增52.5%），横向3100米（增幅31%）

     战法：斩神刀法（+7%），破空剑诀（+3%），暴血狂刀（+1%）……

     战法组合推演：100万点/次

    能量屏障：1点/分钟（+）

    气息模拟：10点/分钟（+）

    本源详析：1000万-1亿点/次

    力量掌控：80%

    极限爆发：782100卡/977700卡

     800亿点的财富值，也让方平起了点心思，也许……自己该在天部建设一个不灭物质湖和本源气湖了！

    本源气湖？

    方平忽然咧嘴，这传出去了，三界恐怕都得震撼。

    当然，他不会让这件事传出去的。

    这玩意就算要供应，也是供应那些九品境中的强者，助他们一臂之力，迅速踏入绝巅。

     “还得想办法应付邪教和那些对邪教动心的强者……另外……”

    方平想起了一件事，天狗遗骸的事，自己没和苍猫说过。

    之前倒是和地慧他们讨论了，苍猫知道吗？

    这家伙，自己的老友遗骸在邪教，知道了的话，还会有心思睡懒觉吗？

    对了……狡呢？

    方平摸着下巴，狡就这么被丢了？

    真够可怜的！