    沈家虽然今非昔比，但也不是谁都能骑到头上来拉屎的！

    “晨光，晨光在哪里？马上带齐家这精锐，跟我去讨个公道！”

    这番话，基本上是被他直接吼出来的。

    真是岂有此理！

    如果再不动点真格的，什么阿猫阿狗都敢来欺负他沈家了。

    “是家主！”

    晨光很快就点齐了人手。

    上次在望北事情，被引为毕生的耻辱，直到此时心里还憋着一把火！

    这下好了，终于可以撒出来了！郑家？

    如果不提的话，他基本上都快忘记这个家族了。

    连自己老爸的家主之位都敢抢，还出来耀武扬威，真是不知道天高地厚！刚刚来到酒店门口，沈家明就见到同样凶神恶煞代的魏浪。

    “你也来了？”

    “没想到啊，竟然同时把我们两家给得罪了！”

    “他们是想趁我们病，要我们命啊！千万不能让他们得逞！”

    “就算是拼了老命，也得把场子找回来！”

    ……

    这两人，跟他们的两个儿子，还真是一个模子里刻出来的，连思考模式都一模一样。

    其实，这对他们来说，未尝不是一个机会。

    只要把郑家干掉，就能起到杀鸡儆猴的效果。

    以后就再也没有人妄图取而代之了！

    “走!”

    两人一碰拳，就冲入了酒店，恍惚间似乎又回到了几十年前，两人赤手打天下的激情岁月。

    人还没到，两人的杀气就已经弥漫开了。

    酒店中的不少宾客都感觉到了，不约而同的打了个冷战。

    “郑家的小家主，这下可是太托大了，恐怕要玩火自焚了！”

    “这能怪谁呢？谁叫他得理不饶人！”

    ……

    众人小声议论着，可郑小帅一点都不在乎，因为萧南天告诉他，以后腰板要挺直了！就在这个时候，沈家明跟魏浪已经到了。

    “郑家小子，我们来领人了，还请高抬贵手吧！”

    虽然嘴上这么说着，但听口气，他们哪里是来商量的？简直就是来吃人的啊！

    进来一看，二人更是气不打一处来，因为他们两家的儿子，此时就跪在大厅中央，让所有人观摩。

    就像是看猴子一样。

    “你们还有没有骨气了？别人打你，你们不会还手吗？”

    沈家明望向萧南天，又扫了一眼沈家明，微微感觉到有些好奇，不知道哪个年轻人才是郑家的家主。

    就在这时，刚刚进来的晨光突然大喊一声，就像是见了鬼一样。

    “你怎么了？”

    沈家明转过头去，只见晨光浑身颤抖，表情阴晴不定。

    因为他有见到了萧南天，那个绝世杀神！回想到那一夜事情，他感觉自己的血都凉了！他想要跑，可是双腿却像是灌了铅一般沉重，根本就迈不开步子。

    沈家明却没有注意到晨光的异样。

    现在，他只想挽回面子。

    重振威严！

    “爸……”

    沈坤见到父亲，终于找到了主心骨十分委屈的说道：“你可要给我们做主啊！”

    现在的他，已经半点没有骄纵之色，反而还有些楚楚可怜的感觉。

    “没用的东西！”

    沈家明气喘入牛，一把将他拉了起来。

    一旁的魏浪更干脆，直接揪住儿子的耳朵，把他硬拉了起来。

    “一会儿再收拾你！”

    他狠狠瞪了魏亭一眼，随即上前两步，盯着郑小帅。

    “臭小子，活腻了吧？”

    跟这种毛头小子，他省略了一些废话，因为他没打算让对方活着出去。

    “你凭什么教训我儿子？难道你真以为我们会把你郑家这个家主之位放在眼里？”

    “实话告诉你，别说是你了，就算是你家老头子，也不敢在我面前放肆！”

    “今天，就让你见识一下北方的规矩，让你明白一下什么叫做强者为尊！”

    现在的二人，已经不是人了，而是两头野兽。

    要吃的人野兽！

    在场的宾客，都吓了一跳，不约而同的退后了几步，担心被祸及！

    “来人，给我拿下。”

    沈家明大手一挥。

    没的手下动手，晨光连忙跑了过来，低庶说道：“老爷，这件事……还是从长计议吧！”

    一边说着，他一边偷眼看着萧南天。

    他是真的害怕啊。

    一旦激怒了这个活阎王，在场的人谁都活不了！上次自己被饶了一命，那是侥幸，他可不敢在赌第二次了！“你说什么？”

    沈家明狠狠盯了他一眼，“晨光，才望北回来之后，你可是越来越胆小如鼠了，你再这样下去，怕是就不能再吃我家的饭了！”

    “家主，你听我说……”

    “滚！”

    沈家明一脚踢了过去。

    真是岂有此理，自己养的一条狗，不听话也就算了，还在这里撤火。

    安的什么居心？上次，让晨光带队，结果搞了一个全军覆没，他在就有气了，这时候终于撒了出来，一脚踢掉了他好几颗门牙。

    不就是区区一个郑家吗？

    有什么可怕的！

    “家主……”

    晨光是真想走啊，可是沈家明救过他的命，他绝对不能独自逃走，只能咬着牙说道：“赶紧走吧，晚一步，生灵涂炭啊！我给你卖命这么多年，什么时候骗过你？”

    听了这话，沈家明犹豫了一下。

    不等他说话，一旁的魏浪就皮笑肉不笑的说道:“难怪沈家会越来越被别人轻视了，你未免也太心慈手软了吧？竟然连一个狗奴才都能左右你的想法？”

    “怕了的话，你们就走吧，我魏家是说什么都不会走的。”

    他已经打定了主意，今晚一定要把事情闹大，要让北方的所有人都知道，他魏家不是好惹的。

    就算是没牙的老虎，也不能任人欺负！

    “狗屁，老子怎么会怕！”

    沈家明让人把晨光抬了出去，随即来到了郑小帅的面前，“说吧，这件事你打算怎么了？”

    “这件事我说了可不算！”

    说着，郑小帅看了一眼旁边的萧南天。

    直到这个时候，众人才意识到萧南天的存在。

    “哈哈，才当家主没几天，就学会当狗了？我倒想知道知道你的主子，是什么来路。”

    沈家明冷笑着说道。

    “你会后悔的！”

