    起办公室的电话，黄安国拨通了钟林的内线电话，虽是以文件的形式下来了，不可能更改了，但他还是想问问是什么原因，为什么突然就闪电般的撤掉任强的职务，甚至他连一点风声都没听到。

    电话响了好一会儿，还没人接，这让黄安国有点奇怪，以前打钟林电话的时候，钟林一般都很快就接电话了，难道钟林今天也要故意避着自己？只是没有这个必要啊。还没等黄安国想完，电话的‘嘟嘟’声终于消失了，钟林接电话了。

    “喂，钟市长，您好！”黄安国压下了心中那一肚子的疑问，先问好道。

    “呵呵，安国，是你啊，怎么，是不是有什么事情找我啊。”钟林明知故问，文件决定刚刚下达，黄安国立刻就给他打电话，他哪会不知道是什么事。

    “是啊，钟市长，没打扰你工作吧。”黄安国客套道。

    “还好，刚刚正好有客人，所以我才接电话接的晚了一点，不过现在已经走了，没什么影响，你有什么事就说吧。”钟林‘刻意’的解释道。

    “哦！”钟林的刻意解释，反而让黄安国有点搞不明白他的意思。

    “对了，钟市长，刚刚下发的文件？”黄安国试探性的问道。

    “哦，你说那个啊，刚才开完会议，我本来就要和你说的，这不，有人过来找我，所以给耽误了。安国啊，你知不知道刚才你们g市差点就闯大祸了。”钟林说到最后突然语气很重

    “闯大祸？闯什么大祸？”黄安国又是吃惊，又是疑惑。

    “刚才你们g市那个邓普的家人还有他的一干亲戚跑到省政府门前去静坐示威了。省政府领导十分震怒，了解情况后，立刻要求我们市委市政府马上下达通知，撤掉任强地局长职务，我和罗书记研究后立刻以市委市政府的名义下达通知了。事情是省政府领导直接吩咐的，所以比较紧急。都还没来的及和你提前说一声，我们刚刚也是才和其他市委的其他常委通过气。”钟林解释道。

    “跑到省政府门前去静坐？”黄安国大吃一惊，总算是明白了任强为什么会被突然撤职了，连自己都没得到风声。黄安国苦笑不已，这下子g市又要在省里面出名了，又是臭名昭著了。

    冷静了一下。黄安国有点不平地说道“钟市长，可是邓普的死目前通过我们掌握地证据已经可以确定里面肯定是有阴谋。这和任强没有什么关系啊，而且上星期邓普了，矛头也是直指任强，我怀疑这是有人故意针对任强的啊。”

    “上星期的事情，我也听说了。据说当时人还不少，那件事你解决的很好，没酿成什么大祸。我和罗书记本来还想表扬下你，后来怕你骄傲，所以就不了了之了，呵呵。”钟林笑道。

    “钟市长，我们先不说这个事了，现在问题是任强明明是有人故意想陷害他，省政府的领导这样武断地下决定，是不是有点不妥啊。”黄安国对省里面决定的正确性很是怀疑。

    “安国，这话在我和罗书记面前说说还可以，就不要在其他人面前说了，以免被人抓住把柄，省里面地领导不是我们可以妄自评议的，官场上一切要小心啊，刚刚那句话要是被高部长听到了，我想他也是会这样说的。”钟林告诫道，确实是为黄安国着想。

    “钟市长，我知道，我也是在你面前发发牢骚，该有的分寸我还是知道的。”黄安国明白地说道。

    “安国啊，其实省里面的领导也有自己的考虑，他们站在地角度和我们是不一样的，从他们的层次考虑，他们所做的决定也不见得就是错的。”

    “为什么？”黄安国有点不明白，在他看来，省里面的领导光凭上访示威的人的片面之词就下这样的决定，就是太武断了，完全没有了解详细的情况。

    “安国，你不要以为省里面的领导是因为听了邓普家人的话之后才会下这样的决定，你以为前些日子，天都晚报报道这件事情的时候，省里面的领导会不知道？只是他们当时并没有过问，把事情让你们g市自己处理。但这次是

    了，邓普的家人已经闹到省里面去了，而且是在省政威，几十个人在一省政府最高机关所在地门前静坐那是什么性质，会产生什么影响，你想想，这和上周他们围堵在你们市政府完全不是一个层次的，说到底，你们只是一个县级政府而已，行政级别跟一个省级政府比起来实在是太低了，你说这次他们在省政府门前闹事，省里面的领导要是不及时处理，给他们一个答复，让他们就这样一直静坐下去，会造成多坏的影响。”钟林耐心的解释道。

    “可是邓普的家人明明是在无理取闹，而且我看此事的背后还有人在幕后操纵，省里面的领导干吗就这样妥协了，他们聚众冲击政府机关，省里面完全可以将他们驱逐，并把带头的抓起来嘛。”

    “你说一个是只要一个承诺就解决，一个是要通过暴力机关解决，省里面的领导会选择哪一个？为了不把事态扩大，他们肯定是会选择前者，再说，你把带头者抓起来，其他人继续不依不饶怎么办，他们可都是邓普的亲人，总不能将几十个人都抓起来吧，这个影响可就大了。”

    “可是还可以通过其他方式解决啊，没必要就答应他们的要求，这下正好，称了那些别有用心的人意了。”

    “其他方式有这个快嘛，省里面考虑的是用最快的时间解决，尽可能的降低不好的影响，所以从这个角度出发，他们的做法是可取的。我知道你也是爱护底下的干部，为他抱不平，但是有些事情我们还是要从大局出发，反正事情都已经发生了，我们也没办法，省里面的决定，不是我们可以改变得了的。”

    黄安国没说话，对省里面的做法他在心里面依旧是很不认同，只是目前他也改变不了这个现状，或许钟林说的确实是对的吧，省里面要考虑顾及的比较多，他还没有走到那个层次，有些事情或许他目前也不是很明白吧。

    “安国啊，其实刚刚我们说了这么多，但却仍然没有说到任强直接被免职的本质原因，你知道任强真正被免职的根本原因是什么吗？”钟林想了想问道，他觉得目前黄安国在政治上有些地方还是太稚嫩了。

    “任强不就是因为邓普的家人的上访闹事而导致被免职嘛，还有什么深层次原因？”黄安国皱着眉头回答道，一时之间他还真是想不出会有什么原因。

    “不，你说的只是最直接，最表面的原因，归根结底，还是任强的官太小了。”钟林语出惊人的说道。

    “任强的官太小了？”黄安国对钟林说的话有点吃惊，皱着眉头思考着钟林的话。生怕黄安国不明白似的，钟林接着说道“任强只是一个小小的科级干部，处分了他并不是什么大不了的事情，而且囚犯死在公安局，不管是什么原因，要任强负领导责任，这似乎是可以说的过去的，所以也难免省里面的领导会‘牺牲’他一个人来尽快平息风波了，不管‘牺牲’他是对是错，省里面都会这样做的。你说要是任强的级别高至厅级甚至是副部级，省里面的领导会决定的这么草率吗？这中间肯定要有一个缓冲，省里面也或许会采取其他方式来解决事情，任强也不至于这么快就被免职了。”

    “钟市长，我明白你的意思了。”黄安国苦笑道，钟林都已经说的这么白了，再不明白也可以去买块豆腐撞死了。

    和钟林通完电话，黄安国感到很苦闷，一种自己很渺小，很无力的感觉，刚刚钟林的话是直接赤裸裸的揭示了政治上的残酷性了，任强只是一个牺牲品，是省政府为安抚邓普家人，迅速平息风波，维护政府形象的牺牲品，想起来很悲哀，但黄安国却是无能无力，自己的权力终究是太小了，连钟林、罗军面对省里面的决定都只能是照办，自己又能有什么办法，总不能去求王书记吧，但是他是不会这样做的，他也不想给王开平沗不必要的麻烦，而且王开平也不见得就会支持他的看法，说不定也是要他顾全‘大局’。

