    

    《将爱情进行到底》电视剧原声大碟CD的事情，紧锣密鼓的推进着。

    陈秋桦又招聘了四位市场销售人员，专职负责开拓唱片销售渠道，负责联系各地分销商和音像店。

    有着秦川这块金字招牌和燕京卫视的背书，市场推进的非常顺利。

    何况奇点乐队的新专辑，仍然在热卖中。各地经销商就算搞个打包促销活动，原声大碟也不愁卖不出。

    对于唱片公司来说，各地的分销渠道特别重要。

    不然就算你的歌手再牛，如果不能在第一时间铺货，等歌曲热度一过，销量必然会受到很大的影响。

    一个好的唱片公司，不仅有大量的词曲创作人的合作资源，还得有自己的专业制作人，再加上有号召力的歌手，基本就可以把音乐产品做出来了。

    可是这些还不够，最最重要的，就是宣发和渠道分销能力。

    在某种程度上，宣发和渠道分销能力，有时候比制作人与歌手还要重要。

    这点在秦川前世，有非常多的案例。

    在前世那个娱乐至死的时代，多少小姐姐小哥哥练习生出道后，作品没什么能拿的出手，却红的一塌糊涂。

    咖位更是直奔顶流，接的都是大牌代言，这就是宣发和渠道的力量。

    所以，盛世文娱想在音乐市场占一席之地，必须踏出这一步，拓展出自己的渠道分销网络。

    分销网络建立后，就能在唱片发行后，第一时间铺货到全国。

    毕竟再好听的歌，也有生命周期。

    越早上市对歌迷来说越新鲜，越到后面，歌迷在电视和电台听的多了后，购买欲望比然会下降。

    好在盛世文娱有奇点乐队打下的基础，不完全算白手起家。

    靠着之前的积累，陈秋桦那边，已经能做到铺满全国市场的40%左右。

    再借着浪潮唱片的代理商资源，在电视剧上映前，估计可以拓展到全国市场的70-80%。

    随着电视剧热播后，在全国范围内铺开应该没有太大问题。

    这边电视剧原声大碟的事情还在推荐，时间已经来到了十月。

    十一假期刚过两天，浪潮唱片那边，已经把奇点乐队九月的第四周销量统计出来了。

    受到《Yellow》登上米国公告牌 Billboard Hot 100单曲排行榜的影响，奇点乐队一时风头无量。

    映煌娱乐和巨石唱片全部偃旗息鼓，没有再继续和奇点乐队对着干。

    他们也放弃了让刘天明天王和曾韵灵天后二人，去和奇点乐队PK了。

    再两家巨头的操作下，暂时大多数媒体都做了冷处理，没有继续报道三方的销量之争了。

    摆明了，这周奇点乐队的销量肯定要强势逆袭的，拿什么争？争的过吗？

    反正已经要输了，总不能还继续让媒体添油加醋的报道，拿顶级的天王天后给奇点乐队做陪衬吧。

    既然大多数媒体不再报道顶流之争了，那就只能继续报道奇点乐队在美国的单曲奇迹了。

    有媒体报道，据相关可靠消息，奇点乐队这张《Yellow》单曲CD，在米国的销量已经超过300万张了。

    而有个非常神奇的现象，据说其中有几十万张，居然随着代购，回流到国内了。

    这种事情，可是破天荒头一回，以前从来没听说过哪位国内歌手的唱片，是需要从国外代购的。

    于是媒体对奇点乐队，几乎都变成了一片吹捧，而且在大义之下，再没一个八卦小报再敢对奇点乐队吹冷风。

    奇点乐队自从复出以来，一直在创造着各种新奇的事情。

    由于浪潮唱片当时市场预估不足，产量不够，于是带着乐迷们开启了唱片预售模式。

    上市第一天居然有钱都买不到，首周更是以超过600万销量，破了专辑首周销售纪录。

    虽然后面这个纪录被曾韵灵天后再次超越，不过也是奇点乐队的成绩。

    不过，九月最后一周，不管是刘天明天王，还是曾韵灵天后，在销量上都不可能在销量上和奇点乐队一较高低。

    可以说在九月发行新专辑的所有歌手，都要在奇点乐队的大势之下，维持销售不太难看。

    哪怕他们再继续上综艺节目去做宣传，继续开歌迷签售会，依然是没办法和奇点乐队相抗衡的。

    现在这段时间，对国内的乐迷来说，奇点乐队就是最热的话题，最喜欢的音乐人，没有之一。

    10月2日，浪潮唱片发布公告，9月最后一周多时间，奇点乐队新专辑《New Boy》的销量，居然达到了960万张。

    这个数据，震惊了业内所有人。

    对乐迷来说，这个数字也不过是感叹和崇拜一下，就完事了。

    可是对业内的专业人士来说，这个数字，夸张到无与伦比。

    960万张是什么概念？

    只差40万就能成钻石级别了。

    单周上钻石唱片，估计在海外市场，这样畅销的专辑都不多。

    这样算下来，整个九月的销量，已经让《New Boy》这张唱片达到了双钻石级别了。

    第一周，630万张；

    第二周，340万张；

    第三周，450万张；

    第四周，960万张。

    整个九月，专辑总销量已经达到了2380万张了。

    而且，最出乎意料之外的是，精装纪念版CD的销售量，居然达到了300多万张。

    估计这些都是奇点乐队和秦川的铁杆粉丝贡献出的成绩。

    这可是高利润产品，所有歌手，没人不想着多卖一些精装版专辑CD。

    首月2380万张的销售数据，近五年来从来没人做到过。

    并不是说近五年来，没出现过双钻石唱片，毕竟华夏现在文化昌盛，各行各业的市场都空前繁荣。

    肯定有天王天后的唱片，达到过双钻石级别。

    之前看不惯奇点乐队的流行摇滚天王赵鹏飞，两年多前，就有一张专辑达到了双钻石级别。

    这也是他那时候有底气，看不起奇点乐队的原因。

    刘天明天王和曾韵灵，分别在四年前和三年前也都发行过双钻石级的唱片。

    作为顶流，这是必须要有的成绩，不然没资格称天王天后。

    不过从来没人像奇点乐队这样，在专辑上市的首月，就达到了双钻石级别。

    之前的天王天后们，都是持续销售几个月后，长的甚至半年到一年时间，唱片销量才达到了双钻石级别的标准。

    而奇点乐队，一个复出的过气乐队，居然做到了所有天王天后都没做到的事情。

    这个纪录一出来，不仅意味着奇点乐队顶流的身份已经名正言顺，而且还隐隐凌驾于国内所有天王天后之上。

    只要没人能打破奇点乐队首月双钻石级别的纪录，那奇点乐队将是音乐圈内咖位最高的存在。

    这个数据，让所有唱片公司、娱乐公司，都开始重新看待奇点乐队了。

    不少公司已经开始着手，调整对奇点乐队的关注程度和应对计划。

    这些对乐迷们来说，并不重要，他们不了解销售数据背后的意义。

    乐迷们最直观的感受就是，大街小巷的音像店，都在播放《New Boy》专辑中的歌。

    甚至一些为了吸引客流小店和商贩们，也在播放这张专辑。

    全民共听一首歌，共听一张专辑的现象，也是人们生活在这个时代的记忆之一。

    秦川也在第一时间，得到了销售破2000万张的好消息。

    他现在最操心的事情，就是过几天即将结算到账的唱片版税分成，必须要规划规划了。

    即使按照2000万张的销售额（包含精装版CD）计算，这次的分红也将超过4个亿。

    何况九月总销量是2380万张，那总的分红收入，将接近5个亿了。

    这个时空，虽然版权保护非常好，但是国内对于文化创意行业，却是大力支持和鼓励的。

    因此文化创意行业的公司，销售收入所得税并没有很高，整体平均下来也就10%左右。

    也就是说，即使公司交完税，盛世文娱这次，仍将会有超过4个亿的流动资金。

    这些钱可不能放在公司账户上躺着，而是要继续让资金运转起来。

    除了承诺给大东、猴子他们的分红，剩下的钱也非常充足，足够秦川开展公司接下来的计划了。

    首先是需要扩大办公场地，得安排陈秋桦去找个新办公楼。

    如果价格合适，都不考虑租，直接买下来都可以，反正现在房价地价，还十分便宜。

    作为唱片娱乐公司，也是必须要建立自己的录音棚，老是去程嘉阳那边借用，也不是长久之计。

    其次，是真的需要招募靠谱的职业经理人了。

    毕竟陈秋桦的本职专业是艺人经纪，老让人去做大总管的工作，也耽误她发挥自己的长处和优势。

    毕竟公司大了，事情多了，一人身兼多职也顾不过来。

    再有就是，要考虑下一步公司该怎么走了。

    现在公司立起来了，马上也会有更大更好的办公场地，市场渠道也在慢慢建立，人员招聘也会逐渐到位，可是公司的艺人招募，唱片制作这些该怎么进行？

    这点，才是所以事情里面最需要思考的。

    秦川琢磨起前世的经验，心里明白，对于一般的唱片娱乐公司来说，要捧新艺人、新歌手，除了烧钱也没有其它特别好的手段，可这是最傻最笨的办法。

    什么生意是最好的生意呢？

    就是自带流量的生意，天生就有很多客户上门。

    就和街上的旺铺一样，门口一直人流不断，进店的客人络绎不绝，生意怎么都差不了。

    而对艺人或歌手来说，如果能自带流量，还没出道就红了，这就是最好的人选啊。

    前世那么多娱乐公司，把自己的艺人送去参加各种选秀节目，为的就是让艺人未出道之前，就先红起来，出道后就自带流量了。

    秦川心里琢磨，难道公司要先做一个选秀节目？

    可是现在，也不太适合做练习生那种类型的节目啊。

    毕竟在这个时空，偶像时代还没到来，一下步子迈的太大，容易扯着蛋啊。

    唱歌选秀节目，这个时空也已经有一些了，不少歌手也是选秀出道的。

    直接开搞《华夏好声音》？

    公司现在基础条件也不够啊。

    盛世文娱公司才刚成立，积累的人脉和各种条件都不具备。

    自己强行上马这个节目，很容易把生意干赔了。

    就像开唱片公司一样，如果专辑质量不高，歌手号召力不够，市场推广不好，很有可能就把生意干赔了。

    要知道音像制品，分销商和音像店那边是允许向唱片公司退换货的。

    要是专辑卖的特别不好，造成库存积压，销售渠道方是有权利要求唱片公司退款退货。

    这点，即使在前世的时空也是一样。

    更何况前世的版权保护远远不够，所以才有更多唱片公司干倒闭了。

    开公司做生意，可不是脑子一热，一拍屁股就什么事情都能成功的。

    要做事，天时地利人和都得具备了，才能开干。

    想着想着，秦川还是觉得要把事情落到自己最有资源优势的地方。

    盛世文娱，成立于奇点乐队的基础上，资源积累最多的，就是和浪潮唱片一起打下的名气和乐队圈子。

    然后，就是因为胡胜的缘故，和燕京卫视打下的良好合作关系。

    秦川想到了前世一个爆款的综艺节目，那就是《乐队的夏天》。

    这款节目，非常适合目前盛世文娱的起步阶段来操作。

    虽然独立运作这个节目，还是有些难度。

    但联合程嘉阳的浪潮唱片以及燕京卫视一起，好好盘一下资源，是有很大成功可能，把这个节目搬上电视荧幕的。

    《乐队的夏天》这个综艺节目，在前世火爆整个夏季，轰动程度不亚于另一个说唱综艺，甚至还要超过一些。

    节目的看点，就是海选不同风格的乐队，通过乐队的原创音乐竞演，进行比赛角逐，最后选出观众最喜欢的TOP5的乐队。

    做这个节目，除了让盛世文娱有一个爆款产品以外，也想为摇滚圈，乐队圈做点事情。

    就当为了这所谓没落的摇滚文化，贡献一份力量。

    虽然奇点乐队现在是正当红，可如果没有能持续的文化环境和土壤，迟早也是会过气的。

    前世，这样的事情，在国内已经发生过了。

    可是在欧美，却一直没有出现摇滚没落，出现优秀乐队吃不上饭的现象。

    关键点，还是在于海外市场，对于不同流行文化的经营和维护。

    也在于，不同风格音乐人的持续努力。

    只有让一种文化流行不止，有持续的生命力，才会有更多的年轻人喜欢，然后才会有更多的年轻人愿意参与进来，并成为其中的一份子。

    所以乘着摇滚乐还未完全没落，在乐队这种形式还算流行，在流行乐还未一家独大的时候，操作这个节目是最合适的。

    不要等到流行音乐一家独大的时候，那操作难度就高太多了。

    前世，在国内的摇滚没落了20年后，各种综艺已经做了5-6季了，观众看腻了，已经有审美疲劳了。

    《乐队的夏天》这个节目才抓住机会，凭借打情怀牌，打文艺牌，一举爆红的。

    让不少乐队，再次翻红，受到乐迷追捧。

    可是人生才有几个20年啊？

    如果摇滚乐，乐队形式真的没落下去，起码有两代乐队音乐人，会就此沉沦的老去。

    对这些人来说，现实将会是何等的残酷。

    在前世，国内的音乐审美，真的是非常单一。

    摇滚也好，民谣也会，说唱也好，都是属于小众审美。

    各种流行音乐，完全占据了主流音乐市场。

    也就是互联网完全普及之后，其它一些音乐形式，才慢慢被观众接受。

    和欧美那各种音乐风格百家齐放的氛围完全不一样。

    不过，好乐队难出，即使是欧美音乐市场，也是流行音乐占主导。

    可起码，人家那边还是有乐队生存的空间，有不少年轻人前赴后继的愿意玩乐队。

    秦川作为一个有情怀的文青，想为音乐圈做一些事情，尤其是玩摇滚，玩乐队的这些朋友们，尽到一份力量。

    越思考，秦川越觉得靠谱，这个节目，才是最适合现阶段盛世文娱上手的。

    通过运作这个节目，不仅可以让音乐圈和音乐市场的生态氛围更好，还能进一步提升盛世文娱公司以及奇点乐队众人的人气和名望。

    最关键的是，凭借运作这个节目，可以让盛世文娱这个公司身份，一炮打响。

    如果节目成功，盛世文娱公司的制作操盘能力，可以得到业界的认可。

    以后再拿其它综艺节目策划去谈合作的时候，就不愁没人搭理了。

    当然，秦川也可以不用搞的这么复杂。

    直接拿一些经典歌曲，硬去包装一些歌手出来，拿钱砸宣传发唱片，红了后再捞钱，这样操作也不是不行。

    可是操作完全没有技术含量，和其它普通唱片公司的没什么区别，这恰恰是秦川最不喜欢的方式。

    要是能喜欢这种没技术含量的方式，他前世就不会沦为一个肥宅短视频UP主了。

    好赖在前世，秦川年轻时也算是小鲜肉一枚，随便傍几个富婆，不就有人投资他拍戏了。

    多拍几部热映的影视剧，然后一路青云直上，成为第八代大导演也不是不可能。

    恰恰就是这种文青病，让他有点拧巴，让他不去妥协。

    宁愿做个逗比up主，每天开开心心的，何必仰他人鼻息。

    难道重活一世，不做一些好玩有趣还带点挑战的事情，什么都拿钱砸，那这辈子更活的没意思了。

    在这种思绪下，秦川把公司接下来的计划，以及《乐队的夏天》这个节目的一些细节和运作准备，一点一点的写了下来。

    ----------------------

    PS：谢谢54786大佬的月票，感激不尽。

    谢谢一直支持本书的老朋友们，感谢你们的推荐票。

    今天又有不少老读者书友们投票，惊现【偏僻文字】大佬，居然每天18张推荐票，跪了。

    感谢大家的支持，接下来几天，还是需要大家多多支持，帮助本书冲击下一轮推荐。

    虽然同期有好多大神一起PK，不过还是想争取剩下的名额。

    迫切需要大家帮助，感激不尽，铭记于心。

    说说剧情，关于唱片销量，我是认真做个研究和对比的，数字绝对不夸张。

    就算是现实，现在很多小鲜肉，都已经能达到差不多的销量了。

    在欧美市场，就更不用说，太多顶流有这样的实力了。

    何况是小说中，版权保护严格，文化行业高度发达的时空。

    数字虽然看上去比较夸张，确实是能达到的成绩。

    一张唱片盈利几个亿，夸张吗？

    这也是为什么很多人，会一头扎进娱乐圈的原因。

    米国黑人，多少想成为Rap Star（说唱歌星），就是因为可以暴富。

    大金链子，一身奢侈潮牌，从里到外的炫富，无不说明了，真的可以一张唱片变成身家亿万的young money。

    新人作者，难得获得推荐资源，继续求大家支持帮助。

    这几天麻烦大家多多追读最新章节，有票的支持一下，如果有大佬实力强，能打赏些月票和点数，那就更是感激不尽了。

    作者在这拜谢了！！！        

