    战战兢兢地跟随着雅婆婆，三人走出了学堂。

    穿过福利院的假山庭院和独木小桥。

    最后径直的走出院门，进入了茂密的竹林......

    竹林中，清风微拂，鸟啼猿鸣。

    正是春分时节，鲜嫩的竹笋冒出枝头，遍地都是深邃的竹香。

    “我说...这老太婆带咱们来这儿是几个意思？”

    小声嘀咕着，胡逵满脸都是诧异。

    “我哪儿知道？”

    警惕的看了看四周茂密的竹林，薛云摇头道：“总之肯定不是带咱们来郊游的......”

    两人面面相觑，都是有些摸不着头脑。

    完全不明白雅婆婆葫芦里卖的什么药儿！

    步行了好一会儿，耳畔突然传来哗哗的流水声。

    果不其然，眼前是一片开阔的空地！

    绿油油的草坪充满了生机，黄色的油菜花随风摇曳很是养眼亲人。

    最夸张的，是一旁的山崖之上。

    清澈的泉水倾泄而下，直坠入巨大的池塘之中。

    竟然是一道规模不小的天然瀑布。

    “哎哟我去......”

    惊讶的咋舌，胡逵忍不住叫道：“这地方好啊，山清水秀，人杰地灵，适合打完架埋人......”

    翻了个白眼，薛云满额头都是黑线。

    这货口无遮拦的功夫真是已经到达了化境。

    闻言，雅婆婆苍老的身躯明显也微微一怔，半晌才恢复平静。

    “雅婆婆...胡逵就这样......”

    哑然失笑，薛云连忙劝慰道：“您千万别跟他一般见识，这货没有恶意......”

    话音刚落，一股异常的生物力场气息扑面而来。

    巨大的身影从竹林中轰然蹿出！

    薛云反应极快，迅速躬身进入战斗状态。

    轰隆一声！

    红莲和凝雪瞬身护在了他的两侧，眼神中充满了戒备。

    嗷......

    低沉的吼叫响彻整片竹林！

    眼前的怪胎身高接近两米，膘肥体胖，浑身毛发黑白相间。

    巨大的爪子厚实有力，大嘴中獠牙锋利无比。

    【专属技能“怪胎百科全书”被动启用...】

    【怪胎名称：食铁兽】

    【所属：野外】

    【潜力评价：C】

    【级别：魔鬼级Lv8】

    【怪胎纲目：生物目，强化系】

    【怪胎装备：无】

    【基本能力：绝伦的近战能力，力量和速度堪称上乘...】

    【特殊能力：啮铁，普通的金属刃器攻击对其无效，金属类的怪胎装备有几率会被啃食...】

    【怪胎介绍：南方有兽，名曰食铁，好食铜铁而不伤人...】

    定睛一看，薛云彻底的傻眼......

    毛茸茸的耳朵，一对标准的黑眼圈！

    这家伙，除了样子有些凶以外......不就是一头如假包换的熊猫么！？

    去你妹夫的......

    这他娘的，可是国宝啊！

    巨大的熊猫张牙舞爪，仰天长嚎间，口水乱飚。

    雅婆婆伸手拍了拍它的肚皮，这货猛得一愣，当即就安静了下来。

    “胖迪，他们是我的学生......”

    抚摸着大熊猫的肚皮，雅婆婆和颜悦色道：“不要龇牙咧嘴的，别把他们吓着了！”

    当着薛云和胡逵的面——

    大熊猫调皮的用脑袋蹭了蹭雅婆婆的身体，竟仿佛小狗一般仰面倒地，莫名其妙的撒起了娇。

    缓缓收回红莲和凝雪，薛云目瞪口呆，无言以对。

    根据系统的回馈，眼前的熊猫绝对是怪胎无疑。

    而且，还是货真价实未被驯服的野生怪胎！

    虽然这家伙的潜力值很是普通，但阶位级别上却高的吓人。

    魔鬼级Lv8的实力，比红莲和凝雪还要足足高上两阶！

    野生的怪胎，怎么可能如此亲近人类？

    简直就是滑稽！

    “你这家伙，几天不见又胖了不少啊！”

    搓揉着大熊猫肚子上的肥肉，雅婆婆一顿骚操作差点儿惊掉了薛云的下巴......

    胡逵更是挑眉呆滞，慌忙的替自己上了支烟。

    “这是幻觉，对！肯定是幻觉......抽一口我就清醒了！”

    刚刚拿出火机想要点烟，雅婆婆猛得一瞪，飞身就朝着胡逵的后脑上扇了一巴掌！

    啪~！

    胡逵被这一巴掌扇了个懵逼，气急败坏的大喝道：“死老太婆，你想干嘛！？”

    “混账小子......”

    一把揪起胡逵的衣领，雅婆婆面色不善道：“也不看看咱们现在是在哪里！那边的警示牌没看见么？”

    伸手一指！

    不远处的竹林旁果然竖着一个不显眼的警示牌。

    上面写着——私人领地，严禁烟火，内有恶兽，非请勿入......

    薛云嘴角抽蓄，扶面苦笑。

    前两句还能够理解，毕竟在满是竹子的树林里一丁点儿火星就有可能造成大面积的火灾......

    可后面两句就有些丧心病狂了！

    什么叫“内有恶兽”？

    这他娘的分明就是在竹林里养了头野生怪胎啊！

    信息未免也太不对称了......

    旁若无人的又抚摸了一下大熊猫，雅婆婆拍了拍它硕大的臀部，慈爱的吩咐道：“好了，我还有正事要忙，去一边玩儿吧！”

    大熊猫伸出腥红的舌头，舔了舔雅婆婆满是皱纹的脸颊。

    随即朝着瀑布的一头飞驰而去。

    目送着大熊猫远去，薛云忍不住问道：“雅婆婆，这片竹林......”

    “是我的产业，属于我私人的土地！”雅婆婆应道。

    “那...这头野生怪胎......”

    “哦，你是说胖迪么啊！”

    雅婆婆宛然一笑，心安理得道：“它是我豢养的宠物，你们不必在意......”

    一口老血差点儿喷出来。

    薛云全身石化，额头上布满黑线。

    这里可是大夏帝国要塞都市的城区。

    一头无人能够牵制的野生怪胎被放养在此，先不谈老太太是怎么做到让怪胎不发狂的。

    这件事本身就是一件严重违反大夏帝国法例条款的恶性事件！

    如果战备部得知详情，肯定会派人放火烧了这片林子！

    寸草不生的那种！

    “不可能...这怎么可能？”

    摇了摇头，胡逵有些不可置信的大喊道：“野生怪胎的天性暴虐，除非被驯服成武装怪胎，否则怎么可能和人类这么亲密？”

    “有什么不可能的？”

    雅婆婆冷冷一笑，摇头道：“不要说是怪胎了，你们对生物力场的本质又了解过多少？”

    闻言，两人都愣在原地，无言以对。

    “哼！两个无知的兔崽子...”

    负手而立，雅婆婆回首笑道：“我就勉为其难，替你们好好上一课！”

    【作者有话说】

    三更！

    熊猫，古时候，也被称为“食铁兽”！

    据说是蚩尤的坐骑哦...

