    毫无意外！

    王谦刚下舞台。

    节目组就眼睁睁地看着收视率开始疯狂下降。

    当乔纳森走上台的时候。

    收视人数就已经下降到了十三亿人左右，并且还在快速下降，大量观众肉眼可见的流失了。

    “人数还在下降，我预计会稳定在八亿人左右，就是极限了。有王谦和没有王谦，这简直就是两档节目，收视人数下降了一半还多。他一个人支撑了我们节目百分之七十以上的收视人数，不可思议。”

    统计人员语气复杂地说道。

    世界各国之内，都没有哪一档节目内被一个人占据了这么高的收视份额。

    其他人听到流失这么多观众，都很是痛心。

    做电视节目的，看到自己节目的收视率下降，那是真的比杀了他们还要痛。他们都恨不得收视率一直上涨，一直上涨才好。

    可惜，大家都知道那是不可能的事情。

    在场的版权代表们也没有新人，基本上都是各自地区娱乐圈的老油条，所以见到收视率下降失望了一会儿之后，就都坦然接受了。

    当然，他们能坦然接受的更重要的原因是，他们都清楚地知道。

    观众们对王谦的讨论热度和期待值依旧拉满，甚至溢出了，那这就足够了。

    等王谦第三次出场的时候，收视率自然就会涨回来，甚至预计还会超过创造新高，给他们带来更大的惊喜。

    以现在王谦表现出的实力和天赋，后续估计也不会有翻车的风险。

    这第一届好声音世界赛的整体收视率也就有了比较高的基础保证了。

    当乔纳森在舞台上演出了一分多钟之后，收视人数的确稳定在八亿左右不再下降了。

    这对一档综艺节目来说，已经是非常好的成绩了……

    如北美的全民狂欢超级碗，都不曾有过这么多的收视人数。

    但是，他们已经对此毫不在意了，都期待着半小时后的到来。

    ……

    王谦回到休息室，秦雪荣就扑了上来，给了他一个热情的拥抱，兴奋地说道：“刚才的演出真棒！”

    王谦拍了拍秦雪荣，笑道：“小月和姜姜最辛苦了！”

    秦雪荣也给了慕容月和姜煜一个拥抱，两人刚才的确都很累，一直保持着高强度的演出和投入，对精神和体力都是极大的消耗，如果不是她们已经经过半年多锻炼的话，可能她们都已经坚持不住下一场的演出了。

    尤其是慕容月，连续两场演出都是绝对的C位，都要保持世界级的演奏，让她的消耗更大。

    但是，慕容月依旧保持着兴奋，将湿漉漉的头发撩了一下，大马金刀地坐了下来：“小雪，给我捶捶胳膊。”

    秦雪荣撇了慕容月一眼，但还是走上去给慕容月揉揉胳膊，知道这丫头是真的累了：“让你得逞一次。”

    姜煜靠在沙发上休息，微笑着说道：“流行音乐真是神奇。”

    她刚才很享受那种用键盘营造出交响乐式的现场感融入摇滚的感觉。

    朱丽叶眼睛一亮，仿佛知道了知音一样，对姜煜说道：“不错，流行音乐的包容性太大了。能容纳下所有的音乐！刚才的演出，就是一种表现形式，太美妙了。”

    她们在之前都排练过不少次了，但是在录音室演奏，哪有现场来的那么兴奋和有感觉？

    这两位古典音乐领域的钢琴天才，都逐渐感受到了流行音乐的美。

    王谦看着电视画面上乔纳森开始演出了，轻声说道：“音乐，为什么非要分流行和古典呢？我认为，去做你喜欢的音乐就足够了。不管是流行，还是古典，亦或者是融合多种类型，都无所谓，只要是你喜欢的，哪怕没人承认和理解，但是你自己开心就足够了。”

    王谦前世就是混娱乐圈的，对音乐的理解就是合适，好用就好！

    不管是流行还是古典，他都无所谓。

    这也是他现在坚持的音乐理念。

    没有特别的偏向和喜好。

    他也明白，之所以有古典和流行等等音乐类型的区分，本质上就是人类的社会行为。有些人是为了区分而区分，显示自己的特殊和不一样。

    有些人是为了让自己显得高大上，不和大众同流合污，刻意搞的小众和听不懂，美其名曰是艺术。

    有些人就只是为了合群……

    朱丽叶眨了眨眼睛，看着王谦：“我懂了，老师。”

    姜煜也看了看王谦。

    她们两人都感觉自己在王谦身边，对音乐的理解提升非常迅速。

    姜煜觉得，她现在回去央音当钢琴教授都绰绰有余，甚至在柯蒂斯这种世界名校任教，她都有信心胜任。

    不过，姜煜的梦想不是去当一个老师。

    她依旧想在世界上证明自己。

    电视画面上。

    乔纳森的演唱已经进入了状态。

    演唱的是一首改编的北美经典流行歌曲，是二十年前的格莱美年度最佳单曲获奖者，这样的歌曲一般都不会被人遗忘，会成为很多人记忆中的一部分。

    而乔纳森对这首歌进行了自己的改编，在其中融入了不少现在的流行元素，以及他自己的音乐理解，变得更加好听，更加适合现在的时代和文化。

    所以！

    必须承认，乔纳森的才华是有的，演唱实力和天赋也是极高的。

    现场不少音乐人和评委，都对乔纳森很是欣赏。

    这样的天才，只要稍微沉淀雕琢一下，将来必然会红遍世界，成为天王级歌手也不是不可能。

    只可惜……

    他太早的遇到了王谦做对手！

    十位评委的眼中和脸上都出现了遗憾的神色。

    而选首席上，苏菲淡淡地说道：“如果没有王谦，乔纳森都有夺冠的资本！你还认为，没有王谦，你就能夺冠？”

    亚当沉默，眼神看着演唱的乔纳森，耳朵也仔细地听着，心中有一些震撼和无语！

    他必须承认，他只是在嗓子天赋方面比乔纳森强一点，其他任何音乐上的天赋和才华，都没有比乔纳森强，或许在音乐理念的理解上还弱了一点。

    这是一个绝对的天才音乐人。

    但是，就是这样一个不输给他多少的天才音乐人，现在却是早早地被确定了命运！

    站在这个舞台上的时间已经不多了。

    为什么，这么多天才音乐人都集中到这一届来了？

    为什么还有一个大魔王一样的王谦也和他们一起了？

    这个问题，是亚当和乔纳森等选手不断在心中滋生的疑问。

    可惜，没人能回答他们。

    他们都有一种生不逢时的不甘心。

    都认为自己本应该获得更高的成绩。

    看看吧！

    乔纳森这么精彩的演出。

    观众席上不少大牌歌手都神色异样，因为他们认为，就算是他们上台去，估计都没有乔纳森的这份现场演出实力，大多数人也没有这样的音乐才华，绝大多数歌手还是以和音乐制作工作室合作为主，自己基本上不参与创作，只是在最后的时候选择一下就好了。

    乔纳森的创作才华，已经处于世界流行乐坛内的一流水准，距离顶尖境界也不远了。

    嘉宝这个演员都是语气遗憾地说道：“克里斯，这位选手真是可惜了，他改编的这首歌真棒，演唱的也非常好，不输给原唱。我也非常喜欢……可惜了……”

    克里斯汀轻轻点头：“是的，他很可惜！或者说，这届选手，除了王谦之外，其他人都比较可惜。他们都是有才华有实力的，可惜都遇到了王谦，都注定不能走到最后！”

    嘉宝想了想，说道：“王谦才参加第一场正式比赛，还没那么确定吧？谁知道后面会发生什么？说不定，他后续发挥失误，同时他的对手超神发挥呢？那他也会被淘汰。”

    克里斯汀转头盯着嘉宝：“你相信这种事吗？”

    嘉宝不好意思地笑了笑，然后坚定地摇头：“我不信！”

    她的目光看了看后天处。

    虽然，乔纳森的演唱非常棒，改编非常好，现场效果不错，即便是拿到奥斯卡晚会和格莱美晚会上，都是顶尖演出水准了。

    但是，嘉宝却听的心不在焉，眼神看着后台入口，期待着王谦的上台演出。

    乔纳森演出结束的时候，对着全场轻轻鞠躬，然后看着所有观众说道：“感谢这个舞台给我了演出的机会，谢谢大家给我的鼓励！我想对所有支持我的朋友们道个歉，真抱歉，我尽力了！我拿出了最好的状态，最好的作品。但是，王谦教授的演出更加完美……”

    说着，乔纳森的声音都有些哽咽了！

    他最后故意抬高了一下王谦，以此来证明不是自己无能，而是对手太完美。

    掌声响起！

    掌声比乔纳森上一场演出的掌声更加热烈，在场的人都有不弱的鉴赏能力，都知道乔纳森的表现是真的太好了。

    但是，他真的很可惜，一来就遇到了王谦。

    所以，他们只是可惜和遗憾，却没有任何的愤怒！

    因为，这个舞台上暂时还没有出现黑幕，也没有失误和刻意打压。

    有的！

    就是天赋和实力的碰撞。

    乔纳森输了。

    却也证明了自己的实力。

    所以。

    大家都给乔纳森送上了热烈的鼓励掌声。

    十位评委甚至站了起来，给乔纳森鼓掌。

    就连崔文锋都有些可惜地看着乔纳森，他虽然听不懂乔纳森唱的什么，却能听出乔纳森在歌曲里表达的东西，能让语言不通的他听出歌曲里的情绪味道，就是非常高的实力和天赋了。

    所以，崔文锋也知道乔纳森真的很强。

    但是……

    崔文锋同时心里也很是骄傲。

    这么强的天才新人又如何？

    在王谦面前还不是遗憾退场？

    掌声持续了十几秒。

    詹妮弗也一边鼓掌一边走了上来。

    网络上也实时出现了很多评论，欧美许多观众也都为乔安森感觉可惜。

    但是，也只是可惜而已！

    没人会因为这个可惜而将票投给他。

    因为……

    同样没有人愿意王谦被淘汰。

    反而绝大多数的观众都害怕看不到王谦的下一场演出。

    所以！

    为了让王谦继续留在舞台上给他们带来惊喜。

    有投票权的观众们，反而会更愿意将票投给王谦。

    乔纳森再次对着现场观众轻轻鞠躬感谢：“谢谢，谢谢大家……”

    他眼角再次不争气的留下了一点泪痕，被他迅速擦拭去了。

    掌声逐渐安静。

    詹尼佛大声说道：“感谢乔纳森给我们带来了精彩的演出。说实话，你的演出非常棒，我听了也非常喜欢。这首歌本身就是我很喜欢的一首老歌，没想到你的改编这么好听。”

    乔纳森苦笑：“谢谢！”

    说着喜欢又如何？

    你脸上的表情还不是巴不得我马上就走？

    乔纳森很想说一句：“那我走？”

    詹妮弗看向评委席：“各位老师们，怎么评价乔纳森，又打多少分呢？”

    大家带着好奇，不过却没有任何的紧张刺激悬念之感。

    因为……

    不管乔纳森拿多少专业分，都不可能超过王谦的满分100分。

    只是单纯的好奇乔纳森这么优秀的演出，能拿多少分，和王谦差距有多少而已。

    塞西首先满脸遗憾地开口说道：“我必须承认，乔纳森你是一个被低估的选手。你的对手光芒太耀眼了，所以很多人都忽视了你的存在。但是，我知道，你是一个天赋和实力都非常强大的选手。我只希望，你不要怀疑自己，坚持下去，希望以后还能继续听到你的歌声！”

    “你刚才的演出和你的上一场一样，都非常优秀而稳定，我给你9分！”

    乔纳森：“谢谢塞西先生！”

    塞西微笑点头。

    蒙哥也轻轻点头，简单的评价道：“你非常棒，我给你8分！”

    法兰西评委，给德国选手8分，已经很给面子了。

    乔纳森也轻声道谢。

    接着！

    朱迪：“8分。”

    崔文锋：“9分，加油！”

    伊藤真秀：“9分，你非常棒。”

    ……

    评委们，都给了乔纳森很好的评价，和上场演出一样，肯定了他的实力和天赋，给予鼓励，分数也不低，最终得到了85分，和王谦只相差15分。

    但是，所有人都知道，这十五分的差距，就是天与地的差距，也几乎是神与凡人之间的差距了。

    乔纳森对着所有评委感激地说道：“谢谢，谢谢老师们！我以后会继续坚持努力的，我会让世界听到我的声音。”

    乔纳森的声音极其坚定，眼中也满是憧憬和自信。

    他会出道。

    他会成功。

    好声音赛场，只是他人生的一个片段而已。

    他将来还有更大的舞台去展示自己。

    他要成为世界级天王！

    他要在世界流行歌坛上击败王谦，证明自己。

    乔纳森心中有了更大的目标，浑身都充满了激情和动力。

    詹妮弗声音很是期待地说道：“恭喜乔纳森选手第二场演出，最终获得了八十五分的高分。我想他应该也很高兴。”

    乔纳森勉强笑了笑，虽然心中对未来再次充满自信。

    但是，他现在真的想对詹妮弗说：“让我走吧！”

    因为，接下来就要公布第二轮四位选手的观众得票数据了，也是决定四位选手命运的时刻。

    不过，乔纳森知道自己的命运已经确定，不期待奇迹发生。

    只是，他不想在站在这里听到结果而已！

    可惜。

    詹妮弗没有让他下台，继续说道：“下面，就到了我们揭示第二轮观众投票结果的时候了。我想，大家都很期待。因为，这会决定四位选手的命运。第一轮演出，伊丽莎白和王谦两位选手都已经在专业分和观众票数上超过了对手。第二轮演出，他们也已经在专业分上胜出。如果接下来的观众投票上，伊丽莎白和王谦再次胜出的话，那么他们就将确定正式晋级下一轮。”

    “另外两位选手将会面临淘汰的命运！”

    “下面，让我们揭示结果！”

    詹妮弗的话，让现场一些观众，和电视机前的一些观众都期待和紧张起来。

    全球收视率人数有小幅度的回升，涨到了十亿以上。

    不过，距离巅峰十八亿多观众依旧差距很大。

    几位工作人员将写着数据的信封交给詹妮弗。

    詹妮弗直接拆开了第一个伊丽莎白的信封，大声说道：“让我们看看，伊丽莎白得到了多少票？”

    信封拆开，将上面写着的数字展示给所有人观看。

    上面这些八万三千七百多票的数字！

    现场响起了一些掌声，这是支持伊丽莎白的。

    对于北美观众来说，除了亚当之外，伊丽莎白这位来自英国的选手就是他们最亲切的选手了。

    所以，见到伊丽莎白拿到八千多票，明显已经胜出了，都给予了支持的掌声。

    休息室内，伊丽莎白的脸上也出现了笑容，虽然自信能晋级，但是当确定晋级的时候，她依旧有些开心，心中放松了一些。

    不过，伊丽莎白想到自己第二轮有可能对上王谦，脸上的笑容就逐渐收敛起来，只剩下了严肃和认真。

    詹妮弗继续宣布伊丽莎白对手的票数：“这位来自北极熊的选手得到了两万五千多票，看来还是有不少人弃权了！恭喜，伊丽莎白已经确定晋级第二轮比赛了。不过，两位选手还是要准备第三场演出，为他们的这一轮对决做一个总结和谢幕。希望，在没有比赛成绩的压力之下，他们的演出会更轻松。”

    现场又响起了掌声。

    亚当一边鼓掌，脸色更加严肃。

    他知道，伊丽莎白在观众得票数上肯定会超过他。

    等第一轮演出结束，他可能就要在官方排名上下降到第三或者第四了……

    深呼吸一口气。

    亚当让自己平静下来，他知道，自己接下来可能就要面临北美诸多媒体和观众们的巨大舆论压力了。

    大家可能都会质疑他——就这，你还夺冠？自裁吧。

    亚当想到这画面，就嘴角露出苦笑。

    而苏菲在旁边轻轻地说道：“亚当，希望第二轮我能抽到你当我的对手。”

    亚当一愣，随后眼中闪过一丝惊喜，他以为苏菲对他有想法，马上期待地问道：“为什么？”

    苏菲目光闪烁着光芒，说道：“因为，在北美淘汰你，比较有成就感！”

    嘶！

    亚当感觉自己牙疼，双手紧握了一下，心中的惊喜已经消失无踪了，不过依旧怀着一丝期望地轻声说道：“如果你真的想晋级，我可以为你让路。”

    如果能得到苏菲的好感和感激，亚当愿意为此牺牲自己。

    苏菲听了亚当的话，微微皱眉。

    亚当什么心思，她怎么会不懂？

    只是，她不想和亚当有什么纠缠，单纯的就是想亲手淘汰亚当这个之前的夺冠大热门，以此来证明自己而已，向王谦证明自己有实力有资格站在最终决赛的舞台上去面对他。

    “不需要你让，我有信心击败你，只希望你别让我赢的太轻松就好。”

    苏菲不咸不淡地说道。

    亚当再次感受着苏菲的冷漠和距离，心中也有些恼火，当下也语气冷淡地说道：“那你可能要失望了！你还没有淘汰我的资格。”

    苏菲笑了：“不错，这个样子的亚当，才是我想淘汰的亚当，我才会有成就感。”

    亚当无语！

    为什么都要踩着我来找成就感？

    亚当闭嘴不说话了，继续看舞台上的詹妮弗，心中也有些期待，王谦这第二场变声演唱交响乐歌剧式摇滚，会得到多少观众投票？

    其他人，苏菲和中森美雪等人，也都期待地看着詹妮弗！

    王谦能得到多少票？

    站在詹妮弗身边的乔纳森感觉浑身燥热，仿佛自己站在燃烧的火炉上一样难受，浑身已经出了一层汗。

    他真想逃离这里。

    可是。

    没有主持人和节目组的允许。

    他不能走。

    他只能站在这里看着詹妮弗公布自己和王谦的结果。

    他看了看詹妮弗，只见詹妮弗打开信封之后明显眼睛发亮了一下，让他心中一突。

    然后，他就听到了詹妮弗以兴奋地语气大声说道：“恭喜王谦教授，他得到了十万六千三百四十五票！”

    念到王谦的票数，詹妮弗念的最是清楚。

    全场听到这个票数，都是一惊！

    很多懂行的人都是瞪大了眼睛，神色有些不可思议。

    竟然比上场还要多？

    这给乔纳森留下的票数就太少了吧？

    乔纳森的导师都轻声说道：“王谦的这首歌，连很多德国本土的投票观众都被征服了，在北欧可能会比在北美更加受欢迎。乔纳森真的尽力了。”

    其他几位评委也听到这个数字也都是有些震惊。

    一共就十一万票！

    王谦得到了十万六千多票。

    只给乔纳森留下了三千多票……

    这真的是连王谦票数零头的一半都不如了。

    亚当和中森美雪等几位选手听了都是心惊不已，都以同情的眼神看向站在舞台上浑身僵硬，神色懵逼的乔纳森一眼。

    苏菲嘴角含笑，对此并不奇怪。

    在她看来，王谦就算是得到所有的十一万票，征服了所有投票观众都不奇怪。

    啪啪啪啪……

    掌声响了起来。

    秦雪鸿和陈晓雯，茹可，李青瑶，俞景若等人首先鼓起掌来，全场都跟着她们的节奏，将热烈的掌声送给了王谦如此高的票数。

    詹妮弗也轻轻拍了拍手。

    乔纳森则是大脑一片空白地站在那里，一时间忘记了自己，忘记了一切！

    虽然，他已经提前想象过这个结果，但是当这个结果真的出现的时候，他还是无法接受……

    他自认为，自己的演出已经非常棒了。

    可是……

    为什么还是只有这么点人给自己投票？

    家乡的父老乡亲们呢？

    你们都倒戈了吗？

    詹尼佛等掌声结束，看了一眼发呆的乔纳森，继续说道：“乔纳森选手得到了三千五百三十票。很遗憾，乔纳森已经确定失败了。不过，我们还是要感谢乔纳森给我们带来精彩的演出。他真的已经做的非常棒了。”

    “让我们的乔纳森选手先下去休息一下，然后给我们带来今天晚上的最后一场演出。”

    “最后一轮演出，已经无关胜负了。希望，我们的四位选手都能以更轻松的心态，给我们带来更完美的演出。”

    啪啪啪啪……

    热烈的掌声再次响起。

    乔纳森清醒过来，神色依旧僵硬地对着所有人轻轻鞠躬，然后转身走了下去。

    走到后台处，乔纳森遇到了即将上台演出的伊丽莎白，苦笑着上前和伊丽莎白轻轻的拥抱了一下：“加油，我就要离开这个舞台了。”

    伊丽莎白只能鼓励道：“你真的已经很棒了，加油！期待你成功出道。”

    乔纳森洒脱的笑了笑，放下胜负，心情的确轻松了许多，当下转身回休息室去了。

    伊丽莎白收拾心情，转身走向舞台，和走下舞台的詹妮弗拥抱了一下，接着就上台开始了她今天晚上的最后一场演出。

    无关胜负。

    伊丽莎白也的确是做到了最放松的状态。

    还是一首原创歌曲，伊丽莎白继续展示自己的音乐才华和音乐理念。

    演出效果也非常的棒，非常放松随意，在舞台上来回轻松的走动，仿佛在公园里散步一样，再加上她那细腻略带慵懒的歌声，将这首略带悲伤的歌曲唱的感染力十足，仿佛每一个人都经历过的那段情绪一样，代入感十足！

    演出结束的时候，现场响起热烈无比的掌声，全场都战起来给她送上掌声。

    而评委们也给予了高度称赞和支持。

    专业分达到了90分！

    虽然已经无关胜负了。

    但是，这样的分数依旧表现出了伊丽莎白强大的才华和实力。

    就如塞西评价说道：“伊莎，你的歌声有一种魔力！让人忍不住要听下去，仿佛听一个自己是主人公的感情故事一样。真希望你也能快点出道，我一定会买一张你的专辑，一次听个够！”

    ……

    崔文锋都开口给予了评价：“我听不懂你的歌词，所以你能让我感受到情绪和共鸣，就是非常厉害的天才！”

    ……

    伊丽莎白很是满意地退场了。

    ……

    王谦坐在休息室内，看着伊丽莎白的演出结束，说道：“伊丽莎白真是一个天生唱情歌的歌手，情感传递非常棒。”

    朱丽叶看了王谦一眼说道：“她的音乐的确非常有感染力，情绪充沛。不过，老师……你比她更棒。要不，下次你也唱一首类似的歌，让大家感受一下？我想，会有人哭的！”

    朱丽叶听过王谦唱情歌！

    她是真的听哭了。

    但是，伊丽莎白的歌声不可能让她哭的。

    所以！

    她虽然也喜欢伊丽莎白，但是心中深刻的知道。

    不论其他人有多么惊艳的才华和能力。

    在她老师这里，都不算什么！

    她的老师，必然会更厉害。

    慕容月看热闹不怕事大地说道：“对呀，王教授，要不，我们让全场哭一次？记得上次你在咱们华夏唱的因为爱情和当你老了，不知道多少人听哭了，婧喻姐哭的稀里哗啦的！咱们在洛杉矶也来一次吧！”

    几人期待地看向王谦。

    王谦笑着摇头：“算了，我说过，这次世界赛，我们只玩儿摇滚！”

    慕容月失望地哦了一声，和秦雪荣，姜煜，朱丽叶一起在给自己的头发编辫子，避免下场演出当中，头发会影响自己发挥。

    第二场，北极熊选手继续出场，因为是最后一场演出，所以也是拿出压箱底的功夫来演出。

    演唱了一首原创的俄语歌，其中一段海豚音高音演唱极其惊艳，吸引的现场一片掌声！

    最终，他这首无关胜负的演唱，得到了高达87分的超高分。

    只是，俄语歌，现场能听懂的人屈指可数，大家只是惊艳于他的那段海豚音演唱。

    法兰西评委蒙哥遗憾地说道：“你的嗓子天赋也是顶尖，可惜你暂时还没有完全发挥出你的天赋，同时你的歌曲里情感也不够充沛和细腻。希望你以后可以继续进步，给我们带来惊喜，加油！”

    北极熊选手在稀稀拉拉的掌声中遗憾退场。

    可是……

    现场的气氛马上就变得更加热烈起来。

    很多人再次将刚刚穿上没多久的外套脱了下来。

    甚至，中后排有一些观众直接就站了起来。

    想着：我不用你控制，我自己先动！

    后台节目组内也是一片狂欢！

    这一刻，全球收视人数也开始暴涨。

