
　　“猛鬼众的龙王，你可以叫我风间琉璃，很荣幸见到你，陆君。”

　　风间琉璃行了个古和氏女性礼节，在两侧霓虹灯的照耀下，仿佛这里是他的舞台，戏子已经登台演出。

　　而事实上路上稀少的行人很多也都驻足看向风间琉璃，因为他实在是太美了，作为一个男人，他美的比女人还妖娆。

　　许多人以为这是在拍戏，甚至有人还拿出手机想要拍个照，但风间琉璃扭头朝那位女性的露出清爽的微笑：“这位小姐，今天不接受拍照哦。”

　　他的微笑和话语仿佛有魔力般，那个年轻的女大学生俏脸通红，收起手机低下头去，像是个做错事的小学生。

　　其他人也收起了拍照的想法，只是看向那两个对峙的人。

　　陆晨皱了皱眉，他刚让日本分部的人撤走了监视自己的人员，风间琉璃就来访了，还选在这个有人流的街道，显然预谋已久。

　　他手无寸铁，但仍旧有信心和对手一战，但他没法保证不误伤行人，而且这街道上也有几个摄像头，听说他前天前往岩流研究所的一系列视频，日本分部帮他处理了好久。

　　但那时是无人的深夜，并且没有打斗破坏建筑，处理起来还比较简单，如果他此时此刻与风间琉璃开战就不同了。

　　“找我什么事？”

　　陆晨已经随时准备发动言灵，他不确定这个娘娘腔会不会顾忌行人，毕竟对方的组织曾派出大量蛇形死侍进攻岩流研究所。

　　“陆君，不必紧张，我说了，今天不是来找你厮杀的。”

　　说着，他顿了下笑笑，像是想到了什么又补充道：“当然，也不是来陪你战斗切磋的。”

　　他对这个少年的资料做了详细的了解，知道对方喜欢和强者战斗，他可不想谈完事跟对方打起来。

　　“换个地方说吧。”

　　陆晨瞥了一眼路边越来越多驻足的人群，风间琉璃实在是太显眼了。

　　“愿随君意。”

　　风间琉璃颔首，似乎无视了陆晨的敌意。

　　陆晨当然对风间琉璃有敌意，甚至准备把对方带到开阔无人处就击杀。

　　“陆君委实不必对我有这么大敌意，猛鬼众是猛鬼众，王将是王将，我是我。”

　　两人并肩而行，看似一对多年的友人在阔谈，但与他们擦身而过的人却不会想到这其中暗藏的杀机。

　　“在我看来你们都一样。”

　　陆晨淡淡道，岩流研究所事后统计死了六十二名安保人员，那些人也有朋友，有家人。

　　“猛鬼众的大多数人也不过是想活下去罢了，我们可不像我那个哥哥，生来就在阳光下，不，他就是太阳。”

　　“你哥哥？”

　　“哥哥酒量还是依旧啊，你今天应该也看到了。”

　　风间琉璃的话让陆晨的脚步一顿，他有些震惊，没想到那个被称为少主，未来将执掌日本黑道的青年，居然还有个弟弟，貌似还是敌对组织的高层。

　　如果这件事放在小说中，那将是何等狗血的剧情？

　　可他看向风间琉璃，对方回头与他对视，眸子中的认真不像是在说谎。

　　再仔细看，风间琉璃的五官的确和源稚生很是相似，只不过源稚生感觉是阴柔，风间琉璃则是如女性般的柔美。

　　“可我没听他提起过自己还有个弟弟。”

　　陆晨心中虽然有几分信了，但还是如此道。

　　风间琉璃脸上带着嘲讽的笑，“对于被称作是天照命的哥哥来说，大概是不屑于提起我的吧，他是高高在上的皇，而他的弟弟则是卑贱的鬼。”天籁小说网

　　“皇？鬼？”

　　陆晨还是第一次听这两个对比名词。

　　“看来蛇岐八家对本部的人并不诚恳，即便前天发生了那样的事，也没有全盘托出吗。”

　　“无所谓，我不管蛇岐八家和你们……哦，猛鬼众是吧，有什么恩怨瓜葛，虽然你那个想卖防晒油的哥哥看起来不算什么好领袖，蛇岐八家办事也鬼鬼祟祟遮遮掩掩的，但我没看到蛇岐八家做事像你们这样肆无忌惮。”

　　陆晨盯着风间琉璃的眸子，一字一句的说道。

　　猛鬼众不仅制造死侍，还在地下扩散那所谓的进化药，亚伯只是个例，他也到了该考大学的年纪，如果他运气不错，或许会被秘党发现进入卡塞尔学院开展新的人生，但他接受了恶魔的馈赠，自己堕入深渊。

　　“看来陆君对我们的成见很深，但其实我们没必要敌对，起码我们两人没必要敌对，你想杀王将，我也想杀王将。”

　　“王将？”

　　陆晨反应过来，这是日本将棋的称呼，对方又自称龙王，而自己前天遇到的那个神秘人，看源稚生的态度，以及后来对本部的报告，那可能就是所谓的王将。

　　但王将不是已经被自己捕获后自杀了吗？

　　“他不是死了吗？”

　　陆晨疑惑道。

　　“昨天他还来找过我。”

　　风间琉璃脸上带着笑，但眼中却藏着阴冷的杀机，那不是对陆晨，而是对那个食尸鬼的杀机。

　　“看来我见到的不是正主。”

　　陆晨所有所思。

　　“我曾经数次出手斩杀王将，但次日他总会像什么都没发生过一般再出现在我面前，笑着跟我交谈，我曾认为他是不死的，是恶鬼、是幽灵。”

　　风间琉璃的语速越来越快，也越来越重，说道最后他一双刺目的黄金瞳点亮，呼出的气像是带着血。

　　“可我在昨天明白了，这点还要感谢陆君，也是你前天的出手才让我意识到了一个问题，王将并非不死的，我只是没有杀到正主头上。”

　　风间琉璃眼中的光越来越亮，陆晨在一旁都能感受到对方兴奋、高涨的杀意。

　　“那不过是替身。”

　　陆晨接话道，他也明白了，这是很简单的道理，就算是纯血龙族号称不死，结茧也需要漫长的时间复苏，纯血龙族都做不到的事，王将凭什么做到？

　　这世间没有真正的不死，所以这是很容易想通的事，王将的真身从未露面罢了。

　　“是的，所以我想和陆君联手……杀死真正的王将。”

　　说道最后，风间琉璃伸出了手，眸子直视陆晨。

　　“我为什么要帮你？你是分部的敌人，也是学院的敌人。”

　　陆晨没有握上去。

　　“陆君你不是在帮我，你是在帮你自己，王将已经盯上你了。”

　　风间琉璃收回手，笑了笑，丝毫不觉得尴尬。

　　“就他？”

　　陆晨表示自己并不怕。

　　“在陆君看来王将前天进攻岩流研究所的行为已经算得上疯狂残忍，但实际他远比你想象的可怕，他是隐于阴影中的食尸鬼。”

　　风间琉璃说着，话音一转，“陆军你的实力确实强大，但你们中国有句老话是这么说的，‘明枪易躲，暗箭难防’，他的手段之卑劣你想象不到。”

　　陆晨看向风间琉璃，“你的意思是他还会对我使阴招？”

　　“食尸鬼在吃到他想要的食物前，是不收起贪婪之心的，相信我，他远比你想象的可怕。”

　　风间琉璃神情认真而严肃。

　　“那我倒要多谢你提醒喽。”

　　陆晨面无表情，语气随意，让风间琉璃搞不清他的态度。

　　实际上陆晨将此事放在了心上，他大多时候愿意去用武力解决一切，但也不会小看那些只会耍阴招的老鼠，因为他曾经就有伙伴死在这种手段中。

　　只是他在想，那个什么王将，为何对自己这么感兴趣呢？只是因为他比较强？

　　“如果陆君真的很想和我厮杀一场，在我们击杀王将，我又做完了事后，我可以陪你，在合作期间，陆君有什么事情需要帮忙，我也可以施以援手。”

　　风间琉璃最终还是抛出了杀（刹）手锏。

　　果真，陆晨的眸子有了波澜，他饶有兴趣的看着风间琉璃，“我不和恶鬼做交易，但今天可以不杀你，王将我会杀的，你随意。”

　　风间琉璃神情有一瞬的错愕，秘党和蛇岐八家并非是完全站在一边的，他没想到他都说到这个地步了，陆晨居然还不同意，是为了什么，无聊的正义吗？

　　有他帮助的话，对于秘党来说也算是件好事才对，毕竟近些年来蛇岐八家越来越不听话了。

　　可他还是被拒绝了，他无奈的笑了笑，“看来陆君认为自己一定强过我。”

　　“难道不是吗，如果你还有能变得更强的手段，我会很开心。”

　　陆晨咧嘴笑了笑，露出森白的牙齿。

　　“罢了，陆君如果改变主意的话，可以再联系我。”

　　风间琉璃取出一张名片，陆晨想了想，还是收下了，这毕竟算是猛鬼众二号人物的某种“线索证物”，如果秘党需要追查风间琉璃的身份，或许派得上用场。

　　收下名片后，陆晨便不再开口，只是在路上沉默的走着。

　　“你还不走？”

　　陆晨疑惑的看向风间琉璃，话也说完了，联系方式也留下了，还不走等着自己到无人地暴起杀人吗？

　　事实上他也确实在朝人烟稀少的地方走，此时又来到了东大后门的那条冷清街道，他之前来过，确实没什么人。

　　都已经这个点了，那个卖拉面的老师傅或许也已经收摊了。

　　“那陆君为何还不回去呢？这里可不是半岛酒店的方向。”

　　风间琉璃此时对这个少年很感兴趣，凌晨一点多的时间，相信对方不敢在东京和他来一场大战。

　　他有些好奇这个来自本部的王牌专员，在这样夜深人静的时候，不回住处到底是想做什么，难道是秘党的一些机密任务？

　　可陆晨的话却让他在脚步顿了下，“我只是感觉有些饿了，想找点吃的。”

　　说罢，他指了指远处亮着灯的屋台车，没想到老师傅居然还没收摊，看来今天生意不错。

　　“看来高天原的美食并不和你的心意。”

　　风间琉璃说着，目光看向悠远处，他今晚其实也是做了决断的，他本应是前往另一个地方堵路，但却被脑海中另一个烦人少年的声音给拦下了，错失了少有的良机。

　　“还好，就是不够硬。”

　　硬菜这个词还是陆晨从芬格尔那学来的，高天原是喝酒的地方，上来的多半都是些零食，根本不顶饱。

　　他走到屋台车前，熟练的坐下，对老师傅说道：“老师傅，来五碗拉面。”

　　风间琉璃有些惊异，心说虽然看过资料，但这真不是一般的能吃，从高天原“杀”出来后居然还能再来吃这么多拉面。

　　同时他内心也暗暗警惕，这里四下无人，只有一个卖拉面的老师傅，陆晨不会忽然暴起杀人吧，毕竟以秘党做事的风格，只是牺牲一个普通民众就可以击杀一个危险的超级混血种什么的，貌似也不是做不出来。

　　然而陆晨没准备动手，他也是有脑子的，在路上他也意识到风间琉璃这条线或许能挖出不少东西，不急着杀，何况他没带兵器，没能瞬杀对方的话，在东京街头闹起来没法收场。

　　“呦，小伙子，又是你啊，怎么又换新姑娘了？”

　　上杉越停下正在收拾的动作，抬头熟络的打招呼，“上次那个姑娘不是很好吗？年轻人总想着寻新欢可不是好作风。”

　　陆晨正在倒茶水的手抖了一下，心说老师傅你什么眼神，这分明是个男的。

　　风间琉璃此时也自来熟的坐了下来，似乎是等待着拉面的食客。

　　“咦，哦，原来也是个小伙子，打扮成这样，你是个歌舞伎演员吗，长得可真秀气。”

　　上杉越夸赞道，手上已经开始下面了。

　　陆晨和上杉越有一搭没一搭的聊着，完全无视了风间琉璃，而上杉越的碎嘴也总是围绕着绘梨衣。

　　“小伙子，上次那是个好女孩儿啊，要把握机会，勇敢一点。”

　　之类的话说起来是滔滔不绝。

　　陆晨只能含糊的应对，风间琉璃只是在一旁看着觉得有趣，并不说话，没想到这样的怪物混血种也会有这种有些“羞涩”的作态。

　　一时间让他回想起以往的事，是啊，不管你身体再强，手中的刀再利，有时就是难以斩断那人与人之间的羁绊。

　　“好了。”

　　上杉越盛出两碗拉面，放在陆晨两人面前。

　　“我开动了。”

　　风间琉璃有礼貌的颔首，拿起筷子，然而下一刻却发现他的碗不见了。

　　陆晨像看智障一般看着风间琉璃，“没你的份。”

　　心说这个娘娘腔可真是厚脸皮。

　　“陆君……”

　　风间琉璃的神情哭笑不得，即便我们还身处敌对，但这种场景难道不应该是一人一碗，仅限今晚和谐吗？

　　他听陆晨说要五碗拉面，本以为起码有一碗是自己的，事实证明他想多了。

　　“想吃自己掏钱。”

　　陆晨没好气道，筷子已经卷起一大坨面准备送入口中，但临到嘴边时，他又忽然顿了下，用嘴轻轻的吹了吹，然后才送入口中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一百零一章：再遇风间琉璃免费阅读。https://xs.23sk.com 