    贾家做的一桩桩一件件事，那都是他们自己做的，也不是别人冤枉他们的。

    所以现在也只不过是他们罪有应得罢了。

    对于吴奎来说，也没有什么原谅不原谅的。

    “小当，如果你也觉得你哥哥和你妈有问题的话，那以后不要跟她们同流合污就好了。”

    吴奎看在小当还小的份上，叮嘱了一句。

    也算是回应了小当的道歉了。

    “吴奎哥哥，我知道他们是错的，但是我在家里说不上话，所以你只要不生我的气，那就太好了！”

    小当也不管吴奎是不是真的原谅她，反正她自己已经默认吴奎原谅自己了。

    而吴奎原本是看在小当是小孩子的份上，多说了的几句话在小当看来就是一个很好的信号。

    看来吴奎并不讨厌着自己。

    只要确认了吴奎的态度，那就是走了一大步了。

    “吴奎哥哥，你能给我讲一讲这个电视剧讲的是什么故事吗？”

    小当一边说着，一边挪动脚步，坐在了吴奎的身边。

    吴奎的眉头皱了皱，还没来得及发作，一旁正在看电视的吴风直接跑了过来，挤在了吴奎和小当中间。

    “爸爸，我要吃苹果，你给我削一个苹果好不好！”

    小当原本都要挨上吴奎了，但是却被吴风一下子给挤走了，脸色顿时不好看了起来。

    可恶，这该死的小孩子，要不是你，我就能靠近吴奎了！

    小当气恼的在心里咒骂孩子吴风。

    但是吴风是毫无察觉，依然仰着脑袋，等着吴奎给自己削苹果。

    而吴奎原本很是嫌弃小当做自己这么近，但是看到吴风坐在两人中间了，于是也不好发作。

    只能先按下自己的情绪，对着吴风说道：

    “好啊，我们吴风也好好的吃水果哦！”

    吴奎准备接过吴风手里的苹果，眼神根本就没往小当身上看一眼。

    小当在心里即使再生气，再气恼，此时也是没有办法。

    总不能把吴风给推开吧？

    不过，小当的眼睛一转，立马又是一计。

    趁着吴奎还没有接过吴风手上的苹果，小当眼疾手快，立马从吴风手上接过了苹果。

    “吴风啊，不要麻烦爸爸了，姐姐给你削苹果怎么样？”

    “姐姐削的苹果可好吃了！”

    小当笑眯眯的看着吴风，勉强装出一副和善的表情。

    原本以为一个小孩子还是很好搞定的，但是哪里想到吴风嘴巴一扁，说道：

    “我不要你削，我不喜欢你，你不是我姐姐！”

    小当万万没有想到吴风会这么说自己，牙齿一下子就咬紧了。

    该死的小孩，我亲自给你削苹果你还不乐意了？

    哼，别人要我给他削我还不乐意呢！

    你现在还嫌弃上了？

    要不是现在吴奎在这里，小当真想给吴风来一巴掌。

    不过现在的小当不仅只能选择忍耐，而且还能想办法怎么才能挽回局面。

    小当刚准备说话，换回一下局面，但是吴奎却不给她这个机会了。

    吴奎适时的打断了小当。

    “不用了，我来就好了。”

    小当听见吴奎的话，顿时有点尴尬，知道自己是遭到嫌弃了。

    于是她也嘴巴一扁，很是委屈的说道。

    “吴奎哥哥，你是不是也嫌弃我……就因为我是贾家的人？”

    “是不是因为我是秦淮茹的女儿，所以你对我也有偏见？”

    吴奎听见小当的话不由的有些头疼。

    现在的小孩子怎么这么能胡思乱想。

    我讨厌你，是因为你这个人本来就不行，跟你是不是贾家的人都没有关系！

    吴奎这次还是忽略了小当的委屈，不再搭理小当。

    小当瞬间就慌乱，眼泪眨巴眨巴就往下掉。

    但是小当很聪明，她即使现在哭了，但是却没说一句话，只是安静地掉着眼泪。

    “姐姐，你哭什么啊？”

    一旁原本在认真看电视剧的吴雪此时也被小当吸引了注意，于是跑过来问道。

    小当还是不说话，只是静静的掉眼泪。

    她是在等吴奎说话。

    原本吴奎是不想理会她的，但是想到一会何雨水回来看见这样的画面不是很好，于是也只能开口。

    “小当，你别想那么多。”

    “吴奎哥哥，其实我一直是站在你们这边的，但是秦淮茹毕竟是我妈妈，很多时候我是拗不过他们的。”

    “不过我答应你，以后绝对不会做出任何对你们不好的事情！”

    小当说的斩钉截铁。

    但是听在吴奎耳朵里就是一堆的废话。

    “小当，你先别哭了。”

    “好好好，我不哭！”

    小当听话的擦掉了眼泪，准备听吴奎说点别的。

    “你呢，今天只是来借东西的。”

    “在我眼里，或者说是在院里很多人的眼里，你还是个孩子，所以我希望你还是不要跟着秦淮茹学坏了。”

    说着吴奎就从自己的座位上站了起来。

    他根本就不想跟小当坐在一起，哪怕不是挨着，吴奎也觉得恶心。

    吴奎不明白小当今天这是怎么了，但是不管怎么样，和他都没有关系。

    小当还准备乘胜追击的时候，何雨水回来了。

    “太久没有用了，找了好一会呢，你没有等久吧？”

    何雨水还是一如既往的温柔，她把斧子递给了小当，然后又安顿道：“这斧子有点钝了，你用的时候小心一点。”

    但是小当并没有任何要感谢何雨水的意思，她从何雨水手里接过斧头，心里不由骂道。

    哼，摆什么女主人的派头呢？

    到时候我要是跟吴奎在一起了，你就是个糟糠之妻了！

    小当看着何雨水，心里已经幻想未来的何雨水是多么悲惨了。

    但是表面上，小当并没有任何表现，而是像刚才一样，脸上带着甜甜的微笑。

    “谢谢雨水姐姐！”

    小当乖巧的道谢。

    “哎呀，你这个一声声姐姐叫的，我都不好意思了，你就叫我雨水姐就好了。”

    何雨水用手指轻轻点了点小当的脑袋，然后纠正小当的称呼。

    何雨水此时就像是一个大姐姐。

    吴奎看着这样的何雨水，不由的笑了笑。

    但是小当还以为这笑容是给自己的。

    小当的内心不由得得意了起来。

    在小当的内心世界里，自己的美貌早就已经秒杀了已经生过了两个孩子的何雨水了。

    “不要，我就要叫雨水姐姐，雨水姐姐，你不会嫌弃吧？”

    小当拉着何雨水的胳膊，撒起娇来。

    小当的这个举动一下子让何雨水愣住了。

    她们什么时候这么亲密了？

