    老爷子的遗物并不是很多，房间中最多的就是书，各种各样的书。

    将所有的书都整理在一起，她放在了箱子中，手随意的翻动书页时，几张照片映入了眼帘。

    第一张照片，一个眉目清秀，长的很是标志的小男孩站在中间，而他的身侧则是站着老爷子和一个美艳的年轻女人，她的身上散发着一种热情如火。

    这个小男孩在裴家从来都没有见过，该不会是裴家的大少爷吧？

    眉头微皱，莫挽将照片移开，落在了第二张照片上。

    穿着燕尾服西装的裴亦桓仅只有几岁，可只是站在那里却已经能让人感觉到从他身上散发出尊贵倨傲的气息，脸庞上仍然没有什么表情，和现在几乎是如出一辙。

    站在他右侧的依然是老爷子，西装笔挺，脸庞上带着意气风发的笑容，不可一世。

    裴亦桓右边的是身穿淡紫色长裙的女子，她温柔婉约而且优雅，带着迷人的气息。

    与第一张照片相比，完全是不同的两个女子，一个热情似火，一个温婉如水，如此极端，却又如此美丽。

    紧接着后面还有两张照片，一张照片是裴亦风，裴大少爷，还有老爷子与美艳年轻女人的合影，最后一张是裴家的全家福。

    目光落在那些照片上，莫挽的心中有了数。

    看来，裴家的大少爷和裴亦风是同一个母亲所生，便是那个美艳的年轻女人，而裴亦桓的母亲是身穿淡紫色长裙的女子。

    但是，让她感觉到奇怪的是，为什么里面没有裴亦景和他母亲的合影，而且也没有霜儿的。

    难道是丢了吗？

    她疑惑的皱着眉，裴家的秘密又怎么能猜透呢？

    没有再多想，莫挽又重新将这些照片放进了书页之中，将老爷子的房间从里到外仔仔细细的清扫着。

    打扫好房间，她便去了客厅，才坐在沙发上，一旁的电话便响了起来……

    “喂……”莫挽顺手接起电话放在了耳旁。

    “等二少爷回来的时候告诉二少爷，大少爷已经醒了，再过一段时间就回国……”一道优雅的女声传了过来，其中夹杂着些许的疲惫和沙哑，像是已经有好几日都曾未合过眼。

    声音听起来怎么会这么熟悉，莫挽的眉不由自主皱起，问道；“你是？”

    “sorry！忘记自我介绍了，我是左蓝，麻烦你了，再见……”

    话音落，那端便直接挂断了电话，可莫挽闻言后，却整个人怔在了原地，脑海中充斥满了刚才所听到的那两个字。

    左蓝……左蓝……左蓝……

    既然裴家的大少爷回国，那么左蓝是不是也会跟着回国呢？

    到时那只死豹子看到左蓝，他又会有什么样的反应呢？

    坐在沙发上，她的心却再也不能平静，思绪一直围绕着这两个问题打转……

    ＊

    老爷子的葬礼地点是在a市最大也是最气派的殡仪馆，到场吊唁的人更是多的数不胜数，其中自然不乏a市商业上的巨头，上层社会有头有脸，呼风唤雨的大人物。

    a市的所有媒体更是全部出动，二十四小时不间断的守在殡仪馆外，电视台也中断了所有节目和电视剧，全场追踪裴氏老爷子的葬礼。

    诺大的裴宅除了莫挽外，剩下的便都是佣人，竟让她觉得有些空荡荡的，拿起放在一旁的遥控器，打开了液晶显示屏。

    电视上正在全力追踪老爷子的葬礼，身穿西装的女主持人一脸沉痛，可起话来却是井井有条。

    “裴氏财团的老爷子赫然离世，让人沉痛至于不禁感到无比惋惜，在此，向老爷子表示沉痛的悼念，现在，让我们随着外景记者一起去看老爷子葬礼现场上的状况……”

    话音才落，电视的画面已经切换，切换到了葬礼的现场。

    诺大的殡仪馆内，老爷子的画像挂在正中间，周围放满了不计其数的花圈，像条长龙般摆在那里。

    再然后画面切换到了灵堂正中间，只见，裴亦桓身着黑色西装，背影倨傲而笔直，脸庞依然如往常那般俊挺，从他身上散发而出的气息尊贵却愈发冷冽。

    莫挽一瞬也不瞬望着屏幕，目光落在了那抹颀长的身影上。

    三天，她该是整整有三天没有看到过这只死豹子了，这会儿看到他，徒然发觉他清瘦了一些。

    尤其是脸庞，此时他脸庞上的线条更加深刻和英挺，也显得愈发迷人，摄影师似也被他如此俊挺的外貌而吸引，镜头在裴亦桓身上停留了许久之后，才转开。

    她的心中有些微微的失落和心疼，镜头这会儿留给了前来吊唁的人。

    来来往往的人群中有女人有男人，全部都身穿黑色正装，纷纷在灵堂前鞠躬。

    由于前去吊唁的人都是a失有头有脸的大人物，电视台的工作人员竟还在屏幕下方一一做了字幕。

    直到晚上十点钟后，莫挽才起身去了房间，躺在了床上不知为什么心中竟没有一点睡意。

    身子依靠在床头上，她怔怔的发着呆，就在这时，房间的门突然被推开。

    心中一惊，莫挽的目光诧异的望向了门口，身穿黑色长风衣的裴亦桓走了进来，他怀中抱着霜儿。

    霜儿身上穿着黑色小西装，小脸蛋上布满了泪痕，眼睛中更是泪眼婆娑。

    一看到床上的莫挽，他的眼泪不禁流的更加凶了，嗓音干涩的不像话；“小嫂嫂，爹地不要霜儿了……”

    只是这么简单的一句话，莫挽心中那阵泛酸就涌现了上来，眼眶中也是一片湿润。

    伸手，忙将那阵湿意压下去，她起身，下床，然后从裴亦桓手中接过了霜儿，努力地让自己扬起一抹微笑；“谁爹地不要霜儿了？”

    “爹地就是不要霜儿了，三哥…三哥霜儿永远都看不到爹地了……所以要乖乖的听话……”裴亦桓哭的上气不接下气，小小的脸颊更是哭的一片涨红；“霜儿……已经有三天都没有再看到爹地了……霜儿真的好想爹地……”

    伸手，莫挽轻柔的将他脸颊上的眼泪都擦干，心中也是跟着一阵难受；“爹地不是不要霜儿了，而是去了一个很远很远的地方，可他依然在看着霜儿，如果看到霜儿哭，他会心疼的。”

    “很远很远的地方是在哪里？”裴亦霜追问着。

    顿了一顿，莫挽才缓缓地开口；“天堂。”

    “小嫂嫂，那个地方美不美？舒不舒服？快乐不快乐？”

    “那个地方很美，所有的一切都是白色的，就连床和被子都是白色的，床很软很绵，而且那里还有更多的天使，会非常快乐……”她的声音很缓很慢。

    “其实，小嫂嫂不用骗我，我知道爹地不是去天堂了，而是死了，霜儿永远看不到他了，可是天堂那么美那么舒服，霜儿还是希望爹地能去天堂……三哥霜儿太小……爹地一直放心不下霜儿……霜儿已经在慢慢长大了……等霜儿太想爹地的时候……就去看爹地的照片……霜儿要慢慢地懂事……要爹地放心的下……”

    霜儿一边哭，双手一边抹着脸颊上的眼泪，稚嫩的声音中充满了坚定和懂事。

    莫挽的眼泪忍不住流了下来，她将怀中那抹绵软的小身子抱得死紧，心中的疼痛难以言语。

    “小嫂嫂，你抱得霜儿好痛，霜儿想睡觉了，你带霜儿去睡，好不好？”他的声音还有些哽咽；“只要睡着了……霜儿在睡梦中就能看到爹地了……霜儿真的有些想爹地了……”

    “好……”一直抱紧的手松开了一些，莫挽抱着霜儿尚了床，给他脱掉衣服，盖上了被子。14757246

    裴亦桓的脸庞上深沉的犹如看不到底的漩涡，眸光从霜儿身上掠过，他将身上的风衣还有西装脱下随意扔到沙发上，然后向着浴室走去。

    脑海中突然浮现出今天中午在客厅接起的那个电话，她的目光落在了他的背影上；“我有一件事要告诉你……”

    没有言语，也没有转身，裴亦桓颀长的身躯只是顿在了原地，背对着她。

    “中午的时候左蓝来了电话，她大少爷已经醒了，再过一段时间就可以回国了……”

    她一字不差的将左蓝的话语传达……

    冷漠的应了一声，他长腿迈动，继续向着浴室走去。

    因为他的背影对着她，所以并没能看到他脸庞上的神色，只是听到了那抹没有丝毫温度的冷哼……

    她的眉皱了皱，没有再言语，而是轻轻地拍打着霜儿，想要哄他入睡。

    也可能是几天没有休息真的累了，没有五分钟时间，他平稳的呼吸声便传进了耳中。

    给霜儿盖好被子，莫挽的目光便一直落在浴室的门上，但浴室的门始终都没有打开。

    心中又一想到那只死豹子有些消瘦的脸庞，她抿了抿唇瓣，然后翻身下了床。

    厨房中。

    她围着围裙煮着粥，白色的热气在空气中飘散着，粥的香气很快就散发出来。

    又等了片刻后，莫挽将粥倒在碗中，然后端上轻轻的上了楼。

    推开房间的门，裴亦桓已经从浴室走出来了，身上只穿着浴袍站在巨大的落地窗前，窗户打开，白色的烟雾从指间飘了出去，明亮的火光还在闪烁着。

