    既然是孔宣开口，青山当然不会拒绝。

    便是直接把东西给交了出去。

    “孔宣叔都开口了，我也不是那种不通事理的人，这东西我自然是要让给你们的。”

    孔彤彤的脸蛋立刻变得红扑扑的，心情更是激动到了极致。

    要知道，她现在虽然是大罗巅峰，可是一直卡在瓶颈无法提升。

    这里头很大的原因，便是由于她的血脉不够纯正。

    若是换上了这副骨架，她的血脉就一定能够提升，说不定还能直接达到师尊的精纯程度。

    日后成圣，就不过是时间问题。

    看着她这副模样，青天有些好笑。

    “不就是一副根骨吗？有必要高兴成这样吗？”

    孔彤彤直接白了他一眼。

    “少爷您从小就吃穿不愁，那些个先天灵宝都直接当成玩具，如今更是当成破烂随意放置，当然不能理解我们这些普通小仙的人间疾苦。”

    好嘞，既然还被阴阳怪气了。

    就当他没说。

    青天耸肩，随即冲着孔宣催促道：“孔叔，我觉得我们也是时候应该走了，否则到时候耽误了，说不定什么时候能回去呢。”

    若是被困在这一片废墟之中，说不定还会迷失方向，从而找不到回洪荒的路。

    事情都已经办完，这东西应当也没有什么好找的了。

    这一次倒是真正的全速全进。

    只有镇元子还对这河道恋恋不舍，只希望能够在这个地方多呆上几天。

    只可惜，他虽然想，可也没有那个胆子，若是其他人都撤离了，他就只能一个人留在这么个鬼地方。

    到时候叫天天不应，叫地地不灵的。

    还不如呆在自己的地盘修炼自在的多。

    他们回到洪荒之日，距离他们出发已经便是过了将近一年的时日。

    这段时间，青元也没什么事情做，自家的那些老婆更是被他欺负的看见他就躲。

    如今更是约着一块儿去天涯海角观海赏潮。

    他一个人在家无聊，干脆重新练起书法来。

    而他今日，便是正好在家画画这道场之中的田园景象。

    所用的色彩水墨，也就是从院子里头随便弄的些花草、还有那鸿蒙圣水。

    可是再好的材料，没有什么灵感，也让他搞不出什么好的创作。

    “这个也差点儿意思……，还有这个，简直难看至极。”

    青元说着，直接把东西揉成一团，然后随意丢在了地上。

    收拾东西这种事情，他早几千万年前就不做了，都丢给了孔雀公主和妲己两个。

    而盘古他们不在，孔雀公主平日里的任务倒是大了不少。

    这也让她有些想念起妲己那个讨厌的家伙来。

    “主人，你说妲己他们什么时候才会回来啊？这都快一年了，难不成那遗迹真的有如此之大？”

    “遗迹嘛，去个三五七年都是正常的事，怎么，你觉得无聊了？想要找盘古他们聊天说话？”

    青元随意回答。

    心里多少也觉得，他这道场如今有些冷清。

    还是说，他再重新找一些新血液回来培养？

    正想着，一道金光正好照在了他的屋前，让他的灵感乍现！

    提笔刷刷几下，一张完美的兰草图便出现在了纸上。

    “不错不错，小孔雀，帮我把这东西给挂在屋子里。”

    “主人，家里已经挂不下其他东西了。”

    这……

    青元有些为难了。

    这么好的作品，丢他是绝对不会丢的，收起来吃灰，他更是觉得可惜至极。

    作品嘛，当然是用来给人欣赏的。

    正想着，就看见妲己和盘古从天上缓缓降落。

    两个人都是一副哭丧着脸的表情。

    “主人，我们不小心把少爷给弄丢了，还望主人惩罚。”

    妲己一言不合，直接跪在了青元的面前。

    只差没有一把鼻涕一把眼泪。

    对此，青元的脸上立刻露出了疑惑的神情。

    对于青天的安危，他却并不是特别的担心。

    毕竟，对方身上可还有不少的鸿蒙至宝，应该不会被人欺负就是。

    他们不跟在身边，不还有孔宣吗？

    “没事，到底是什么情况，你跟我好好说说。”青元心平气和。

    妲己这才抽抽搭搭的回复。

    “事情是这样的，我们在那遗迹里头走着，突然青天少爷就掉进去了。”

    “然后我没几天就被赵公明不小心放出来了，所以妲己姨姨也不用这么自责。”

    青天不知道什么时候站在了他们的身后。

    直把妲己吓了一跳。

    “少爷，你们已经回来了？！”

    “这么惊讶做什么？”青天淡定。

    同时还跟青元夸赞起来。

    “这一次大家跟我过去，倒是帮了我不少忙，而且还什么都没拿到，所以，父亲您不如……”

    “你这小子，一回来就碰瓷我……”

    青元有些无语。

    不过，奖励这种东西，他还是拿的出来的。

    而看盘古对于那种古典一些的东西有些感兴趣，所以他直接把自己手里的那张丹青递给了对方。

    而看到画上的内容，盘古只感觉到一股来自心灵的震撼。

    甚至让他的道心都升华了几分。

    他原本就已经被困在瓶颈多年，以为自己这辈子的修为到这个地方就已经结束了。

    可是如今，青元却让他看到了希望。

    他顿时有种想要老泪纵横的感觉。

    “主人，您这画真的可以送给我？”盘古的声音都在颤抖。

    对此，青元毫不犹豫的点头。

    “这画嘛，就是要送给懂得欣赏的人，你喜欢就好，多多参悟，毕竟不是每一幅字画都能找到自己的博乐。”

    至于其他人。

    青元也分别送了些东西。

    也都是从屋子里头随便捡出来的，好在大家都没有嫌弃。

    “没什么事我就先回去了，我还有重要的事情去做。”青天说道。

    并没有告诉青元，自己在给自己的兄弟准备大礼。

    “年轻人忙自己的事没错，你去吧，记得把彤彤带回去，不过也不要耽误人家的修炼。”青元提醒。

    看着青天离开，这才回到了屋子。

    至于盘古，拿着画便匆匆回到了住所之中，将那画挂在墙上，便是目不转睛的盯看起来。

    越看越觉得热血沸腾。

