    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　小钱氏迎上去，将父母接进来，笑道：“他们明儿要拿到县城里去卖的。”

    　　钱大舅一愣，怀疑的道：“这东西也能卖？这外头不是随处都有吗？”

    　　“是二郎拿去的，他说能，满宝也说可以，那应该是可以的。”小钱氏笑道：“家里做生意这样的事，还是他们更熟一些。”

    　　“二郎是比较机灵些，”钱大舅看了一眼院子里堆的艾草，没怎么往心里去，笑问闺女，“你公爹呢？”

    　　“去看麦子了，娘在后头鸡屋里，我去把娘叫回来。”

    　　三头立即自告奋勇，“娘，我去，我去。”

    　　“行，你去吧。”

    　　钱三舅则是四处转着找周二郎，结果发现小院那边还有一堆艾草，他正带着周三郎几个在整理呢，他立即嘿嘿笑着上前。

    　　众兄弟看到三舅，立即屁股一挪，给他腾了个位置，“三舅，你们怎么来得这么早？老五，老六，赶紧过去招呼舅舅们。”

    　　周五郎和周六郎一听，丢下艾草就跑了，他们还不喜欢干这活儿呢。

    　　钱三舅就问周二郎，“这东西怎么卖，真能卖出去？”

    　　周二郎就笑道：“我也没卖过，不过我估摸着应该可以，城里没多少艾草，但城里这么多人，不是谁家都乐意出城去割的。”

    　　周二郎计划过了，道：“我就把艾草分成一小把一小把，一把两文钱，要就直接付钱选一吧，不要我也不亏，反正就费些功夫。”

    　　周三郎深以为然的点头，和以前不同，这几年家里啥生意都开始涉及一些，他观念也与之前不同了，“现在又不是农忙，反正闲着也是闲着，试试呗。”

    　　钱三舅觉着他们说的很有道理，于是袖子一挽就帮他们绑艾草。

    　　周四郎去柴房里扯了两把稻草来，这是去年留下的，一把艾草用两根稻草绑上，摆放好在一旁，一会儿再抱到阴影里放好，明儿直接放车上拉走就行，这样的生意轻松不困难，多好。

    　　不错，老周头同意明天他们拉着牛车出门，主要是去的人多，媳妇孩子一大堆。

    　　当然，更主要的是老周头很想享受一把赶着牛车去赶集的那种感觉。

    　　太阳刚蹦到小半空，老周头就戴着草帽扛着锄头从地里回来了。

    　　钱大舅问他，“你这是看麦子去了？”

    　　“嗯，有两块地抽穗晚了点儿，我看看去。”老周头道：“我正想着今天要是嫂子们来，我还得让大嫂帮传个话呢，你们家里的粮食现够吃吗？”

    　　钱大舅咳了一声，道：“缺一些，主要是去年也就种了五亩多一些，前儿麦子刚收下来家里就断炊了，所以早早就晒了麦子磨面，现在家里还剩下的都是后头搓出来的，有三袋左右。”

    　　老周头道：“那也够吃了呀，夏粮再过不久就下来了。”

    　　钱大舅就一脸无奈的道：“本来是够的，但昨儿回去我才想起，我舅兄那边早一段时间就和我说好了，今年要和我借两袋，他去年冬小麦才种了两亩，从二月开始就跟人借粮了，这会儿他麦子一收就得还人，家里又不够了。”

    　　老周头忍不住嘀咕，“他们家人也不少，怎么就种了两亩？”

    　　钱大舅有什么办法？

    　　他叹气道：“去年他家运气实在是不好，河水直接冲垮了河岸，他家那一大片的麦子地和稻田全给淹了，一粒麦子都收不回来，更别说当时还没灌浆的稻子了，借了粮食也没熬多久，家里孩子不懂事，偷吃了一些麦种……”

    　　他们这一片为了保持地力，加上地也足够多，所以很少种冬小麦，他们家也不太确定冬小麦的收成怎么样，所以留够春小麦的种子后，剩下的种子也就够种两亩而已。

    　　偏普通的麦种不像是他们的新麦种，一亩也就收了两麻袋的麦子而已，还是他们农家惯常用的那种小一号的麻袋。

    　　钱大舅道：“他那两个小孙子也才三两岁，总不能看着孩子饿死。”

    　　老周头就问道：“那二哥和三弟呢？”

    　　“他们好点儿，自家够吃了。”

    　　因为人力有限，他们倒是想多挑一些麦子过来，但这不是没挑过来吗？

    　　所以留下的勉强还够吃，但要给钱大舅借给岳家那边却是不可能了。

    　　而且钱大舅也另外有些想法，他想把家里现有的麦子留下，回头当麦种借给亲戚，让他们也试着种新麦种。

    　　好歹来年收成能好点儿不是。

    　　老周头倒是没什么意见，道：“白老爷家里之前拿麦子跟我们村里人换麦种，家里还剩下九袋，我打算买三袋，就够家里吃到夏粮下来了，你要是也要，回头我多买一点儿。”

    　　“多少钱一斗？”

    　　“三十文。”

    　　钱大舅点头，“那是比县城的便宜不少，我那舅兄说，县城粮铺里麦子四十文一斗呢，可粮商下村子里买却只肯收二十八文一斗？”

    　　”啥？“老周头忍不住高声。

    　　钱大舅就笑道：“行了，咱也买不着，那些粮商来我们村收粮，一斤都没收上去。如今家家都难，家外头还有亲戚，有多余的粮食也是先借给要活命的亲戚，有几家愿意卖粮的？”

    　　别的村子倒是偶尔有这么几家，但他们也不是很敢买就是了，生怕以后又有纠纷。

    　　老周头就摸了摸烟杆，当着大舅兄的面没敢抽，“那你是借钱还是借粮？要是借粮，你们家现在不缺粮吃，可不亏了。”

    　　“亏就亏一些吧，吃些亏也是福气，”在这一点儿上，钱大舅和钱氏一样的想法出奇的一致，他笑道：“都是亲戚，为这么点儿粮食难道两家还闹起来？”

    　　娘舅亲，娘舅亲，几个孩子也大了，而且早些年岳家也没少帮他。而且之前他就应承好要借粮的，哪有中途换成借钱的？

    　　钱大舅道：“你帮我也买三袋吧，明儿我让大郎他们过来挑回去。”

    　　“不用，”老周头道：“后儿吧，让大郎直接给你们用牛车拉过去。”

    　　老周头没想到大舅兄会买三袋这么多，要知道他家里现在还有麦子呢，这是打算买了借给岳家两袋，还要换下一袋麦种来分给亲戚？

    　　老周头咋舌，心中暗道：幸亏他媳妇听她的话，不然这家要是像大舅兄这么败，那肯定是没钱的。

    　　钱大舅却突然问起牛的事来，“我听说你们家的牛是赊的？”

    　　“是，赊了三两银呢。”

    　　“三两就能买下一头牛不错了，还是赊回来的，可惜当时里正来我们村说是家里没多少积存的钱粮，当时要是知道冬小麦能当麦种卖出去，我也去赊一头了，也不知道现在县衙还有没有牛赊。”

    　　老周头：……

    　　钱大舅也就惋惜一下，他得看看这些买三袋麦子要多少钱，其实他也想买一头牛的，那样干活儿要快很多。

