
　　另一头，趁着托雷基亚拖住了亲兵卫，佐助带着朝阳美剑跑回到了城市里。

　　只是，城市里情况也不乐观，不知道哪里来的怪兽，一只又一只的从地底里爬了出来。

　　只能说唯一幸运的，就是这些怪兽不是来自别的世界，都是大宇宙内的怪兽，即便如此，对于人类来说，它们象征着灾难。

　　“佐助，你去避难，这里的怪**给我们。”

　　美剑拿着罗布圆盘就要跟朝阳变身，佐助伸手按住了她。

　　“你现在这样，怎么打？”

　　美剑此刻状态不好，她记忆在苏醒，亲兵卫的信息务必庞大，而且还跟随着某种意志，她的脑袋现在疼痛难忍。

　　“即便如此。。我也是奥特曼。。”

　　美剑眼里倔强不减，佐助叹了口气，召唤出了坂田阳交给他的狙击枪。

　　“随身空间？！你怎么还有这样的能力？”

　　佐助说到。

　　“是沃姆走之前给我的，说是感谢我的报酬。”

　　稍微撒了一个谎，美剑却信了。

　　“也对。。以沃姆的能力，赠送一个空间不是难事。”

　　佐助举起狙击枪，对准了那些肆虐的怪兽，都是一些普通怪兽，连精英级别的都没有。

　　“biu！！”

　　一枪爆头，没有任何意外，在M87狙击枪面前，这些怪兽都是平等的。

　　十枪之后，狙击枪能力枯竭，需要一段时间来恢复，而怪兽还剩下了五头。

　　“吼！”

　　它们早就注意到了佐助这边，每一头怪兽都跟磕了药一样不怕死亡，奋不顾身的冲了过来。

　　“啧。。”

　　佐助感觉麻烦，取出了那把八分光轮手枪，这时，一道斩波划来，五头怪兽瞬间暴毙。

　　“伽古拉前辈！？”

　　魔人形态的伽古拉落在了几人面前，他表情不太好。

　　“你哥呢？”

　　他对着朝阳在说，朝阳摇头。

　　“他们。。被控制了。。”

　　“在哪儿？”

　　“海滩那边，在跟托雷基亚战斗。”

　　“托雷基亚。。又是那个混蛋，这次非宰了它！”

　　美剑拉住了伽古拉的手臂。

　　“不要去。。你去了也会被控制的。”

　　伽古拉皱眉。

　　“你这是怎么了？”

　　朝阳说到。

　　“先回家吧，小剑需要休息。”

　　“你们走，我去那边看看，爱染诚我给他送回去了。”

　　说完，伽古拉朝着海滩那边跑去，美剑想要阻拦，但一激动，瞬间晕了过去。

　　佐助背起了美剑。

　　“你还是好好担心你自己吧，朝阳，不能回你家，不然会牵连叔叔，去爱染诚家里吧。”

　　“嗯。”

　　爱染诚家是电子门，佐助他们指纹都是录入了的，自然也能随意进出。

　　把美剑放在客房的床上，朝阳去打水来照顾美剑，佐助则是来到了三楼主卧。

　　爱染诚被伽古拉带了回来，也在床上躺着。

　　“得，一下躺两个，这悲催的。。。”

　　说着，佐助挠了挠头。

　　“我是不是忘了什么。。。艹！九叔！”

　　随即，托雷基亚幽怨的声音响起。

　　“等你反应过来，九叔怕是凉了。”

　　一道黑色传送门浮现，托雷基亚提着昏迷的凑家兄弟走了出来，他背后是身负桃木剑的九叔。

　　“这等穿梭手段，还真是新奇啊。”

　　虽然黑暗气息让九叔不太适应，但他还是很好奇这传送手段。

　　“不好意思啊九叔，把您给忘了。”

　　九叔罢了罢手。

　　“无碍，刚刚那些巨兽没有多强，伤不了我。”

　　“您没事就好。”

　　托雷基亚把凑活海跟凑勇海丢在了床上。

　　“这俩货会昏迷一段时间，要不是看跟你还有合作，我早咔嚓他们了。”

　　托雷基亚恨不得弄死凑家兄弟，但没有动手的最大原因不是因为佐助或者沃姆，而是当时九叔就在旁边。

　　无奈之下，他只能当个好人，把他们也一起送了过来。

　　“佐助君？你在跟谁说话呢？爱染社长醒了吗？”

　　佐助大惊，连忙推着托雷基亚。

　　“你快走。”

　　“不是，好歹是我把他们带回来的吧，水都不让喝一口？”

　　“你还需要喝水吗？麻溜的，别让朝阳看到你！”

　　“我算是看清你了，九叔，我走了，这小子不是什么好人，你别被骗了。”

　　“我自认还是不会被骗的。”

　　“也是，您慧眼如炬。”

　　拍了一记马屁，托雷基亚遁入了黑暗，佐助这才去开门。

　　“没，朝阳，跟你介绍一下，这位是九叔，我朋友，你哥哥他们就是九叔带回来的。”

　　朝阳看到床上的勇海活海连忙跑了过去。

　　“这。。他们怎么了？”

　　九叔迷茫的看着佐助。

　　“这姑娘说什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　佐助拍了一下脑门，九叔不懂日语。

　　朝阳也诧异的看着九叔。

　　“这位，不是日本人？”

　　俩人大眼瞪小眼，谁也不知道对方在说啥。

　　“哒哒。。”

　　一对金属耳机莫名掉落了下来，托雷基亚可没走，一直隐藏在暗处。

　　“同步翻译器，给他俩用。”

　　听到传音，佐助有些诧异。

　　“你还随身带这个？”

　　“呵，别忘了，我也是一位伟大的科学家，这东西随随便便就能制造。”

　　佐助捡起了耳机递给朝阳与九叔。

　　“这个是翻译器，你们带上就能交谈了。”

　　朝阳好奇道。

　　“你哪儿来的？”

　　佐助脸不红心不跳。

　　“这是爱染社长做的，他家里有很多高科技。”

　　“原来是这样啊。”

　　托雷基亚怒了。

　　“这明明是我做的！”

　　“这不重要。”

　　“混蛋。。。。”

　　带上翻译器后，九叔与朝阳总算可以交谈了。

　　“小姑娘不用担心，你两位哥哥只是暂时的意识受损，过一段时间就会恢复了。”

　　“这样就好，九叔前辈，谢谢您救了我哥哥。”

　　“不是我救。。。”

　　“咳咳咳！朝阳，九叔累了，能麻烦你去烧点水泡个茶吗？我记得一楼客厅有茶叶。”

　　“嗯嗯，好的！”

　　朝阳离开，九叔无奈。

　　“出家人不打诳语，他们是托雷救的。”

　　佐助说到。

　　“九叔您也知道，我们原本跟托雷基亚是对立的，这事要是让朝阳他们知道，指不定会多想，我也不求您说谎，下次朝阳提起这事儿，您不吭声就好了。”

　　九叔点头。

　　“不吭声到也可以，不过你们跟托雷也许有误会，我能感受到，他虽然有些坏，但不是奸邪之辈，顶多算是喜欢恶作剧吧。”

　　“也许吧，总之后面的事情，就拜托了，前往别说漏嘴了。”

　　九叔笑了笑。

　　“好，不过这一位。。情况有些严重啊。”

　　九叔指着爱染诚，神情严肃。

　　“九叔知道他怎么吗？”

　　“道家山医命相卜，这医字排第二，我倒是会一些医术，让我仔细看一看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1253章，九叔是光（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 