
　　洪麒简直不敢相信自己的眼睛，求仙问道两百多年，他还是第一次遇见如此诡异的情况。天籁小说网

　　刚才洪麒只见叶上秋身上幽光一闪，然后他就瞬间失去了对灵蛇定身符的掌控，这么多年来他大大小小的战斗经历了无数次，同阶修士从未有人挣脱过定身符的束缚，可在今天却突然失灵了？

　　还未等洪麒细想,叶上秋周身雷光一闪，刹那间便闪至他身前，交织着雷霆与火焰的手刀悍然劈下！

　　犹如热刀切黄油一般，洪麒整个人从中被劈成了两截！场外无数观战的修士见状不禁眉头微皱，不忍见到这充满血腥的一幕。

　　但奇怪的是，洪麒被斩作两截竟然没有流出一丝鲜血，两截身体反而像是漏了气儿一般不断缩小，最后化作一张被斩成两截的灵符。

　　不远处,洪麒再度显现出身形,神情严峻，如临大敌。

　　交手不过数合，他就被逼出了一张宝贵的替死符，如果继续这样下去，情况会对他非常不利。

　　洪麒当机立断，必须要拿出点真本事了。

　　洪麒慎重的取出一张金色灵符，强烈的灵气波动隔着老远都能感受的清清楚楚。

　　“神降符！”

　　洪麒将金色灵符贴在脑门上，灵符光华大放没入他的体内，随后洪麒的气势水涨船高越来越强盛，每一根发丝透着金光，整个人悬于半空，仿若仙神一般！

　　洪麒双眼怒睁，整个人的神情气质都不一样了，仿佛换了个人一般，剑指一竖，冷喝道：“定！”

　　一束金光顿时没入叶上秋体内，然而叶上秋只是脚步一顿，随后接着向洪麒走去。

　　在禁绝道文面前,不管是什么符法都别想束缚住他，除非对方的修为境界远胜过他，让禁绝道文无法快速将其磨灭。

　　叶上秋失去了耐心，想要结束这场对决，脚下一闪瞬间出现在洪麒面前。

　　“破法神禁！”

　　一道道黑色灵力锁链从叶上秋掌心中狂涌而出，将洪麒浑身绑得结结实实，体内灵力瞬间溃散，神降符的效果也随之消失。

　　叶上秋飞起一脚将其踹飞，洪麒双眼泛白横飞出去，撞在墙壁上在地上滚出老远。

　　“不可能……”

　　洪麒的信仰崩塌了，他怎么也想不明白，为什么他的符法对叶上秋起不到一丝一毫的作用？

　　不光洪麒开始怀疑人生，场外的一众灵屿山修士更是满脸惊骇，叶上秋所展现出来的诡异手段让他们通体生寒！

　　这个陌生的修士仿佛掌握了一种专门对付符法的力量，若这种力量可以被传承学习，对于灵屿山来说无疑是一场灭顶之灾！

　　台上的灵屿山掌教灵墟子也坐不住了，出声问道：“敢问各位掌教，青塔内那位青衣男子是谁人门下？”

　　闫天翔在一旁阴恻恻的说道：“那位是衍天宗林宗主的高徒，年纪轻轻天资卓越，衍天宗后继有人啊。”

　　灵墟子神色微动，起身向林晴雪作揖道：“敢问林宗主，贵宗弟子修炼的究竟是何等功法？竟对我教符法如此克制？”

　　林晴雪没有理会闫天翔的怪腔怪调，沉吟道：“此非功法之效，而是小徒生来便有的特殊体质，道术难伤，符法不近，除他之外别人是无法学会的，灵墟子道长且放心。”

　　众掌教闻言俱是一惊，修真界竟然还有此等神体？若让他继续成长下去，终有一天岂不是万法不侵神仙难挡？

　　闫天翔许久才回过神来，望着青塔内的叶上秋心中难安，眼中杀机隐现，此子断不可留！

　　灵墟子得到了答案，但心里却并不是很好受，就算别人学不会又怎么样，只要叶上秋还在，这就是扎在灵屿山门人心中的一根刺，干笑道：“林宗主收了个好苗子啊，此子将来不可限量！”

　　林晴雪淡淡一笑，并未多说什么，只是目光在煌天宗掌教公孙洺的身上停留了一瞬。

　　叶上秋所学的《万相鎏金》来历不明，当着公孙洺的面林晴雪自然不能说出真相，只能出此下策搪塞过去，不过这样一来，叶上秋免不了要被一些不轨之徒给盯上了。

　　但这也是没办法的事，除此之外，林晴雪也想不到更好的解释方法了，毕竟叶上秋已经将禁绝神铁的特性都展示出来了。

　　忧心之下，林晴雪打定主意，算了，大不了等回宗就让他闭关修炼，不成元婴不让出门！

　　…………

　　洪麒并不知道外界发生了什么，心态崩溃之下，他仍旧不肯放弃，迎着叶上秋释放出了绝命一击！

　　平地起风浪，洪麒身体忽然随风飘飞，化作数之不尽的黄符，并凝结一道数丈高的灵符巨浪，封死了道场内的所有空间，向着叶上秋迎面拍来！

　　灵符巨浪速度极快，眨眼间就涌至叶上秋身前，近距离之下叶上秋清晰的看到，巨浪中的每一张灵符上都写着一个赤红的“爆”字！

　　数以千万计的灵爆符！这是洪麒积攒了整整两百年的最后底牌！

　　叶上秋瞳孔顿时一缩，体内禁绝道文激发到极致，一层如黑夜般深邃的灵力护罩从体表浮现。

　　下一瞬。

　　“轰轰轰……！”

　　整个青塔都在不住的震颤，所有参赛的修士都停止了手中的战斗，惊疑莫名的看着这方颤动的天地。

　　一位修士咽了口唾沫，涩声道：“这动静不会是其他修士的战斗搞出来的吧……”

　　外界，一众掌教面色严肃的望着青塔内的动静，但极度紊乱的灵力隔绝了神识的感应，让他们一时也无法探查到结果。

　　就在林晴雪担忧之际，百里玄奕出言道：“各位暂且放心，若修士有性命之忧，青玄塔会自动将其踢出来，绝对不会有人伤亡。”

　　话音未落，青玄塔大门一开，飞出来一个面目全非的家伙，从他褴褛的衣着上可以看出，此人是洪麒。

　　灵爆符敌我不分，是同归于尽的招式，在爆炸的瞬间他自己就被炸了个半死，被青玄塔直接送了出来。

　　不过洪麒眼睛依旧在盯着青玄塔的大门，渴望看到叶上秋跟他一样被扔出来，这样最少也算是个平局。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第一百零二章 同归于尽免费阅读。https://xs.23sk.com 