
　　在听到这个系统提示之后，夜未明简直激动得热血沸腾。他虽然想过这个特效会让他有所收获，却没想到收获居然会如此之大。

　　按照他的原本的想法，最有可能被这个特效融合的，应该是《易筋经》和《洗髓经》这两门佛门内功。

　　却没想到系统竟然直接给了他一个如此巨大的惊喜。要知道，那可是《九阴神功》和《九阳神功》啊！

　　别的不说，截止到目前为止，夜未明的两门主战功法装备栏里，《九阳神功》还依然位列其一，而同时《九阴神功》的主战特性，也同样让夜未明心动不已。

　　如果能够将两者融合，岂不是说，只需要用一个内功装备栏，就可以同时享受到《九阳神功》和《九阴神功》两门绝学的全部主战特性了？

　　这妥妥的将是一门盖世神功啊！

　　更何况，这一次融合的目标还并不仅仅只是九阴九阳而已，顺带着还能将他的混元功也融入其中，节省出一个技能栏出来，学习更多的东西。

　　不论怎么看，都是血赚好吗？

　　面对如此给力的选项，夜未明没有任何的犹豫，直接便选择了融合。

　　叮！你使用了《太玄经》的特性“去芜存菁”，将《九阴神功》、《九阳神功》、《混元功》融合为一。

　　叮！《太玄经》特殊效果“去芜存菁”消失！

　　叮！你的绝学内功《九阴神功》消失！

　　叮！你的绝学内功《九阳神功》消失！

　　叮！你的高级内功《混元功》消失！

　　叮！你获得盖世神功《阴阳九转神功》！

　　阴阳九转神功（盖世）

　　九阴九阳，孰弱孰强，阴阳融合，武林称王！

　　等级：10（＋4）

　　熟练度：——

　　气血上限＋66000（＋48000），内力上限＋66000（＋48000）

　　体魄＋3300（＋2400），膂力＋3300（＋2400），身法＋3300（＋2400），反应＋3300（＋2400），资质＋330（＋240），悟性＋330（＋240）。

　　装备后体魄、膂力、身法、反应四项属性均可获得增幅50%（＋20%）（该属性根据《阴阳九转神功》等级而定）。

　　特殊效果：阴阳初现、阴阳轮转、天地阴阳、阴阳融合

　　阴阳初现：阴阳相生，生生不息，泽被苍生，万物滋长。装备后气血与内力的回复速度提升1400%，所有属性攻击与异常状态的抗性增加1400点！

　　阴阳轮转：阴阳流转，不停不休，阴阳护体，诸邪不侵。装备后，防御提升140%，护体真气增强140%，反弹所受到42%的伤害。在招式比拼中，判定加权提升70%！

　　天地阴阳：九阳在天，诛邪伏魔。九阴于渊，滋养万物。装备后，内力增幅提升260%[（《阴阳九转神功》等级＋《佛法》等级）×10%]。所有招式类技能等级＋2[（《阴阳九转神功》等级＋《道法》等级）÷10（结果保留整数，小数点以后只舍不进）]，原《九阴真经》中所包含的武学等级＋4[（《阴阳九转神功》等级＋《道法》等级）÷5（结果保留整数，小数点以后只舍不进）]

　　阴阳融合：气血与内力恢复速度提升50%，且可以随意调整自身内力的阴阳变幻，无不称心如意。

　　……

　　从这《阴阳九转神功》的属性上可以看得出来，它的存在基本相当于原本的《九阳神功》与《九阴神功》融合的效果，而《混元功》只是起到了一个相当于润滑剂一样的作用，所以本属于《混元功》的那部分属性，也在这次的融合中被牺牲掉了。

　　这么一搞，从表面上看，好像是亏了一些属性。但事实却是恰恰相反！

　　其实，只要仔细看一下这门神功的特殊效果就可以知道，虽然融合之后的特殊效果也比之前的《九阳神功》或是《九阴真经》多了一个，但却兼顾了之前两门绝学内功中六个特殊效果的全部优点，只是将其融合成为了三个而已。

　　至于第四个，那就是原本《混元功》的特殊效果，稍加变化之后的结果。

　　也就是说，夜未明只要把《阴阳九转神功》装备到内功栏上，就可以享受到之前两门神功的全部特效加成，真正做到的鱼与熊掌的兼得。简直爽的一批！

　　别的不说，光是基础增幅方面的四围属性同时得到70%的加成这一点，就足以弥补《混元功》被损失掉的那一点属性，甚至还有着大幅度的增强。

　　总体来看，简直赚翻了有木有？ŴŴŴ.23sk.com

　　唯一可惜的是，这门神功在融合完成之后，直接就变成了第10级的圆满状态，而不是像之前的《炎阳圣气》一样，可以再度将其升到满级，白赚一个威力强大的满级特效。

　　也许，这便是这次融合过程中，唯一的美中不足之处吧？

　　没有任何的犹豫，夜未明立刻将《阴阳九转神功》装备到了技能栏上，原本属于《九阳神功》的那个位置之上。

　　跟着也顾不得收拾东西，直接便站起身来，直接冲出屋子，演练起了自身的种种武学，试试《太玄经》与《阴阳九转神功》给他带来的属性变化。

　　结果不试不知道，一试之下，夜未明顿时便感觉到自身的各项能力，比起之前都有了一个明显的增强！

　　现在的他，不论是力量、速度、身法、反应，还是对具体招式的应用变化方面，都与登上侠客岛之前有了明显的不同，但具体的增幅效果暂时还看不出来，这需要遇到势均力敌的对手之后，才能够体现出它的强大之处。

　　不得不说，能够得到这样强大的好处，归根到底还是《太玄经》的功劳。

　　而这个“去芜存菁”还只是《太玄经》第1级时候自带的一个特殊属性而已，从另一个属性来看，也只能体现在“玉碎昆岗”的变化上，不过后续也许会有其他的惊喜也说不定呢？

　　不过相比起这两个现有的属性，夜未明还是更加期待其满级之后的最后一条特殊属性来了。

　　也不知道那需要两个小目标才能够达到的满级特效，又会给他带来什么样的惊喜？

　　还真是想想，都让他感到期待啊！

　　……

　　一夜无话，第二天，夜未明那群吃货损友们早早登门，顺带还带来了一大堆各式各样的食材，其种类可以说是五花八门，但凡市面上能够买到的，都被他们给找来了。

　　甚至就连在市面上买不到的东西，也被他们找来了不少。

　　比如说，130级BOSS铁臂黑熊王的熊掌、市面上几乎见不到的鲟龙鱼、古墓特产的玉峰浆以及蜂巢、天竺白象的象拔，等等……

　　除此之外，甚至就连熬制腊八粥所需要的毒虫和毒草，三月也通过沈万三父女那边的关系，全部帮他筹备了过来。

　　在见到这么多好东西之后，夜未明立刻表示……

　　弄一顿大餐，完全用不了这么多东西啊！

　　不过东西人家都已经拿来了，他也不好意思私藏不是？

　　最终只能无奈的做出承诺，今天咱们先挑一些经济实惠的，弄出二十几道菜简单的对付对付，剩下那些世所罕见的珍贵食材先留着，等他们将游进救活过来之后，他自己补全剩余的材料，请大家大吃三天，而且还是保证在三天时间里，菜色不重样的那种！

　　事实上，赶过来的每一个小伙伴，都是按照十几个人一起聚餐的分量准备的，也都没想到其他人也准备了差不多分量的东西。

　　在见到那堆积如山的食材之后，也知道一顿肯定吃不了，对于夜未明这种两全其美的方法，自然是举双手、双脚表示赞成。

　　就这样，一顿饭便在小伙伴们和谐融洽的气氛中步入了尾声。期间，夜未明并没有把亲手熬制的腊八粥拿出来显摆。

　　毕竟，他在侠客岛上一共也就只得到了十株“断肠腐骨噬心草”而已，熬制出来的腊八粥自然也就只有十碗之多，根本就不够让所有小伙伴们一人一碗的。

　　正所谓不患寡而患不均，他感觉这个人情还是在宴会之后，私下赠送会比较好一点。

　　根据腊八粥的药效特点，只有第一次喝的时候，药效最佳，喝得多了药效则会以半数递减，虽然不至于彻底无效，却也会变得微乎其微。

　　大概比例是，第一碗可以得到100%的药效加持，第二碗就只能得到50%，第三次25%，第四次12.5%……

　　按照这个公式计算下去，就算喝得再多，也只能得到无限接近第一碗双倍的效果，却永远无法达到这个标准线。

　　因此，夜未明自己就只留下了两碗，让自己享受175%的药效而已。其余的，则是全部都拿来送人情了。

　　首先，小桥、三月、莜莜、刀妹这几个对他帮助一项比较大的妹子没的说，每人一碗，算作奖励。剩下的四碗，夜未明则是拿出其中两碗来，分别送给了殷不亏和将进酒，这两个在他之前一些任务中，对他帮助最大，贡献最多的小伙伴。

　　最后两碗，有一碗夜未明拿去了神捕司孝敬黄首尊。毕竟赶上世界升级，所有NPC实力突破的关键时刻，现在给黄首尊进补一下，说不定可以起到比平时更好的效果，甚至可以让他在诸多200级顶尖BOSS中，走的比其他人更快一步。

　　从而一步领先，步步领先。

　　毕竟，黄首尊可是夜未明需要抱紧的大腿，在他真正能够做到无所畏惧之前，这条大腿自然是越粗越好。

　　而最后一碗，则是被夜未明带去了汴京城的四合院，让杨过当着他的面将其喝下。

　　不论如何，这个大侄子未来的成就，可是关乎着他是否能将那几门无关的武学融入《五绝神功》之中，增幅杨过，就等于增幅自己，夜未明自然不会在这方面吝啬。

　　让杨过喝完“腊八粥”之后，夜未明又考究了一下对方的武功，果然发现这家伙比起他去侠客岛之前，又有了不小的精进。虽然表面上看起来还是只有十三四岁的模样，但不论内力、轻功还是招式，都有了江湖上三流高手的水准，成长很是喜人。

　　唯一让夜未明感到有些疑惑的是，在他给杨过喂招的时候，却是通过内力的解除，发现对方体内竟然出现了一股更在《无色禅》之上的内力波动，而且这种内力波动是那么熟悉。不论怎么看，都是他不久之前才刚刚学过的《蛤蟆功》！

　　在察觉到这一点之后，夜未明立刻皱眉问道：“过儿，你的《蛤蟆功》是在哪里学到的？”

　　让夜未明没想到的是，杨过在听到这个问题之后先是一愣，跟着居然毫不犹豫的摇头说道：“我不能说。因为我答应教我功夫的那位前辈，绝对不会与任何人说起有关他的任何事情。所以，希望夜叔叔不要为难我了。”

　　听到杨过这么说，夜未明哪还想不到是剧情的强大收束力，让杨过遇到了已经精神失常的欧阳锋？

　　于是他也不为难杨过，只是平静的点了点头：“你小小年纪就能做到言而有信，这很不错，我对此深感欣慰。关于这《蛤蟆功》其实也没有什么不好，甚至我也练过，只不过此功毕竟出自当年西毒欧阳锋之手，而他当年惹到的仇家不少，以后如非必要，还是不要在人前使用了。”

　　见夜未明并没有因为这件事情怪罪自己，杨过感激的点了点头：“夜叔叔的教诲，过儿谨记在心！”

　　这时，一旁看热闹的李莫愁不禁皱眉说道：“过儿的天分自然是没的说，但你能给他的传承毕竟有限，而且江湖之间不成体系，并不适合帮他巩固根基。”

　　“为了他今后的发展考虑，我还是建议让他拜入一个名门大派，以此来巩固根基。”

　　夜未明闻言不禁点了点头，同时开始思量，到底要让杨过拜入哪个门派，才能够得到最好的发展。

　　就在这时，一则系统提示却是突兀的在他耳边响起：

　　叮！触发隐藏任务“拜师全真”。

　　拜师全真

　　李莫愁建议让杨过拜入名门正派习武，夯实根基，你也觉得此事甚有道理。纵观天下间所有的名门大派，还是全真教作为玄门正宗，最有利于杨过的成长。同时，杨过之父杨康本就是全真门下，让他拜入全真教也算是子承父业，合情合理。

　　请尽快送杨过上全真教拜师学艺，为他将来的武学发展奠定基础。

　　任务等级：五星

　　任务奖励：《蛤蟆功》等级＋1（最高不可超过第10级）！

　　任务惩罚：杨过成为天下五绝之后，他所修炼的所有武学，将不对《五绝神功》构成影响。

　　任务期限：马上动身，越快越好！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1211章 盖世神功，阴阳九转！免费阅读。https://xs.23sk.com 