    第679章 不存在的女鬼

    第六百八十章不存在的女鬼

    “啪嗒！”

    苏粤先是打开了客厅里的灯，然后才将门打开。

    正如他所预料……

    门外站着的，正是他的妻子。

    “青青！”

    虽然已经有所预料，但真的见到了妻子，苏粤还是忍不住的惊喜呼喊出声。

    然后紧张的扑过去，紧紧的将她抱在怀里，口中满含关怀的出声道。

    “你回来了，真是太好了，我好怕，我怕你不回来了……”

    看着丈夫如此紧张的模样，青青心里多少有些安慰。

    想着后面还有外人，她连忙从丈夫怀里挣脱出来，笑着道：“我没事，这不是就回来了吗。”

    苏粤关心的问她：“外面下雨了，你没被淋着吧？”

    “没有。”

    青青摇了摇头，然后侧过身子道。

    “不过，我带了几个朋友回来。”

    “……”

    见到苏晨等人，苏粤的脸色有些难看，但还是招呼众人进了门。

    一入大厅，便是有一股浓郁异香扑鼻而来。

    香气中，仿佛弥漫着一种令人难以言说的诡异……

    翡翠，夏冬青，王小亚和青青坐在客厅的沙发上。

    而苏晨。

    则是有些好奇地左看右看。

    “几位，我老婆最近精神不太好，特别疲惫，我希望她能够早点儿休息，有什么事儿改天再说吧。”

    随后，苏粤也是端来几杯水，态度有些冷淡的说道。

    “别这样，她们是来帮助我们的。”

    青青起身说道。

    “那好，几位喝完茶再走吧。”

    “这事很简单，用不了一杯茶的功夫。”

    “我带你去看看灵堂。”

    青青当即表示道。

    “不行。”

    青青的丈夫立刻拒绝着。

    “如果你爱我的话，请接受我的帮助。”

    青青看着丈夫道。

    “灵堂没有什么好看的，不去也罢。”

    苏晨随意地看了一眼，道：“鬼不在灵堂，在楼上！”

    说话间，径直就往楼上而去。

    “喂！你干什么？”

    眼见苏晨的动作，苏粤口中紧张无比的一声大喊，随之连忙紧跟而去。

    却见苏晨只是随手一推，便将青青的丈夫掀飞到沙发上。

    “老公，你没事吧！”

    青青连忙扶起自己的丈夫。

    “我没事。”

    由于是摔在沙发上面，所以虽然飞出去两三米，但是并没有摔到哪里。

    “就是这个了。”

    苏晨走上楼，觅着空气之中的香味，径直走到了摆在卧室之中的一个香炉跟前。

    “这里面就是生犀？”

    青青问道。

    “没错。”

    苏晨点了点头，“一公斤的犀角制香，只能出一钱。”

    “犀牛不是保护动物吗？”

    夏冬青说道。

    苏晨掀开香炉盖看了一眼，道：“这是一件老东西了，现在像这么大的一块犀香，价值不菲啊！”

    “晋书上有记载，峤，旋于武昌，至牛渚矶，水深不可测，世云，其下多怪物，峤遂燃犀角而照之……须臾，水族覆出，奇形怪状。”

    “能见幽冥之物。”

    听到这里，青青猛地过转身来，看向苏粤：“我知道了，你就是用这东西跟那个女鬼私会的？”

    “我只要把它扔了，你就再也不会受那个女鬼蛊惑了！”

    说话间，她猛然抓起桌上的犀角香料，就往窗边走去。

    苏晨也是连忙阻止道。

    “扔了怪可惜的，送给我吧。”

    “青青！”

    见到这一幕，苏粤不由得为之大惊失色，他连忙抢上前来，拦住青青。

    “这东西不能扔，不能扔啊！”

    “怎么，舍不得了？”

    眼见着丈夫拦在自己身前，青青也是勃然大怒，质问道：“你口口声声说爱我，你每天都说爱我，你不让我离开你！”

    “我！”

    苏粤很想辩解，可却不知该从何辩解。

    他想发怒，却又不愿冲妻子发怒。

    无奈之下，他只得转向苏晨和夏冬青等人，口中大声喝道。

    “给我出去，你们几个马上离开我家！”

    “嘘――”

    苏晨竖起一根手指，做了个噤声的动作，他道：“能不能别冲我嚷，我们是来帮你的。”

    说着，他招呼夏冬青道。

    “冬青，你过来跟他说。”

    “哦！”

    夏冬青应声上前，他看了看苏粤，又看了看青青，犹豫半响，终是沉声开口。

    “青青，你们家确实有鬼，那个鬼，就是你。”

    此言一出，青青不由得呆愣在了当场，苏粤亦忍不住闭上了双眼。

    “不可能，不可能，不可能……”

    青青抱着头，撕心裂肺的哭喊着。

    她怎么也不愿意相信这残酷的事实，被揭开之后，血淋淋的伤口，顿时展露无遗。

    苏晨幽幽道道。

    “从来就没有所谓三寸金莲的女鬼，你只是一直不愿意承认，你是一只鬼，却还和丈夫生活在一起的事情……”

    “你的愧疚感，创造出一个莫须有的鬼魂出来。”

    “不对……”

    忽然，却见苏晨又是看了一眼青青，补充了一句。

    “也未必是莫须有的。”

    “你魂灵中的一点恶念，被犀角香的力量逼出了自己的魂体，形成了一个间隔在有无之间的虚拟灵体。”

    说话间，苏晨也是轻轻抬手，五指虚空一拢。

    顿时，一阵诡异幽香飘过瞬间，一道红衣鬼影，缓缓浮现而出。

    “她就是艳艳！”

    青青一眼就认出了这妖艳的红衣鬼影。

    可是，对比她已经死了的事情，这仿佛已经不那么重要了。

    “这虚灵不能任她继续存在下去，否则她早晚会成为一个大祸患，还是让我来收了她吧。”

    苏晨说话间，也是猛地一挥手，一股异力浮现，已然将虚灵艳艳笼罩在内，化作一道红烟，半空中几个盘旋，被他收入衣袖之中，消失不见。

    做完这一切之后，这才看向了青青。

    “来，让我来帮你回忆一下，你到底是怎么死的？”

    紧接着便是一指点出，一道法力波动透出，牵引着青青进入了回忆。

    那一天，青青从一个古老的山村里收购老东西回来。

    只是……

    回来的路上，发生了一场堪称惨烈的车祸。

    在死亡的瞬间，青青心里涌现出极度强烈的回家欲望，正好她手里拿了一双红色小鞋。

    于是……

    她的灵魂，便借助这双红色小鞋，回到了家中……

    “不！”

    青青手抚着额头，脑海中出现了那一幕在凤凰公墓看到的送葬人群。

    这一回，青青真真切切地看到了那被持在手中的黑白遗照。

    那分明就是自己！

    “你知道你老公为什么不让你烧那双鞋吗？”

    苏晨沉声道：“因为你是穿着那双鞋回来的，如果烧了那双鞋，那你就再找不到回家的路了。”

    “我是鬼？”

    “我死了……我已经死了……”

    事已至此，青青就算是再怎么不愿意相信，但也不得不承认，她真的已经死了。

    现在的她，已然是鬼！

    想到此处，身子一软，就要倒下。

    “青青！”

    见状，苏粤连忙从后面将她抱住，紧紧的将她抱住，他呼喊道。

    “不，你不是鬼，你是我老婆，你是我老婆！”

    青青转过身来，看着苏粤，明明想故作坚强，泪水却止不住的从眼角涌出：“可是，我已经死了…….”

    “我不管！”

    苏粤大喊道：“青青，你是我妻子，我爱你，永远都不要离开我，只要我们在一起，生生死死又有什么关系！”

    “你要成佛成仙，我跟你去，你要下十八层地狱，我也跟你去，但你要投胎转世，我不答应，我怕你来生会忘了我，我们就再也见不着了。”

    “我们……”

    “你既不得生，我就不得死，我们永远都不要分开好吗，对了。”

    说话间，苏粤连忙献宝一般捧起了那块犀角香料：“我们还有犀角，你看，这么一大块，够我们烧好长好长一段时间了。”

    眼见着夫妻二人紧紧拥抱在一起，众人一阵默然。

    就连苏晨，也是在心中叹息。

    人鬼殊途，就算有再多的犀角又能如何？

    终究偷来的时光会走到尽头，两人之间，也终究免不了一场别离。

    只是……

    感情的事情，谁又能说的清楚？

    旁观者总是在笑当事人傻。

    但当事情落到自己头上的时候，又能好到哪里去？

    不过五十步笑百步罢了！

    “走吧。”

    轻声开口，苏晨率先向着屋外走去。

    而翡翠、王小亚，以及工具人夏冬青，也都默默的跟在了后面。

    出了房门，入眼便是昏沉沉的暗夜。

    天上不见半点星月，唯有满空的乌云盘踞，偶尔传来几声沉沉的闷雷声响。

    像是上苍的呜咽，让人听在耳中，便不禁在心中暗叹。

    “或许，又要下雨了吧……”

    …………

    忘川之畔，与君长相憩，烂泥之中，与君发相缠。

    寸心无可表，唯有魂一缕，燃起灵犀一炉，枯骨生出曼陀罗。

    …………

    444号便利店内。

    依旧是之前的位置，苏晨与赵吏相对而坐，他仰头灌下一口美酒，笑着出声道。

    “我说赵吏，你总说地府规矩森严，不可侵犯，那个苏粤的做法，算不算干扰你们阴间的事物？”

    “算，怎么不算！”

    赵吏满怀感慨的应声道：“有的时候，人的执念很可怕，比鬼神更可怕！”

    “我记得，古希腊有一个关于冥府的传说……说是有一个音乐家叫俄耳甫斯，他的妻子被毒蛇咬死了，但他一直追到冥府，想要把他妻子找回来，苏粤就是俄耳甫斯。”

    说道此处，他微微一顿，脸上浮现出一抹挪揄的笑来。

    “怎么样，苏先生，看到他们一往情深的模样，是不是觉得很感动？”

    “或许吧。”

    苏晨不可置否的应了一声，看向赵吏的眼中也满是揶揄之意。

    “倒是你，你这个鬼差干的可是有些不称职啊……不过你这性格，倒是听对我胃口的，可见你前世绝对也是个妙人！”

    “哈！”

    回之一声轻笑，赵吏笑着道：“如果以前的我就是这样，那我恐怕要打消找回以前的自己的念头了……”

    这边，两人说说笑笑。

    而另一边，夏冬青却似乎有些不大对劲。

    他正无精打采的坐在柜台后，手托着下巴，不知道在想什么。

    “冬青，赵吏，我来了！”

    是王小娅，她又来了！

    如同牵着命运的线，将她、赵吏、夏冬青三个人，串在了同一条命运线上，彼此纠缠。

    “嗯？怎么没见到翡翠？”

    一眼见到坐在赵吏对面的苏晨，王小娅也是有些好奇道。

    “她啊……估计又在学校上课呢？”

    苏晨解释道，脸上浮现了一抹忍俊不禁之色。

    这个世界的翡翠，虽然算不上什么学渣，但成绩并不算多好。

    这也是让作为学霸的诸葛大力，有些难以忍受。

    所以……

    这段时间她又开始陷入到了埋头苦读之中，争取把翡翠拉下的那些学分全都刷回来。

    “哦！”

    王小娅似懂非懂的点了点头，随即她就转过了神来，看着另一边正在发愣的夏冬青道：“你们两个有谁知道，冬青今天是怎么了吗？”

    “想知道啊！”

    赵吏笑着出声问道：“那你自己过去问问他不就行了。”

    王小娅嘟起小嘴抱怨道：“你觉得以冬青现在的状况，我能从他的口中问出什么有用的信息来吗？”

    赵吏老老实实的出声应道：“我看悬！”

    “看我的。”

    苏晨当即起身，踱步来到夏冬青所在的柜台之前，一开口，看似淡然的声音，却仿佛带着雷霆惊动：“冬青。”

    “啊？！”

    如大梦初醒，夏冬青面无表情的抬起头来，几乎下意识的出声道：“苏晨……你叫我？有什么事吗？”

    “额……”

    苏晨闻言，也是一怔，旋即有些哭笑不得道。

    “我说冬青啊，你今天到底怎么了，是不是遇上什么麻烦了？不如直接说出来……说不定我可以帮上你的忙。”

    这一番话，看似平淡，但却带着一种难以抗拒的力量。

    加上苏晨那仿佛与生自带的亲和力，也是让夏冬青没有半点想要继续隐瞒的样子，说出了自己的心事。

    “我预见了死亡。”

    一阵沉默过后，夏冬青终于沉沉开口。

    然后……

    在众人那好奇的眼神之中，也是说出了自己今天的遭遇。

    (本章完)

