    这样一来，这家伙也能够满意吗？

    也能满足吗？

    他实在是有些想不通，也实在是有些无法理解，但是从这家伙眼神之中所流露出来的自信，他就可以肯定，这家伙已经想很久了，只是时间不足！或者是机会没到，要不然的话，在唐家严重威胁白家的时候，这家伙绝对会出手，甚至会威胁到他们的存在。

    好家伙！够狠！要是陈强在的话，这家伙绝对不敢如此做。

    “怎么样？

    白老，你好歹也要回复我一生啊！你是感觉到害怕了吗？

    你是感觉到恐慌了吗？

    你是知道你不是我们的对手，你是知道你根本打不赢我们，是担心你那些员工们的安全，所以在思考吗？”

    看着白老为难的神情，秋月明一下笑了出来。

    这种神情，他还真想要让自己的父亲好好欣赏一下，还真想让自己的父亲好好看看。

    毕竟，从某种程度上来说，在自己父亲在位之时，还做不到与白老对峙的阶段。

    但，他可以！白老眉头皱起，看着这家伙嘴角处掀起的笑意，看着这家伙眼神之中所流露出来的光芒，他冷笑一声，稍稍摇头道：“你还真是让人感觉到可笑，还真是让人无奈啊，你知道你这么做会有什么样的后果吗？

    你知道你这么做会有什么样的结局吗？

    我告诉你，华氏医药集团虽然是医药界内的翘楚，但是……很多与之合作的集团都是讲究礼仪分配的！我白家比起你们秋家更要有底蕴，我白氏集团比起你们华氏医药集团更加有未来，你这么做……已经严重触犯到了利益，甚至已经严重触犯到了我的底线，你难道真想要看到如此之多的集团离你们而去吗？

    你难道真想要看到他们对你们置之不理吗？

    你要是想看到的话，我倒是可以成全你，只是……阳城之中的舆论媒体不会放过你。”

    “白老！”

    秋月明有些想不通。

    难道白老是没有看到自己身旁站着两个人吗？

    这两个人的实力极为强横，一旦当他们爆发出来的话，要取白老的性命简直易如反掌，甚至整个集团内的员工们都不可能幸免的了。

    但是当白老开始反过来威胁自己的时候，他就知道白老很坚硬，是典型的吃软不怕硬的人，虽然这让他很是恼火，也让他很是懵逼，但可以肯定的是白老这么做已经没将他放在眼里了，要是他再低头，要是他再不让这两个人动手的话，只怕商谈都没有任何结果，白微雪他也带不走。

    这可是阳城之中一等一的美人啊，谁都知道白微雪的美貌，谁要是得到了，做鬼也风流啊。

    “怎么？”

    白老微微皱眉，他特意拉着白微雪与这几个人拉开一定距离，因为他知道，白微雪虽然已经跨入了金丹境，对付一个已经很吃力了，怎么可能对付两个？

    他虽然有些为难，虽然有些紧张，可他更加明白，必须要想尽一切办法将这事解决掉，绝对不能严重威胁到其他的员工们，如若不然的话，就算那些集团代表们想要与他们白家签订协议，都会考虑自身的安全，就连自己集团内的员工都有可能会面临跳槽。

    而这，恰恰就是他不想看到的。

    看着那两个人身上所释放出来的一股强劲威压，看着他们眼神之中所流露出来的杀意，白微雪无奈一笑的摇摇头，因为这根本威胁不了她，甚至还不会被她放在眼里。

    在跨入金丹境之后，她才真正感觉到这些人身上释放出来的灵气有多么薄弱。

    对付一个很容易，可对付两个就有点难了。

    但是，这并不代表她会处于弱势。

    秋月明打了一个哈欠，他已经等的够久了。

    主要还是因为白老不愿意将白微雪给交出来，不然的话，他怎么可能被逼到这个份上，怎么可能会如此犹豫？

    “其实白老，我也不想为难你，我也想给你一点尊严，我也想给你一点面子，这样吧！只要你愿意让白微雪跟着我去签订协议，我保证不会为难你，我甚至还会让他们离开这里，如何？”

    秋月明笑了一声，他看着白老那难看的面色，看着白老眼中的血丝，哈哈一笑了起来。

    这一幕可真是够享受的啊！甚至可以说他等这一幕已经很久了。

    “哦？”

    白老双眉挑起，颇为疑惑的看向秋月明，“你真以为你能带走她吗？”

    “怎么，我带不走吗？”

    秋月明愣了一下。

    白老想了半天就只有这一句话吗？

    难道自己身旁这两个人是摆设吗？

    在这集团之内最强的人也不过是分神境而已，他可是都打探清楚的！要不然的话，也不可能如此在白老面前堂而皇之的要人。

    要么就是员工们安全，要么就是员工们完蛋，只有这两个选择。

    他就不相信白老会为了一个白微雪而伤害那些员工们的安危。

    如此一来的话，这些员工们必然会心寒，甚至会离开这里。

    他笑了一声，双眉挑起，撇了一眼白老，“白老，你刚刚那威胁的话说出来的时候好有底气啊，我都差点被你给唬住了。

    但是你看到了吗？

    在我身后如此之多的人，每一个人的实力都很强，每一个人的力量都贼大！他们可是货真价实的金丹境三阶啊！我知道……白微雪已经跨入了金丹境，我也知道她成为了整个白家之内最强的子弟，我也知道你很舍不得她！但是……该怎么做，我已经告诉你了，就看你自己怎么想。

    要是你舍不得白微雪的话，那些员工们可就要心寒了，他们说不定会离开这里哟。”

    “呵！”

    白老冷呵一笑。

    这种威胁他怕吗？

    到底说秋月明还是太年轻了一些。

    瞧着秋月明嘴角处掀起的笑意，看着他那得意洋洋的样子，白老无奈的摇摇头，“你说的没错，白微雪的确是跨入了金丹境，也的确是我们白家之内实力最强的子弟，也的确被我看好了！但是，这不代表着你就可以侮辱她，这不代表你就可以得到她！ 

