    七十二个小时。

    丁泽叼着香烟想了想，当然，提前是肯定不会提前的，毕竟这个世界……对他来说，可比巨门外面那个世界要亲切很多。

    因为这个世界，特么的，相当于是他的故乡啊。

    而且，就现在的复杂情况……也就是他在这里，靠着又积攒出来的大量人气值，可以兑换出一堆钱来……

    嘿嘿，那这七十二个小时，可不得好好利用利用。

    “也许吃点熟悉的美食，也许到处溜达溜达……”

    丁泽一时想入非非起来……不要问非非是谁！

    想着想着，他自己是没有注意到，但直播间里，五千多万刚才都看到了他通关第一阶段提示，已经欢呼了一小会儿的沙雕观众们，就都非常清楚的看到了！

    于是，欢呼雀跃的气氛很快消失，取而代之的乃是……疑惑，不解？

    “主播这是怎么了？”

    “为什么一个人笑得这么邪恶？”

    “你也这么觉得吗？这笑容真的好邪恶啊，不像是因为通关，而像是……”

    叮咚，隔壁老王出声，“像是想娘们了！”

    一众沙雕观众：“卧槽！一语中的，精辟！！！”

    下一秒。

    “我懂了！我真的懂了！主播肯定是想要利用这七十二个小时，去找叶亦心！”

    “尼玛！”

    “绝对不会错！”

    “真是想娘们了！”

    直播间里的沙雕观众们，一下子炸了起来。

    正好这时，丁泽回过神，看了一眼直播间，这一看……天雷滚滚，苍天啊，大地啊，不管派谁来，总之快派个人过来，把这些沙雕全部带走吧！

    丁泽一阵无语，非常无语，一时根本不知道该说什么好，被雷的那叫一个外焦里嫩。

    所幸这个状态并没有持续太久。

    因为胡八一三人在互相检查了一下后，已经确定了一个事实…….胡八一和胖子的后背上，都有那个眼球状的印记，而大金牙没有。

    胡八一脑子活络，盯着胖子后背上的眼球印记看了一小会儿，便想到了一个可能，“胖子，这个眼球…..你觉不觉得很像精绝古城那个眼球造型？”

    胖子听见，吃了一惊，再看了看胡八一背上的印记，“卧槽，老胡，你这么一说，还真像！那这怎么说，大金牙没去过，所以没有，我们两……”

    说着说着，胖子停了下来，连忙扭头朝向丁泽，“老丁，快脱衣服！”

    丁泽：“？？？？？？胖子，我对你没兴趣。”

    胖子：“……”

    胖子显然没想到丁泽会说出这种话来，直接被干懵逼了，而且是很懵的那种，好几秒都说不出话来。

    见状，胡八一只好一头黑线的赶紧解释，“老丁，我怀疑我跟胖子身上的这个印记，说不定跟精绝古城那个鬼洞有关……你还记得我们在先知书上看到的诅咒吗？你脱了衣服，看看后背上是不是也有。”

    有吗？

    上一次，也就是横渡黄河，在招待所里洗澡的时候，他倒是注意了，没有……不过说起来，胡八一和胖子两人，当时后背上也什么都没有。

    这样一想，为什么现在突然有了。

    是时间到了，导致的巧合？

    还是在龙岭迷窟里转了一通，什么地方发生了变化？

    这个问题没有答案，丁泽只想了一下，便直接放弃，跟着一边开口，一边先脱掉肩膀上的背包。

    “原来是这样，死胖子，你说话也不会说全了，不是招人误会吗？而且你刚才那眼神，也不对劲……胖子，我劝你可千万不要对我有非分之想？哥是你高攀不起的存在。”

    胖子：“o((⊙﹏⊙))o！！！！！”

    懵逼升级？

    彻底懵逼！

    我是谁？我在哪里？到底发生了什么事？

    -----------------------

    “哈哈！看胖子懵逼的那样，好逗好可爱啊，”这是少女心爆棚的女沙雕观众在说话。

    “是啊，我还真没发现这个胖子居然还可以有这么可爱的一面。”

    “回头必须保存下来，截图，做成表情包。”

    “这个可以有。”

    “吁……主播要脱上衣了，安静！安静！”毫无疑问，还是女沙雕观众在说话。

    “期待ing！！！姐妹们，你们猜主播有没有腹肌？”

    “千万要有啊，有腹肌的男人，最帅了！”

    “.…..”

    土豪抽烟喝酒烫头：“哎，这个世界变化的太快，我是真的老了，跟不上时代了……”

    平亿近人：“哈哈，我也一样，幸好我没有女儿，不然搁这个时代，得多闹心啊。”

    天下第一美：“哼！长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，你们两个老家伙跟不上时代，就是跟不上时代，能不能不要说的像是我们有什么问题一样！我们女人追求喜欢的事物，有什么问题吗？”

    隔壁老王：“这倒是没什么问题，就怕你们这些女人，纯粹只是馋主播的身子啊。”

    一枚小仙女：“你们那叫爱吗？你们那是馋主播的身子，那叫下贱！！”

    “卧槽！”

    轻而易举，一石惊起千层浪。

    【你家老祖宗】直播间，再次炸开！

    --------------------

    丁泽幸好正在脱上衣，收起了面板，没看到直播间里的可怕言论，不然他估计就得跟胖子有上一样的表情，然后再被沙雕观众们，折腾成表情包……

    当然，此时丁泽确实不知道，其实网络上，已经有了他的表情包，而且很丰富，很受欢迎。

    丁泽将上衣脱掉。

    胡八一和终于从懵逼状态中缓过来了的胖子，立即瞪大眼睛齐齐看来。

    丁泽同样看不到自己的后背，便问道，“有吗？”

    闻声，胡八一和胖子两人，同时点了点头，脸色都立时变得有些难看起来。

    “有！”

    “跟我们两的一样。”

    丁泽将衣服重新穿上，他知道是怎么一回事，所以不需要多么慌张什么的……而且说句实话，考虑到接下来的剧情，他身上有这么个玩意，倒还是好事，会显得方便很多，不需要再费劲多解释。

    不过当然，该装出的吃惊和沉重，多多少少还是得装出来一点。

    “特么的，我也有？”

    一边说着，丁泽一边连忙再点着了一根香烟，“那个破诅咒，还能是真的？我咋就这么不信呢？”

