    “国际形势很恶劣啊，高卢鸡那边已经投降了。”

    路西法倒是没有一直待在大罗天上面，他只不过是打算在莫甘娜出现的第一时间能够封锁周围，免得让莫甘娜逃跑，但是现在莫甘娜好像跑路了，那路西法也没必要一直待在大罗天上面了。

    所以他下来了，然后就听到雄兵连的人在暗通讯里面议论着这件事。

    饕餮文明和巨狼文明虽然被限制了力量，不能使用轨道轰炸，但是它们毕竟也是宇航级文明，大气层内的战斗还是碾压了蓝星。

    尤其是莫甘娜跑路之后，饕餮文明和巨狼文明就更放肆了。

    于是高卢鸡是第一个顶不住压力崩溃的五大流氓。

    “为什么我觉得很正常，高卢鸡……”

    “九成新武器出售，只是被扔到过地上一次？”

    “没有人能够在高卢鸡投降之前占领他们的首都？”

    除了几个没心没肺的在那里开高卢鸡的笑话，杜蔷薇他们都很严肃。

    高卢鸡再怎么说也都是五大流氓之一，大国这么快就崩溃，除了饕餮文明和巨狼文明的压力之外，也有被莫甘娜的恶魔因子内部瓦解的原因，不是所有人都能面对自己的亲人朋友死了之后还会变成恶魔。

    据说梵蒂冈那边都已经修改教义了，地狱降临人间云云。

    阿美莉卡的情况也很严重，上一次饕餮文明和巨狼文明入侵纽约，然后他们选择丢核弹硬生生砸掉了饕餮文明的大十字舰，军队和普通人伤亡惨重，仇恨人联盟灭了大半，这次被饕餮文明和巨狼文明入侵，纽约很干脆就躺平了，完全没有反抗之力。

    反正他们又不是首都，为什么要承受那么多的伤害，这不公平！

    “这是人类的一次史无前例的灾难，在这个时候还开玩笑有点没品了。”

    路西法对赵信他们几个说道。

    赵信他们于是就不继续说了，不然，光是高卢鸡的笑话估计都可以说几天几夜。

    “可是，人家也没当我们是一起的啊。”

    葛小伦说道。

    “这是态度问题，看来葛小伦你的思想教育还是不过关啊，我让唐哥继续给你好好上课。”

    路西法表示真是不会做人，这种事情是能说出来表面态度的吗？

    大家心里知道就好了嘛，说出来，那是傻子和没心机的人才会那么做。

    就好像路西法一直在表面上说沉重，非常同情国外人民的遭遇，但是心有余而力不足。

    华夏面对其他国家的求援，也是这么一套说辞，主要是华夏高层很清楚现在华夏能够平安无事，全靠路西法，路西法也说了，他们要是出去的话，就是招惹饕餮文明和巨狼文明了。

    不是说怕了饕餮文明和巨狼文明，路西法怕的是恶魔文明和烈阳文明以及冥河文明，而且他们也没有做好全面战争的准备，一旦贸然国际支援，很容易就把战争拉开到全面战争的程度。

    路西法一个人加上他的复制体还有雄兵连的超级战士，可拦不住饕餮文明和巨狼文明加起来的舰队！

    到时候随便一发炮弹甚至是凶潮落在华夏大地上，他们都是千古罪人！

    因此，没有绝对把握的情况下，他们都是在打太极。

    “别别别，我错了，路哥！”

    葛小伦连忙说道，唐广君给他上课，那可是真的严格，还拉来了他老爸，让葛小伦都没办法生气。

    只能说唐广君还是非常懂得怎么治葛小伦的，不愧是国家的人才，再加上葛小伦的老爸树立的威严很够，也不用担心葛小伦不好好学习。

    “最近北誓的那个蒙奇·D·莫非好像很活跃啊。”

    琪琳说道。

    北誓原本就是黑手党之类的黑帮，他们的老大蒙奇·D·莫非在投靠了莫甘娜之后，被莫甘娜改造成了恶魔，还加入了特别的基因，也就是莫甘娜手头上那一批垃圾基因。

    跟变种人的X基因差不多，不过没有培养的潜力和价值，要开发的话不划算，不像变种人的X基因，毕竟是天神组的作品，发展潜力可以说是非常的大，每次诱导变异进化路西法都担心会不会搞出一个富兰克林出来。

    琪琳所说的，是恢复通讯之后的各种情况之一，雄兵连每天都会收到这些详细的情报，杜蔷薇负责处理，怜风他们只能是打下手了。

    边境的玄武军最近跟北誓以及其他国家的恶魔打得很火热，莫甘娜也有让他们缠住吸引路西法目光的想法，所以大力支持，连续出了好几个精英恶魔。

    不过是没有什么装备的精英恶魔，胜在能力多样化，互相配合，实际上打起来嘛，现在雄兵连过去几个人就能把它们埋了。

    “玄武军好像扛不住。”

    杜蔷薇很是关心这种事情，所以她的声音响应琪琳的速度也是最快的。

    “那我派个复制体过去吧。”

    路西法想了想说道，分散雄兵连不是好事，原剧情冥河文明和恶魔文明就想这么做，敌人越想要这么做，我们就越不能让敌人得逞。

    “不至于吧，路哥，你的复制体还是留在最重要的位置，让俺刘闯过去就好了。”

    刘闯连忙说道。

    “让你过去不安全。”

    路西法还不清楚烈阳文明改变主张之后会做什么，还有冥河文明，死神卡尔那家伙一直没有动静的，鹤熙好像也成功回到了梅洛天庭，她也非常奇怪自己为什么没有出事。

    ……

    一个满是土坡鼠一样的生物的星球，几个长着白色羽翼的男人从天而降，落在了一个躺在地上的，一脸猥琐的男人旁边。

    而这个男人旁边还有一个模样跟西门大妈差不多的女天使。

    “华烨，凯莎陨落了。”

    然后女天使对猥琐脸的男人说道。

    “什么？凯莎死了？”

    华烨的语气很惊讶，但是表情没什么变化。

    “真可惜，我还记得她是多么的美好，又香又美……”

    华烨接着说。

    “现在的天使被一个叫做彦的七千岁的小丫头接管，简直是胡闹！”

    西门大妈脸的女天使叫做若宁，前神圣左翼，被天使彦抢了位置。

