    “轰——！”

    虽然考虑到是室内，奥克斯刻意减小了法术威力，但基里安还是被直接轰进了对面房间。

    奥克斯已经感知过了，对面房间没人。

    “啧，这些损失都得记在你账上。”

    奥克斯并没有走进对面房间，基里安在里面无能狂怒了一会儿，长好了手臂和被打穿的肚子, 才恨恨地跳起来：

    “复仇者！这是我和托尼的恩怨……”

    “托尼不在这。”

    奥克斯耸耸肩：

    “抛开所有的外在因素，你一身异能，要对两个普通人，还是两位美女下手，实在是太下作了。”

    “你……本来和你的合作也在我计划议程上，现在看来真是遗憾。”

    基里安面色狰狞, 他虽然可以利用绝境病毒修复身体损伤，但过程显然不是那么轻松愉快。

    “还是不报上名字是吗？”

    佩珀和玛雅已经悄悄地在探头看这边了。

    “奥克斯，他就是基里安, 奥尔得雷齐·基里安，A.I.M.公司的老板！”

    “谢谢。”

    奥克斯向满面怒容的基里安点点头，对方这会儿在深呼吸，避免过热：

    “你看，你不说也没关系，虽然我觉得这大概又是一个托尼的臭屁性格惹出来的麻烦，但你的行为已经越界了——

    现在冷静下来，跟我走，我可以想办法弥补你的缺陷。”

    “缺陷？！”

    基里安一听，整个人都快炸了：

    “哈！我完美无瑕！我才不是托尼那个家伙搞出来的中看着不中用的废物铠甲！”

    然而放完狠话之后，他猛地打了个哆嗦。

    因为奥克斯看着他似笑非笑的那個眼神，好像自己在他面前根本没有秘密！

    “玛雅……”

    基里安立刻想到了自以为的原因，知道今天有奥克斯在这里，他恐怕是别想得逞了。

    动静闹得大了他一样没法收场。

    “很好, 我们还会见面的！”

    像所有标准反派一样，基里安临走之前放了个狠话，然后跳窗逃走了。

    奥克斯没有试图去抓他，首先魔法植物对付这种连托尼铠甲都可以徒手劈开的高热确实没有什么太好的束缚措施。

    另外，事情闹大了造成的人员伤亡和损失都是不必要的。

    有得是机会收拾他，现在首先要保证的是佩珀和玛雅的安全。

    不过，也不能这么放任他。

    一道传送门在奥克斯身边打开。

    “斯库尔。”

    “在，主人。”

    一只德牧跨过传送门出现，斯库尔眼睛一亮，基里安留下的高温灼热气息让它有些兴奋起来。

    “追踪这个气息，暗中跟着他，等我的指令。”

    “是！”

    斯库尔的身形直接消失——

    拥有日月之力的它们，本就可以隐形，但这招在奥克斯面前没什么用，所以后来它们都不用了。

    “他……走了？”

    佩珀松了口气：

    “谢谢你，奥克斯——

    不过你刚才是在跟狗说话？这又是什么？”

    “那是我新养的狗，有些特殊……

    谷簵

    现在这里也不安全，我们换个绝对安全的地方。”

    奥克斯指了指传送门，向瞪圆了眼睛的佩珀和玛雅介绍：

    “欢迎来到自然守护者号……我的方舟，仁德会新总部。”

    奥克斯微微一笑，做了个“请”的手势：

    “布鲁斯在那边, 你们的安全可以得到最高保障，必要的时候史蒂夫也会进行支援。”

    “班纳博士和队长？”

    佩珀和玛雅都知道这两位复仇者的鼎鼎大名，闻言放了一大半心。

    “那你……”

    “我去看看托尼的情况，已经耽误了一小会儿……应该没问题。”

    奥克斯送佩珀和玛雅找到了正在忙碌的班纳，将她们安顿好。

    “需要我帮忙吗？”

    班纳听到奥克斯简单地将事情说了一遍，面色严肃起来：

    “这种家伙，如果疯狂起来，后果不堪设想。”

    “我和托尼就够了，这件事还没完全调查清楚，需要强大的机动性。”

    奥克斯看了眼手腕上的电子表，点点头：

    “布鲁斯，虽然DNA生物编码不是伱擅长的领域，但请先帮我准备相关的研究仪器。

    汉森博士掌握的东西应该没有这么简单。”

    “明白了。”

    班纳点了点头：

    “一切小心。”

    “放心，交给我。”

    奥克斯直接变身尖尾雨燕，身形一闪，直直往田纳西州飞去。

    事实上他还是有些疑惑的。

    因为他插手改变了美国大选，总统现在已经不是在罗克森石油公司油轮事件上作死的那位马修·埃利斯了。

    那么对应的，副总统也不会是身为共和党人的原副总统罗德里格斯。

    基里安还是在这个时候出手了，他是打算怎么祸祸美国政府高官们？

    如果基里安还是打算干掉美国总统，似乎对他没有什么好处。

    不，他本来的目的就是为了引起轰动，将托尼死死地钉在耻辱柱上。

    包括抓捕佩珀、假扮托尼的死敌十环帮来掩盖绝境病毒的爆炸弊端，都是如此。

    钢铁侠是维护美国政府利益的超级英雄，他绑架美国总统，本就是为了从精神到肉（防河蟹）体上全方位地杀死托尼。

    而绑架美国总统，并干掉他，他立刻就可以成为世界上最大的恐怖分子，掌握战争的主动权。

    如果能顺便找个接盘侠和他里应外合更好。

    但在已经正式对托尼发起战争的现在，找不到接盘侠的话，他也绝对不会放弃这次机会。

    处决总统的话，即便已经没有了罗克森石油公司的那件事，他还可以随便找理由。

    比如斯塔克工业支持的清洁能源计划，就是最好的理由，可以将这件事栽赃到罗克森身上。

    “所以，还是要让罗德上校受点罪……应该来得及。”

    奥克斯耽误了这一段时间，托尼已经迅速采取了自己的行动。

    他认识了一位小朋友哈利·基纳，并察觉到了“满大人”宣称的这许多次恐怖爆炸背后的古怪。

    从小朋友这里得到了线索之后，他决定独自去找爆炸受害者的母亲，获取所需的关键线索。

    但不幸的是，他已经被基里安的手下认出来了。

    托尼与基里安的得力手下展开激斗的时候，没有了钢铁战甲的他虽然利用自己的机智一次次避免危险，但还是免不了陷入危机——

    但他的小朋友显然是个出色的孩子，他帮助托尼击倒了敌人，两人顺利逃脱。

    不过就在托尼一边开着车，一边给小朋友打着电话获取满大人的地址的时候……

    “它充不上电。”

    哈利对于战甲情况的一句描述，让他感觉自己再次被久违的焦虑感包围。

