    ——

    探戈是一种双人舞蹈，所以入会者们都是有自己的舞伴的，至少第一首音乐响起的时候，他们不至于孤零零地站在角落。

    没有内涵某位师兄的意思。

    言归正传，舞蹈的伴奏音乐是四二拍，节奏明快，独特的切分音是其鲜明的特征。

    路鸣泽一直觉得自己是个俗人, 难登大雅之堂的那种。

    钢琴会一点，那是原身给他留下的遗产。

    舞蹈会一点，同样还是原身留下的遗产。

    别看原来的路鸣泽是个胖子，是个渴望爱情的青春期少年，实际上也能勉强说一句有些才艺。

    不像现在的路某人。

    如果你问他会什么，能表演一个才艺吗？

    他可能会稍微纠结一下, 想着是掏出塔罗牌, 还是要五个鸡蛋耍杂技。

    周围穿着名贵西服的男生，握着美丽动人的女伴的手，等待着舞蹈的正式开始。

    也有目光关注过来。

    这其实很正常。

    关注一个站在场地中间的风云人物，并不值得惊讶。

    “他不会么？”

    “不知道诶，可能没有学过吧，莫名觉得他有些可爱。”

    “我还准备等会邀请他跳上一曲呢。”

    有位学姐轻声说道，话语中难免有些遗憾。

    男生们的表情各不相同，这里毕竟是学生会的地盘，对狮心会未来的会长没那么包容，可以理解。

    说回到正主，路鸣泽脸上倒是没什么表情，只是在看着面前的夏弥，颇为无奈。

    如果不是被抓住，他说不准都已经神隐当场。

    路·略懂一点心里轻轻叹口气。

    “会吗？”

    “会一点！”

    只见他伸出左手轻轻握住夏弥的右手，少女戴着白色真丝手套，以掌心对掌心的方式握住。

    令路鸣泽有些惊讶的是，龙姐姐的手并不如想象中的温暖，反倒是有点冰凉。

    虽说是掌心对掌心轻轻握住，但是温暖和冰凉还是能够感受得到的。

    路鸣泽的左手手臂微微收回, 所呈现的角度小于九十度。

    右手轻轻贴在夏弥左肩胛骨稍下位置, 有一说一，学院剧场租借的白色礼服手感还是很不错的。

    再说夏弥的左手，搭在他的右肩下。

    两人的右脚微微收回小半步，这就是还未开始时的握抱姿势。

    你要说有多亲密也不至于，毕竟手搂着的又不是腰，只是轻轻搭在左肩胛骨而已。

    两人中间的位置挤一挤再站一位都没问题。

    路鸣泽低头，瞥过穿着白色舞蹈鞋的夏弥的小脚。

    你说，这晶莹剔透的小脚趾头如果踩上一脚，她应该会疼半天吧？

    这并不是闲着无事特意皮一下！

    路鸣泽是真有些心虚的。

    是真的觉得有可能会踩到，甚至不止一次。

    唉，

    虽然知道这位姐姐是龙王，但也难免会有些于心不忍。

    可转念一下，是龙王的话多踩两脚应该也没事……毕竟皮糙肉厚。

    心里胡思乱想，伴奏的音乐已经开始。

    路鸣泽认真起来！

    混蛋！

    别小瞧一个认真的无面人！

    这家伙故意慢上半拍，显然是想通过复制旁边的男生的动作混水摸鱼。

    夏弥狡黠地眨着眼睛，显然是明白面前这位故意慢上半拍的原因。

    是想抄其他人的动作！

    这种小聪明，她并不讨厌。

    暖白的灯光打在她的身上, 纤细白皙的小腿向前时微微弯曲, 线条是那样的柔美，差点干扰到某位抄作业。

    虚弓步开位！

    路·略懂一点心里闪过这五个字, 他并非完全不知道，但也只限于一点而已。

    出色的协调能力在这一刻发挥出作用来。

    余光注意着旁边！

    随着夏弥的上前，他同样微微后退，心里默默念叨着。

    慢慢快快慢……

    你问有用吗？

    至少还是有点用处，至少成功的复制出来。

    说实话，难度之高远超过屠龙。

    而且节奏还挺快！

    所谓弓步，就是一脚向前一大步，并且膝盖弯曲。

    而舞蹈中自然没有那么夸张，夏弥同样是向前，右腿膝盖微微弯曲，但是幅度并没有弓步这么大。

    然后又猛地转为开位姿势。

    路鸣泽一心三用，一边注意周围，一边注意节奏，一边注意夏弥的小腿后退。

    跟着龙姐姐的节奏就行，倒也不需要自己心里默念快快慢慢之类的。

    谁知一时用力过猛，原本不是很亲密的距离被拉近，甚至能闻到少女身上淡淡的沐浴露香味。

    没有停顿，以他的角度来说的话，右脚平行踏出，左脚顺势收到右脚的右后处。

    两人的身体同时向着轻轻相握的手的方向侧去。

    既然是以路鸣泽的角度来说，那就是左手的位置，顺便多说一句，夏弥相反，是右手。

    仅仅只是一个最基本的动作，路鸣泽就差点出现失误，贴到少女的身上。

    这倒不用污蔑他是故意的。

    因为是真的没把握好！

    刚刚做完，没有停顿，继续下一个动作。

    前弓步向前，这里倒不是指一进一退，是向着目光所看着的方向前进，简单来说就是两人同时前进。

    两眼自然也是看向前方的。

    路鸣泽不可能低头，不可能一步一步确认自己的脚所踩的位置。

    只能凭感觉！

    相信自己出色的协调能力与反应能力。

    余光接受着其他男生的现场教学，然后再由身体表现出来。

    你要说有多完美那真的是过于夸张，只是一个拙劣的模仿而已。

    一个正常人根本做不到的现场模仿。

    少女的裙摆随着她的身姿舞动，完美的动作令在场所有男生和女生都为之惊讶。

    只可惜，她并没有遇到一位优秀的舞伴。

    “别紧张，我带着你。”

    夏弥并没有在意旁边人的目光，只是轻声说道。

    紧张？

    这你倒是误会，老油条会紧张？

    再说，即便真的丢人，那也是楚子航丢人，和路鸣泽又有什么关系？

    接下来便是重头戏！

    转身弓步！

    所谓转身很容易理解，就是少女优美的身躯转动一圈而已。

    相握的左右手同时举高，路鸣泽的右手和夏弥的左手默契收回。

    场地中心，少女表演的时刻出现！

    她白色的裙摆摇动起来，就像是盛开的花朵，脚下的步伐有力又优美，一圈两圈三圈，就像一只高傲的白天鹅，尽情的绽放属于她的风彩。

    直到第五圈的时候，她的右手才重新搭回路鸣泽的右肩下，准确来说其实是右腋下。

    目光迅速飞过少女精致的面容，她不累也不喘，骄傲的就像是公主。

    刚才自信又华丽的表现让所有男生震惊，让他们恨不得和路鸣泽交换舞伴。

    至于女生，同样有些惊讶，没有想到这个新生竟然如此优秀。

    再说路鸣泽，你要说他毫无反应也不至于。

    龙姐姐朝着自己轻眨着眼睛，眼角仿佛现着笑容，就像是在说——我的表现不错吧？

    不要紧张，我带着你！

    其实到此刻也只是一个开胃菜，因为真正有难度的地方还没到呢。

    什么左插转开位，橄榄步，左转旋荡步，这些对路鸣泽来说都是很有难度的考验。

    对于初学者，甚至是没有接触的人而言，哪怕有人带着，哪怕你的女舞伴是舞蹈团的团长，你跳起来也会很吃力，甚至是跳不起来。

    路鸣泽最佩服路明非的地方就是，他竟然能够在零的带领下完美的结束一场舞蹈。

    兴许也是有下过功夫的，有偷偷苦练过。

    原因应该和他的前舞伴有关——在某个表演节目上，他的舞伴是陈雯雯。

    收回思绪，令人眼花缭乱的交叉步与踢腿动作，看起来热烈又狂放，给人一种变化无穷的感觉。

    少女们的白色裙摆随着转动而飞舞起来，白润纤细的小腿，微微露出的大腿。

    眼前的一幕真的很具有欣赏性，路鸣泽现在自然是无心观看的，他已经感觉自己有些跟不上。

    这该死的交叉步，就像是变幻莫测的人生一样让人讨厌。

    这该死的旋转，九十度旋转还不够，还有一百八十度的旋转。

    路鸣泽面前的夏弥，转身自然是干脆又柔美的，但是她的舞伴就不一样。

    身位转动的时候，脚下的步伐还得注意。

    不仅要跟得上，还得留心别踩到某位的脚。

    你说跳就跳吧，旋转也就转吧，哪怕是一百八十度咱尽力硬着头皮做完。

    怎么还没结束呢？

    还有那什么橄榄步！

    神特么橄榄……路鸣泽都快被进转退，退转进搞懵，这一刻，他是真的有些佩服路明非。

    节奏鲜明的音乐结束时也让路鸣泽松口气。

    他现在可以很骄傲地说一句，没有踩到夏弥，虽不完美，但却硬着头皮跳完！

    脸上毫无表情的路鸣泽，从来没有一刻像今天这样，觉得跳舞如此之累。

    他可是非凡者啊！

    屠龙的时候都没这么觉得。

    “模仿的不错嘛，要不要再来一次？”

    夏弥故意问道。

    这话差点让路鸣泽维持不住自己冷酷的人设！

    神特么再来一次，很吃力的！！

    左手松开，右手收回，路鸣泽正准备说什么的时候，有男生忽然走过来问道。

    “能荣幸邀请您再跳一支吗？”

    这位倒是没有什么其他意思，只不过是很想和优秀的夏弥共舞一曲而已。

    他有自信跳出更好的舞蹈。

    至少会比路鸣泽跳的要赏心悦目。

    “抱歉，刚才跳得有些累，需要休息一会。”

    夏弥脸上保持着礼貌性的笑容，不过并没有答应这位的请求。

    说累肯定不至于。

    明面上是混血种，实际是龙王的她，体力真没这么差。

    所以这只是委婉的拒绝。

    邀请者也不觉得难堪尴尬，只是点点头离开。

    强迫什么的倒是不可能发生，原因很简单，自身的修养使他做不出这种事情。

    言归正传，正准备逃之夭夭的路鸣泽被学姐逮到。

    话里话外就是在说不邀请她们跳一支吗？

    恺撒莫名其妙的路过，也不知道这家伙为什么会出现在旁边。

    脸上的笑容同样有些奇奇怪怪，只听他幽幽说道。

    “你确实应该在舞蹈上面花一点时间，去吧，就借这个社交舞会多练习一下吧。”

    说完，他不等路鸣泽回话就匆匆离开。

    音乐声随之而来再一次响起。

    “……”

    路鸣泽差点没有控制住微抽的嘴角，漂亮迷人的学姐围着他，意思也很简单。

    不邀请我们跳一支？

    这些姐姐们的想法也能理解。

    他可是A，不趁着这个机会欺负欺负，以后还能有其他的机会吗？

    等到毕业后，这些都是难忘的回忆。

    对于这些学姐们来说，确实是值得纪念的，是属于她们青春的一部分。

    但是对于路鸣泽来说就不一样！

    跳一支真的很吃力的！

    么的！

    路鸣泽有些破罐破摔，心里疯狂吐槽起恺撒，别以为我不知道，音乐声绝对是你命令响起的！

    “抱歉，我已经有想邀请的人！”

    众学姐们一惊，随后又难免露出惋惜失望的表情。

    有人的目光已经朝着不远处的夏弥看过去。

    是这个女孩吧？

    你想要邀请的是她吧？

    夏弥轻轻眨着眼睛，其实并不介意再帮路鸣泽一次。

    于是就站在原地等待着他来邀请。

    在万众瞩目之下，路鸣泽就像是传说中的王子，邀请属于他的公主跳上一支难忘的舞蹈。

    他已经开始行动！

    脚步平稳地走过去，众人都觉得自己已经猜到结局。

    还准备邀请夏弥的男生纷纷止步，一脸微笑地看着这一对新生。

    已经破罐破摔的路鸣泽，并不理会他人的目光，就这样来到夏弥的面前。

    此处应该有掌声！！

    众人就看着路鸣泽越过夏弥，少女脸上的笑容僵住。

    诶？

    难道不是吗？

    这都是我在自作多情吗？

    旁观者心里或多或少是这样的想法。

    至于路鸣泽呢？

    他来到恺撒的面前，就这样平静地看着学生会的会长。

    再跳一支？

    多练习练习？

    好！

    那我就找你！！

    路鸣泽无声的目光中已经流露出这些，可以说是让人大跌眼镜，猝不及防。

    原本还准备上前主动邀请恺撒的女生停住脚步。

    再说恺撒，会发生这样的事情，也是他没有想到的。

    但是他的骄傲允许他后退吗？

    不允许！

    两人就这样对视着，路鸣泽主动伸出手。

    不要小看一个破罐破摔的非凡者！！

