    顾家

    顾夕颜得知顾楠一的热搜被撤了，心里一阵气愤。

    “究竟是谁干的？”

    周遥也是满脸的疑惑：“我和李主编打了几通电话，可他都不接听，这个骗子，足足骗了我一百万，结果这件事儿就这么莫名其妙被撤掉了，不行，我一定要找到这个死骗子，让他给我退钱。”

    顾夕颜一阵烦躁，没好气地瞪了周遥一眼。

    “妈，现在不是关心退不退钱的问题。”

    周遥眨了眨大眼睛，一脸懵：“那我该关注什么？我花了这么多钱，他保证过要让顾楠一臭名远扬，可今天一早整个微博都搜不到顾楠一的名字，这件事过不了几天就会被网友淡忘，那我花的钱岂不是打水漂了？”

    顾夕颜翻了个白眼：“您难道不好奇，究竟是谁把热搜撤掉的？”

    “是哦，谁干的？”

    顾夕颜一双桃花眼冷冷的眯了起来。

    “能让微博官网撤掉热搜，很显然对方是有身份地位的人，顾楠一怎么会认识这种人的？”

    周遥满脸嘲讽：“这还用说？顾楠一那丫头虽然是个废物，但她那张脸还真长得不错，哼，这一点倒是继承了叶海兰的容貌，最近那丫头总是往鬼市跑，我怀疑她和鬼市的那些人有联系，说不定早就被人包养了。”

    顾夕颜陷入沉思。

    顾楠一被包养？

    似乎也只有这个理由能解释得通一切。

    不然凭她一个没背景没身份的人，凭什么让微博官方亲自下场护驾？

    眼见顾夕颜眉头紧锁，周遥劝说道。

    “算了，咱们不提那死丫头了，你快来看看这件礼服怎么样？这可是LOLO家最新出的春装高定款，我觉得这款白色的礼服非常符合你的气质。”

    顾夕颜看到礼服后脸色缓和下来，伸手接过礼服走到试衣镜前比对了一下。

    她的肤色很白，五官虽然不像顾楠一那么完美，却胜在没有攻击性，再加上她惯用的温柔微笑，总是给人一种恬淡温雅、岁月静好的气质。

    周遥满脸骄傲地看着自己的女儿。

    “哎呀，这件礼服和你真是绝配呢。今晚这场名媛会，我女儿肯定会成为全场最受瞩目的名媛。”

    顾夕颜秀眉挑起，眼底闪着骄傲。

    她走在哪里都能轻而易举成为全场瞩目的焦点。

    即便今晚北港夜家千金也会到场，但论容貌气质，她不觉得自己会比那个夜凝雨差。

    这时，周遥的手机响了起来。

    她拿起手机看了一眼，神情顿时冷了下来。

    按下接听键便是一顿数落。

    “李耀辉，你这个骗子，我花了一百万让你来爆顾楠一的黑料，结果刚过了一晚上，全网都搜不到一条关于顾楠一的新闻，甚至连她的名字都搜不到了，你必须给我一个合理的解释，如果解释不清楚就给我赔钱。”

    李主编忙好声好语道：“顾太太，您先别生气，我今早也才知道顾楠一的新闻被撤掉了，目前还不清楚是做的，整个上午都在忙这件事呢，刚看到您的未接来电，我就赶忙回电了。”

    周遥冷声道：“那你说怎么办吧。”

    “要不这样吧，待会儿咱们见一面，具体情况再好好商量一下，如果实在不行，我给您退一半的尾款，毕竟昨晚顾楠一的确被骂上热搜了，这个您也是满意的。”

    周遥沉思片刻：“好吧，等见面再说。”

    晚上7点

    海棠馆位于平城市中心黄金地段。

    这是一栋历经百年的三层建筑，曾经是平城最大的酒楼，和桂云斋齐名的平城双绝，如今因为其独特的环境以及历史背景，已经成为平城最具代表性的建筑之一。

    很多政商大佬会晤时，都习惯选在这里。

    今晚整栋海棠馆三楼被人包下，据说是南海省首富千金的20岁生日，邀请了南海省很多名门千金前来聚会庆祝。

    表面上是一场生日宴，实则是上流名媛们争奇斗艳的场所。

    每一位名媛都会精心打扮，满身奢侈品傍身，绞尽脑汁想要突出重围，生怕自己会落了下风。

    这样一场所谓的“名媛会”堪比娱乐圈明星走红毯时的阵仗。

