    “彩虹！”

    陈九七忽然惊讶地望向不远处的海面。

    在那里的水天之间，

    一道弯弯如拱桥的彩色幻影，渐渐清晰，赤橙黄绿青蓝紫，各种颜色交织在一起，

    交相辉映，横卧天际！

    陈长安刚要说话，

    一名通讯兵，兴冲冲地奔至飞翔的河南人船头，大声汇报着喜讯：

    “两位首长，醒过来了，老首长醒了，一百多名同志，也醒了！”

    一听到这个消息，陈长安当即发动了天空之滑板鞋的能力，飞速转身，来到了中间甲板的位置。

    上百名同志幽幽苏醒，彼此对视，都不太记得邪化生物时期的经历，反倒是望着彼此身上的伤疤，哈哈大笑起来。

    “老李，你小腹上怎么多了一个碗大的疤，莫不是想买苹果手机，被人挖肾了？”

    “呸，爷爷我向来只用国产手机！”

    “小赵，明儿一起喝酒去啊！”

    “同去，同去！”

    众多同志嘴上嘻嘻哈哈，其实心里想着的，却是让经历过苦难的战友高兴一些，总比诉苦好，男人嘛，打打闹闹可比哭哭啼啼有效多了！

    陈长安奔至老首长面前，颇有些亏欠道：

    “抱歉，首长，让您吃了不少苦头，到现在才救您出来。”

    老首长挑眉，哈哈一笑道：

    “我都已经做好了死亡的预案，能活着回来，已经不幸中的万幸了，把我们从死神手里抢回来，我才应该对你说一声，辛苦了。”

    陈长安腼腆一笑：

    “不辛苦。”

    老首长又问道：

    “现在，人类海域发展得怎么样了？”

    陈长安笑了笑，将新手期结束后发生的事情，一一说给了老首长听。

    三八妇女节，上千妇女同志顶起了半边天，借助潮汐厄兽将数千海盗杀死，奠定青海根据地崛起的根基；

    龙宫出世，邀请二千余人类精英，让大批人类拥有了高等血脉，有望冲击流星阶；

    宝藏岛海盗战争，肃清了造船海的绝大多数海盗，又一片海域获得了暂时的安定与祥和。

    这一桩桩，一件件，令老首长感慨万千，恨不得自己也成为一名驱逐海盗的战士，投身战斗。

    陈长安爽朗一笑：

    “以后的日子还长着呢，您要是想参与战斗，有的是机会。”

    “很好。”

    老首长老怀大慰，转身开始问起了青海根据地的发展。

    陈九七一五一十，将青海根据地的工业建设，尽数说了出来。

    但当讲到污染与烟囱时，

    老首长的眉头顿时紧缩，不怒自威地询问道：

    “先污染，后治理？”

    陈九七一愣，老老实实回答道：

    “对，目前支部的讨论结果就是先污染后治理，毕竟深海世界大到这种地步，少许污染也不会造成什么负面影……”

    话还没说完，老首长当即大怒道：

    “混账！”

    “先污染后治理，是一个不错的想法，但这是什么地方，是深海世界，神灵统治着这片世界，更有，守序，混乱，善良，邪恶，中立等阵营，这意味着什么你们知道吗？”

    陈长安与陈九七一时愣愣，没有彻底领会老首长要表达的意思。

    老首长气不打一处来，淡淡道：

    “我们的每一次行动，都会导致阵营偏斜，你杀人放过，阵营就会向混乱邪恶偏斜，这意味着我们的每一次行动，深海世界泛意识都是知道的。

    也就是说，我们的每一次污染，对于世界造成的伤害，世界也是清楚知道的！”

    见二人还没彻底领悟，老首长淡淡道：

    “你们接触一下我的身体，看一看深海世界眷顾度那一栏！”

    陈长安若有所思，伸出触摸发动探测功能。

    【深海世界眷顾度：-11.23%（你是深海世界的仇敌，逢吉化凶，遇祥成难）】

    老首长皱眉道：

    “明白了吧，污染是深海世界极为厌恶的事情！”

    “如果人类文明想要有大发展，就不能与整个世界为敌，我们不是小孩子，不能想着斗天斗地，逆天而行，谁是我们的敌人，谁是我们的朋友，这是首要问题！”

    “说得再直接些，我们必然不可能在短时间内与深海诸国化解仇恨！

    迟早有一天，我们会同一些国家展开新一轮战争，但海神阿姆态度暧昧，我认为，真正值得我们拉拢的，是深海世界泛意识！”

    一言惊醒梦中人！

    老首长一番话，顿时让两位陈同志大为震撼。

    陈长安心中感慨：

    “这就是我与老首长之间，格局的差距啊！”

    老首长显得很急迫，命令道：

    “九七，送我回青海，关于深海世界泛意识方面的情报，尽快调集一批专家学者进行讨论。”

    “是，首长！”

    陈九七敬了一个军礼，随后便命战士将担架搬来，让众多身体虚弱的同志，先行送回青海根据地。

    临别之际，老首长拍了拍陈长安的肩膀，笑道：

    “等有空了，我要去宝藏岛拜访，记得准备些好酒好肉啊！”

    陈长安当即回应：

    “没问题，我的岛上已经搞了农牧业，要不了多久，就到了丰收的季节了，竹鼠管够。”

    陈九七也微微一笑道：

    “长安同志，系统发布了黄金主线任务，大概一二周时间之内，我会派遣一些精英士兵前往宝藏岛，希望你能允许我们参战哦。”

    陈长安哈哈一笑：

    “东桑位面太大，我一个人根本吃不下，你要是能来帮帮我，求之不得。”

    “一言为定？”

    “一言为定！”

    谈妥了黄金主线任务，陈九七，战狼中队，大厨张玉柱，韦慎教授，老首长，以及一百六十七名同志便先后离开了飞翔的和那人好，回归青海根据地方面的船只，缓缓启航，向着初晨的方向行进。

    渐行渐远。

    茫茫大海间，只剩下陈长安与飞翔的河南人号，一时间竟有些许孤寂之感，不由叹了口气道：

    “该回去咯~”

    却在这时，

    忽然一道如火山喷发的声音，

    “主人，把我也带回去吧！”

    陈长安转过身，赫然发现，船尾后方的海域，水面忽然沸腾，一道暗红色的火热身影，轰然从深海中蹿出！

    轰！

    青少年原始岩浆巨人闪亮登场，肩膀上还坐着一位身形窈窕的水元素生命，它瓮声翁气道：

    “主人，我在这里。”

    陈长安瞪大了眼睛，惊讶道：

    “你为什么会在这里？我明明把你驱散回原来的地方了？”

    青少年原始岩浆巨人挠了挠头：

    “可我就住在这里啊。”

    坐在肩膀上的水元素公主嘴角一抽，出声道：

    “两位，麻烦不要大眼瞪小眼，您应该就是小炎的主人吧，我是水元素一族的公主-媚儿，是小炎的妻子，它在被您召唤前，就一直和我生活在这片海域。”

    陈长安顿时恍然，也有些哭笑不得，若是知道青少年原始岩浆巨人就在这片群岛，何必耗费巨额灵力召唤，多余的灵力完全可以拿来召唤更多高阶邪化树人，

    这样的话，

    与邪化土元素战斗的时候，也不会那么艰难！

    陈长安好奇询问道：

    “那你们住得好好的，为什么要离开这片海域？”

    水元素公主解释道：

    “这场暴风雨虽然已经结束，但一部分海水被暴风雨席卷到了地狱岛，大量的邪能开始膨胀扩散，这片海域，恐怕很快就会变成邪化生物的乐园！”

    “我们已经不能继续生活在这里了，因此，我们想跟您走，去您的地盘生活，可以吗？”

    陈长安沉吟片刻，点头道：

    “可以是可以，但有一个问题，你们的体积太过于庞大，飞翔的河南人号不一定能拉动你们……不，承重还是小事，顶多是当压舱石了，关键在于你身上的远古岩浆，飞翔的河南人号不一定能承受得住啊！”

    “额……”青少年原始岩浆巨人与水元素公主对视一眼，一时间竟也没想出好办法。

    原始岩浆之躯虽然强大，具有暂时抗住流星阶强者的防御力，却也具有持续性地破坏燃烧效果！

    一旦上了飞翔的河南人号，会持续性破坏船体，其本身近百吨的重量，也会让河南人号移动速度大幅度削减！

    青少年原始岩浆巨人苦笑一声道：

    “我们自己游也成吧。

    陈长安摇了摇头，“这里距离宝藏岛，有上万公里之远，你们或许要长途跋涉一两个月时间，才能抵达！”

    就在一人二元素苦恼之时，

    猫娘-星彩笑盈盈道：

    “主人，我有一个好办法哟？”

    陈长安眼前一亮，“快快说来，不要卖关子！”

    星彩指着繁星之帆，笑道：

    “飞翔的河南人号进化后，您还没用过它的最新功能吧？”

    陈长安摇了摇头，“不曾用过。”

    星彩走至占星台，笑着说道：

    “繁星之帆具有令飞翔的河南人号星界漫游的能力哦。”

    陈长安提出疑问：

    “星界漫游的速度，不是只有10节吗？”

    星彩指尖跃动着一丝丝星光，解释道：

    “不！”

    “星界的距离与世界内部的距离并不等同，您应该听说过虫洞技术吧。

    虫洞是链接宇宙遥远区域间的时空管道，暗物质维持着虫洞出入口的开启，就像是一张白纸，将它们折叠起来，然后用一个铅笔戳洞，这样舰队就能通过虫洞，直接进入遥远区域。

    星界与位面之间的关系，与虫洞有一定程度相似！

    当您进入星空之中，飞翔的河南人号就等于是进入了虫洞之中，您回到深海世界，事实上，是可以选择任意一个地方降临，并不局限于原来的世界！”

    星彩挠了挠头，有些苦恼道：

    “事实上，我用得只是比喻，比喻就必然带来偏差，这得等您的星界学与位面学达到学者级层次，才能明白我说的东西。”

    “反正您进入星界后，一旦返回深海世界，就能降临至任何地点，这也是传奇法师们的赶路方式，叫做星界漫游术！”

    陈长安有些迷糊，总觉得自己像是被忽悠了，需要下载国家反诈骗中心APP自救，但望着可怜兮兮的召唤物-青少年原始岩浆巨人，最终叹了口气道：

    “上来吧，就按照星彩的办法，我带你们上天！”

    元素夫妇大喜，立即登上了飞翔的河南人号。

    上百吨的重量压在甲板上，几乎就要将甲板压断。

    飞翔的河南人号的排水量虽然有几千吨，但甲板能够承受的压强，却是有限的，好在劳尔的再生之力持续发挥着作用，令甲板不断地自我修复着，能够勉强维持。

    星彩自信满满道：

    “主人，请发动繁星之帆的能力吧。”

    陈长安点了点，将精神力注入甲板中央，蔚蓝星光的旗帜！

    刷！

    繁星之帆无风自动，风信子之帆也随之飘摇！

    飞翔的河南人号，芜湖~起飞！

    但这一次，

    是要越过世界之晶壁，前往星界！

    哗啦啦~

    海风拂面，

    陈长安低头望向下方，自己与大海的距离越来越远，一下子就飞到了上千米的高空。

    河南人号越来越高！

    不过几分钟时间，河南人号就飞到了上万米的高空，这里的空气极为稀薄，就连灵气含量都极为稀少！

    陈长安必须持续消耗灵力，才能勉强保持稳定。

    青少年原始岩浆巨人与水元素公主，更是趴在甲板上，动都不敢动！

    “星界马上就要到了，所有人闭上眼睛，绝对，绝对，绝对！不许看星界一眼！”星彩恶狠狠地提醒道。

    陈长安乖乖闭上双眼。

    在此之前，位面之旅的过程中，星彩也是坚决要求祂不可睁开双眼，这应该就是星界基本规则，没什么好置喙的。

    飞翔的河南人号，越飞越高，

    甚至越过了灼热的太阳，阴柔的明月，

    最终，抵达了世界晶壁！

    随着“噗”~的一声，

    飞翔的河南人好似刺穿了一层膜，随后便来到了一处空空荡荡，没有上下左右，没有重力的黑暗世界，

    唯有点点繁星，让星界不至于陷入绝对的黑暗之中。

    就在这时，

    明明要求众人不得睁开双眼的星彩，她自己却忽然睁开了双眼，缓缓走至船头，悲伤地望向一颗蔚蓝的星辰，想要说话，却又……

    欲语泪先流！

    良久，她才泪眼婆娑道：

    “母亲，你……最近还好吗？”

