    观湖苑。

    屋外，依旧下着雨。

    方平收拾了一下行李，方圆满脸不舍道：“又要走了？”

    一个暑假，方平回来没待几天，现在一走，又不知道什么时候才能回来了。

    “这次去把第一拿到手，没道理半途而废，不当第一，和咸鱼有什么区别？”

    方平状若轻松地开了句玩笑，方圆咕哝道：“你连那个小个头女生都差点打不过……”

    方平瞪了她一眼。

    我打不过凌依依？

    你是没看到你哥开挂的时候！

    开了挂，三两招打死她！

    不过上次的视频拍摄，方平和凌依依交手，的确没占据绝对的优势，直到后来大家对拼一招绝招，气血耗空，方平靠肉体更强大，这才打的凌依依没还手之力。

    “你以为哥打她真的那么难？”

    方平轻哼道：“看她是女生，故意让着她而已，要不然，最多三刀，她必败！”

    方圆一脸狐疑，有些不相信。

    “别这么看我。”方平揉着她的脑袋，弄乱了她的发型，笑道：“快要到149卡气血的极限了，不少人都卡在了这一关，你别卡在这，那就丢人了。

    你哥我从08年4月修炼，到5月检测，气血149卡，一个月不到。

    从149卡到200卡以上，三尺淬骨，也就三四个月。

    你虽然身子骨还没长成，可丹药没少吃，《淬炼法》的修炼，其实环境比以前要好……”

    《淬炼法》是一门综合性的修炼功法，打通经脉，开拓支脉，淬炼气血……

    方平说环境比以前好，是因为南江地窟将开，能量浓郁度升高。

    宗师以下的武者，也许感知不到能量粒子。

    可大家修炼的时候，真要对比，会发现，在能量充裕的地方，气血恢复速度会加快，《淬炼法》淬炼骨骼气血都会容易一些。

    这就是和魔武能源室一样的道理。

    南江这一年来，能量浓郁度其实一直在上升，尽管幅度很小，可修炼加快也是不争的事实。

    武大每年招生都在提高门槛，和生活水平有关，也和能量更高有更关。

    听到方平这么说，方圆也有些苦恼，鼓了鼓嘴巴。

    方平见状有些手痒，伸手捏了捏，笑道：“好好努力，争取早点完成一次淬骨，开学还有一段时间，努力的话，开学之前就有希望完成一次淬骨，而你哥我那时候应该也到四品了。”

    “方平，你真要进四品了？”

    方圆如今也不是对武道一窍不通，还是有些震撼道：“好快啊！”

    方平不是武者的时候，她就在修炼桩功了。

    等到方平成了武者，现在三品巅峰了，她还没到150卡的第一次淬骨，方平就要四品了。

    “差不多吧，这次挑战结束，我就该进入四品境了。”

    方平说着，又道：“下个月，四品榜单、五品榜单可能就要开放了，趁着这机会，你哥我在三品榜单上待几天，要不然，下次再扬名，还得等几个月了。”

    方平说的好像很遗憾，时间很长一般。

    方圆也没太在意，却不知其他人听到了大概能怄死。

    从进入四品，到四品扬名，方平的意思很明显，几个月就足够了，几个月后，他在四品境也是无敌的存在。

     对榜单，方圆也好奇，睁大眼睛道：“咱们华国四品武者多吗？”

    方平摇头，笑道：“不太清楚，具体多少不知道，不过中品武者，数量大概在10万左右，四品的八九万应该有吧。”

    华国武者，现在越来越多，只要战死的不比出现的多，那这个数量就一直在增长。

    随着政府在推动，武者这个群体数量已经在快速增长。

    百万的下品武者，正在逐渐增加。

    中品境的，10万还是有的。

    论数量，军部的中品境武者最多，不过几乎都在地窟，各地总督府、提督府，也有一些中品境。

    镇守府，也有一批。

    而中央政府，别看没什么动静，连宗师榜，上榜的宗师都不多，可中央政府直辖的中品武者也不在少数。

    军部如此强大，都没能让华国成为真正的军管国度，也和中央政府的强大有关。

    外加一批社会上的武者，10万中品，这是方平的判断。

    四品境的武者不少，方平初入四品，哪怕打遍三品无敌，恐怕也很难迅速进入四品战力榜。

    “这么多啊！”

    方圆一脸稀奇道：“那我们阳城怎么都没听说有中品的武者，还有，宗师也好少，总共才106名……”

    方平失笑，摇头道：“别相信那些榜单，现在的宗师榜是一部分而已，华国宗师数量很多，300朝上。

    另外，宗师也比你们想象的要强大的多。

    你哥我现在够强了吧？”

    “嗯！”

    方圆连忙点头，方平很厉害的，没人不说方平不厉害。

    “可遇到了宗师，一眼能瞪死我，我现在其实也可以带人踏空，不过就是靠肉体强度大，加上桩功的原因，才能短暂的踏空片刻，很快就会跌落。

    真到了宗师境，就可以翱翔天空了，做到真正的御空飞行、腾云驾雾。

    宗师，才是真正的神仙中人，丫头，想飞天，努力吧，成了宗师，你也行。”

    方圆一脸的向往，“这不就是神仙世界了？和电视上演的一样……要是圆平社能有三千宗师，哥，那是不是能在天上造一个天宫了？都能位列仙班……”

    方平脸色一僵！

    三千宗师？

    你没逗我？

    华国积累无数年，宗师多少？

    你个丫头片子，成天就想着做梦，真要有三千宗师，方平毫不怀疑，现在华国马上会进攻地窟，起码平掉一半以上的地窟入口，哪怕损失惨重，也在所不惜。

    没搭理这丫头，方平收拾好了东西，提起长刀，迈步下楼。

    “我走了，照顾好爸妈，还有，不要去瑞安市，记住了！瑞安市现在邪教武者好几万，你去了，没人救你！”

    方平吓唬了妹妹一句，方圆一脸惊恐，瑞安好几万邪教武者？

    “哥……你要去瑞安？”

    “我不去，反正你知道就行，别对外透露，你要是有同学朋友要过去，也不用管，那边有人在盯着，不过你不许去就对了。”

    “嗯，我肯定不去！”

    方圆急忙点头，傻子才去呢，好几万武者，太可怕了。

     “走了！”

    ……

    和方圆道别，方平很快开车离去。

    目标，北疆省！

    军部两大三品强者，皆来自于北疆军区。

    北疆没有名校，不过有所军校，北疆军校。

    除了北疆军校，这里还有一所专职武大，北疆武大。

    方平对北疆武大不了解，不过他认识几个北疆武大的学生，孙明宇，当日武大联盟当中，带队的队长，二品境的武者。

    结果交流赛一战，被韩旭斩断了左手。

    梁巍耀，也是出自北疆武大，说方平打女武者凶残的，那是忘了梁巍耀，这位差点一拳把京武的李然胸口轰塌，实力也极强。

    方平觉得，自己名声臭，那是因为自己太强，别人羡慕自己，怎么没人说梁巍耀凶残？

    两位来自北疆武大的武者，打法都很凶残，对敌人狠，对自己也狠。

    北疆的武者，实力也许不是太强，宗师也不多，可北疆的武者战斗力却是很强，因为北疆武者常年下地窟。

    北疆的地窟入口，几乎都是靠北疆自己人镇守。

    一品境的梁巍耀，二品境的孙明宇，其实都是下过地窟的武者。

    换成别的地方，根本不可能让这些一二品的武者下地窟送死，北疆则是越天才，下的越早，绝不给你懈怠的机会。

    所以北疆军部，出了两位三品境的顶级强者，也和这种环境影响有关。

    ……

    北疆距离南江不近，方平开车也不休息，一天一夜，开了接近1500公里，才抵达了北疆省。

     8月7号，方平抵达北疆武大校门口。

    他刚下车，校门口就忽然有人高呼：“方平来了，通知三品巅峰学员，战！”

    “战！”

    “三品巅峰学员，出战！”

    “方平在哪？”

    “我先战他，都别跟我抢！”

    “……”

    北疆武大，几乎是瞬间沸腾了，一批批学员，手持兵器，迅速冲向校门口。

    一些导师，踏空而行，高喝道：“全力以赴，北疆无懦夫！”

    “击败方平，重奖！”

    “……”

    方平目瞪口呆！

    我……没说要来挑战啊！

    我就是来看看，顺便问问，怎么去北疆军部而已。

    结果他还没开口，北疆校内都快冲出千人了！

    这是要干嘛？

    此刻，校门口，大量的学员，跃跃欲试。

    前排，有女武者高喝道：“方平，凌依依胸小，打的不过瘾，我们切磋切磋如何！”

    说罢，这女生还挺了挺胸……波涛汹涌！

     方平脸色一阵变换，老子就是来问个路，顺便也想看看孙明宇断手之伤现在如何了，谁要和你们打了！

    现在他财富值补足，谁闲着没事干浪费气血和人打架。

    见人越来越多，北疆的导师还在怂恿其他人出来观战，方平忽然二话不说，转头就往车上跑。

    不到30秒，汽车轰鸣，方平开车就走。

    他一走，整个北疆武大瞬间安静了下来。

    校门口，一群学员面面相觑，忽然，有人埋怨道：“肯定是刘琳吓跑了他，你没事挺胸干嘛，太大了人家不敢打！”

    “滚犊子！”

    之前挑衅方平的女武者骂了一句，气恼道：“这家伙什么情况？来了又跑，一点男子气都没！

    我还寻思着，他打女人下得了手，是个交手的好对象，没想到也是个样子货！”

    “就是，跑什么跑，我们还能吃了他？真是的，没意思。”

    “还是刘琳的错，吓到人家了，大概是没见过这么大的，怕留不住手打爆了……”

    “……”

    众人议论纷纷，方平却是早就跑的没影了。

    ……

    “北疆武者都是疯子吧！”

    车上，方平骂了一句，自己路过而已，话都没说一句，上千人往外冲，这是要干嘛？

     一边骂着，方平一边打电话给傅昌鼎他们，问了几个人，才问到了孙明宇的电话。

    ……

    半小时后。

    北疆武大校外的一家饭店。

    孙明宇和梁巍耀阔步而来，一看到方平，孙明宇就大笑道：“方平，久违了！”

    两人其实一点不熟，可孙明宇却是极为热情，见了面，上前就是一个拥抱，重重拍了拍方平。

    梁巍耀块头大，孙明宇热情打完了招呼，梁巍耀也上前给了他一个“热情”的拥抱。

    方平被两人拍的差点喘不过气，有些哭笑不得道：“二位真够热情的。”

    “咱北疆人，都热情！”

    孙明宇笑了一声，又道：“刚刚听说你到了我们学校，怎么忽然走了？”

    “太热情，承受不住。”

    方平苦笑，招呼两人坐下，看了一眼孙明宇的左手，询问道：“手怎么样了？”

    “没事，就是多花了些淬骨丹，接上了。”

    孙明宇不以为意，梁巍耀则是轻叹道：“原本他都二品了，现在应该也差不多进三品了，结果因为手的事，耽误了不少时间，现在才二品高段。”

    梁巍耀都已经进入二品巅峰了，当日参加武大交流赛的，都是天才。

    这些人，一次淬骨的如赵雪梅，现在也堪堪进入二品巅峰了。

    韩旭都快进入三品中段了。

    其他如傅昌鼎他们，这些天都没消息，不出意外，开学前，也许就是三品来校。

    孙明宇当初是二品初段，现在才二品高段，显然，断手的事，不是他说的那么容易解决，耽误了不少修炼的时间。

    不过手骨接上了，也是不幸中的大幸。

    两人都很热情，孙明宇对断手的事也没什么怨愤，交流赛一战，大家都是为了各自的小家在拼搏，输了就输了，死了也值得。

    没继续聊这个，很快，孙明宇就反客为主，主动点了一些酒菜……酒为主。

    见方平有些不太适应，孙明宇笑道：“没事，酒这玩意，虽然喝多了影响神经反应速度，不过少喝一点，反而有好处。”

    方平笑了笑也没拒绝，孙明宇主动打开话题道：“这次来北疆，是为了陈秋峯和郭轩？”

    “嗯，不过北疆军部的事我不太了解，所以路过武大，就是想来问问，怎么找到他们？”

    孙明宇闻言笑道：“这事简单，我认识他们，之前我们也在北疆军部培训过一段时间，说起来，他们两人还是我们当初的教官。

    不过方平，你和凌依依交手的视频我看过，还真未必是他们的对手。

    军部的战法很简单，但是也很凶狠，真打起来，那肯定是全力以赴，当你是地窟武者……”

    方平点头道：“听说过，所以才想和军部的武者切磋切磋。”

    “你既然坚持，那没什么好说的，回头我们带你过去，顺便也借机观摩观摩三品巅峰强者的战斗。”

    孙明宇也不多劝，聊了几句，又笑道：“南江地窟要开了，知道吗？”

    “嗯，之前感觉到了。”

    “方平，南江地窟一开，别人不说，我们肯定要过去的。”孙明宇笑道：“地窟新开，对我们而言，是灾难，也是机缘。

    每次地窟入口新开，都会造就大量的强者。

    到时候，当日参加交流赛的人，大概有机会聚聚了，也不知道其他人现在如何了。”

    方平想了想道：“陈家声应该快三品了，或者已经突破了，白隐好像也到了二品巅峰，京武的那几个都在二品巅峰，韩旭突破三品了，其他的就不是太清楚了。”

    “你倒是比我们跑的地方多，我们没到三品，现在一直在北疆待着，闷得慌……”

    三人说说聊聊，吃完了饭，孙明宇也不耽搁，直接带方平前往北疆军部。

     对于三品第一之争，他们也很感兴趣。

    方平此刻不止是代表魔武，也是武大的三品第一人。

    宗师以下的强者，军部更多，也更强一些。

    宗师以上，数量方面则是武大出来的更多。

    方平能不能拿下三品第一，对武大而言，其实也挺重要，方平前往北疆军部的消息，几乎很快在圈子中流传开了。