    兑换完毕，奇诺将自己原本的存钱，米尔洛刚才给的钱，以及用尊敬值兑换的钱汇总在一起，进行了计算。

    穿越发生前的奇诺非常不干净，没少收过往商队的钱，也不知那些人里有多少像米尔洛这样的走私犯。

    数到最后，奇诺的钱加起来约有1000枚银月，足足8千克，相当于民政官20年的薪水——从日记看，他此前担任民政官不过3年。

    虽然希林镇是边境重镇，多古兰德高层不会没事往这里跑，可一旦有人追查，这笔钱的来历会成为大麻烦，必须通过某些手段处理一下。

    奇诺环顾四周，在墙上找到一幅油画，很普通，没有任何出彩的地方，放市面上最多卖20铜月。

    他将其取下，放到桌上。

    这时，敲门声响起，门外传来帕拉丁发颤的声音：“大人...”

    奇诺着手包装这幅画，淡淡地说：“进来吧。”

    帕拉丁一进门，就趔趄跑上前，跪倒在奇诺身后，手足额头全部贴地，赫然是最卑微的五心着地跪姿。

    奇诺背对着帕拉丁，看都没看他：“早上好，帕拉丁百夫长，有什么事吗？”

    帕拉丁的额上不停溢出冷汗，很快在地上汇聚成一小圈湿漉漉的痕迹，声音止不住打颤：“对...对不起...奇诺大人...求...求您...请别杀我...”

    奇诺轻笑一声：“我为什么要杀你？”

    帕拉丁已经害怕得连完整的话都说不出来：“我...我昨天看到...你...晚上...蒂文他...”

    奇诺：“你看到了什么？”

    “我看到你把他...”话至嘴边，帕拉丁兀然身躯一震，眼神涣散，声音就像摩擦的砂纸般嘶哑，“我什么都没看到！什么都没！即使是神明降临，我也不会回想起昨晚的事！什么都没...什么都没...”

    他一边说，还一边用力捶打自己的脸，仿佛这样就能让自己失忆。

    奇诺：“既然什么都没看到，我为什么要杀你？”

    闻声，帕拉丁就像溺水后浮出水面，整个人猛地松懈，大口大口呼吸着新鲜氧气。

    他不停擦着汗，脸上满是劫后余生的神情：“大人，容我多问一句，为何您一夜之间发生了如此大的变化？您以前不是这样的...蒂文经常当众取笑您，但您从未...”

    奇诺打断了他：“我们开门见山吧，帕拉丁，你是不是想来侍奉我，永远听我的命令。或者说，是不是想当我的狗？”

    帕拉丁僵了片刻，单膝着地，对奇诺行了叩胸礼：“是的！我以前经常和蒂文一起嘲笑您，那时候我觉得您是个...废...咳！但现在我意识到，那是个极其错误的观念！希望您能不计较我以前的愚蠢，允许我就此跟随并侍奉您！”

    奇诺将灌了失忆胶囊的瓶子递过去：“那我给你个任务。昨天一起袭杀米尔洛商队的63名士兵，都隶属你的百人队。现在他们应该在吃早饭，你把这个偷偷倒进饭汤里，确保他们每个人都吃下去。”

    帕拉丁颤着手接过瓶子，他以为这是毒药，失魂落魄地说：“您要把他们全杀了灭口？！”

    “是又如何？”

    “那都是您的士兵啊...我...我会变成杀人凶手...”

    奇诺转过身，玩味地问：“你养过狗吗？”

    帕拉丁缩着头：“小时候养过。”

    “你喜欢它吗？”

    “喜欢，它死的时候，我哭了好久。”

    “试想一下，如果你命令它去咬一个人，它却反对你吠叫，你还会喜欢它吗？”

    话中有话的言语让帕拉丁沉默了。

    他在希林镇服役了十几年，是不折不扣的老兵。

    但不久前，希林镇兵员做过一次更迭，他现在带的百人队都是新兵，跟他没什么交情，说是陌生人也不为过。

    饶是如此，要一口气毒杀63个人，哪怕他们不是自己的朋友，那也是杀人啊！

    在战场上杀人不难，因为那本就是厮杀的气氛。

    在营地里谋害自己手下的士兵，则是完全不一样的压力，更别说还是在饭堂毒杀...

    奇诺眼看帕拉丁不说话，就继续包装那副画：“没关系，你如果实在下不了手，我也不强求，我们就当没说过话。”

    帕拉丁眼神飘忽不定，心中各种思绪涌动。

    奇诺的意思已经很明显了：要当狗，你就好好当。不想当，你就走，然后和那些士兵一个下场。

    对自己人下毒手，这种事太过残忍。

    但是...

    为了63个没交情的人，把自己的命搭上，值吗？

    自己的命重要，还是别人的命重要？

    这辈子还没活够，怎么能死在这里？！

    宁愿我对不起别人，也好过别人对不起我！！！

    帕拉丁脸一狞，握紧瓶子离开房间。

    奇诺侧过脸，看向帕拉丁消失的方向，眼中满是神秘的笑意。

    没过一会，帕拉丁就回来了，满脸冷汗，不知所措地嘟囔着：“他们...他们吃完以后，一个个都睡着了，但很快就醒来，并没有死，只是有些迷糊...”

    奇诺轻笑道：“你不会真以为，我会蠢到试图灭口全镇21%的士兵吧？”

    帕拉丁只感觉紧绷的神经猛然松懈，整个人瘫坐在地上，长长出了一口气：“神明在上...”

    他坐了好一会，这才起身，小心翼翼地问：“大人，您给他们喂的是什么药？”

    奇诺没有直接回答，而是换了个话题：“既然你养过狗，那你知道什么样的狗讨人喜欢吗？”

    帕拉丁想了想，试探性地说：“聪明的狗？”

    奇诺：“聪明的狗为什么讨人喜欢？”

    “聪明的狗，能听懂所有命令，然后它们...”帕拉丁皱眉沉思着，他突然意识到什么，沉声说，“它们不会发出任何疑问。我不会再问任何问题了，大人。”

    像奇诺这样的加工者，加工过的人太多了，他只要看着加工物的眼睛，就可以抓住那些隐匿其中的情绪，从而判断对方的心志。

    帕拉丁的眼神已经告诉奇诺，他的投诚是真心的，而且也通过了考验。

    奇诺初来乍到，对这个世界知之甚少，需要一个向导，帕拉丁刚好来投。

    也许以后的某一天，帕拉丁会因为种种原因叛变，又或者全心全意侍奉他，一直到死。

    这些都不重要。

    将来的事可以将来谋划，他现在是一条很好的“导盲犬”，这就够了。

