    望着那辆崭新的黑色劳斯莱斯幻影，李豪何脸上顿时露出了震惊的表情，同时感觉脸有些痛。

    他刚才就是故意跟蒋天临炫耀他的这辆兰博基尼跑车。

    但没想到，自己会被瞬间打脸！

    “慕雪，我记得他以前就是个来自农村的穷比啊，而且你刚才也说了，他这个华东集团的总经理就是每天混吃等死，那为何他能开上劳斯莱斯这种豪车？”

    穆雅雪朝蒋天临坐的那辆劳斯莱斯看了一眼，脸色极为不屑的说道。

    “那辆车，不是他的，是我们董事长的。”

    “因为我们董事长跟他的领导是朋友，所以董事长才借给他开的。不然，他哪能坐的上那样的豪车啊。”

    李豪何一听，脸上顿时露出了嘲讽的冷笑。

    原来是这样！

    说到底，他现在也还是个废物而已，跟以前读大学时没什么两样。

    邀请穆雅雪上车。

    李豪何透过后视镜看了一眼坐在后面劳斯莱斯中的蒋天临，嘴角露出一丝不屑的表情。

    一踩油门，兰博基尼就嗡嗡嗡的朝前面驶去。

    到达商缤大饭店。

    兰博基尼的车门刚升起，饭店的服务员就快步走了过来，恭敬的弯腰喊欢迎光临。

    李豪何直接将车钥匙扔给他，说道。

    “去，帮我把车停好。”

    说完，他还看了一眼穆雅雪的脸色，心中颇为享受这种在自己喜欢的女人面前装逼的感觉。

    而此时，蒋天临坐的那辆劳斯莱斯幻影缓缓驶过来。

    停下。

    服务员望着那辆劳斯莱斯幻影，赶紧过去将车钥匙还给李豪何，说道。

    “前面就是停车场，先生，劳烦您开过去，自己找位置停好。”

    说完。

    他赶紧朝后面走过去，走到劳斯莱斯边上，他弯身摆手相请，表情极其的恭敬。

    将一下车，过去将车门打开。

    蒋天临迈出腿，从车上下来。

    “欢迎光临我们商缤大饭店，尊贵的客人，请将车钥匙给我，我去给您将车停好。”

    服务员满脸殷勤的迎上去，说道。

    蒋天临摆了一下手，说道。

    “不用了，我有司机。”

    看到这一幕，李豪何紧握着手中的车钥匙，双眼中满是浓烈的怒火！

    然后，他愤然的带着穆雅雪朝商缤大饭店里走去。

    蒋天临脸色平静的走在后面。

    来到二楼的包间。

    门口的两名服务员将门拉开，他们就朝里面走了进去。

    而此时，里面已经坐了许多的人，男男女女，并且聊的也非常开心。

    当看到李豪何进来后，他们当即起身，笑着相迎道。

    “李少，你可算来了，我们大家伙儿刚才还在聊你呢。”

    “嗯？这不是当初我们江海大学的校花，学生会主席穆雅雪吗？李少，你跟穆校花一起来，不会是你们已经在一起了吧？”

    “李少，你可真是牛逼啊，连我们以前的校花都拿下了，可真让我们这些老同学羡慕啊！”

    李豪何看了一眼旁边的穆雅雪，笑着说道。

    “你们可别误会了，我与慕雪并不是你们想的那种关系。而我也只是邀请她来参加今晚的同学聚会，跟各位老同学叙叙旧，聊聊天而已。”

    听到李豪何说他与穆雅雪并不是情侣，他们所有人都尴尬的笑了笑。

    然后一个人注意到了后面站着的蒋天临，笑着说道。

    “李少就是牛逼，连身后的保镖穿的都是一身名牌，我们真是羡慕不来啊！”

    其他人也纷纷点头，表示赞同。

    穆雅雪转头看了一眼身后的蒋天临，忍不住，噗呲笑了。

    并且笑的极为开心。

    “你哪只眼，看出我老大是保镖？”

    “如果你眼睛无用，我可以替你挖掉！”

    将一冷眼瞪着那人，语气阴沉的说道。

    蒋天临满脸的平静，走过去，便坐在一个空位上，并不想理睬他们。

    李豪何目光不屑的暼了将一一眼，带着穆雅雪过去坐下，然后说道。

    “他，的确不是我的保镖。”

    “但你们可以猜猜他是谁，说出他的名字，绝对会让你们惊讶。”

    “他叫蒋天临。”

    蒋天临？

    他们所有人都是一愣，纷纷说道。

    “他是以前那个来自农村，家里非常穷的穷比蒋天临？不会吧？”

    “说实话，我是一丁点都没有认出来！不过李少，你叫他过来干什么啊，他那么穷，有什么资格来这么高级的大饭店跟我们这些人一起吃饭啊！”

    “蒋天临，现在你在做什么工作啊？以前欠的学费补够了没有？买得起新衣服穿了吗？哈哈哈！”

    “穿的倒是洋气，但就是不知道身上那些名牌衣服，是不是故意租来在我们这些老同学面前装逼的。毕竟穷的人啊，都非常的虚荣，好掩饰内心深处的自卑！”

    见他们这么嘲讽自己老大，将一眼中顿时出了浓烈的杀意。

    “大胆！你们……”

    “将一，退下。”

    将一还没有说完，蒋天临便呵斥住了他，然后脸色平静的倒了茶，喝着。

    一群势利的小丑而已，连跟他们说话的欲望都没有。

    “行了啊，都是老同学，没必要这样埋汰他。毕竟他家穷，也不是他想的。”

    “只不过投错胎了而已。”

    李豪何目光暼向蒋天临，嘴角不由地露出了冷笑，他就是想看到蒋天临丢人现眼。

    现在，目的已经到达，所以他感觉心中极爽！

    “李少，我听说你几年前就出国创业去了，这几年你在国外怎么样啊？”

    作为李豪何在大学时期的头号小弟，朱景乐笑着问道。

    “还行，这些年我在海外三个国家建立了分公司，每家市值都超一千万美币，员工总数一千多。”

    “不过我还是更加看重国内市场，所以这次回来，我准备在江海市建立一个总部公司，统管海外那三家分公司的业务，并大力开发这边的市场。”

    李豪何端起茶水喝了口，很是装逼的说道。

    全场所有人瞬间都瞪大了眼睛，满脸的震惊。

    “李少，你……你这叫还行啊？你也太低调了吧！”

    “就……就是啊！你那三家分公司的市值加起来都好几亿夏国币了吧！天啦，你现在真的太有钱了！”

    “李少以前就是创奇科技的少东家，本来就很有钱！但李少你确实太厉害了，你新建的总部公司什么时候招人，到时人家来应聘好不好？”

    全桌的女性，都无比激动的说道。

    朱景乐点燃一支烟，转头望向蒋天临，脸色嘲讽的说道。

    “喂，蒋天临，见到我们李少这么牛逼，这么有钱，作为穷比的你，心中是不是很受打击？很羡慕啊？”

    他话音刚落，包间的门就轰隆一声，被拉开！

