    第55章 特权生

    呃！

    武动林昊虎眉一皱，用一种嫌弃的眼神看着林昊。赶紧收回和林昊握着的手。

    “你们这么晚叫我，是不是有什么好事啊？”

    这个时候火影林昊进入了次元共享空间。

    “当然，你和武动位面的他共享经历之后，你就知道是什么好事了。”林昊笑了笑。话语若有所指。

    “哦~是么，还真的有好事？”【火影】林昊眼睛露出一抹期待的精光。

    “好了。先回答我一个问题吧。你弄到千手一族修炼怪力的方法吗？”林昊关心地问道。

    “当然。”【火影】林昊点头。

    “快，和我功法共享。”林昊激动道。

    林昊伸出右手。火影林昊也伸出了右手。当他们握手的时候，一段记忆深处的记忆苏醒了。

    火影林昊不仅仅只是和林昊共享了千手一族修炼怪力的方法，还共享了相关的经历。

    火影林昊为了找到纲手，特意在纲手弟弟忌日的那一天，在她弟弟的坟前等待着纲手。

    为了和纲手搭上话，火影林昊真的是花费了一些工夫。凭借着有关于纲手弟弟的事情，成功和纲手搭上话。两人于是喝酒。酒中火影林昊想和纲手赌博，结果凭借着灌铅的色子，赢了纲手。纲手输了之后，趁着酒劲，爽快地告诉了林昊怪力修炼的办法。

    当然了，纲手傻么？不傻！

    纲手在教林昊之前，她可是有着一个条件的。那就是林昊必须拜她为师。

    “原来你已经是纲手的徒弟了？”林昊惊讶道。

    “可不是呢。为了你这个任务，可算是把我害惨了。”【火影】林昊撇着嘴。

    “得了吧。白白地得了一个美女师傅。我不信，你以后真的只会把她当做师傅。好了，你们继续共享吧。尤其是武动的他哦，有惊喜哦。我先走了。”林昊笑了笑，眼神看向武动的林昊。接着，退出了这个共享空间。

    当林昊的意识回到斗罗世界，他的眉头微挑，低头看着裤子，自嘲道：“还真弄湿了裤子啊。啧啧啧，不过，话说回来了。绫清竹的皮肤真白！”

    林昊嘴角噙着一抹满足的弧度。

    他没有想到他在斗罗位面，竟然还能够享受一把和绫清竹合体的瘾。

    “嘿嘿，不只是绫清竹，还有应欢欢。哦，还有纳兰嫣然、美杜莎女王……嗯嗯，还有火影位面的那些女人。虽然我也不喜欢火影位面，但是毕竟都是长着漂亮的女子。只是火影位面好像是一夫一妻制啊！”

    林昊想着想着，人已经来到宿舍外。倒头就睡。

    第二天早上，他和小舞、宁荣荣一起吃过早饭。等到他们来到操场上，弗兰德没有出现。

    今天可是弗兰德店铺开张卖丹药的好日子。赵无极代替弗兰德来到了学院的广场。在赵无极的身边还跟着一个中年人。

    “老师！”

    唐三神情激动，从五米高的栏杆上一跃而下。奔到那个中年人的面前，激动道：“老师，您来了！”

    来者正是大师玉小刚。

    “嗯。”

    玉小刚伸出手，轻轻地拍了一下唐三的肩膀，微笑道：“先归队吧！”

    唐三点头。和伙伴们站成一排。

    “小三，那个大叔是谁呀？”马红俊好奇地问道。

    “我的老师。”唐三回答道。

    “就是你平时一直说的，什么都懂的老师？”戴沐白心动地问道。

    “嗯。”唐三自豪地点着头。

    这个时候，赵无极出声了：“小怪物们，我给你们介绍一下。这位是大师。以后将会负责你们的训练。”

    玉小刚迈步向前，道：“大家的资料我都了解过了。接下来由我负责指导你们修炼。希望你们能够做好准备。明天一早正式开始训练。训练内容明天上课前我会公布。接下来，我将要对你们展开强化训练。”

    接下来，玉小刚要求戴沐白以一敌五，在不伤筋动骨的情况下打败其他人。

    “开始吧。小三，你不能使用第三魂技和你那些特殊的武器。”玉小刚嘱咐道。

    唐三点头。

    戴沐白却不乐意了。

    “这怎么行。我的魂力本来就比他要高。不让他动用第三魂技，那么打起了还有什么意思。”戴沐白道。

    “唐三使用第三魂技，你将没有任何的机会。控制系的魂师在不曾遇到克制的武魂之前，单挑是最强的。不过，既然你如此要求。那就接触唐三第三魂技的限制。作为伙伴，你们也需要有着了解。”玉小刚改口道。

    呃！

    戴沐白心中一怔。内心感到不服气。玉小刚的话让他的傲骨受到了挑衅。

    戴沐白双手紧攥，开始武魂附体。

    “林昊，大师为什么要这么做？”小舞好奇地问道。

    “下马威。”林昊回答道。

    “下马威？”小舞神色一怔。

    “是的。大师他的魂力没有三十级，根本不可能像赵无极那样给予学生一个下马威。因为他自己知道他不是戴沐白的对手。他的那两个放屁的魂技，只会影响他的权威。所以，他只能依靠这样的办法竖立威信。”林昊解释道。

    “哦，原来如此。”小舞恍然大悟。

    “你还要继续看吗？”林昊问道。

    “不了。你要去哪？”

    “去河边抓鱼，烤鱼吃。”

    “我也去。”

    小舞话音落下，见到林昊已经迈动脚步。她也踮起脚跟，快走两步跟上了林昊。

    这一幕被马红俊给看到了。

    马红俊疑惑地问道：“他们两个为什么不参加特训？”

    玉小刚回答道：“我在邀请他们两个加入史莱克学院的时候，给他们两个人许下过承诺。他们加入史莱克学院之后，行动自由。并且，可以拒绝接受老师的特训。”

    “什么？”

    马红俊目瞪口呆，质疑道：“他们为什么有着如此的特权？”

    玉小刚回答道：“如果你的魂力也能够达到四十级，力量足以打死千年级别的魂兽。那么我也可以给你这样的特权。”

    “千年的魂兽？”

    马红俊神色一愣，脑海中浮现起林昊独自一人重伤凤尾鸡冠蛇的场景。

    “如果不行，那就老老实实地接受我的特训。”玉小刚语气平淡地训道。

    (本章完)

