    “孟师兄，那我们现在可怎么办啊，没了灵玉，接下来拿什么修炼啊？”旁边李政明苦着脸道。

    　　

    　　    孟同虽然恼恨李政明刚才竟然敢搜自己身，但听了这话也是深有同感，神情沮丧道：“是啊九表哥，我下个月还要跟林逸打呢，这可怎么办？”

    　　

    　　    孟觉光看着这两人垂头丧气的样子，无奈叹了口气道：“这事说起来也是我顾虑不周，所以才让外人钻了空子，这样吧，你们俩待会跟我回洞府一人拿一块灵玉当做补偿，以后只要好好跟着我干，总不会让你们吃亏的。”

    　　

    　　    “孟师兄英明！以后我们必当唯命是从！”两人顿时大喜，忙不迭大表忠心，殷勤地给他捏肩捶背，谄媚讨好。

    　　

    　　    孟觉光面上表现得豪迈豁达，但心底下却是暗自肉痛，对于他这个手握大权的管事大师兄来说，灵玉虽然不像新人那么难以获得，但一下拿出去两块灵玉也足够让他肉痛一番了。

    　　

    　　    这次费尽心机，没有坑到林逸，反而让自己赔进去两块灵玉，真尼玛想想都是一肚子晦气！好在看孟同俩人感激涕零的样子，这两块灵玉也不算白给，至少还能收买一下人心。

    　　

    　　    孟觉光暗暗咬牙，那个可恶的林逸，日后非要再找个机会整死他不可！

    　　

    　　    修复洞府禁咒绝对是一个苦逼至极的活，但是孟觉光既然吩咐了，苦逼师兄也只得照做，以他筑基初期的实力，愣是足足花了小半个时辰才将林逸洞府的禁咒修复好，而这之后，还有孟同和李政明的洞府在等着他呢。

    　　

    　　    “真是辛苦苦师兄了。”林逸开口道谢道，却见苦逼师兄摆了摆手，连水都来不及多喝一口，直接又跑到孟同的山下十五号洞府开始忙活了，他这是生怕待会孟觉光回来，说他做事不用心故意偷懒啊。

    　　

    　　    做个管事师兄做到这份上，苦逼师兄这也真是别无分号仅此一家了。

    　　

    　　    林逸无语地摇了摇头，转身进了自己的洞府，关闭禁咒之后开始干起了正事。他现在的正事可不是进入玉佩空间修炼，而是要做灵玉试验。

    　　

    　　    想要验证玉佩空间到底能否给灵玉充能，首先一件事就是要把灵玉里面的灵气耗去大部分才行，这样才能看出最明显的效果。

    　　

    　　    按照林逸本来的计划，他是准备多花点时间将自己这块灵玉耗空的，但是现在不用了，有两块送上门现成的。

    　　

    　　    回过头想想孟觉光这帮人，简直就是做好事不留名啊，如果以后再来这么几次，自己都不用想着下矿做苦力了，只要待在洞府里捡了灵玉往玉佩空间里面一扔，一切就都齐活了。

    　　

    　　    林逸仔细感受了一下两块灵玉之内的现存灵气量，都用了至少一半以上，用来做试验正好不过。

    　　

    　　    接下来要做的事情就很简单了，只要把两块灵玉继续在玉佩空间里面放着，等到明天早上查看结果就行，至于林逸自己，只要自顾修炼就可以了。

    　　

    　　    虽然说接下来只要炼制出天道金丹，就可以快速突破至筑基初期巅峰，但修炼这事从来都是逆水行舟，丹药再多再好，平时也依然要修炼不缀才行。

    　　

    　　    林逸能有今天的成就，王心妍虽然有很大功劳，但是更多的，还是林逸数年如一日的勤奋修炼。

    　　

    　　    一边进入玉佩空间自顾修炼，一边等待灵玉试验的结果，而让林逸大出意外乃至惊喜的是，仅仅一个时辰之后，结论就已经出来了——那两块灵玉之中的灵气竟然变得十分饱满，其灵气浓度，一如林逸自己这块初始灵玉般浓郁，也就是说，利用玉佩空间给灵玉充能这个设想，是完全可行的！

    　　

    　　    试验之前，这两块灵玉之中的灵气分明已经消耗了大半，而如今仅仅过了一个时辰，其中灵气就已经被充满了。这样看来，哪怕是灵气已经被消耗得差不多的废玉，放在这玉佩空间之中，顶多两个时辰就能重新变成一块全新的好玉！

    　　

    　　    这个效果，感觉起来甚至要比起给世俗界的能量石充能还要更加明显，按照林逸的推测，这大概是因为灵玉本身就要比能量石更加适合作为天地灵气载体的缘故。灵玉之内虽然能够容纳的天地灵气远比能量石更多，但其吸纳灵气的速度也同样远在能量石之上，所以充能效果，反而比起能量石只快不慢。

    　　

    　　    玉佩空间果然是无往不利的神器！这样一来，对于林逸来说想要解决灵玉不够的问题，那可就易如反掌了。

    　　

    　　    日后他完全可以拿自己灵气饱满的好玉，去换取更多人家使用了差不多的废玉，比如拿一块好玉去换别人的三块废玉，这种明摆着占便宜的事情想必大有人做，毕竟对于其他绝大数人来说，再多的废玉捏在手里那也只是废玉，却不会想到在林逸这里废玉可以变好玉。

    　　

    　　    这样一来，一换三，三换九，九换二十七……有了玉佩空间这种神器，林逸相当于就是坐拥聚宝盆，只要行事小心一点不被有心人盯上，日后想要赚取再多的灵玉，那都是手到擒来的事情！

    　　

    　　    不过，以林逸现在的身份和环境，这种事情如果做多了还是会有点风险的。

    　　

    　　    一来身边认识的都是新人，大家手里本身也没什么灵玉，不仅灵气饱满的好玉没有，就连废玉也很少有，毕竟灵玉这种东西本质上跟世俗界的能量石是一样的，如果最后不留下一丝灵气而彻底耗干的话，灵玉就会直接碎裂，从此再也无法吸纳天地灵气，这样的话林逸就算换回来也没用。

    　　

    　　    二来能够修炼到天阶的人没有一个会是真正的傻子，大家信奉的从来都是自私自利，拿自己的好玉去换别人的废玉，这种纯粹损己利人的事情，林逸做个一次两次倒还好说，别人只会以为他一时犯傻，但如果做得多了，别人就会开始怀疑这里面是不是有别的猫腻了。就算他们想象不到玉佩空间这样的神器，到时候引起上层高手的注意，对林逸来说依然是不小的麻烦。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

