    人心、军心，掌控、影响说容易也容易，说难也难，历来就是会者不难，难者不会，端看各人水平。张昌宗靠自己的为人本是立足军中，韦播、高崇之流以出身晋位的，所倚仗者也只有身份。然而，想以身份行四方、服天下者，非德才兼备者不可为。

    韦播、高崇是吗？

    不是！

    所以，他们选择的方法很简单，顺我者昌逆我者亡，并自恃出身，完全看不起羽林卫中的士卒，以奴才视之，动辄非打即骂，待下严苛，并不把人当人看。

    张昌宗沉着脸，问道：“你的伤为何而来？犯了什么错？”

    刘二准道：“我营中的兄弟皆是精选出来的精壮士卒，本事过硬，为人难免也高傲些，韦、高二人借故罚人，想杀鸡儆猴震慑大家。我不愿兄弟们无辜受罪，辩了两句，便落得如此下场，不止如此，高崇还说，若不肯效忠于太后，则我们的家人也不得好过。”

    刘二准顿了顿，悲声道：“将军，死并不可怕，我等从军，早已做好战死的准备，然而，就怕无缘无故的死了不说，还可能遗祸家里的妻儿老小，则我等参军又是为了什么！”

    这真真是肺腑之言了！

    张昌宗忍不住一拳砸到凭几上，恨恨骂了一声：“卑鄙！无耻！”

    唐朝并非刑法严苛的朝代，除了十恶不赦之罪，其余罪责，按律多不会牵连亲人，韦播、高崇这反其道而行之，哪里还有不怨声载道的！

    刘二准道：“如今羽林卫中，大有顺者昌逆者亡的架势，韦、高二人看似已震慑住，实则人心惶惶，人人自危，就怕自己死了不说，还牵连到妻儿老小，则死了也不会瞑目。”

    “我知道了，你把情况细细与我说说，我回去连夜写疏奏，明日便向陛下和太后上疏参他。”

    黑暗中看不清表情，然只听声音便知张昌宗心里气愤异常。刘二准“喏”了一声，把自己知道的禁军中无辜死于非命的士卒名字，死亡原由等，皆一一向张昌宗道来。

    张昌宗记性好，只听一遍便记住了，但为了准确，还是复述了一遍，与刘二准核对了一遍，刘二准担心的道：“将军，韦播、高崇乃是韦氏族中之人，乃是太后的亲族，太后对他们多有倚仗，将军这般直接参奏，岂不是得罪小人吗？怕是要落不好的。”

    张昌宗昂然道：“无妨！新君刚继位便这般大肆排除异己，胡作非为，非仁主所为，便是太后也不能为所欲为，你放心，我心里有数。只是，这些时日，你且好生看着大营里的将士们，若有不对，速来报我，京城不能乱！”

    “喏！将军放心，卑职省得。”

    张昌宗给他留下一瓶伤药，细细叮嘱了一番，这才悄悄回去。结合刘二准的话，再看如今值守的情形，真真就是应了那句“人心散了，队伍不好带了”的话。

    张昌宗心里默默叹了口气，悄悄潜回府里，薛崇秀居然还没睡，点着灯，一个人静静地坐着，那表情可不怎么美丽。

    “怎么了？”

    方才回来的匆忙，也来不及与老婆叙话，只匆匆交代了去向便出门了，如今见她这般神情，张昌宗少不得问问。

    薛崇秀本来板着脸，见张昌宗问，叹了口气，道：“二郎的事情，背后有崇敏撺掇、挑拨。”

    “确定了？”

    “虽不曾百分百确定，然八九不离十吧。”

    难怪薛崇秀的表情跟便秘似的，不管谁摊上这种事，心情也好不了。清官难断家务事，张昌宗一时也觉得头疼：“那你的意思呢？”

    薛崇秀的表情，冷淡中隐隐含着讥诮：“定王已经罚过，我还能如何？”

    张昌宗沉默下来，一时间倒不知该怎么安慰老婆，只拉过她的手，握在掌中轻轻捏了一下。薛崇秀回握他的手，冷静下来，道：“且不说别的，就说当年因着上官师父的事情，又要借机弄死武三思，让他因此挨了一顿罚。小孩子本就好动，本来只是区区小事，却因为当时的情势，母亲大大的罚了他。客观的说，母亲待他本就没有多少慈爱之心，自那些事后，待他更是冷淡，其中不得不说也有我的过错，现在，定王已经罚过了，我倒不好再伸手。如今看来，你的办法是最好的，直接把二郎从昭文馆里拎出来，脱离那个环境，里面的人自然也不好对他伸手了。”

    难怪她这么憋闷！

    张昌宗叹了口气，把她搂过来，轻轻抱住，薛崇秀顺势靠在丈夫肩上，不欲再提自己的烦心事，问道：“你去羽林卫大营，问清楚了吗？”

    张昌宗又是一叹，道：“问清楚了！让不会带兵的人去带兵，受罪的还是士卒，果真是‘兴，百姓苦，亡，百姓苦’。”

    “你有何打算？参奏吗？”

    张昌宗点点头，道：“若我不晓得，那还便罢，如今既然是在我眼皮子底下发生的，定是要参奏的，否则，我良心难安！若我也不愿为他们说话，那他们还能找谁去？人人只想着如何利用他们争权夺势，却没人把他们的性命安危放心上，我虽然也有私心，但是，该争取的、该发声的，我还是会替他们发出来！”

    看他胸膛起伏，说起这件事来显然情绪有些激动。薛崇秀直起身子，直接叫人来，笔墨伺候，以行动表达对他的支持，十分的干脆利落，旁地人或许无法理解他，但薛崇秀却十分理解他的心情和出发点。

    这个时代的军户，地位并不高，对待麾下士卒如何，全看领军的将领的行事风格和人品，有人爱护士卒，比如张昌宗；也有人苛待士卒，视士卒如奴隶猪狗，打骂随心，比如韦、高之流。

    张昌宗愿意旗帜鲜明的支持太平公主，给他的岳母大人壮声威，但是，这与他为军中士卒发声并不矛盾，而是职责所在，不过是义之所在，道之所往罢了。

