    傍晚，灿亮的路灯照耀前方，车水马龙的公路上，灯光宛如火龙一般。

    “电影好拧巴啊，要不是为了看可爱的小狮子，真不乐意费钱看！”

    邵红跟闺蜜，托着长长的斜影，步行回家，她们刚刚刷完《等风来》，虽然都是四爷若曦粉，但该吐槽的点还是要吐槽。

    “不就是翻看8个版本的《山海经》想出来的idea被一句话否了吗，什么不乐意啊，有看《山海经》的时间，不如走走市场，问问客户需求，闭门造车不被毙才有鬼。”

    闺蜜揽住邵红的肩膀，摇头晃脑道：“不过剧情还行，平了点，淡了点，景也拍的不错，哎，你觉得怎么样啊？”

    邵红露出微笑，用力过猛，显得苦涩，眉宇间凝着一团黑云，忧心忡忡。

    “嗨，不要再想你那个不切实际的梦啊，事业编多好，朝九晚五，工资稳定，定期单位还给发福利，我这个私企的真是眼热得不行，要不是我考不进！”闺蜜走到街边的十字路口，人行红路灯闪烁，她招招手道别：“拜拜，时间不早，早点休息，早点睡觉，明天周五，继续上班！”

    邵红沮丧着脸，孤零零一个人，走在已经走了不知道多少年的老路上，从自家单位的豫南实验中学路过，正眼也不瞧一眼，径直地走回到家中，走回到房间。

    自打考上编制，家门，校门，这样浑浑噩噩的日子重复了9年，如今多了一件事，相亲门。

    掏出手机，播放偷偷录制《等风来》的片尾曲：“这一路上走走停停，顺着少年漂流的痕迹……”

    声音嘈杂不堪，噪点满满，她骨碌一个翻身，看了眼电脑，心头顿时一阵火热。

    登陆企鹅音乐一搜，就见新歌榜，叶秦演唱的《起风了》赫然冲入到TOP10，前面分别是徐亮《犯贱》、《不良》，林JJ《因你而在》、《修炼爱情》，奶茶伦的《红尘客栈》……

    果断充值会绿钻，合上眼睛，用耳朵静静地聆听叶秦低沉充满力量的嗓音：

    “从前初识这世间，万般流连。看着天边似在眼前，也甘愿赴汤蹈火去走它一遍……”

    脑海里不禁地浮现出《等风来》的剧情画面，一个矫情做作的美事编辑，一次不情愿的公费旅游，去所谓世界上幸福指数最高的尼泊尔净化。

    听了一遍又一遍，故事回想一次又一次，霍地睁开眼睛，终于横下两年都迟迟不肯下的决心，抄起纸和笔。

    然而，落笔下锋之时，动作一凝，不知道该怎么写辞职信。

    突然间，灵光乍现，一想到叶秦围脖动态里，推荐《等风来》的一句话：

    “世界那么大，想去看看。”

    ………………

    与此同时，燕京。

    吧嗒，一开灯，灯光充满书房的每个角落，受邀参加《等风来》首映礼的方特，揣着吃完一顿炒河粉的心态回归。

    电影的定位很准确，就是冲着广大苦逼的都市打工仔去的。

    合格的文艺公路片，带点小清新，要说毒，毒就毒在女主人设。

    矫情，自私，爱慕虚荣，绿茶，拜金，五毒俱全，然后去尼泊尔的一路上洗涤心灵，找回自我。

    偏偏是人淡如菊的刘师师来演，她的演技肉眼可见的退步，完全没有《绣春刀》的灵性，再也不见周妙彤那一幕炸裂的哭戏。

    叹了口气，默默地坐在书桌前，滑动鼠标关掉屏保，准备写影评恰饭，华宜、叶光纪都塞了红包，不捏着鼻子吹一顿是不行，而且要大吹特吹新人演员景柏然。

    他打算开篇第一句，把叶秦评价的原话抄下来：“两岸三地，如果湾湾青春代言的是烂脸柯，我觉得我们内地的青春男神，就是景柏然。”

    这么一句金光闪闪的话，胜过发几页几十条的通稿。

    打开豆瓣，没等跳转到《等风来》，只见首页热点话题挂在榜首的是，“叶秦好莱坞观感之一二”，新出炉，才出锅不到2小时，也就是一场《等风来》电影的时间，浏览次数早已超过50万。

    帖主上传的是杨兰访谈录叶秦回答的个人剪辑，大谈“好莱坞工业”……“华夏文化自信”、“华夏电影自信”，尤其是后两个词条，深深地戳中埋葬“华夏电影大国梦”的心。

    但顷刻间，评论区立马让人寒心：

    “事实就是，不行就是不行，文化就是不行。”

    “崖山之后无中华，霓虹才是把华夏传统文化保护的最好，华夏电影何谈什么文化自信……简直是鬼扯，最简单的一点，霓虹的大街都比华夏的干净。”

    “好莱坞大片就是全方面碾压国产电影，不要说什么产业没有升级，有本事取消国产保护月，真刀真枪跟好莱坞干一仗！”

    “叶秦不过是一个柏林影帝就这么拽？好莱坞一堆奥斯卡影帝笑而不语。”

    “……”

    方特破口大骂：“艹，这帮公知，真nm恶心，观点有错吗，国产电影跟好莱坞差就差在工业体系，咱们华夏文明并不差，只是缺少会讲华夏文化的电影人罢了！”

    无心恰饭，这个时候热血沸腾，只想掐架打嘴仗，舌战群儒。

    就在此时，手机振动，围脖频频地发出提示音。他密切关注的一圈影评大佬，华夏电影家协会清一色的砖家，连发动态，声援叶秦。

    特别是尹虹，可是文艺评论家协会、燕京电影家协会等一系列官方认证的顶级影评嘴强王者，下场发文《浅谈演员叶秦言论：文化自信是电影自信的开端》：

    “……叶秦倡导对华夏电影要有自信，是因为华夏电影人乃至华夏电影观众对华夏电影的不自信，而这种不自信的发端，可能在于华夏电影人对于华夏优秀文化的不自信……”

    “新生代创作群体，要成为华夏电影文化自信表达的中坚力量。像叶秦这样的新生代电影人，在电影行业之中必定是普遍存在，只有这样组建的华夏电影队伍，合心一处，才能打破国产电影以往的格局……”

    方特一愣神，不容他先点赞转发，新华社、人民日报、紫光阁……六公主一连串的官媒陆陆续续地转载评论，无不是强调“电影自信”、“文化自信”，顺带表扬一波叶秦的言论。

    陡然间，他打了个冷战，猛地回想起那个被“正能量”霸屏的时候。

     tmd，文化自信要火，叶秦要火，万一在好莱坞一炮打响，吹一波“电影文化自信旗手”，都没问题！

    可是，为什么行程上写的是棒子国，难道“欲闯荡好莱坞，必先征服东南亚”？

    不住地自言自语道：“真要起风啦！”

    ……………………

    文化自信？

    叶秦连“华夏首位30亿票房男演员”、“文艺片票房之最”等新闻都毫不在意，此时搭乘着CJ ENM专门接送的专车，行驶去之前下榻的威斯汀酒店。

    这回接待的规格提升，不再是事业部部长助理，而是由事业部部长亲自陪同。

    叫崔勤明，地中海秃发，长着一张鞋拔子脸，佩戴眼镜却显得格外的猥琐，油光红面，海鲜拌面没少吃。

    当现代汽车缓缓地停在酒店门口，他恭恭敬敬道：“叶先生，我们李美敬会长非常仰慕享誉世界的电影人，您是柏林影帝，她希望能见上一面，请今晚好好休息，明天我会来准时接您。”

    李美敬？

    叶秦挑挑眉，才下飞机，就听到这么刺激的消息，韩娱教母要见他？

    “彬哥，给那个章艺兴发一条短信，让他这些天准备准备，就进组吧！”

