    夜色里，暖风吹拂。

    砖瓦房一带幽静的街上，路灯不是很明亮。

    杜少强拉着叶子的手，慢步走着，感受着叶子柔软的皮肤，也感受着叶子纯真的内心世界。

    张晓东走在杜少强身边，就好像自己是个电灯泡。

    “少强，你和叶子是不是在谈恋爱，你们和以前不一样了。”

    “我和叶子还不是谈恋爱，我在追求叶子，叶子也在追求我。”

    “高材生就是不一样，就连追求都是一起追求，这一定是叶子的意思。”

    张晓东说的自然，杜少强笑得随和。

    可叶子却有点不开心了：“东子，如果你真把叶子当成了小孩子，那就是你自己太幼稚了。我和少强是很隆重的我追求他，他追求我，我和少强从小到大的情谊，从来都不是儿戏。”

    “好吧，很隆重。”

    张晓东茫然的看着四周，“你和少强互相追求，就和小二楼旱冰场的荷东舞曲一样隆重，音乐一开，动感起来。”

    不远处就是一个露天的卡拉OK场地。

    25寸的彩电，入门级的VCD和音响设备，围了不少人。

    “少强，以前我家里没有彩电，可我妈会唱歌，我妈会唱七八十年代流行的歌，也会唱九十年代流行的歌。《小芳》、《阿莲》、《晚秋》……，我妈都会唱。我希望她也能在街上唱卡拉OK，可她说，卫老师不敢那样。”

    “叶子，我带你去唱首歌。”

    杜少强微笑看着叶子，又想去亲她的脸。

    杜少强拉着叶子的手，朝着露天卡拉OK走去，张晓东跟了过去。

    有人在唱《流浪歌》。

    流浪的人在外想念你，亲爱的妈妈，流浪的脚步走遍天涯，没有一个家……

    叶子跟着哼唱，可她唱出来的是——流氓的脚步走遍天涯，没有一个家。

    然后叶子用清脆的声音感慨，男孩子不能当流氓，要不然被父母赶出家门后，脚步走遍天涯都没有一个家。

    杜少强微笑听着。

    张晓东却是嘿嘿笑：“叶子，你不知道吗，这首歌是最近很流行的《流浪歌》，陈星唱的，歌词是流浪的脚步走遍天涯……”

    “原来是这个样子，我还以为是流氓。我才不管呢，反正少强不是流氓。”

    叶子笑盈盈说着，崇拜的看了杜少强。

    “少强来了，叶子来了，拿到燕京大学录取通知书了吗？”

    “还没拿到，过几天就能拿到。”

    “真好，俩孩子一起长大的，都考上名牌了。叶子最厉害，整个燕京的高考最高分，卫老师不知道该多高兴。”

    让人夸了，叶子的脸蛋羞答答的，她看向了杜少强，因为不管什么时候，不管在哪里，杜少强都能给她带来勇气。

    杜少强能从叶子的羞涩里看到沾沾自喜，也能读懂叶子孩子般的内心世界。

    “叶子，会唱《心雨》吗？咱们上初中时流行的歌。”

    “心雨很好听，可我不怎么会唱，当时也流行阿莲和我听过你的歌，我的大哥大，我也不太会唱。”

    叶子说的很认真。

    可周围却是一阵哄笑声。

    叶子有点慌了，自己刚才也没说错什么，她水润的眸子看着杜少强，试图从他的脸上寻找答案。

    “叶子，那首歌是我听过你的歌，我的大哥哥，不是我的大哥大。”

    “哦。”

    叶子的丹凤眼瞪得很圆，水灵的脸蛋有点呆萌，恐怕自己内心也有种石破天惊的感觉。

    一旁的张晓东都快笑哭了，这么多人面前，必须显摆一下，于是他从皮包里拿出了大哥大。

    “佰仟萬食府老张家儿子真不一般，随身就带着大哥大，东子，你的大哥大能拨通外国吗？”

    “老孟，你脑子是不是进水了，外国又没我家亲戚，没我的马子，我给外国打电话干嘛？”

    张晓东很气恼的看了那个游手好闲，偷鸡摸狗的老光棍一眼。

    然后是杜少强和叶子的歌声。

    要唱的是《心雨》，可VCD画面却是海边穿着比及尼的女郎。

    几个女郎时而蹲下，时而起立，戏弄海水，笑容妩媚。

    叶子有点尴尬，觉得女孩不该这么穿衣服，她甚至不敢去看彩电上的画面。

    叶子看着杜少强的脸，那一瞬间，俏皮变得羞涩：“我的思念是不可触摸的网，我的思念不再是决堤的海。”

    杜少强看着叶子的脸，那一瞬间，桀骜变得深沉：“为什么总在那些飘雨的日子，深深地把你想起。”

    叶子的嗓音说话非常好听，甜美的清脆，可叶子却不怎么会唱歌。

    叶子唱歌跑调，所以杜少强跟着一起跑调。

    周围响起了热烈的掌声，叶子怪不好意思的，她知道自己唱歌总是不在调上。

    有人说，少强和叶子很般配，这让叶子心里欢喜。

    有人说，叶子和少强不是门当户对，将来能走到一起的可能很小，这让叶子很紧张。

    一首《心雨》还没唱完，叶子眼里就泛起了泪光。

    看到了叶子的泪光，杜少强一阵心疼，于是伸手搂住了叶子的软腰。

    叶子这身条，这质感，那是真好。

    杜少强暂且收敛内心的邪恶，与身体的感觉，用更明媚的内心去对待叶子。

    一首歌唱完了，旁边有人喊，少强叶子，再来一首，就唱我听过你的歌，我的大哥大。

    杜少强笑了，叶子却羞了。

    叶子面朝杜少强的心口，几乎要贴上来。

    蓦然回头，叶子看到了卫蓝。

    “妈，你也来露天卡拉OK这里啦。”

    叶子轻轻推了杜少强一下，朝着卫蓝跑过去，拉住了卫蓝的手，骄傲说着，“妈，我和少强唱心雨了，我和少强都跑调了，掌声很热烈。”

    刚才那一幕让卫蓝有点吃惊，而此时卫蓝的微笑很温润：“叶子，时候不早了，该回家了。”

    叶子随同卫蓝回家，杜少强和张晓东送了过去。

    这个夜晚，张晓东就住在杜少强家里，吃肉喝酒谈天。

    提到了小学和初中那些同学，有人一直在读书，有人开始混社会，有人当兵了，有人上班了。

    当然，也有人高考落榜，准备复读，比如和他们关系不错的马迎利。

    “马迎利学习很用功，起早贪黑不知疲倦，除了学校发的资料，自己也买了很多资料和模拟卷子，可高考才刚三百多分，这就不是读书的脑子，复读不如早点去社会上学点技术。”

    张晓东能说出这番话来，足以看出他是个思路很清晰的人。

    杜少强比谁都清楚，自己的发小哥们，一直都是个很有格局和想法的人。

    目前混迹小二楼，开着小游戏机厅，是青春的叛逆在作怪。

    这个夜晚，哪怕是喝了不少酒，杜少强也不想去评价关系不错的马迎利。

    不想取笑对方，也不想显摆自己。

    可张晓东一直眼巴巴看着他，就是想听他去评价马迎利。

    “小利子成绩不行，但这不代表他不喜欢读书，为了能拿高分，他经常买比较贵的，放在高档盒子里的钢笔……”

    听到了张晓东嘿嘿的笑声，杜少强有点语塞了，自己刚才似乎嘲笑了好朋友马迎利？

    “少强，你这人很擅长黑色幽默，可我希望你和叶子的感情不是黑色幽默。叶子漂亮是漂亮，聪明是聪明，可她太孩子气了，心理年龄最多就是小学五六年级，绝对达不到初一的水平，让她做女朋友之前，你自己要提前想好才行。”

    “我早就想好了，我已经做好了准备去呵护孩子气的叶子，这辈子我就叶子了。”

    杜少强说的很坚决。

    张晓东歪着脑袋，手指头打了个响指，心里表示祝福。

