    第66章器指

    温宜懒得去和外行解释这些，解释了他们也不会理解的。

    最终她去了一个连锁宾馆住下。

    对此柯瑞铭一百个无法理解，他都联系好了也晚上三万的顶层套房，结果她要去一晚上三百的连锁宾馆？

    是不是有什么大病！

    对于柯瑞铭来说，那种地方根本没办法住人。

    “玉器是破局的关键，最好能够借助地势。”温宜还是解释了一句。

    所谓地势，乃大地之势。

    这和借助天时地利人和是一个道理，全部都是借势，只是方法不同罢了。

    柯瑞铭回到医院，双眼有些无神。

    柯凡星合上书本，看着他的模样直摇头，“温大师一个人住在那里，会不会不安全？”

    这正是柯瑞铭担心的问题。

    温宜说到底只是一个二十出头的年轻女孩子，一个人住在宾馆当中肯定会不安全的。

    “那我该怎么办？她又不肯听我安排。”

    柯凡星定定地看着他，问道：“你是不是喜欢温大师？”

    柯瑞铭当时就炸了，“胡说什么！我怎么可能会喜欢她，再者说，我们之间相差七岁！”

    柯凡星笑了，这是他截肢以来，第一次露出笑容。

    “你笑什么，我说真的，毕竟她是来帮助柯家的，自身还要承担极大的风险，我担心这不是正常的吗，人心都是肉长的。”

    看着有些炸毛的柯瑞铭，柯凡星忙说道：“好了好了，我知道，是我误会你了，如果你担心温大师，可以住在她隔壁，如此一来，有什么动静你都能知道。”

    柯瑞铭精神一振，“你说得对！”

    然而回到连锁宾馆，他就惊愕地发现，居然住满了！

    “我们刚刚来的时候还有很多空房间，怎么这么快就住满了！”柯瑞铭不信。

    前台工作人员抱歉地说道：“您走之后这边就被迅速预定了，如今空房间都住进来人了。”

    柯瑞铭不死心，他和工作人员要这些住户的联系方式。

    三百一个晚上，他给一万，总有人会心动吧！

    “不好意思，住户的信息我们是保密的。”

    柯瑞铭好说歹说也没能得到一个住户的信息，暗道一个连锁宾馆管理居然这么严格？

    换句话说，怎么会有这么多人住在连锁宾馆当中！

    没能住进去，索性柯瑞铭将车开到门口，在车里睡了一晚上。

    简方从监视器当中看到这一幕，冷冷一笑。

    明天这个连锁酒店的主人就换了，还想继续蹲门口？

    是的，九爷将整个连锁酒店的商标连同地皮都买下来了，如今合同都已经在流转中了。

    温宜并不知道外边发生了什么，一盒子大概一百多颗的玉髓，经过两天时间，都变成了晶莹剔透的玉珠。

    此刻房间的地面上，铺着厚厚一层粉末。

    那是打磨玉髓的时候掉落的。

    温宜将手指上类似扳指一般的东西取下来收好。

    “果真不如原先的器指好用。”

    器指便是用来打磨玉器的，利用器指的硬度和手指的力量去将玉髓一个个磨成玉珠。

    若是旁人知道有人单用手指就能磨碎玉石，怕是会惊掉下巴。

    (本章完)

