    “放箭。”

    随着刘辩果断一声令下，从旁那群早已被吓得面色发白的宦官们，毫不迟疑地扣下扳机，激射出一支支箭矢。

    区区十几步的距离，纵使那群疑似袁绍死士的卫士各个披甲，也挡不住弩矢的威力，一个个身中数箭，睁着眼睛一脸狰狞地倒下。

    奈何这群人有先后地冲来，一轮齐射并不能将其通通射杀，随着冲在前排的家伙倒地，后头的家伙还是冲到了宦官们所组成的阵列前，在后者完全来不及装填箭矢、只能一脸惊恐看向对方的情况下，猛得挥剑斩下。

    “啊！”

    一名面部被利剑斩过的小宦官抱着受创的部位凄厉惨叫，旋即就被那疑似死士的一人踹倒，撞到了好几名宦官。

    “拔剑！拔剑！”

    张让躲在走廊的柱子后跺脚大叫：“保护太子，杀了这群贼子！”

    众宦官这才如梦初醒，纷纷弃弩拔剑，可瞧他们满脸苍白、浑身发抖的模样，怎么看也不像有杀敌的胆量。

    而事实上，这群宦官也确实没有杀敌的胆量，他们手中的兵器，只有当那群死士的剑即将斩到他们头顶时才会勉强抵挡一下，实力比执金吾更为不堪，几个眨眼的工夫，就被杀了二十几人。

    眼看着这群即将杀到刘辩跟前，卢植又急又怒，一把夺过从旁一名宦官手中的利剑，几步冲到刘辩跟前，一边将后者护在身后，一边举剑迎向前方，怒斥道：“太子面前行凶，尔等不怕诛三族么？！”

    同时，何苗亦夺过身边一名宦官手中的兵器，与夏侯渊一同，一左一右护着刘辩。

    “太子，退后。”夏侯渊惊呼道，试图用手去拉刘辩，但被气急的刘辩甩开。

    “我就不信这群人真敢动我！”

    他骂了一声，旋即抬头看向那群并未杀上台阶来的何进部曲，大声喝道：“所有人听着，谁杀了这些犯上的贼子，我封他为列侯，赏千金！”

    这一番话下来，别说宦官们的士气被激励起来，就连那群踌躇不知该是否是好的何进部曲亦犹豫起来。

    不可否认，其中大部分人其实早已得知他们今晚的目的就是要铲除宦官，只不过刘辩亲自出面喝止才令他们踌躇不前，他们也没想到，在太子亲自出面叫停的情况下，袁绍与那一小撮同伴竟然还敢行凶。

    听袁绍的？还是听太子的？

    心中转过诸般念头，第一个人做出了决定：“听太子的！”

    也是，虽然刘辩方才‘不分青红皂白’命人射杀吴匡，令这些大将军部曲感到愤怒，但太子终归是太子，终归是大将军的外甥，况且太子又许下封侯、赏千金的承诺，这岂能不叫人动心？

    在封爵与财帛的诱惑下，那些此前叫嚷着要铲除宦官的大将军部曲，立刻改换阵营，朝那群正在屠戮宦官的昔日同伴祭起了屠刀。

    当然，也有一部分人仍然踌躇不前，他们围在大将府从事王允与府掾何颙身旁，请示二人。

    然而事实上，王允与何颙也不知该如何是好，他们只是要清君侧，可没想过谋反作乱啊。

    更甚者何颙还一脸苦色地喋喋：“本初啊本初，你这可是将众人给……”

    叫苦之余，他低声对王允道：“子师，事到如今，唯有请大将军出面收拾乱局了，你且先助太子稳定局势，表明我等绝无犯上作乱之意，我立即去见大将军，请他出面向太子解释。”

    “只能这样了。”

    王允点点头，当即吩咐周边的何进部曲道：“诸君，助太子将那些人……拿下。”

    听到王允下令，众人纷纷上前，制止正与宦官们杀成一团的乱军。

    原本乱军——即袁绍死士与受前者鼓动的何进部曲及个别虎贲军、郎卫，他们本来人数就少，就只有近百人，甚至其中还包括听到刘辩许下赏赐后犹豫的、倒戈的，如今王允作为大将军府的从事亦出面制止，乱军的人数迅速减少，相较被杀的，更多的人选择投降。

    唯有那群疑似袁绍死士的家伙还在厮杀，但在大势已去的情况下，这些人也坚持不了多久，在卢植、何苗、王允等人几次劝降未果的情况下，被倒戈的大将军部曲、虎贲军、郎卫以及宦官们联手杀死。

    然而袁绍却已不知去向，也不知是否是已趁乱逃离，这让刘辩气得肝火上涌，面色阴沉。

    就在这时，王允快步走至台阶下，在一群宦官们警惕的目光与喝止下，伏地向站在殿前的刘辩告罪：“臣大将军府从事王允，幸见太子安然无恙。”

    此时张让亦在刘辩身旁，闻言尖叫道：“拿下！”

    一众心有余悸的宦官们刚要上前，却见刘辩抬手阻止：“慢！”

    众宦官立刻停步，转头看向刘辩，却见刘辩面无表情地问道：“王允，大将军何在？”

    显然王允也明白今日这件事闹大了，脑门贴着地上青砖不敢抬头：“臣不知，不过与臣同为大将军府幕僚的何颙、何伯求已去找寻了，若不出意外，很快便能找到大将军。”

    听闻此言，刘辩沉思了片刻，旋即又质问道：“王允，方才袁绍所言所行，你可看到了？”

    王允心中一颤，小心翼翼地说道：“臣……臣看到了。”

    “可是你等事前所谋？”

    “不！”王允猛地抬头，惊慌失措地解释道：“乃袁本初一人擅为，臣等事先不知，臣等对汉室忠心耿耿，只想着铲除宫内宦官，绝不敢危害太子。”

    “……”

    刘辩静静地盯着王允。

    别看王允这群人在最后关头也是倒戈的，但换一个人说这话，刘辩未必会相信，但‘王司徒’说这话，刘辩多少还是相信几分的。

    虽说这王允只能同患难、不能同富贵，历史上在诛杀董卓之后亦得意傲慢，因盲目低估了董卓余党所能造成的危害，拒绝赦免李傕、郭汜等人，致使后者在走投无路下反攻长安，害得献帝刘协失去了仅有一次振兴汉室的机会，后来沦为曹操傀儡，但就忠诚而言，王允对汉室还是忠心的，充其量是个没多大能力的权臣。

    考虑到长安即将被攻破之际，王允明明可以与吕布一起逃命，却依旧留下陪伴献帝刘协，甚至于在被李傕、郭汜的乱军所杀前，他还向献帝行君臣大礼，慷慨赴死，刘辩对此人多少还是有几分好感的。

    但即便有几分好感，他依然看不上这王允。

    你不想弃下献帝，你可以带着献帝一起逃啊，非要留在长安寻死，让献帝落在李傕、郭汜等人手中？

    简直迂腐，愚不可及！

    想到这里，刘辩轻哼一声，淡淡说道：“来啊，先将王允拿下，待见过大将军，再做处置！”

    见此，张让当即吩咐两名宦官上前。

    众何进部曲面面相觑，终于没敢阻拦，而王允亦不敢反抗，任由那两名宦官押着他，将他押到玉堂殿的侧殿。

    前脚王允刚被押走，后脚崔钧、曹纯、张郃几人便率军杀到，将玉堂殿前那一群倒戈的乱军通通包围，后者也不敢反抗，一边丢下兵器，一边大喊着“我只等皆是受蒙蔽”、“我等绝无谋反之意”、“太子已宽赦我等”之类的话。

    崔钧、曹纯、张郃三人也不理睬他们，吩咐士卒包围这些反军，自身则匆匆奔至玉堂殿前，叩地抱拳道：“臣等救援来迟，请太子降罪。”

    刘辩点点头，问道：“可见到羊太傅？他怎样？”

    崔钧颇有些意外于刘辩居然首先问起羊续，如实说道：“太子放心，羊少傅无恙，曹右监与张都尉助我杀退乱军前来此处途中，臣便使卫士打探过羊少傅，得知他已率卫队控制了苍龙门。”

    刘辩闻言微微点头，旋即吩咐道：“崔钧，你率余众护卫玉堂殿，曹纯、张郃，你二人负责看押此处这些甲士，剩下的，天亮后再说。……另外，派人告知羊少傅，传大将军只身前来玉堂殿，其余百官，暂且不得进宫。”

    “是！”三人抱拳领命。

    吩咐罢三人，刘辩这才转身回到玉堂殿内，对董太后、何皇后二人道：“祖母，母后，危机暂已解除。”

    看得出来，董太后与何皇后已得知殿外的情况，但仍显得有些魂不守舍。

    不同于董太后神色复杂地看着刘辩微微点了点头，也没说什么，何皇后带着蔡琰快步走到刘辩身旁，悄声询问：“我儿没有受伤吧？”

    见蔡琰也是一副担忧之色，换做平时刘辩多半会逗逗她，不过眼下他可没这心情，只是摇了摇头：“有二舅与卢师保护，孩儿并未受伤。”

    何皇后这才松了口气，正要说话，却听董太后在旁冷哼：“还不是你何氏闹出来的？”

    何皇后闻言转头怒视董太后，刘辩连忙拉住她，劝说道：“母后息怒，父皇灵堂之上，况且事情还未安定……”

    从旁蔡琰也小声劝说，何皇后这才压下心中怒意，在恨恨瞪了一眼董太后后，将刘辩拉到一旁，低声问道：“你大舅在何处？”

    “孩儿已叫人去传唤了。”

    “唔。”何皇后点点头，不过眼中怒意不减。

    而与此同时，何进正带着若干卫士躲在章德殿，惴惴不安地来回踱步。

    半晌，几名卫士匆匆推门进殿，急声说道：“大将军，出大事了。”

    何进一惊，连忙问道：“何事？”

    于是那几名何进派去盯梢袁绍的卫士，便将发生在玉堂殿前的种种告知何进，只听着何进双目瞪大，惶恐不已：“他……袁本初竟在太子面前行凶？”

    在得到那几名卫士的证实后，何进只感觉头晕目眩，在从旁卫士的搀扶下连喘几口大气，随即喃喃自语：“这……这该如何是好？”

    这一刻，何进恨不得逃回自己的大将军府，佯装什么事都不知晓，将所有的罪过推给袁绍。

