    梓鸳没有说话。

    她站在屏障的后面，沉思不语，不知道在想些什么。

    “怎么？

    你不愿意跟我合二为一？”

    天女妭问道。

    要是自己的分魂转世不跟自己合二为一。

    那对于她来说，可不是一个想见到的事情。

    当然，她也不会去强迫梓鸳去做不愿意做的事情。

    毕竟现在的梓鸳有了自己的人格。

    她只能慢慢的劝说。

    虽然旱魃曾好几次建议天女妭，直接强行用术法将其融合。

    但这样的建议，被她否决了。

    “我想知道。

    如果我们合二为一。

    那会是谁的思想主导呢？”

    梓鸳终于抬起了头，问出了她最想问的问题。

    要是天女妭主导，那她就等于再也不存在了。

    自己以前经历过的一切，都只是过眼云烟。

    虽然她的过去很平淡，可她在阳世与林天佑在一起的时光，她却怎么也不想忘记。

    “这个嘛……”

    天女妭想了想，然后回答说：

    “其实我也不太清楚。

    毕竟我以前也没有与人合二为一过。

    但我想，你跟我本来就是一个人。

    无论是你主导也好，我主导也罢，我们还不是我们吗？”

    “或许，我们的记忆全融合在一起，不会消失。

    你有我的记忆，而我也有你的记忆。

    这样不好吗？”

    说完，天女妭带着一抹期待，希望梓鸳能够答应她的请求。

    合，则实力暴涨，变成最强天女妭。

    分，则依旧弱如蝼蚁，连一点反抗天道的余力都没有。

    她堂堂天女，如何能接受这样的结果？

    更何况，龙皇也在为救她出来而奋斗。

    那她自己更应该自强努力了。

    “我现在不能给你答案，是分还是合，我需要考虑！

    等我考虑清楚了，我会再回来找你！”

    梓鸳说完，转身离去。

    “主人，您的分魂转世要走了！”

    旱魃见状，立刻看向天女妭。

    她觉得，把梓鸳留在这里是最好的结果。

    否则下次再去找梓鸳，那还不是跟大海捞针一样困难？

    “让她去吧。

    或许……她还有什么执念放不下。

    唉，能不能与她合二为一，就一切随缘了！”

    天女妭叹了口气，也转过身，继续看着河面发呆。

    魔龙宫殿！

    “吾主至尊，不好啦！”

    五爪金龙急匆匆的从殿外进到一处修炼宫室当中，声音带着仓皇之意，叫道。

    “龙皇至尊提前来找我决斗了？”

    还在盘膝修炼的魔龙睁开双目，被五爪金龙的声音吓到了。

    “不是。”

    五爪金龙摇头。

    “既然不是，你乱叫什么？

    知不知道，这样很吓人？”

    魔龙至尊大怒，要不是他还在修炼当中，随意生气的话，可能会走火入魔，他早就一掌拍了过去。

    “虽然龙皇至尊没来，可这个消息的后果也很严重啊！”

    “到底是何事！”

    魔龙至尊现在只担心林天佑一个人。

    除了林天佑之外，再也没有别人能让他紧张。

    他就不相信，还有什么消息会比林天佑还要严重。

    “我得到的最新情报，龙皇至尊跟轩辕至尊的女儿订婚。

    也就是说，他们两家至尊要联姻了！”

    五爪金龙气喘吁吁的说道。

    这件事情，他认为非常严重。

    “什么？第一至尊跟第四至尊联手？

    这是为了十天后与我决斗时，给自己提供稳赢的保障吗？”

    魔龙至尊声音凝重的道。

    “吾主至尊，现在怎么办？

    十天后，您与龙皇的大战，要是势均力敌，第四至尊肯定会出手相助。

    到时候两大至尊同时与您为敌。

    您就算化身混沌魔神，恐怕也要败啊！”

    五爪金龙焦急万分，希望魔龙至尊能说出解决的办法来。

    要是没有解决的办法，那他只能先行逃跑了。

    这个世上，可没有谁能同时与两大排名靠前的至尊为敌。

    “可恶，这个龙皇至尊好不要脸。

    为了稳赢我，居然去娶轩辕至尊的女儿。

    他这是畏惧我的实力吗？”

    魔龙至尊单手一挥，顿时用来修炼的宫室，开始剧烈的晃动起来。

    五爪金龙还是第一次感受到魔龙至尊这样的实力，吓的直接待呆在原地。

    “吾、吾主至尊，您的魂力威压……难道说，您已经把力量提升到了极致？”

    他呆呆的看着魔龙至尊，问道。

    “现在的我，只相当于九重初阶完美鬼神。

    距离十重完美鬼神，还差的远。

    本以为我提升到这种程度，已经能与龙皇一战了。

    现在他却跟轩辕至尊联手。

    这样一来，恐怕我这九重完美鬼神境的力量，也未必能稳赢。”

    魔龙至尊站起身来。

    看着天花板上刻着的一片云朵。

    “可恶，我明明应该是天道主宰选定的代理人才对。

    为什么他却用天道雷来劈我？”

    魔龙至尊早在前几天的时候，就打算尝试将神魂里的全部魔神力量释放出来。

    以达到传说中的十重完美鬼神境。

    但他刚刚到达突破的临界点。

    天空之上，就有天道之雷轰鸣。

    似乎不允许十重完美鬼神出现在这个世上。

    他毕竟被天道之雷劈过一次，至今还是心有余悸。

    那天道之雷的力量，太恐怖了。

    他绝对不想再尝到第二次。

    然而，今天的消息，却让内心焦躁。

    第四至尊的实力，不容小觑。

    龙皇与其联手，只怕能把他这个魔龙至尊虐的满地找牙。

    “不行，即便拼着被天道之雷劈打的危险，我也要将力量突破到十重完美鬼神境。

    否则，十天之后，我必败无疑！”

    他忽然将头低下，看着五爪金龙，重声吩咐道：

    “听着，给你两天时间，全世界的给我找到避雷神木！

    用抢的也好，用买的也好，不管你用什么手段，只要避雷神木到手，我就能在短时间内，成为十重完美鬼神强者。

    从而不会被天道之雷击打。

    如果你想跟着我一起成为这个世上的最强，就立刻去找！”

    魔龙至尊话音落下，五爪金龙连忙转身就跑。

    避雷神木，在洪荒世界是最罕见的一种灵材。

    传闻只生长在凤凰一族的领地。

    虽然此去找木，有可能得罪凤凰一族，但他为了主人，也只能拼了。

