    不过在白衣男子转身之时。

    其眼角深处一抹冷芒绽放。

    最终这株灵草被楚风用两千万的价格拿下了。

    “楚大哥，你这么有钱么？”

    白素素看着楚风一脸震撼的神色。

    “钱对于我而言只是一个数字而已！！！”

    楚风玩味一笑，这逼装的逼格满满！！！

    接下来，楚风带着白素素继续在这里逛着。

    他想要找到剩下的两种药材。

    “血莲根！！！”

    “竟然是血莲根！！！”

    这时一道道惊呼声在这药材交易现场响起。

    楚风目光扫去，只见一群人朝着一个方向冲去。

    在这群人聚集的中心。

    一位身穿补丁衣服的老农站在这里。

    在其面前的地上铺着一块布。

    在这布上有着一根血红色类似于树根一样的东西。

    上面还布满着泥土，看起来像是从土地挖出来的一样。

    “竟然是数百年难得一见的血莲根！！！”

    那位国医圣手赛天恩看着这株红色的树根，一脸震惊的神色。

    “血莲根，这可是真正的灵药之根！！！”

    一旁紫烟儿身边的一位紫家之人震撼道。

    而此刻那个白衣男子还有那慕云和其余人都是聚集在了这里。

    他们都是盯着这株血莲根。

    楚风的身影也出现在了这里，扫了地上的那红色树根一眼。

    “血莲根！！！”

    楚风目光一凝。

    血莲，乃是一种价值连城的药材，更是堪称灵药。

    有着强大的功效，对于武者来说更是能提升实力的宝物。

    只是血莲极其稀有珍贵。

    需要数百年的时间才可能诞生，所以无比稀有。

    而血莲分为血莲子和血莲根两部分。

    其中血莲子可以直接服用，让武者的实力得到巨大的提升。

    至于这血莲根则是十分珍贵的药材，同样有着强大的功效。

    眼前的这株红色树根就是血莲的根，价值连城。

    “老伯，请问你是从哪里得到这东西的？”

    紫烟儿看着这老农开口说着。

    “我从地里挖到的！！！”

    这老农开口说着。

    “请问你挖到这东西的时候还有其他东西么，比如像血色珠子一样的东西。”

    紫烟儿继续问道，而她所问的自然是血莲子。

    “没有，只有这个！！！”

    老农摇了摇头。

    “这位先生，你这血莲根如何卖？”

    这时那位白衣男子开口说道。

    “柳云龙，没想到你也来了！！！”

    紫烟儿目光扫了这白衣男子一眼吐道。

    “烟儿小姐，好久不见啊！！！”

    白衣男子看着紫烟儿微微一笑。

    “柳云龙，你是妙手阁柳天音的儿子吧！！！”

    这时赛天恩目光扫了白衣男子一眼。

    “晚辈柳云龙拜见赛国医！！！”

    柳云龙对着赛天恩躬身叫道。

    “老农这株血莲根你出价多少？”

    赛天恩目光看着这位老农说道。

    “五万行么？”

    老农有些结巴的说着。

    “我给你十万吧，这血莲根给我！！！”

    赛天恩说道。

    看到赛天恩出手，其余人都是没有人再敢开价了。

    经过之前的事情，在场所有人都知道眼前这位老者就是传说中五大国医圣手之一的赛天恩赛国医。

    他们自然不敢和其竞争。

    “二十万！！！”

    一道突兀声响起。

    楚风走了过来，直接叫价。

    看到又是楚风，四周的人神色都是一惊。

    这紫烟儿，柳云龙，慕云目光都是扫向楚风。

    “年轻人，你这是又要和我争夺啊！！！”

    赛天恩看着楚风微微一笑。

    “赛老，这家伙简直就是来捣乱的，我这就让人把他赶出去！！！”

    慕云对着赛天恩说着。

    他一挥手，身后两位武者就朝着楚风走去。

    “慢着！！！”

    赛天恩突然说道。

    “既然小兄弟喜欢这血莲根，那老朽今天就将其赠送给你了。”

    赛天恩开口说道。

    “这是二十万的支票！！！”

    随即赛天恩对着身边一人示意了一下。

    对方拿出一张二十万的支票给这老农。

    赛天恩拿起这血莲根就亲手交给了楚风。

    看到这。

    在场所有人神色都是一惊。

    这小子连续两次和赛国医争夺东西。

    结果这赛国医不仅没有怪罪对方。

    甚至还亲手将如此贵重的血莲根赠送给了对方。

    这简直让人无法相信。

    一时间这群人都开始怀疑这年轻人是不是和赛国医有什么关系？

    慕云，紫烟儿，柳云龙都是注视着楚风，眼中闪烁着光芒。

    人群中那位御姐女子也是看着楚风，目光中充满好奇的神色。

    “这么好，那多谢了！！！”

    对此，楚风也没有客气，拿着这血莲根就走了。

    看着楚风背影，赛天恩目光闪烁，不知道在想什么。

    “赛老，这血莲根价值如此昂贵，这……”

    赛天恩身后一位男子皱着眉头轻声说道。

    “没关系。”

    对此，赛天恩摇了摇头。

    “楚大哥，那位赛国医好像对你不错，你们认识么？”

    白素素看着楚风好奇道。

    “不认识，估计是看我长得帅吧。”

    楚风轻笑着。

    没过一会，楚风将整个药材交易现场全部逛了一个遍。

    最终他所需要的药材还差一样没有找到。

    而这样药材也是他最为需要的。

    虽然有些失望，但他将其余药材找到还得到了血莲根和那灵草。

    这次也是有着巨大的收获。

    随即楚风就带着白素素准备离开这里了。

    只是他们刚刚走出这交易现场。

    一群手持武器的人直接冲了过来，将楚风给围住了。

    这群人领头的正是那个之前帮助御姐竞争人参的那个所谓朱公子。

    “小子，之前你打我脸，今天我就让你知道知道我朱刚的厉害！！！”

    “至于你身边的小妞就留下作为给我的补偿吧！！！”

    朱杰也就是那个朱公子看着楚风冷冷地哼道。

    唰唰唰！！！

    就在这时，又有一群人出现在这，同样是手持武器。

    为首的乃是一位面容充满愤怒的中年男人，身上散发着可怕的先天之威。

    对方乃是一位先天一重的强者。

    这群人正是漠城三大家族之一万家的人。

    为首的正是万家家族万天。

