
“相公，我知道你做事有底线。”冯轻心疼地摸着他的脸，“我怎会不要你？”

“我还会陪相公一辈子。”

睫毛一颤，方铮卷帘地蹭了蹭冯轻的手。

冯轻心越发软了，她低头，亲了亲方铮的额头，笑道：“相公是坏人，我也喜欢，会一直陪着相公。”

冯轻自觉不是多善良的人，她也不会用旁观者的眼光去谴责别人，她只知道方铮是她活了这么多年唯一喜欢过的人，便是他做了十恶不赦的事，她也收不回自己感情。

“相公，以后我们祸福与共。”相公做善事，她跟着做，相公做恶事，她陪他一起承担。

方铮懂她的意思，他笑开，重重点头，“好。”

冯轻又是鸡蛋滚，又是湿布巾敷，总算是让红肿稍微褪去些，不过方铮面嫩，这巴掌印还是得顶几天的。

这段时间伤了胳膊又伤了脸，接下来今天，冯轻勒令方铮就在床上躺着，除了一天三顿饭，及饭后散步，就连看书都得坐床上看。

方铮无奈又宠溺地答应了。

惊的方蒋氏连连感叹，她家三儿子总算是被人吃的死死的。

一直到方铮脸上巴掌印彻底消失，冯轻这才允许他出门。

恰好冯轻绣了不少帕子香囊，两人准备第二天去县城。

不过这天下午方家又发生过一回混乱。

秦淑芬嫂子跟娘又来了。

这回人还没到门口，秦家大嫂已经哭嚎起来，“妹子，妹子，你一定要帮帮嫂子啊！”

文砚才睡着，被这么一声吼，惊的睁大了眼，四处看，周围没见着熟悉的人，文砚小嘴巴一瘪，哇哇大哭。

秦淑芬刚把文砚送回屋，坐在墙根晒太阳，听到文砚的哭喊，急忙往屋跑。

“乖儿子，娘来了，娘来了啊，不哭。”进门前，秦淑芬还不忘狠狠地瞪了一眼秦家大嫂。

她这个大嫂都是无事不登三宝殿的，来了就没好事。

见着娘了，文砚更委屈了，他朝秦淑芬伸出胳膊，要抱。

“娘的乖儿子，不哭啊。”秦淑芬小心将孩子抱起来，拍着他的背，不停地哄，“咱们去找小婶。”

文砚最喜欢冯轻，偶尔瘪嘴的时候，只要一到冯轻怀里，委屈就自动换成咯咯笑了，有时候秦淑芬看着自家儿子喜欢冯轻都吃醋。

秦家大嫂嗓门太大，冯轻跟周小花都听到了。

“相公，要不要出去看看？”冯轻小声问看书的方铮。

“娘子先别出去，二嫂应当能处理。”这是二嫂的家事，其他人不便参与，冯轻点头，对秦家大嫂的来意没有兴趣。

周小花一直看着东屋的门，没看到冯轻出门，她想了想，又缩了回去。

冯轻不主动出门，秦淑芬却找上来，她站在东屋窗户口喊，“三弟妹，你帮我哄哄文砚，他哭的厉害，要小婶呢！”

冯轻朝方铮看。

“娘子去吧。”方铮捏着她的手心，“把孩子抱进来，秦家大嫂怕是来者不善。”

“行。”

文砚哭的小脸通红，小手使劲抓着秦淑芬衣襟，脑袋不停地在她胸前蹭。

方家三个儿子长的都可爱，也懂事，冯轻是发自内心的喜欢，她上前，心疼地抓着文砚另一只小手，小声哄道：“文砚乖，小婶抱。”

听到冯轻温柔的声音，文砚哭声顿了顿，他勉强仰着小脑袋，朝冯轻看，确定是小婶了，便松开另一只手，整个就要朝冯轻扑过来。

“二嫂，我给文砚喂些水，你去忙吧。”冯轻小心接过文砚，手指点了点她细嫩的小脸，笑道，“咱们文砚真乖，走，跟小婶喝水去。”

咯咯——

文砚看着冯轻咯咯笑。

“妹子，呜呜呜，你帮帮大嫂，大嫂就靠你了。”秦家大嫂已经跟秦母进了门，跟上次刻薄泼辣的不同，这回秦家大嫂竟然小心扶着秦母进来的。

秦淑芬从没见过秦家大嫂这么孝顺的时候，她挡住秦家大嫂看向文砚的贪婪目光，“大嫂有什么事？我这个嫁出去的女儿可帮不了你啥。”

“呜呜呜——”秦家大嫂不停地抹眼泪，张嘴就骂，“你大哥这个畜生，他，他竟然再外头养个小妖精，那小妖精还有孕了，呜呜，妹子，你大哥死活不愿回家——”

在秦家大嫂开口的瞬间，冯轻急忙将文砚搂紧了些，快步回屋。

秦家大嫂在进门的瞬间剧看到了文砚，虽然远远瞧了一眼，可那白嫩精致的模样让秦家大嫂眼前一亮，她哭的更凄惨，“妹子，以前是嫂子不对，嫂子对不起你，可是嫂子都是有口无心的，咱好歹也是处了这么多年，都有感情了，你可一定要帮帮嫂子，帮嫂子赶走那狐狸精。”

“笑话。”秦淑芬移动身体，继续挡着秦家大嫂看向孩子的视线，“我跟你可没感情，再说了，大哥房里的事，我一个做妹子的可不能插嘴，你有啥话跟他谈，找我有啥用？”

“妹子，你就让我把文砚抱回去养一段日子，等我怀了，我就把文砚还给你。”秦家大嫂已经没心情再打感情牌了，她直接说明来意。

“娘，你帮我劝劝妹子。”见秦淑芬不为所动，秦家大嫂拉了一下秦母，秦母本就走了挺远的路，双腿早累软了，被秦家大嫂这么一扯，真个人朝前倒。

秦家大嫂松开手，后悔，不愿跟秦母一起摔。

还是秦淑芬看不下去了，上前几步，钳着秦母的肩膀，将人提了起来，她怒目看向秦家大嫂，“你怎么回事？娘这么大年纪，要是摔了，还能好的了？你还有没有良心？”

被儿媳苛待了这么多年，秦母瘦的就剩一把骨头了，近两年身体也差许多，秦淑芬都担心这么一摔，秦母骨头都能摔断。

要是秦母断了骨头，秦家大嫂是肯定不会小心伺候的，怕是过不了多久就得去了。

“我，我不是故意的。”若是放在以前，秦家大嫂早骂开了，可现在她有求于人，只能伏小做低地道歉，“妹子，你别生气，是嫂子的不是，你消消气，哪怕打我一顿都成，只是，你要答应嫂子，让嫂子将孩子抱回去，嫂子一定会把他当自己儿子照顾的。”想和更多志同道合的人一起聊《重生替嫁小绣娘》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

&/div>

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445116"  chaptername="第160章  又来要孩子">加入书签</a>
</div>
