    第36章 关义的终身大事

    苏泽听到苏灵的话看了林瑶一眼觉得这么清纯的女孩不应该啊。

    “我们打算逛街去。你去不去啊？”林瑶对苏泽说到。

    “没兴趣。”苏泽撇了撇嘴说到。

    一旁苏灵说到：“还是去吧。你一个人在家里我挺担心的。”

    听到苏灵这么说，苏泽也不好说不去，点了点头应下了。苏灵宠溺的摸了摸他得头一脸的开心。

    “小泽，你饿不饿啊。”童歆开口问到。

    “不饿啊。你们要先吃饭吗？”苏泽反问到。

    “我们去街上吃吧。灵灵都化好妆了。”林瑶起身说到。

    其他人应了一声，四女一男便出门了。

    出了门苏泽才看到自己住的地方竟然是一个独栋的楼房看着像中世纪那种城堡，看着十分的气派的很。门口还挂着粉色的一个牌子，叫欢乐工作室。

    苏泽有些好奇苏灵是干什么的，但是鉴于有外人他没好开口问。

    几人乘着苏灵的车去逛街的，苏灵的座驾是一台黑色的SUV看里面豪华的内饰苏泽猜这辆车应该也价值不菲。

    五人说说笑笑的来到商业街，停好车苏灵她们四个带着苏泽先去旁边的小吃摊买了些吃的，五个人边吃边逛。

    逛到午饭时间他们又找了一家装修非常精致的餐厅美美的吃了一顿大餐。

    吃完之后稍事休息，然后继续逛街继续嗨。

    走到一家灵品店的时眼尖的关筱苗突然停住脚步扭头对几人说到：“你们等我一下。”

    苏泽，林瑶，童歆有些不清楚状况而苏泽却看到了在店里正试图隐藏自己的关义。

    苏泽不禁猜想到难道关筱苗是关义的姐姐？看样子关义似乎挺怕他姐姐的啊。

    没一会儿关筱苗扯着关义从那家灵品店走了出来，脸色有些难看，关义耷拉着脑袋站在一边，垂头丧气的样子让苏泽差点笑出声。

    苏灵看到关义很惊奇的问到：“咦。这不是你老弟吗？他不是应该待在你家吗？怎么来这里了。”

    关筱苗撇了关义一眼冷冷的说到“他啊，两年前刚觉醒成功就从家里跑出来。谁知道他去了哪里。”

    “哦原来是这样啊。”苏灵说到。

    一旁林瑶看到关筱苗不高兴，好心过来劝到：“哎呀，好了。见到自己亲弟弟了。就别冷着脸了。”

    关义感激的看了林瑶一眼，猛地看到了苏泽，神色一愣。面露不解。

    苏泽也发觉了关义的异常也没当回事。就算你关义知道了我的灵赋，你还能去查我的背景档案吗？再说你又不是精通灵魂法术的灵修，想从我这里知道点什么恐怕有点难啊。

    想到自己又给关义添了一次堵苏泽心里莫名的很开心。不知道为啥他就是特别喜欢看关义吃瘪。

    “你什么时候回家？”关筱苗抱着肩膀质问到。

    “我，才十七岁，用不着这么着急让我回家结婚吧。”关义有些迟疑的说到。

    “十七岁，不小了。你和诸葛敏是娃娃亲。人家都住到咱家了，你却跑了。这合适吗？再说从小一起玩到大的，你怕什么啊。”关筱苗说到。

    原来关义是为了逃婚才跑出来的啊。苏泽真的想笑了。

    可是转眼一想自己连个女朋友都没有，对方却逃婚。怎么感觉对方是在炫耀吗？除非他的未婚妻很丑。

    旁边苏灵接着说到：“就是啊，诸葛敏人长的漂亮。头脑聪明，还知书达理的。和关家还是世交。你还有什么不满意的？”其他女生也满口附和的说到。

    苏泽听到这话心里就一个反应：完了，自己真的成小丑了。

    关义在几人逼问下涨红了脸近乎咆哮的说到：“我想寻找自己喜欢的不行吗？我不想我的婚姻掺杂其他东西。我就想找个普普通通的女孩子，结婚生子过一辈子。”

    “你！”关筱苗被关义的话惹毛了，手中青光绽放，瞬间出现了一把青龙偃月刀。

    苏泽心里一个大卧槽，这关刀是你们家图腾咋滴，怎么姐弟俩全是关刀啊。

    眼看着关筱苗真生气了要动手，其他三个女生赶紧伸手拉架。

    苏泽直接走到关义面前毫不留情的说到：“你是不是傻？”

    关义听到这话一愣，接着他又感到了一股熟悉的灵力，正要开口询问苏泽冲他使了个眼色，然后回头对关筱苗说到：“苗姐姐，我劝劝他行不行。”

    “你劝他……”关筱苗看着苏泽这小胳膊小腿的有些担心他被关义劫持。

    苏泽看出了她的犹豫立刻拍着胸脯说到：“苗姐姐放心。我是一阶十级的光系灵修。他打不过我的。”

    听到苏泽说自己是一阶十级光系灵修，关义瞳孔收缩了一下。

    苏泽趁关义没反应过来一把拉住他得手走到一边男生公厕。幸好没人，苏泽松了口气说到：“不用问。我就是和你交手的张天牧。不过现在我不是张天牧了，我现在的名字叫苏泽，是苏灵的弟弟。”

    “可？这是发生了什么事？你为什么变成了这幅样子。”关义不解的问到。

    听到这句话苏泽想起了自己这几个月来被苏灵当成研究标本而遭受到的种种非人待遇忍不住悲从中来，但他还是很克制的对关义说到：“这和你无关，你还是不要问了。”

    关义有些木讷的哦了一声。

    苏泽却突然想起来自己之所以变成苏泽还真和关义有关系。

    如果不是他举荐自己去入侵妖兽潜意识，那张天牧自己的意识也不会苏醒，自己也不会无家可归，也不会被苏灵拉去做实验。

    不过苏泽此时也不想谈这个了，他很认真的对关义说到：“我们不谈这个了。我想问你，一个聪明，漂亮，知书达理的未婚妻你为什么不要？”

    关义振振有词的说到：“我的婚姻，应该由我自己做主。何况，我和诸葛敏只是朋友。我对她没有感觉。”

    苏泽忍不住噗嗤一笑说到：“你是真的傻。”

    关义听到这话有些恼怒。

    苏泽不慌不忙的说到：“我觉得爱情嘛，就是两人之间的感觉嘛。感觉应该是可以培养的。既然诸葛敏已经住到你家了，证明人家愿意接纳你嘛。那你为什么还要为了一个虚无缥缈的感觉舍弃眼前这个白富美呢？”

    关义一时语塞，愣了一下说到：“可如果我娶她，又遇到了我自己的真爱呢？”

    (本章完)

