    第3251章 比武场

    “我之所以要来参加今天的开幕式，首先，是本次大比武，是我军历史上，最全面、最严格的特种部队比武，另外一方面，也是想跟你们见一见……”

    邓老继续说道，声音不疾不徐。

    “我希望，你们在这几天的比武中，能够发挥不怕吃苦不怕牺牲的精神……最后，预祝你们，取得好成绩。”

    唰唰！

    底下全体特战队员，对着高台，行了持枪礼。

    “最后，我宣布，本次全军特种部队大比武，正式开始！”

    邓老宣布道。

    随着军乐声再次响起，特战队纷纷做着比武前的各项准备。

    高台上的邓老等人，缓步来到场地的另一侧。

    这里一片区域，将进行上午几个科目的竞赛。

    待向老等人在一处行军帐篷内重新落座，大比武第一个科目的竞赛，也随之开始了。

    各队伍迅速进入状态，特战队员们个个如下山猛虎般，驰骋在赛场。

    砰砰砰！

    赛场上，不时有炸点炸响。

    枪声、战车轰隆声，不绝于耳。

    邓老他们纷纷拿起眼前的望远镜，居高临下地看着正在进行各科目角逐的特战队员们。

    将军们不时点点头，对场下的比武，很是满意。

    一上午，十支队伍将警备区内能进行的科目，都顺利通过了考核。

    虽然总成绩没有公布，但各科目的成绩，各特战队心中都有底了。

    他们也在迅速调整状态，总结的同时，也在寻找自身的目标。

    唐洛看的也很认真，对于那支神秘特种部队的实力，多少还是让他有些意外。

    他们的实力，看起来要比利剑特战队强不少。

    而能与利剑特战队相媲美的，除了雷神特战队，也就是陆大龙所带领的猛虎特战队了。

    最后将花落谁家，他现在也难以琢磨。

    毕竟，上午的科目相对来说，偏于传统，接下来的野外生存、红蓝对抗、海上作业等等，才是真正将比分拉开的科目。

    接近中午，吕涛本来在部队餐厅，安排了高规格的午餐，却被邓老给拒绝了。

    向老也是这个意思，婉拒了吕涛的好意。

    邓老要求，所有将军，跟特战队员们一起吃大锅饭。

    众将军也都没有意见，对邓老的良苦用心，自然清楚。

    特战队员们的午饭说是大锅饭，其实伙食标准也是极高的。

    “向老，下午我去东方那边走走，他啊，早就给我安排了很多工作，呵呵。”

    吃饭的时候，邓老说道。

    “嗯，东方跟我说要来接你，被你拒绝了。”

    向老笑道。

    “不想给他们添太多麻烦，等下午忙完了，我再过去您那。”

    邓老回道。

    “好，那我就把茶泡好，等你过去。”

    向老笑道。

    “嗯。”

    邓老点点头。

    “小唐。”

    向老看向唐洛。

    “晚上，你也过去，一起吃饭。”

    正在吃饭的唐洛一怔，忙放下筷子，怎么还有他的事？

    意外的不只是他，还有在同一张桌上的几位将军。

    两位大佬吃饭，还带着这年轻人？

    说起来，唐洛给他们的意外，还真是不少。

    他们对唐洛有一定了解，但没到各方面都了解的很透彻的地步。

    “向老，你们长辈难得一聚，我是不是就不过去了？”

    唐洛还是挺知道分寸的。

    “呵呵，不妨，白天没来得及，晚上一起聊聊。”

    邓老也说话了。

    “没你们年轻人不热闹，晚上灵儿也会回来，一定过去，小唐。”

    向老招呼道。

    “好，那小子就恭敬不如从命了，呵呵。”

    唐洛笑了笑。

    两位大佬都这样说了，他还能说啥？

    随后，众人继续吃饭。

    期间，向老和邓老还亲切地在特战队员中间走了走，慰问了一下，再次为他们加油鼓劲。

    等吃过饭，邓老先一步离开，向老也在向柏岩等陪同下，回了家。

    两位大佬的离开，多少让在场的将军们稍稍松了口气。

    没办法，虽然他们也叱咤风云一辈子，但在向老和邓老面前，还是有些小巫见大巫的感觉。

    唐洛也没有离开，他对大比武，还是很感兴趣的。

    他除了想观察一下那支神秘的特种部队，他还要看看利剑和雷神两支特战队的表现。

    下午，部队被拉到了西部山区，也就是唐洛昨天来过的地方。

    一时间，整个网络上，充斥着大量部队转场的视频和照片。

    很多人的猜测都是演习，也都在纷纷发表着祝愿华夏富强、军队强盛等等评论。

    只是，官方却根本没有报道。

    就在网民活跃的同时，西部深山里，各方对抗开始了。

    唐洛跟吕涛等一众将军，没有去作战室，而是抵近了最前沿的一处简易帐篷内。

    帐篷里，大量军人正忙碌着。

    大大小小几十部显示器上，记录着‘战场’上的实时画面。

    唐洛眯着眼睛看着，无论哪支特战队，他都没有放过，认真观察着。

    “看来，利剑要吃亏了……”

    半下午时，唐洛心中发出感慨。

    他盯着的，不是雷神也不是猛虎特战队，恰恰是那支没有名字的神秘特种部队。

    虽然说，他早就有这方面的心理准备。

    但不管怎么说，他心中或多或少对利剑还是会有些偏袒的感觉，希望能看到利剑最强的一面，赛出好成绩。

    下午的科目，在日落前告一段落。

    全体队员分别到达各自位置，进行休整，为晚上的科目做准备。

    傍晚的时候，唐洛看看时间，刚好快到韩若冰下班的时间。

    他也就没多呆，跟吕涛等人打过招呼，从山里出来。

    唐洛回到营区，给韩若冰发了消息说回去接她，开了车直奔公司。

    等到了公司，唐洛刚想下车，忽地想到什么。

    他身上，可是穿着军装的。

    要是就这样进了公司，那他肯定是要被围上的。

    要不，试一试？

    唐洛念头闪过，随即又打消了这想法。

    算了，有些事能高调，有些事不能。

    这样一想，唐洛给韩若冰打去电话，说不上去了，在楼下等。

    韩若冰对唐洛能回来接她，着实有点意外，她已经做好了让孟雷送她回家的准备了。

    为了不被公司下班的人看到，唐洛甚至还把车停在了稍远一点的地方。

    (本章完)

