    第1101章拿到进入红方指挥部的因素之一   

    现在的红方部队已经完成了自己内部的电台调换问题。

    

    

    正常来说，特种兵小队中的每一个队员都会配备一台单兵电台。

    

    

    但现在红方所属的黑虎大队已经从这场演习中淘汰，因此现在每一个红方小队配备了一台单兵电台。

    

    

    中校这样做，就是看看张余发出信号的单兵电台附近还有没有其他电台信号。

    

    

    要是有的话，那张余的身份就会得到肯定的质疑；但要是没有的话，张余的计划就会成功。

    

    

    很显然，张余已经看出了对方的这一点，并提前让苗狼等人将单兵电台关闭。

    

    

    “只有一台电台，附近没有侦测到其他电台信号。”

    

    

    监测人员只在雷达网上发现了张余的单兵电台位置所在，其他单兵电台的位置他们并没有发现。

    

    

    要是待命的话他们也许有可能会检测到，但要是关机的话，天王老子来也检测不到。

    

    

    “知道了。”

    

    

    听到监测人员的话，中校满意地点了点头，走到电台前用送话器对张余联系着。

    

    

    “增援小队马上就会到达你们的位置，你们在原地待命。”

    

    

    “收到。”

    

    

    听到对面的中校说的话，张余露出了满意的笑容。

    

    

    很好，他们已经上钩了，张余需要的东西正在慢慢地向自己这边靠拢。

    

    

    “你们分别在四周隐蔽，用消音武器淘汰他们，不要发出太大的声音，记住给我留一个，我还要从他嘴中问出口令是什么。”

    

    

    张余对苗狼和突击队员交待了一下接下来伏击的具体事项。

    

    

    听完张余的话，突击队员们点了点头，分别四散开来在附近隐藏完毕。

    

    

    张余起身把自己的单兵电台卸下放在空地中央，拿起突击步枪也到  一旁隐蔽。

    

    

    过了十分钟之后，躲在树上的张余看到一只满编的十五人红方小队正在向自己这边走来。

    

    

    来了。

    

    

    看到红方小队慢慢走近自己的伏击圈中，张余拿起了突击步枪做好了战斗准备。

    

    

    “人呢？

    不是在这里给我们发出信号的吗？”

    

    

    领头的红方小队队长看到附近并没有人，只看到空地上的电台，疑惑地说道。

    

    

    什么情况？

    

    

    发出信号后人怎么还没了．   

    

    “去看看。”

    

    

    队长对身后的红方士兵挥手说道，让他们跟自己去电台那里看看什么情况。

    

    

    等红方小队中的所有人都走到单兵电台旁边的时候，张余手中的突击步枪瞄准了队长扣动了扳机。

    

    

    随着张余扣动扳机，红方小队队长的胸前多了一团蓝色迷彩，宣布从这场演习中淘汰。

    

    

    在张余开火的同时，苗狼和剩下的突击队员也对红方小队剩下的其他人扣动了扳机。

    

    

    一瞬间大部分红方士兵都已经被淘汰，剩下的一个红方士兵刚想准备后撤，结果他刚走没几步就滑倒在地。

    

    

    趁这个时候，三个突击队员连忙冲到倒地的红方士兵身旁，还没等他起身或者喊出什么来，两个人摁住他的身体，一个人用手捂住他的嘴巴，不让他发出任何声音。

    

    

    战斗已经结束，张余带着剩下的突击队员从四周走出。

    

    

    “把他们的衣服都给我脱下来，弄干净上面的迷彩。”

    

    

    张余指了指被淘汰的那些红方士兵，低声对苗狼说道。

    

    

    他们的作战服可是张余能够带人潜入红方指挥部的重要因素之一。

    

    

    “不行啊兄弟，你把我们衣服脱了我们怎么办．这里有点冷．”   

    

    被淘汰的红方士兵不是很愿意把自己身上的作战服给张余他们，只穿背心短裤在这里会被冻感冒的。

    

    

    “你已经被淘汰了，你觉得我想干什么会征求一个死人的意见吗？”

    

    

    对红方队长说完后，张余挥手示意苗狼抓紧行动，不要管他们。

    

    

    你都已经被淘汰了还在这里对我说这么多的话，有着功夫你还不如想想怎么抗冻吧。

    

    

    按照张余的话，苗狼带着四个突击队员去收集红方的作战服，一个突击队员去外围进行警戒。

    

    

    张余走到被控制的红方士兵面前，抬手示意捂住他嘴巴的突击队员松开手。

    

    

    捂住他嘴巴我后面问事情他怎么能够回答我的问题呢。

    

    

    看到张余的手势，突击队员点了点头，慢慢地将自己的手从红方士兵的嘴前拿开。

    

    

    不料，刚刚把手从红方士兵嘴前拿开，他突然张大嘴巴就要喊出声。

    

    

    幸亏捂住他嘴巴的突击队员反应速度非常快，没给他说出话的机会一把捂住他嘴巴，不让他发出任何声音。

    

    

    这个时候要是发出什么声音的话，那么张余他们的存在就会暴露。

    

    

    “既然你不愿意跟我合作的话，那就不要怪我对你使用一些特殊手段了。”

    

    

    看着面前挣扎着企图想要发出声音的红方士兵，张余对他摇了摇头笑着说道。

    

    

    这种情况张余也早就预料到了，而且张余也就做好了准备。

    

    

    嘴硬在我面前是没有用的。

    

    

    张余转身走到自己的背囊前，从里面取出了自己的医疗包中。

    

    

    医疗包中有一枚针剂，张余将其拿出来打开。

    

    

    这枚针剂是张余自制的一号询问药剂，对人体和精神都没有什么影响，只是问什么回答什么，绝对不可能撒谎。

    

    

    但一号询问药剂是张余不久前自制完成，张余可以肯定的是绝不会有副作用，但具体的效果持续时间会有多长，张余心里也不是很清楚。

    

    

    虽然张余很不想拿自己的战友来当这小白鼠，但现在的情况不允许张余有这样的菩萨心肠。

    

    

    反正我已经给你确认过了，没有副作用了，你就帮我测验一下效果吧。

    

    

    说完，张余将一号询问药剂注射进红方士兵的体内。

    

    

    随着一号询问药剂注射完毕后，红方士兵停止了挣扎，目光也变得呆滞起来。

    

    

    药剂生效了。

    

    

    “你们放开他，他不会乱动乱叫的。”

    

    

    听到张余的话，在红方士兵身旁的三个突击队员慢慢地松开了红方士兵的身体，向一旁退去。

    

    

    “喂，你能听到我说话吗？”

    

    

    看着红方士兵呆呆的样子，张余试探性地询问一句。

    

    

