    第40章 蛛丝箱体   

    姜校长显然是从他对空白杀手的反应看出，他想要对付空白的杀手。

    

    在加上他本身也是S级的异能者，这才对他进行了特殊指点。

    

    姜校长的几番话，让林毅受益匪浅。

    

    以他目前的实力，对付一些普通异能者，的确是没什么难度。

    

    但如果遇到了真正的高手，就显得有些技穷了。

    

    姜校长给了他两个训练方向。

    

    一是增加异能招数的多变性。

    

    而是训练体术。

    

    原本以为加速子弹可以对付不少人的林毅，此时也隐隐感受到了天地的宽广。

    

    虽只是冰山一角，但也足以让他为此而努力奋斗！   

    训练室目前唐斩柔正在训练感知，暂时是去不了。

    

    那他就只能自己寻找一个可以修炼的地方。

    

    林毅来到异能中心，询问门口的工作人员，“你好，我想拥有一间属于自己的训练室，不知道需要什么条件？”

    

    工作人员一脸疑惑的看了他一眼，随后说道，“私人训练室都在二楼，但是二楼的私人训练室几乎都已经有主了。

    

    如果你想要拥有属于自己的私人训练室的话，那你就只能去挑战训练室里的那些人了。

    

    根据学校的规矩，只要能够打败训练室的占有者，就可以让对方搬出训练室。”

    

    学校竟然还有这种规定？

    

    林毅倒是有些意外。

    

    但还是点了点头，对工作人员说了一声谢谢。

    

    一年级的新生恐怕不可能在二楼拥有一间属于自己的私人训练室。

    

    也就是说，在二楼私人训练室内的那些人，几乎都是二年级的老生。

    

    而且，也可以说是二年级老生中实力较强的一辈，他们的实力自然也不容小觑。

    

    冒然去挑战他们的话，没准还会给自己惹来一些不必要的麻烦。

    

    这帮人拉帮结伙的，谁知道背后认识多少人。

    

    “训练的话，在私人训练室，没人打扰，相对也比较安全一些，在其他地方训练的话，小心一点，或许也能行。”

    

    林毅决定离校一趟。

    

    他直接回到了九龙别苑。

    

    九龙别苑的地方够大，后面还有一片巨大的后花园，正好适合他接下来的训练。

    

    体术方面他可以每天几乎都在进行，但只是对于身体的坚韧程度的训练。

    

    体术是肉搏战斗，这玩意他询问过候指导，候指导先让他学会感知，之后积累丰富的战斗经验，见招拆招。

    

    这么一说倒是也没什么太大的问题。

    

    真正的杀人术，是在厮杀当中磨炼出来的，目前他还无法对这方面进行训练。

    

    主要现在还比较依赖自己的异能。

    

    之后在想办法训练。

    

    先熟悉御空，以及异能新招数的方向进发。

    

    林毅此刻站在自己的大别墅的后花园。

    

    “异能招数的核心是想象力，之前经过唐斩柔的启发，我直接套用了她的招式，效果不错，不过，那是面对一般的敌人，如果是空白那种高移速的杀手，我的招数不一定管用。

    

    高移速的对手他或许可以躲开我的所有攻击，但他始终还是会对我发起攻击的，能量罩可以暂时为我规避一些伤害。

    

    但对于自身的灵气消耗也将会是巨大的。

    

    即便只是单纯的开启，就会耗费不少的灵气。

    

    长久下来，我没击败对手，我的灵气就得先亏损一半。

    

    新招式……新招式……”   

    林毅眉头微微皱在了一起。

    

    他缓缓的闭上了眼睛，想象一个高移速的对手正在不断的躲开他的攻击。

    

    不知道过了多久。

    

    林毅缓缓的睁开了眼睛，看向了一旁的草丛。

    

    草丛的几片叶子上，有一张白色的蜘蛛网，而在蜘蛛网的上方粘连着一只小飞虫。

    

    蜘蛛此刻正在缓缓的接近他的猎物。

    

    蜘蛛捕杀猎物时，会先在特定的区域制造一张蜘蛛网，猎物飞过的时候不小心撞上蜘蛛网，就会被蜘蛛网给粘住。

    

    面对高移速的小飞虫，蜘蛛想要捕捉到它也是非常困难的，可以说完全没可能。

    

    蜘蛛只能依赖他的蜘蛛网。

    

    蜘蛛网的存在等于是陷阱！   

    林毅看着蜘蛛网看了好久，总感觉自己似乎抓住了点了什么，可又觉得没有。

    

    突然！   

    林毅微微瞪大了眼睛。

    

    有了！   

    面对高移速的对手时，对手最终会对他发起进攻！   

    能量罩或许可以抵挡住对手的进攻，但却不能限制住对手的行动。

    

    他只要创造出类似一张蜘蛛网一样的招数，就可以在对手踏入他的领域时，使对方的移动速度变慢，或者是限制对手的移动，这个时候在对他发起进攻，命中率不就提高了吗？

    

    林毅摊开手掌，一缕加速能量在他掌心中缓缓悬浮着。

    

    他用手指将能量划开，这股能量直接在空中变成了一张薄薄的如同纸一样的状态。

    

    林毅将这张薄如纸一样的加速能量往前推动，随后捡起地上的一块石头朝着加速能量扔去。

    

    石头撞击加速能量，瞬间被弹飞了出去！   

    林毅突然伸出双手，将那如同纸张一样的能量直接拉伸。

    

    不知道过了多久，一个由加速能量形成的正方体箱子出现在了场内。

    

    这个正方形箱体足有十米高，十米宽，林毅对着能量墙壁发射了一颗加速子弹。

    

    子弹在撞上能量墙壁之后，不仅没穿过能量墙壁反而直接弹开朝着另一个方向飞去。

    

    由于子弹无法穿透能量墙壁，这颗加速子弹不断的在正方形的箱体内不断的弹来弹去。

    

    随着弹射的次数越多，加速子弹的速度也越来越快，直到完全看不清加速子弹的运行轨迹。

    

    林毅眉头微微一皱，直接将箱体解除。

    

    “如果加速子弹爆炸之后，估计我本身也会受到波及，但这个正方形箱体的存在，可以限制住对手的活动范围。”

    

    林毅开始在正方形箱体内拉线，原本空荡荡的正方体内顿时出现了千丝万缕的细线。

    

    一旦他的对手被他困在这个正方形蛛丝箱体内，他就跟粘连在蜘蛛网上的飞虫一样，无法动弹。

    

    一旦碰触到蛛丝箱体内的一根加速能量线，能量线就会将对方弹开，弹开对手的同时，对手还会撞击到更多的能量线。

    

    他在里面将会苦不堪言！   

    “蛛丝箱体！就是我的新招式！”

    

    林毅淡淡一笑，对自己研究出来的这个招式，很满意！   

    

    

