    银沙赌场后方的小厅里，托尼此时换上了一身绿色的丛林迷彩，脚穿作战靴，整个人显得凌厉了许多，也利落了许多。

    他不停地在小厅里面踱着步子，不时抬头向二楼的会客室方向看上一眼，眼神中有渴望也有犹豫。

    加入银沙赌场之前，他曾经在地方军服役，经常搞些走私的勾当，也算是人脉很广。

    对于大老板的靠山，他也多有了解，甚至大老板靠山的靠山，他也隐约知道一点点消息。

    他知道，那是一个强大到极点的组织，几乎像是一张大网一样，笼罩了整个世界。

    甚至整个掸国，都在那个组织的阴影之下。

    清洁协会！

    这是一个令所有在黑暗世界中讨生活的人都如雷贯耳的名字。

    大老板所说的贵宾，显然就是清洁协会的高层。

    当听说贵宾已经到达的时候，托尼的心动了。

    他明白，如果这次能够攀上这个高枝，就彻底飞黄腾达了。

    之前他对于清洁协会也有一些了解，甚至认识几个清洁协会的外围成员，明白这帮人性子十分邪乎，而且全都是心狠手辣的主，最喜欢的也是一些目标坚定没有人性的人。

    恰好他就是这种人。

    这是一个天大的机会，说不定就是一个一步登天的机会。

    以后到底是在银沙赌场每天敲诈勒索度日，偶尔弄死个人过过瘾，还是能成为黑暗之中强大组织的一员，就看今晚了。

    他必须要找个理由上去，然后在清洁协会的贵宾们面前自我展现一下。

    机遇属于有准备的人，确切地说就是属于他的。

    这个机会，他必须抓住！

    想到这里，托尼一咬牙，登上楼梯，向接待室走去。

    ……

    铺着红木地板、挂着水墨画，同时装饰得金碧辉煌的接待室中，李凡正面带微笑，给老孙他们倒茶。

    先给老孙倒一杯，然后给母亲、父亲、张阿姨和老陈依次倒了一杯茶。

    虽然掸国处于亚热带，温度很高，眼前又有一杯热茶，老孙却感觉自己好像坐在冰窖里一样，全身发冷。

    不由自主身子都有些微微颤抖。

    有点想哭。

    眼前这个人，真的太变态了。

    我老孙没有说错啊。

    为什么，为什么放着好好的清洁协会牧首不当，自己悄默声跑来当服务生给人倒茶？

    但最大的问题也在于，老孙没有说错。

    他现在只有一个念头，就是穿越回十秒钟前，把刚刚在大放厥词的自己掐死。

    在牧首大人端着茶盘进屋之前。

    清洁协会的五人仿佛石化了一般，此时全都一动不动，甚至恨不得连思维都停下来。

    同时对眼前的男人更加畏惧。

    只是眼前的男人并没有点破身份，他们一时间也不知道对方到底是什么意思。

    是来卧底了还是怎么着？

    到底要不要配合对方演下去？

    若是不小心坏了大人的计划，那……

    一旁的大老板看到清洁协会五人突然一动不动，仿佛变成了雕像一样，不由心中赞叹。

    不愧是来自清洁协会的强者，虽然十分古怪看不懂这一动不动什么意思，但是看着够瘆人呐！

    李凡说道：

    “喝茶。”

    老孙听到这话，立刻端起茶杯，“兹儿”的一声全都喝了下去，也不管茶水烫不烫了。

    李凡随后皮笑肉不笑地问道：

    “好不好喝？”

    清洁协会五人立刻连连点头：

    “好喝，好喝！”

    一旁的大老板看到这一幕，不由眉头一蹙，感觉这个服务生太没有礼貌了，哪有问客人茶水好不好喝的？

    万一惹怒了这些清洁协会的贵客，谁也担不起。

    该罚！

    当下呵斥道：

    “怎么跟客人们说话的？有没有点礼貌了？自己下去领罚，告诉托尼，抽十鞭，给你涨涨记性！”

    说完之后，大老板心中也对自己的话十分满意，同时抬手就要给这个服务生一巴掌。

    一旁的老孙魂飞魄散，立刻双目瞪圆，口中发出如同春蚕啃食桑叶般的沙沙声。

    大老板瞬间感觉自己的手臂猛然一僵，刚刚抬起的手臂瞬间落下，仿佛有什么东西在血管之中盘旋生长。

    这剧烈的疼痛让他想要喊出来，却感觉喉咙里仿佛堵了一把毛刷子，想要喊却根本喊不出来！

    想要逃，脚掌之下似乎长出了什么东西，将他的双脚牢牢钉在红木地板上。

    这是……清洁协会的力量……我做错了什么？

    大老板瞬间明白，这就是传说中所谓异常的力量，能够驱使这股力量的，只有眼前这些贵客。

    只是他根本不明白自己到底做了什么，才触怒了这些贵客。

    紧接着，答案瞬间出现在眼前。

    那被他呵斥的服务生突然将手中的茶盘放在桌上，转身在一个空沙发上坐了下来。

    在他坐下的瞬间，五名来自清洁协会的贵客猛然起立，仿佛那座位已经变成了烫屁股的熔岩。

    五名贵客此时全然没有了刚开始的嚣张跋扈，全身战栗，齐声说道：

    “牧首大人！”

    大老板终于明白自己到底哪里做错了。

    他犯下了致命的错误。

    这个服务生，竟然就是清洁协会的牧首，自己的靠山李副司令在他的面前，也不过是一条狗而已。

    刚才他竟然呵斥了对方，甚至想要给他一巴掌？

    大老板口中呜咽，已经瞬间流下泪来。

    不是故意的啊！

    坐在沙发上的年轻男子却根本看也不看他，淡淡说道：

    “瓜邦可还在掌握？”

    母亲立刻全身一颤，迅速说道：

    “瓜邦本身属于掸国牧区的一部分，不过又独立于掸国牧区之外，属下等人来到瓜邦之后立刻与当地的清洁师李觅坤进行联系，对方已经得知整个中南半岛牧区都已经归牧首大人掌控，立刻投效，不过……”

    母亲深吸一口气继续说道：

    “瓜邦本身的情况比较复杂，清洁协会虽然有不少产业，但协会本身的掌控力较弱，很多产业都有些脱离控制。”

    说着，呈上了一份名单。

    这名单之中，是经过梳理之后的清洁协会在瓜邦的产业。

    李凡点点头表示明白。

    这里本身就是一个讲拳头的地方。

    谁的拳头硬谁就是老大，清洁协会的力量不可能面面俱到，能够在这里拥有巨大影响力得到一些地方武装的效忠就已经很不错，很多细节的地方很难到位。

    翻开手中的名单，李凡不由眼睛一眯。

    这里面所提到的清洁协会在瓜邦的产业，基本上都是一些灰产。

    什么坑蒙拐骗黄赌毒一应俱全。

    想想也是，清洁协会本身不是善男信女。

    之前在中南半岛的力量渗透也主要以经济效益为主。

    具体的操作，由投靠清洁协会的地方势力进行。

    所以出现这种混乱十分正常。

    这名单上的产业，这次西南局调查二队的潜伏地点竟然全都在里面。

    包括银沙赌场，更是排在前列。

    卧底来卧底去，我卧底我自己？

    当下缓缓说道：

    “我来了，就不复杂了，传令下去，从今晚开始，凡是清洁协会的产业，立刻与灰产做切割，诈骗、赌毒，相关产业全部切掉，一点不留。所有被非法拘禁的，统统发路费放走，产业内的首恶要犯，全部让他们去自首。另外，相关的赃款，尽量给受害人返款，补偿对方。”

    清洁协会总部不是让我当牧首吗？

    好。

    既然你们在我的牧区搞灰产，我全都给你连根拔了，直接让清洁协会失去这一大块资金来源区域。

    那些干黑活的协会成员，统统让他们自首关进去，钱也都给人退回去。

    至于为什么这么干，问就是收藏家大人有精神洁癖，看不得这些。

    这么一来，清洁协会在这片牧区的影响力基本就慢慢废了。

    我搞的这么烂，总不可能再给我升职了吧？

    李凡接着又加上了一句：

    “不听话的，杀了。”

    这番话说得清洁协会五人心中茫然，不知道这是什么意思。

    只是经过了之前的守夜人大战收藏家之后，在多智如妖的收藏家面前，他们已经学会了停止思考一切听命行事。

    实在是无法揣摩大人的心思，实在是太可怕。

    就好像他们刚刚来到瓜邦，首要任务本来就是和收藏家大人接头。

    没想到收藏家大人早就已经掌握了他们的行踪，直接在这里等着了。

    还想个什么劲，照办就是了。

    一旁被植物的根须彻底固定住的大老板露出惊恐的神色。

    不知道这位地位极高的牧首大人到底要做什么，如果对方所说的都会实现，那么他手下的银沙赌场和其他一些产业，将遭受毁灭性打击。

    就在这时，接待室外传来一阵军靴踏地的脚步声，一身笔挺迷彩服的托尼面带恭敬的神色走了进来，露出一丝微笑，准备向几位贵宾毛遂自荐，没想到抬头就看到那个名叫阿凡的服务生，此时竟然大喇喇坐在那里，看起来态度十分不端正。

    当下抬手指着对方喝骂道：

    “他妈的，你小子活腻了？竟然敢在贵宾面前如此放……”

    一句话还没说完，突然感觉喉咙里痒痒的，刚想抬起手臂挠挠，突然感觉手臂像是灌了铅一样沉。

    紧接着他看到自己的手臂之上竟然长出了一根根绿色的嫩芽！

    这一切发生的实在是太快，托尼感觉自己就像是在做梦一般。

    这一定是梦。

    他张口想要喊出来，却根本喊不出来，想要拔出腰间的配枪，却无法挥动手臂。

    他猛然抬起已经长出嫩芽的脖子看向眼前众人。

    此时才发现，大老板同样一动不动站在那里，双脚之上似乎也有一些类似于嫩芽的东西。

    而那五个贵宾，正和那个叫阿凡的服务生一样，似笑非笑的看着他。

    托尼三魂皆冒，已经瞬间想明白了很多事情。

    那个叫阿凡的服务生，才是真正的贵宾，真正的大人物！

    就算是他想要攀附的这几个大人物，在那个小小服务生面前，也不过是蝼蚁一样的存在。

    想到之前自己曾经对那个大人物出言辱骂，他不由如坠冰窖，悲从中来。

    万万没想到，原本想要投机，却把自己的命投了进去！

    随后就听那个叫阿凡的服务生漫不经心地说道：

    “就种在这屋里吧。”

    托尼和大老板的脑海中同时闪过疑惑。

    种？

    种什么东西？

    托尼正想着，突然感觉自己腿部的肌肉一阵发胀，根本不听使唤，随后竟然自己迈步朝着接待室角落的大花盆走去。

    这大花盆足足有一米多的直径，看上去就像是一口缸一样。

    此时里面塞满了泥土和石块，里面正种着一棵铁树。

    紧接着托尼不由自主地抬手保住那铁树，巨大的力量从被刺激的肌肉之中涌出，竟然将那铁树直接拔了出来，丢到了一旁。

    在托尼和大老板惊恐的目光之中，托尼自己迈步走进那大缸一样的花盆之中，将双脚和小腿全部埋进泥土之中。

    用手把花盆的浮土拍实了，张开双臂站在那里。

    大老板全身颤抖，此时终于明白，这竟然是一种古怪的刑罚。

    托尼直接被对方控制，走进了花盆之中，仿佛变成了一棵树。

    就在大老板和托尼都以为这变态的刑罚到此为止的时候，托尼被封住的喉咙里突然发出痛苦的闷吼声。

    紧紧看他几乎瞪出来的眼睛，就能感受到极度的痛苦！

    在大老板惊恐而又畏惧的目光之中，托尼的身体表面开始钻出一颗颗嫩芽，随后迅速生根发芽，向着周围密密麻麻地生长着。

    他的眼球之中同样钻出一丛丛的枝叶，抽出一道道枝条。

    转眼之间，托尼的身体表面已经被密密麻麻的枝叶所覆盖。

    原本的血肉已经被吸干，在那些枝叶的包裹之下，已经完全看不清楚里面的人形，仿佛纯乎是一段树干了。

    他体内的植物显然并非仅仅是一种，同样还有纠结在一起的藤蔓，长成手臂粗细，从他的口中钻出来，直向天花板长去。

    很快，一个大活人已经无影无踪，只剩下大花盆之中的一棵郁郁葱葱的树。

    人树。

    老孙勾了勾手指，大老板喉咙里的苔藓类植物稍稍放开了一条通道，双腿同样减轻了束缚。

    大老板立刻“噗通”一声跪在地上，向坐在沙发上的神秘男子颤声哀求道：

    “愿……愿为牧首大人……效……效死……”

    ~

    （今天回老家了，实在太累，只有这一章四千字了，兄弟们见谅，后面找机会补更，大家晚安~~~）

