    接触到叶默的目光，他们的身体全都止不住颤抖起来。

    强如白撼，居然都被叶默一剑斩杀。

    此刻他们在叶默的面前，甚至连反抗的勇气都没有了。

    灵珠夫人在心中呐喊，“这不可能，这怎么可能？这叶默只是一个废物而已，他应该是我鲲儿垫脚石，只是为鲲儿提供圣体而已。”

    “他怎么可能这么强？怎么可以这么强？”

    至于叶鲲，则是被完全吓傻了。

    败了！

    之前在世俗的时候，他虽然也数次败在叶默的手中，可那毕竟还没有完全失败。

    他有信心，终有一日能够超过叶默。

    可这一次，他却是彻底败了，一败涂地！

    叶家众人，这个时候也是纷纷脸色苍白。

    他们简直不敢相信，今天看到的一切。

    “刚才的一切，都是幻觉吧？我是在做梦？”有人使劲的掐了自己一下。

    剧烈的疼痛告诉他们，这一切都是真的。

    叶默可不理会他们，当年他被逐出叶家的时候，又何曾有人在乎过他的感受，就算是怜悯，都没有半点。

    虽然，叶默并不需要怜悯。

    “叶鲲，就从你开始吧！”叶默直接向着叶鲲看了过去，随即伸手一招，强大的炼气就直接将叶鲲卷了过来。

    “你的圣龙之体，该还给我了！”叶默说着，全身炼气直接涌入叶鲲的体内，就要将圣龙之体给抽离出来。

    看到这一幕，灵珠夫人顿时惊怒起来，此刻猛然向着叶默冲去。

    翻手之间，手中就已经出现了一柄匕首，狠狠刺向叶默的心脏。

    “小畜生，想动鲲儿，先杀了我吧！”他自知不是叶默的对手，此刻的行为，完全就是在找死。

    她不愿意，眼睁睁的看着叶鲲受苦。

    叶默冷笑一声，此刻直接一挥手，灵珠夫人的身体顿时倒卷了出去。

    嘭！

    她的身体落在地面之上，赫然已经失去了行动之力。

    “相死？没那么容易！”叶默冷笑一声，“今日我是来讨债的，那么当年的一切，你就全部都要还给我。”

    “当年你看着我被抽取圣龙之体那痛苦得模样，不是非常开心吗？今天，我就让你再看一次好了！”

    说话之间，叶默体内的修为全力运转了起来，直接开始抽离叶鲲体内的圣龙之体。

    “啊！”叶鲲的身体顿时在地面翻滚了起来，脸色扭曲，随着圣龙之体被撼动，他的身体居然以肉眼可见的速度，开始萎缩了起来。

    仿佛，被抽取了生机一般。

    “鲲鲲老公！”看到这一幕，玉无双顿时惊呼一声。

    她虽然只是凡人，又见识过刚才叶默的凶残，可是现在看到叶鲲痛苦的模样，还是直接向着叶默冲了过去。

    “你敢动我鲲鲲老公，我饶不了你！”玉无双怒吼。

    那庞大的身体，狠狠向着叶默撞去，简直如同一座肉山一般。

    “哼！”叶默冷哼一声，强大的炼气一卷之下，就直接将玉无双的身体甩飞了出去。

    同时，叶默直接加快了抽取圣龙之体的速度。

    “吼！”几乎同时，就有一阵惊天龙吟声响起，只见一头巨大的神龙，此刻赫然冲天而起。

    “不！”灵珠夫人惊呼，却根本改变不了什么。

    正在这个时候，那神龙直接从叶默的天灵盖之中飞了下去，直接没入叶默的天灵盖之内，进入叶默的身体之中。

    这圣龙之体本就是叶默的，所以和叶默身体的亲和度，远非叶鲲可比。

    此刻随着那神龙入体，居然直接和叶默的身体融合在了一起。

    叶默赫然成为了龙凤双圣体。

    轰！

    同一时间，叶默体内的气息，也是直接暴涨了起来。

    一身修为，居然在圣龙之体的催动之下，直接踏入了聚相巅峰。

    体内的妖神法相，此刻更是暴涨到了九寸之大，赫然已经达到妖神法相的大小极致了。

    叶默的心中微微一喜，如今他的实力，更加强横了。

    若是以他如今的修为，对上之前的白撼，甚至有可能，根本无须动用妖神战兵，就能将之击败了。

    便是那镇魔印，也未必奈何得了叶默。

    而叶鲲，失去了圣龙之体后，整个身体赫然干瘪了下去。体内的气血衰败无比，皮肉松弛，看上去简直如同一个七老八十的老人一般。

    “鲲鲲老公！”叶无双惊呼一声，刚才被叶默击飞，虽然痛苦，可这个时候还是强忍着起身，向着叶鲲冲了过去。

    叶鲲则是双眸之中一片空洞，心如死灰。

    叶默的眼中一片冷漠，当年亲眼看着圣龙之体被从他的体内抽离出来的时候，叶鲲比他还要冷漠，所以叶默可不会有半点心慈手软。

    可正当叶默就要结束叶鲲生命的时候，忽然慕容清儿开口道：“叶默！”

    叶默向着慕容清儿看了过去。

    而慕容清儿则是看向抱着叶鲲，不断喊着“鲲鲲老公”的玉无双，不忍道：“你放过他们吧！”

    对于慕容清儿，叶默毕竟还有几分愧疚。

    现在听到慕容清儿求情，又看到叶鲲此刻的模样，恐怕活着比死了更加痛苦吧。

    沉吟片刻，叶默便点头答应下来，“给你这个面子。”

    说话之间，叶默赫然已经向着灵珠夫人看了过去。

    接触到叶默的目光，灵珠夫人的身体顿时一颤，“畜生，你……你想怎么样？有本事便杀了我！”

    她的牙齿打颤，真的是恐惧了。

    叶默却是冷笑一声，“杀你？你自然要死，却没有这么轻易！”

    “之前你不是说，要将我拨皮抽筋，身上血肉一片片的割下来吗？”

    “现在，我就如你所愿，让你亲自尝一尝那种滋味！”

    听到叶默的话，灵珠夫人的身体顿时剧烈的颤抖了起来，双目圆瞪，脸上露出无尽的恐惧。

    “不要！”她真的是彻底害怕了。

    此刻居然不管不顾的跪倒在叶默的面前，不断磕头祈求道：“叶默，给我一个痛快吧！求你，求你杀了我吧！”

    想起真被拨皮抽筋，身上血肉一块块被割下来，她便是感觉一阵不寒而栗。

    只是叶默又岂会可怜他？

    他毫不怀疑，若是如今他落在灵珠夫人的手中，灵珠夫人绝对不可能放过他，反而会将他折磨致死。

    说话之间，叶默的目光，直接在叶家众人的身上一扫，随即开口道：“我不愿意脏了手，你们谁愿意替我来给她拨皮抽筋，割其血肉？”

    听到叶默的话，叶家众人全都是面面相觑。

    而叶默则是紧接着开口道：“出手者，可以不死！”

    几乎叶默的话音刚落，叶重山便是猛一咬牙，“我来！”

    “六祖！”听到叶重山的话，灵珠夫人顿时惊呼了起来，一双美眸圆瞪，怎么也想不到，叶重山居然会答应。

    其他的叶家之人，这个时候也是纷纷向着叶重山看了过去。

    而叶重山，这个时候赫然已经走到了叶默的身旁，道：“我帮你出手！”

    叶默却是冷笑一声，“叶重山，你这老东西也想妄图不死？滚！”

    叶默一脚猛然踢在叶重山的胸口。

    嘭！

    叶重山的整个身体直接倒卷了出去，猛然吐出好几口鲜血，胸口都直接凹陷了进去，胸口骨头碎裂，其中的内脏粉碎。

    他看着叶默又惊又怒，想要说话，却是半个字都说不出口，痛苦得根本无法言语了。

    这叶重山是叶默必杀之人，叶默岂能饶他？

    而其他的叶家老祖，这个时候也是脸色阴沉不定起来，想要站出去，却又不敢。

    而这个时候，赫然有一名青年男子站了出来，道：“我……我来！”

    叶默认识这个人，名为叶城，叶默和他之间，倒是没有太深的恩怨。

    所以这才一点头，道：“去吧！”

    那叶城看上去斯文平静，可是此刻发起狠来，却是令人侧目。

    直接给他三下五除二便将灵珠夫人身上的一物全部撕碎，捡起地面的匕首，直接就挑断了灵珠夫人的手筋脚筋。

    紧接着，更是直接开始拨皮抽筋……

    “啊！”

    “杀了我，杀了我！”

    “叶默，你不得好死，不得好死！”

    灵珠夫人凄厉的惨叫声和诅咒声传开，虽然痛苦无比，可是由于她的修为不弱，所以此刻一时之间，居然无法死去。

    反而能够更加清晰的，感受到那可怕无比的痛苦。

    四周的所有人，这个时候全都是惊恐无比的看着叶默。

    “这个叶默，太可怕了！”

    “他居然……看到你这一幕，眼皮都不眨一下！”

    “此人，不能招惹，绝对不能招惹！”

    所有人全都是心中骇然无比，这个时候看着叶一，眼中露出了无尽的忌惮之色。

    就算是眼中已经一片死寂的叶鲲，这个时候都是心中惊恐。

    至于叶家之人，此刻更是脸色狂变了起来。

    因为他们想不到，叶默会用什么手段来对付他们。如果也是如此的话，他们简直不敢想象。

    只是稍微想了一下，此刻就已经是毛骨悚然，脊背发寒了。

    而叶默却是没有半点感情波动，灵珠夫人只是罪有应得而已。

    这个时候，他赫然已经向着叶家中人看了过去。

    “接下来，该轮到你们了！”叶默冷笑一声。

    听到叶默的话，所有的叶家之人全都是心中一颤，猛的跪在了地面之上，不断的祈饶道：“叶默，放过我们吧！”

    “我们知错了！我们真的知错了！”

    叶默却是没有半点心慈手软，这时候直接一挥手。

    轰！

    强大的炼气直接席卷了出去，那些跪在地面之上的叶家之人，此刻全都是被叶一直接碾杀。

    他们的身体，直接炸成了血雾，消散而去。

    “我之前已经给过你们机会，让你们放了大爷爷，就留你们一丝血脉！”

    “可既然你们自己不知道珍惜，今天我便让你叶家血脉断绝！”叶默冷冷说道。

    听到叶默的话，又看到这一幕，所有人的心中，全都是惊恐到了极致。

    叶默竟然真的要灭了整个叶家？要让叶家灭族？

    有的叶家长辈此刻连忙开口，“叶默，你也是我叶家的人啊！”

    “当年之事，的确是我们一念之差，我们愿意弥补！”

    “不错，就算我们真的做错了。可你毕竟也是我们叶家的人，怎么能够这么狠心？”

    他们一个个全都是凄然开口。

    叶默几乎笑出声来，“现在你们知道我是叶家之人来了？为何当年却不知道念及亲情？”

    “可惜，已经迟了！”

    说话之间，叶默赫然已经再次漠然出手，没有半点留情。

    要杀，就杀一个痛快！

