
　　那些妖兽和异兽的突然死去，他们自然注意到了。

　　他们仔细查看四周，看看有没有杀阵或者诡异，不过很快他们就得出一个结论，没有！

　　不过他们也不敢乱动，因为他们怕没看到，是因为自己实力弱小，看不透。

　　于是不少人都驻足原地，最后忍耐不住，才三三两两慢慢朝前推进。

　　当看到那些妖兽的尸体，他们都吸了一口凉气，尸体没有丝毫伤口，但是它们体内的生命精气都没了。这下，众人心里更加小心了。

　　……

　　方正卿取了这些妖兽的血液，然后看着火山洞里的古殿，身上五色神光爆发，卷住古殿，方正卿想直接把古殿收走，但是发现收不了，古殿散发着一股力量，和天地沟通，抵抗着方正卿的五色神光。

　　方正卿这一爆发，立刻被山下的一群修炼者察觉到了，他们看着天上的五色神光，感受着五行之气的变动，都以为是异宝出世，这下也没人顾忌这，顾忌那了，直接都快速朝山顶冲去。

　　至于隐藏在暗中观察的人和大妖，也忍受不住了，都朝山顶飞去，没有人在顾忌暗中是否有杀机了。

　　“咚”、“咚”、“咚”

　　接连三声闷响，间隔很短，火山口内岩浆汹涌，一道道炽烈的光芒冲上了高天，黑夜都化成了白昼。

　　在这一刻，岩浆汩汩，自火山口流了出来，那座光灿灿的古殿直接被方正卿提了上来，透发出一股强大的生命气息。收不走，但是方正卿能提上来。

　　不为别的，就是为了里面的妖帝之心。至于没了妖帝之心，庞博会怎么样，那就不是方正卿能考虑的了。

　　古殿升上来，正好灵虚洞天掌门带着门中太上长老，还有几个大妖都来到火山口附近，来到这里，没了巨石的遮挡，他们才看清，原来这里早就来人了。

　　看着方正卿坐下的犼，众人心里都不禁暗暗称赞，蛟魔王的血脉纯正，以后成长起来，必定非凡。

　　同时也都在猜测方正卿的身份，有这么一个血脉纯正的犼作为坐骑，一般都是圣地或者大帝家族。

　　方正卿因为是人身，所以，众人都认为他是人族。

　　一个双臂覆盖着鳞片的大汉看了方正卿一眼，然后冲着灵墟洞天的掌门喝道：“人类你们太过分了，原始废墟一分为二，你们已经拥有灵墟洞天，现在又来我们的地盘争夺仙藏，难道是想挑起争端吗？”

　　他不远处，一个高达三米、头上生有一对牛角的巨汉同样发出浑厚的声音附和道：“就是，你们若想要开战，尽管染指这座古殿试试看！还有你人类，刚才散发五色神光的东西你有没有见到？”

　　后面那句话就是对方正卿说的了，方正卿看向那个头生牛角的家伙，道：“见过！”

　　“见过，你就交出来，我们可以放你离去！”那妖大方道。

　　“那你接好！”方正卿说完，一道五色神光朝对方打出，对方没有任何反应，直接化成了血雾，被方正卿收走。

　　五色神光包裹着血气出现在手中，方正卿喃喃说道：“好像你拿不动啊！”

　　“那是先天五色之气！”不少人都认出了这种天地奇珍，这可是一个成道之基啊。不少人眼里都露出火热，哪怕他们见识到了此物的威力，对其的贪婪和渴望也没有减少。M.23sk.com

　　不过到底是畏惧于威力，没有人敢先出手。

　　“这位道友，大家都是人族，不如靠拢在一起，先解决这些妖物！”一个灵墟洞天的长老冲着方正卿提议道。

　　“你骂谁呢，谁告诉你我是人的！”方正卿斜视的看了对方一眼，对方顿时感觉灵台如遭雷击，呆愣在当场。

　　“……”

　　灵墟洞天所有门人，还有其他大妖都呆愣在当场，合着对方不是人啊。灵墟洞天所有人都感觉一股极大的压力，因为对方不是，却以人形出现，这对方的实力得有多强。

　　反观那些大妖却是高兴了起来，或许宝贝到不了他们手里，但也到不了人族手中。

　　“前辈，我等都是妖族，我们愿意听从前辈吩咐！”一个没有手臂，却生有一对羽翼、满头金色长发的少女看着方正卿说道。

　　方正卿看了一眼这少女，这个种族已经杀过了，可以先不杀了。

　　“呵呵1，谁又告诉你我是妖族了？”这个世界的犼是属于妖族，但是方正卿和蛟魔王不属于这个世界，自然不会认同妖族的身份。

　　“……”

　　这下，一众大妖也体会到了刚才灵墟洞天的心情。不是人，也不是妖，那还能是什么？

　　不过方正卿再怎么嚣张，经历了有妖被秒杀，也没人敢动手。但是他们也都不甘就此离去，于是都打量着悬浮在火山口的古殿。

　　整座古殿由五色神玉祭炼而成，通体晶莹，光华闪烁，甚是神异，在其根基处刻有不少古老的文字，有的形如龙凤，有的酷似玄龟麒麟，除了方正卿还有蛟魔王都认了出来，这正是荒古前的妖族帝文。

　　此刻，古殿神光闪闪，透出出一股慑人心魄的磅礴气息，五彩神华缭绕，甚是不凡。

　　方正卿不认识，但是却知道这里面有什么，若是对方活着，方正卿自然不敢，但是死了，方正卿直接对着封闭的大门一掌打了去。

　　送红包阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号书友大本营抽红包！

　　见方正卿如此“莽撞”，无论是灵墟洞天的人，还是妖族都是会心一笑，没有人提醒他，这里面一定有禁制，贸然出手，一定会遭其反噬。

　　众人都一副看戏的表情，甚至都有人决定了，若是方正卿受了重伤，或者死掉，直接就把那天地奇珍也夺过来。

　　“轰……”

　　方正卿一掌打过去，古殿散发着光华想要阻挡，但是一碰到方正卿的手掌就直接泯灭，手掌打在古殿大门上，古殿大门有光芒隐现，就要爆发出来，但是还没爆发出来，一声炸响，古殿大门直接炸碎。

　　见此，众人都知道小瞧了方正卿，这是一个无上大能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第四百八十九章 无上大能免费阅读。https://www.23sk.com 