

    大汉在这个时候，看着面前的恒彦林眼神之中满是怒意。

    在此刻冷眼将面前的恒彦林看着。

    “小子，看样子你这是在找死了，既然是这样的话，那也就不要怪我了。”

    大汉看着面前的恒彦林，眼神在这个时候泛着冰冷之色。

    原本他也没有打算要对恒彦林动手的，反而对方老实一点，其实什么事情都没有的。

    但是既然对方自己找死，并且在这个时候还嘲讽自己，那么就不要怪自己了。

    心中想到此处，大汉在看着面前的恒彦林，自然是满满的怒意，都是有些压制不住了。

    恒彦林了一眼对方，在这个时候也有几分莫名其妙起来。

    听着对方所说的话，这个就好像是对方在施舍自己，在对自己施下恩惠一般。

    只是，就这个事情来说，哪里有这般的好处？

    想来想去，恒彦林看着对方，眼神之中便是有一丝丝的无语了。

    当真不知道，这个家伙是怎么想的，脑子里面长的什么东西。

    不过恒彦林也懒的理会了，既然对方自己找死，恒彦林自然是会成全对方的。

    “大猩猩，我劝你现在走人，你还是什么事情都没有，但你要是执迷不悟，那你就等着找死吧。”

    恒彦林在这个时候，也开口说了语句，话语里面的内容，让的大汉都是愣了一下。

    在随后一脸嗤笑的将恒彦林看着，上下更是打量了一眼面前的恒彦林。

    眼神之中的嘲讽之色，在这个时候都是显示的淋淋尽致起来。

    在此刻，便是冷着脸色将恒彦林看着。

    “那我倒是有些期待了，你到底是怎么能够做到，让我好看的？”

    就恒彦林这样的身板，说实话，他压根就不觉得恒彦林可以做到的。

    因此，就这会儿的情况来说，他也有些好奇起来，就面前的恒彦林能够耐自己如何？

    怕不是自己动手了之后，直接一拳过去就把对方给打死了吧？

    一想到这里，他都是感觉好笑不已。

    他可是在健身房之后，经常做一些健身举动什么的，就普通人来说，怕也不是他一拳可以受得住吧？

    心中一想到此处，他在看看面前的恒彦林，眼神之中更加满是不屑。

    不过，这会儿也懒的管那么多了，恒彦林既然是不愿意走人，你就不要怪他，教教恒彦林怎么做人好了。

    恒彦林起身，玩味的将面前的大汉看着。

    “看样子，你是执意要找打了。”

    说着，恒彦林便是摇了摇头，似乎是在这个时候，对于这么一家伙这么要找死的心态，也有几分无奈起来。

    大汉冷笑的将面前恒彦林看着，只是不等他在说些什么，恒彦林上前一步直接就是一掌拍了过去。

    直接正中对方的腹部。

    这一掌出去，直接就把大汉打飞出去，狠狠的落在了远处。

    大汉城刹那间脸色苍白无比。

    刚刚的一掌什么声音都没有，但是他只感觉仿佛是有着什么巨大的力道传递而来。

    此刻他的腹部只觉得一阵翻江倒海，什么力气都使用不出来不说，在这个时候更是感觉到浑身有些乏力。

    似乎自己浑身的力气都被剥离开来了一般。

    感觉到浑身的力气，仿佛是在这个时候都消失了一般，大汉脸色瞬间难看以及有了一丝丝的惊恐。

    因为他感觉，自己似乎有些被废了一般。

    就这样的感觉，他如何不惊恐万分？

    想到这里，他的神色更是难看无比。

    “你、你对我做了什么？”

    大汉看着恒彦林，随后满是惊恐的开口说道。

    恒彦林瞥了对方一眼，看着这么一个巨大的壮汉，在此刻仿佛是一只小鸡一般，心惊肉跳的模样。

    在此刻都是不由的摇了摇头。

    这么大的身躯，怎么这般的胆小模样？这算什么事？

    “让你安静一下，这么害怕做什么，你刚刚的那些勇气去哪里了？”

    恒彦林看了一眼对方，眼神之中满是淡漠之色。

    听着这话，大汉的脸色顿时憋的通红无比起来。

    看着跟前的恒彦林，随后就是怒然说道，“你放屁，我现在浑身都没有力气了，我感觉自己的神经出了问题，你把我给打残废了！”

    打残废了！

    这样的话，让的一旁的众人都是扭头看了一眼过来，在此刻眼神之中也满是诧异之色。

    说实话，他们在刚刚的时候，就已经注意到了这边的争执，但是实际上他们也没有想着，要去理会什么。

    毕竟，就这个事情来说有什么好理会的？

    对方要做什么，那与自己有什么关系？

    到底来说，这也仅仅只是两人的事情，他们只会看看热闹什么的，至于其余的什么事情，他们才是不会去理会的。

    原本也想着，能够看一下两个人之间的斗殴罢了，但是实际上什么精彩的画面压根就没有见到过。

    在此刻，能够看到的也仅仅只是恒彦林打出了一掌。

    不知道恒彦林这一掌出来到底是什么名堂，对方就是偏偏飞了出去。

    在随后，对方就说自己被废了的话语，

    只是以对方这样的体格，说着这样的话，却是着实有些让人好笑，不过另外一方面，众人们神色也有几分微微凝起。

    若是大汉真的是被废了的话，那这个事情可就闹大了。

    这么大的一个人，到时候被废了的话要赔偿多少钱啊？

    有时候，这还不如是直接赔偿对方死了的钱。

    因为这样一来，反而是可以干脆利索一些的。

    在要不然，对一个残疾的家伙，后半辈子你可都是要照顾的。

    这样的事情，任谁都是会忍受不了的。

    心中想到这里，一群人是摇了摇头，看着恒彦林的眼神，也带着一丝丝的同情之色。

    对方怕不是要惹上事情了。

    恒彦林在此刻，倒是脸色没有半点的变化，看着面前的大汉在这个时候，脸上满是惊恐，还有一丝丝的畏惧这回事儿，顿时心头直接摇头不断。

    看看这个家伙，在这个时候都是一个什么表情。

    弄的好像是自己真废了一样。