    “哈哈！”望着针锋相对的楚云，莫修怒极反笑。

    这高傲的少年，自幼就身居高位，剑道天赋更是无人能出其右，将葬剑山庄的独门秘技死寂剑术，修炼得炉火纯青，一时风头无量。

    莫修很惊奇，从来都没遇过有少年够胆与他正面争锋，而眼前这个野人，居然敢与他叫板。

    “这小子可真够大胆的，楚小姐质疑别人是可以的，但这野人以为自己是谁？竟然也掺和进去，现在遭殃了，活该。”

    “没办法，野人没脑子，只会冲动，他肯定是想在楚小姐面前好好表现，结果招惹到莫修了，这真是相当愚蠢。”

    众人幸灾乐祸，他们早就对楚云感到不爽，因为楚云仗着雪家的势力，占据了最前排的位置。

    而眼下，莫修与楚云起了冲突，很多青年都偷着乐。

    “你这个垃圾中的垃圾，凭什么与我平起平坐？还敢正面对着我？”莫修下巴高高仰起，双眼俯视着楚云，嚣张无比。

    “理解错曲意，反而迁怒于我，你这人真是小气到家了，不怕被人笑话吗？”楚云讽刺道。

    “我是否有错，关你屁事！？要你这个野人来管？！”莫修很愤怒，一脚踢翻地上的木桌碎片，盛气凌人。

    楚云翘起双手，嘴角一勾，冷笑道：“我哼了一声就是管你，那么岂不是大街上随便拉一个人来冷哼一声，都是在管你？你很缺爱吗？很寂寞吗？那么渴望被人管。”

    “你……你！”莫修气极，把手按在剑柄上，森然道：“你是不是以为，今天我不会在这里杀人？”

    “呵？”楚云也目光沉凝，整个人气势暴涨，“你大可以试试？”

    这一刻，两人相对而立，皆脸色肃然，似乎要进行大战，让所有人都心中发紧。

    要知道，这聚会的主旨是友好交流，而且又有那么多美女在场，血染庭院终归是不好的。

    而同时，众人也满腹疑问，因为发现楚云这个野人，居然能够硬抗莫修的剑势压制，气息浑厚，不动如山。

    刹那间，他们都有一种错觉，似乎楚云仅凭单单一个人，就有着一重又一重气势，仿佛无穷无尽，这令人相当不解。

    “莫公子，你又何必动怒，跟一个野人计较？云少侠乃是我雪府的贵客，若是有什么恩怨，以后再解决吧。”

    这时，雪寒飞笑眯眯，轻摇羽扇打圆场。

    “对咯，云公子又不是故意的，而且若是让楚小姐继续在这等，这倒是我们的过错了。”

    “不过，若是莫公子你还是咄咄逼人，那有人不会客气的哦。”

    雪如烟接着道，瞄了楚云一眼，眸波流转，对他有着谜一般的信任，自己的真命天子，又怎么会差？

    此时，众人都有些不耐烦，也怕继续耽搁下去，会惹得楚心瑶不悦，也纷纷开口劝说。

    终于，莫修沉吟片刻，才收剑，目光一瞪，指着楚云道：“别要让我在外面见到你！垃圾！”

    而后，他便是回到自己的坐席之中，胸膛起伏，仍然很恼怒。

    “莫名其妙。”楚云冷斥道，重新望向幕帘。

    这偌大的庭院，恢复了平静，但隐隐间，仍然有火气在蔓延。

    片刻之后，又有好几人猜想楚心瑶曲子的意思，但都没有得到回应，像是石沉大海。

    所有人都开始有些沮丧了，焦头烂额，难道这女神是故意刁难他们吗？

    到了最后，最前方的坐席又有人开声了，是那好色的东方雄。

    他坐姿豪迈，盯着帐幕内，淫笑一声，道：“呵呵，与莫公子相反，我倒认为楚小姐的一曲，乃是无限生机的体现！”

    “无限生机？”众人不解，都知道这东方雄是位奇人，只爱女人和修炼，不认为他有艺术感。

    “垃圾雄，你可要小心点说话，别惹怒楚小姐，否则我定要与你一战。”莫修抱着剑，斜瞥着东方雄，想要挽回自己的形象。

    东方雄与莫修早就相识，倒也没有计较，只是笑了笑，道：“呵呵，我粗人一个，全身上上下下都很粗，所以我的见解，自然是简单而又粗暴的。”

    听得此话，众人额头冒黑线，有种非常不好的预感。

    楚云也皱眉，注意这东方雄好久了，发现他的视线从来都没离开过帘幕，一直望着楚心瑶，偶尔还擦口水，神情十分猥琐。

    此时，东方雄贼笑，而后站起身来，意味深长地道：“呵呵，所谓无限生机，自然就是生孩子了，而要生孩子，那么肯定是要洞房啊！”

    “哎哟，楚小姐，原来你是在求爱啊？看来你真的很寂寞，我是你的知音人，可以来安慰你的啊！嘿嘿嘿。”

    “砰！”

    众人石化，而后震怒，拍桌而起，这东方雄果然好色，不会说什么好话！

    片刻之后，果不其然，幕帘内还是没有声音传出，让众人都面面相觑，挠破脑袋，非常的苦闷。

    这难道没一个说法吗？就在这里瞎等。

    “你们，根本不懂。”

    忽然，楚云站起来了，他环视全场，沉声道。

    “你一个垃圾野人，又懂什么？在这里摆谱，滚回你的山洞去吧！”莫修当先怒骂，看楚云十分不爽。

    “呵呵，野人自有野人的见解，本公子愿闻其详。”

    雪寒飞也眯起眼睛，淡笑道，想要看楚云出丑，因为他刚才也说出见解，但依然被楚心瑶无视，让他心中不满。

    “这野小子，懂个屁啊？”

    “滚回山林唱山歌啦！”

    刹那间，这里叫骂声此起彼伏，众人被这么一个野人给鄙视了，都无比的愤懑，虽然他们也不见得猜对曲子的意义，但也不容许楚云在此叫嚣。

    只不过，在众人的斥骂声当中，楚云却是不受影响，走前了一步，盯着幕帘内那个熟悉的身影。

    半晌过后，他才深吸一口气，变换声线，很是沧桑，问道：“楚姑娘，你……是不是在想念一个人。”

    闻言，那幕帘内的身影娇躯一颤，有些触动，但仍然没有更多表示。

    “装模作样，小子！不懂音律就别乱说！”有人冷笑出声，觉得楚云是在故作深沉，想要借此接近楚心瑶。

    然而，楚云还是不为所动，仿佛与外界隔绝，眼里只有幕中之人。

    他又再次踏前一步，道：“那个人，对你十分重要，但是你离开了他，所以你很伤心，很无助，只能寄情于往日的回忆，是不是？”

    “嗯……”

    忽然，幕帘里，楚心瑶止不住眼泪，重重点头，轻声说出一个字。

    这让所有人错愕，难道这野小子，真能看透美人的心事？！

    随即，楚云又走近了一步，沉声道：“你的曲子，看似生机勃勃，实际上是在悼念往日幸福的时光，有种淡淡的忧伤，而曲子的主旨，是要纪念那一个人，对吗？”

    话音刚落，众人都目不转睛，紧盯着幕帘，想要观察楚心瑶的反应。

    “公子……你……你说得对，那个人……已经离我很远了……”

    片刻之后，一阵悦耳的女子声音传出，语带哭腔，打破了这里的沉寂。

    所有人都张大嘴巴，目瞪口呆，难道这……这真给那野小子给蒙对了曲子的意义？

    而听到这句话，楚云自然就明白了，心瑶姐姐是在牵挂着自己！

    顿时，楚云心中一痛，轻吸一口气，决定给予楚心瑶希望，道：“楚姑娘不必伤心，说不定……你那个珍视的人，还会归来你身边。”

    闻言，楚心瑶露出凄然的神色，语气哀伤，轻声道：“公子你有所不知，这个人，这个小女子最珍视的人，他已经……已经不在这人世了。”

    说完，楚心瑶鼻子一酸，美眸含泪，很是伤心。

    而这一刻，楚云也当即瞪大了眼睛，神情错愕，身躯一颤。

    什么？他死了？明明就活生生地站在这里啊！怎么会是死了。

    最终，沉思片刻之后，楚云才恍然大悟，终于明白楚心瑶容颜憔悴，双目无神的原因了。

    原来，心瑶姐姐是以为他死了！

    联想起当初在血牙狮王口中奋战的事，楚云意识得到，是慕容家的人将这个消息传过来了，因为以当时的情况来看，自己真的是十死无生。

    毕竟谁也想不到，他的命会那么硬，居然能侥幸生存，如今更是脱胎换骨，实力暴涨。

    “这位公子，你……你叫什么名字？”

    就在此时，楚心瑶却是主动问道，很奇怪，这野人居然让她隐隐有一种想要亲近的感觉。

    “我……我……”

    这一刻，楚云真的很想冲进去，立刻与楚心瑶相认，好让她不再忧伤。

    只是，楚震南就站在凉亭不远处，而且附近还有诸多强者在守护，若是暴露了身份，绝对会被瞬间镇杀。

    这不是一个相认的好机会！

    一刹那间，楚云考虑到很多，最终，他还是一咬牙，控制好说话的语气，淡然道：“在下野人一名，姓甚名谁并不重要。”

    “倒是楚姑娘你气息虚浮，身子虚弱，要好好保重身体，那些痛苦的记忆，还有那珍视的人，就……就暂时忘掉吧！”

    说到最后，楚云差点控制不住情绪，只能用力结束话语。

    而听得此话，楚心瑶美目一柔，玉手抚摸着琴弦，轻声道：“有劳公子你费心，但有些事，有些人，是小女子永远都忘不掉的。”

    “纵然他不在这个世界，也永存于我心。”

    “我曾经跟这个人说过，若是他安好，便是我的晴天。”

    “但是现在……”楚心瑶美眸黯然，有泪花在溅出，语气哽咽，“对我来说，这世上已经永远没有了晴天，永远，永远……”

    说着，她泪如雨下，心如绞痛。

    这一刻，听到那啜泣哀怨的声音，楚云也心痛，捏紧了拳头。

    他真的很想大喝一声“心瑶姐姐，我就在这里啊！”，而后闯进去紧抱她，拭去她的泪水。

    但是现在，却不能这样做，让楚云无比的焦急、不甘。

    “无论如何，楚姑娘你……要保重！”

    最后，楚云狠下心来，说出一句，而后便是豁然转身，回到坐席当中。

    他开始寻思如何才能掩人耳目，与楚心瑶相认。

    不能再让她继续伤心下去了！

