    三天后约定的日子已到，骆涛提前一天和朱父朱母说自己要出差一阵子，如果有事就去家找苏桂兰他们。

    苏桂兰是真舍不得儿子去那远的地方，千叮咛万嘱咐。

    又听说老张头也去可是放心不少，夫妻俩把骆涛他们送上火车，便回了家。

    骆涛他们上了火车，就找了位置坐在一起。

    骆涛和刘海商量夜里，两个人轮流着守夜，防备火车上有扒手。

    这个时候太多了，听说还有劫道的呢？

    扒手就是小偷的别称，江湖黑称为老荣，又名三只手、梁上君子、偷儿、贼、摸包儿，有些地方亦称之为小吕。

    这个组织也分等级，看过《天下无贼》的就知道了，这里面也不缺乏精英人才，智谋之士，总的来说：道高一尺魔高一丈，你变他们也变。

    作案工具通常用刀片、长铁夹、镊子、钳子等等，也有徒手作案的。

    还会用一些障眼法什么的迷惑人的视听，来进行偷窃，出来一定要多个心眼。

    好在一路上有惊无险，三人安全到达鹏城罗湖站。

    不看不知道，一看吓一跳，一片荒凉，这哪有半点后世一线大城市的样子。

    老张头也震惊，老是听人说，这边怎么发财快怎么好，没想到这哪里能跟京城比。

    刘海不愧是见过世面，被人坑过的，就很非常的淡定。

    现在惊讶一下就算了，这以后那窜窜的成长，才是真让人大吃一惊呐。

    好不容易找了两辆载客车，“宰客车”几经波折来到了高第街。

    这地方太有名了，没有来过，也应该听过，没有听过，那应该看过《高第街》这部电视剧。

    民国粤军总司令许崇智，鲁迅先生的伴侣许广平都是这带人。

    1980年10月，高第街作为鹏城市第一个工业品市场正式开设，也成为了全国第一条经营服装的个体户集贸市场，灵活的经营方式以及新潮的服装款式吸引了来自全国各地的旅客和商贩。主要经营布匹、服装、鞋帽、百货等。

    到了这里，三个人也没有急着去找货源，而是先找了一家旅店住下，等明天一早出去了解下情况。

    定好了房间，便结伴出去找吃饭，在街上转了一圈，店是真的不少，什么都有，饭店也不少，找了一家较干净的便进去吃了一顿丰盛的晚餐。

    吃过饭也没有继续逛，回去商量一下，三个人要分头行动，在一起目标太大，这次骆涛带了七千多块钱，打算全给造了。

    三个人先打听一下价格然后回来货比三家，选出最便宜的，再去和人家谈。

    一夜无事，三个人早早的就起了，吃过早点便分头行动。

    以下所有对话使用官方语言。

    快到中午的时候三个人又聚在约好的饭馆。

    “你们那边怎么样了？”骆涛见他们坐下便开口问道。

    “价格都差不多，就是质量有好有差”刘海率先开口。

    这次来他是没想进点货卖，一是没有钱，上次骗的差点把挣的全折里了。

    二是既然有了靠山，又愿意当个小弟，那就得有当小弟的觉悟，只要这事办的漂亮了，还怕骆涛不给他好处吗？

    老张头也是点头，“这鹏城就是不一样，东西太多了，咱们都买些什么啊！”

    骆涛思所片刻，拿出纸笔写了一个单子，电子手表，尼龙折叠伞，太阳镜，先买这些。

    又分别写出了购买的上限和要买多少件，价钱当然是越低越好。

    钱也分别分给他们，三个人就分头去买那些东西，又叮嘱买好直接回旅店，小心别被人盯上了。

    骆涛去了一上午，逛到的一家百货店，感觉里面的东西质量很好就是价格高了点。

    “嗨，老板又见面了”骆涛笑呵呵的，又递给他烟。

    可惜被他婉拒了，骆涛暗想有种，第一个人敢拒绝我的人。

    “不好意思，先生我不抽烟，抱歉，先生不知道您要买些什么”一副南方人的长相和脾性。

    这老板姓方。

    “方老板有个大单子，不知道您敢不敢接”骆涛抽着烟，随意地说着。

    “哦，那不知道是多大的单子？”方老板听骆涛说完话，便盘算着接下来谈价中的砍价让利的问题。

    “呵呵，不知道这价钱怎么说？”骆涛还是满脸微笑着。

    方老板有点猜不透，这人到什么意思？还是笑着说：“那就看您买什么和买多少了？”

    “哦，那电子手表多少钱一件啊？”

    骆涛手指了一块手表块，方老板随着他手指的方向，把手表拿出来。

    “您如果要，全当交个朋友你给十块钱拿走，这可是正宗卡西欧，可不是那些低仿的货”方老板还怕骆涛不识货，解释了一下。

    骆涛才不相信他这番鬼话，顶多算个高仿，高仿那也是山寨。

    “方老板您说个诚心价，我拿的绝对不少于这个数”

    骆涛伸出手比划了一下，方老板见此也动心了，看样是知道那货是高仿的。

    “呵呵，那不知道八块怎么样？”

    骆涛也不说话，摇着头自顾抽烟。

    方老板见此一咬牙，看着骆涛便说到：“如果您真要五百块，我就给你七块钱一块怎么样？”

    骆涛握着他的手：“成交，不过要先看看货，货没问题，钱立马付”

    “好，您稍等一会”

    便见他去了后面，没一会就回来了，让骆涛看看货。

    骆涛小心的跟着他，十万分警惕，想到情况不妙就趁机溜。

    见一小伙子抱了一纸箱的货，骆涛从中随意抽了二十多块检查，发现没有什么问题，便说：“不错，就这些了”

    也没假借他人之手，自己拉到了前面结账，一下子三千多没了，还好弄回京城转手一卖利润起码是十倍。

    “方老板，钱没错吧！”骆涛笑着问他。

    “哦，没错，没错，不知贵姓”

    “免贵姓陶，陶渊明的陶”

    “这姓好，大气，欢迎陶老板下次还能照顾下小店生意，绝对给你最低的价格”这个人怎么说变就变了。

    “一定，我很喜欢跟方老板做生意，下次一定还会再来，就怕下次方老板不认识我啊！”

    “那不会，我也喜欢跟陶老板这么爽快的人做生意，下次您一定要来”

    “好，一定，您忙，我有事就先走”

    “好，好，您慢走”

    两个人虚伪了半天，终于完事了。

    骆涛不敢找人运货，就怕掉包，在人家地盘上还是谨慎点好，自己把货托回到旅店没把骆涛给累坏。

    见他们还没回来，就赶紧喝了点水，缓一下劲。

    等他们回来，再商量买别的东西。

    没一会便陆续回来了，老张头一千块钱买了一百多把尼龙折叠伞，质量还不错。

    刘海也是一千块钱买了两百个太阳镜，三百块质量差点的电子表。

    这一算还剩有一千多，留着买其它的。

    第二天三个人一起去，骆涛和刘海去进店谈价，老张头在外面装作路人把风。

    不是太过于小心，你如果了解了，就知道这里面的道道太多，第一次来还是小心为上，刘海就是前车之鉴。

    进去没一会就谈妥了，买了男款女款各五十件的确良衬衫，花了六百块大洋，付账提货走人。

    三个人又逛了一天找了一家口碑还不错的，以三块钱一张买了三百多盒盗版磁带，带回去也让京城的人民，也听听邓小姐的声音。

    “白天老邓，晚上小邓”这句话太能形容这个八十年代出现的现状了。

    三人在鹏城总共待了六天，狂买了不到七千块钱的东西，便寻思着明儿一早就打道回府。

