    身穿水蓝色作战服的洛琳，把大嘴鸥收好后，马上回复道:

    “田次大人，我认为应该兵分两路，一路作为正面攻坚，打她个措手不及，另外一路则绕后切断他们的退路。

    现在敌明我暗，他们所在的地形我们也都清楚，再加上实力差距明显，所以直接打上去，最后收个尾就好了。”

    “恩～有道理。”田次听完后，点了点头，继而吩咐道:

    “那这样，洛琳你实力最强，就带四个小队正面攻坚吧，我和小泠就带一个小队堵在他们后路的地方就行。”

    “明白！”对此，洛琳并没有什么不满，于情于理，实力最强的她确实应该承担起正面攻坚的重任，要知道她可是有6只精英，而田次和小泠两人加一起才4只而已。

    更何况她也想亲手发泄一下心中的怒火和仇恨！就先拿平浪这个叛徒的手下祭旗！

    “好，那就梨花你这个小队跟着我们吧，其他4队都跟着洛琳，都注意安全！”

    看到没有异议的洛琳，田次也不废话，随便点了一个普通高段的小队长过来，就准备出发了。

    “踏踏踏～”很快人员就分为了两边，约定好了进攻时间在半小时后，他也放出了比雕，准备让众人登机。

    “比叼～”重新放出来的比雕小声的叫了一下，就微微低下了身子。

    众人最低都是战士级的正式超凡，身子一跃，“唰”的一下就稳稳当当的落在了比雕的背上。

    得益于比雕比同类更加庞大的体型，虽然拥挤了一点，但几个人也勉强能站下。

    紧接着，比雕扑腾了两下翅膀，大型客机就起飞了。

    ......

    飞了4-5分钟，他们就来到了周边黑市的紧急逃生口。

    因为风铃掌握的是黑市，所以这地方也有个极其隐秘高档的小黑市，他也是收到消息，说今天会有个小型拍卖会，才准备今天动手的。

    至于黑市中的其他人，不好意思，来路不正的财务都要充公！

    如果胆敢反抗，那就格杀勿论！

    而且这座黑市虽然号称档次最高，但那也只是在普通级而已，按照探子的消息来看，这地方也就只有风铃一位精英级低段的训练家。

    所以他一点都不担心洛琳那边的安全。

    如果连一些普通级的反抗都摧毁不了，那清水家早就在好久之前被其他人取而代之了。

    没落也是相对同一阶层的人来说，在底下的平民，小家族的那些人看来，清水家族仍然是不可撼动的庞然大物。

    时间很快就到了约定进攻的时间，场内黑市的拍卖会也正到了最高潮。

    此时会场里拿出来拍卖的赫然是一只精英资质的墨海马！

    “三百万！”

    “三百二十万！”

    “我出400万！”

    ...

    所有参加拍卖的人都眼光火热的看向展示柜里的精灵球，价格也在疯狂攀升着。

    不过就在这时，有人发现外面原本清朗的天气突然阴沉了下来。

    “哗啦哗啦～”的雨声就像是瀑布一般。

    “雨怎么会突然下的这么大？”

    “华蓝市的天气本就多雨，有什么好奇怪的！”

    “可是这也太大了吧，而且一点征兆都没有？”

    ...

    这瓢泼大雨引起了一些人的注意，但在火热的气氛下，又很快被压了下去。

    另外一边，田次和小泠此时也正在听梨花这个高段小队长的讲解。

    “田次大人，泠大人，这是我们华蓝市的组合天气战术！”

    “您看”她制服下的手，先指了指远处的乌云。

    田次和小泠闻声看去，发现那片乌云确实很大，大概有大半个村落那么大，覆盖了整个黑市都绰绰有余。

    在两人看过以后，她才继续讲解道:

    “这种范围的乌云，会让身处其中的人感觉不到太大的异样，因为他们的目光所及之处都在下雨，再加上华蓝市本就多雨，所以隐蔽性就比较好。”

    听到这的时候，研究过雨天战术的小泠，突然有了个疑惑，她直接问道:

    “可是凭借精英低段的实力，雨天能覆盖这么大的范围嘛？

    虽然我只是刚进入精英级低段和洛琳姐是有差距，但一个小境界不应该差距那么大吧？”

    听到这个问题，梨花也马上解释道:

    “是这样的，泠大人，这个是组合技，其中的一个意思就是多人组合，光凭洛琳大人确实做不到覆盖这么大范围，但由洛琳大人的大嘴鸥作为主导，其他人的精灵辅助，多重雨天之下，自然就可以达到这样的效果。

    现在还只是4个小队，20几人配合，如果配合的普通级人数再翻几倍，洛琳大人就能以精英级低段的实力，做到覆盖一城的效果，这可是道馆级才能做到的事！”

    说完，梨花以及她麾下的队员们都是露出了骄傲的表情。

    “可是，雨天虽然会增加你们这边水属性精灵的优势，但风铃那边的人也应该有不少水属性的精灵吧～

    这样一来，意义好像也不是很大？”

    田次承认这个组合雨天范围是很广，但对内的话好像效果并没有太强的样子，凭借双料战将的实力，他直接探测到那边黑市里，有不少守卫放出了水属性精灵，正在那高高兴兴的玩水呢，所以也问了一句。

    对此，梨花“嘿嘿”一笑，并没有马上解释，反而示意两人继续看。

    对这个卖关子的女人，田次倒是没有什么不满，相反他拍了下梨花制服下的翘臀，调笑道:

    “好啊，看来是要对你多多训练了啊！”

    “呀～田次大人～”被突然袭击的梨花，面罩下的脸蛋通红，低低的叫了一声。

    其实一味的恭敬，并不是田次想要的，梨花的这个举动，正说明了她其实对田次还有一点感情的，至少关系没有这么生硬，冷淡了。

    之前在娜姿的劝说下，他同意了血亲计划，所以后面对待清水家族的女人，也变得温情了不少。

    至少在和这些后来的普通级学徒修炼时，他没有向之前对待那些女精英一样，只把对方当做修炼丹药，表面功夫做的还是很不错的。

    第373章恐怖的组合技

    所以这样一来，田次在普通级的女学徒方面，进展还是挺不错的，毕竟第一印象给的还是比较好的。

    女人嘛，难免会对自己第一次接触的男人有些不同的感觉，如果这个男人在那时候又挺温情的，很照顾女人，那这个印象就更深了。

    与之相反，他在女精英们方面的进展，可以说几无寸进了，毕竟他那时候给这些女精英们留下的印象太差了，野蛮，冷酷，残忍～各种负面的词汇就是她们对田次的印象。

    虽然说现在态度也是恭恭敬敬的，一起修炼时更是会主动配合，但能够感觉的出来，她们对田次是一点感情都没有的。

    但没办法啊，事情已经发生了，只能说从长计议吧。

    回到黑市那边的战场上，在梨花卖了个关子后，没有等多久，那边突然响起了巨大的雷声。

    “轰隆！轰隆！”

    凭借着自身的精神力，田次看到半空中，几条蓝色的暴鲤龙，正仰天怒吼着，它们在其中一头精英级暴鲤龙的带领下，一起用了打雷绝招！

    “轰！轰隆！”

    “噼里啪啦！”

    “呲呲～兹～”

    这还不止，在打雷的瞬间，地面上也“噼里啪啦”的射出了多道电光，凭借雷电的速度，只是眨眼间，原本平静的黑市就被笼罩在了一片电光中。

    “这～这...”看到这一幕，不管是田次还是小泠都是心生寒意。

    他们敢保证，在这灭世一般的雷雨之下，如果没有些特殊手段，就算是精英级，也不一定能活下来。

    此时，看到震惊的两人，梨花又嘿嘿一笑，才骄傲的继续解释道:

    “田次大人，泠大人，怎么样？没有让你们失望吧！

    我们清水家作为联盟八大城市之一，也不是浪得虚名的，这一招组合技-雷雨还只是不完全版呢，就像是我之前说的，如果再把配合的人翻几倍，覆盖一城绝对没问题，也就是说在军团配合下，一个精英低段的训练家，能发挥出道馆级的攻击效果！”

    “很强！确实很强！”田次这时也没有死要面子强撑的意思，直接称赞道。

    “好，好厉害！”小泠同样如此，她被震惊的说话都有点不利索了。

    这一幕，也让田次对联盟八大家有了更清晰的认识。

    之前娜姿和火箭队这么轻松打穿了华蓝市，他其实内心还真的是有点看不起华蓝的，感觉华蓝市真的弱爆了。

    现在想一想，还真的是坐井观天，夹着门缝里看人了啊！

    金黄市和火箭队能这么轻松打穿华蓝，不得不说平浪这个叛徒真的居功至伟啊！

    如果不是有他把华蓝市的底细给透露了干净，让火箭队和娜姿把她们每一步都算计的死死的。

    真让一个不知底细的天王级训练家带兵过来，怕是压根拿不下华蓝市！

    别的不说，华蓝市的普通级训练家还是很多的，稍微和精英级弟子磨合一下，虽然肯定不如真正的道馆吧，但再怎么样牵制一些道馆级的精力肯定是可以的吧。

    而且精英级低段配合都有这威力了，他相信水远清子这个道馆主亲自上阵肯定会有天王之威吧！更别说那时候华蓝市还有兰婆婆那个道馆巅峰的老一辈人物！

    所以这样看来，华蓝市的清水家最恨平浪，也说的过去了，他之前还以为是娜姿强行以契约转移的缘故呢，现在来看果然当事受害人才是最明白的。

    回归战场上，在这突如其来的灭世雷雨之下，黑市里的守卫，商人，宾客都发出了阵阵惨叫。

    “啊！”

    “这是！啊！”

    “呲呲～呲～”

    “不要！”

    ...

    其中一些没有锻炼过超凡力量的训练家，连精灵都没放出来，就直接被电死了。

    要知道这雷电，可不是普通的电击啊，除了打雷以外，十万伏特更是其中的一大助力。

    清水家的精锐，基本上是人手一只海星星的，电系绝招作为反制也基本上是必学的。

    而之前下的瓢泼大雨则是充当了良好的引导，在这样的强大电流下，哪怕是屋子里的人也躲不过去...

    慢慢的哀嚎声低了下来，电光也消散于空中。

    最终整个黑市只有十几个人没有太大影响的活了下来，他们之中有些人是靠着自身战士级的超凡体魄，也有些是靠精灵及时救主，还有些是应急的救命道具。

    其中赫然有着一位面带假面的女性，她身边一只水箭龟正撑着绿色的防护罩稳稳的把训练家护住，毫无疑问这是守住绝招。

    当然在躲过了这一波袭击后，他们也没脑残的想着组织反攻，十几个人马上各自向着各处逃命去了。

    “我留下两只精灵配合你们三队清理这黑市的战场，其他人和我追！”

    看到骑在一只肯泰罗身上的女人，洛琳把自身的两只精英级精灵留下，稍微交代了一下后，就骑在了大嘴鸥身上，带着又分出来的一小队追去。

    从其散发的精英级波动，还有那只马上收起的水箭龟，她知道那女人就是平浪的心腹手下─风铃！

    出于对平浪的怨恨，她绝对要亲自杀了这个女人！

    大嘴鸥虽然飞得不算快，但它给自己还有周围其他同伴的精灵加了一层顺风，所以还是比横冲直撞的肯泰罗要快一点。

    “大嘴鸥，水枪连射！”

    “呗哩～”

    “咻咻咻～”

    “砰砰！”

    “轰隆～”

    在到了攻击范围后，洛琳马上让大嘴鸥发起攻击进行干扰，前方逃命的几人，很快又被留下了两人，这两人实力只有普通中段。很明显被当做了垫底的弃子。

    这样的实力，在杀意凌然的小队面前，只支撑了几秒，就连着麾下的精灵一起被碾压成了碎尸。

    “可恶！快到了！都再坚持一下！”

    看到很快又再度追上来的华蓝市追兵，风铃面具下的眼睛闪过一道寒光，很想在留下两人垫底，但很可惜，周边的人对她有了戒备，看到她的目光，竟然隐隐有合围攻击她的意思，没办法她只能换了句话说。

    对此，周围剩下的4人没有多说，只是默默的让身下的精灵保持住速度，再撑一下。

