    第192章荒谬至极

    大概是因为伤势还没有痊愈的缘故，凌暖躺在床上撸鸡撸猫，不知不觉就睡着了。

    在云王府的修云司，即便隔着如此远的距离，也能听到凌暖均匀的呼吸声，知道她已经入睡，于是将手里的书放下，抬头看向窗外，柔和的目光瞬间变得阴邪犀利，随后一缕元神便从他的体内走出，飞向天际。

    铜镜的这笔账，他总要找人算一算，否则心头之怒难消。

    此时此刻，一个奢华的大宅之中，奚行川正在自己的屋里修练，只是越练越痛苦，体内的力量根本无法掌控，最后喷血倒在地上，缓了许久，费了很大的力气才重新坐起来。

    “十四年了，为什么星玉真人的功力半点都没能炼化？”

    没能炼化就罢了，可那些功力一直在他体内流窜，时刻摧残他的筋脉，让他的修为逐日下降。

    十四年的时间，他的修为已经被散去了八成，剩余的两成用不了多久也会散去。

    本以为吸取了星玉真人的功力之后，他能一步成神，谁知会是这样的结果？

    扣扣扣……

    这时，外面传来敲门声。

    奚行川立即将所有的血渍处理干净，调整好状态，“进来。”

    一个下人走了进来，先向奚行川鞠躬行礼，然后才说道：“少主，家族里的人前来禀报，数日前星辰塔的封印突然被人解开，里面的物品全部消失无踪，他们怀疑此事是修云司所为。”

    一听到修云司这个名字，奚行川的情绪就异常暴躁，厉声呵斥，“荒谬至极，一个十几年前就死得彻彻底底的人，他们也好意思推出来当挡箭牌？星辰塔里的封印本就有松动的迹象，说不准是家族里的谁破开了封印，把里面的东西全顺走了，然后让一个死人来背锅。”

    十几年前，他亲眼看到修云司被千刀万剐、魂飞魄散，死得是彻彻底底，连一点残魂都没有遗留下来。

    死得如此彻底的人，怎么可能再回来？

    奚家那些老家伙就算找个背锅的人也应该找点像样的。

    见奚行川暴怒，下人吓得一句话都不敢再说，鞠躬低头站在原地不动，额头上已经满是豆大的冷汗。

    换做是平时，愤怒之下的奚行川必定会杀一两个下人发泄，但他刚刚修练出了岔子，元气大伤，修为又降得厉害，此时根本没有能力杀人，所以只能忍着，“你回去告诉奚家那些老家伙，星辰塔里并没什么值钱的东西，不管是谁拿走的，我都不计较，让他们随意。”

    “小的立即去禀报。”下人一接到奚行川给的命令就立马走人，活像逃命一般。

    奚行川气恼不已，但又无可奈何。

    很多事不是他不想计较，而是没能力计较。

    要是让奚家那些老家伙知道他的实力大降，几乎形同废物，他这奚家少主的身份可就不保了。

    罢了，如今最重要的是炼化星玉真人的功力，让自己重回巅峰，到时候自然可以随便收拾那些老家伙。

    就在奚行川打算修练的时候，屋里的气温突然大降，瞬间变得如同寒冬一边，冷得刺骨。

    (本章完)

