    对山海城的布局，欧阳朔只做了五项大的调整。至于更细部的微调，无需欧阳朔亲自操心，随着城池发展，自然会调整到位。

    “系统提示：调整请求确认，调整中……”

    同样是眨眼之间，城内已经物换星移。经过此番扩张跟调整，山海城已经打下了再次腾飞的基础，昂首向超级巨城迈进。

    …………

    欧阳朔又是领奖，又是调整城池，看似忙了很久，其实前后还不到半个小时，一切都已经捯饬完毕。

    “陛下，吉时已到了！”

    一位女官高声喊着，话音刚落，丝竹之声就响了起来。

    从今天开始，欧阳朔就是皇朝之主，正式迈入皇帝序列，可以被称作“陛下”、“皇上”，是真正的天子，万乘之尊。

    欧阳朔身穿冕服，登上御舆，出了宫门。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    在仪卫簇拥下，自王城而出，街道上一切人，远远见了御驾过来，都山呼舞蹈，跪拜万岁。

    一如之前的登基大典，热闹非凡。

    祭祀完宗庙社稷，欧阳朔再次乘坐御舆，入得正殿，内阁率诸大臣、百官，跪奏：“诸礼成，请即皇位！”

    欧阳朔缓步而上，端坐龙椅，大殿肃静了下来。

    乐声一变，礼官喝着：“百官礼敬！”

    “万岁，万岁，万万岁！”百官三磕九拜。

    ?欧阳朔坐在龙椅上，因为有过类似经历，平静说道：“众爱卿平身！”

    ?“臣等谢恩！”

    欧阳朔说道：“朝廷此番能晋升为皇朝，繁盛至今，威加海内，全赖有功之文臣武将，朕不吝爵禄之赐！”

    内阁带着百官，再次俯首三呼。

    “朕登基，愿效仿先圣，设山河殿，列二十四功臣。”

    话音刚落，堂下文武百官眼神立即亮了，满是期待。山河殿一事，欧阳朔连内阁都没知会，只欧阳朔一人知晓。

    现在突然抛出，自然引起轰动。

    此番晋升大典，欧阳朔并未邀请外人观礼，倒是南疆、北疆两大都护，北非镇守使以及所有的行省总督，全部受邀前来京师观礼。

    说着，欧阳朔给了站在一侧的宣诏官柏南浦，一个眼神。

    柏南浦会意，展开圣旨，“皇帝陛下诏，着设山河殿，褒奖于江山社稷有功之二十四功臣，推为百官之楷模，光耀后世。”

    “白起、姜尚、萧何、霍去病、韩信、卫鞅、张良、杜如晦、贾诩、史万岁、范蠡、郑和、申不害、孙膑、恶来、张仪、崔映柚、章邯、狄青、俞大猷、许褚、田文镜、范仲淹、刘默。”

    柏南浦每念到一人名字，就有一人出列，难掩喜悦。

    对文武百官而言，除了重视眼下的权力地位，更重视在历史上的地位，希望能流芳百世，能被列入山河殿，就是最好的青史留名。

    因此，就算是白起、杜如晦以及田文镜这样的冷面之人，也难掩喜色。

    “钦此！”

    长长的名单念完，有人高兴，自然就有人失落，尤其是像寇准、李靖这些文武重臣，只是因为加入王朝的时间晚了一点，就错过这等盛况。

    说不嫉妒，是不可能的。

    欧阳朔见此，说道：“此二十四功臣在皇朝建立过程中，居功至伟。朕希望，在皇朝晋升为帝朝的那一天，能有更多的大臣位列山河殿。”

    “谢陛下隆恩！”

    文武百官，顿时精神焕发。

    除了敕封二十四功臣，欧阳朔还敕封了一批爵位。

    白起跟姜尚两人被敕封为公爵，跟白桦、木兰月以及凤囚凰并列。萧何、霍去病以及韩信三人，被敕封为一等侯爵。

    卫鞅、张良、杜如晦、贾诩以及史万岁五人，被敕封为二等侯爵。范蠡、郑和、申不害、孙膑、恶来、张仪以及崔映柚六人，被敕封为三等侯爵。

    二十四功臣中剩下的七人，悉数被册封为一等伯爵。

    除此之外，寇准、李靖魏征、张廷玉以及狄仁杰等一大批文臣武将，都被敕封为伯爵。

    不难看出，对敕封爵位，尤其是侯爵以上的爵位，欧阳朔是非常谨慎的，说的难听一点，就是抠门。

    这么做，正是为了体现爵位的价值。

    努力拔高爵位的价值跟意义，欧阳朔也有不得已的苦衷。

    随着军队规模逐渐定型，在军中，军团长一级的职位基本固定下来，很难再有空缺。如此也就意味着，高级将领的晋升渠道基本被封锁。

    在朝堂，中枢职位也都基本固定下来，很难会做大的调整。唯一比军中好一点的就是，行省总督一级的空缺，因为王朝还在扩张，还有机会。

    上升渠道不畅，对一个王朝而言，无疑是致命的。

    之所以会出现这样的窘况，究其根由，还在游戏世界跟现实有别，文臣武将在某种程度上而言，算是半个永生之人。

    即便是被具现到现实，也是如此。

    以姜尚为例，具现为智人之后，别看姜尚选择了一副老人模样，体内的细胞活性却是跟年轻人无异，再活个百八十年，是非常轻松之事。

    这是好事，也是坏事。

    因为他们的存在，堵住了王朝上升渠道。

    欧阳朔已经在考虑，未来在希望星球，是否拟定退休制，以便促进新老血液更替，不止让王朝陷入僵化。

    当然，这都是后话。

    具体到游戏世界，如果要在职务体系之外，设立一套新的价值体系，再没有比爵位更合适的了。

    正是如此，欧阳朔才要谨慎敕封，不至于让爵位变成大白菜。

    至此，封官加爵正式告一段落。

    ??“皇朝新立，望诸臣努力。”欧阳朔说着，又对礼官说道：“册封王后为皇后，世子欧阳宇为皇长子，郡主欧阳洛为公主。”

    到了这时，皇帝登基礼才算完成，接下来就是例行的阅兵典礼。

    阅兵完毕，已是午时。

    到了晚上，还有盛大的宫廷宴会以及烟火晚上，热闹空前。

    等到繁华退去，已是深夜。

    …………

    一月二日开始，连着五天，一位镇守使、两位都护以及二十四位行省总督，借着进京的机会，开始排着队向欧阳朔述职。

    平均每天超过五人述职。

    这是欧阳朔最忙的五天，也是脑袋转的最频繁的五天。

    要镇住这些封疆大吏，审查他们的述职报告，不从中挑出点毛病，同时给出一些颇具建设性的意见，是万万不行的。

    这就要求欧阳朔对诸行省，必须要有一个深刻的认知与规划。

    年前的一个月，除了筹备晋升大典，欧阳朔一半以上的精力就用在这了。当然，这种超高难度之事，不是欧阳朔一个人就能搞定的。

    欧阳朔每一条建议的背后，都有内阁跟资政阁的心血。

    借着述职的机会，欧阳朔顺势将诸行省盖亚七年的规划捋一捋，不使其偏离朝廷给他们规划的航道。

    当然，地盘大了，自然就会有高下优劣之别。

    二十四个行省，有的行省经营的让欧阳朔很满意，甚至还有意外惊喜，比如胡宗宪对河洛行省的整肃以及规划，让内阁都眼前一亮。

    有的就有些不如人意，述职时，欧阳朔是不留情面的，直接斥责该总督，“如果再不加以警醒，戒骄戒躁，朕就撤了你的职。”

    欧阳朔可是说到做到。

    王朝发展到这一步，裁撤一两位总督，不会出现任何动荡。