    “啊~”

    紧接着，方辰便感觉自己的身体，像是被遭受到了重创一般。

    玲珑王那可怕的力量，压迫在他的身体上，将方辰压得有些喘不过气来。

    方辰咬着牙，想要反抗玲珑王爆发出来的气势。

    可是他刚刚运转体内的灵元，便被玲珑王一巴掌拍在了胸膛之上，将他轰飞到十多米之外！

    “咳咳咳！”方辰剧烈的咳嗽了好几次，脸上流露出一抹畏惧之色。

    此刻，他都怀疑这女人是不是在故意的针对自己，不然为什么会对自己做出这么凶狠的举动？

    “慢着！你这样是不是太狠了一点？”方辰双目凝视着玲珑王，想要打断玲珑王的攻击。

    玲珑王淡漠的看着方辰，微笑着说道：“你现在的肉身在同境界内，已经十分强大了，但还差一点火候！而我现在就帮你将肉身，打破那一阵壁障，让你取得突破！”

    玲珑王自然一眼就能够看出来，此刻的方辰肉身已经达到了瓶颈。

    想要凭借他自己的实力，突破现在的瓶颈，有些困难。

    最起码，方辰不可能在短时间内，将肉身获得突破！

    但是如果有她的帮助，说不定方辰能够在这四天时间内，将修为肉身再次提升一个层次。

    听到这话，方辰点了点头：“虽说如此，但你也不至于这么狠心吧？”

    听到方辰这话，玲珑王淡漠的扫视了方辰一眼，毫不客气的说道：“怎么？如果你现在就坚持不住了，那我们直接放弃即可！”

    她自然知道，刚才自己的攻击，究竟有多么可怕。

    而且，她每施展一拳，每一拳的灵元，都分布在方辰体内的四肢百骸中。

    可以说，玲珑王施展出来的灵元，每一道都冲击着方辰的身体，甚至锤炼着方辰的每一个细胞。

    她很清楚，自己一拳下去，方辰会经历什么。

    所以才会说出这种话。

    被玲珑王这样一说，方辰咬着牙，双目凝视着玲珑王，沉声说道：“怎么可能？我只是觉得，刚才有些难以适应罢了！”

    他现在不过只是一位地煞境的武者，能够有一位准至尊境界的超级强者，帮助他淬炼身躯，打磨他的实力，这是多少武者求之不得的事情？

    现在他能够被一位准至尊给指教，方辰自然不会拒绝。

    毕竟，放眼整个南州，恐怕也只有他有这种待遇了！

    “既然如此，那你就给我忍着点！”说着，玲珑王冷漠的扫视了方辰一眼，随后，她再次挥拳，砸在了方辰的身上。

    方辰下意识的将灵元运转而出。

    可他释放出来防御之力，在玲珑王面前，如同纸糊的一般。

    玲珑王轻而易举便将他的防御给摧毁了。

    随后，那可怕的力量，直接冲击着方辰的身体，方辰再次被玲珑王直接轰飞！

    “噗~”

    一口鲜红的血液，从方辰嘴中吐出。

    方辰只感觉自己的筋脉，似乎都要被玲珑王给打爆了似的。

    他觉得自己浑身，都在不断的颤抖，似乎随时都会被这股强大的力量，给灭杀似的。

    不过，方辰十分清楚，虽然刚才玲珑王施展出来的力量，很是强大。

    但这股力量，恰好不能够将他击杀。

    也就是说，玲珑王将这股力量控制得刚刚好。

    他被这股力量击败，倒是不能被这股力量击杀。

    “服下它，继续！”就在方辰感觉自己浑身无力，不想动弹之时，玲珑王拿出一枚天阶灵果，丢在了方辰面前。

    如果是平时，方辰看到这枚天阶灵果，一定会激动万分。

    可现在，他是真的不想动弹分毫了。

    “给你半个时辰的时间，半个时辰之后，我再来继续帮你修炼！”玲珑王丝毫没有理会方辰，淡淡的对着方辰说道。

    听到这话，方辰的脸色顿时大变。

    一个时辰！

    他只有一个时辰的时间！

    一个时辰，他都来不及将这枚天阶灵果炼化，更不要说将自己的实力完全恢复了！

    这一个时辰怎么够啊？

    他很想询问玲珑王，可玲珑王压根就不给他机会，直接消失在了这儿。

    方辰知道，自己不能再耽误时间了。

    不然，后果不堪设想！

    想到这儿，他立马将面前那枚灵果吞入腹中，开始疯狂的炼化这枚灵果！

    在吞入这灵果的那一瞬间，方辰顿时感觉自己的身体，无比的舒爽。

    那强大的灵力，将方辰体内的疲惫感一扫而空。

    方辰顿时有说不出的力量，他甚至感觉自己此刻，能够和玲珑王一战。

    当然，他也只是敢想想罢了。

    如果真这么做，他绝对会被玲珑王血虐！

    转眼间，一个时辰便过去了！

    就在方辰想要收敛气息的时候，一股可怕的力量，直接压迫在了他的身上。

    是玲珑王的气息！

    玲珑王居然没有给他丝毫喘息的时间！

    说一个时辰，就一个时辰！

    方辰都没有回过神来，便再次被玲珑王释放出来的气息，给压得差点跪在地上！

    玲珑王脸上带着一抹浅浅的微笑，笑呵呵的看着方辰，淡淡的说道：“不错，你的肉身确实提升了一点，不过，这还不够！”

    说着，玲珑王化作一道残影，再次在方辰的身上砸去。

    这一次，她改变了方针。

    她的拳头，如同一柄大锤似的，不断的敲打着方辰的身躯。

    每锤动一下，方辰便感觉自己的身躯，就会被玲珑王给摧毁一次，但那地方的肉身，又会在极短的时间内，形成一个更加可怕的保护之力。

    短短一瞬间的时间，方辰便感觉自己的身体，似乎发生了巨大的变化！

    他能够清晰的感受到，自己体内的每一个细胞，都在不断的改变！

    不！

    准确来说，是在被改造！

    被玲珑王释放出来的灵元改造！

    这种感觉，痛苦并快乐着。

    还不等方辰从这种快乐中回过神来，一道巨大的力量，再次冲击着玲珑王的身躯。

    那可怕的力量，直接压迫着方辰的身体，将方辰整个人都轰飞了出去！

    方辰嘴中再次喷出一口鲜血，整个人都差点晕死了过去。

    “这次，给你半个时辰的时间恢复！下一次继续！”说着，玲珑王又丢了一枚天阶灵果在方辰面前，随后又离开了！

    ……

    时间如同流水一般，转眼三天便过去了。

    这三天时间内，方辰几乎时时刻刻，都在被玲珑王摧残。

    短短三天时间，却如同三年时间那样长久，这简直就是受尽了地狱一般的折磨。

    当然，虽然方辰时时刻刻都饱受折磨，但方辰的肉身之力，却有了极大的变化。

    虽然他距离炼筋篇中期巅峰，还差一点点，但方辰能够感觉到，只差一步，他便能够捅破这一层窗户纸，将炼筋篇修炼到中期巅峰。

    到时候，他凭借自己的肉身之力，恐怕都能够对抗天命境六层乃至天命境七层的强者。

    不过，方辰也十分清楚，修炼这种事情不能强求。

    既然不能够在这段时间内，将肉身之力提升到炼筋篇中期巅峰，那好好修炼便是！

    当然，玲珑王不仅仅淬炼了他的肉身，还将他的灵元纯度，也提升了不少。

    如果再给方辰一段时间，方辰能够肯定，在短时间内，将自己的灵元提升到一个崭新的层次。

    不过，距离大比仅仅只有一天时间了。

    他可不想因此，而错过了大比！

    毕竟，他还有一件更加重要的事情去做呢！

    “方师兄，你在吗？”就在方辰将自己的实力恢复到巅峰之中不久，一道声音传入到了方辰耳边。

    听到这熟悉的声音，方辰微微一愣！

    他从房间内走出，见到来人是金陵和于乐天，他脸上顿时露出了一抹浅浅的微笑：“两位兄弟，不知道你们来这儿是要干嘛？”

    被方辰这样一说，两人不由得露出一抹苦涩的笑容。

    “方师兄，明天就是大比之日了！您可有什么打算？”金陵有些焦急的看着方辰，急切的问道。

    明天可就是方辰和祁操约定大比的时候，如果方辰遇到了祁操这种地煞榜上排名第二的存在，那后果绝对不堪设想。

    正因为如此，他们才会如此焦急。

    毕竟，祁操在整个内院，都有着赫赫凶名。

    方辰虽然实力提升得很快，但他毕竟来到天一阁才不到一年的时间。

    就算方辰再怎么强大，也绝对不可能击败祁操的。

    所以他们才会如此关心。

    “放心吧，我已经做好了万全的准备，丝毫不用担心祁操！”方辰摆了摆手，毫不在乎的说道。

    “小师弟，你可千万不能掉以轻心！”就在方辰这话刚刚说出口，一道清灵的声音，顿时传入到了方辰耳中。

    随后，只见到一位身着红色长裙的女子，脸上带着一抹焦急之色，朝着方辰飞来。

    方辰抬头一看，只见到黎芷若带着一抹浅笑，来到了方辰面前。

    她有些担忧的看着方辰，解释道：“小师弟，我知道你现在的实力很不错，但是对于祁操那阴险的家伙，你可千万要小心！”

    “不然，你很有可能阴沟里翻船！”

    见到黎芷若这样说，方辰顿时变得无比好奇起来。

    他十分不解的盯着黎芷若，诧异的问道：“师姐，你这话是什么意思？”

    她对祁操并不是特别的了解，只知道这家伙排在地煞榜第二，至于其真正的实力，方辰并不知晓。

    “你可知道黎飞扬？”黎芷若看了看方辰一眼，沉声问道。

    此言一出，众人纷纷点头。

    开什么玩笑，黎飞扬乃是地煞榜排名第一的超级强者。

    据说他早就已经能够击杀天命境三层的强者了，其实力恐怖无双。

    有黎飞扬在，祁操永远只能够排在地煞榜第二名。

    可以说，黎飞扬是内门地煞境武者心中永远的神。

    “黎飞扬是我亲弟弟！”黎芷若淡淡的对着大家说道。

    此言一出，众人虽然有些惊讶，但也听到过一些小道消息，并不是特别的惊骇。

    “上个月前，他挑战祁操，败了！”

