    古宁河他们对宋征十分服气，家主说要用家族宝库和藏书楼跟宋征交换八十艘擎天级，古宁河立刻同意：换！把我们的孙女换给你都行！

    但是别人不知道宋征的本事，宝库和藏书楼太过珍贵，一旦被有心人宣扬，便是古宁野怕是也压不住家族中反对的声音。

    古氏本家的空堡深处，关联着两座仙界小洞天，中间有一条虚空通道相连接，一座是家族宝库，另外一座是藏书楼。

    古宁野虔诚的打开了宝库，陪着宋征走进去。这里是古氏的根本重地，他虽然答应了宋征，但心中还是很忐忑，万一宋征狮子大开口，将宝库席卷大半，他古氏未来的大计甚至都可能受到影响。

    所以古宁野小心翼翼，却没想到宋征进来之后打眼一看，就轻轻摇了摇头，快步穿过了一座座安放着顶级仙器的神龛。

    古宁野费解：这些已经是最顶级的仙器了，先生竟然弃如敝履，看也不看一样，他到底想要什么？

    宋征往后面走着，两侧通道上，开凿出了一座座神龛，里面同样安放着强大仙器，甚至还有一小部分通过战争缴获的顶尖神器。

    可是古宁野看到宋征毫不留恋的穿过，继续向后走去，心中忽然咯噔一下：最后面有一件最为珍贵的宝物，是他们古氏的镇族之宝：清虚天造壶。

    壶中别有洞天世界，演化诸般玄妙，功用无穷，其中深奥不足为外人道也。

    古氏当年便是获得了这样一件整个星海排名前一百的重宝，才能够迅速崛起，一直到现在成为玄焱天庭举足轻重的大世家。

    不过这件宝物深奥无比，哪怕是古氏得到它上万年了，也没有彻底挖掘出宝物的全部奥秘，甚至连这件宝物的主要功用是什么都没有弄清楚。

    对于这件宝物，古氏全力保密，甚至三代以下的子弟都没有人知道。但是这么多年来，还是有一些消息泄露出去。

    古氏历史上，曾经经历了一次险些灭族的重大危机，便是有强大的存在觊觎这件宝物，苦心布置想要谋夺。

    但最后，古氏偏偏就是利用这件宝物击败了那位强大的存在，保住了宝物，也保住了古氏。

    宋征脚步很快，看上去目标明确，古宁野下意识的就以为他是冲着清虚天造壶而来，顿时额头见汗，左右为难。

    不给宋先生的话，他不但会收回八十艘擎天级星船，本人肯定也不会帮忙出战，古氏必败无疑。这样一场押上一切的战争，一旦输了迎接古氏的必然是家破人亡。

    但是给了宋征，自己怎么跟列祖列宗交代？

    而且这样一件至宝，他也实在舍不得。

    宋征很快到了宝库深处，这里建造这一座九层灵塔，通体碧翠，当中有仙灵之光飘荡飞舞，好像一只只灵蝶、灵鸟一般。

    环绕着灵塔，更是有九十九道颜色各异的灵焰飘带，显得气象万千，超卓不凡。

    清虚天造壶便安置在这座九层灵塔之中。

    不是古宁野太憨厚，不知道提前将清虚天造壶转移出去，而是这件重宝古氏并未能彻底研究透彻，也就没有办法真正掌握。

    现在的清虚天造壶，在古氏的感觉倒像是一位“客卿”，惹得它不高兴了，撞破了九层灵塔拔腿就走。

    古宁野提前和清虚天造壶交流了，请这位老祖宗移步，但是对于清虚天造壶来说，古宁野是个小辈分的崽崽，听你的换个地方住？开什么玩笑。

    倨傲的老老老老前辈清虚天造壶压根没有回应古宁野，家主大人也没办法。

    他看到宋征冲到了九层灵塔前面，慌忙从后面追赶上来，可是还没等他开口，宋征已经从九层灵塔旁边走过去，继续往后看。

    古宁野一愣，怎么和自己想的又不一样？宋先生到底想要什么？

    宋征走过之后，宋小圣和宋小天也从九层灵塔旁边经过，宋小圣对着九层灵塔撇撇嘴：“这家人当真没见过世面，又不是什么好东西，这么小心翼翼的还建了座塔安放……”

    古宁野愕然，很想告诉宋小圣这可是整个星海排名前一百的至宝！你小孩子家家的懂什么。

    可是他很快意识到了一点，顿时浑身发冷：那熊孩子冒犯了至宝！

    寻常仙器都已经拥有了器神，只不过在仙人的压制下一般的仙器器神显得很木然，只懂得执行主人的命令。

    越是强大的仙器，器神越是聪明。到了清虚天造壶这个层次，器神非常强大，而且还有个毛病：倨傲。

    这和一般的仙人一样，比如那些造师，因为有着特殊的本事，平常也是一个个眼高于顶脾气极大。

    清虚天造壶虽然不大搭理古宁野，但是古宁野好歹伺候这位老爷爷千多年了，很清楚这一位的脾性。

    宋小圣从它的旁边经过，还说这一位“又不是什么好东西”，只怕这一位当场就要闹将起来，它一旦发怒那可不得了，自家的宝库都要被它给毁了……

    他慌忙冲到了九层灵塔前面，扑通一声跪了下去，连连叩首，口中不断哀求：“老前辈还请息怒，孩童顽劣，信口胡言，您不要和他一般见识……”

    宋小圣可不是个好脾气的，当场瞪眼：“你……”宋征从后面拉住儿子，将他塞到了自己身后。宋小圣当即不悦，心中有一股无名怒火。

    可是爸爸将他护在了身后，却面色不虞的询问古宁野：“老先生这话是什么意思？我家孩儿可曾说错了？为何如此诋毁？”

    宋小圣一愣，爸爸不是怪我惹麻烦，而是不想让我亲自出面和一位老人冲突，那样显得我不占理，冒犯长辈。

    他不由得笑了，跟姐姐一起老老实实的站在爸爸身后，觉得这样也不错，有什么不高兴的事情，就让老爹出面去怼。

    古宁野暗暗叫苦，心说你添什么乱啊，说两句又不会掉块肉。再说了，那小家伙本身出言不逊，我也没有说错。要是惹得里面那一位不开心了，咱们都得受到连累。

    他连连叩头，还在哀求清虚天造壶，宋征看他不给自己一个交代，也有些不高兴了，朝着九层灵塔喝道：“你装什么死，滚出来自己说，我家孩儿可曾说错半个字！”

    古宁野吓的魂飞魄散，这下子麻烦大了！你们这一家人是怎么回事，不知天高地厚啊……他跪在地上咚咚的叩头，还要哀求清虚天造壶原谅，却忽然感觉到，九层灵塔内，气息有些变化。

    古宁野暗道一声完了，那一位真的火了，他要出来了。

    九层灵塔忽然打开了一扇窗户，有一点灵光飘荡出来，却没有像古宁野所预料的那样怒火冲天大开杀戒，而是忽然一落，匍匐在了宋征三人面前，以自身仙灵之气，震动周围的虚空，发出一个谄媚而讨好的声音：“少爷说的一点没错，小的实力微末，这不也是因为小的一直没有遇到一位好的主子，缺少了教导，今日得见老爷，顿时如同拨云见日，恳请老爷垂怜……”

    破日神箭器神已经要崩溃了：怎么又来一个争宠的？它险些忍不住冲出来暴打这个家伙一顿。

    可清虚天造壶还没说完，宋征已经生硬的说道：“不行。”

    然后看也不看跪在地上呆若木鸡的古宁野，转身带着两个孩子走了。

    “老爷——”清虚天造壶一声杜鹃啼血一般的哀呼，希望能够唤起宋征的怜悯之心，但是宋征脚步飞快，半点没有改变心意的样子。

    古宁野恍恍惚惚，总觉得自己见到了一个假的清虚天造壶。可是那一点仙灵之光当中，分明是一个玉壶的样子，而且气息是不会做假的。

    这到底是怎么回事？

    自己侍奉这件至宝千年时间，中间无数次想要和对方沟通交流，满打满算，清虚天造壶一共回应了他九次。

    那叫一个高傲冷淡啊，古宁野年轻的时候，也是一代天骄，少年才俊，曾经风流的时候，追求过整个星海最高冷的仙子，也没有这样冷淡过。

    可是怎么到了宋征这里，它这么谄媚？！

    老夫哪一点不如他？

    清虚天造壶自求卖身为奴不成，失魂落魄的飘飘荡荡，那叫一个悲戚，活脱脱一个被情郎抛弃的怨妇。

    它晃晃悠悠的回到了九层灵塔中，整个塔都变得暗淡无光了。

    古宁野一个激灵回过神来，慌忙爬起来追上宋征，连连道歉：“小老儿口不择言，愚蠢糊涂，还请先生责罚。”

    宋征懒得理他，反正和古氏只是互相利用的关系，自己选好了东西转身离开就是。

    宋征不说话，古宁野更加惶恐，连连道歉，宋征有些不耐烦了：“前辈不必多说，你我之间关系也没有那么亲近。”

    古宁野忽然心里空落落的，竟然体会到了刚才清虚天造壶的感觉。

