    放下水杯，南易又拿起边上的银河女神矿泉水，透过瓶子看了看里面的水，看起来也很纯净，可这水南易绝对不会喝，哪怕它是南氏的产品。

    把矿泉水放下，南易抬头看向坐在他对面的韩振赫, “你比我先过来一个多月，该了解的已经了解了吧？”

    “是的，会长。”

    “很好，那就先给我科普一下印度财团的发展史。”

    “好的。”韩振赫拿起一个文件夹打开，稍看了一会就开始说道：“会长，印度财团的发展史和印度的工业发展史密不可分，在两次世界大战期间, 印度的第一批财团雏形就已经形成。

    从地域上来说，第一代财团的创始人主要是马尔瓦利人，就是出身于拉贾斯坦邦的商人和高利贷者种姓；

    贾特人，主要来自旁遮普地区，大月氏人的后裔，在种姓制的印度，贾特人是一种特殊的存在，印度社会把他们划为低种姓，但他们勤劳勇敢，基本都很富有，在政治上的话语权很大，他们可以被称为印度犹太人；

    西北部商人，主要来自古吉拉特地区，原先多是地主、农产品商人，从东印度公司时期种植棉花起家；

    从二三十年代开始, 第一代老财团就将商业积累转化为工业资本，大力投资于孟买、加尔各答、德里、马德拉斯、哥印拜陀和艾哈迈达巴德等大城市；

    四十年代，他们又开始投资政治独立，有多个财团掌门人和甘地家族交好，进入五十年代后, 他们也获得了丰厚的回报。

    不过由于印度独立初期实行的是重点发展国营重工业的策略，哪怕老财团受到政策上倾向性的扶持，可也受到工业许可证制度的束缚。

    只有历史悠久的塔塔财团有一个钢厂、一个机车厂和一家航空公司，其他的财团大部分资产都集中在黄麻、纺织、制糖、造纸等轻工业，另外兼营贸易。

    在重工业大浪潮中，一部分比较保守的财团实力下降，一批中等公司从老财团帝国废墟中脱颖而出。

    塔塔财团稳中上升，比尔拉财团实力没有衰减，其他诸如塔帕尔、辛哈尼亚、瓦尔昌德、斯里拉姆、莫迪、马法特拉尔、巴贾吉等，独立前它们虽已建立起工业势力范围，但独立后他们的实力都开始减弱，有的转型，有的已经被大浪潮拍在岸边。”

    “嗯。”南易颔了颔首，说道：“那些没落的就不用说了，主要说说现在活跃在舞台上的财团。”

    “好的，会长，那我从上升速度最快的信实商业公司开始说起。”

    南易忽然见到往他们这边走过来的萩原小百合，就先一步说道：“小百合, 没有急事先不要打搅我。”

    萩原小百合说道：“永尾君, 我是想问问晚餐你打算吃什么。”

    “你做主就好。”

    “好吧。”

    萩原小百合说了一句就转身离开。

    “振赫，我们去书房聊。”

    南易和韩振赫两人转移阵地进入书房，等坐定，韩振赫就继续说道：“进入六十年代，印度就出现了一批有远见、有胆略且很能钻政策空子的人，其中最典型的代表就是德鲁拜·安巴尼。

    1960年，德鲁拜·安巴尼从亚丁石油辞职回到孟买，联合占巴勒·达马尼创建信实商业公司，这是一家主要从事进出口贸易的公司。

    安巴尼利用印度当时执行的出口促进计划的漏洞，进口尼龙纱、出口尼龙织品。当时的印度尼龙纱紧缺，政府对进口尼龙纱给予很高的津贴，尼龙纱是名副其实的金砂。

    1965年，安巴尼把合作伙伴占巴勒·达马尼踢走，一个人把控公司，次年，他就在纳罗达建立了一家纺织厂。

    1971年，由于印度对聚脂纱的需求量增多，政府就实行了另一项计划——奖励出口尼龙织品、进口聚脂纱；安巴尼的尼龙织品厂遇到了风口，他的工厂出口的尼龙最高峰的时候占到印度全国的六成。

    1973年，信实商业公司改名为信实工业有限公司；到70年代中期，信实工业在印度化纤界已经处于头部位置；1977年，信实工业上市，从此进入发展的快车道。

    1978年孟买举办化纤展，外国客商完全被安巴尼的周密促销战略所吸引，几乎囊括了全部订单。

    进入八十年代初，为了填补聚脂纱的供求差额，安巴尼又在附近的帕拉甘加建立生产聚脂纱的工厂，由其长子穆克什掌管，在安巴尼的监督下，穆克什实现工厂18个月时间就投产，4天之内全部开工。

    1983年，印度的聚脂纱进口关税开始上调，从原来的564卢比/公斤上升到900卢比/公斤，从事聚脂纱进口业务的贸易公司纷纷关张，唯有安巴尼在保护市场内顺风顺水。”

    “等等。”南易抬手打断了韩振赫，“我要1980-1982年的印度聚脂纱需求量和进口量数据表，顺便再查一查那几年聚脂纱贸易做的最好的几个公司名单。”

    “会长，你是怀疑关税的上调是安巴尼在背后推动？”韩振赫问道。

    “一家单独推动不太可能，因势利导吧，继续。”

    “到目前为止，印度的化纤行业、纺织行业几乎被信实工业给垄断，财团的实力只弱于塔塔和比尔拉，排在印度第三；不过，信实工业也陷入了瓶颈期，安巴尼正带着信实工业往其他行业扩张。”

    “石油化工？”

    韩振赫点头答道：“是的，就是石油化工，信实工业已经在布局石油业，就在上个月，信实工业刚刚买下哈兹拉700英亩的土地。”

    一听韩振赫说的，南易就拿出印度地图，铺在桌上，嘴里还问道：“哈兹拉在哪个邦？”

    “这里。”韩振赫凑近桌前，指了指地图上一个点说道：“土地在塔普蒂河的边上，选址非常的巧妙，塔普蒂河的出海口在阿拉伯海。”

    南易看了看韩振赫所指位置，地图上显示的等高线成较小的封闭曲线，于是就问道：“小岛还是洼地？”

    “就我探听到的情况，那里应该是一片沼泽地，地势非常低，要建厂需要把土地给垫高。”

    沼泽地、地势很低、河边，几个因素连接在一起，南易很快就反应过来安巴尼打的什么主意。

    “这个安巴尼很精明嘛，想要走大船，塔普蒂河肯定需要疏浚航道，挖出来的淤泥正好用来垫坑。”南易嘀咕道：“老谋深算啊，难怪你家的小狐狸能成亚洲首富。”

    盯着地图端详了很久，南易抬头莫名的问道：“安巴尼不是高种姓吧？”

    “吠舍种姓，安巴尼的儿子穆克什倒是下娶上，娶了一个高种姓的妻子，他的妻子婚前叫妮塔·达勒尔，父母是古吉拉特人，一个中产阶级家庭。

    妮塔长相出众，擅长跳印度古典舞，深受富豪们的青睐，经常会有富豪邀请她演出，出场费不菲，据传穆克什花了好大的力气才把她追上。”

    “妮塔的爷爷辈是干嘛的？”

    韩振赫双眼精光一闪，“西北部商人，第一代破败老财团的旁系。”

    南易淡淡一笑，“达勒尔家是不是钱没了，但是人脉还在，他们的脸还有人要认？”

    “会长英明。”

    “没什么好英明的，人之常情，安巴尼不可能允许自己儿子找一个纯粹的舞女当妻子。不说全国，只说在孟买，就凭安巴尼家族的条件，很轻松就可以找个书香门第的亲家，不管是大学教授的女儿、律师的女儿，都会比一个中产家的舞女更合适。”

    南易说着，又冲书房的门口喊道：“校花，让小百合给我们泡两杯茶，再拿点点心过来，让她自己动手，点心要我们自己带来的那种。”

    “明白。”

    门外的校花应了一声。

    “振赫，你之前的一个多月在这里有没有肠胃不适？”

    “第一天到这里，我就上街去转了转，见识了这里摊位上的卫生条件，我就没敢尝试；之后，我都是尽量留在这里吃饭，就算要在外面吃，我也会去城南的高档餐厅。会长，孟买的高端消费不比纽约低。”

    “哈，正常，纽约的中产阶级可没有孟买富豪的收入水平。”

    南易两人聊起了闲篇，直到书房的门被敲响。

    “请进。”

    门被打开，萩原小百合捧着一个托盘走到桌前，“永尾君，打搅了。”

    “百合酱，辛苦你了。”

    南易嘴里说着，伸手帮着萩原小百合从托盘里捧出茶盏和点心盆。

    萩原小百合把托盘收到腋下，脸对着韩振赫客气的说道：“你们请继续，我先出去。”

    “百合酱，离饭点还早，你可以去孔雀山上走走。”

    “好的。”

    萩原小百合走后，南易两人一边喝茶，一边把话题又拉回到正事。

    “会长，独立后崛起的财团，还有兰巴辛实验公司，它的掌门人B·M·辛格是四十年代从巴基斯坦拉瓦尔品第迁至德里的难民；

    兰巴辛专注于生物制药市场，在印度有多家工厂，并且正在对外扩张，羙国、意呆利、南非都有它的合营企业，如今兰巴辛已经控制了印度药品市场的12%以上。

    和B·M·辛格情况类似的还有英雄集团的穆汉·莫贾尔，巴拉特钢管公司与阿波罗轮胎公司的R·辛格，艾斯考茨公司的H·P·南达；

    南达原来是西屋电气在巴基斯坦拉合尔的代理商，搬到德里后，恢复了和西屋公司的联系，并开始从事二手车贸易；1954年他在伯蒂亚拉创办第一家制造公司哥德茨公司，由Y·辛格大君提供土地作为对公司的投资。

    这个南达也是个很有意思的人，他从拉合尔搬到德里的时候，身上只有五千卢比的财产，可他却要住在帝国旅馆，就是现在的帝国酒店，收费一直非常高昂。”

    “他是为了维护体面，也可以说是信用，不然，他就会被踢出以前的圈子。”南易说道。

    韩振赫点点头继续说道：“除了这些从巴基斯坦那边搬过来的难民，还有一部分财团是印度绿色革命时期由新兴地主、富农和商人转化而来，他们靠农业资本主义过渡和经营对外贸易起家。

    这批人分布在旁遮普、哈里亚纳、马哈拉施特拉、泰米尔纳德、卡纳塔克和安得拉等邦，经过长达二十年的时间，他们将农业生产积累的财富转向制造业。

    他们之中的典型代表有纳格尔吉拉集团的K·V·K·卢亚，他之前就是安得拉邦的富农，大学的专业是工程，一早在联合碳黑公司工作，离开这家公司后，他创办了纳格尔吉拉化肥公司。

    这家公司创立的时候，他动员克里希纳县的卢亚卡马种姓农民入股，每人出资五万卢比至五十万卢比，以这些资金提高公司的资本与债务的比例，并以此为杠杆从国营金融机构得到大量借贷资本。

    并且，他还通过拉吉夫·甘地的关系，和意呆利的斯拉普罗盖蒂公司合作，纳格尔吉拉集团已经涉猎化学、水泥、电子产业。”

    韩振赫喝了口茶，缓了缓，接着说道：“另外，在安得拉、古吉拉特、泰米尔纳德、喀拉拉、旁遮普等邦，还有部分财团是从商人和中产阶级家庭转化而来。

    他们从事对外贸易或者通过国外亲友的外汇支援，投身于制造业或服务业。

    比如雷迪博士实验室的安吉·雷迪曾经是国营印度药品公司的科学家，离开公司后将技术进行复制粘贴，然后创办了自己的实验室，一开始从出口异丁苯乙酸镇痛药起家，现在已经布局在国外建立生产基地。”

    韩振赫看了南易一眼，说道：“会长，安吉·雷迪外扩的首选目标好像是华囯。”

    “嗯。”

    南易点点头，并没有表示什么。

    韩振赫看南易没什么表示，呡了呡嘴继续说道：“还有一部分是随着印度的基础建设而发展起来，他们和政府交好，承接分包合同，典型代表有安得拉邦的的GVK集团的首脑G·V·克里希纳雷迪，他是富农出身，从民用工程承包合同积累资本，然后向房地产、旅馆投资……”

    韩振赫耐心讲述，南易细心听讲，不时的还会打断询问，两个人一来一回，有问有答，一直持续到晚上的八点半。

    待结束，南易先打发韩振赫去休息，他自己在书房又坐了一个小时，好好整理了一下自己的思路，然后才走出书房。

    甫一走出书房，南易就看见一个女人倚靠在承重柱上打盹，女人身上穿着红蓝相间的纱丽，腰部裸露着，身上的皮肤白皙，纱丽上点缀的纹饰一看就知道价格不菲，加上白皙的皮肤，女人是朴雅卡·夏尔玛无疑。

    蹙着眉，南易转头问道：“她有过靠近的举动吗？”

    “没有。”南易身后的校花回道。

    “当心点，这女人到底是麻烦还是契机，现在还难说，和狄瓦曼说一下，她的伙食标准可以和之前当大小姐的时候看齐。”

    “明白。”

    交代完，南易环顾了一下空荡荡的四周，五百多平的空间除了承重柱，并没有其他摆设，只有地面上3×4的大理石和它交相辉映。

    “空旷了一点。”

    嘀咕了一声，南易迈步穿过五百平的空旷间隔间，复又来到另外一间七百平的间隔间，这样的房间连续穿越几间，又转了两个弯才来到厨房。

    厨房的一隅是食材储存区，保鲜柜一台挨着一台，排列成12×12的方队，南易扫了一眼，没看到冰箱的存在。

    走上前，四处?了?，南易这才见着挨着墙壁摆放的冰箱。

    走过去一连开了七八个冰箱门，南易也没有找到他要找的东西，摇摇头，走到另一边的开放式厨台边，拿起搁在上面的电话拨通了内线。

    “百合酱，矿泉水放在哪个冰箱？”

    “厨台的右边第二个橱柜下面有一台内嵌式的冰箱，矿泉水就在里面。”电话地面的萩原小百合说道。

    “右边是哪边？”

    “右边就是右手这边啊。”

    “好吧，我知道了。”南易挂掉电话摇了摇头，嘀咕道：“也不给个参照，鬼知道右边是哪边。”

    在厨房喝过水，南易又走过九曲十八弯去了二楼的卧室。

    当晚，南易睡的不是很好，萩原小百合认床，辗转难眠的她拉着南易打了大半夜的扑克。

    ……

    孔雀山庄位于孟买的东北方，比城北还要更北一点，说起来算是北城东边的近郊区域，若是回溯到几百年前，孟买还是七个岛屿的时代，孔雀山庄应该是在特朗贝岛上。

    按照方向来说，孔雀山庄去北城应该往西南方向走，可其实不然，北城的早高峰实在太挤了。

    孔雀山庄再往北走就进入山脉，而往东走又是海湾，可以说这是一块死地，交通线路不会规划到这边，所以，孔雀山庄出行的公路其实是南易自己出钱修的。

    公路总长17.2公里，花费了2200万卢比，不到9万美金一公里的造价看似不贵，可如果对比一下公路的质量，任谁都会摇头，可当初看过验收照片的南易却是非常满意。

    当初，法拉奎申请修路的时候，孟买的市政部门非常贴心的把工程接管了过去，他们免除了法拉奎的监工之苦，让他只要出钱即可。

    胳膊拗不过大腿，法拉奎只能含笑答应。

    公路立项之后，经过七次分包，到了第八手的建筑商手里，预算只剩下不到300万卢比，尽管如此，负责任的第八手建筑商还是把公路的工程提前完成。

    验收的那天，第八手建筑商还对法拉奎感激涕零。

    事情是这样滴，当得知修路款只剩下300万卢比的时候，法拉奎就向南易请示并得到私下再补第八手建筑商200万卢比的指示。

    就因为多了200万卢比，公路算是顺利修通，基本让南易满意。

    至于对分包有没有看法，南易表示并没有，这可以说是一带一路，先富帮助后富，非常值得借鉴学习。

    17.2公里走了十几分钟，之后四十分钟挪动了2公里，接着就没有然后，十字路口这里快堵了他妈一个小时。

    道路本就狭窄，突突车还在缝隙里到处钻，还别说，一个个突突车司机的车技没的说，只有两公分余量的缝隙，斜着挤进去，愣是没碰到前后两头的车。

    艺高，人也胆大，前面的是奔驰，后面是“小汽车”，撞到任何一辆都别想好过。

    “法拉奎，后面那辆是什么车？”南易指着小汽车问道。

    法拉奎看了一眼，骄傲的说道：“大使牌，印度皇冠上的明珠，政府公务车，权利的象征。”

    “喔，孟买街头大使牌多，还是塔塔牌多？”

    “虽然大使牌比塔塔牌贵，可还是大使牌比较多，城南的人不会选择国产车，他们会选择买进口车，城北这边很少有人能买得起车，哪怕是最便宜的车。”

    “有钱的可以随便买，没钱的直接买不起，是吗？”南易问道。

    “对的，BOSS。”

    “了解。”南易颔了颔首，“跟我说说在城北需要注意什么，我指的是针对游客而言。”

    法拉奎想也不想就直接说道：“小孩子，最需要注意的就是小孩子，城北很多小孩子都是扒手，他们偷钱的本领非常厉害，稍不注意，钱包就会被偷走；

    如果遇到乞讨的小孩子，身上带有缺陷的那些，可以给他们几卢比，但在给之前要先观察一下周围，确保附近没有其他乞讨的小孩子，如果边上有其他的小孩子，给了一个，他们全部都会围上来。”

    “缺陷？你是说残疾？”

    “是的，BOSS，这种小孩子背后有组织控制，如果他们白天在外面讨不到钱，回去以后就会被重罚，很可能会丢掉性命。”

    南易转头看着窗外，幽幽的说道：“所以，他们是被人故意弄残疾？”

    法拉奎脸上突显惊惧之色，“是的，我小时候一个邻居就被人给抓走，几个月后他的尸体在德里被发现，眼睛瞎了一只，胳膊也被折断一根。”

    忽然，萩原小百合凑热闹的问道：“永尾君，你们在说什么？”

    “并不是什么好话题，你还是不知道的好。”南易对靠着另一边窗口的萩原小百合说道。

    孟买是热带季风气候，全年的气温都会很高，虽然还是早上，可汽车经过太阳和发动机的炙烤，车厢外已经变成蒸笼，打到最低的空调勉强能维持住车厢内的相对低温。

    萩原小百合没有纠结南易的避而不答，只是叹了口气说道：“唉，不知道还要堵多久。”

    “你估计还要堵多久？”

    南易无法回答萩原小百合的问题，他只能替她问法拉奎。

    “BOSS，按照我以往的经验，至少还需要二十分钟，最长可能还需要半天。”

    “每天都这样？”

    “并不是，平时最多堵半个小时，今天应该是前面出现了交通事故，这里的警察只有收钱的时候动作才快，其他时候总是慢腾腾的。”法拉奎吐槽道。

    “刚才经过的那个十字路口，东南方向通往哪里，可以绕过城北进入城南吗？”南易回忆了一下说道。

    “往东南方向走是塔那地区，就是规划中的新孟买地区，那边有一条东高速路可以绕过城北直接进入城南，但需要多走四十英里。”

    “南生，我们前后都被堵死了。”校花说道。

    南易摆摆手，说道：“我知道，我是在为明天的出行做规划。”

    “下午我派车去熟悉一下路线。”校花淡淡的说道。

    “嗯。”

    等啊等，等啊等，又等了七十分钟，马路上的车终于开始动起来。

    车往前走了一公里，就见着马路边侧卧着一辆货车，在货车的前面还躺着几头血肉模糊的牛，看样子是货车撞到牛引起侧翻。

    车队经过事故发生地，车速猛然提了起来，映入眼帘的建筑变得越来越挺拔，与之前的低矮完全不是一回事。

    车队行驶了二十分钟，法拉奎就指着西面说道：“BOSS，那里就是达拉维。”

    南易转头瞄了一眼，“既然刚好路过，那我们今天的第一站就定在这里，好好见识一下大名鼎鼎的达拉维贫民窟。”

    车队靠边停下，南易刚下车就感觉到右边吹过来夹杂腥臭的海风，左边火车的轰鸣声由远而近，从连绵不绝到有气无力。

    “BOSS，这个火车站是马希姆站，穿过铁轨就是达拉维。”

    听到法拉奎的提示，南易转身往西面看去，眼睛里并没有看到和“贫”相关的东西，倒是看到了大马路，还有边上高低错落的楼，马路上穿梭的车流非常湍急。

    “法拉奎，这里是孟买中心地带吧？”南易明知故问。

    “是的，眼前的Senapati Bapat Marg是孟买的主干道，达拉维正处在孟买的黄金位置。”

    “很早之前就是中心地带吗？”

    法拉奎说道：“至少八十年前，这里就已经是黄金地段。”

    “既然是黄金地段，那这里又怎么会形成贫民窟？”南易诧异的问道。

    法拉奎笑了笑说道：“BOSS，与其把这里叫贫民窟，还不如叫工业区更合适，最初的达拉维只是一个小渔村，从19世纪末开始，这里就被商人看中建起了陶器厂、纺织厂；

    为了尽可能的压缩工资成本，工厂主会去南部招失地的农民，只需要给很少的工资，农民们就愿意卖命工作；

    工厂一年又一年的增多，工人也是一年又一年的招，这里的人口就越来越多，一直发展到现在的70几万的规模。

    这里只有一平方英里，70%的土地用来修建厂房，10%的土地还没有开发，只有0.2平方英里的土地却塞下70万人，居住条件自然不可能好。”

    “所以，达拉维其实是工业区？”

    “是的，这里就是工业区和工人住宿区。”

    “有意思，真有意思。”南易抚了抚下巴，挥了挥手，“走，进去看看。”

    法拉奎在前面带路，一行人穿过一个垃圾回收站，又走了一小会就进入了“达拉维工业区”范围，先映入众人眼帘的是一坨用各种废旧材料搭起来的建筑堆。

    “BOSS，从七十年代开始，就有贫民不请自来涌到这里，他们在别人的土地上搭建窝棚，想赶也赶不走，时间久了，他们就住了下来，土地的主人根本拿他们没办法。”

    “土地的主人是谁，原来渔村渔民的后代？”南易问道。

    “BOSS，不是的，这里的土地很早的时候就落到工厂主手里，除了厂房，他们还在土地上盖三四层的建筑，楼上租给工人居住，楼下当做营业房或者厂房出租；

    时间久了，有些工厂主出现变故，他们的后代就把工厂和房子转卖给其他人，有的打包给一个人，也有的拆开零卖，到了今天，这里房子的产权就比较分散。

    达拉维住的并不仅仅是当初工人的后代、新涌进来的贫民，这里还有能收房租的房主、开加工厂的老板，我知道有好几个资产过百万的富人住在这里。”

    “这里并不是每个人都穷？”南易化身好奇宝宝。

    法拉奎摇摇头，“是的，住在这里的人，大部分都有还算稳定的工作，虽然收入并不高，可不会出现温饱问题，他们绝对不能算贫民；

    城北有不少原住民虽然有房子，可一旦失业就会比这里过的还艰难，他们要交水费、电费，而这里的人，却什么都不用交。”

    “在你的报告上，我看到这里的居民月收入是50卢比，那他们每个月要支出多少房租？”

    “5-20卢比之间，5卢比只能租一个铺位大小的位置，20卢比可以租单独的一间，能住下六七个人的房子。”

    南易接着问道：“这里的工厂能把所有成年人都消化掉吗？”

    “十年前还能做到，现在不行，人口膨胀的太厉害。”

    “这里的人一般一对夫妻会生几个孩子？”

    “大部分人只要还能生就会一直生，少的也至少也有两三个孩子。”

    一问一答之间，南易脑子里已经勾勒出达拉维大致的发展历程，最早来到这里工厂主利用廉价劳动力大肆扩张，工厂越开越多，从南部招的人也越来越多，这里的聚居区逐渐扩大。

    一开始，达拉维以成年人为主，每个人的负担都不会太重，随着脚跟站稳，人安定下来，潜藏的繁殖技能又被激活，这里就进入“大生产”时代。

    每生一个，就多一张嘴吃饭，也会削弱一个家庭的自我造血功能，毕竟怀孕肯定会耽误效率，收入肯定会降低，南易不信这里的工厂主会给工人产假，多半是做有钱，不做就没钱。

    此消彼长，吃饭的嘴越来越多，收入却越来越打折扣，一开始三口之家能吃到十分饱，发展到六口之家顶多只能吃到三成饱，到这个程度，其实已经可以说温饱成了问题。

    既然开始饿肚子，那就发挥“穷人孩子早当家”的光荣传统，孩子五六岁就挑起养家的重担出去找活干，重活、技术活干不了，可以上街卖玛莎拉茶。

    于是，恶性循环开始，父母辈还算是技术工种，到了子女这一辈连一门手艺都没机会学，只能上街卖力气，等到孙子辈的时候，孙子们又能干什么？

    历史的车轮开起倒车，一代人不如一代人，达拉维的居民质素会变得越来越低，失去竞争力，贫民窟的帽子会紧紧的扣在达拉维的头上。

    南易陷入沉思的时候，一个妇女从破屋里走出来，看也不看，直接把一盆液体倒在外面的“大马路”上，瞬时，一股莫名的味道就从地上扬起。

    不是尿，比尿难闻的多，更像是放了好些日子的泔水，有点齁鼻，味道和氨水不同，但是引起的反应类似。

    “啊……永尾君，好臭。”萩原小百合捂着鼻子说道。

