    但是令人万万没想到，这人不作声地就有了喜欢对象……

    一群人面面相觑，不太敢问。

    毕竟女友这个话题，以前的江神是绝对不耐烦的，基本谁提谁死。

    江沈再次抿口茶，把茶杯轻轻放在桌上，随口道：“要问什么问吧。”

    语气很随和。

    HG队员对视几眼。

    怎么这人……好像是一副很乐意分享恋爱的模样？他是还没睡醒吗？

    龙猫率先按捺不住蠢蠢欲动的八卦之心，问：“江神，难道那个女生是单人局赢你了？所以你不得不追？”

    他想来想去也只有这个可能了啊！

    因为已经说出口的赌约，所以江神不得不追？不然他怎么可能突然喜欢上某个女孩子啊，这太不科学了！

    可是话说回来，江神也不像是会为了赌约，强迫自己恋爱的人啊……

    其他队员也是这么想的。

    但是龙猫这一问，却刚好避开了少年心情愉悦愿意分享的细节。

    他顿了顿，慢条斯理抬眸，看了龙猫一眼，“没有，她没赢我。”

    “……”龙猫怎么莫名觉得，这一眼可能是自己活着的最后一秒……

    他吞了吞口水，努力在对方的眸光下保持镇定，“那江神，你怎么喜欢上的？什么时候喜欢的？怎么追的？”

    提到这个，江沈精致眉眼间的沉郁微微消散，他琢磨了一下，“我也不知道，顺理成章就……喜欢她了。”

    他想起初次见面的签名，以及后来自己的接近……从女孩口中说出的亲密称呼，都让他会变得脸红无措。

    少年眸色微微柔和。

    龙猫斟酌了下，觉得他们江神从没谈过恋爱，一见钟情也太不靠谱了。

    他回头看了眼其他人，队友冲他点点头，大家都是一样的心思。

    龙猫试探道：“江神，会不会是你的错觉？你好好想想，是真的男女之间的喜欢吗，会不会只是一时兴趣？”

    少年顿了一下。

    龙猫见他安静不出声，还以为少年在冷静思考，但下一秒，他就看到对面电竞椅上，银白色修长的人抬起眸，那双黑沉漂亮的眼瞳里，情绪沉郁到了极点，声音冰冷：“你想死吗？”

    龙猫：“……”

    万万没想到，一句正常的问话，居然一下子燃起了大神的脾气。

    龙猫一边吓个半死，一边有点哭笑不得——我是问你对人家是不是一时兴趣，又不是问人家对你啊大神！

    怎么一副好像人家不在意你的样子啊喂，这个脾气是不是太没道理了？

    不等他再说话，少年的眸光已经瞥过一群队友，淡声道：“我只是通知你们一下，我在追她。她有自己的战队，你们明天和我一起去看看。”

    大家对女生自然非常好奇，于是纷纷答应，龙猫又好奇地凑了上来，不知死活地小声问了句：“哥，人家知道你喜欢人家吗？万一人家不喜欢你……”

    江沈抬眸看他。

    龙猫脑门滑下一滴汗。

    但少年雪白长指捧着杯子，却眯了眯眸，淡然道：“我会让她……”他微微一顿，“没有别人可以喜欢。”

