    凌宇不知道自己究竟昏迷了多久，刚刚的场景仿佛是一场梦，又像是一场跨越时空的交谈！

    他不知道自己昏迷之后发生了什么，他只是静静的站立在自己的精神之海中，看着原本星辰闪烁的星空，这一刻变得昏淡无光，龟裂干枯的地面！

    “这一次的消耗，有点大啊！”

    凌宇站立在这片自己的空间，有些感慨：“自己的武魂强行突破进化，让自己的精神力受到了很大的震动，不过我却并不感到后悔！”

    他看着模样大变的识海，脸上露出思考状，他在想如何修复这片空间。

    对了！龙影！

    那道盘旋在自己识海上空的应龙之影呢？

    凌宇猛地抬起头，向着上空看去。

    吼！

    似乎是为了回应他，一声巨大的龙吼声顿时在空间内响起，巨大的声浪将凌宇的意识吹得有些摇摆。

    凌宇眼神略显呆滞，神色惊讶的看着上空。

    他没有被龙影所吸引，将他的目光完全聚集的地方是一行字！

    “明悟己道，奖励一道鸿蒙紫气！”

    这行大字在空中停顿了几秒，紧接着便迅速的开始扭曲模糊，变成一道闪耀着紫色光芒的气流！

    恢弘，大气，神秘！

    仿佛一切都被这道紫气所涵盖。

    鸿蒙者，天地未开，乾坤尚未分离之状态。鸿蒙紫气，即为先天之气也。

    竟然是这种神物，这道鸿蒙紫气可是被称为大道之基的存在。

    自己只是想明白了一些事情，为何会被应龙的龙影奖励这种珍贵的东西？

    在凌宇疑惑的神色中，紫气瞬间冲进了他的胸膛。

    嗡！

    外界，凌宇的身体已经被月关清洗干净，重新换了一身干净的衣袍，马车上，凌宇静静的躺在座椅上，身边胡列娜和古月娜两人紧紧的盯着安静的少年，像是要将这个少年牢牢的记在心中。

    此时他们已经朝着武魂称出发了，而且马上就要到了！

    “嗯~”

    一声细微的轻哼声，从凌宇的鼻腔中响起，几人全部被他的动静惊动，纷纷起身看着对方！

    “啊啊！”

    突然痛苦的声音从凌宇的口中传出，月关瞬间将车内的四人拉出，只留下凌宇一个人在马车内，不断的发出痛苦的喊叫声。

    震动不断的从凌宇的身上传来，马车顷刻间背着道震动的波动击碎，凌宇的两个武魂不自觉的同时附身，他睁开明亮的双勾玉写轮眼，身上的雷霆在不断的闪烁。

    紫色的光芒开始在他的身上浮现，远处的几人不敢相信的看着这一幕，这一刻发生的事情，将所有人的眼界打开了。

    紫气之下，凌宇的身体肌肉在不断的蠕动，血液在不断的沸腾，骨骼不断的发出呻吟。

    他的双眼不断的朝着外面冒出红色的光芒，将周边数十米的空间照映的如同修罗地狱！

    身上的雷霆不断的在咆哮，天空中原本阳光明媚的天空，突然开始狂风大作，乌云密布，无数的雷电不断的从天空的云层中降落，击打在凌宇瘦削的身体上。

    轰隆！

    雷鸣声不断的在武魂城的郊外响彻，这宛如灭世一般的场景，让方圆百里的所有人全部能够看得清清楚楚。

    远处数道身影像是流星一样，划过天际，瞬息间抵达月关几人的身边。

    “究竟是怎么回事？”

    一道金光闪过，一道苍老的身影从中走出，他的身后跟着数位面容同样苍老，长相各异的身影，他看着天空中被雷电缠绕，紫气弥漫的凌宇，语气中夹杂着震撼：“月关，说话，究竟是怎么回事？”

    “哼！”

    正在老人发问时，另一道柔媚中夹杂着威严的声音在这片天地间响彻：“千道流，月关是我的人，我才是武魂殿的教皇！”

    比比东和鬼斗罗从天空中降落在菊斗罗的身前，眼神凝视着身前的白发老人。

    “比比东，老夫不想这个时候给你扯皮，我只想知道，这究竟是怎么回事？为什么一个少年会引起这样大的动静，这种灭世般的场景，这些雷电的威力，即使是你我在这种情境下，也不能完好无损！”

    老人沉着一张脸看着面钱的女人，他的眼中有过几道复杂的目光，不过下一刻这些情绪完全被神圣威严取代。

    “哼！”

    比比东再次冷哼一声，他看向身后的月关几人，等待着对方的解释。

    月关不敢耽误，将昨天邪魂师的事情讲了一遍，他看了一眼比比东见到对方没有反对的样子，又将凌宇双生武魂，还有一瞬间将十几位魂尊级别以上的魂师解决的事情交代了一遍。

    众人听后，满脸的不可思议，一个出入魂师境界的六岁少年，竟然能够杀死魂宗，还有十几位魂尊！

    你怕不是再跟我们开玩笑，但是几人抬头看向远处雷电轰鸣的位置，由不得他们不相信这种滑天下之大稽的事情。

    千道流的眼中流露出一丝思索的神色，他看了一眼比比东，又看了一眼天空中漂浮还在承受雷电轰击的身躯。

    心中有了几分思量。

    众人沉默下来，聚精会神的看着前方的场景，等待着事情的结束。

    凌宇在感受到紫气入体的一瞬间，就意识到了不妙。

    身体里每一处位置上都传来剧烈的痛苦，就像是有个人拿着把铁锤将你的全身上下，包括脑袋全部敲碎，然后重新拼揍一般。

    这种无法用言语来形容的痛苦让凌宇的精神也在不断的破碎，紧接着又开始重塑！

    鸿蒙意味着造化，吸收鸿蒙紫气，意味着身体的重塑，为你打下最牢固的根基，但是想要完成这样的事情，身躯和灵魂都要经受打磨，回炉重造！

    但是在经历了一开始的痛苦之后，凌宇的意识逐渐的恢复清明，他看着头顶不断降落的闪电，这是天地的锻造锤，他又看着周身宛如修罗炼狱般的空间，这是精神的打磨室！

    身体内的修炼法在自动的快速转动，比以往的速度何止快了千百倍！

    但是这些被身体吸收的能量却没有丝毫储存在自己的身体里，他们完全流入到身体的每一个细胞内，将最基本的构造打散，塑造最坚实，最有潜力的根基。

    凌宇看着脑海里精神之海的剧烈变化，原本干枯的识海，这一刻开始生长出花朵，青草，湖泊，高山，丛林，如同世界诞生的场景在自己的脑海中不断的浮现。

    身体的所有结构在不断的变化，他能感受到以往身体里的所有污垢全部在雷电的击打下被剔除，身上原本行动间的不适感完全消失，取而代之的是前所未有的流畅感，身上的肌肉没有一丝不协调感，他能随意的控制身上的每一块肌肉，以后的他，能够完全将身上的力量百分百的发挥出来。

    原本写轮眼被刺激之后强行突破的后遗症完全消失，他有种直觉，如果自己的写轮眼以后进化到万花筒的级别，根本不需要担心写轮眼的诅咒，他可以随意的使用这个眼睛的瞳术，不需要担心过度的使用会让自己的眼睛变瞎。

    还有他的第二武魂，响雷果实的雷电之力，海贼王里的艾尼路是单纯的增强雷电的频率，不断的增加雷电的伏特，达到增加威力的办法。

    但是这里是斗罗大陆，这里有着规则，有着神！

    再强的力量如果不能达到规则的层次，也只是凡间的力量。

    但是现在的他能够感受到身上雷电的不同，原本蓝色的雷电，此时参加了一些紫黑色，轻微的毁灭气息让凌宇只是用精神稍微感知，精神上顿时传来刺痛和震动！

    天罚？

    自己的雷电以后可以进化了？

    不过，他也感受到了一丝不同，那就是自己的第二武魂，同样被魂环所限制，以后自己只有获取魂环之后，才能将雷电的威力继续提升，否则，大概也只能拥有目前雷龙这个威力了！

