    张恬静定睛瞧去，只见被丢在她们脚边，双目紧闭的正是自己的女儿孙晴晴。

    “……晴晴！”

    张恬静顾不得再去纠缠宋楚，一声惨呼，直接朝女儿扑了过去。

    “真是好狗胆，你们是在找这个么？”

    晃动了一下手中的钥匙，时姜紧接着，又接连朝张恬静她们两个人面前丢过去两个被捆的结结实实，嘴巴被塞住的孙大宝和张胜利两个人。

    只是，他们两个现在也跟孙晴晴一样，双目紧闭，不知死活。

    “你……！”

    摸到女儿还温热的身体，还有鼻尖微弱的呼吸，张恬静先是松了一口气。

    接着看到丈夫和弟弟也被丢过来时，瞪大了眼睛，惊恐的看着一脸嘲弄看着他们的时姜，吐不出其他的话来。

    宋楚在张恬静朝孙晴晴扑去时，就一溜烟儿的跑到了时姜的身后，满脸委屈，一副活像被人欺凌模样。

    看到时姜瞧过来的眼神，宋楚嘴巴一瘪，内疚的说道：“对不起，我不该心软的。”

    “吃一堑长一智，这是第一次，也是最后一次，我不希望再有下一次。”

    时姜收下宋楚的道歉，直截了当的说道。

    宋楚连连点头，外面世界的女人实在太可怕了，以后他的一生一定要奉献给科研。

    时姜见状，这才准备扭头上车。

    “你们打了我女儿和男人还有弟弟，就这么走么？你们还讲不讲道理了？”

    张恬静很是气愤的对着时姜吼道。

    时姜没想到，这女人的脸皮居然这么厚，回头莫名的瞧了她一眼，失笑道：“我跟你们素不相识，你们趁我不在时，想谋夺我的车子，我还跟你们讲道理？谁给你们这可笑的勇气，居然觉得现在这个世道，还有道理可讲？”

    说完，举起大砍刀，直接朝瘫软在地上的孙大宝一刀砍去。

    张恬静没想到，这女人居然这么心狠手辣，说动手就动手，害怕的双手抱着脑袋，惊声尖叫出声。

    只听到铮的一声，时姜手中的大砍刀落在离孙大宝脖子只有一厘米都不到的地方。

    “别把别人当傻子，想要算计别人东西前，先把你们眼中的算计给收起来。我们最好不要有再见面的下一次，不然，这砍刀落的，就不是这里，而是他的脖子正中间。”

    时姜冷声说完，拔起手中的大砍刀，直接扭头转身上车，发动车子，一气呵成。

    张恬静刚才被时姜那一下，吓得两条腿现在还在打哆嗦。

    她们怎么就那么天真的觉得，对方好处理呢？

    等时姜的车子不见踪影了好一会儿，张恬静这才慌忙上前，用力去拍打孙大宝和张胜利的脸，让他们快点醒过来。

    刚才他们不是说一起去对付那个女的么，怎么就会悄无声息的被打晕了呢？

    孙大宝和张胜利脸上被连抽了十多记耳光，才缓缓醒了过来。

    一醒过来，刺骨的疼痛就从他们两个人的肩膀还有腿上传进了脑海里。

    “好疼，好疼！”

    张恬静仔细检查，惊恐的发现，丈夫和弟弟的手脚居然都被卸脱臼了！

    稍稍动弹一下，他们就疼的满脸发白。

    孙晴晴也被弄醒了，只是，她被卸的不光是手脚，还有下巴。

    呜咽着，口水直接流了下来。

    张恬静和弟妹两个人大眼瞪小眼，她们根本不知道怎么处理脱臼的问题啊！

    孙大宝现在都还在害怕，他们明明是跟在时姜的身后的，可不知道时姜是怎么做到的，居然悄悄溜到他们的身后，并且直接卸了他们的关节，连喊声都没出来，就直接倒地了。

    原本以为五个人对两个人，稳操胜券，现在好么，五个人三个人脱了臼，还剩两个女人，想拖他们也拖不动啊！

    这样子，简直就跟等死没啥区别。

    五个人一开始还哭，哭到后面，脸色苍白的张恬静不知道在想些什么。

    就在大家心里不知道在打着什么算盘时，远处传来车子驶来的声音。

    他们顿时精神一震，希望能遇到好人，只要帮他们把脱臼的关节重新按上就行。

    然后没一会儿，一辆破旧的面包车，就飞驶到张恬静他们的面前。

    “胖哥，有肥羊！”

    卷毛瘦子看到前面的几个人，顿时激动了一下。

    之前他们还想抢了那辆房车占为己有，可这破车子，居然半路抛锚了。

    幸亏自己会修，不然就得另外找车子了。

    在路上那些被撞的面目全非的车子里，找出一辆完好无损的，可不容易。

    没想到，这没追上那辆房车，到是遇见了这几个人，特别是那两个男的，一看就动弹不得的模样。

    两个人对视了一眼，笑眯眯的拿着西瓜刀下了车。

    “大哥，真是太好了，我老公和弟弟的手脚脱臼了，能不能麻烦你们帮忙接一下？你们放心，绝对不白让你们帮忙，我们有饼干。”

    张恬静满眼希望的看着走过来的一胖一瘦两个男人，边说边从孙大宝的背包里又掏出两包饼干来，朝走近的男人递去。

    胖子对瘦子使了个眼色，然后色眯眯的从张恬静虽然年纪有些大，可还是有几分姿色的脸上胸口瞧去。

    那黏糊糊的视线，让张恬静的后背汗毛一下倒竖了起来。

    还没等她和弟妹两个人对视，就听到“啊啊”两声惨叫，只见那瘦子一刀一个，直接结果了孙大宝和张胜利两个人。

    张恬静吓得整个人往后跌去，她弟妹却是见状，满脸悲痛和绝望的朝瘦子扑了过去。

    只见瘦子转身就是一刀挥去，还没等她弟妹靠近瘦子的身边，血就直接飚了三米远，“噗通”一声，直接倒在地上，眼睛瞪的老大。

    “啊啊啊啊啊啊……！”

    张恬静没想到，不过是转眼的功夫，她的面前就死了三个人。

    她害怕的抱着脑袋，大声的叫喊着。

    听得胖子眉头一皱，上前就是一巴掌甩过去。

    “啪”的一声，蒲扇大的巴掌甩在她的脸上，直接让张恬静的半张脸给肿成了馒头一样大。

    这个时候，卷毛瘦子上前，直接把孙晴晴的下巴给接上。

    孙晴晴疼的眼泪直流，可是看到她爸的下场还有她妈的惨状，硬生生的把哭声给堵在咽喉里，不敢哭出声来。

