    

    “为什么？”

    天空中，劫帝轰隆的声音响起。

    “你问我为什么？青帝之事，足矣让我深红吸血鳗一族出动百次魂兽潮，灭杀我深红吸血鳗一族魂兽，灭杀我族内凶兽强者，我如今就要让你们知道，我深红吸血鳗一族，可不是好惹的！”

    “今天就算是青帝在此，我也要将你极深海域化为血海炼狱！”

    说着，劫帝还一扫周围的何方魂兽，甚至与降临于此的何方意志触碰了起来，这关乎深红吸血鳗一族的尊严，劫帝此刻也展现得极为霸道。

    而劫帝的话，也惹得下方无数魂兽热烈议论了起来，毕竟他们大多数，还并不知道苏青宇在极深混乱域惹出的一些麻烦。

    不过，此刻听说青帝将深红吸血鳗一族的凶兽都灭杀，一个个都不由骇然，整个三大暗部与魂兽学院瞬间剧烈波动了起来。

    特别是魂兽学院两大院长，深渊影龙兽与天苍鱼龙兽此刻震惊不已。

    “主上居然已经这么厉害了，就连凶兽，还是那深红吸血鳗一族的凶兽，都殒命于主上的手中！”天苍鱼龙兽不由有些愣住了。

    “我今天都还在疑惑，为什么传音要我召集魂兽学院所有魂兽，来到这偏僻的北部海域，现在我倒是有些明白了。”深渊影龙兽也是倒吸一口凉气。

    “我还以为是因为主上在血煞路与弑帝的争执，引得劫帝发动冰海魂兽潮，看来并非如此，看来今天，有一场恶战了，这深红吸血鳗个个嗜血无比，极难对付，得让他们小心一些。”深渊影龙兽眸子也是一冷。

    “若要战，那便战！”天苍鱼龙兽也极为果断。

    “这一战，也要让那深红吸血鳗一族知道，我极深海域可不是软柿子。”

    “狂帝！怒帝！还不动手！”随着劫帝的一声怒喝，整个天地间，血腥味瞬间浓郁了起来，而血海也突破了边界，猛地席卷了整个海域。

    甚至血海之中，隐隐又有着猛地六道巨大身影越出海面，属于十万年的气息此刻轰然爆发，更是有着两道属于凶兽的威压，此刻压迫在极深海域众多魂兽身上。

    狂帝与怒帝也在其中，此刻直奔天空中的深海巨虱王与嗜血螃蟹王而去，而那另外的四只十万年魂兽，也朝着玉角蛇皇、三眼恐虾王而去，准备以二敌一。

    而劫帝，身为五十万年的恐怖凶兽，此刻也将目光放在了自己的目标身上，那还在海面，位于众多魂兽中央的深海魔章王，自始自终，深海魔章王都一言不发。

    而此刻，玉角蛇皇也是看了一眼深海魔章王，眸子中满是担忧，随之，便转头看向了那两头深红吸血鳗，她将战场选在了天空，毕竟玉角蛇常年生活在岛屿上，即使是在天空中，她的实力并未衰减太多，反而深红吸血鳗的实力会大大降低。

    而三眼恐虾王则是将战场放在了深海，这里远离血海，也没有天空中的血云，那两头十万年的深红吸血鳗，也没有过多的加持。

    而深海巨虱王与嗜血螃蟹王，则将战场放在了海底，在这里，他们也能更好的借助海底发力，毕竟两者都是以力量与防御为主，狂帝与怒帝两大凶兽级别的存在，带给他们的压力也是极大极大的。

    劫帝面对深海魔章王，深海巨虱王与嗜血螃蟹王对上怒帝与狂帝，而玉角蛇皇与三眼恐虾王分别对上两头十万年深红吸血鳗，所有影部成员，敌我实力都是极为悬殊的。

    不过，他们都并未退却，毕竟十万年魂兽，可不是那么就容易陨落的。

    战争，一触即发！

    深渊影龙兽与天苍鱼龙兽召集魂兽学院众多成员，此刻也是与蓝环水母王、魔魂信天翁、深海大海绵的三大暗部，一同迎上了血海众多深红吸血鳗魂兽。

    “魂兽学院虽比暗部后成立，可魂兽实力个个都极为强悍，也只收录拥有灵智的魂兽，其中，不少都是海洋中的顶尖魂兽，拥有越级单挑的能力！”深渊影龙兽默默，显然对于自己亲手带出的魂兽学院，也是极为的自信。

    “甚至一些千年魂兽，都能轻松灭杀万年魂兽，乃至一些万年魂兽的实力，虽然才一两万年，但真正实力却也达到了五万年六万年的程度，如今，也是对你们的一次历练，别让我失望！”

    深渊影龙兽眸子一扫那席卷而来的血海，已经近在咫尺，眸子中也燃起了战火。

    “自从跟随主上，乃至极深海域的统一后，很久没有活动筋骨了，天苍，我开始兴奋了，哈哈！”

    “影龙，这一次我们也比比，看谁杀的深红吸血鳗多！”天苍鱼龙兽也是大笑。

    “好！”

    深渊影龙兽一瞬间动了，蕴含魂力的意念更是轰然间传遍了整个血海。

    “所有魂兽学院的成员听好了，这一次，要让那些三大暗部的成员，好好看看我们魂兽学院的实力，虽然我们没有像他们一样在偌大的极深海域执行各种危险的任务，乃至驱逐各方入侵，可我们也并不是他们眼中娇柔的海魂草！”

    “用我们的实力，证明自己！”

    “冲！”

    身先士卒，深渊影龙兽与天苍鱼龙兽此刻也的确做到了，特别是深渊影龙兽意念，不光是魂兽学院成员眼睛一亮，也瞬间引得三大暗部的注意。

    “影龙、天苍，这一次可不能让你俩出尽风头，抵抗魂兽潮，还得看我暗部，你们要是怕了，就去后方接受我们的保护吧。”

    “怕了？我影龙可从来没有说过怕字！”深渊影龙兽带领魂兽学院一众魂兽，穿梭于血海中，此刻，宛若一个幽灵般，化身影子，成为那些深红吸血鳗的噩梦。

    原本七万年的深渊影龙兽，如今在岩石岛屿的帮助下，如今的修为也达到了九万年，成为仅次于影部成员的最强者。

    “所有暗部一队成员，冲，把这群杂碎给我解决了，别让魂兽学院看我们的笑话！”蓝环水母王冰冷的意念也是传遍八方，落入极深海域这边所有魂兽的脑海。

    ……

    ……        

