    美艳女一看秦风这样，也没办法，只好不情愿的走了过来，从里面拿出了项链，放在了柜台上，不过却是冷冰冰的说道：“你们买不起就不要戴，待会还要我擦洗。”

    这话激怒了秦风，他冷笑道：“这就是你的工作，我试戴是我的权利，你废话什么？”

    美艳女一看秦风发怒了，也不敢闹大，只是不想在这里了，正巧，旁边的一个十几岁的小女孩从低档货那里过来倒水，美艳女马上就对他招招手说道：“小昭你过来这里。”

    那小女孩匆匆跑到了这里，美艳女就对她说道：“小昭你招待一下这几个人。”

    小女孩不过十几岁，看样子是刚刚入职的，模样好像是一个高中生，长得白净乖巧，她有些担心的说道：“张姐，这不太好吧，我要是在这里的话，我的柜台就没人了。”

    张姐却不耐烦的说道：“我让你在这里就在这里，有什么事情我来担着，反正经理也不会说的。”

    小女孩只好点头，那张姐就退到了一边去，继续跟自己的朋友聊天。

    小昭忙走到了秦风的面前，非常客气的说道：“先生你想试戴一下吗？”

    秦风看到换了一个小女孩，小女孩样子乖巧，这倒是让他们心里舒服点，秦风就对孟可说道：“你试戴一下吧。”

    孟可点点头，随即小昭将项链拿起来，给孟可戴上，这个项链虽然没有孟可的项链名贵，但是看起来也挺漂亮的。

    “姐姐戴上这条项链很漂亮。”小昭忙说道。

    秦风也笑道：“是呀，我老婆带什么都漂亮，她人漂亮，又有气质，带什么都好看。”

    这话说的孟可脸色一红骂道：“你就会胡说八道。”

    小昭忙道：“姐姐，你先生说的是真的，你的气质真是戴什么都好看的。”

    旁边的那个美艳女却是冷嘲道：“戴的起吗？就算是戴上漂亮又有什么用，还是买不起。”

    另外一个女子也是笑道：“就让他们臭美一下吧，这样的人见得多了，买不起非要装大款，没办法。”

    经理坐在那里也是一动不动，脸上却是同样的鄙夷，孟可虽然很生气，但是还是不想跟这帮人计较，随即就说道：“那我买了。”

    小昭一阵兴奋的说道：“姐姐你确定要买了吗？”

    秦风笑道：“怎么了？你也认为我没钱吗？”

    小昭连连摇头道：“先生我不是这个意思，我还从来没有卖过这么贵重的项链，想不到今天居然就卖到了。”

    原来他们提成是根据价格来的，价格越高，提成就越高，这一条项链的提成，就足够以前小昭忙一个月的了。

    听到秦风要买，旁边的两个女子依旧是一脸的不相信，美艳女子冷笑道：“他们买得起吗？这是五十万一条的项链，他们肯定是看成了五万。”

    另外一个女子更是嘲讽说道：“我看说不定是看成了五千了，我这里经常遇到这样的人，以为后面的两个零是没用的，他们以为是看账户呢。”

    两个女子顿时就一阵哈哈大笑起来，可是小昭却相信他们，忙笑道：“先生，我现在就给我包起来，不过请你要先付款，是现金还是刷卡。”

    秦风笑道：“当然是刷卡了。”

    小昭开心道：“请先生到收银台付款。”

    秦风刚要走，可是旁边忽然走过来了一对男女，那女的打扮的非常的富贵，手链项链，戒指一样不少，就连他的头上都是金灿灿的装饰。

    “老公，你看这项链好漂亮，我喜欢，老公给我买。”

    男子一看是个土豪模样，大肚皮，大脸，手里拿了个鳄鱼包，剃了个大平头，他马上就笑道：“老婆你想要什么，我都给你买。”

    那一对男女走到了秦风的身边，对那小昭说道：“这条项链我要了。”

    小昭一看他要买，赶忙说道：“先生，这条项链已经有人买了，先生你可以挑选其他的。”

    男人顿时就不高兴的叫道：“老子就喜欢这条，这条给我，我有的是钱，不管他们出多少，我加十万。”

    还有这样的土豪，小昭也是被吓到了，而此时旁边的美艳女子一看土豪来了，顿时兴奋的两眼冒光，赶忙就跑了过去，对那男子赔笑道：“老板，这条项链是你的了。”

    小昭一听她这样说，马上就说道:“张姐你不能这样，这条项链我已经卖给了这位美女了，你不能卖给别人。”

    可是小昭的话刚刚说完，那张姐却不耐烦的说道：“我是叫你来帮忙的，现在这里没你的事情，你该干嘛就干嘛去，不要耽误我的事情。”

    小昭心里很矛盾，她本想离开，可是这条项链他已经卖给了孟可，现在被张姐这样一弄，她显得自己很是没有信誉了。

    小昭终于是忍不住说道：“张姐，这条项链我已经卖了，所以这个生意是我做的，你不能插手。”

    小昭一句话，顿时就激怒了这个张姐，他大骂道：“小妮子你算哪根葱，敢跟我来作对，你还想不想在这里混了，赶快给我滚，不然的话，我就让经理炒了你。”

    小昭脸色通红，他心里害怕，可是正义感却让她没有退缩，依旧是坚持道：“不行，就算是被经理炒了，我也要将这项链卖给这个美女，因为这是我做的，我不能失信于人。”

    小昭的表现，让孟可和秦风非常的赞赏，他们点点头，而此时的张姐却被彻底的激怒了，当即叫道：“好你个小昭，胆子大了是吧，好，等着，待会我就让经理开除你。”

    张姐说完这个话，当即就对秦风和孟可说道：“你们要别的我可以给你们挑，这条项链已经卖给这个老板了，他们愿意多出十万，你们出得起吗？”

    张姐本意是想将秦风和孟可吓退，就算是他们买得起这条项链，他们也舍不得加价呀，这可是十万，完全不是他们能承受得起的。

    秦风却是呵呵一笑道：“你说卖给他就卖给他吗？是我先来的，你们知道不知道先来后到，这样做生意，你们有什么信誉可言。”

