    江陶蹙了下眉，杨秀英对她的敌意也太明显了。

    “我去叫你哥。”

    进屋后，杨秀英也不招呼江陶，转身一撩帘子进了里屋。

    没一会儿姜槐从里面出来，对江陶的态度同样很冷淡，看得出他们两口子都极其不欢迎她。

    “啥事。”

    “这不过年呀嘛，我给大哥大嫂买了点东西。”江陶把东西放在桌上。

    姜槐跟杨秀英俱是一怔，俩人互相看了眼，都有些不相信。

    杨秀英反应更直接，上前翻看了下江陶带来的东西，脸上表情瞬间变了好几番。

    “到底是嫁得好，这回娘家底气就是足。”

    “大嫂，不嫁人，我底气也足。”

    扔下这句话，江陶转身便离开了，她上门是过来送礼，可不是找气受。

    记忆中，姜桃小时候跟三个哥哥的关系还是不错的，可随着长大，陈翠花跟姜保贵独宠她一人，什么好东西都给她就算了，三个哥哥还没少因她挨骂。

    再加上姜桃越发的蛮横霸道，三个哥哥心中的不满自然也就越发的浓厚，兄妹间的感情也就越发的淡薄了。

    哪怕各自都成了家，这种情况也没能缓解。

    江陶不由又想起她们家，别说是跟她亲哥，就是他们几个堂兄妹、表兄妹之间的感情都是很好的。

    “桃儿，干啥呢？”

    江陶循声看向大门口，是她二哥姜杨回来了。

    “二哥。”

    “嗯，有事？”

    姜杨把自行车放到棚子里，出来见江陶站在边上，明显是在等他。

    “二哥，过年啦，我给你跟嫂子买了点东西。”正好碰到了，江陶就懒得再上屋里去，在这里给了姜杨得了。

    姜杨怔了一下，接过去，朝江陶笑道：“正好，我也有东西给你。”

    “嗯？”

    这下反倒江陶意外了，如果非要说，她跟姜杨的关系算是最好的，但过去姜杨也一直没给她买过东西啊。

    跟着姜杨回了屋，二嫂胡冬梅特热情的招呼到她：“桃儿，坐。”

    在胡冬梅给江陶倒水的功夫，姜杨从里屋出来，拿出一小包点心：“二哥这里也没啥好东西，单位发的，你别嫌弃。”

    “二哥这说的啥话。”江陶收了下来：“谢谢二哥。”

    “桃儿，这是二哥电话。”姜杨递给江陶一张小纸条，上面写着一长串的电话：“你嫁的远，万一有个什么事，记得找二哥，咱们都是一家人。”

    “哎。”

    不管姜杨出于什么目的想要跟自己缓和关系，江陶都愿意心领。

    只是胡冬梅一直盯着点心，欲言又止，江陶看向胡冬梅：“二嫂。”

    “哎。”胡冬梅好似被吓了一跳，声音都颤开了。

    “桃儿，蓉城好不？”为了缓解尴尬，胡冬梅随意跟江陶拉起家常来。

    “挺好的。”

    “你是有福气的，嫁给宋家大小子，还能去城里。”胡冬梅落寞笑了一下：“爹娘也疼你。”

    “二嫂，我二哥也疼你啊，你看，你还有招娣、盼娣、引娣三个小棉袄，也有福气。”

    “你二哥是对我挺好的。”胡冬梅看向姜杨讨好的笑了下，可再看向一边站着的三闺女便冷下了脸：“可她仨，嫁出去的闺女泼出去的水，迟早是别人家的，指望不上。”

    “二嫂，新时代了，男女平等，妇女能顶半边天，女孩儿同样能上学，同样能工作挣钱，咋就指望不上？

    另外，这种重男轻女的话你以后可少说，我二哥在镇政府工作，思想得要进步，这种封建残余想法也要不得，万一人家抓典型，可是会连累我二哥的。”

    这话江陶是对着胡冬梅说的，但其实却是说给姜杨听的。

    姜杨是聪明人，立即就反应出了其中的利害关系，呵斥到胡冬梅：“桃儿说得对，以后这话你可不要说了，新时代了，生男生女都一样，懂了没？”

    “哎。”

    胡冬梅个子高，骨架大，长得浓眉大眼的很是大气，可偏偏总是跟个小媳妇一样，低眉顺眼，说话都不敢大声那种，看的江陶实在是别扭。

    “二哥，我还得给三哥送过去，先走了啊。”

    “行。”

    三哥姜榆紧挨着二哥姜杨，只是江陶正要敲门，就听到里面传来吵架声。

    她三哥脾气暴，而三嫂也不是啥好性子，俩人基本是两天一小吵，三天一大吵。

    江陶正要退后，等吃完饭再送过来，门一下被拉开了。

    姜榆穿了半个袖子的棉袄跟江陶大眼瞪小眼，刚吵完架，气没消，问出的话语气特别冲：“你来干啥？”

    “送礼。”江陶把东西往姜榆手里一蹾：“给你跟三嫂的。”

    不想掺和他们两口子的事，江陶转身就要走，却被孙小芳一把拽住：“桃儿，你来的正好，你来给嫂子评评理。”

    “你干啥？”姜榆拦着孙小芳，不让她拽江陶进屋：“不嫌丢人！”

    “有啥丢人的？再说桃儿也不是外人！”孙小芳一把推开姜榆，将江陶拽进了屋里：“桃儿，你看看我们这过的是啥日子哦？”

    “人家大哥有做木匠的手艺，能贴补一下家里。

    二哥更不用说，在镇政府工作，是领导，那油水肥的哦，人家老丈人家又是公社书记，多少总会贴补一些。

    就我跟你三哥，你三哥先不说，就说说我家，孩子一大堆，我又不受宠，啥也轮不到我，根本别想着指望。

    我跟你三哥这日子过的，也不怕你笑话，这裤腰带都快上了脖子了。”

    江陶环视了一圈屋里，相比大哥二哥那里，三哥这里确实略显寒酸，可：“三哥不是在砖厂？”

    砖厂工作苦一些，不过挣的也不少。

    “别提了，你三哥打架被开除了。”孙小芳冷笑着看向姜榆：“你说说你，逞什么能啊？人们老板耍流氓，碍着你啥事了，你非要去英雄救美！咋地，看上那姑娘啦？不行，我给你腾地！”

    “你这说去哪儿啦？那我就见死不救？”

    “人家都没对你说声谢谢吧？你倒把工作没了！这家里大大小小里里外外啥不需要钱？你让我跟孩子喝西北风去啊？”

    江陶听明白了……

