
温子煜似是避之不及，生生受了这一拳，他的脸颊，很快便高高肿起来。

霍廷晟站在一边看着，围观的人不了解温子煜，但是霍廷晟却是了解的。温子煜方才分明是没有反抗，故意受伤。因此，霍廷晟虽然看的心疼，掌心紧攥都出了薄汗，但是，却控制住自己没有出声叫他，更没有出手。

桥老二的拳头用了全身的力量，今天想着势必要给温子煜一个教训，等他想要上前再补两拳的时候，却发现，自己的浑身似是无力，眼前发黑，不仅拳头使不上力气，就连脚下都虚浮了几分。

温子煜没有上前，却眼睁睁的看着桥老二晃了几下之后，一屁股坐到了地上，整个人用力的晃头，但是却越来越不清醒。

“这......这是怎么回事？”站在擂台下的苏河，站起身来，看向台上的温子煜，脸上虽然依旧温和，但是，却带着些质问。

温子煜灵活的起身，完全不见方才不能还手的样子，只是脸上挂的彩，看起来还有些骇人。

“那就要问，桥老二到底是怎么打算了。”温子煜拍了拍身上的土，作势打量了一下桥老二的样子，“看这样子，似乎是身体原因。”

苏河是知道桥老二的计划的，原本应该是温子煜中招，但是不知道为什么，如今中招的人却变成了桥老二，心中暗骂废物，但是脸上却是一副关切的表情，“既然是身体问题，不如下擂台找个大夫看看。”

“这还没打完，苏龙头的意思，是就要算了？”温子煜挑眉，看向苏河的眼神里面都是戏谑。

苏河明白，温子煜是意识到了什么，但是事情到了这种地步，无论如何，他们也是不能承认的。

“那是当然，都说好了是切磋，如今桥老二身体不适，自然应该先看大夫再说。”苏河有些着急，说话的语气也冲了些。

“桥老二从来身体壮的跟牛一样，怎么会在擂台上突然发病，我们觉得事情有蹊跷！苏大哥，不能这么回去！回去了，就没有证据了！”一边围观的人说道。

桥老二和苏河的追随者，都不知道两人的安排，平常看温子煜便带着些抵触，如今看到桥老二似乎是瘫痪在了台上，第一反应便是温子煜动了什么手脚。

毕竟温子煜身上带毒是众所周知的，说是他动的手脚，也是很合理的猜测。

“你看看，苏龙头，这实在不是我阻拦，而是，若今日桥老二被你们带走，我这可就说不清了，不如找人上来，检查一番。”

一边说着，看向台下的霍廷晟，霍廷晟微微抬手，立马有霍氏和温子煜的私卫出来，将所有人团团围住。

“温子煜，你这是什么意思？”被人一下子控制起来的苏河看起来脸色不好。

“很快，你们便知道是什么意思了。”温子煜转头，看向身边的护卫，“去请老头儿的随身大夫来。”

还不等下面的人反对，他又说道：“为了避免大家猜测的，老爷子的人维护我，所以，再请一个跟竹柴帮没有什么来往的大夫，大家尽可以去查实他的来历。”

众人没有异议，很快大夫便来了。

现场被霍廷晟控制的密不透风，没有人能够接近桥老二，两位大夫来，霍廷晟没有带他们先上前看桥老二，反而将温子煜请过来，先验了他身上的伤。

“方才我突然一阵感觉周身无力，不知道是什么原因？”温子煜温和的问道。

两个大夫问道：“在此之前，您可感觉到了什么异常？”

“胳膊上有些刺痛。”温子煜如实回答道。

两个大夫对视了一眼，检查了温子煜的胳膊，依稀可辨一些红色的血点，为了保证药效发挥，桥老二下针太长，反而留了痕迹。

“似乎是被什么刺伤，若是身体没有什么疾病的话，就只可能是针的问题了。”守着老爷子的大夫先没开口，从外面来的大夫斟酌了一下，才说道。

“那如今对身体会不会有什么影响？”霍廷晟大步走上擂台，追问道。

温子煜推开霍廷晟，看向大夫道：“如今我的力量在渐渐恢复，应该没有大碍，还是先检查桥老二吧。”他上台前为了避免被暗算，提前服用了诚诚给他准备的解毒胶囊，一般药他还不放在眼里。

两个大夫对视一眼，朝着桥老二走去，用带来的仪器检查了半天，都没有发现什么异常。

外来的大夫不说话，反而是陪着老爷子的大夫说道：“我们检查不出来，但是像是这种突发的问题，能有这样的效果，恐怕是毒，我想，恐怕还是要检查两位打擂人身上的东西，才能有结果。”

大夫这话，倒是不偏不倚，围观的众人，心中也是没有什么异议的。

一边的苏河心中焦躁，人人都知道桥老二跟他走的近，若是桥老二真的被查出什么来，这件事情他是脱不了干系的。

但是老爷子那边来的大夫也是个人精，处事让人看不出一点破绽来，他要是此时站出来不让众人检查，才显得可疑。

这样想着，他还真的只能忍下这口气。

只能希望，桥老二做事情做的隐蔽一些吧。

温子煜提出建议，便脱了自己的外套，方才霍廷晟上前为他找医生的时候，已经隐秘的将他身上的药瓶处理掉了。

为了让检查结果服众，温子煜还找了在场没有什么偏向的人上前一同检查，温子煜身上自然是没有问题的，那么，所有人的目光，就都集中到了一边慢慢缓过神来的桥老二身上。

霍廷晟站在一边，看着桥老二好久了，只等温子煜一个眼神，他便亲自带着人上前，将人的衣裳扒了。

桥老二说白了不是一个擅长用阴招的人，连袖口的短针，还是为了这次的比试专门准备的，因此，被人一搜便搜了出来。

桥老二眼看着放在面前的银针，还有些呆滞。

“这针，应该就是我这身上伤口的元凶了，只是，不知道是什么效果？”温子煜依旧是一副温温柔柔的样子，人畜无害，方才动手时的凌厉，也已经尽数散去。

“这毒到底是什么效果，我们还需要带回去进行检验。”大夫说道。

“带回去检验，什么时候能出结果啊。”霍廷晟用手摸了摸自己这些日子长起来的半短不长的头发，有些不耐烦的说道：“要我看的，这不是有个现成的试验品吗？”

说着，霍廷晟趁着众人不防备，拿起那把银针，狠狠的便扎进了桥老二的大腿。

银针虽然细，但是扎在身上这么一把，也是很疼的。

纵使此时的桥老二反应有些迟钝，但是，尖锐的疼痛还是让他低哼了一声。

苏河想要阻拦，都没来得及开口，便眼睁睁的看着本来清醒些的桥老二，竟然又摇摇晃晃的倒了下去。

“你们看看，这不是研究最好的办法吗？”霍廷晟脸上满是兴奋，看向两位大夫，最终视线停留在温子煜的脸上。

温子煜没好气的翻了个白眼，没说话。

周围的人看到霍廷晟这样做，震惊之余，都无话可说。

倒是桥老二这边的追随着，心中不平，高声喊道：“你们是否欺人太甚，竟然拿桥老二试药？”

“怎么？从他身上搜出来的药，不拿他试药，难道拿你来？”霍廷晟毫不犹豫的怼了回去，“要不是他打算带这种东西害人，怎么会这样？”

还不等对方反应过来，他又道：“说起来脑子不好使，运气也不好，想要害别人，反而让自己中了招，笨死，也不知道他是怎么坐上龙头的位置的。”

霍廷晟满脸的嫌弃，就差朝着地上晕倒的桥老二身上吐口水了。

“你的意思是，桥老二变成这样，是他自己伤了自己？”一边的苏河眼看着霍廷晟三言两语就将帽子扣到了桥老二身上，只觉得自己一口气上不来，头有些晕。

“不然呢？”霍廷晟挑眉道：“要不然你怎么解释这件事？这针这么长，这么一堆，难不成是苏龙头你藏在他袖子里的？”

“除非你们这种走的近的有可能，像是我们，可是完全近不了他的身的。”

苏河受不了霍廷晟的阴阳怪气，连带着看向温子煜的眼神也带了些怒意，“少主，咱们帮内处事，旁人在场是不是不太好？”

“哦？他说的，有什么问题？”温子煜上前，将霍廷晟拉到自己身后，看向苏河的眼神，带着几分冷意，“擂台赛上竟然有人使阴招，我看苏龙头和桥龙头，都该去暴室反思一下了。”

说道这里，他丝毫没有问询旁人的意见，直接叫人将两人控制起来带走。

桥老二的人想要反抗，却发现自己进场的时候，就已经被搜身收缴了所有能用的武器。

“事情还没有查清楚，你竟然就敢动手？”苏河看向温子煜，满脸的不敢置信。

温子煜冷笑一声，“剩下苏河和桥老二的手下，愿意留下的去其他几个龙头那里编队，不愿意留下的，去领遣散钱走人，要是有想跟着他们一路走到黑的，我不介意一起送你们走。”

说着，温子煜拿过霍廷晟腰间的枪，看也不看，便一枪命中地上的桥老二。

众人都安静下来，温子煜看向众人，脸上带着前所未有的冷漠。

“桥老二私.通外敌，趁竹柴帮之危，倒戈相向，若不是霍家鼎力相助，竹柴帮必乱。今日我以此人为例，便让你们看看，你们想走，我重金送你们离开，若是你们有什么不该有的心思，这就是下场！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570004"  chaptername="第627章  以此为例">加入书签</a>
</div>
