    白浑的话语之中，没有了面对巫族、灵族之时的淡然。反而平添了一丝凌厉之气。

    凤羽之上为首的凤泽，袖手一挥，将巨大的凤羽收拢起来。衣袍荡起，直接落在鬼哭岭的正南方，与白虎一族正相对应。

    “凤泽见过白浑兄、巫闲兄、魂无兄，见过灵蒙小姐。”凤泽脸上挂着和旋的笑意，轻飘飘的对着几人拱了拱手。

    巫闲几人随之回礼，不过白浑却是没有任何动作。

    凤泽见此，倒是也丝毫不怒，面向白浑说道：“多年未见，白浑兄还是如此谨慎。竟然连本来面目都不及显露，我朱雀族自然不敢多言，但是这恐怕对于在场其他人，多少有些不敬吧。”

    凤泽面对这白浑，显然并不畏惧，并且颇有几分针锋相对的意思，一出口，就给这白浑找了一个不大不小的麻烦。

    不待白浑回话，凤泽便再次开口说道：“若是白浑兄实力足够，那我等自然乐意将这鬼哭岭密地打开。只不过其中的宝物，却是有能者居之，白浑兄若是想要独占，恐怕就有些狂妄了。”

    白虎、朱雀二族之间的矛盾，几乎所有明眼人都十分清楚。所以白浑与凤泽二人，也没有半点隐瞒的意思。两人争锋之意，无需任何掩饰。

    “轰！”凤泽的话语，显然令的白浑有些震怒，他的身上，陡然间爆出一股惊天威压，竟直接朝着凤泽的方向狂袭过去。

    “你说的没错！”白浑的话语声，明显有些冰冷，“只不过，想要获取其中宝物，却是需要有绝对的实力。否则，恐怕只能在其中平白的丢了性命。”

    白浑身上的气息，令的巫闲、灵蒙、魂无三人，脸色微变。虽然这并非出手对战。但是仅凭这气息的查探，就足以让他们窥视到一些白浑的实力。

    只不过，这窥视的结果，却是令的他们有些吃惊。这白浑，身为这一次神之墓地之中，唯一的皇级圣子，其实力果然是不可小觑。这几人，几乎每一个都可以称作是皇者巅峰实力，但是与这白浑想必，显然略逊一筹。

    而不远处的那些族群，更是惊惧万分。他们没想到，这白浑的力量竟然已经强大到这种地步。

    被白浑的气息威压的凤泽，脸上的笑容微敛。尽管他的话语中，并不畏惧白浑。但是两人的实力差距，却是极为明显。虽然，凤泽也有着自己的底牌，但是若是真的两人争锋，那后果恐怕并不会太好。

    不过，此时在众多族群面前，凤泽却是不能后退半步。此时的他，可是代表着朱雀一族的颜面。

    只见他白皙的手掌上，陡然间散出一片光华。待到这光华散去，一柄彩色羽扇，却是被他执在手中。

    手腕轻轻翻动，那羽扇之上一片光华散出。刷啦一声，那光华与白浑身上散出的威压碰撞，竟直接将那威压逼散开来。

    白浑身上气息一敛，没有再度出手。那白虎的双眸，紧盯着那柄羽扇，眼底之中，竟散出一抹红芒。

    “凤泽，你朱雀族倒是舍得，竟然将这禽火扇，赐予与你。”白浑冰冷的话语声再度响起。

    巫闲几人，双目同时紧缩，这禽火扇，并非普通神兵。而是朱雀一族中，颇有名气的一柄开天器。它的威力本就极大，再加上朱雀族血脉的激发与火焰之力的充斥，威力恐怕更胜一筹。怪不得这凤泽敢光明正大的赶来与白浑争锋。

    凭此开天器，就算是圣子也绝不敢轻视。

    就在此时，白浑冰冷的话语声，继续说道：“这禽火扇的威力的确不小。不过，你不会天真的认为，凭着一柄开天器，就能挡得住我吧。本圣子倒是很想知道，你若是全力催动它，能够施展几次。”

    白浑的话语，让凤泽双眸一紧，这白浑的实力，比他预计的还要高了一些。而白浑所说，也绝不是无的放矢。开天器的确强悍，但是却是强大到，超出了皇者可以掌控的范畴。他凭着精纯的血脉可以认主禽火扇，但是若是勉力强行施展，那白浑的结果暂且不说，恐怕他的结果绝不会太好。

    然而，就在这时，远处一道轻喝声，却是陡然间响了起来。

    “白虎族实力的确强横，就连开天器也不放在眼中。不过，一柄开天器你能挡住，可若是两柄呢？”

    此言一出，顿时让在场所有人尽皆惊讶。他们实在想不到，有谁竟敢在这种形势之下，毫不犹豫的站到白虎族对立面。

    七大族群中，青龙与玄武二族并没有露面，其他三族显然也不会表态参与到两族的争斗之中。难道，是青龙一族心中不忿，要联手朱雀一族，打压这白虎族么？

    若是真的如此，那恐怕这顶尖族群之间的关系，又要有一番极大的变化了。

    所有人的目光，赶忙朝着这声音传来的方向望了过去，然而，一看之下，众人却是尽皆惊愕。

    出现在视线之中的，并非是青龙一族，也不是玄武一族，甚至不是任何一个众人所知的强大族群。而且，来者也只有区区三人，怎么看也不像实力多强的样子。

    白浑身后的白天虎几人，看到这来人的模样，却是霎时间杀气冲天，地虎、玄虎二人，更是兵刃持在手中，看样子，几乎要忍不住冲上去厮杀一番。

    这来的三个人，不是他人，正是疾驰赶到的夜笑三人。

    夜笑的目光，落在白虎一族众弟子身上，他打量了白浑半晌，然而却是不能查探到任何气息。尽管如此，对于这白浑，他却是更为重视，身为此地唯一圣子，其实力绝非妄言。

    而看到他身后的八虎之时，夜笑更是心中惊骇，这地虎、玄虎二人明明已经被自己斩杀，怎么会再次复生？若是这白虎族有如此手段，那还有谁，能与之争锋？

    一旁的盘芊芊，秀眉微皱，传音到：“据说，白虎族有一门秘术，被称作是虎骨化形之术。白虎族的嫡系子弟，可以剥离身躯之内一根根骨，通过秘法修炼，将其化为本形。这道形体，拥有本身所有实力，不过一旦受创，本体也会有不小损伤。”

    “你之前所斩杀的，恐怕并非他们二人本体，而是他们的虎骨所化之形。”

    夜笑闻言，这才松了口气，只要这白虎族不是不死之身，那就总有办法应对。

