    听到这声“蠢女人”，夏珠一股没由来的亲切感。

    这才像席寒城啊！

    不过很快，夏珠又悲从中来。

    完了！完了！

    现在的她真是完了！

    被叫蠢女人不仅不生气，反而还生出亲切了！

    夏珠一阵小跑上前。

    她来了一句：“小席同志，你的蠢女人来了。”

    席寒城：“……”

    他本来被扔石子很是恼怒，结果被夏珠这么一句话，竟是弄得哑口无言。

    夏珠大度说道：“席寒城，虽然你有那么一点不对，但我相信你很快就会恢复正常的，以后我们一家人可以开开心心幸幸福福生活在一起了对不对？”

    席寒城抿紧薄唇没说话。

    夏珠就当席寒城答应了。

    她说道：“那我们现在就回家！”

    这段时间发生了太多事了，夏珠想，席寒城可能受到了点影响。

    但没关系，席寒城肯定会变回来的。

    ……

    快到席家别墅了，夏珠忽然来了一句：“席寒城，你可以帮我压一压夜辰吗？我不想他带走三宝，我觉得三宝在我身边会更好。”

    席寒城还是冷冷的样子，他只是瞥了夏珠一眼，随即道：“夜辰是三宝的父亲，不管怎么样，父亲带走儿子就是天经地义！”

    夏珠顿时不说话了。

    她也知道，父亲带走儿子是天经地义。

    所以夜辰若要强行带走三宝，她没有办法。

    苦楚，弥漫了夏珠的心头。

    她可爱的三宝，她真舍不得他走。

    何况还是被令人讨厌的夜辰带走。

    夏珠低头进了席家别墅，而也就在这时，七七八八的声音传进了夏珠的耳中。

    夜辰带人直接到席家别墅了。

    他要带走三宝。

    然而兰琳夫人却不同意。

    当夏珠赶到现场时，恰好听到了兰琳夫人的声音：“夜辰，我不管这孩子是不是你的儿子，但夏珠走的时候嘱咐了我照顾好这些孩子，我既然答应了她就必须要做到！”

    “你要带走可以，但必须经过夏珠的同意，否则我不会让你带走人！”

    听到这话，夏珠感动不已。

    从她舍命救席寒城后，兰琳夫人对她真是真心好。

    “兰琳夫人！”夏珠叫道。

    兰琳夫人回头，这才注意到了席寒城和夏珠回来了。

    喜色顿时划过了兰琳夫人那张美丽容颜。

    夜辰看到夏珠来了，立即道：“兰琳夫人，现在夏珠也回来了，我可以带走三宝了吧！”

    兰琳夫人没说话了。

    夏珠既然回来了，她就无权做任何决定了，接下来是夏珠的事了。

    夏珠吸了吸鼻子，咽下了酸涩。

    她对夜辰说道：“夜辰，三宝你带走后要好好照顾他好好对他，他是个it天才，也对it有着浓厚的兴趣，我希望你能够好好培养他。”

    “三宝的愿望就是成为国际上最出色的黑客，你要尽心尽力辅导他，让他实现他的愿望！”

    这也是夏珠为什么决定将三宝还给夜辰的理由。

    三宝it的天赋是遗传夜辰。

    只有在夜辰身边，才能够让三宝的天赋得到最好的利用！

    顿了一下，夏珠又说道：“还有，你以后肯定要结婚，肯定要有自己的孩子，如果那时候你觉得三宝在身边不方便，或者你未来的妻子不喜欢三宝的话，一定不要冷落三宝，你可以让三宝回到我身边，我的大门永远为三宝敞开！”

