    倒计时第五天。

    清晨。

    昨日的战斗要比想象中更加残酷一些，西北军一日之间丢失了12个阵地。

    这些阵地上的作战部队没有一支撤离，他们自己不想撤离，同时，P5092也不让他们撤离。

    P5092对王蕴说过一句话，如果每个阵地打不过就撤，那身后的其他西北军和百姓往哪里撤？

    彼此站在这条防线上，就是为了争取时间而存在的，如果打不过，那就用命去拖。

    就像P5092两次对张小满说过的话：不然你以为战争是什么？

    战争，就是以消灭敌人有生力量为目标的战斗。

    好在317阵地附近的季子昂临时改变了道路地形，以几乎透支生命的方式将山峰横贯在敌军机械化部队前进的道路上，不然的话，恐怕状况会更惨。

    要知道，西南森林是无法让机械化部队通行的。

    所以整个中原的机械化部队都聚集在这里了，火种之前留给王氏的武器装备并不多，他们临撤退前全都销毁了，一枚手雷就能直接炸裂坦克的炮管。

    可是，孔氏和周氏几乎是不战而降，这两家财团留给王氏的东西实在太多了。

    季子昂知道轻重，所以他必须帮P5092挡住这些机械化部队。

    此时的季子昂已然虚脱，正躺在总指挥部后面的野战医院里由护士照看。

    不过P5092甚至都没有去野战医院探望过季子昂，因为他没有时间。

    时间对于西北军来说，此时此刻显得格外珍贵。

    只剩下五天时间，现在西北军只是挡住一路敌军便如此吃力，而按照胡说所说，敌军还有三路差不多规模的部队正在奔袭而来。

    指挥营帐里，王蕴趁着作战参谋全都被派出去传达命令的时候，他看向P5092问道：“你觉得黎明防线还能支撑多久？”

    P5092想了想说道：“三天，运气好的话就是三天。第三天的时候我们就要开始向178要塞撤离了，那里是我们最后的战场。”

    王蕴知道P5092只说实话，所以这黎明防线最多也就只能防守三天，运气好到极致也只有三天而已。

    面对海量的敌人，这似乎并不是一个难以接受的回答。

    据说三山防线防守了三天时间，而现在黎明防线如果加上前几天的，其实已经超过三山防线的防守时间了。

    可是，倒计时还有五天，最后两天就要轮到人类文明覆灭了吗？

    P5092看着王蕴说道：“人工智能已经开始追赶时间了，今天是最关键的一天，它一定会拿出能够压垮我们的东西出来，至于我们能不能挡的住，谁也不知道。而且，面对人工智能，我们的战士连休息时间都没有。”

    此时，每个阵地上的士兵都陷入了极度的疲惫当中，这场战斗与以往都不相同。

    以往敌我双方都需要休息，所以即便时间不好调配，但总归有睡觉的时间，战争当中每天最少休息四个小时是可以保证的，如果战况不激烈，甚至可以睡六个小时、八个小时。

    但现在不一样，人工智能的攻击仿佛无休无止一样，阵地上倒是安排换防轮休了，可问题是枪炮声音那么大，怎么睡得着？

    今天，已经有战士走着走着忽然晕倒的状况了，军需处立马拆解了数千件军装做成简陋的耳塞分发给大家。

    事实上一般情况下战士就算睡觉也不能带耳塞，因为会听不到紧急集合的命令。

    但现在是真的没办法了，一些战士再不睡觉，就真的垮了。

    ……

    西固山287高地上，周应龙率领的第三师驻守在这里。

    人才魁梧的周应龙面带愁容的巡视着防线，这个时候，287高地上终于迎来了难得的休息时间，敌人终于如潮水般退去。

    按说敌军撤退是好事，但周应龙知道事情并不简单，敌军的兵员、装备全都充足，没道理这时候忽然撤退，所以一定是有幺蛾子要发生了。

    副官跟随着周应龙巡视阵地，他跟在周应龙身后说道：“师长，您还是去睡一觉吧，我算了一下时间，您得有30个小时没合眼了。”

    周应龙平静道：“生前何必久睡，死后必当长眠，以后睡觉的机会还多着呢。”

    副官愣了一下，但没有接话。

    287高地上到处都是深达数米的弹坑，有些炮弹打上来，竟是连战壕都能轰垮。

    到了吃饭的时间，一个个西北军战士便坐在战壕里，捧着自己的铝制饭盒小心翼翼的吃两口。

    所有人都感觉饿的烧心烧胃，可就是怎么也没胃口。

    他们杀了太多的人，还看到战友在自己身边被炸成血肉模糊的样子。

    但是没办法，想要继续打仗，他们就必须吃东西。

    以往可口的饭菜咀嚼起来就像是在吃蜡，战士们只能机械的咀嚼着，这就是老兵了，他们能够克服自己心里上的不适，让自己保持着适合战斗的状态。

    周应龙朝每个士兵看去，大家的瞳孔都犹如针尖一般收缩着，一个个活脱脱像是恶鬼一般。

    长时间的紧张情绪导致所有人的神经都紧绷着，而这些情绪会直接作用与瞳孔上。

    所以与艺术作品不同的是，真正的战争里，每个人看起来都像是鬼怪。

    没人是无辜的，可又没人是绝对错误的。

    然而就在此时，周应龙身旁的副官忽然说道：“师长，你看防线外面！”

    287高地以外，周应龙看到天边有黑色的乌云飘荡过来。

    这乌云速度极快，仿佛眨个眼的功夫，它们就能靠近许多。

    那不是真正的乌云，周应龙拿出自己的高倍军用望远镜看去，只看到密密麻麻的羽翼扇动着，数不清的飞禽交汇在一起。

    鸿雁、杜鹃、黄鹂、野鸭。

    周应龙忽然意识到这些鸟类都有一个共同的特性，那就是它们都是候鸟。

    如今已经是秋季了，这些候鸟正应是飞去南方准备过冬的时候，却突然折返来了西北。

    殊不知，人工智能找到了控制飞禽的最好办法，只需要找到候鸟们迁徙必经途中的栖息之地就可以了。

    而王氏的61号壁垒不远处，就有一片湿地适合鸟类中途停歇，而这样的迁徙栖息地，整个中原有八九处。

    候鸟们在栖息地短暂休息，在那里短暂的进食和饮水，然后被人工智能控制，再也无法飞向南方。

    周应龙看到天空中，自己这方有一头硕大的鹰隼朝着那片乌云翱翔过去，速度极快宛如电射。

    起初，那雄壮的鹰隼冲入乌云，竟是将鸟群的前锋都打散了，然而下一刻，鸟群里的飞禽就像是有分工似的将那鹰隼盘旋围绕起来，将它的羽毛翼翅一根根的叼下来。

    仅仅眨眼的功夫，鹰隼便化作一团能量消逝在了苍穹之上。

    早先哈桑这鹰隼在西北立了大功，可是它在绝对的数量面前，也有些无济于事了。

    周应龙看着远方的天空叹息道：“把所有战士都喊醒吧，装满弹药，咱们要打一场硬仗了。”

    从那乌云飞来的方向看，287高地恐怕就是第一个遭遇空袭的阵地了。

    昨天人工智能攻击任小粟、周迎雪、杨小槿那边的时候，周应龙就知道这敌军有意将西固山分割开，拿这里先开刀。

    却没想到，今天对方来了更加直接的攻击。

    这就是P5092推测中，人工智能今天用来压垮黎明防线的攻击。

    周应龙甚至没法判断这鸟群到底有多少，那灾变之后变异的鸟类汇聚在一起，看起来就像是一场绵延数公里的恐怖天灾。

    287高地上，重机枪全部调整了射击角度，原本是对阵山下的，结果现在全都垫上了沙袋，朝着天空仰起。

    不仅仅是重机枪，287这么重要的高地上，还有近防炮这种大杀器。

    所有士兵都屏气凝息的等待着鸟群靠近，周应龙感慨道：“老子的能力算是彻底派不上用场了啊……”

    周应龙的能力是召唤一头野猪出来，但野猪再厉害，也拱不了天上的飞鸟啊。

    待到鸟群终于将要抵达287高地上空的时候，周应龙下令开火！

    清晨时分，重机枪的子弹像是烧红的红丸般以肉眼可见的轨迹射上苍穹，然而令人惊异的是，当重机枪发出轰鸣声响的时候，那原本凝聚在一起的鸟群竟然分开了几道缝隙。

    而这些缝隙，恰恰就是重机枪子弹将要打中鸟群的位置。

    鸟群分开的这些缝隙非常精准，没有一丝的多余。

    不过，子弹的射速还是要比飞鸟快多了，即便人工智能对弹道有了预判，也无法做到的全部避开。

    然而周应龙心中却暗道不好，因为这一轮攻击下来，收效明显远低于他的预期。

    如果只有这么一点命中率的话，恐怕整个287高地的弹药打完了，都没法将这些鸟群杀死。

    那么接下来287高地要面对的，就是被这黑压压的鸟群淹没了。

    不光是287高地，还有后方的第二梯队防线！

    “用近防炮齐射一个基数！”周应龙下令道。

    高地上轰鸣作响，仿佛要把所有人的肺都给震出来似的。

    近防炮的发射准备要比重机枪多一些，当炮弹在炮管里突破音障喷射而出时，那天空中盘旋的乌云竟然顿时间张开了一个三米多宽的空洞来，炮弹竟是从这空洞里直接穿透了鸟群。

    就在近防炮齐射之中，周应龙悄然下令士兵在掩体后面取出了云爆弹，试图以高温缺氧的手段来制裁这些鸟群。

    可是，即便士兵的动作很隐蔽了，但鸟群依然提前避开了云爆弹的弹道。

    弹头没有触碰物也就没法触发弹体之内的引信，而西北的科技水平还不足以支撑他们制造可遥控追踪的导弹。

    紧接着，连之前已经撤退的敌军地面部队，也开始再次对287高地发起进攻。

    而且，连同之前敌军并未对287高地动用过的大口径榴弹炮也出现了，这说明，317阵地附近的机械化部队通道已经打开，之前撤退的敌军看样子便是去疏通道路了。

    纷杂喧嚣声中，周应龙内心里叹息一声，西固山恐怕要守不住了。

    副官低声说道：“师长，要撤吗，我们守不住的。”

    周应龙深吸一口气笑着说道：“你是不知道现在负责指挥的那个小子有多冷血，他不会让我们撤的……再说，老子也不想撤。”

    “师长，你不想再回178要塞看一眼家人吗？”

    周应龙说道：“待到战争胜利后，战友们把我的大槽牙带回去放在广场的铜钟下，我自然就回去了。”

    一个小时后，鸟群淹没了287高地，并开始朝着287高地后方的第二梯队防线飞去。

    正在野战医院里忙碌的张景林忽然接到了周应龙的死讯，他心中五味杂陈的沉默了半晌，然后擦了擦手又接下一名伤员。

    周应龙这三个字就像是一颗小石子一样掉落进他的心湖中，只荡起了一圈涟漪，然后就没了波动。

    待到这一批伤员全都送进手术室后，张景林默默的走出野战医院门廊，独自站在门口点燃了一根烟，遥望着287高地的方向。

    战争就是如此，时间太过紧凑，能够用来缅怀的时间并不是太多。

    张景林交接最高军事指挥之后并没有闲着，他选择来到野战医院当一名老当益壮的医务兵，似乎这才是他最充实且怀念的时光。

    这种身份的转变让很多人感到意外，但最了解张景林的王封元明白，对方最大的两个愿望其实就是当好一名医务兵，或者当一名老师。

    ……

    总指挥营帐中，一个又一个阵地沦陷的消息传来，那天空中的鸟类集群仿佛真的成为了压垮黎明防线的重量级杀手锏。

    营帐中气氛极度低沉，这一个又一个噩耗像是想要击垮他们似的，不停传来。

    如果照着这种速度，恐怕不用到明天，黎明防线就会彻底崩溃。

    王蕴突然对P5092说道：“你的心跳没有太多变化，体表温度也没有变化，难道你一点都不担心防线吗？刚刚作战参谋也去问了少帅，少帅说他暂时没有太好的手段来对付这些鸟群。”

    王蕴的言外之意是，他们最大的依仗现在也束手无策了。

    任小粟不是万能的，他的感谢币都用来买熟练石增加大兴西北的熟练度了，连以前抽取爆裂扑克的存货，也在之前接应庆缜的时候使用了。

    所以，他也没什么好办法去应对空中的敌人。

    王蕴操控空气的能力倒是可以，可他作为超凡者的能力并不突出，他更强悍的仍旧是记忆与整理分析能力。

    P5092看了王蕴一眼：“再等等。”

    这座指挥营帐里，似乎只剩下P5092没有担忧了。

    王蕴疑惑不解：“等什么？”

    “等雨来，”P5092说道：“早晨的时候我就感觉天气瞬间转冷，说明北方的冷锋已经抵达这里，第一场秋雨要来了。”

    王蕴没再多问什么，只是他仍旧不懂，雨来了能对这些鸟群造成什么影响？

    141阵地上，罗岚和周其、庆缜、许瞒四人正围着篝火吃早饭。

    周围的西北军战士们已经纷纷进入战壕，作为防线第二梯队，他们已经接到通知：敌军已经突破第一梯队，即将抵达。

    所有人都正在沉沦进绝望的情绪之中，因为他们都知道前方防线上正在发生着什么。

    或许曾经的好友、战友，以后就再也看不见了。

    紧张的气氛在阵地上蔓延着，罗岚他们几个倒是看起来挺轻松的。

    罗岚专门找141阵地上的步兵旅要来了重机枪，发给他的十二名英灵，此时那些金光闪闪的英灵就站在防线边缘，打算与西北军并肩作战。

    天空暗了下来，东北方向的风开始往山里倒灌进来，吹的篝火摇曳不定。

    骤然间，前方山头后面突然飘出一大片乌云来，鸟群正翻越山顶垭口，朝着141阵地进发。

    周其默默的打量着头顶的天空，许久之后才说道：“我现在有点服气P5092了。”

    庆缜点头。

    同样是军事天才的庆缜，自然秒懂周其的潜台词。

    之前P5092点名要求周其来141阵地的时候，他们还并不太清楚对方到底想让周其干什么。

    毕竟141阵地虽然地处第二梯队前沿，属于敌军首攻目标，可问题是这里没有河，甚至连条小溪都看不见，周其能起到什么作用呢？

    当时，P5092只说，周其到时候就会明白了。

    似乎对方一点都不担心计划失败似的，连天气都在对方的计算之中。

    冷锋南下后，天空中的云雾遇冷快速凝结成水汽，而后水汽不断凝聚又形成水珠。

    苍穹之上，一滴晶莹剔透水珠正离开云层，向地面飘摇着坠落而去，啪嗒一声掉落在周其脚边的泥土里，溅起了轻微的土腥味。

    大雨真的来了。

    周其转身慢慢朝防线边缘走去，天空中细密的雨滴越落越快，逐渐在所有人头顶拉起一层磅礴的雨幕来。

    然而就在鸟群快要接近141阵地的时候，那漫天的细雨宛如漫天的繁星与利剑。

    士兵们都守在战壕里。

    罗岚、庆缜、许瞒在防线后方等待。

    唯独周其一人面对着汹涌而来的鸟群，突然张开了手掌，他的眼中已经是一片蔚蓝。

    骤然间，雨滴突然被无形之力拉伸成针，无坚不摧。

    百万枚雨针雷霆般落下，竟是直接将那绵延数公里的鸟群给穿透了。

    雨水、血水、羽毛、飞鸟的尸体混杂着向地面坠落，那鸟群似是想要朝后方撤退，可是现在再撤退便有些晚了。

    泥沙场一战之后周其已是半神。

    罗岚的眼神中出现了一些悲伤，因为他知道这是老三最后的馈赠。

