    “驾！”

    孙尚香骑着一匹纯白战马，在河流南边的草原疾驰，弯弓搭箭，一气呵成，射杀一头野鹿。

    孙尚香发现自己的弓术随着等级提升，威力越来越强，骑射射程可达三百步。

    在地球上，这很难实现。

    “这是一匹良马，还算不错，以后你就是我的坐骑了。我要为你起一个名字，就叫做张华好了。”

    孙尚香为了气一气张华，故意将自己的坐骑命名为张华的名字，这样就能骑在张华头上了。

    虽然这般做法有些幼稚，但孙尚香本来年纪就不大，心情大好。

    孙尚香在河边驻足，让马匹可以饮水。

    突然，孙尚香的视线尽头，沙尘飞扬。

    “这是敌军！”

    整座山谷有两股大势力，一股势力是张华的夏村，另外一股势力是绿林村。

    与夏村发生冲突的无疑是绿林村的兵马。

    孙尚香望去，到来的是十个骑兵组成的小队。

    “以我的武力，应该可以对付他们。”

    孙尚香翻身上马，取下长弓，主动迎战绿林军的轻骑兵小队。

    孙尚香的弓箭连铁浮屠的重甲都可以射穿，认为以一己之力对付十个轻骑兵，不成问题。

    “去！”

    孙尚香松开弓弦，一支流矢正中一个绿林军骑兵的皮甲。

    轰！

    流矢蕴含的真气爆炸，将皮甲炸裂，绿林军骑兵血肉模糊。

    孙尚香第一次运用真气附着在弓箭上杀敌，取得了难以想象的战果。

    其余九个轻骑兵被孙尚香弄出来的动静吓到，竟然不敌，向后败退。

    以孙尚香表现出来的武力，这队轻骑兵就算是拼光也不一定是孙尚香的对手。

    “休想离开！”

    孙尚香年轻气盛，与孙坚、孙策一样激进，一个人包围九个人。

    又是一道流矢飞来，从背后命中一个轻骑兵，锋利的箭簇破开盔甲，再次爆炸，将这各位轻骑兵掀飞。

    “呼、呼……”

    孙尚香连续使用体内真气附着在弓箭上杀敌，每一次附着真气，体力都被抽走不少，让孙尚香大汗淋漓。

    虽然这样的方式可以增加弓箭的威力，但是付出的代价是消耗体力和精神力。

    孙尚香追了五里地，对方骑兵已经只剩下六人。

    剩下六人躲入树林之中，以避开孙尚香的弓箭。

    “哼，绿林军不过如此。”

    孙尚香追至树林，认为只要不遇到绿林军之中神一般存在的光武帝刘秀，那么自己与绿林军其他任何武将都有一战之力。

    突然，树林中杀机四起，几十支弓箭射向孙尚香。

    孙尚香左手抽出环首刀，寒光一闪，格挡射来的箭雨。

    叮叮当当的撞击声响起，孙尚香勉强击开箭雨，拨转马头。

    装备五花八门兵器的绿林军从树林出现，围攻孙尚香。

    “驾！”

    孙尚香骑马突围，撞飞一个绿林军轻步兵。

    “着！”

    绿林军武将冯异射出一箭，射中孙尚香的坐骑，战马吃痛，险些一个踉跄跌倒。

    不过这匹是孙尚香挑选出来的良马，即使中了一箭，依然疾驰，就是速度慢了下来。

    “此人可以杀我们四个骑兵，定然是夏村的武将，尽量活捉。”

    冯异挥手，上百个绿林村的轻骑兵像是猎犬一样追上去，试图活捉孙尚香。

    孙尚香重新换上长弓，没有回头，转身盲射一箭，正中一个绿林军骑兵的额头。

    绿林军骑兵眼前一黑，从马背栽落。

    “好厉害的弓术……”

    绿林军骑兵看到孙尚香盲射都能射中，不由大惊。

    孙尚香的天赋是驭风，可以感知附近风的流动。

    随着等级提升，孙尚香感知的范围更大。

    到了现在，孙尚香闭着眼睛，都可以感知到百步之内风的流动，然后利用风的流动来锁定敌人。

    相当于在出箭之前，孙尚香已经瞄准。

    对于使用长弓的武将而言，这是一种惊人的天赋。

    “不用怕，她的战马已经中箭，坚持不了多久！”

    “将军有令，活捉此人，可得粮食10石！”

    绿林军骑兵紧追不舍。

    孙尚香的箭囊只剩20支箭，即使孙尚香弓术再厉害，也杀不了多少骑兵。

    嗤的一声，利箭贯穿皮甲，又一个轻骑兵落马。

    “可恶，弓箭不够用了。”

    孙尚香连续射杀十几个骑兵，再伸手往箭囊摸索时，箭囊已经空空如也。

    战马速度下降，孙尚香只好使用环首刀，与来袭的骑兵近身厮杀。

    一口环首刀在孙尚香手中挥舞，在锋利的刀刃产生一寸气刃，犹如蝶光，斩断一根长矛！

    几个骑兵联手围攻，其中一个骑兵挥刀从侧后方砍中孙尚香。

    孙尚香一声闷哼，反手一刀，将轻骑兵斩于马下！

    大战相当惨烈，孙尚香连杀十几个骑兵，自身也被砍中两刀。

    孙尚香体力有限，受伤之后，体力更是不济。

    “我还没有找到几位兄长，不能死在此地！”

    孙尚香咬紧牙关，又杀了两个骑兵。

    忽然，一阵马蹄声响起，而后是弓箭的破空声，命中围攻孙尚香的绿林军骑兵陆续中箭落马。

    绿林军骑兵见夏村援军人多势众，于是退却。

    “是你？！”

    孙尚香在重伤昏迷前，看到带队前来相救之人是张华。

    张华接住从马背落下的孙尚香，探查鼻息，孙尚香还活着。

    张华松了一口气，只要孙尚香不死，那么蒋钦就不会背叛，以后遇到孙坚、孙策、孙权，也好有个交代。

    “竟敢伤公主殿下！”

    东吴出身的武将蒋钦见孙尚香受伤，几近暴走。

    孙尚香在江东受到孙策、孙权和一众江东武将偏爱，如果孙尚香出事，蒋钦再见到孙策，也无法对孙策交代。

    发疯的蒋钦追了上去，在两百步外拉弓，弓箭贯穿轻骑兵的扎甲！

    蒋钦带着一群吴国弓箭手，追杀绿林军骑兵。

    “蒋钦发疯了，我们也追上去，不然冯异有机可趁。文心，孙尚香就交给你照看了。”

    张华将受伤的孙尚香交给夏村首席医师李文心照看，然后带兵跟上蒋钦。

    陈宫留在马场，在准备些什么，着手对付冯异。

    蒋钦追杀绿林骑兵，而在绿林骑兵后面，大量绿林军轻步兵、弓箭手、强弩兵涌现。

    云台二十八将的大树将军冯异出现。

