    

    公孙晏脚下生风，直接穿过繁华的长安大街，绕到秦楼后方，一步跳起从二楼的窗子里悄无声息的进入，江停舟被声响惊了一下，瞥见他的样子，低呼：“公子！你怎么这个样子过来了？”

    他慌忙拉上窗子，公孙晏拿起屋子里早就准备好的另一件外衣穿上，小心的把腰间的短刀往里面藏了藏，他收起了平日里顽固子弟的模样，严肃的像换了一个人，环视了一圈，问道：“叶卓凡呢？”

    “已经按你的吩咐，让行泽和秦姿带着他和小茶先撤离帝都城了。”

    “好。”公孙晏松了口气，瞬间感到身心俱疲，坐下来闭目小憩，江停舟给他倒了一杯茶，问道：“殿下那边还是没办法联系上吗？”

    “不出意外明天就能联系上了。”公孙晏接过茶水，喉间干涩的嘶哑疼痛，他揉着喉咙，眼神忽然变了，“帝都的三阁，军阁和镜阁都只有一枚金令，但是墨阁有两枚，正令在明溪手上，副令在左大臣手上，毕竟是协管天下的地方，更为严谨也是正常，只要我爹拿着他手上的墨阁副令要求见太子，除非陛下亲自阻止，否则封心台的禁军守卫也必须让步，就连高成川都没资格阻拦。”

    “左大臣真的会去找太子殿下吗？”江停舟仍是有几分担心，公孙晏转着手上的茶杯，目光流转，竟还扬起一丝苦笑，“会的，就算今晚他没和我闹翻，他也还是会把联名举报信交给明溪的，老头子就是这种性格，我太了解他了，只要他能见到明溪，我就能联系的上。”

    “闹翻？”江停舟脸色一变，脱口，“你这么快就把那封信给他了？”

    “自然是越快越好，帝都的情况瞬息万变，不能耽搁，对了，你也赶紧离开这里。”公孙晏放下杯子，拿出地图的卷轴再度打开，“我已经联系过萧奕白了，他们应该也会尽快回来支援，不过在此之前，我还得帮他们摆平进入天域城的检查，陛下虽然没有明着要抓捕他们，应该早就已经暗中通知到了四大门，我怕是他们还没进城就要遇到意想不到的意外。”

    “他们俩那张脸，确实辨识度太高了。”江停舟啧啧舌，公孙晏叹了口气，“北门和东门是肯定走不了的，那就只有西门和南门，南门常年紧闭，除非重要的节日不会轻易打开，西门则要绕过外围荒地，那附近和阳川接壤，有很多高大的岩石群，我担心陛下早就在荒地布好了埋伏，眼下最安全的……应该还是南门。”

    “可南门不开啊。”江停舟提醒了一句，“如果不走城门，直接从城墙上翻过来呢？他们几个人的身手，翻个几十米高的城墙没什么大问题吧？”

    “那样会直接被祭星宫逮到的。”公孙晏连连摇头，显然比江楼主更清楚帝都的布局，“祭星宫有窥视飞垣全境的‘眼睛’，天域皇城更是重中之重，我得想办法让南门附近的眼睛暂时失明才行，风魔曾经调查过各地司星台，发现他们是利用一种奇怪的晶石感知附近的灵力和异常气息，自从七年前他们从蝶谷抢夺‘八荒琉璃司星仪’之后，这些晶石的感知力就越来越强了，它们的核心，应该都在祭星宫里，我得先去毁掉它。”

    江停舟被他惊的好一会说不出话，许久才忽然反应过来，赶紧一把拉住他的衣袖，急道：“你在胡说八道些什么？你想潜入祭星宫？你忘了你上次潜进总督府受的伤还没好呢！”

    “若有其它方法，我也不想冒险，可是不入虎，穴焉得虎子？”公孙晏揉了揉手臂，上面还有被炎帝剑灼烧过后未曾痊愈的伤痕。

    想起高成川，公孙晏的脸庞俨然有些严肃，蝶谷的冥术能完美的掩饰气息，加上总督府上的禁卫并不多，他轻而易举的就潜了进去，直到高成川突然返回，一个八十多岁的老人家竟然能悄无声息的出现在他身后，若不是袖中蝶镜及时提醒，恐怕当时就要尸首分家！

    一直到他感觉到来自炎帝剑的炽热气息之前，他甚至都没有察觉到身后有人。

    公孙晏敲击着桌面，总觉得有哪里不对劲，坦白而言“剑术”在飞垣并不是非常流行，除了阳川有几家剑术名门之外，其它境内还是多以术法为主，虽然军机八殿现在也越来越重视剑术、刀术的培养，但是对比师承昆仑山归来的萧千夜仍是天壤之别，所以他才能迅速以剑术征服整座大陆！

    三百年前明嘉帝所铸的“四皇剑”，传承到现在更多的其实是权力的象征，他也万万没有料到高成川真的是一名剑术高手！

    不对劲……公孙晏蓦的咬住唇，那一夜的惊魂在眼前反复回放，高总督的速度、力量都远远超过正常人，甚至根本不像人！

    不像人！公孙晏突然反应过来，自己在北岸城的时候曾经和高成川的心腹慕西昭交过手，那家伙是个药人，被缚王水狱改造过，也曾瞬间爆发出不像人类的力量！

    想到这里，公孙晏怔了一下，冷汗直冒……高总督该不会亲身试药吧？

    江停舟踟躇了半晌，还是觉得不妥，打断他的思绪，正色道：“不行，你刚才也说了你已经和左大臣摊牌了，那等他明天见到太子殿下，你就会成为飞垣的全境通缉犯，然后你还想潜入祭星宫？你可真是胆大包天。”

    “所以趁着我还能在帝都自由活动，我今晚就要去。”公孙晏这才回过神，他抬起脸看到楼主愕然的神色，叹气，“对了，你告诉行泽不必特意跑去阳川调查大宫主的身份了，她在伽罗和萧奕白他们交过手，是魔物地缚灵所化，真的是荒唐，地缚灵竟能入主祭星宫！我也正好借此机会调查一下四境分离的计划，再往后想进入祭星宫就没那么容易了。”

    江停舟沉着脸，公子的话让他也有几分震惊，公孙晏轻轻晃了晃衣袖，温声道：“阿镜，你醒着吗？阿镜？”

    冥蝶没有理他，公孙晏无奈：“罢了，楼主你现在去南门附近守着，那里的城门上有一个灯塔，里面放着的就是那种晶石，它会在夜里发出淡淡的金色光芒，如果你看见灯塔熄灭就立即将南门的门栓打开，那里平时不开门，多半守卫也不多，打开之后你就赶紧离开，也不要再回秦楼了。”

    “可是……”江停舟还是有些犹豫，公孙晏拉紧了外衣，摆摆手，“门栓打开之后别开门，用幻术遮一下，现在禁军七成的守卫都在星罗湖，祭星宫也一定会优先处理灯塔的异常，只能赌一把希望他们不会注意到南门了。”

    “你赌的可是有些离谱，万一赌输了……可是赔不起啊。”江停舟虽然嘴上这么说，脚下已经换了方向，他拿起一直挂在墙壁上的长剑，轻轻的抚摸着许久不曾出鞘的剑身，“那我也只有舍命陪君子了，说起来如果你成功了接下来又要怎么办？你应该暂时还不会离开天域城吧，要躲到哪里去呢？”

    “我自有退路，不必担心。”公孙晏神秘的笑了笑，递给他一只冥蝶，“这个你先留着，若是发生什么意外可以用它联系我，不过一只冥蝶只能用一次，你自己把握。”

    “好。”江停舟收起冥蝶，公孙晏没有从正门出去，而是拉开了窗子重新跳了出去。

    人不可貌相——这是他现在对公孙晏唯一的看法。

    夜幕越来越深，内城的门禁时间也早就已经过了，公孙晏避开了繁杂的人群，悄无声息的来到了城墙一角，禁军的驻都部队大概每隔十米就会有两人分上下两边站岗，或许是出于对高总督的信任，又或许是坚信外城守备稳如磐石，内城附近的城墙上反而没有设立祭星宫的眼线，虽然按照规定门禁之后内外城人员不可以再进出，但他早就已经摸清了所有的路线，知道该如何掩人耳目。

    每隔一个时辰，城墙上下的禁军守卫会进行一次位置互换，他们是利用军械处特制的云龙锁，上层的守卫放下绳索下来之后，下方的守卫再用它回去，然后收回云龙锁。

    他所在的位置正好是城墙的最边缘，只有左边十米处有人，右侧就是死路，而他大约只有几分钟的时间能在守卫眼皮子地下潜进内城。

    就在此时，从几十米高的城墙上丢下来一根绳索，公孙晏屏住呼吸，只见一袭紫金色队服的士兵沿着绳索滑了下来，在到达底端之后，背过身跟同伴打了个招呼，公孙晏就是抓住了这千钧一发的机会，风一般的冲了出去一把抓住云龙锁顺势借力直接蹿上了城墙！

    才落地的守卫被这一阵奇怪的风吸引了注意，拉了拉绳索向上张望。

    “起风了吧，最近天气不好呢。”下方的守卫也跟着拉了拉，笑道，“能有什么事嘛，放心，我先上去了。”

    公孙晏在守卫重新回到岗位之前已经拉着另一侧的云龙锁滑下，在快要落地的同时顺着城墙横走回到了角落里。

    晏公子摇了摇头，说到底还是自己学艺不精，这些攀岩走壁的功夫确实不是他擅长的，要是换成萧奕白，恐怕能当着守卫的面大摇大摆的进来吧？

    他仔细算了算自己的位置，距离不是很远，三阁两宫，祭星宫在城西的位置，眼下禁军还不知道他即将被全境通缉，一定会以为他是和往常一样只是误了时辰留在了内城里！

    想到这里，公孙晏悄悄的离开城门处，果然主干道上的守卫们看见他也只是习惯性的笑了笑，并不阻拦询问。

    晏公子俨然感觉有些搞笑，他是经常故意逗留内城的，为此还特意在镜阁里放了床，也曾为了之前那几分钟的行动反复尝试了很多次，甚至也曾失手引起过内城骚乱，万万没想到，竟然真的还真有派上用场的这一天。        

