    苏子铭登上高台，慷慨激昂的讲了几句。

    这便算是在临渊岛众修面前完成了露脸，随之而来的是岛主继任大典的迅速收尾。

    一众修士在酒足饭饱之后便匆匆离去。

    临渊岛远离南千舟各大势力，而且望渊山之上的灵脉突破一阶上品已久只要稍加培养，短则二三年长则七八年必能晋升二阶。

    因此苏子铭决定临渊岛好好经营一番，将其作为自己日后向海外扩展的跳板。

    南千舟群岛被各大势力经营千年，各种稀缺资源早就被瓜分完毕。

    不要说现在的苏子铭就算是整个苏家都没有实力在南千舟之内大规模扩张。

    相比之下，拥有大量未被开发资源的海外，更值得苏子铭前去冒险，毕竟当初天河真人突破金丹的机缘便是来自海外。

    做出这一决定之后。

    苏子铭立刻便以临渊岛岛主的身份向家族提出申请，希望家族能够拿出灵石，大力培育望渊山上的灵脉晋升二阶。

    另一方面，由于现如今临渊岛之上急缺人手，苏子铭特意拿出一枚破障丹，让苏存荣前去突破。

    当然丹药不是白给的，等到有朝一日苏存荣突破练气七层，这笔灵石还是要还的。

    不过即便如此，这对于苏存荣来说也是莫大的恩典。

    毕竟一名练气六层修士跟一名练气七层赚取灵石的能力，可是拥有成倍的差距。

    转眼又过了几日，王天佑、苏存荣二人相继出关，突破到了练气七层。

    在苏子铭的精心策划之下，苏存禄、王天佑四人在半年内接连突破练气后期。

    新任临渊岛岛主手中拥有大量破障丹的消息传播开来。

    破障丹能够使得练气中期修士突破瓶颈达到练气后期，这种丹药便是在一些小型的筑基家族储量也并不多。

    此消息的传出，立刻吸引了周围各岛的练气中期散修以及一些小型势力前来。

    在消息传播出去的一个月内，临渊岛上的修士数量迅速增长，甚至还有一个练气家族举族搬迁过来。

    这个练气家族便是黄家。

    黄家来自距离临渊岛几十海里的金牙岛，不过在与岛上另一个练气家族的争斗之中频频受打压。

    正好赶上，现任黄家家主也是一位有大魄力的人。

    在得知临渊岛的情况之后，以一人之力力排众议，将黄家在金牙岛上近百年的积累出售一空。

    自己带着黄家十八名修士、一众凡人举族前往临渊岛。

    听说了黄家的事迹，苏子铭对于黄家家主这种孤注一掷的决心和魄力感到深深地震撼。

    不但亲自接见了黄家家主黄皓，还赏赐下一枚破障丹供他突破。

    黄家家主对此感恩戴德，当即表示效忠。

    通过租借的方式，黄家在临渊岛白驹山上得以立足安家。

    白驹山上有一条一阶中品灵脉，勉强可以供养黄家十八名修士。

    随着临渊岛的上修仙者逐步增多，平时冷清的岛屿也逐渐变得热闹起来。

    不过人多的地方是非多，更何况到来的大多数是难以管教的散修，一些修士私斗、视人命如草芥，给岛上的管理造成重大阻碍。

    随着宋王两家频频前来控告，有修士对自家凡人出手，苏子铭决定成立治安队管理岛上执法。

    由苏存禄担任治安队队长，宋、王、黄三家各出一名练气中期修士、两名练气初期修士加入治安团。

    除此之外，苏子铭还从散修之中吸纳了两名练气中期、四名练气初期加入治安队。

    短短几日，一支由十名练气初期修士、五名练气中期修士以及苏存禄这名练气后期修士组成的一支十六人治安队正式成立。

    随着治安队以雷霆手段斩杀了几名不守规矩的修士，岛上的秩序瞬间好转起来。

    尽管临渊岛之上已经发生巨大变化，但是苏子铭心中却丝毫不敢松懈。

    他心中清楚这批修士如果在岛上待久了发现无利所图，不用他驱赶自己便会离去。

    正所谓万事万物商人来富。

    现如今，苏子铭能够做的便是为临渊岛打通商道，建造属于临渊岛自己的商铺。

    提到经商一道，苏子铭自然而然的便想到了小胖子苏子豪。

    苏子铭毫不犹豫的写了两封信，派苏子瑞前往碧云坊市送信。

    除去苏子豪的那封书信之外，苏子铭所书写的另一封书信是写给族姐苏子璇的。

    在看到苏子铭心中对临渊岛未来宏图作出的规划之后，苏子豪当即做出答复表示支持。

    苏子豪信中表示自己可以联络几名一阶中品炼丹师，帮助苏子铭在临渊岛成立一家百器阁，暂时出售中品灵器与下品灵器。

    苏子豪负责每月提供一定数量灵器；至于灵器的押运、出售、百器阁的修建由苏子铭来完成。

    苏子豪承诺百器阁中灵器出售的价格可以比南千舟群岛内部地区低上半成。

    出售的灵器赚取的利润，双方六三分成，至于剩余的一成上交家族。

    毕竟灵器的苏子豪带人提供的，自己能够获利三成，对方已经非常照顾自己了。

    要知道苏子豪也只从每名炼器师手中抽取半成的提成。

    随着第三批灵器送达，望渊山下的苏氏百器阁正式修建起来。

    苏存荣被任命为百器阁的掌柜，负责管理商会内部的生意。

    百器阁主要经营灵器出售，同样还会收购各种妖兽材料、灵药、各类稀缺修炼资源，对外出售一些情报等。

    作为岛上第一家大规模的商铺，百器阁凭借着苏家在炼器一道的名气，在开业的第一天便引来大量修士围观。

    前来的修士发现百器阁内的灵器不但价格便宜，而且质量上并没有太大问题，纷纷出手抢购。

    虽然苏存荣每日限量出售，但手中的货物依旧有些供不应求。

    另一边，苏子璇却以委婉的态度拒绝了苏子铭的邀请。

    不过她为苏子铭推荐了族内一名资深的一阶中品炼丹师。

    没过多久，苏子璇推荐的这名炼丹师便来到临渊岛，得知这个消息苏子铭亲自前往迎接。

    这名炼丹师名为苏长杰是苏家长字辈修士，修为也达到了练气七层不过已经七十多岁。

    此生筑基无望。

    他之所以答应苏子璇来临渊岛，也是听说苏子铭给出的待遇丰厚，想在有生之年为后辈多积攒一些灵石。

    果不其然，在苏子铭的丰厚条件之下，苏长杰毫不犹豫的表示愿意留下来为苏子铭炼丹。

    没过多久，望渊山下第二家店铺百丹阁成立，苏子瑞任百丹阁掌柜。

    随后，两家店铺又同时发布出了招揽炼丹、炼器供奉的消息。

    尽管苏子铭提出的报酬丰富，但依旧一连半月都无人问津。

    对此苏子铭也是见怪不怪，毕竟像宋、王这种传承一两百年的练气家族，都没有舍得拿出资源来培养一名属于自家的百艺师。

    何况那些整日里，吃了上顿没下顿的散修呢。

