    一零五四圣境平山

    “庸才么？”

    殷御的唇角冷挑，不置可否。....

    那孔瑶之事，也一直是他肉中之刺，撩拨不得。

    自从孔瑶崛起,展露出无双帅才。统率大军在云界攻伐，无往不胜开始。中土云陆之内就有着流言，说他殷御瞎了眼睛，不会识人。白白把一个帅才，让给了乾天山。

    而孔瑶如今每一次大胜，都等如是一个耳光，重重抽在了他的脸上，

    即便他脾好，这几年下来，也是积累了不少郁气。

    “朕听说过！斐大将军说此女在大乾的战绩成就，都是靠侥幸得来，在他面前定会现出原形。对错且不论，只这斗志就颇令人嘉许。”

    他自然是知晓那孔瑶，确有着几分帅才。而斐印几年前统辖北方诸军时，对孔瑶的评价极低，不但是属于‘看走眼’之人，也直接影响了他的判断。

    这番言语到底是斐印不愿承认自己过错，还是真心如此认为，实在难说。

    不过若能使那孔瑶宗守战无不胜的神话，破灭于此。必定可甚慰己心。那些闲言碎语也可休了。

    立起身，殷御走到了窗旁，看向了这龙辇之外。

    恰可望见一支庞大的骑队，从后而至。

    跨着玄焰金麟兽，手持三丈火焰长枪，紫金宝甲，目光辉闪烁。

    不但气势强横浩大，更显华美尊贵。粗略一望，整整有六万五千人之巨，行军于荒原之中，仿佛无穷无尽一般。

    殷御的眸光一亮，豪气顿生。他敢御驾亲征，攻入南疆的依仗，就在于此。

    “看来道家，这次真是全力以赴——”

    重玄虽也是道人，却并不以道门之人而自据，此时是微微赞叹着。

    云界中的玄阶道兵，若论到成长与后劲，自然是以苍生玄龙士为首。以战力论，则是剑宗的未央剑骑首屈一指。

    可若说完善与攻防均衡，就是道门的紫麟焰枪骑首屈一指，

    前次道灵穹境之战，紫麟焰枪骑大败，是非战之罪，跟本就无法发挥战力。

    而这次道门，却是将所有紫麟焰枪骑，都排遣了出来。

    “这次大乾，看来是有难了！”

    不止是只有紫麟焰枪骑而已，还有其余零散的玄阶道兵五万有奇。其中就包括太灵宗的两万紫霄剑骑。

    十二万玄阶骑士，浩浩荡荡的随在了龙辇之后。

    而紧随其后，又有五万浑身黑甲的骑士，亦加入到了队列之中，是魔门之首天魔穹境的玄阶道兵天魔战骑！

    “前次魔门还有留力。这一次，却也是不惜一切了。”

    重玄眯起了眼，目中异泽闪烁。

    “魔门根基，大多都不在中土，分布其余四陆十二岛。这五万天魔战骑，应该是其极限了。”

    殷御微微一笑，若魔门势力都聚在中土，反而是天大的麻烦。

    且这一战虽是永不上，可不久后攻伐东临云南风两片云陆之时，却正可借助其力。

    苍生穹境之战，三教合力围攻，却铩羽而回，反倒是折损了三位至境。

    这道魔儒三教想要在这一战中扳回一局，挽回颜面。那么这一战，自然是不能不倾力一赴，

    “魔门实力，本就难及道门！”

    而此时在观望这两支声威赫赫的无敌骑军之人，也远不止是殷御重玄二人而已。

    这一路急速奔行的翻云车，都纷纷掀开了车窗。而那些护驾随行的骑士，亦转过头，眼含惊sè的望着。

    “这就是号称天下最强之军的紫麟焰枪骑？”

    “好霸道的气势！”

    “那紫霄剑骑，天魔战骑也不弱。有此等强军，我大商必胜无疑！”

    “所谓得道者多助，失道者寡助。正因我大商应天顺民，才能使各方听命景从！”

    “那大乾之军宗守倒行逆施，活该国灭族亡。只可惜南疆与东临百姓，又要受此兵灾！”

    “再行焚书坑儒之举？荒唐，他不过一个边荒蛮王，居然也敢如此狂妄！”

    “圣君亲征，统千万大军，百万铁骑。必可一举覆灭大乾！”

    “此人敢伤我教董圣，若能擒他。我必定要上书陛下，将他凌迟。以世间极刑，处置这大乾昏君！”

    随驾南行的官员，都在议论纷纷。而那些护驾的铁甲也纷纷是一振，士气大增。

    玄阶骑士，无一不是武道六阶的玄武宗。近十七万地阶巅峰强者，聚合之后的气柱，是直冲霄汉。铁蹄奔腾，雷声滚滚。

    殷御亦是猛地握了我拳头，旋即有黯然。

    诸教道兵，本是他最反感的事物，可如今却成了他的依靠。

    若是那三十万道兵在，此刻不知多好。对那宗守，于是也愈发的愤恨。

    不过，这一次若能达成所愿。他要再重建那元辰血魁骑，也非是什么难事。

    对于大乾的血云骑传承，他更是好奇。

    都只是五阶骑士，可在血气吸聚到巅峰之时，却可抗衡数倍的六阶。

    若是能够取得——

    摇头失笑，殷御一边自嘲着自己，奢望太多。一边看身侧重玄：“国师，你看朕这一战，凶吉如何？”

    重玄神情一肃，仔细看了殷御一眼，直到双目灼痛，才恭敬道：“臣仍不能观凶吉，不过陛下此时浑身皇气炽腾，动荡不休。显然是我大商国运，即将转折大变之兆！”

    “转折？大变之兆？”

    殷御眸中再闪，在遇重玄之前。他记得有位得道高人在他面前断定。大商必定会在灵后，第五十六年亡。

    就连重玄，对此也讳莫如深。所以这百载以来，他殷御一直都是兢兢业业，小心经营。

    此时重玄说‘转折大变’，难道是说大商国运，终于迎来了变化之机？

    重玄正yù继续再说下去，却忽而只觉地面，一阵晃动。

    心中微惊，重玄看了过去，然后骇然失sè地道：“是儒门几位圣境出手，在联手强行平山！以扩增翡翠峡——”

    殷遇怔了一怔，才反应了过来。

    那翡翠峡，乃是横连山脉的出口之一，地势险要，只能展开十万之军1

    几位圣境出手平山，扩增翡翠峡，这等于是使大乾军的地利全消。

    不禁哈哈大笑，快意之极。看来已无需十完待续。