    第9章 等级升级

    “嗯，不错，穿上这些装备后大大提高了自己的战力，去找野怪试试水。”

    李城再次走到野鸡野区，这里依然有着许多人在打着野鸡。

    用sss天赋把自己的面板隐藏成玩家面板，再把自己的容貌隐藏改一下。

    在外人看来，李城现在就是一个普通的玩家来到这里打怪，自然不会让人注意。

    李城来到一个玩家少的地方，找准目标，拿出小铁锤向着一只正在睡觉的一级野鸡狠狠当头砸去。

    当即，一道红色的数字跳了出来。

    暴击！-606！

    “嗯，，打出了暴击不错。”

    野鸡感受到头部传来的剧痛，痛苦的尖叫了一声，到处奔跑起来。

    看到奔跑的野鸡，李城这次选择主动出击，因为有着草帽增加的速度属性，李城的速度已经超过了野鸡的速度。

    很快，李城就追上了野鸡，就立马跳了起来狠狠砸向野鸡。

    暴击！-606！

    就在这时，一道电子声出现在李城耳中。

    “叮造成2次暴击触发眩晕状态3秒。”

    听到系统的提示声，李城连忙看向陷入眩晕状态的野鸡，

    毫不也不迟疑，李城连忙挥动小铁锤砸向野鸡。

    -303！

    -303！

    -303！

    随着野鸡的血量清零，一道电子声传来。

    “叮恭喜你杀死了【野鸡】，获得经验值 3！”

    “嗯！不错比上次多了1经验，再杀一只就升级了，耶！”李城看到自己就快要升级了激动道。

    激动后看向野鸡尸体旁的击杀奖励。

    李城连忙蹲下坑摸了一下。

    “叮恭喜获得8根鸡毛。”

    “叮恭喜获得1根生鸡腿。”

    “叮恭喜获得2枚鸡蛋。”

    “叮恭喜获得1枚铜币。”

    “嗯，东西还挺多，但是为什么铜币才一枚啊！上次还两枚呢！”李城撇撇嘴道。

    李城看了看自己的血量，“嗯，满的。”

    赶紧来到下一只野鸡前，在经过李城的一顿爆锤后，这只野鸡也倒在了李城面前。

    和之前一样，一道电子声传来。

    “叮恭喜你杀死了【野鸡】，获得经验值 1！”

    “叮经验已达上限，已自动升级，恭喜到达到2级”

    “叮??基础属性得到提升，可打开属性面板查看”

    “叮获得50点属性点，可自行分配。”

    听到自己升级的提示，李城高兴的跳了起来，满怀激动的打开自己的NPC面板。

    名称：穷苦的村民（伪装中）

    等级：2（0/200)

    主职业：战士

    天赋：SSS级伪装术《唯一》（可伪装成任意一个人或物，也可伪装或修改自己的属性面板，但是实力不会变。）（不会增加属性）

    副职业：无

    物理攻击力：987

    物理防御力：784

    法术攻击力：240

    法术防御力：720

    生命值：2400

    能力值：360

    属性点：50（可分配）

    隐藏属性：

    魅力：89

    幸运：61

    ……

    ……

    技能：探查术LV1《7/500》（可查看等级不高于自身3级以上怪物的属性，消耗1点能力值）

    “啧啧啧，这一升级属性直接翻了一倍啊！”

    感叹了一声后，李城看向了那属性点。

    “该加给那个属性呢？”李城思考道。

    在李城思考一会后最终把所有的属性点都点在的物理攻击那一栏。

    进攻才是是最好的防守嘛！

    就在李城还在升级的兴奋当中时，突然一只手拍了拍李城的肩膀

    李城被这突然出现了一只手下来一跳，连忙转头。

    看到是一名玩家后松了一口气，

    就在李城要怒斥这名玩家的时候，这名玩家先说了话。

    “兄弟，你没事吧？”那名玩家关心的看向李城问道。

    李城被这一问蒙圈了，挠了挠头道：“我没事啊？”

    “哦没事就好，刚才我看你突然跳了起来，跳完后又傻笑起来，还以为你发什么病了呢？再看到你没事，我就放心了。”那名玩家又拍了拍李城的肩膀笑道

    “哦！那还真是谢谢你的关心啊？”李城僵硬的笑道。

    李城在走之前，看到野鸡尸体旁边的战利品，摸了一把后总共获得了“3枚铜币”。

    ……

    一个上午就这样过去了，这在街上闲逛的李城摸了摸自己的肚子道：

    “这游戏太逼真了，在游戏还需要吃饭的。”

    李城来到了一家餐馆，看到也有着许多玩家在这吃饭。

    连忙找到一个空座位坐下。

    不一会就有一个中年的妇人来到李城旁满脸笑容道：

    “这位客人你需要些什么菜呢？”

    “你们这里都有着什么啊？”李城道。

    “客人看来也是第一次来，来这是菜单你看一看啊！”中年妇人连忙递给李城菜单。

    李城在拿上后，连忙翻开看了起来。

    李城看着这一道道看着就好吃的菜，很想吃，但在看到这些菜的价格时顿时打消了现在的想法。

    最终李城只挑了几道比较便宜的菜。

    2碗米饭＋2跟鸡腿＋油炸鸡蛋。

    别看这些东西普通但是这点东西就要李城2枚铜币。

    想想就心痛，看来下午要好好杀怪爆点铜币了，要是再不杀怪晚上就要和那些玩家一样吃馒头了。

    话落，李城看向餐厅里一群正在啃着馒头的玩家，满脸的同情。

    不久后，李城的点的饭菜就端了上来。

    在端上来的一瞬间，一阵香味袭向这些玩家。

    “WC，这是谁点的菜这么香。”

    “好香啊！好想吃啊？这是谁点的菜这么香，能分位点不！”

    “是哪位好心人点的饭菜啊，能各位分店不，哇好香啊！”

    闻着香气的来源，玩家们就看到李城桌子上的饭菜。

    看了看自己的馒头再看看李城桌子上的那香气扑鼻的饭菜。

    有一种想哭的感觉涌上心头，草，都是同样的开局为啥人家就吃的这么好，为啥我我只能啃馒头啊！

    天道不公啊！

    玩家们吃不到，就一直盯着李城桌上的饭菜，疯狂的咽着口水。

    望着这些如狼似虎的目光，李城打了个寒颤。

    害怕这些玩家来抢李城的饭菜，李城连忙吃起桌上的饭菜。

    说起来这（元域)游戏里的饭菜看着普通但吃起来是真的美味，李城这一生也从来没有吃过这么美味的饭菜。

    真香啊！

    玩家们望着李城那狼吞虎咽的样子，只能一直咽着自己的口水。

    心道：以后一定要好好赚钱以后一定要吃上好的饭菜。

    就在这时一名玩家看到李城那桌上的饭菜来到李城面前笑嘻嘻道：

    “大佬，看着你吃的这么香，小弟也很想吃，你看能不能分兄弟我一点啊？”

    说完还露出了可怜兮兮的样子。

    李城看着这名玩家手上的馒头再配上那可怜兮兮的表情，也有些不忍。

    李城心道：这名玩家也太可怜了，要不给他一点。

    但是这想法不一会就被李城压了下去心道：我自己都不够吃，怎能还能给别人吃呢？

    连忙抬头对着这么玩家道：“兄弟对不起了，这可是我用一周零花钱换来的，我自己都还不够吃呢？”

    说完还露出了难为情表情。

    那名玩家看到这，也不在为难李城了，也只能讪讪离开了。

    (本章完)

