一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百四十一章抱歉，杀的就是你

    女地尊瞳孔微缩，忌惮道：“气息，好强！”

    苏洛手持三尺剑，剑指俊朗少年，刹那间，一抹血红色剑光，宛如血色雷霆划过俊朗少年的脖颈。

    一个惊愕表情的脑袋，抛飞在空中。

    演武台上，留下一具无头尸体。

    苏洛平静道：“欺负你的，还有谁？”

    南仙儿眼睛闪过小星星，傲娇道：“好多，他们平日都欺负我！”

    “即使如此，那便都杀了！”

    苏洛唇角微扬，浮现冷冽杀气。

    一代杀神雄主，眼下抓住机会，不血洗这条街都说不过去。

    南仙儿瞪大眼睛，没想到这个小彪货，居然这么莽！

    倨傲女孩惊怒道：“洛，你敢！”

    “我，有何不敢？”

    苏洛冷酷一笑，三尺剑如风，剑气凌厉无双，瞬间将倨傲女子当场格杀。

    苏洛眼里，不存在女人和男人。

    因为这座皇朝的局面，都是平乱军的敌人啊！

    女地尊惊声道：“剑气？洛驸马，手下留情！”

    “滚，胆敢插手，金刀斩你！”

    苏洛言语霸道，右手出现一柄金刀，激射而出，落在女地尊脚下。

    皇族金刀，女地尊胆敢跨越金刀试试！

    跨金刀，便是逾越皇权！

    当众逾越皇权，杀无赦！

    女地尊面色再变，没想到苏洛做事情，这般滴水不漏，如今一把金刀镇地尊，一把三尺剑，屠尽演武场天骄人物！

    苏洛打开杀戒，剑气凌厉，杀气冲天，南仙儿指出的年轻人，无一例外，当场被苏洛格杀。

    一名青年惊恐道：“你敢，我是当朝右相嫡孙……”

    “右相嫡孙？抱歉，我杀的就是你！”

    苏洛冷冷一笑，长剑剑气暴增十米，一剑斩下，青年人首分离，瞬间被其格杀！

    周围一部分少年，头皮发麻，此刻不由单膝下跪，抱拳道：“少将军！”

    “滚，今日是看在皇武军中，你们父辈的面子上，今后再敢对公主不敬，你们清楚蔑视皇权的后果，就算是你们父辈也报不了你们！”

    苏洛冷冷警告。

    二十余名少年面色煞白，瞬间起身离开。

    暗中的凌凤渡，嘀咕道：“这傻小子从哪学的剑法，有些可怕啊！”

    苏洛打开杀戒，脚下浮尸过百，血流成河，惹得周围附近土著居民，全部紧闭房门，只敢偷偷观看。

    可是皇武军巡逻队，百人小队迅速赶来，一般是不来这里的。

    但是血腥味太大了！

    为首的中年队长，率人赶来后，看着血腥一面，头皮发麻。

    随后他看向南仙儿，又看向拾起自己金刀的苏洛，不由抱拳道：“皇武军第三军团，第七兵团麾下默克，见过少将军！”

    “处理下现场。”

    苏洛淡然嘱咐一句。

    默克嘴角微抽，只能硬着头皮手持残局。

    南仙儿歪着小脑袋，嘀咕道：“小彪货，我感觉你又变强了！”

    苏洛没理他，感觉到数股强大气息，此刻快速逼近这里。

    一位中年锦衣华袍男人，看着满地尸体，走到一名少年旁边，不由痛哭，道：“我的儿啊，是谁杀了你，为父定为你报仇！”

    “谁做的，找死！”

    又一位尊者降临。

    短短片刻，便到了七八位尊者，地上的少年无一例外，全部都是他们的嫡系血脉。

    苏洛平静道：“我杀的！”

    “是你？”

    这些尊者愤怒无比，有的唯一嫡子被杀，另他们已经在疯狂的边缘。

    南仙儿张开怀抱，娇喝道：“放肆，你们想要做什么，皇族规矩，演武场上，不分贵贱，既分胜负又分生死！”

    “可是我的儿子，死在了台下，这里是一场屠戮！”

    那位锦衣男人，眼神血红，宛如狼一样。

    苏洛伸出左臂，将南仙儿拦在怀中，轻声道：“狗蛋，把她带走！”

    明殇顿时脸黑，狗蛋这名字，太特么操蛋了。

    明殇拉着南仙儿，迅速后退，知道这变态明摆着要将事情搞大啊。

    苏洛轻声道：“就算台下杀他们又如何？”

    “你说如何？杀人偿命！”

    锦衣男人当场就动手了！

    尊级的力量，外放之下，化作一杆血红色长矛，瞬间间抵在苏洛鼻尖。

    苏洛面无表情，眼神更加深邃，薄唇微动，声音冷漠到了极致。

    “敏感时期，对我动手，自取死路，你的九族，无一能活！”

    一句话二十个字，让锦衣男人瞳孔放大，整个人汇聚力量，怒吼道：“不！”

    可是凌凤渡就在方便，血气化剑，已经断了锦衣男人的生机，心脏处直接被贯穿。

    冥武尊凌凤渡，可不是好惹的。

    凌凤渡出手，一招击杀尊者，明显是立威。

    苏洛淡然道：“晋尊无视皇权，当众袭击公主，袭杀我，按照南荒律，当夷九族！”

    “洛！”

    凌凤渡吓一跳，轻声劝阻。

    苏洛没有理他，平静道：“皇武军何在？”

    “皇武军，在！”

    周围局势不稳，一个兵团早已经驻扎周围。

    此刻苏洛开口，皇武军那个兵团迅速涌出，此刻森然气息，让周围原本几个暴怒的尊者，瞬息间全身冰凉，这是要来真的？

    之前苏洛给他们的印象，可是不着调的胡乱怼。

    现在竟然能一声令下，调动皇武军，这本身就有些不对劲。

    凌凤渡也是一愣，没想到苏洛能调动皇武军！

    可是皇武军上下，都清楚苏洛是少将军，加上刚刚苏洛，可是直接放走二十多名皇武军少年，那些都是各大兵团长的嫡子。

    所以此刻，这位兵团长才会听从苏洛的命令。

    苏洛淡然道：“彻查晋尊九族，反抗者，格杀勿论！”

    “是！”

    兵团长带队，直奔晋尊府邸，不是冲进去的，是直接杀进去了。

    府邸过百奴婢，全部被杀，还有大量家眷被羁押。

    可是兵团长汇报道：“少将军，晋尊二子在南荒六地做城主，也是二百年前从南荒六地晋升过来的，所以他的父一族，母一族皆在南荒六地！”

    “皇武军沉寂这么久，该出去征战一番了，调出兵清的第五军团，倾巢出动，若是反抗，外域一座王城而已，灭了又有何妨！”

    苏洛轻声说完。