    “也就是说，你怀疑是益州军大败？”陈曦眉头拧成一个疙瘩询问道，虽说没有一点点的证据，但是贾诩的话，陈曦信了，没办法，实在是太有道理了，让陈曦不由的想起了贾诩闲聊谈及当初是怎么忽悠紫虚的，说来紫虚都出去好几年了，也不知道情况如何。

    “恐怕是了。”贾诩神色凝重地说道。

    “嗯，不过事情已经发生了，我这边也没有什么好说的。”陈曦也是无可奈何，既然已经战败了，他有什么办法，再说关羽不是已经去了吗？更何况和别的军团比起来关羽军团才是真残暴啊。

    “子川，你做好同时开两场帝国战之战的准备了？”贾诩皱着眉头看着陈曦询问道，他可不信陈曦不懂他说这么多的意思。

    “安息那一场，我们基本已经没有希望了。”陈曦叹了口气说道，“罗马在今年应该会分出胜负，而我们不可能去攻打罗马，同样罗马也没兴趣和我们厮杀一场，双方太远了。”

    贾诩闻言心头一沉，如果罗马真的覆灭了安息，汉军和罗马最多也就是在安息的领土上继续一些摩擦，至于说大的战争，罗马的兵力投放能力不具备超远程作战的能力。

    也许一次两次让汉室感受一下自己的强大，罗马还能做到，但是这种事情做的多了，如果得不到相应的利益，真的不如不做，恐怕最多是过来耀武扬威一下，证明自己的战斗力，真打这种跨越数千里距离的战争，除非罗马是疯了。

    “这样的话，其实我们基本上是单独面对贵霜，这样的话，压力反倒不大。”贾诩闻言缓缓地说道。

    “北方从葱岭下手，南方从益州下手，海陆并进，以正兵慢慢来吧，我们不需要太着急，毕竟现在人口还没增长上来。”陈曦平淡的说道，不过贾诩的话已经让陈曦的心头蒙上了一层阴云。

    纪灵带着大军一路后撤，中南基地以东之前建立的田亩在这一刻已经全数放弃，他现在要撤离的地方只有一个，那就是出益州之后的第一座正式城池，也就是那座尚且未命名的城池。

    汉军的士气遭遇了极其沉重的打击，但好在撤退的时候还算稳定，又有纪灵带领，倒也不至于出现全军崩溃这种事情。

    加之木鹿等人对于丛林极其熟悉，找到了一些隐秘的道路，让拉胡尔一连数天的追袭并没有达到他想要的结果，虽说拉胡尔等人很清楚汉军就在前方，然而他们就是没办法咬住汉军，给于对方最后一击。

    “呼……”刘璋深深的吐了一口气，仅仅是这几天下来，原本有些胖胖的刘璋骤然间瘦了一圈，人也变得比之前精悍了很多，当然胯下熊猫的毛貌似也长了很多。

    “袁公路，有许靖的消息吗？”刘璋咬牙切齿的询问道。

    “没有，要么是投贵霜，要么是死了。”袁术平静的说道，刘璋几乎每天见到他都会问这个问题，尤其是在张肃死前将最后详细的情况告知刘璋之后，刘璋从来没有这么恨过一个人。

    “别让我抓住，要是落到我的手中，我定要将他五马分尸！”刘璋双眼甚至燃烧起了火光，张肃最后的交代让刘璋第一次生出将人活剐了的冲动。

    只要许靖不跑，稳到严颜撤到后方，木鹿的虫蛇进场，那么这一战就算是败也不至于败到这种程度。

    甚至连原本四万的折损也能降低到三万，毕竟严颜断后的那一刻钟时间内，最后断后的一万士卒硬生生被孔雀军团的十石强弓灭杀一空，而原本这种损失根本就没有任何的必要。

    而大战一场，斩对方两万，己方折损三万，再算上之前夜间灭杀的两万贵霜士卒，以及严颜斩杀的内气离体，就算是折了鄂焕，也不过是不胜不败的局面，结果硬生生让许靖给破坏了。

    以至于折损的规模巨大到让刘璋都无法承受的程度了，严颜，秦宓，高沛，刘璝，以及最后断后的近万士卒原本都不用死，结果因为许靖的逃跑，都死了，都死了，得知这一切的刘璋恨不得活剐了许靖。

    实际上这也是张肃的疏忽，保护秦宓和许靖的护卫，只有一部分是军中的士卒，剩下的都是秦宓和许靖的护卫，在纪灵撤退之前，保护许靖和秦宓的军中士卒已经前去诛杀鄯蹋伮了。

    剩下来保护秦宓和许靖的护卫都是两人的私兵，这么一来，许靖杂念一升，就直接跑路了，毕竟许靖如果真一个人，他也不敢在中南半岛乱跑，正是因为有这三十多许家的私兵，许靖才敢直接逃跑。

    “我会将这件事公布于众。”袁术面色难看的说道，许家就在他的治下，他当年还清理过许家，结果出了这种幺蛾子，袁术自然感觉到无比难堪，早知有今日这一遭，当初袁术就应该砍了许靖。

    “我要刮了他！”刘璋阴沉的说道，有史以来，一直懦弱无比的刘璋第一次表现出强烈的杀人欲望。

    “主公，先行撤退吧，太尉的援军不知道什么时候才能赶来。”雷铜欠身对着刘璋说道。

    雷铜此言一出，刘璋的眼中就蓄满了泪水，但是硬撑着没有流下来，张肃死前告知刘璋的消息之中就有这一条，关于他私自向刘备求援一事，而那个时候刘璋已经泪流满面了，早已没有什么可怪罪的了。

    距离刘璋大约四十里的地方，一身紫色战袍，倒提着青龙偃月刀的关羽神色无比凝重，他已经在之前不久遇到了益州溃逃的士卒，得到了一部分关于贵霜的情报。

    因而关羽现在也停止了那种夸张的开路方式，面带冷漠的看着前方，刹帝利武士军团吗？纯粹炼气成罡的军团！还有一个名为孔雀的战象军团，一个可以进行超远程攻击的顶级军团。

    “我们后撤一些吧。”郭嘉趴在的卢的背上对着关羽说道，这也就是郭嘉了，正常人还真不敢在关羽面前这么干。

    “为何？”关羽皱眉道。

    “这里我们放不开手脚，后撤一些我们可以下手直接攻击贵霜大军。”郭嘉伸手指了一下后方的的那些突出在平原上的丘陵说道，“具备超越视野的攻击能力，也就具备着超越视野的观察能力，但这种能力既然会被遮挡，那么刚好可以让我们占个便宜。”

    关羽闻言平静的调转马头，所有的士卒也都自然的跟着关羽转身，根本不需要任何的指挥，而且这时关羽麾下的士卒也都换成了那种亮银色的板甲，这几乎是刘备治下最好的装备了。

    相比于送给刘璋的那些从屯田兵身上扒下来的铠甲，关羽的士卒传的都是温养到极致，和当年陷阵从皇宫那里拿到的羽林卫铠甲一个级别的玩意，当然，双方之间唯一一个差距就在于羽林卫铠甲除了质量以外，还具备这帝国传承军魂羽林卫。

    至于质量，现在关羽亲卫穿的也都是温养到极致的调和好的合金铠甲，在防御方面丝毫不会逊色陷阵的装备，至于武器和内衬，同样也都是最好的，陈曦要么不上手，上手就一口气做到最好。

    简单来说，关羽麾下这些士卒这一次使用的武器装备，虽说是制式的，但质量绝对是给将校准备的玩意儿。

    “唔，看起来我们运气很好，贵霜要来了。”郭嘉和关羽离开的时候，突然开口说道，关羽闻言不解。

    “我用精神量推了一朵云过去，遭遇了拦截，我们的人快到了，不远了。”郭嘉双眼平静的说道。

    另一边张松也得出了援军已至的消息，自战败以来一直未展开的丑脸，微微有些松动。

    “给贵霜暴露我们的所在。”刘璋在从张松那边得到消息之后，当即下令道，这种完全不符合以前小心谨慎的作风，让张松不由得一愣，但是看着刘璋的神色，张松没有说任何多余的话。

    “哈哈哈，这下跑不了了！追！”拉胡尔在收到前方的消息之后大喜道，追了一路，虽说靠着蛛丝马迹确定汉军就在前方，但是这一次终于有了绝对的准确的把握。

    一时间贵霜士卒尽皆朝着前方的汉军追去，很快就冲出了丛林，清楚的看到了平原上撤退的汉军，拉胡尔仰天大笑，终于追到了，干掉这群人，就回老家帮韦苏提婆一世整合整个帝国。

    “上，给我灭了他们！”拉胡尔剑指汉军，意气风发，身前刹帝利武士军团如虎狼一般疯狂的进发，十七名不擅长指挥的内气离体冲杀在第一线率领着亲卫爆发出极其强悍的威势。

    然而就在冲在最前方的莫坦加即将拔剑斩到汉军的时候，一道紫青色的辉光闪过，随后一道如同银河倒挂人间的璀璨刀光爆发在贵霜将校的正面，那一刻在最美光华之中的莫坦加看到了一个无头尸体。

    之后璀璨的刀光直接斩断了贵霜凝聚一体的气势，剩余十六名的内气离体硬是被这仿佛只砍向自己的一道硬生生逼退。

