
“？？？？？？？”

“？？？？？”

“什么意思？”

“人话？”

“Bang：你礼貌吗？”

“反向刷数据可太行了。”

“太难了，死一次，KDA瞬间腰斩。”

观众被米勒整出来的活逗的不轻。

小组赛、淘汰赛两个阶段加起来，Bang的KDA是史无前例，后面也很难有来者的100。

死亡次数是1。

刚刚又死一次，KDA就掉到50了。

虽然这不是什么重要的东西，只要还在打比赛，早掉晚掉早晚要掉下去。

但肯定不舒服。

从导播给的特写镜头可以看出来，Bang那张本来就满是不开心的脸，升级成了多云状态，连眉心都好像有些阴影。

“啧啧啧。”

YM俱乐部，PDD看到这里，装了次神棍：“印堂发黑，必有血光之灾啊。”

“光阴似箭。”Ning补刀。

“好家伙。”

“开车？”

“什么东西从我脸上碾过去了？”

众人一阵欢笑。

倒不是不担心场上的情况。

而是看出了林北的破局方式。

——盯着Bang抓。

战争女神希维尔这种几乎全靠普攻来进行输出的ADC，非装备碾压局，不到三大件几乎没有任何战斗力。

旁边有布隆也不例外。

毕竟艾克切上来不是孤身一人，十有八九会带着船长升级过的加农炮幕。

果然。

不出意料。

林北复活之后守了守兵线，配合队友逼走Marin，又去找Bang了。

一次找不到去两次。

两次找不到去第三次。

再度交换人头。

林北战绩2-4，看起来比较惨淡。

Bang屏幕右上角……

0-2了。

“我发育不好，你也别想好好发育。”

长毛做阶段性总结：“小北这个想法还是很聪明的，如果对着慢慢刷，到了三十分钟左右，艾克肯定切不死任何人。”

“只能用W和金身、大招拖时间。”

“既然已经是这样了，干脆去干扰Bang的经济获取。”

“说白了，艾克团战意义基本固定。”米勒进行补充：“而轮子妈还有下降空间。”

“下降空间？”娃娃差点笑出声。

“是下降空间啊。”米勒觉得没问题：“在这个阵容里面，装备对等，轮子妈打团其实比较猛，EDG除了船长的连桶就没什么能威胁到他。”

“装备落后，作用就不那么明显了。”

“限制住这个AD输出，后面会好处理的多。”

滑板鞋加上安妮组合，控制能力非常充足，配合其他位置的集火，很容易强行带走SKT一个输出点。

如果Bang发育不佳，Faker被硬换掉，Marin发育再好也独木难支。

所以，SKT战队马上做出了调整。

提前抱团。

推线。

逼塔。

拿龙。

EDG见状，想去接战。

第二、三条龙全部给了SKT，接下来这条如果再让，是百分之五移动速度，对整体运营有相当大的影响。

还关联着第四条对防御塔和建筑物的百分之十五增伤。

现在不去争，继续往后拖就非常难打。

而且林北总去找Ba这段时间吃的是一路半兵线加上一部分厂长的野区。

已经在攻速鞋之后购买了破败王者之刃、卢安娜的飓风两个大件。

是第一个，也是唯一一个掏出了两大件的英雄。

要打。

“别着急，先干扰，做消耗骗技能。”

厂长一边保着Meiko做视野，一边提醒其他人：“注意瑞兹的层数，逼超级充能往回拉开拖时间。”

“林北你千万要注意别吃到连控，吃到了就R不回来。”

“放心。”林北知道这些都是说给自己听。

抢占河道左侧的视野。

和居于河道右侧的SKT战队形成对峙状态。

不急着开龙。

时间到了二十二分钟，一条小龙虽然有后续影响，但以当前来说，最关键的资源是上半区的纳什男爵。

双方第一目标都是杀人。

拖了十几秒，互相用远程技能喷了喷口水。

不过，EDG所在的位置可以清一清中路兵线。

随着林北跑过去拉了一个两段时间卷曲器，EDG中路小兵的状态占据绝对优势，一点点往SKT二塔压了过去。

SKT战队只好主动过去拉了一下小龙的仇恨。

往外拖，一点点打。

“能破个塔。”Meiko环顾了一圈局面，提出观点。

“别去。”厂长断然拒绝。

小龙换中二塔，顺带还能逼一波高地，在正常对局中是很赚的一笔交易。

但本场不行。

因为破掉一座防御塔，并不能速战速决。

还需要运营。

运营这个理念之所以能发扬光大，就是因为LCK赛区大胜LPL，连续两年夺得了世界总决赛的冠军。

学人家最擅长的战术去打人家，属于关公面前耍大刀。

MSI季中冠军赛，EDG之所以击败过SKT，靠的是厂长前期节奏以及童无敌Koro1的如来神掌完美发挥，用疾风骤雨的攻势压到SKT喘不过气。

而不是做交换资源方面的博弈。

现在，道理相同。

还是要拼。

一点点向前逼近，辅助安妮和打野皇子两个英雄顶在最前面。

船长、艾克、滑板鞋三个输出点分散开来，两前一后，避免被兰博大招烤出很好的效果。

进入技能范围，厂长果断先手。

R，天崩地裂！

先圈住正在顶着小龙，无法继续往远处跑的挖掘机。

EQ二连牢牢捏在手里，准备进行后续突进。

同一时间，SKT战队的反击也行动了起来。

战争女神希维尔开启‘狩猎’，为全队提升移动速度。

布隆先摸到挖掘机身畔，竖起冰盾格挡一切飞行道具，并投掷出寒冬之咬，在皇子脚下挂叠满四层就能触发眩晕效果的被动。

瑞兹和兰博并不急着输出，在侧面徘徊，技能蓄势待发。

厂长见状，稍稍有点失望。

原本想穿个糖葫芦，配合安妮先秒Faker或Marin其中之一。

但SKT打的一点都不着急。

只有下路组合和打野在动手。

对杀前排，皇子显然没有挖掘机布隆两个英雄顶。

所以厂长骑枪向上一指，德邦军旗落地，反向巨龙撞击，企图拉开。

然而……

没出去。

Wolf作为SKT战队的指挥，清晰地预判到了这一波，提前操纵布隆施放大招‘冰川裂隙’，刚好在厂长起步的时候跟上了击飞！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="69172575"  chaptername="第一百七十九章  河道接战，预判击飞">加入书签</a>
</div>
