    见伊诺塔如此说道，幼年圣龙一时间不知如何回答，思索片刻后，这才喃喃道：

    “有关这里的一切，都是冰狱之主告诉我的，除了深处关押着亚龙种外，我对这里并不了解。我也并没有亲自前往最深处，只知道那里关押着极为丑恶的生物。”

    不再查看地面上的巨大蠕虫，伊诺塔与幼年圣龙继续向着冰狱深处飞行。

    “跟我说下冰狱之主吧，无论是你，还是其他的龙，都对这一名字极为尊敬。”伊诺塔说道。

    见伊诺塔提起名字，幼年圣龙一下便紧张起来。

    “历代以来，龙之国内最强的圣龙会继承冰狱之主的称号，放弃原本的名字，同时负责掌管整个冰狱。”

    “现任的冰狱之主，是世间最强的圣龙，一切巨龙的王，当然，如果你口中的圣龙之王真的存在的话，情况或许并非如此。”

    随着伊诺塔与幼年圣龙向着冰狱当中深入，监室外的冰柱愈发牢固，从一开始能轻易破坏与逃离的状态，逐渐变成了不容易被破坏的坚冰，甚至是整片的冰墙。

    飞行的一路上，伊诺塔见到不少受到法术影响，从而陷入疯狂的亚龙种，由于被冰柱所困，这些亚龙种无法从原本的牢房当中逃离，只能用它们的身躯，不断撞击在坚硬的冰柱之上，试图破坏囚禁自身的牢笼。

    少数监牢内，关押着不止一名的亚龙种，他们的下场可好不到哪去，早在伊诺塔到来并解除法术之前，他们便已结束厮杀，活下来的往往也深受重伤。

    每当伊诺塔用法术唤醒陷入混乱的亚龙种，幼年圣龙便会将关押着他们的监牢开启，同时吩咐他们赶紧逃离。

    罗德虽然已经离去，但他此前所说的话语，无疑给幼年圣龙留下了极其深刻的印象。

    在即将到来的巨大危险下，继续将这些亚龙种关在监牢内，无疑显得毫无意义，这也是幼年圣龙决定将其释放的原因。

    从这些亚龙种望向幼年圣龙的眼神当中，伊诺塔能够看出，他们对于幼年圣龙的敬重与感激，以及存在于这些他们心底的羡慕，那是血脉残缺的生物，对于纯正血脉的渴望。

    同时，从这些亚龙种口中，伊诺塔也得到了幼年圣龙的名字，“圣子麦道尔”是少数认出幼年圣龙身份的亚龙种，对他的称呼，更多恢复清醒的亚龙种，根本顾不上其他，只想着从冰狱当中逃离。

    强烈的吼声，依旧不断从冰狱的最深处传来，吼声距离伊诺塔一行的位置已经很近了，但在此时，伊诺塔的注意却被其他的事物所吸引。

    “麦道尔，为什么他们叫你圣子？”伊诺塔一边施法让一处监牢内陷入混乱的亚龙种恢复平静，一边疑惑的问道。

    名为麦道尔的幼年圣龙似乎并不想回答这个问题，但在伊诺塔追问之下，终究还是不耐烦地答道：“也许是因为，冰狱之主是我的母亲。”

    “哇喔。”伊诺塔有些惊讶，“刚才你向我介绍冰狱之主时，可没有提到这一点。”

    再度开启一处监牢，释放了当中血脉残缺的亚龙种，麦道尔有些无奈：

    “这不是常识吗？圣龙之间有着深刻的血脉联系，只有圣龙的结合，才能诞生圣龙。整个霜冻寒峰根本没有多少圣龙，冰狱之主就算不是我的母亲，也与我有着亲属关系。”

    此时，冰狱深处传来了一阵烧焦的味道，继续向前飞行片刻，几具堆叠在一起的焦黑亚龙种尸体，出现在了伊诺塔与麦道尔眼中。

    造成这一切的，是一名长着龙首的侏儒，沉重的龙首压迫着她的身躯，令她不得不跪在地面，同时用双手支撑，才能进行移动，唯有比她身躯还要粗壮的颈脖，以及庞大的龙首高高竖起，望着眼前的来者。

    疯狂的意志，占据了龙首侏儒的所有情绪，火焰在她的口中凝聚，眼看着一道龙息即将袭来，伊诺塔当即施展法术，令她的神智恢复清明。

    重新恢复神智的龙首侏儒，视线完全被来到此地的麦道尔所吸引，浑浊的泪水从暗黄的龙瞳中滑落，她发出了一声沙哑的吼叫。

    “圣龙……”

    有着龙首的她，能够与其他巨龙进行交流，无论是伊诺塔，还是麦道尔，都明白她话语中的含义。

    麦道尔叹息一声：“一些未知的敌人正在袭来，冰狱已经不安全了，赶紧离开这里。不用担心，伟大的冰狱之主，会保护你的安全。”

    得知这一消息后，龙首侏儒发出几声吼叫，声音高亢，却不含任何意义，仅仅只是表达自身的悲伤。

    吼叫结束后，龙首侏儒缓缓移动自己的身躯，越过伊诺塔与麦道尔，向着冰狱之外爬去。

    完全不契合身躯的巨大龙首，剥夺了她站立行走的能力，使得她只有趴在地面，才能令身体正常移动，而类似人类一般的身躯，又不是为四足行走而设计，无论在巨龙还是人类眼中，她都称得上十足的怪胎。

    龙首的存在，赋予了她喷吐龙息，以及和巨龙进行交流的能力，但却没能以一种好的方式，融入她的身躯当中，而是强制令其身体结构发生改变。

    对于这种形态的亚龙种而言，存在于体内的巨龙血脉，更像是一种诅咒，而并非什么能力上的恩赐，伊诺塔相信，如果眼前的龙首侏儒有能力选择的话，恐怕根本不会想要什么巨龙血脉。

    可惜的是，血脉的存在，是出生便具有的，自身没有任何办法进行选择，没有任何生物，能够在一开始便选择自身的血脉。

    血脉造成的异状，深深存在于龙首侏儒身上，即便是其他生物眼中无比强大的巨龙，也没有办法改变这一点。

    望着缓缓远去的龙首侏儒，伊诺塔与麦道尔对视一眼，皆意识到对方的不忍，却什么话也说不出来，只有默默向着冰狱内部飞去。冰狱深处，还有着更多亚龙种等待着他们。