    【次元通道建立完毕，本次连接位面：东方幻想乡。】

    【已搜寻到适宜灵体，已搜寻到：一体，正在交流中……】

    【否定……】

    【重复交流中……】

    【否定……】

    【重复交流中……】

    【确定……】

    【交流完毕，目前您可以选择的召唤的灵体有：帕秋莉·诺蕾姬】

    “……系统你要不要这么狠？人家不想来你都能强行将别人拉来吗？”黎政颇为无语地看着现在新出现的选择框，看着出现在选项里的那个戴着淡紫色帽子的虚弱魔法使，黎政有些犹豫，如果最喜欢坑他的系统这回是将对方强行拉来的，她会不会一出场就甩自己一记“贤者之石”？是不是要考虑一下先俯身再召唤呢？毕竟这个坑爹的唤灵系统里面可是没有“不召唤”这个选项的。

    帕秋莉·诺蕾姬，出自“东方幻想乡”的一名魔法使，她是纯粹的魔法使，已活了百年以上了。百年间大部分时间都花在读书上，让人惊讶。拥有使用魔法的能力，居住在红魔馆，是吸血鬼大小姐“蕾米莉亚·斯卡雷特”的朋友。重度魔法宅，天生患有贫血以及哮喘，身体虚弱但是魔法能力很是强大。

    “确认。”黎政最终点确认了，而随着黎政的确认，“王立魔法图书馆”也和之前的“宝石骑士·红榴”一般渐渐消融在了祭坛上，越来越多的七色光茫开始在祭坛上汇聚，渐渐地一个紫色头发，淡紫色帽子，身上穿着蓬松衣服，随身携带着好几本厚厚的魔法书的少女出现在了祭坛上，一开始她的眼睛是闭着的，随着身体的渐渐凝实，帕秋莉的双眼也渐渐睁开了。

    “你好，七曜的贤者，帕秋莉小姐。”黎政看着缓缓睁开双眼的少女，迎了上去，打算将对方领下祭坛，但是帕秋莉此时刚刚醒来，由于贫血的缘故还有些分不清楚周围的状况，看见一个陌生的男子突然向她打招呼（由于贫血导致的头晕，帕秋莉并没有听清楚黎政的话）还一步步的准备靠近，魔法使帕秋莉的反应的确是女性在这种环境下会出现的基本反应：反击！

    “咚！”一本厚重的魔法书就这样砸在了完全没有准备的黎政的头上，直接将黎政砸出了一个大写的懵逼……

    “喂喂喂！如果我不是灵体的话现在已经又被砸死了吧？！这本书怎么这么厚啊！对了我为什么要说‘又’啊！系统你把别人召唤来的时候能不能先给对方解释一下啊？！”黎政嘛，当然是没事了，谁让他是一个灵体呢？而此时的帕秋莉虽然也是灵体，但是她随身携带的那些书显然不是，因此，她这么一砸完全没有起到对应的效果。不过黎政随之而来的咆哮，倒是终于让这位因为贫血而一直走神的魔法使清醒了一些。

    “呃……抱歉，刚才有些走神。”帕秋莉终于说出了来到这里的第一句话，她有些心虚地看着由于误解而被自己砸了的黎政，明明自己才是有求于人的一方，结果就这样把对方给砸了，不会结下什么梁子吧？

    但很快帕秋莉就知道自己想多了，对方完全没有受到伤害的样子，他只是有些抱怨一个叫做“系统”的东西。

    黎政听见帕秋莉的道歉后，摆摆手说道：“没事，一本书的话还是砸不到我的，但是我奇怪的是，按照你的性格，第一时间应该是轰魔法而不是丢书才对啊。”

    “这个的话，有些原因，边走边说吧。”帕秋莉自己从祭坛上走了下来——祭坛本身也不高——对黎政说道：“这里让人感觉有些空虚。”

    “好的，随我来吧。”黎政见帕秋莉自己下来后，也是点了点头，在前面带起路来。

    “劳烦了。”帕秋莉跟在黎政的后面，一同离开了这个“唤灵系统”。

    ——————————注射天使莉莉————————

    “这么说，你到这里来是为了进修？那你来对地方了。”灵殿系统的广场上，黎政带着帕秋莉向现在唯一开启的人灵殿走去，他已经从帕秋莉那里了解到了对方选择来到这个世界的原因了，简单地说，系统向帕秋莉提了三次问，分别问了“你希望治好你的身体吗？”、“你想学习更多通向真理的知识吗？”以及“你希望将普通的魔法使转化为和你一样的真正的魔法使吗？”

    前两个问题，帕秋莉都表示了并不太关心，第一个问题她表示早就已经习惯了这个虚弱的身体，所以她并没有这个打算；第二个问题帕秋莉则表示她一直都在做，所以这个问题并没有意义；而当系统问到第三个问题时，帕秋莉明显顿了顿。

    她的确有一个朋友是一名普通的魔法使，而且这个人对她而言，非常重要。可是，已经活了一百多年的魔法使知道，对方的生命只有短短的几十年，这段时间对她而言只是漫长生命中很短的一段时间，但是对对方而言，却是完整的一生。

    可是这是没有选择的，魔女的身份是天生的，普通的魔法使进行修炼或许能拥有更长的生命，但是要想真正像魔女一般的拥有漫长的人生却是几乎不可能获得的。

    于是帕秋莉终于心动了，她和幻想乡里的一众友人打了个招呼后就开始了这次“外出修行”的历程。

    黎政看了看虽然一脸的平静但终究藏不住内心的踟躇的帕秋莉，安慰她说道：“这个问题的话，这里的确有办法解决，但是我只能使用这招，却不知道原理。如果你想要真正的掌控的话，应该还需要更多的学习吧。”

    “是的，这个道理我懂。”帕秋莉抱着自己的魔法书，若有所思地跟在黎政身后，“那么你能告诉我，该怎么做到吗？”

    “这个简单，你到这里之前也应该了解过这里了吧？那些有着魔法力量的卡牌。”

    “嗯，非常的，有意思。”帕秋莉说罢，将一副卡组从自己的一本书中拿了出来，“我来的这里的路上，我在红魔馆里积累的知识也转换成了属于我的卡组，只是我看这里面并没有能够实现这个目标的办法。”

    “你的卡组……”黎政看了看帕秋莉卡组上方的第一张卡，大概就知道了帕秋莉卡组的构成，“虽然是很强的卡组，但是却并没有能够实现‘种族转化’的方法呢，这样吧，我将这张卡给你，你可以仔细研究研究。”

    黎政说罢，将一张“dna转化手术”交给了帕秋莉。

    “这个世界有一个说法：卡，在这个世界代表着规则，不过这张卡的力量有些绝对，你可以通过解析别的相关的卡来达成你的目的。”黎政耐心地向帕秋莉解释道，这个时候他们二人已经走到了人灵殿下方，时臣并没有在人灵殿的门口，想必是已经进入人灵殿休息了。

    “当然，最快的了解方式，还是通过直接的决斗。”黎政对一直看着那张“dna改造手术”的帕秋莉，开口道。

    “决斗吗？”帕秋莉看了看自己手上的另一本魔法书，点了点头，她将自己的另外几本书都放在了地上，独自留下了一本书，那本书在一阵七色光的闪动下变成了一个七彩水晶的决斗盘，同时，帕秋莉也将那张“dna改造手术”直截了当地塞进了自己的卡组里，“那我们来一场决斗如何？这样或许能更快地理解这张卡。”

    “……”黎政颇有些无语，“那个……你的卡组是不适合加这张卡的，因为没有必要，算了，如你所愿。”

    黎政的系统终端一个投影，辉光组成的决斗盘再度出现在了黎政手中。

    “决斗。”x2，by黎政&帕秋莉。