    基地。

    白行简正在检查玩家上交的BOSS装备，一双据说能放出防护盾的手套，一套外骨骼装甲。

    本来玩家们是把这两件装备当开服第一件神装的，满心欢喜的准备开始分赃，但由于游戏突然出现bug装备变成了任务道具，玩家们只能选择上交。

    不过这对于玩家来说反而是个不错的选择，毕竟装备只有两件他们有100个人，哪怕只有科技组的人分也有30人。而且玩家们发现这两件装备要合起来用，不然拿不去手套。

    与其因为分赃不均发生矛盾，还不如上交，这样所有人都能获得点数。

    白行简也非常大方的给玩家每人80点，表现突出的科技组100点。

    手套通体银白，由于年代久颜色有些暗淡。手掌大小可以单手把人的头完全包住，让白行简感觉戴上这个自己的摸头杀可以把人捏爆。

    外骨骼装甲并非全覆盖的，而是像21世纪那种支架式的，看起来很简陋不像是共同体的高级货，更像是这个时代仿造的。

    手套浑然天成，关节部位没有任何缝隙，材质外钢内柔，一用就知道是高级货。

    那个裸男就是凭借这两件装备追着玩家打，不过由于自身基础低，很快就被玩家当狗遛。

    根据玩家的描述，这个手套的护盾太无解了，以他们现在的火力根本打不穿。如果自己当时没有拦截甲狼军阀的车队，可能还真的他们突破到基地了。

    该怎么用呢？

    白行简抱着试一下的想法将手伸进手套内, 五指一凉，紧接着手好像跟手套黏在一起。

    这么神奇？！

    感觉好像手变成了这钢铁手套, 就是有点沉。

    挥舞了几下拳套, 白行简有点明白裸男为什么要穿着那套破烂外骨骼了。连自己10点力气都觉得沉, 就他那小身板可能拿都拿不起来。

    看来只能把属性点用掉了。

    白行简打开个人面板，把前面剿匪得到的五个属性点分别加给力量和体力, 力量加三点，体力加两点。

    本来他打算把属性点留在，让玩家在其他属性上探探路, 比如最神秘的灵魂加上去后会产生什么神奇的功能，智力高了会不会变聪明之类的。

    不过现在情况紧急，甲狼军阀随时可能打过来，100玩家打1000个军阀士兵, 对方有枪有炮，自己这边人手一把从土匪手中抢来的鸟枪，怎么看优势都不在我。

    属性点留在不如用了，死了就什么都没了。

    【白行简】

    ［等级:13（0/1296）］

    ［属性点：0］

    ［身体（4级0/8）：力13, 气9。］

    ［大脑（1级0/2）：敏6, 智9］

    ［灵魂（1级0/2）：暗能0.1，第六感0.2］

    普通成年男性的身体应该是1级身体, 4点的力量和体力, 强壮的人可以达到5点, 像共同体士兵一样身体数值达到顶尖的有6点，世界级运动员在某方面可以达到7点。

    理论上没有人类能达到13点力量, 身体属性能达到7点的已经凤毛麟角, 古代赫赫有名的武将可能也就8点。

    想到这里白行简不由得有点骄傲，他现在的身体回到古代, 简直就是项羽在世。

    再次戴上手套，原本的沉重消失运用遂心应手。

    “果然是老白的武器，那么重的东西目前也就他能拿。”

    “不是有那个外骨骼吗？两件装备应该是配套的。”

    “外骨骼也是要能源的, 你去哪里找能源？”

    这时玩家从外边回来, 浑身湿哒哒的，肩上扛着甲狼军阀士兵的枪。

    扶贫真人作为代表来交任务, 立正敬礼道：“报告, 任务完成。”

    “做得很好。”白行简微微点头, 把任务奖励发放给玩家。

    [任务【回收战利品】完成]

    [任务奖励：20开拓点]

    扶贫真人继续说道：“还有长官, 我们遇到了林家村的人，在我们来之前他们就在帮我们收拾尸体。”

    帮我们收拾尸体？他们为什么要帮我们，总不至于剿匪就真的变成自己人了吧？

    剿匪的作用肯定是有的，但白行简不太相信能大到让村民帮他们对抗军阀的地步。除非甲狼军阀彻底不做人，村民不反就活不下去，现在显然还没有到这种地步。

    “所以长官我觉得广大农民是可以团结的。”

    扶贫真人开始把目标放在了向导NPC上，如果能从老白这里触发任务，他的无敌打法离成功就更近一步了。

    原来是你这家伙搞的。

    白行简内心了然，他记得前段时间刚刚开放村庄地图时，玩家中掀起了一阵刷好感热潮。

    大量的玩家跑去林家村帮助村民, 希望触发隐藏任务，林家村的好感应该就是那个时候刷的。

    “你想做什么？”白行简问道。

    “团结广大农民, 农村包围城市！”扶贫真人语气有些兴奋的回答。

    好家伙。

    白行简顿时肃然起敬，只能说不愧是我中国男儿, 玩游戏格局都这么大。

    “团结农民.....”

    白行简故作沉思。

    “这确实是个强大的力量, 士兵，你不愧是来自那黄金盛世年代的人，我现在有个任务教给你，团结附近村庄让他们为我们提供后勤。”

    [触发任务【重走父辈的道路】]

    [是否接受？]

    隐藏任务！！！

    扶贫真人激动得满脸通红，立正敬礼大喊道：

    “保证完成任务！”

    围观的玩家也是惊了，这样都能触发隐藏任务？！

    “尼玛，竟然真的触发了！”

    “扶贫真人牛逼！！”

    “卧槽，隐藏任务也太好触发了吧？早知道我去说了。”

    “这个应该有隐藏条件的，你看扶贫真人和姬霸这两个大神最近一直在刷村民的好感。”

    最懵逼”的要数一群老外玩家，他们无法理解这任务的触发逻辑。

    “感觉他们在作弊，不就是拉帮手吗？我也可以。”

    “我觉得没有那么简单，他们国家就一群农民建立的，也只有他们知道具体怎么操作。”

    “大家现在想加入还来得及。”

    扶贫真人挥舞着手中的隐藏任务又开始拉投资，这次有了“官方验证”拉投资不再是他找别人，而是其他人找自己。

    另一边, 部分玩家发现基地开放了新地区。

    位于二层右边墙壁，不知何时多个一入口。

    “是新地图，冲冲冲！”

    玩家们涌进新区域，里面和二层的空间一模一样, 一个600平方的钢铁空间, 休眠仓整齐摆放。

    【步兵营】

    看到休眠仓，玩家们顿时眼前一亮。

    “看来是有新人。”

    “我就说嘛，怎么可能让我们100人打一个军阀呢？单纯是打个土匪都死了上百次，打军阀不知道要死多少次。”

    “说不定是我们的复活次数。”

    巴适靠近一个装着女角色的休眠仓，轻轻敲了敲上面的罩子，道：“宇宙超人，睁开眼睛，我是沙福林。”

