    第11章这就是你说的，不会对我做什么？

    ——

    迎笙阁。

    和霍沉衍并排着躺在床上时，黎笙笙的身子有些微微发僵。

    她已经记不得上一次和别人同床共枕，那是多少年以前的事了。

    更别说，如今躺在她身旁的，还是一个——虽是名义上的丈夫，但也算陌生人的男人。

    霍沉衍侧头看着黎笙笙，语气淡淡：“你紧张什么？”

    黎笙笙咽了咽唾沫，佯装理直气壮地道：“没有啊！谁说我紧张了！不就是躺一张床嘛，有什么好紧张的！咱俩睡都睡过了。”

    “放心睡吧，我还不至于对一个孕妇做什么。不过——”说到这儿，霍沉衍目光幽幽地看了她一眼，意味深长道，“你会不会对我做什么，那就不知道了。”

    黎笙笙瞳孔一睁，用一副“简直是笑话”的表情看着他：“哈？我会对你做什么？真是天大的笑话！”

    接着，她又再皮笑肉不笑地看着霍沉衍：“三爷放心！你绝对安全！”说完，她直接转过了身，背对着霍沉衍。

    看着她那有些气哄哄的背影，霍沉衍忍不住轻挑了下唇角，笑得玩味：“希望如此。”

    “不是希望！是一定！！”黎笙笙那略带咬牙切齿的声音接着传来。

    **

    某些人话说得信誓旦旦，但是——半夜的时候，霍沉衍却是被生生踹醒的！

    睁开眼，看着睡得横七竖八的黎笙笙，霍沉衍忍不住笑了。

    这丫头的睡相，还是一如既往地令人一言难尽。

    他躺了过去，伸手将黎笙笙揽进了自己的怀里，看着睡得正香甜的她，霍沉衍心下微动，忍不住低头在她的额上落下浅浅的一吻，然后才闭上了眼睛。

    翌日。

    当黎笙笙闹钟响起的时候，她的身子微微动了动。

    不过这一动身子，她就感觉到了有些异常。似乎这手下的触感……嗯，有些硬邦邦的。

    她闭着眼睛，下意识地伸手捏了捏。

    而就在这时，她很清楚地听到了，身边响起了一声沉重的呼吸声。

    黎笙笙迷迷瞪瞪地睁开了眼睛，映入眼帘的赫然是一具成年男性的身躯！！

    睡袍敞露，性感的小麦色肌肤展露无遗，而她的手，此时正放在男人那结实又精壮的胸膛上！！

    不仅如此！她的双腿，还像只八爪鱼似的，缠着人家的腿！！

    黎笙笙：“！！！”

    她“噌”得一下就从床上爬了起来，然后往角落里一缩，整个人表现得，像是受了欺负的小媳妇。

    霍沉衍拿着被单，遮挡住了自己身体。

    黎笙笙眨眨眼，有些结巴：“你……我……”

    霍沉衍半支起身子看着她，眼皮慵懒地一掀，语含玩味地问：“这就是你说的，不会对我做什么？”

    低低哑哑的嗓音，带着些许刚睡醒后的鼻音，真真是性感得令人耳朵都要怀孕了！

    黎笙笙臊得脸一红：“我这……这，这是个意外……”

    霍沉衍慢条斯理地将身子倚在床靠背上，端起床头柜上放着的白水喝了一口，再觑着她，嗓音淡淡：“半夜的时候被你踹醒，好不容易继续睡着了，某人又像是八爪鱼似的缠了上来。嗯，想来也的确是个意外了。”

    听到这话，黎笙笙那头埋的，恨不得重新钻进被子里。

    无地自容……

    不过随即，她又像是突然想到了什么一般，突然抬头，脖子一昂，理直气壮地看着他：“从一开始我就告诉过你的，我这人睡相不好！如果你不能忍受的话，那我们接下来还是分房睡好了。”

    霍沉衍：“……”

    他的眉目敛了敛，很是一本正经地说道：“你是我的妻子，你的睡相就是再差，我也总要忍受的。习惯就好了。”

    听到这话，黎笙笙有些忍不住想笑。

    “随便你咯！”摊了摊手，说完黎笙笙便下了床，然后进洗手间洗漱和化妆了。

    等她收拾完毕下楼的时候，霍沉衍已经坐在餐厅里吃早餐了。

    黎笙笙也没有多言，坐在椅子上开始吃了起来。

    过了一会儿，霍沉衍突然说了一句：“试镜结束后打电话给我。”

    “好，我知道了。”点点头，喝完最后一口粥，黎笙笙便起身离开了。

    她出别墅的时候，保姆车已经停在大门口了。

    她一上车，保姆车便开走了。

    “我的小姑奶奶啊，你真的……真的嫁给霍三爷了？”

    黎笙笙和霍沉衍领证的时候，她就已经把这个事告诉程泠瑞了。即便是事先已经知道了这个消息，但是现在，亲自来霍三爷的家里，把黎笙笙接走，程泠瑞也仍然觉得，很不可思议。

    黎笙笙耸了耸肩：“还能有假啊。”

    程泠瑞伸手拍了拍黎笙笙的肩膀，感叹道：“可以啊！全Z国黄金单身榜上排行第一的抢手货霍三爷都被你收入囊中了！还是我们笙笙牛逼！”

    被她这么一说，黎笙笙觉得自己也还真是挺牛逼的。

    她笑着摸了摸自己的这张脸：“还行吧！”说完后，她倒是收敛起了自己脸上的笑意，看着程泠瑞，“瑞姐，吉味思那边，为什么会给我试镜的邀请函？”

    程泠瑞解释：“这个事啊，还真是应该感谢一下黄导，是她向吉味思那边推荐了你。”

    闻言，黎笙笙一愣，随即再恍然：“原来如此！”

    当初在《时代女皇》的试镜会上，霍沉衍突然出现，后来又跟着她离开，黄导这种人精，怎么可能猜不出她和霍沉衍之间有些问题啊。

    想来，这次吉味思的代言试镜邀请函，就是对她的一个补偿吧。毕竟当初宋菲灵这个角色，最后没有落到她的头上，只给了一个女三。

    黄导拿不准她和霍沉衍的关系，可能又有些怕事后霍沉衍会追责，所以索性给她个吉味思的代言试镜邀请函。

    这么看来，她能得到这次试镜的机会，也是因为霍沉衍了。

    **

    抵达镇威大厦后，程泠瑞和黎笙笙进了电梯。

    她们到的时候，试镜厅外，还没什么人，所以她们随便找了个角落坐下。

    面前摆放了一个小桌子，上面正摆放着几包塑封袋。

    -

    【今天更新完毕啦~求各种支持嗷~~】

    (本章完)

