    戴高乐嘿嘿一笑说道：“这你可就猜错了，若是5年前你们遇见的时候倒是有可能是竹云那丫头获胜，但是如今可就反过来了！”

    唐天不置可否，不过随着场上两人的魂环迅速升起，他也是明白了为什么戴高乐为什么会这么笃定了。

    只不过让他没有想到的则是朱竹云升起的只有5个魂环，黄黄紫紫黑！

    而另外一边的朱竹清赫然已经成为一名魂帝了，有着六个魂环的升起, 黄黄紫紫黑黑！

    魂帝与魂王的差别对于不同武魂之间倒还是有可能能够有着意外出现，但是是同一武魂的两姐妹，显然这一个魂环的差距便足够影响到战斗的胜负。

    两人的实力相差明显，而且朱竹清还要比朱竹云小几岁，显然天赋而言依然赶不上她的妹妹，也难怪皇宫之中有着那么多人支持戴沐白他们了。

    戴高乐本想着从唐天脸上看出一丝懊悔，但是显然，后者并没有什么担心的情绪，反而是颇为好奇的等待场上的战斗开始。

    比赛时间既然到了，自然就没有人可以耽搁时间。

    朱竹云心中也是有着一丝沉重，毕竟两人知根知底，她妹妹比她多一个魂环，可就不只是多了一个技能而已，充沛的魂力，更加强劲的身体素质，加上本就强于她的战斗天赋，她实在是对于这场战斗没有信心。

    所以才会在赛前用手段让戴维斯去提前去除掉她，只是没想到，就算这样也被她溜了，若不是戴维斯一直告诉她后者受到了很重的伤势，她都想先认输了。

    朱竹清可不清楚对面的自己姐姐的心思，尽管她对于后者心中充满了恨意，但是感受到背部那股依然隐隐作痛的伤势，她决定主动出击，这一场战斗必须要速战速决。

    两人武魂在头上身体, 一个幽蓝的色猫咪身上散发着汹涌的魂力，两人身形瞬息之间如同消失在了舞台之上一般, 迅猛的速度倒是让魂力较低的人根本捕捉不到两人的身影。

    “第四魂技——幽冥影分身！”率先出手的还是朱竹清，她没有留手也没有试探，直接用出了第四魂技，顺着紫色魂力的包裹之下，疾行中的她忽然幻化成了两个，迅速夹击着朱竹云。

    后者脸色微微一变，拥有幽冥灵猫武魂殿她们不仅速度很快，更重要的还是爆发很强，她可不觉得自己能够承受住她的攻击。

    “第三魂技——幽冥泉落！”

    她选择的方式不是硬拼，同样是紫色的魂力由灵猫身上散发，她一边后退拉开与两个朱竹清的距离的时候，紫色的魂力顷刻之间铺开，在她的身前地面上形成了一层幽紫的魂力覆盖的区域。

    朱竹清跟着分身冲进去的时候，双腿瞬间感受到了一股幽紫色魂力的拉扯，速度骤然降了下来，心中也是一沉，本来就因为身体过于激烈的动作已经触发了背部的伤势, 一旦打拉锯战，待会自己身形还能不能坚持下来她有些不敢确定。

    没有再迟疑, 忍着背部的疼痛，直接用出了身上的第六魂环。

    “第六魂技——幽冥附体！”一个浓黑色的魂力瞬息之间幻化成幽蓝色，覆盖在了她全身，本来在幽紫色魂力区域中速度减慢的她速度陡然一增。

    见自己妹妹竟然毫不犹豫的使出了第六魂技，朱竹云脸色不惊反喜，她不相信自己妹妹不清楚自己的这个第三魂技有多么耗费魂力，以她魂帝的魂帝，完全可以不用着急，耗一会儿，先支持不住的可能就是她了。

    但是第六魂技这个本该是增幅进攻手段的魂技被她这么用出来，显然是想着速战速决，她更是下定了决心，拉扯着打。

    谷辠

    脚下魂力更是激增，速度同样是加快了许多，两人一跑一追。

    而看比赛的众人魂力低的只以为是朱竹清压着朱竹云打，后者完全不敢正面对抗。

    但是魂力稍高一些的都是有些疑惑，明明朱竹云的施展第三魂技之后魂力迅速消耗着，这时候实力占优的朱竹清只需要一边追一边等待后者魂力消耗就可以了，怎么就直接使用消耗大量魂力的第六魂技了呢？

    戴高乐也是看的一头雾水，不过目光更是疑惑的看了一眼唐天，这家伙怎么完全不意外的样子。

    戴维斯心中还是松了一口气，今早见到朱竹清健康的模样还以为自己昨晚的攻击没有奏效呢？此刻倒是证明了后者确实没有恢复过来。

    戴沐白则是脸色满是疑惑，他可不觉得朱竹清脑子发热才这么选择的，一定是有着什么他并不清楚的原因。

    朱竹清脸色越发凝重，一边是背部的伤势渐渐有着恶化的趋势，另一边则是带着伤势的她完全没有办法追上朱竹云，心中一思索，索性不追了。

    但是她不追，朱竹云可没打算一直这么被动，也是立即身形一闪，第一魂环迅速亮起，顷刻之间冲到了她的侧面，手如利爪一般朝着她的面部抓去。

    朱竹清等的就是她主动攻来，同样是身形微微一拉，第三魂技亮起，双手拢合之后在魂力的影响下如同利刃一般散发着黑色幽光，对着朱竹云的身形劈下。

    但是就在她觉得自己攻击即将落在朱竹云身上的时候，之间后者身形一闪，再次拉开了两者之间的距离。

    朱竹清心念一动，准备追身过去，但是背部赫然一疼，再次影响了她的速度，让其手中控制的黑色光刃落到空地之上。

    “嘭！”

    光刃落在地面之上，由珍贵石料铺成的地板猛然裂开，一阵石头碎片溅射着，这让刚刚险险避过攻击的朱竹云心中陡然一惊，本来就是试探性的攻击，没想到还是差点被朱竹清攻击到，这让她身形拉远之后，竟不敢再冒然进攻。

    唐天见到这两人的战斗，摇了摇头，明显大家都看出来了朱竹清身体有问题，一开始拉扯没错，不让她安然停下白白消耗意识还也是正确的，但是因为一次攻击险些受伤就不敢再攻击，显然战斗天赋还是不太行！

    在众人久久的等待下，朱竹云终于再次鼓起勇气试探性的攻了过去。

    随着战斗的进行，朱竹清脸色越发难看了起来，不断的被骚扰，速度因为身体的缘故骤降了下来，只能苦苦支持着，不过朱竹云更是小心，近身之后则是一击则退，她又没有强力的留人技能，只能被这么白白拉扯着，甚至身上渐渐添加了一些小伤口。

    “看起来，这次应该是你预测对了！”戴高乐目光深深的看向了唐天，尽管朱竹清还没有认输，但是场面已经是朱竹清单方面挨揍了，几乎所有人都是有些不忍心看下去了。

    唐天笑着说道：“好运罢了！”

    “我们第一场认输！”随着戴沐白不甘的声音落下，第一场战斗总算是落下了帷幕！

    朱竹云胜，朱竹清败！

