    父亲与弟弟现居何处？

    荀彧的这个问题传出，曹操眼眸微眯，他一下子就体会了荀彧的意思。

    “子孝，阿翁与德弟他们现在安全么？”曹操也追问一句…

    “噢…安全！”曹仁如实讲。“只是…典都尉并没有将他们带到陈留郡，也没有与边防处的妙才汇合，而是饶了一个大圈子至咱们兖州的泰山郡！”

    “我问典都尉缘何如此？他只说是陆羽公子安排的。待我们赶到泰山郡时，五百龙骁营骑士已经驻守于此，且均换上了寻常百姓的服饰…料得是安全无虞。”

    “究是我现在也搞不懂，陆羽公子这葫芦里到底是卖的什么药？”

    葫芦里卖的什么药？

    曹仁的话脱口，曹操与荀彧四目相对，登时会意…

    曹仁搞不懂这中间的缘由，可曹操与荀彧多聪明，一下子就摸透了陆羽的心思。

    醉翁之意不在酒，陆羽这是剑指徐州呢。

    荀彧直接朝曹操拱手…“荀彧恭喜曹公，贺喜曹公！”

    这举动直接把曹仁给看呆了，啥情况啊？

    “哈哈哈…”曹操再度拍了拍曹仁的肩膀，又拍了拍荀彧的肩膀。“文若说的没错，如今阿翁无恙，又有了一个绝佳的理由发兵徐州，哈哈，是该好好的恭喜啊！”

    呃…这…

    曹仁一下子明白了，原来…典韦绕了一大圈，就是要隐瞒曹嵩获救的消息呀。

    如此一来，明面上陶谦派手下张闿劫掠老太爷的车队，冒天下之大不韪…曹操举兵讨伐徐州、为父报仇合情合理…顺带着，将素有中原粮仓之称的徐州据为己有，妙，妙啊！

    登时，曹仁很佩服陆羽，走一步看三步…从一开始起，就算的这么远！这小子，还真总是能带给人惊喜呀！

    “如今曹老太爷殒命琅琊、曹公痛不欲生的消息已经传扬出去，中原震动。”

    荀彧再度开口。“趁此机会，事不宜迟，主公当即刻上书朝廷…奏明陶谦之罪，另外派人到袁绍、袁术、公孙瓒处报丧，让各路诸侯都知道，是陶谦杀害了主公的父亲，此讯一到，他们也就都明白了。”

    “到那个时候，主公兴兵去讨贼，那是奉旨讨贼，全的是孝道！上合天意，下合人情，中合道义，谁敢帮陶谦那就是冒天下之大不韪！便是为此，这徐州非主公莫属了！”

    此言一出…

    曹操闭目沉思片刻，荀彧的话每一个字都回荡在曹操的脑海。

    徐州…若能谋下徐州这处中原的咽喉，那纵横南北…如今受困于兖州的局面登时就破解了！

    足足十息的时间，他的眼眸方才缓缓的睁开。

    “哈哈…”曹操一边笑着，一边感慨道。“我嘛，因为悲怆过度，不能执笔，就劳文若代拟一道哀疏，在上奏朝廷的同时，飞马传送给各路诸侯，表明杀父之仇和被迫起兵报仇。”

    呼…荀彧长吁口气，紧接着从怀中取出一叠竹简。

    “主公，此书在下已经拟好，请主公过目！”

    此前的荀彧之所以一直没拿出来哀疏，就是生怕曹操征讨徐州之际，因为杀父之仇屠戮徐州百万百姓，至使天怒人怨…正义之师反倒是变成杀戮之师！引得四方有识之士驰援陶谦！

    如今，曹嵩与曹德好端端的活着，所丢弃的不过是百车金银珠宝，还不至于让曹操被仇恨蒙蔽。

    “真·复仇者”曹操是可怕！可“伪·复仇者”曹操就不那么可怕了，甚至…非但不可怕，反而很可爱！

    徐州百姓逃过这一劫了呀。

    “哈哈哈…”曹操大笑出声。“文若呀，陆羽是料事如神，你也是料敌于先哪…哈哈，你写的东西肯定是字字句句皆合我意，就不用看了。”

    讲到这儿，曹操长袖一甩。“子孝，即刻去传命三军，十日后起兵讨伐陶谦！”

    “遵…遵命！”曹仁下意识的答应一声，他感觉自己的智商有点不够用，大哥与荀彧，两个聪明人的对话，那真的是话中有话，话中带刀啊！

    一言蔽，曹操与曹仁走出了此间衙署，唯独荀彧，他仰起头，隔着窗子目视苍穹，口中喃喃：“风起于青萍之末，浪成于微澜之间…”

    “救曹嵩藏曹嵩，谋徐州定中原，隐麟哪隐麟，是不是从一早起，陶谦、张闿本就是你的一枚棋子呢？”

    “呵呵，若非我荀彧多想了这么一层，又怎么能与你‘隐麟’并肩站在这第五层呢？没错，这一次张闿在第二层，陶谦在第三层，而隐麟在第五层！”

    …

    走出衙署，曹操脚步一顿，他猛然想到了什么，连忙开口问道。“子孝，你方才说，还有其他势力也卷入了这次的劫掠？”

    “没错。”曹仁颔首点头。“与我交手的乃是南阳袁术麾下的头号战将纪灵，他的嗓音我认识，他那三尖两刃刀我也不陌生…”

    唔…袁术？

    曹操眼眸微眯，略微思虑了一下，不过很快，他昂起头望向东边…“徐州，呵呵，是越来越有意思了！走…”

    “大哥去哪？”曹仁连忙问道。

    “去蔡府，看看陆羽这小子现在在干嘛！”曹操一边走，一边朗声道。

    突然间，他很想见到陆羽，或许是因为他救了自己的阿翁、弟弟，又或许是因为…他本就与阿翁、弟弟是一家人！

    似乎，最近，这小子一门心思钻在锻造上呢？

    …

    兖州，陈留郡，蔡府后院。

    此时，整个后院被陆羽打造成了一个小型的锻造坊。

    熔炉、镔铁、匠人一应俱全。

    此时此刻，几个龙骁营最精锐的匠人在按照陆羽的吩咐锻造着什么…

    原本而言，城外龙骁营内有一处硕大的锻造坊，平日里锻造出的这些盗墓工具颇受好评…

    可锻造着锻造着，陆羽琢磨着，可以锻造点儿别的玩意呀。

    如果锻造坊只是服务于盗墓那岂不是有些大材小用？

    于是…就有了如今，陆羽在府邸后院研究炼钢。

    当然了，一些炼钢的理论知识，陆羽是清楚的，比如耳熟能详的C+O?=CO?；

    进阶一点的，Fe（铁）中含有硫（S）的成分，S+O?（点燃）=SO?，也就是（二氧化硫），恰恰就是这二氧化硫，会消融部分的铁，锻造成钢！

    这中间涉及到的原理就包括热淬和冷淬，炼钢的过程，其实就是卤族元素性能下降，进行两次固态强化的过程。

    说人话，就是在锻铁的过程中，将生铁与熟铁（液态化的铁）相融，铁就不在是铁，而是钢！

    当然了，理论是这么个理论，可实践起来…那就是两码事了了，一连七、八天，别说炼钢了，陆羽炼成的铁都是“嘎嘣脆”，无有例外的失败了。

    唉…

    陆羽长长的叹出口气，还真是“纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行”啊！

    这锻钢大业，他虽然没有亲力亲为，但看着这些匠人们满头大汗，陆羽也累呀！

    关键是一直失败，心理压力贼大！

    就在这时，蔡昭姬从袖中取出丝帕给陆羽擦了擦汗。“羽弟？难道…非要硬到一定程度才可以么？”

    呃…陆羽一怔。

    这话要是蔡昭姬之外的女人说出口的，陆羽直接就要归结为“虎狼之词”了！

    不硬…那啥不进去啊！

    必须得硬，像“钢”一样坚硬！

    陆羽寻思着，昭姬姐姐还是太年轻了，什么都不懂…如果有合适的机会，陆羽真不介意为她启蒙一下！

    …

    …

