    时间长河，奔腾向前，快速流逝。

    很快。

    转生大禁天第三阶段，已经开启了足足二十四万年了，彻底走到了尾声，即将结束了。

    各大先天神灵群族真传间的大决战，都已经相继分出了胜负，走向了落幕。

    就宛如大浪淘沙一般。

    这次又有一大批涅神境后天生灵被淘汰掉，永远埋葬于这个叠纪的末尾。

    特别是诸神子交锋的波动，更是造成了太多下位涅神境后天生灵陨落。

    而幸存下来的涅神境后天生灵，却没有太多的欣喜。

    这因诸神子间的角逐，还没有彻底结束。

    在最近这几万年内，关于古神子嗣，横跨疆域追杀翼神子嗣的消息，不断传开。

    无一例外，这些消息尽皆指出，翼神子嗣不短遭创，已经虚弱到了极点，游走于生死的边缘。

    到了如今这个地步。

    翼神子嗣被压到不敢冒头，东躲西藏，只为避开古神子嗣的追击。

    堂堂一代神子，却沦落到这等地步，如同丧家之犬，这是何其的讽刺和憋屈？

    但古神子嗣太强了。

    古神血统的优势，在对方身上被展现得淋漓尽致。

    且有生灵亲眼看到。

    古神子嗣执掌一件专属神器，乃是用大块混沌赤金打造而成，再加上自身的修为，真的有独尊的风采，在第三阶段后期，绽放耀眼的光辉。

    一时间，整个转生大禁天都寂静了下去，面对如此强势的古神子嗣，其他神子，都失去了声音，甚至停止了交锋，在默默的观望，好似怕被卷入进去。

    似乎，和古神子嗣诞生于同一个叠纪，是一种莫大的悲哀。

    ……

    混沌虚空中，正有一座巨大的岛屿漂浮着。

    其上霞光缭绕，神草遍地，各种奇艳的花在绽放，壮阔和瑰丽，宛如仙境一般。

    这，正是古神群族的悬空岛。

    放眼看去，如今悬空岛上，三百多尊古神真传都聚集在这里。

    这些年。

    古神群族的下位涅神境真传都被寻到了，被带到了这里。

    虽然陨落了一些，但也还剩下一百六十尊左右。

    “嘿，我们古神群族的神子，简直强悍得一塌糊涂！”

    “我们古神群族，本就该超然在上，只是因为日益式微，这才走向了没落，如今有神子在，以后我们的日子，也会好过许多。”

    此刻，这些古神真传三三两两对坐，相互议论，皆是满脸的振奋之色。

    就连数十尊上位涅神境强者，都是罕见露出笑容。

    古神子嗣威震寰宇，亦让他们感觉扬眉吐气，这么多叠纪累积的抑郁之气，得到了释放。

    “距离第三阶段彻底结束，还有数千年，我看那翼神子嗣，已经命不久矣了！”

    亦有生灵在侃侃而谈，做出了推断。

    此言一出，让场中的气氛，变得更加热烈了起来。

    “翼神子嗣，恐怕没有那么容易陨落啊！”

    萧叶亦在悬空岛上，却面带一丝忧虑。

    自从将顾兆、穷奇、泰山等人寻到，带回来后，他就一直在悬空岛上静修。

    外界的各种消息，他也听闻了，但感觉有些不对劲。

    因为仔细推算时间，翼神子嗣，被古神子嗣追杀了足足两万年了。

    若两者的实力，真的悬殊甚大，翼神子嗣为何能顽强坚持这么多年？

    “而且，我们古神群族的神子，实在太锋芒毕露了啊……”萧叶心中暗道。

    当年。

    在万化大禁天中的时候，古神子嗣压盖其他神子，就差点成为众矢之的了。

    如今又这般强势，结果转生大禁天的诸多神子，反而沉寂了下去，实在有些诡异。

    “希望是我多虑了！”

    紧接着，萧叶摇了摇头，不再多想，也没有参与讨论，而是神阶意志，笼罩向自己的神格。

    这些年。

    伊镰留下的古神印记，好似冰川一般彻底消融了，如今变成了一个蚕茧，被迷蒙之光所笼罩。

    其内，迸发出有力的跳动，像是有什么东西，即将破出来。

    这一幕，让萧叶眸光火热。

    “诸位师兄、师弟！”

    就在萧叶准备继续探查之际，突然一道嘹亮的声音传来。

    只见一尊阔口獠牙，皮肤铁青的生灵瞬移到了悬空岛。

    “是仙音师兄！”

    萧叶抬眼望去。

    这尊生灵‘仙音’，乃是他们古神真传中的上位涅神境强者。

    随着古神子嗣的强势震慑，他们古神真传虽然无人敢惹了，可依旧会有强者轮流巡逻，刺探情报。

    最近千年，负责刺探情报的，就是仙音。

    “刚刚得到消息，我们古神群族神子，追杀翼神子嗣出现了意外，坠入转生大禁天一座奇景地貌，被困在其中！”

    此刻，仙音失去了往日的从容，面色苍白，话语中充满了焦急。

    “什么？”

    顿时，悬空岛上像是有冷冽寒风呼啸而过，所有古神真传都愣住了，只感觉一股寒意直冲脑海。

    转生大禁天中，奇景地貌太多了，如同宇宙中的星辰不可尽数。

    但想要困住，拥有独尊风采的古神子嗣，那就不简单了，傻子都知道肯定有问题。

    “仙音，你来引路。”

    “其他上位涅神，全部跟我走！”

    这一瞬间，一道身影腾空而起。

    那是红犼。

    他没有多余的废话，直接号令强大的真传，欲要赶去救援。

    轰！

    就在此刻，归于寂静的转生大禁天动荡了起来，有一股霸烈的气息升腾而起。

    放眼看去，正有一道模糊的身影，脚踩虹光而行。

    他身形所到之处，空间都干涸了下去，在虚空中游离的各种力量，全部受到了牵引，化为一股股洪流，被对方所吞噬。

    他是噬神子嗣，堂堂正正现身，朝着转生大禁天某个方向赶去。

    轰！轰！轰！

    同一时间，大道之光爆涌，其他神子像是极有默契一般现身，和噬神子嗣一样，冲向同一个方向，明显怀有同样的目的。

    “这是……”

    刹那间，正欲跟着红犼出动的古神真传们，像是想到了什么，全部都是心神震颤了起来。

    “糟糕！”

    萧叶亦是表情大变。

    他最担心的事情，恐怕还是发生了。

    「第一更到！」

    「抱歉，白天去了一趟外地，更新晚了，我继续去写」

