
    叶秋满脸笑容：“不要紧张，我不会要你命的。”

    听到这话，光头壮汉心恐惧更盛，惊恐道：“你想，想让我怎么样？”

    叶秋笑眯眯道：“帮我给钟远打个电话。”

    “好，我打，别杀我。”

    光头壮汉从善如流，一瞬间把他所有手下全部都干掉了，这种猛人想要他的命还不是抬抬手的功夫，要是不听对方的话恐怕下一刻自己要没命。

    没有多久，电话接通。

    钟远的声音从手机当传来：“找我有什么事情？”

    光头壮汉没回话，看看叶秋。

    叶秋招招手，把他的手机拿过来放到耳边，笑呵呵道：“钟远老大，你好呀。”

    钟远沉默了许久，问道：“你是？”

    叶秋笑眯眯道：“你派人烧了我的酒店，带走我酒店的经理，而且还找人监视我，你居然没听出我的声音？我都怀疑你是不是患了老年痴呆症。”

    “是你！”

    钟远吸了口气，沉声道：“你把我的人怎么样了？”

    叶秋笑道：“我可没把他们怎么样，他们给自己挑了块fēngshuǐbǎodì而已。”

    电话那头的钟远瞳孔紧缩，意识到自己的手下恐怕出事了，不过按捺住心情，沉声道：“你想怎么样？”

    “我想怎么样？”

    叶秋语气森冷道：“老东西，不是我想怎么样，而是你想怎么死。烧了我的酒店，动了我的人，你觉得我可能会放过你？”

    钟远冷哼了声，咬牙道：“姓叶的，你以为我也会放过你？不要以为你能够出来，这事情算结束了，那样的杀手我花钱都能够请来十几个！”

    叶秋冷笑道：“随你，你把我的酒店经理带到哪里去了？”

    钟远狞笑道：“你永远都找不到她！”

    叶秋狂笑了声：“老东西，我不是在问你，而是在给你一个机会，如果你说出来我或许还能够饶你一条狗命，但是现在晚了，等着我来要你的狗命吧。”

    钟远哈哈一笑，冷冷道：“谁生谁死还不一定！”

    啪！

    电话被

    直接挂断。

    挂断前对面传来一阵乱砸东西的声音。

    叶秋把手机扔给了光头壮汉，然后笑眯眯打量着对方。

    光头壮汉看着叶秋没有放自己离开的样子，也没让自己下车的意思，都快哭出来了，小声道：“大哥，你还想要干什么？”

    叶秋脸露出一个温和的笑容：“你知道钟远在临海市有多少产业吧？”

    光头壮汉心里面有种不好的预感，强笑道：“这个，知道一点点……”

    “带我过去。”

    “啊？”

    光头壮汉愣住了。

    叶秋抬眼道：“听不懂？”

    “懂，我懂。”

    光头壮汉被叶秋一瞪，双腿都差点软了，急忙跳下车也没敢逃跑，跑到旁边驾驶座位，然后开着带着叶秋离开。

    ……

    yèzǒnghuì，总经理办公室。

    钟远把烟灰缸狠狠砸在门，骂道：“混账东西！居然敢威胁我！”

    “老大，怎么了？”

    门外有小弟急忙跑过来小心翼翼道。

    钟远恨恨道：“让血影过来见我！”

    没多久，一名穿着黑色风衣的青年来到办公室，说道：“老大，你找我。”

    这名青年外号血影，同样也是钟远的得力手下，帮派里面其实很多人都不知道他的来历，而且表面钟远对血影也并不怎么重视。

    可是只有钟远亲近的人才知道，在整个帮派当，钟远最信任的两个人，一个是血刀，另一个是血影！

    而钟远看血影的一点，除了身手好之外，还有另一点——

    他曾经做过杀手！

    钟远此时闻言，低沉道：“回你联络的两名杀手，全都失败了。”

    血影微微一愣，惊讶道：“失败了？那两位在杀手榜排名还算相当高的，按照实力在60—70名左右，也我低一些而已，算是对付高手也绰绰有余。”

    钟远沉着脸：“问题是失败了，你再去联络几个。”

    血影犹豫了一下说道：“这个费用不低，光是那两个人出手价格

    已经在500万了，要是再找排名高的，恐怕要千，甚至几千万。”

    钟远脸一抽，算是他的家底也请不起多少杀手，不过没表现出来：“钱不用担心，我会找楚先生谈的。”

    “那好。”血影想了想，“老大，要不这次我出手？”

    钟远闻言想了想，如果有血影出手，那么他也能放心，点头说道：“那交给你吧，能够保证事情万无一失。”

    “那我先去联络。”

    血影点点头，他对于自己的实力还是很有信心的，当初还在杀手界的时候，他的排名一度排进了前五十，达到了45的位置。

    ……

    此时在yèzǒnghuì对面的一栋高楼。

    一名青年抱着把jūjíqiāng紧紧盯着yèzǒnghuì门口的一举一动。

    当血影出现在他的目标当时，青年嘴角一翘：“代号血影，曾经世界排名高达45的杀手，没想到钟远手底下还有这种人物，不过可惜的是你今天遇到了我。”

    咔擦！

    子弹推入枪膛。

    青年将瞄准器的十字准星牢牢锁定在了血影的脑袋。

    下一刻，猛地扣下扳机！

    血影来到yèzǒnghuì门口，打开车门刚刚想要车的时候，突然感觉到一股强烈的危机感，这让他脸色剧变，身体不由自主地往身前一扑，反应速度可以说令人惊骇。

    可是没来得及，扑到半空的时候，血影的脑袋像是被货车狠狠撞了下，整个爆裂开来，巨大的冲击力度连带着将他的身体高高抛弃，旋转着倒飞了出去，砸落到了yèzǒnghuì的门口，而且还是正间的位置。

    此时yèzǒnghuì正有客人出入。

    而在这个变故发生的时候，现在瞬间安静了下。

    “啊！啊！”

    紧接着，几道女人尖叫声猛地响了起来。

    “发生什么事情了？”

    钟远原本坐在办公室当想着怎么对付叶秋，突然听到隆隆的轰鸣声，心有种不好的预感，直接打开办公室的门跑到了yèzǒnghuì门口。

    当他看到躺在地的血影尸体时，脸色猛地变了。

    （本章完）
