    阳光照射在无垠的雪地上格外刺眼。

    周扬和容夕夕，一人带着一副蛤蟆镜，开着车子在公路上奔驰。

    “we will we will rock you······”

    后面沃尔沃卡车上的男人们，遥望着天地间一片白茫茫的雪景，大口大口的呼吸着。

    “哈哈哈哈哈······”

    烂尾楼上的庇护所，对他们来说又何尝不是一处囚笼！

    此刻天高海阔，憋了快三年的一肚子浊气在大笑声中喷出来，每个人都觉得这彻骨的寒风，格外的够劲儿！

    喘到肺里的凉风，都带着爽气！

    “赵，刚刚看到你跟咱们的新老板挺聊得来？咱们这个新老板人怎么样？”

    花裤衩手握方向盘，眯着眼睛问坐在后座的赵圆。

    “新老板是华夏人，我的老乡，不只会中国功夫，也是一个非常厉害的人！”

    “嗡嗡~”

    赵圆挥手拍打了一下驾驶仓里的一只飞虫，忍不住骂道：“这世道，真是邪门儿了，冬天竟然还有蚊子！”

    他没注意到，被他随手打开的飞虫上面，掉落下两只小米粒大小的虫子，伴随着他的呼吸钻进了他的鼻孔中。

    另外几个人嬉笑说话中，也都不知不觉被下了蛊。

    “好了，新老板还交代了我任务呢。”

    赵圆笑嘻嘻的跟花裤衩几人炫耀一句，啪啪挥动着手里的纸张，打开了车子后面的后窗。

    顿时，凉风吹了进来，冻得驾驶舱里的几人一个哆嗦。

    “都别嚎了，兄弟们，都凑过来，周先生让我统计你们的姓名，年龄，职业，特长和爱好。

    过来说说！

    一个个来。”

    “哎？车子怎么停了？到地方了么？”

    花裤衩踩下刹车，看着前面停下的650，奇怪道。

    就见到前面车子掉了个头，落下了车窗玻璃，带着墨镜酷酷的周老板冲他们说道：“你们在此地不要走动，我一会儿就回来。”

    周老板说罢，就开着车朝着山道上开去了。

    大约等了二十分钟，650又开了回来，只是车子里只剩下周扬一人。

    容夕夕返回安全屋了，她跟周扬借了罗盘和八卦镜，准备在山中寻找一处阴煞之地，为炼制僵尸做准备。

    车子在落日的余晖下，回到了天空牧场。

    “嘀嘀~”

    这个时候，吉尔正在给冬暖大棚放毡子，随着绞盘转动，草毡子将阳光晒了一下午的大棚覆盖了起来，阻挡晚上寒气的侵袭。

    听到汽车鸣笛的声音，吉尔跑到门口，抓起挂在衣架上的大衣，围上一条淡蓝色的围巾冲出门去。

    当吉尔绕到前院的时候，一辆染了一身黑血碎肉，充满了压迫感的猛禽F650已经停在了外边的院子里。

    同时，还有二十多个不知道多久没有洗过澡，头发胡子都脏的打绺的男人，正好奇的打量着天空牧场，他们日后的新家园。

    当看到吉尔过来的时候，二十多个男人目光集体转移，落到了漂亮的吉尔身上。

    不过，

    他们都意识到这是新老板的女人。

    一想到新老板那恐怖的武力值，已经三年多没有见过女人的大汉们，连忙转移眼神，生怕眼里不小心透露出不好不该有的眼神来。

    本想一头撞到哈尼怀里撒个娇的吉尔，见到有外人在，脚步一下子变得稳健起来。

    变成了那一位英姿飒爽的特殊作战部队精英警员的形象！

    英气勃勃，整个人都有一种凛然不可侵犯的美感。

    “吉尔，他们是我从加纳城带回来的，欢迎一下咱们的新成员吧。”

    周扬笑着朝着吉尔说道。

    吉尔微微一笑，周扬跟她说过这些人，以前只是说接收这些人的时机不到。

    没想到今天就把他们都带回来了。

    正好是傍晚时分，吉尔拿出了熏熊肉，和大棚里长出来的青菜，在庭院之中举行了一个篝火晚餐，算是简单的欢迎仪式。

    等到晚饭结束，一群人被周扬安排，暂时去了距离别墅一里外的牧场仓库休息。

    牧场别墅，

    周扬和吉尔坐在床上。

    温暖的卧房里，吉尔换上了一件维密内衣，身上肌肤在灯光下，折射出象牙般健康柔滑的白色。

    豆豆抱着吉尔纤细的腰肢，脑袋不停的在她胸前磨蹭。

    “哈尼，一共二十四个人，粮食消耗太快了。”

    吉尔环抱着豆豆，有些担忧的说道。

    “粮食问题不大，我会解决。”

    周扬拿着笔记本，看着赵圆的统计，不停的写写画画。

    赵圆不愧是工程学博士，工作做的非常扎实严谨。

    不但对这些人的姓名、年龄、职业和特长做了统计，还将这些人互相之间的关系做了分类，对他们的职业能力高低，也做了一个排序。

    这非常有利于周扬对这些人的判断和安排。

    “哈尼。”

    吉尔叫了一声。

    “嗯？”

    周扬抬起头，看到吉尔有点纠结的表情：“豆豆······”

    和吉尔在一起，日日夜夜，已经快一年的时间，早已经养成了夫妻之间才有的默契。

    一看吉尔的表情，又看看豆豆，周扬知道她想问什么。

    毕竟，在吉尔的眼中，自己只是出去了一天的时间，但是豆豆却已经长大了这么多！

    两个来月的时间，在成年人的身上留不下太多的痕迹，但是八个月和六个月的婴儿，差别却是肉眼可见的！

    周扬早上抱着豆豆离开的时候，她还只是刚刚钻出了一颗小乳牙，现在不但比那个时候长大了一圈儿，也都已经长出六颗牙了。

    她能将疑惑压到现在才问，已经非常克制了。

    “吉尔。”

    周扬放下了手里的钢笔，沉吟了一下，说道：“还记得咱们刚刚来到天空牧场的第二天，荒坡上那些奇怪的人吗？”

    “嗯。”

    吉尔点点头，眼睛一眨不眨的，好奇的眼神，像是一个听故事的小女孩。

    “有一些改变就是从那些人开始的。但是现在，这还是一个秘密，我还没有探清楚，现在说出来，可能会有不可预知的危险。

    所以，等我摸清楚以后，会第一个告诉你的。”

    周扬伸手，摸了摸吉尔蓬松的头发。

    听到周扬的话，这似乎是一个非常危险的秘密。

    吉尔没有追问，但眼神之中却满是对于周扬的担忧。

    最终，吉尔在周扬脸上轻轻一吻：“不要有太大的压力，不要所有的事都自己扛着，哈尼你记住，如果有危险，我可以和你一起分担的。”

