    佣兵瞪着自己的眼睛，死死盯着眼前这个年轻人，眼睛中尽是惊骇！

    这个人到底是怎么出现在这里的？为什么自己事先一点察觉都没有？

    太多的疑问想弄清楚，可是他的意识开始渐渐模糊，脑子也开始变得迟钝了起来！

    见眼前的这个佣兵彻底失去了生命力，秦铭伸手拔出对方的手枪后，抬腿一脚将他踹开。

    “游戏开始！”

    一连三声枪响，不断在丛林中回荡。秦铭丢下手中冒着硝烟的手枪，转身再次消失在丛林里！

    突然的枪响，立即引起了其他佣兵的注意。迅速做出反应，有的靠着掩体，有的隐藏在树后，有的两人一伙背靠背仔细聆听周围的情况！

    “怎么回事？哪里来的枪声？”

    丛林里某处一个隐蔽的角落里，先前发号施令的中年人语气中透着恼怒。

    “老大，刚才枪声的位置，应该是二十五号和二十六号执行任务的位置！根据枪声判断，他们好像失败了。”

    “命令，一、二、三、四小队不惜一切代价干掉这个杂碎。其他小队原地待命，保持警惕。”

    丛林里一棵大树后，薛鹏手持尼泊尔军刀，观察附近的情况。

    刚才在他行进的过程中，发现在自己左前方五十米处的一块巨石上竟然隐藏着一个身负伪装的佣兵。

    他本想绕过这名佣兵，可是周围根本找不到用来隐身的植被。

    现在在他面前只有两种选择，一是杀掉这名佣兵，第二个原路返回重新规划路线。

    如果原路返回，虽然比较安全，但时间根本不允许自己这样做。

    没有办法，薛鹏瞅准机会猛然前进，一把将石头上的佣兵拽了下来，手起刀落佣兵人头落地。

    当薛鹏刚要转身离开，不想从自己的左后方传来一阵沙沙的声音。

    薛鹏不敢怠慢，转身藏在巨石后，静静等待猎物靠近。

    等薛鹏将这名佣兵解决后，丛林里突然响起三声枪响。

    他知道，秦铭那边已经动手了。

    时间不长，薛鹏发现丛林里十几名佣兵快速向秦铭那个方向集结。

    薛鹏不敢耽搁，手持尼泊尔军刀再次前进。

    “一小队准备就绪！”

    “二小队准备就绪！”

    “三小队准备就绪！”

    “四小队准备就绪！”

    被中年人派遣过来的四个小队，很快集结到了先前发出枪声的附近！

    “行动！指挥权暂时交给一号。”躲在丛林内某个角落的中年人，立即下达行动的命令。

    四个小队得到指令，分别从东、南、西、北四个方向开始向事发地进行包抄！

    可是，当他们赶到事发现场后，发现地上只有两名受害的同伴，除此之外再无其他。

    正当他们准备向自己的队长汇报情况时，四个小队中，其中一名佣兵，被暗处躲藏的敌人一枪爆头。

    见此，一号立即集结人马，向刚才开枪的位置进行围堵，不想他们刚刚准备行动，身后突然传来一声脆响，紧接着十几根被削尖了的树枝如同利剑一般，刺穿了几名佣兵的胸膛。

    一号作为现场四个小队的领头人，立即作出了指示。

    “四人一组，分散，围杀！”

    得到命令，十几名佣兵迅速分组，开始行动。

    每个小队按照自己的行进路线开始搜索这片丛林。

    在不知不觉中，一道人影悄无声息出现在其中一个小队身后。

    以迅雷不及掩耳之势，将四名佣兵迅速解决。

    等到其他小队发现不对赶过来的时候，四个同伴已经成为了尸体。

    “继续行动！每个小队之间距离不得超过三十米。”一号再次向众人发号施令。

    搜捕行动再次开始！

    哗啦——

    突然出现的异响，立即引起了其中一个小队的注意。

    当他们回过头来查看的时候，发现身后什么都没有，除了树木和杂草，还是树木和杂草。

    这个小队默契地立即分成两组，开始向刚才声音的方向围了过去。

    当他们走到一棵大树前，一道人影再次出现，迅速抓住其中一名佣兵。

    突如其来的变故，令这名佣兵显得有些慌乱，手指下意识地扣动了扳机。

    不想这一枪没有打中眼前的敌人，反而当场打死了自己的一个同伴。

    秦铭迅速杀掉怀中的佣兵，正在这时，另外一名佣兵举枪冲了过来，试图想救下自己的队友。

    秦铭瞅准机会，抬腿就是一脚，将怀里的这名佣兵踹飞了出去。

    扑过来试图拯救队友的那名佣兵，一看不好连忙闪身躲开自己队友的身体。

    当他刚刚站稳脚步，那道如幽灵般的身影已经站在了他的面前。

    佣兵刚要举枪射杀，突然感觉自己腹中一痛，紧接着自己的五腑六脏顺着伤口流了出来。

    正当秦铭准备解决第四个佣兵的时候，其他几个小队也赶了过来。立即对他形成了包围。

    秦铭不急于进攻，后退两步，慢慢靠在一棵大树上，仔细观察这十几名佣兵的动向。

    由于这里树木密集，枪支根本发挥不出它应有的威力。

    所以，这些佣兵立即收起了自己手中的武器，由枪支换成了用来格斗的匕首。

    他们死都没有想到，自己这个行为是多么的愚蠢。

    近身拼杀，那是秦铭的看家本领。自从拿起刀的那一刻，到此时此刻为止，从来还没有一个人在近身战中打败过秦铭。

    虽然这是自己的主场，但是秦铭却不敢有丝毫的大意，生死搏杀也许只因为一点点小的失误，便会命丧当场。

    所以秦铭不管对手是谁？他有多大的能力？秦铭从来没有轻视过。

    何况这次自己面临的是十几个经过军事训练的军人，和一些从战场上退伍的老兵。

    这些武装人员手持利刃，围绕着秦铭不断来回走动，伺机寻找秦铭的破绽，发起进攻。

    此时的秦铭靠在身后的树上，整个人一动不动，仿佛石化了一般。

    寻找战机无果，其中一名武装人员转到秦铭左后方，突然发起进攻。

    与此同时，靠在树上的秦铭突然也动了起来，闪身躲过这致命一击，随手一把抓住这名扑过来的佣兵，手中猛然用力，一声脆响，死尸栽倒。

    剩下的十几名佣兵，见机行事各持利刃扑了上来，对秦铭发起猛烈的进攻。

    秦铭左躲右闪，很快解决了四个佣兵。

    而薛鹏这边也遇到了麻烦，一前一后被两名佣兵包围。

    “Verygood,Goodgood！”薛鹏突然开口，使得前后两名佣兵，不禁一愣。

    薛鹏趁着这个机会，身子猛然滚向旁边的树后。与此同时，一把带有消声器的手枪，出现在薛鹏手里，随着一声金属撞击，一条火蛇迅速钻进了其中一名佣兵的脑袋。

    由于事情发生得太突然，另外一名佣兵还没等反应过来，薛鹏顺势扑了过去，将枪管狠狠插进了佣兵的嘴里。

    解决两名佣兵后，薛鹏一屁股坐在了地上。

    “爷爷的，吓死老子了，这些王八蛋为什么走路一点动静都没有？”

    怒骂了一句，薛鹏起身迅速离开，再次消失在茂密的丛林内。

    而秦铭这边干掉了十几名佣兵后，再次寻到了下一个目标。

    这个小队一行五人，正在按照中年人的指令去支援先前那四个小队。

    可是他们万万没有想到，敌人在悄无声息间出现在他们后面。

    秦铭瞅准机会，一个猛扑将最后面的一名佣兵瞬间解决，紧接着出现在第二个人的身后。

    当秦铭摸到最前面一名佣兵身后时，不想这名佣兵，突然转身扣动扳机，一连十几发子弹差点要了秦铭的命。

    秦铭猛然俯身一个前扑，将这名佣兵撞倒在地，手起刀落，鲜血乍现。

    解决掉这里的麻烦，秦铭伸手擦了擦额头上的冷汗，起身再次寻找下一个目标。

    他的目的不是为了进攻猎魂佣兵团的基地，而是吸引敌人的火力。

    只有将敌人的火力全部吸引到自己这里，薛鹏那边才会安全，才会顺利。

    可是还没等秦铭寻找到下一个目标，在丛林的那一边响起了一阵激烈的枪声。

    不用问，秦铭也知道，薛鹏遇到麻烦了。通过枪声判断，薛鹏面对的应该是一只二十多人的小队。

    如此大的悬殊，薛鹏恐怕支撑不了多久。

    没有办法，秦铭只好临时改变方案，快速向薛鹏所在的位置靠近。

    路途上，为了更好地吸引、减轻薛鹏那方面的压力，秦铭弃刀换枪，一阵狂扫。

    可是他的枪法确实不怎么的，一连十几枪下去只解决了四个佣兵，而且好险没把自己的命搭上。

    幸好在这关键时刻，秦铭发现在距离自己左前方三米的地方，有一条被雨水冲出来的沟壑。

    秦铭不敢停留，一连几枪逼退敌人，抢步跳进了沟壑里，随即利用周边的杂草以及树木的遮挡，迅速脱离战场。

    “完了完了，这次老子算挂了，这么多王八蛋你叫我怎么打得过来呀？”

    薛鹏一边射杀攻上来的敌人，一边向后撤退。

    这时的敌人，见一时间难以将薛鹏拿下，便立即分成左中右三队。

    中路继续攻击，左右路迂回包抄。

    “奶奶的，老子跟你们玩点刺激的。”

    薛鹏利用树木的遮挡，迅速在地上布下了诡雷，这是他最拿手的好戏。

    曾经在战场上，那些敌人没少吃这种亏，由此薛鹏也在战友中获得了一个响当当的称号——雷神！

    可后来也是由于布雷的缘故，将自己最亲密的几个战友送上了天堂。

    由此在薛鹏内心深处萌生出一种挥之不去的障碍，也可以说是心结。

    从那时起，他再也没有使用过雷，不久后他便跟随退伍的队伍返回到了社会，过上了正常人的生活。

    可是这种生活对于一名军人来说，可谓是举步维艰。

    他毕生所学全部跟军事有关，可是在正常的社会里这些技能，丝毫没有用武之地。

    正当他穷困潦倒之际，他的团长找到了他，并且利用关系使他进入了警务系统。

    虽然也是跟那些恐怖分子战斗，可是这种战斗与战场上的战斗完全是两个样子。

    虽然他的心结一直无法解除，但是这并不影响薛鹏执行任务。

    直到现在面临死神威胁的情况下，他再次使用了雷。

    他的目的很简单，与敌人同归于尽，并且用雷了结自己的余生。

    这种方式，也算是自己向天上的战友们做的一种交代。

    “哥几个，你们死在我的雷下，今天我薛鹏也用这种方式去见你们，希望你们在天之灵原谅我。”

    啪——

    一声脆响，薛鹏的左脸狠狠挨了一巴掌。

