    爹地……

    这个词对他再陌生不过。

    他记事很早，还没蹒跚学步，他就已经有了记忆。

    从小他就知道，他只有妈咪，没有爹地。

    去幼稚园念书，其他小朋友总是将爹地挂在嘴上。

    妈咪一直担心，他会不会失落自己和其他小朋友不一样，只有妈咪，没有爹地。

    可他根本不在乎。

    他有全世界最好的妈咪，要什么爹地！？

    眼前这个男人，难道就是他那个爹？

    他和妈咪在一起，妈咪生下了两个孩子。

    可是……为什么爹地和妈咪分开了呢？

    根据宸宸平时准时观看黄金八点档的狗血家庭伦理剧，分析了几种可能。

    难道是这个臭男人在外面吃喝嫖赌债台高筑？

    可是他看这男人住这么大别墅，好像很富有的样子。

    要么是两个人感情破裂分道扬镳？可是妈咪为何还留着他的照片。

    莫非就是这个臭男人在外面有了别的女人，抛妻弃子；

    也有可能是这个臭男人家暴虐待妈咪，是个暴力狂！

    总之，有无数种可能，但是绝对不可能是妈咪的错。

    一定都是这个臭男人的错！

    想到这里，宸宸眯了眯眼，看着傅斯年的眼神，更夹带了几分轻蔑嫌弃，以及深深的鄙视！

    傅斯年剑眉轻佻，脸色不是很好看。

    他总感觉……这个小家伙看他的眼神不对劲！

    在这个孩子的身上，他竟然隐约看到了那个女人的影子。

    “傅靳言！”

    男人喊了他的全名。

    保姆吓得噤声。

    傅斯年一般用这种语气说话，意味着……动怒了！

    宸宸仍旧打量着他，脑内飞速运转。

    傅靳言……

    听起来像是在叫他的名字。

    这个名字一点都不好听！

    还是妈咪给他取的名字好听。

    慕临宸，多好听？

    这个男人一定很没品，难怪妈咪会甩了他？

    呜……他想妈咪了，他想回家。

    宸宸小嘴一憋，“我要妈咪……”

    他想回家~~他要回到妈咪的怀里！！

    傅斯年闻言，薄唇一瞬紧抿。

    洛洛从来不会提起那个女人。

    今天怎么，就突然提到了她。

    保姆紧张得大气也不敢出！

    傅家上下，没有人敢提起那个女人。

    傅斯年面无表情地道，“你没有妈咪！”

    宸宸一听，气得站在了地上，双臂环胸，扬起小脸瞪着他，“我有的！”

    傅斯年道：“她不要你了。”

    “她要我，不要你！”臭男人！竟然敢说他妈咪坏话！“一定是你把妈咪赶走的！我要妈咪！”

    “她不会再回来了！她背叛了我，她还敢回来？”傅斯年眼神愠怒，一把揪住了他的领结：“她要是敢回来，我就该把她挫骨扬灰。”

    宸宸却是像只小老虎一样，根本不怕傅斯年冰冷慑人的眼神，反而理直气壮地威胁：“你敢！！你要是把她挫骨扬灰，我就把你喂狗！”

    “你——！”傅斯年眼神凶得好似能绞杀人，“你敢用这种语气跟我说话！谁教你的？”

    保姆立刻缓和说，“傅总！小少爷受了惊吓，所以才神志不清说胡话的！”

    “是啊！小少爷一定不是故意顶撞您的！傅总，您不要生气……”

    宸宸冷哼了一声，“你以为你是谁啊？竟然说妈咪坏话！妈咪是全世界最好的妈咪，她温柔，美丽，不会像你这样，凶巴巴要吃人一样的！像你这种男人，有女人愿意给你生孩子，你就该烧高香了！等你老了，生病了，高位截瘫了，肯定没人孝顺你！我只会孝顺妈咪，谁会搭理你这个臭男人！”

