    帝俊之言，深得娲心。

    她就是这么认为滴！

    天庭四个皇者，她才是最强最出色的那个。

    如果可以。

    那最好是把其余三个给撸下去，让她自己一个人作威作福。

    对了。

    再把鸿钧也给打下去，成为工具人。

    天上地下，只有伟大娲皇一人独尊……完美！

    若是真的出现这般情况。

    女娲觉得，她也不需要鼓捣什么巫族和人族了，也就不会经常性的被一些个妖神妖帅暗地里腹诽——

    天庭众正盈朝，娲皇陛下何故造反？

    当然。

    女娲心里还是很有点数的。

    知晓此刻帝俊的说法不能太当真，而且即使从现实情况出发，她捶一捶帝俊太一还是莫得问题。

    可却有那么一个神圣，恍如是她人生路上的一座不可逾越伟岸奇峰，让女娲既是钦佩，又是不爽，时常在做美梦的时候被硬生生的打回现实。

    娲太难了。

    所以。

    在瞟了一眼身旁一副正正经经模样的伏羲后，女娲撇了撇嘴，一边心底想着未来某一天点齐十二祖巫，加上炎帝小弟，去围观某人，令其歌功颂德；一边语气谦虚的回应帝俊盛赞，表示她大娲皇虽然执掌造化，成就苍生，德行崇高，为人道之母。

    但是，她在许多方面还是有着不足，能生而不会养……人道若能成才，还要感谢其老父亲一般的某人教导之功。

    “……伏羲兄长，智慧深远，神格伟大，指引众生前行……”

    “仅此，娲便远不及也，帝俊道友不要再那样夸赞我了。”

    女娲有些不舍的在人前表现出良好妹妹形象。

    “哈哈哈……小妹你太谦虚了。”

    伏羲大笑，“智慧这东西，只是用来辅助自己走得更远的工具……若是本身就站的够高够远，那些赞誉如何不能领受？”

    “小妹你的实力，早便满足了标准，在天庭中无人能及。”

    “一人份量，顶三位妖皇，并不为过。”

    “有道是——”

    “一娲战三皇！”

    “二娲拆天道！”

    “三娲捶万神！”

    “四娲揍盘古！”

    伏羲对女娲比划了一根大拇指，不吝赞美，嘴上跟抹了蜜一样。

    这让娲皇听得心情很舒畅。

    不过舒畅之余，她却觉得似乎有哪里不太对劲，似乎是在被人明夸暗嘲一般，总是别扭。

    只是，不等女娲琢磨出什么来。

    伏羲便轻轻将话题转移，笑声爽朗无比，“不过，我等既为妖皇，很多方面自然不能一概而论。”

    “战力、德行、智慧，都只是一个至高天庭对皇者需求的一部分方面……我等却是互补了。”

    “像是帝俊道友。”

    “执掌太阳，大日光辉普照诸天，功德无量，更有无边宽阔心胸，能礼贤下士，聘请贤才人杰加盟天庭，为人道之昌盛、洪荒之存续做出非同寻常贡献……这却是最为难得地方了，可为苍生诸神表率！”

    羲皇，从娲皇那里接过了抬着她的花花轿子，稍微停留了一下后，又转手递回给了帝俊。

    于是，一个完美的商业互吹闭环就完成，大家都得到了实惠，是为双赢……哦，不对，是三赢。

    唔……

    也不合适。

    天庭中的妖皇有四个，理应要四赢才对。

    毕竟。

    那东皇的脸色都有些微妙了——

    他就那么没存在感？

    都被开除出了妖皇序列？

    当然，正如娲皇在半空中飘着的时候没有忘记她兄长一样。

    帝俊又如何会忽视自己的同胞弟弟？

    只见他微微笑着，感谢羲皇送来的花花轿子，“伏羲皇兄谬赞了……俊能力一般，也就是知己知彼做到了优秀，知人善用勉强有所成就，让人才到合适的位置上去发挥，日益改善人道现状。”

    “可还是因为能力，能治世却难平乱……幸有吾弟太一，执东皇之位，气魄雄浑，律己律人，能征善战，得天兵天将拥护和尊崇，得以平靖纪元，为纪元盛世打造添上最重要的支柱。”

    帝俊金口一开，把太一也一起拉上了神坛，证明他也是名副其实的妖皇。

    此时此刻。

    四位皇者都是那般的光辉灿烂，当为注射崇拜敬仰。

    对此。

    座位离他们差不太多的共工祖巫，只有小声嘀咕的四个字评价——

    “忒不要脸。”

    事实上。

    别说是那作为天庭对手的祖巫。

    即使同为天庭立场的妖帅，计蒙眼下也有些很微妙的尴尬——我就随便夸一块，你们还真就吹起来了呗？

    不过，一方面是小胳膊小腿，没那份力量去批评；另一方面，也是或许早便习惯了，过去同样歌功颂德过盘古，现在了不起是多奉承几个，没什么大不了的。

    所以，那份尴尬只维持了短暂的时间，便被计蒙妖帅轻轻放下，按照预先彩排过的程序，把话题导入正轨。

    “四位陛下崇高伟岸，为众生表率……而在这里面，娲皇的形象更亲民，算是为坤道修士增色许多。”他毕恭毕敬的说着，“只是，这世间的事情，往往最怕比较。”

    “女娲陛下虽有力挽狂澜之能，证明女神并非不如男神，甚至在许多方面能做到更好，总体贡献持平。”

    “可那天庭治下的妖族苍生，却未必会那么看啊！”

    “他们一想——天庭中的皇者，有三位都是男神之身，只有女娲娘娘一位……他们朴实的心灵多半会认为，娘娘在里面会不会吃亏、受委屈，无法为自己还有女性的修士争取合理权益？”

    “而再一想想……洪荒天地迄今为止，贡献最大的神圣——盘古祖神，那形态是男还是女？”

    “这问题如是继续扩展深思，恐会引起最广泛的人道苍生大讨论，得出一些非常不利于时代大环境和谐的谬论。”

    “所以，计蒙希望帝俊陛下能慎重考虑，解决这个问题。”

    计蒙妖帅再度拱手。

    帝俊一脸深沉，似乎是被这个发人深省的问题给震动到了。

    阴阳雌雄之间的地位，向来是需要严肃对待和处理的。

    尤其是在解决了低级的生存物质需求，社会发展进入到了追求精神心理满足的程度时……吃饱了撑的情况下，这地位权利问题的争论，更是会空前激烈。

    作为天庭这管天管地管空气的终极大一统组织，尚未发现问题时还好，如今既然已经指出，如何能不下手解决？

    只是，这个问题太宽泛了，涉及到的方面也太多了。

    帝俊一副思索无果的样子，便询问在场诸神，“诸卿可有良策以教我？”

    “制定相应的天庭法令规则。”大司命提出了一个中肯的解决方法——虽然他有造天庭反的嫌疑，但是在解决实际问题上并不故意使坏。

    “教化方面可以适当的宣传雌雄平权，机会均衡，别无歧视。”灵宝天尊也开口，爽快大气，“回去之后，我便擢拔一些较为优秀的坤道门人弟子，让她们积极参与到教化事业之中，一点点传播新思想，使最广大的坤道修士群体能有出头上进的台阶。”

    灵宝天尊的话一出口。

    顿时许多女性的大罗乃至大神通者，看他的眼神都不一样了，非常赞赏与认可。

    “道友此行大善。”

    斗姆元君鼓掌称赞，“吾不善教化之事，对洪荒坤道女修前途一直忧虑却难以解决……如今有道友之所为，想必未来定是能大有改观。”

    “老身在此，深为感谢。”斗姆笑着道，“只是老身这里囊中羞涩，没什么财物法宝……不过还好，老身在星空中还有几分薄面。”

    “他日灵宝道友的门人弟子，想到星空中任职……老身可以帮着打一声招呼，不说让他们一呼百应，但是绝无几人为难。”

    “哈哈哈……那便多谢元君了。”

    灵宝天尊虽然不怎么在意这点好处，但却也表示领受了。

    同样的，还有许多的女神给之示好。

    尽管都没给什么太实际的物质好处。

    不过那人脉积聚的却很惊人。

    以后灵宝天尊的弟子出去，在这些个女神的地盘上活跃，只要不过火……多半是被睁一只眼闭一只眼的。

    当然，作为交换。

    “灵宝天尊的那截教道统，日后多半要出不少的大罗女修，一水的什么圣母啊、娘娘啊之类的。”

    伏羲给女娲笑着传音。

    “用侧重对坤道女修的教化培养，拉来了女神团体整体性的青睐……这截教发展鼎盛，已是指日可待。”

    “大赚的买卖啊！”

    “那也是他有这本钱。”女娲回应道，“截教有教无类，更兼声势浩大，本就是整个洪荒超一流教化学府。”

    “这样等级的学府，放出风声将会在未来一段时间略微侧重招生坤道女修，那得造成多大的影响？”

    “这份影响力，只要我们女神有些良心，有过照顾同样女修想法，那总得是表示一二……”

    女娲评价。

    这其实算是一场交易了，但也是很恰到好处的各取所需。

    女性的大罗，需要这么一个平台为大罗阵营中占比稍显羸弱的她们培养新血。

    而这个过程中，截教则收获到许多友谊，得到女神们或明或暗的各种支援。

    有生意上的。

    有人脉上的。

    别看女性神圣的数量不是特别多，在全体先天神圣中也就是占到一小部分……可潜势力惊人的很。

    她们从来不只有自己在战斗，背后总能牵连出什么来。

    有兄长的，可以拼哥。

    没有兄长的，可以考虑用后援团来代替。

    更兼女神之间，不想男神们争强好胜那么凶残，彼此多是亲近闺蜜，关系亲善太多了。

    资源和力量一整合，便强大无比。

    如今，灵宝天尊第一时间来挖掘这其中潜力，要使之成为截教发展的助力，做到互利共赢。

    “啧啧……以后不能说灵宝只会莽了。”

    伏羲唏嘘感慨，“也是个有足够眼光、足够魄力的。”

    “三清，其实都不简单。”女娲笑道，传音给羲皇，“能做兄弟的，智慧潜力又能差多少？”

    “道德天尊眼光最是长远，元始天尊最擅长交际联络……两个兄长都是战略级数的人才，作为弟弟又能差到哪去？”

    “给他机会，自然会做出最恰当选择，自己为自己积聚大势。”

    女娲很欣赏。

    只是伏羲却笑笑，“他能有所成就，我是不意外……可要说是大势？那还够呛，了不起是五五之数，还有劫数要去闯一闯。”

    “不过，这些都还远着……最起码这一个量劫，是轮不到他大展身手的。”

    伏羲淡定的给了个评语。

    这个纪元，不是灵宝天尊能成为主角的舞台，离他发光发热的时候，还差的远。

    女娲听了，默默颔首。

    ……

    知名超一流道门学府——截教，做出了郑重表态和承诺，得到一大票女神的高度赞扬和评价。

    这让灵宝天尊成了一时的焦点。

    可也仅仅是一时的焦点而已。

    聚光灯就在他身上照了一小会儿，而后便飞快的强行转移开。

    毕竟，如那羲皇所说的。

    这舞台，可不是属于他的。

    灯光师乃至是整个剧组，眼下可都是为天庭的妖皇妖帅服务！

    “灵宝天尊真乃是教化领域中的良心人物……”白泽妖帅于此刻出列，先不轻不重的称赞了灵宝一句，而后便点出其中不足，“可惜，此行此法，见效还是有些慢。”

    “且，纵是有大司命之法令制定，教化资源一定程度倾斜……可若是时代风气上没有下上一剂猛药，怕都是难以发挥出多大作用，难得苍生认可与拥戴。”

    “那，白泽妖帅有何高见？”帝俊礼贤下士，谦虚问道。

    “既是重症，当下猛药。”白泽脸上浮现笑容，“如今，我天庭的顶尖序列只得四人，三男一女。”

    “那，如果变成了三男三女，不就妥当了？”

    平衡万岁！

    白泽话里话外，就是这么一个意思。

    “这……这不妥吧？”英招妖帅挺身而出，严重质疑，“我天庭，最讲究德行才能功绩与地位的对应。”

    “没有足够能自身证明才干的功绩，是没有资格去担任领袖众生的至高皇者的！”

