    接着就去策划一些事，虽然齐非乐的主意很荒唐，但为了能接近寻儿,

    云天墨翻了个白眼，放下碗筷就出了门。

    吃饭的时候，景慕霆替她夹菜，像极了以前相处的模式。

    可他不敢多说话，生怕会暴露。

    “对了，你认识医圣？”他低声询问。

    苏婉寻放在筷子，回道：“我也不记得了，应该是认识吧。”

    “不记得了？”

    齐非乐和景慕霆都深吸气，寻儿为何说不记得了？她是失忆了吗？

    可若是失忆了，为何要隐瞒？

    “寻儿，你真的不认识了？你可还记得你和医圣是怎么认识的？”

    齐非乐试探性地问。

    也不知为何，她总能从她的眼神里看到迷茫和自卑。

    虽然只是一瞬间！

    “我……”苏婉寻语塞，红唇微张，神色闪躲。

    “没事，我就随口问问。”

    齐非乐不再过问，又往她饭碗中夹了菜，柔声道：“这家味道还不错，特别是虾，外脆里嫩！”

    “苏大夫，你温柔优秀，真的没有夫君？”

    景慕霆又开始试探，他只想知道，寻儿对他到底是一种怎么的情感。

    真的就连夫妻关系都可以否定？

    苏婉寻一听是这问题，正准备要拿筷子的手颤抖，像是受到了刺激。

    可最后却还是回答了：“有！但我们……”

    “但你们已经没有感情了？”

    景慕霆的心中又酸又痛，都不知道是怎么问出来的。

    嗓音本就故意损伤，现在更是像是什么东西卡住喉咙。

    苏婉寻的眉头一皱，神色已有不耐烦：“我们互相不了解，只是孩子的父亲和母亲。”

    “只是孩子的父亲和母亲？”

    他哑声重复，随即又轻笑，笑声凄苍。

    “你笑什么？”苏婉寻不理解。

    “我笑……”

    景慕霆吞下胸口的哽咽，低声回道：“为何你们会走到这一步？是你的夫君不是人吗？”

    他的确不是人，竟不知妻子爱了自己两世。

    “也许就是缘尽了，与其他无关。”

    苏婉寻冷淡的回答，同时她也没有心情吃了，仿佛戳中了她的痛点。

    “你们吃，我等你们。”

    她彻底放下碗筷。

    景慕霆将她如此，后悔又心疼，也没了胃口。

    缘分尽了！代表的是什么，其实他心里是知道的。只是不想接受！

    他潜意识里告诉自己，是寻儿还在生他的气。

    “是我的错，让你没了胃口。你这样不吃，我都没了胃口。”

    他将筷子又递上去，笑着道：“就当我没说过，吃好了就出发。”

    中午，三人就去了景慕霆的家府。

    苏婉寻提着药箱，抱着一颗真诚的心想去给这位黄大夫的夫人治病，至少可以解开心结。

    可没想到刚推开房门就听到一声女人的惊呼。

    随后就是一男一女的求饶。

    景慕霆看着眼前陌生的男子和女子，唇角抽搐，冷冷地看向齐非乐。

    这就是所谓的好戏？

    “夫君，是我的错！千万不能休了我，再给我一次机会！”陌生女人死死抱着景慕霆的腿，泪流满面。

    景慕霆示意了一个眼神，并且扯开靴子。

    可女子依旧按照云天墨教她的哭喊，嗓门越来越大，甚至还喊着：“实在是你不能行房，所以才会做出这种糊涂事！”

    苏婉寻哪里听过这么污垢不堪的话语，小脸绯红，不知是往回走还是继续留着。

    景慕霆见她快要站不稳，将这对演戏的男女用内力震了出去，并尴尬地道“苏大夫，抱歉，家中事……”

    可她又能说什么？

    “没有关系，你慢慢处理，我，我和朋友先出去……”

    “我陪你！”

    景慕霆脱口就说，可见她的眼神闪过狐疑，只能说道：“你们先回去，我处理完就回来。”

    “好！”

    苏婉寻点头，可准备要走时还是回过了头，担忧地道：“别太难过，放心，我会治好你的，至于你妻子……”

    一时间，她都不知道如何安慰。毕竟抓了个现行！

    所以她索性转身离开，又拉过小睿临的手：“这种事情，你看过就算过，别放在心上，知道吗？”

    回到杏林盟已是傍晚，她带着小睿临梳洗完毕后就准备入睡。

    可小腹再次钻痛，这是旧疾，她都忘了怎么会这样。但从自己的检查来看应该是流产后受了刺激！

    即便她每天都在喝药，可隔几天还是会流血，这代表已经无法身孕。

    “睿儿，你先睡，娘亲先熬药。”

    她取出药壶和准备好的药包开始点火，神色淡淡，也没有任何痛苦之色。

    但小睿临却能看出她脸色的苍白和忍痛，担心地问：“娘亲，你是不是身体不舒服？为何总是回避父皇？其实你在皇宫能被照顾的更好。”

    “我想要的，他给不了我。”

    苏婉寻低声回答，因为没了视力，她的动作特别慢。

    可不知为何，她一想起“皇宫”两个字，手竟然一抖，差点碰到药壶壁

    “小心！”

    门口突然传来景慕霆紧张的声音，发颤中带着心疼。

    苏婉寻立即起身，有些尴尬地将双手轻轻擦了擦裙身，笑着道：“黄大夫，你怎么来了？处理好了？”

    本来是要阻止他进房的，但一想到他刚遭受了爱人的背叛，也只能让他进来。

    好在睿儿在。

    “听说明日的题目是解毒，给你带了几颗能解万毒的丹药。”

    他将小锦囊递到她手里，又叮嘱：“不会有任何副作用。”

    “你留着，我能自己解！”苏婉寻推脱，却不敢去触碰他的肌肤。

    景慕霆见她如此强硬，就只能将丹药收回去。若是明日遇到什么突发状况再给她也不迟。

    可正要离开，却见她的身子突然摇晃了一下。

    “寻，苏大夫！”

    他一震，立即去搀扶，甚至将她的身体拥入怀。

    苏婉寻的肌肤透着一股冰凉，她的小脸惨白，因为小腹突然绞痛，汗水从鬓角滚落，

    眼底一片模糊。

    “孩子，我的孩子已经没有了，我不想放弃……”

    她喃喃自言，无聚焦的眼底竟是溢满绝望和自责。

    这样的她又让景慕霆想起自己对她的误解！

    是怎么样的糊涂才会觉得是她自己要打掉这个孩子！

    景慕霆的心胀痛得厉害，张唇想要安慰，却只是沙哑的呼吸，拳头紧握，几乎要将掌心掐出血迹。

