    传法阁在城南一角，周围都是空地，站在传法阁前面被高大雄伟的塔身遮挡看不到后面的布局。

    不过根据李青所见到的前后来看，传法阁前后布局基本一样，都是烫金的大字，黝黑雄伟的塔身。

    当李青来到传法阁前时，天色已经完全黑了下来，一轮圆月也也已挂上天穹。

    银白的月光，从天际撒落，轻柔的覆盖在黑石城上，把黑尸城装点的宛如梦中的童话城堡。

    月光垂落，月华满天，

    清冷的月光把李青团团围住，流淌过他的肌肤，深入他的肌体，扫去了他一天得疲惫，就连心神都放松下来，这是太阳所望尘莫及的，怪不得他的那些师兄弟们都是晚上出门。

    李青从远处走来，银白清亮的光辉在他身上绽放，仿佛星月的宠儿

    此时并没有人来传法阁。毕竟法术难炼，大家都是选定一两门自认为厉害的常用法术，勤加练习，更多的时间都是用来修炼根本法，提升修为。

    所以李青一路走来，都没有遇见一个同道之人。传法阁大门常开，也没有人看着，只要身怀宗门令牌的人都能进去，只不过出来时必定遇到那个光头小老头，仿佛进入出入的不是同一个通道。

    李青走入传法阁中，传法阁大门前的黑色光罩仿佛不存在一样，李青只感觉穿过一层薄薄的光膜，眼前就景色大变，无数的书架密密麻麻的堆砌在庞大的空间中，这里的空间远比外面的传法阁本体大的多。

    毕竟不是第一次来了，不能表现的好像一个乡巴佬一样，遇到什么都大吃一惊，李青脚步自然，向着自己的目标寻去。

    《仙历》

    《纪元说》

    《麻子游记》

    这里是杂书，记事，历史，之类的书籍，无甚大用，都是些过往之事，来源复杂，信息繁多，真假参杂。

    对于这些知识李青没什么兴趣，当初他在梦境里已经被塞得欲仙欲死了，莽荒仙界常识他不缺，所以脚步不停直接略过。

    最后，李青在一处高大的书架前停下脚步，书架名字有点奇怪叫《铁甲构建指南系列从书》，感觉有点出戏有没有？这是修仙世界该出现的？

    但是李青并不意外，因为他早就知道这是个什么样的世界。

    随手抽出一本厚厚的书本，上面是《铁甲优化第一版》。再翻则是一页小字：

    该铁甲构建方案改编自星元界，极星帝国虚空研究院的虚空战甲1.0版。

    附：该界物种孱弱，善于外物，虽不堪入眼，但偃师之法确有亮眼之处。

    后面的则是铁甲构建的具体方案，不过只有一小点，全篇得去老头那里解锁才能看。

    李青一本本的抽出来看，都是铁甲改编方案，不过侧重有所不同，有偏防御的，有偏提升力量的，有偏尸元增幅的，还有提升速度的。

    李青精挑细选，最终还是选择了第一本也就是《铁甲优化第一版》，铁甲的构建由不得李青不重视，天尸宗每个修士修炼铁尸练气诀成功后都能进阶为铁甲尸，而铁甲则是每个修士的僵尸之体进化出来的是本源的具现。

    对于天尸宗练气期的修士来说如何构建自己的铁甲，绝对是重中之重。

    所以李青选择的时候，不求铁甲有什么特殊效果，但是一定要硬，防御要强，毕竟命只有一条。

    选好铁甲构建指南后，李青朝着尸眼秘法记录书架赶去。

    存放尸眼秘法的书架不大，上面所放的法术也不多，只有几本。

    李青一眼就看到黑蚀眼法术所在，当即走上前去拿起就走，至于其他的李青也懒得看了，反正他的20尸币只能换两本法术，这还是宗门给的福利，以后再想要法术，他这点钱，可能只够买个名字。

    一路穿过黑暗深邃的书架走廊，径直来到门口，回身望去，一排排高大的书架整整齐齐的浸没在黑暗中，仿佛受困于黑暗的巨兽。

    门口还是老样子，一张小桌子，一个干瘪的老头。

    李青快步上前，恭敬的递出手上的两本法术，开口道：“阁主，弟子想要兑换这两本法术。”

    说完拿出尸币和令牌放到小桌子上，静静等待。

    干瘪老头闻言，也不说话，手指微动射出两道黑光，一道射向令牌，一道射向李青手里的法术。

    令牌没什么反应，两本法术瞬间化为灰烬，然后黑光一折，射入李青眉心。

    “出去吧”

    这是老头的声音，刺耳，腐朽。

    原本接受法术呆立着的李青听到声音立马回过神。

    恭恭敬敬的行了个晚辈礼，出声道：“弟子告退。”

    然后转身离开，也不拖拉，更没有和老头聊聊家常的打算。

    李青出了传法阁后，街上的人多了起来，也热闹了许多，不过李青没什么心情，满脑子都是新的法术。

    只想快点回到自己的院子，静心盘坐，梳理刚刚得到的法术知识。

    一路无事，李青回到院子，连房门都没进，直接催动尸元运转神通，浑身神光闪烁，沉入地底钻进自己的静室中，盘膝而坐，梳理脑海中的法术知识！

    黑蚀眼法术跟李青已经练成的三阴尸链一样是特殊的法术，修炼材料需要一颗完整的独眼尸蜥独眼。

    总共有两种修炼方法，一种是直接用尸元炼化独眼尸蜥的独眼，然后把其精华和其中的道文熔炼进自己的眼中，这样相当于直接把自己的眼睛改造成独眼尸蜥的独眼。

    这样的优点是，容易修炼，但是练出的黑蚀眼威力会减弱，而且有一定几率独眼尸蜥的独眼与修炼者的眼睛产生排斥。

    然后“轰”的一声炸成渣渣。

    第二种修炼方法则是，用尸元锤炼独眼尸蜥的独眼，去除其中的杂质，在清除独眼内原有组织只保留其节构和本源，然后填充自己的尸元，构建全新的黑蚀眼。

    优点是，和自身相当匹配，可以嵌入身体，收发由心，威力则跟自身修为挂钩，修为越强威力越大。

    缺点就是穷人修炼不起，而且修炼难度大。

    锤炼难，稍有不慎，独眼就会崩溃。

    重新构建难，极其考验尸元的精准操控，一点不对也是独眼崩溃，一身努力化为泡影。

    耗钱，耗力，还不一定能成功！

