
　　大厅里孙知府和小曹公公都已经到了，看着左良玉如此谨慎，小曹公公忍不住讽刺道：“左将军好大的架子！是不是我们这些人也要被清退出去？”

　　左良玉哈哈一笑：“没办法，咱们为皇上办差，一路上杀了多少流寇反贼，被多少人记恨，自然要小心点，留着有用之身报效朝廷。

　　咱有时候也挺羡慕你们的，可以随便出门随便吃喝，也不会有人怎么着你们，就三个月还有刺客想刺杀咱呢！还好我的家丁忠心为我挡了枪！”

　　左良玉这种明显的讽刺在座的都能听的出来，只不过洛阳本地守将不想搭理，反正到时候有功劳也是知府大人领导有方，他们就是来混饭吃的。

　　但是知府跟小曹公公听着就不舒服了，咋的，你为皇上办事了，得罪了人所以要保护自己的安全，意思就是我们都没有啥功劳，所以可以随便吃喝了？

　　还好读书人比较有涵养，不会当面计较，一般都是背后使绊子穿小鞋，连忙做起和事老：“快坐！快坐！得月楼的雅诗儿姑娘听闻将军大名，早已经仰慕已久，今晚一定要为将军献一首舞曲感谢将军解救洛阳全城的百姓于水火。”

　　左良玉哈哈一笑：“好！青楼可是温柔乡，哪个男人不爱，是吧小曹公公！”

　　小曹公公冷冷一笑：“温柔乡是英雄冢！”

　　左良玉摆摆手：“哎！曹公公有所不知，所谓牡丹花下死，做鬼也风流，您不懂这里面的快活，来今天本将军跟你好好讲讲。”

　　左良玉诡异的微笑着：“那个事情就像是打井，这人渴了就想找水喝，拿根棒棒找个芳草萋萋的地方，使劲捅捅，这越捅水愈多，你说这高兴不高兴！可惜前提你得有棒棒儿！哈哈哈哈”

　　小曹公公气的脸色发黑：“混账！你娘的井是不是就是几个野汉子一起打的，然后大好还往井里吐口水，才有的你！”

　　左良玉立刻怒了：“阉狗！你敢辱我父母！”

　　小曹公公也站起来：“怎么！你还敢怎么本钦差不成！”

　　左良玉自然不敢怎么样小曹公公，本来左良玉也想掀过去，但是这太监一副跟他有仇的样子，他自然不愿忍着！

　　但是事情闹僵了之后又有点后悔，本来一件小事，自己干嘛非闹这么大！

　　小曹公公哼了一声：“既然如此，我看也不用商量了，大家各自上书就是，告辞！”

　　左良玉见小曹公公气哼哼的走了，自己再待着也没有意思，也一甩衣袖回营去了。

　　不多一会，小曹公公和孙知府在路上一处隐秘处又碰面，小曹公公先拱拱手：“多谢孙知府配合！”

　　孙知府连忙拱拱手：“客气了，只是老夫有事不明，今晚明明是个好机会，公公为何不拿出圣旨，直接将其拿下？”

　　小曹公公摇摇头：“第一对方还有防备，这两百家丁封锁各处，我们的人不好强攻，第二左良玉为了防止生变，把儿子左梦庚还留在城外大军中，一旦咱们抓了左良玉，左梦庚那边可能直接造反或者逃跑。”

　　孙知府一副了解的表情，想了想问道：“那公公打算接下来怎么办？”

　　小曹公公说道：“这事还要麻烦孙知府了，今晚你悄悄再去左良玉军营，就说已经跟咱家商量过了，脾气是脾气，但是不能拿自己的前程开玩笑，大家各退一步。

　　左良玉分到一个合力围剿的功劳，让他在奏章里也不要提我私自调兵指使他的事情，明晚再知府衙门确认奏章无误再一同发往京城！”

　　孙知府一下子明白了，竖起大拇指：“公公高明，明日要是在知府衙门，那左良玉就横不起来，没有了家丁护卫，擒拿他只需要几个小吏就够了！”

　　小曹公公摆摆手：“这个可不是我的计策，是参谋部那帮人的计划，还要请孙知府出面安抚，到了明日左军都到了洛阳城，新军四面合围，一举缴械，此事才算尽全功！”

　　孙知府点点头：“如此，公公先回大营，等着我的消息就是。”

　　不多时孙知府来到左良玉大营，左良玉出门迎接：“怎敢老尊府前来，有失远迎恕罪恕罪。”

　　不管怎么说知府亲自上门都是很有面子的事情，刚才虽然叫嚣的凶，但是左良玉自己知道自家事，候恂不在了，自家朝中根本没有人说话，怎么敢跟御马监的人掰腕子。

　　正后悔自己冲动的时候，听说知府来了，见事情有转机立刻红光满面。

　　知府把和小曹公公约定好的话跟左良玉说了一遍，左良玉哼了一声：“他还知道自己擅自调动军队的事情？这可是死罪！”

　　孙知府摆摆手：“好啦，这事就这么过去吧，他调兵的固然死罪，你这听调的罪名能底到哪去？这事只能是协助开封府共同退敌！不能出现谁调动谁的字眼。”

　　左良玉一听就明白了，怪不得这孙知府这个热心的当和事老，搞了半天，也是为了分一杯功劳，这事好说，反正都不是他的功劳，他也不介意知府大人分润。

　　左良玉嘿嘿一笑：“大人有所不知，我在陕州的时候就跟巡抚大人说了，我们左军缺粮缺响，都是饿着肚子在打仗，巡抚大人有言，让我们到洛阳就粮，您看军令还在。

　　这到了洛阳我还没有顾得上吃一口热饭，兄弟们也在路上盼着有口肉吃，我们已经三个月没有发响了！”

　　孙知府找左良玉要功劳，左良玉自然趁机找他要钱，各取所需，本就是官场常例。孙知府并无惊讶，也不生气。

　　孙知府笑着说道：“粮饷的事情，我还没有接到巡抚的文书，或许是因为流寇未清缴干净，传令兵不敢进洛阳。

　　不过你们辛苦前来解救，我洛阳府也不能让你白跑一趟，这样吧，明天我先发动乡绅给你筹个十万两劳军，在拨付一部分粮食给你们。

　　等巡抚大人军令一到，我就按照军令如数拨付给你！可好？”

　　左良玉一听有十万两银子还有粮食，那哪里还有不好的：“写知府大人！”

　　孙知府站起来拱拱手：“那明天我就在知府衙门恭候将军，一起上书表功，将军明晚也可以差人到府库去运粮。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第二百一十一章鱼儿上钩了免费阅读。https://xs.23sk.com 