    “没错，这就是那个贱人的力量！”

    冰龙神死死盯着陆天龙，看他周身环绕着一层淡淡的白色光芒，连自己的冰龙神之力都无法侵入，她再次咬牙切齿开口道。

    “闭嘴！”

    陆天龙感觉体内一股怒火不可抑制的燃烧起来。

    他原本还算是比较冷静的，也想着今天不跟冰龙神硬拼，找个机会离开去看看隐龙那边的情况。

    可男人有所为有所不为！

    他绝对不允许任何人侮辱圣龙神，他的母亲！

    “哼，怎么，还知道维护她了？我就说了，你能怎么样？”

    看陆天龙双眼几乎都要喷火的模样，冰龙神感觉心里得到了一丝异样的满足感。

    她冷笑着盯着陆天龙，继续挑衅，言语之中毫不掩饰对于圣龙神的鄙夷和不屑。

    “你找死！”

    陆天龙有些失去理智了，这种时候若还是能够保持冷静，那也就不是一个男人了。

    现在什么隐龙，什么战龙，什么天下古族，一时间统统被他抛在脑后，现在他就是死死握着拳头，咬牙切齿盯着前面的冰龙神，心里只有一个念头……

    若是这女人再敢出言不逊，就撕烂她的嘴！

    “哈，我就是说了，你又能够把我怎么样？”

    “贱人贱人贱人，她就是个贱人，不折不扣的贱人……”

    冰龙神根本没有理会陆天龙的威胁，更无视他此时愤怒的模样，相反，看着陆天龙现在这模样，心中的快感越发的强烈起来。

    “你给我去死！”

    陆天龙再也控制不住体内的怒火，一声怒吼，身体猛然一震。

    “砰砰砰！”

    一连串轻微的爆炸声顿时从他的身体之中传出来。

    五道邪灵之力，邪灵战甲之力，邪灵之臂的力量，都在瞬间爆发出来。

    邪灵之力是他体内最强的力量，所以他此时下意识的使用出了这力量，对前方的冰龙神发动了攻击。

    随着一道道邪灵之力从体内爆发出来，一条条手臂粗细的黑色力量开始在陆天龙周身环绕。

    当那力量凝聚到一定程度，已经相当恐怖的时候，他陡然向前跨出一步。

    就在跨出那一步的同时，右拳陡然挥舞起来，轮圆之后陡然向前前方砸出！

    “砰！”

    一声爆响顿时传来。

    原本陆天龙周围的空间都被冰龙神的冰龙神之力行成的薄雾凝固，面前的空间都仿佛实质般一样。

    陆天龙这一拳砸出，是邪灵之力和冰龙神之力的最简单直接的碰撞。

    这一拳，就仿佛砸在了一座冰山上一般！

    一拳砸去，时间仿佛都瞬间凝固，就见陆天龙拳头和冰龙神之力碰撞的地方，先是一窒，接着一圈能量涟漪迅速朝着四周扩散出去。

    “咔嚓！”

    一声脆响传来，陆天龙面前那空间上的冰龙神之力，突然出现了一道裂纹。

    接着，那裂纹顺着陆天龙砸出的力量，瞬间像是蜘蛛网一样朝着四面八方直接扩散出去。

    “咔嚓，咔嚓！”

    一声声裂纹声不断响起，就像是一块玻璃被人在中间直接砸了一锤头，又像是有人在平静的湖面上直接扔下了一颗石子，直接朝着四周扩散出去。

    五道邪灵之力，邪灵战甲之力，邪灵之臂的力量！

    这实力已经是相当的恐怖了。

    想当初陆天龙仅仅依靠五道邪灵之力，就已经非常强悍，更何况加上更强大更精粹的邪灵战甲之力和邪灵之臂的力量！

    “咔嚓，咔嚓！”

    裂纹声仍然在继续。

    对面冰龙神的脸上也出现一丝震惊。

    她似乎也没有想到，陆天龙现在的实力竟然如此强悍，她的冰龙神之力很强，强到可以跟龙族除了皇龙神和帝龙神之外的任何一个龙神对抗。

    可现在，竟然被陆天龙轻而易举的击溃？

    “哼！”

    她可是个骄傲的女人，自然接受不了这种场面。

    就见她从嘴里发出一声冷哼，身体再次一震，又是一道道冰龙神之力从她的身体之中爆发出来。

    这一次，冰龙神的冰龙神之力并没有像是之前那样朝着四面八方扩散出去，而是快速在她的头顶之上凝聚。

    “吼！”

    接着，一声怒吼传来，就在冰龙神所在位置的上空，一条栩栩如生的巨大冰龙出现！

    这冰龙完全是由冰龙神的力量幻化出来的，长约几十米，威风凛凛，在黑暗之中都散发着点点寒光，看上去狰狞恐怖。

    “冰龙？”

    陆天龙微微扬眉。

    这冰龙对他来说并不陌生，当初闯龙族九层龙梯的时候，就曾经跟这冰龙神对抗过！

    “冰龙又如何！”

    他一声大吼，手腕猛然一抖，一道同样闪着黑色寒光的巨大斧头出现在了手中。

    邪灵战斧！

    “吼吼吼！”

    手持邪灵战斧的陆天龙同样发出几声怒吼。

    此时的他，  使用的是邪灵之力，身上有邪灵战甲转化的黑色能量守护，手臂因为邪灵之臂的原因粗壮无比。

    再配合上这把寒意凛然的邪灵战斧，他整个人就像是完全变了一个人似得。

    目光和表情之中，充满着残暴和血腥！

    “该死！”

    看着陆天龙此时的模样，对面冰龙神都忍不住微微瞪大了眼睛。

    她突然感觉此时面前的陆天龙看上去是如此的陌生，那微红之中透着煞气的双眼，那一道道环绕在身体周围的黑色能量，让她的心中都忍不住有些寒意。

    “早知道这小子获得了远古无上邪灵残留的力量，没想到竟然强悍到了如此地步。”

    “不过，他就算再强，也不可能是我的对手。”

    心中一边暗暗想着，冰龙神的眼神也变得冷漠下来，她发誓要斩杀陆天龙，今天决不允许他或者从此地离开。

    “冰龙咆哮！”

    冰龙神陡然一声大喝。

    冰龙咆哮，龙族秘术之一，而且还是专门为冰龙神量身定制。

    “吼吼吼！”

    她大喝完毕，天空之中那条巨大的冰龙顿时再次发出几声怒吼。

    接着，那张牙舞爪的冰龙陡然张开大嘴，直接突出一口冰气。

    “咔嚓！”

    一声脆响，那冰气瞬间将周围的空间凝固，直接朝着下方砸来，就仿佛一座小冰山从天而降！

