王动深吸一口气，朝着三河帮货船的方向飞速游了过去，才刚游到一半，只听得“篷”一声暴响，货船上火光冲天，一簇簇火焰燃烧了起来。

　　王动一惊，抬头看去，便见到那灰衣老者“吴管家”在船上到处挥洒火油，滋滋作响声中，夹杂着河风，眨眼之间就大火升腾，映得方圆百米内都是红彤彤一片。

　　船上并没有三河帮弟子出现阻止，显然已经是被吴管家解决掉了。

　　“也不知丁璇怎么样了！”

　　王动略微有些担忧，他加快速度，十几个呼吸后，已接近到了百米开外，为了防止被那吴管家发现，他当即潜入水中，朝货船游去。他避开了吴管家的正面，绕到了其视角的死角，隐身在船板阴影下，探头张望。

　　待得目光扫到那一条小船，不由得松了一口气的同时，又是暗暗惊诧。

　　吴管家来时的小船上，丁璇正昏迷着躺在其内。

　　显然，那吴管家是冲着丁璇而来，这让王动感到十分奇怪，他是看到吴管家从阴家大船上下来的，那阴家为何对丁璇下手呢？

　　这个答案，只怕王动想破了脑袋，也难想到仅仅是那阴可人阴公子一时兴起罢了。

　　王动念头一转，又沉入水中，游到了那一艘小船下方，运转真气推动着小船移动开去，随后他蓦地定住身体，默默等待着，体内真气却已如潮水滚动起来，积蓄着爆发的能量。

　　吴管家已将货船四处都引燃了火，火势扑腾腾汹涌升腾，他拍了拍手掌，将最后一坛火油摔碎在甲板上。

　　“可恨，没有亲手将那个小子击杀……。”

　　想到这，吴管家又觉得腰部一阵火辣辣的刺痛，他心中恼恨无比，方才那个小子滑溜得紧，一击不中，迅速抽身急退，跳水逃生。待得他入水追击时，对方早不见了踪影，以吴管家看来，应是被水底潜流给卷走了！

　　大江大河之上，大火一烧就可毁尸灭迹，任是大罗神仙也难寻得线索，吴管家正要掠回小船，眼睛望过去，忽地一声惊咦，那只小船不知什么时候已飘到了五六十米开外了。

　　想是河上风浪所致，吴管家倒也不以为意，啪嚓一脚踩在甲板上，一块甲板“砰”的裂成两份，倒飞进了他的手中。

　　他随手一挥将两块甲板丢了出去，每块间隔都有接近二十米的样子。

　　随即吴管家一声清啸，纵身跃了出去，王动隐在水底，见其一掠之下竟真的差不多跨越二十米距离，不由得暗暗心惊，他虽然精于轻功，但比起这吴管家，自问也要逊色一筹不止！

　　原本王动还想登上货船，凭借轻功与那吴管家周旋，可见得这一幕，不由得庆幸自己没有脑袋发热。

　　吴管家一掠之后，足下在第一块漂浮甲板上轻轻一踏，身形再次纵起，不过这一次仅只跨越了十五米左右，待得两次在甲板上借力后，离得小船仍有十一二米之遥，他身形凌空倒纵，手掌在水面一按，旋即轻飘飘的朝小船飞落下去，显露出了一身精湛无比的轻功。

　　就在这一刹那，王动出手了！

　　水面突然破裂开来，一道黑影窜起，右手猛的挥了出去，但见银光一闪，好似一条毒蛇飞射，在一个眨眼都不到的时间里卷中了吴管家的一条腿。

　　早在王动破开水面之际，吴管家已是心中警兆大起，但他人在空中，无处借力，只得气息一沉，施展出了千斤坠的功夫，速度轰然加快，好似一颗石头一般砸在了小船上。

　　只听得咔嚓一声，小船被劲气轰中，发出一道碎裂的响动。

　　可惜吴管家反应虽快，先机已失，再次被王动突袭，毒龙鞭卷住吴管家的小腿后，王动猛的运转真气，体内好似一团炸药般裂开，一声暴吼，将吴管家直接拉进了水底。

　　“又是你这小贼！”

　　在被拉扯进水里的一瞬间，吴管家猛的看清了王动的面貌，大吼一声，运转真气，定住身形。

　　他内力比王动高出不少，虽名为阴可人的老仆，可在阴家之中，地位着然不低，修炼得也都是些精深奥妙的武功，这一定住身体，顿时毒龙鞭上好似绑了一颗千斤大石，难以卷动。

　　王动手腕一转，毒龙鞭灵活的动了起来。

　　吴管家对王动恨之入骨，大手一探，抓在了毒龙鞭上，喉咙中发出一道无声的狂吼，劲气运转，就要以牙还牙将王动拉扯过来，谁知这才刚用力，手掌心突的一阵刺痛。

　　他心中一惊，慌忙松开手来，但见掌心内隐隐被刺出了许多个小孔，还有十几根细若牛毛的飞针扎在掌心。

　　王动收回了毒龙鞭，侧身一转，朝着一个方向飞速潜游而去。

　　“卑鄙小人！”吴管家心中的愤怒更盛，他立即追了上去。

　　这吴管家不但武功高强，似乎还深谐水下功夫，整个人好似变成一条游鱼，不及片刻已追至王动三四米开外，一记掌力劈空而出，但被水域阻隔，掌力实已难构成威胁，被王动轻易躲过。

　　饶是如此，在吴管家眼里，王动俨然已是瓮中之鳖，他心中一声冷笑，正要再催动内力，加快速度，忽地脑子一懵，一片眩晕的感受升起。

　　“怎么回事？”吴管家心中升起一丝不妙，他猛的一惊，看向了掌心，那流溢出的血液隐隐透着黑褐色。

　　“毒！我中毒了！”

　　他一下子回过神来，深知已到生死存亡之际，不再追击王动，猛的朝湖面上升，却是要逼出毒血再说。

　　眼看将要破开水面，王动从另一个方向紧追过来，一拳捣向他的背心，正是大伏魔拳。饶是有着河水阻隔，消弭了两分力道，吴管家也觉劲气逼人，若被击中，断无存活之理。

　　那就同归于尽吧，吴管家发了狠，回身一掌，体内劲气全开，身上的衣衫突然爆裂开来，一掌轰在了王动的胸口上。

　　与此同时，王动的一拳也砸在了吴管家的心窝。

　　即使在水里，王动也被这一掌轰得倒退数米，嘴角溢出一丝鲜血来，不过他的眼神却满是酌定。

　　吴管家脸上露出一丝不甘心的神色，没有了气息。

　　王动看着吴管家朝水底坠落，一股潜流涌来，卷得其尸体涌荡而走，却有一块灰布自其破碎的衣衫中飘出，他心念一动，探手抓在了手中，浮上了河面。

　　“好厉害的掌力。”

　　王动脸色有些苍白，吐了一口气，苦笑一声，自怀里摸出一块铁板，但见在铁板中心竟印出了一个掌印，不由得庆幸自己有先见之明。

　　又将那块灰布摊开，见上面有着不少字迹图案，上方有几个小字——

　　归元五灵手！

　　[新卷开始，被卡住了，想了一天情节。]

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ