    众人所能够看见的，河水倒流和湖泊扩大，都只是表象，只有楚沉才能够切身的感受到自己的变化。

    他现在感觉自己就像是一个怪兽，湖泊是自己的身体，十条支流则是自己的触手，有了一种如臂指挥的感觉。

    而且他感受到自己仿佛经受了一次蜕变，整个人都有了升华。

    本来以为之前的自己，看这个世界已经看得足够清楚，现在才发现，之前就好像是没有戴眼镜的近视眼一样，现在戴上了正适合自己的眼睛，这才把这个世界看得清清楚楚。

    以前都是依赖于系统的能力，可以让水变成冰，可以帮助生物觉醒血脉，可以赐福给对自己忠诚的信徒，现在这些他都可以不依赖于系统自己完成了。

    因为他能够看清了，知道了其中的道理，再去做同样的事情，也就简单了许多。

    灵魂只是随便一扫，荒漠中的所有生物，他都能尽收眼底，每一个生物是什么状况，甚至心中在想什么，他都能够看到听到感知到。

    “这就是神的感觉？”

    当然这只是他的错觉，他还远远没有到神的地步，按照这个世界的修炼体系，他还处于传说阶，能够发挥出来的真实实力则是圣阶，只是他的许多手段远比圣阶要诡异的多。

    “主人，您现在应该比之前厉害的多了吧。”

    鬼刺树凑了过来问道。

    刚刚楚沉那么一扫视，连他都感觉到自己似乎被看光了，要知道他可是在地底世界，而且灵魂力比起之前的楚沉也不会弱多少啊。

    楚沉看了一眼鬼刺树，如今鬼刺树也已经到了传说六级的实力了，楚沉笑而不答，用灵魂力形成一根刺，朝着鬼刺树的灵魂一扎。

    鬼刺树当然不敢躲避，也知道楚沉不会害自己，当然了，他就是想躲避也根本没有这个机会。

    鬼刺树只感觉到浑身一哆嗦，本体也是一阵颤抖，让他已经卡了有一个对月的传说六级的瓶颈就这这样突破了。

    “现在我这湖泊已经和之前不一样了，你也趁着这个机会增强一下自身吧。”

    鬼刺树和楚沉一样，实力也不能全看修为，楚沉的实力都在湖泊，或者说都在系统，而鬼刺树的能力的根源都在本体，或者说都在楚沉。

    湖泊如今已经是元素之湖，在湖泊之中蕴含着天地间所有的元素，而不仅仅是十条支流所包含的元素，只是那十条支流中包含的元素更加突出形成了一条河而已。

    各种元素结合在一起，形成了一种新的能量，这种能量是这个世界上绝无仅有的，楚沉本来想叫他巴啦啦能量的，但是突然想到巴啦啦这个名字已经被他送给了小世界的界灵，于是楚沉打算称其为查克拉。

    这个名字算是借用一下前世看的某国动漫中的名字，也算是缅怀一下自己当初的那段青葱岁月。

    这种查卡拉能量，完美的融合了众多的能量，不仅能够按照楚沉的意思分裂出各种需要的元素，合起来更是有着非凡的能力。

    鬼刺树如今正在楚沉的提醒下，拼命的汲取着这种能量。

    因为他和楚沉是伴生的，所以查克拉对他并没有伤害，如果是别的生物，别说是想他这也，就算是吸入一点，恐怕也会马上爆体而亡。

    要知道，这个世界上即使是最伟大的魔法师，也绝对无法使用所有的元素魔法，因为每个人的体质不同，亲近的元素也不同。世界上的一些元素是可以融合的，一些能量却是水火不容。

    随着鬼刺树将这些查克拉吸入到身体内，鬼刺树的鬼刺树林本来是被湖泊淹没的，现在也重新冒了出来，他的本体也更加的高大，好像要直接长到太阳上去。

    以前的鬼刺树为了防止自己的本体被破坏，是拼命的往地下扎根，现在的鬼刺树，因为楚沉越来越强大，他开始拼命的往上长，希望能真正做到参天。

    现在的鬼刺树也完全看不出本来的样子了，整个树干变成了七彩之色，树叶则是黑色的，树上的花朵却是白色，这么诡异的组合，并不是楚冥的审美问题，而是树干中储存着查克拉能量，树叶中是吸收的灵魂之力，花朵则是经过了楚冥处理过后的自己的攻击手段。

    这满树的繁华，如果进行攻击的时候一起飘落，那该是多么壮观的场面，现在估计随便来个几百号超凡，楚冥利用自己的鬼刺树本体，也能够不怎么费力的解决。

    尤其是他的根部本来就已经比湖泊范围还大了，趁着这个机会，更是彻底的占据了二分之一个荒漠，一旦楚冥发飙，全力发起进攻的话，恐怕一只龙骑士团他也能够吃得下。

    仅仅一天时间，楚冥就有这个变化，这让楚沉很是满意。

    “现在也只能到这个程度了，接下来又是水磨的功夫。”

    楚沉点了点头道：

    “没事儿，你可以继续研究你的阵法，现在范围更大，就可以布置更加厉害的阵法了。”

    “阵法自然要继续，但是我只能局限于荒漠之中，可是荒漠之中哪有什么需要我出手的事情。”

    楚冥对此还是有些无奈的，本体是树就像是本体是湖泊的楚沉一样，不能随便到处跑，以前只是一颗普通的树的时候没觉得有什么，现在自己变得这么强大了，还是只能留在原地，实在是有些憋屈。

    楚沉哈哈大笑道：

    “其实我倒是有个办法可以帮你，只要我们找到一个可以承载你的灵魂的东西，在我给那个东西附灵的时候，你将你的灵魂融入其中，那么你的那一丝灵魂就会成为那个东西的器灵，这样你就可以离家本体活动了。”

    “这倒是个好办法，过只是找个器物的话还是受限很大，如果能找到一个本来就可以活动的东西就好了。”

    “比如，机关木偶？”

    楚沉和鬼刺树几乎同时想到。

    机关木偶可以说是最符合鬼刺树的东西了，不仅本来就可以通过某种方式活动，而且还是木制的，和鬼刺树更加契合。

