    京城。

    一大早，爱德森穿着一身运动服，走出别墅，看了眼路边的几个军警，态度和善的点头致意。

    此时谁还能看出来，他就是被各国通缉大名鼎鼎的恐怖组织原万神会会长安德森。

    从炎州惶惶如丧家之犬般来到大夏国已两个多月了，他已经习惯了这种被监视的日子，心态也逐渐变得平和。

    虽然他的家乡欧联盟对他们组织进行了特赦，对以前的罪恶既往不咎，也给出更好的条件进行挽留，但最后他们组织还是选择大夏国。

    因为如今剩下所有国家中，大夏国已是其中最强大的一个。

    他有野心不错，但也是人，他绝不想去异世界当什么野人，也不想皈依某个神明。

    ……

    武道总局。

    大理石的地面，光可鉴人。

    “爱德森先生，您来了。”一个英俊青年一见到安德森连忙迎来过来道，神色尊敬。这是一张中西混血儿的面孔，瞳孔一蓝一黑，相当怪异。

    如果陈守义在这里，恐怕就会认出，这是当初招揽他的万神会传奇。

    “马克！”爱德森露出一丝笑容，两人拥抱了下。

    “这段时间还习惯吧？”安德森问道。

    “一下子放松下来，感觉还不错，更何况我有一半的华人血统。”马克笑着说道。

    “看来应该会比我习惯些！”安德烈笑着用口音怪异的中文说道：“大夏国有句话，叫入乡随俗，以后还是叫我中文名字吧，我现在改名叫安浩然了。”

    “这名字不错，谁取得？”

    “给我办户籍的官员，他让我挑一个。”爱德森说道，笑容像孩子一样。

    “我倒是没改，还是马克，不过是中文马克。”

    大厅不时有三三两两的人进来，安德森看了一眼，感叹道：“大夏国武师真多了！”

    这次会议，武师级以上都要参加。

    而现在离开会时间还有半小时，看着趋势，到时候估计一百个都不止，这还是民间武师，至于军队不用想也知道更多，甚至多上十几倍，几十倍。

    “God Chen杀过不少真神，大夏国不缺真神肉。”马克道。

    安德森闻言变得有些沉默。

    说起来实在有些打击。

    他们组织一直以成神为目标，在炎州费劲千辛万苦，每天焦头烂额，努力发展信仰，试图点燃神火成为半神，结果转头却发现有人不仅半神杀的手软，连真神都杀过好几个了。

    据说其中的光明之神还是中等神力的神明。

    这实在是件悲伤的事情，简直令人怀疑人生。

    他原本的野心，如今都已被打击的七零八落，同时也让他明白，除了成神之外，还有另外的选择，他之所以来大夏国，未尝没有这样的原因。

    他叹了口气：

    “一起进会议室吧。”

    ……

    会议室内里面满是黑压压的人头。

    两个西方人在这里显得尤其引人注目，不少知道两人身份的人，面色敬畏。

    虽然如今武师的数量已经千百倍的膨胀，但传奇强者数量依然少的可怜。

    这种生命层次的蜕变，根本无法依赖神血神髓直接提升，整个京城算上这段时间刚突破的罗景文，也就仅仅两个而已，放眼整个大夏国，恐怕也就五指之数。

    安德森一脸淡然，和马克在前排写着自己名牌的位置上坐下。

    才没坐一回，叶宗就走了过来，招呼道：

    “两位，这么早？”

    安德森和马克闻言站了起来，和叶宗纷纷握了握手，两人认识的人不多，但叶宗还是认识的，两人来大夏国时，就是叶宗一路陪同接待的。

    “我们也刚到没多久！”

    两人寒暄了一阵。

    “叶，知道这次是什么会议吗？”马克打探道。

    叶宗摇了摇头，种种迹象表明，大夏国正在紧急备战，各个军队调动频繁，他虽然有些模糊猜测，但这种事情还是不好公开讨论。

    会场很快就坐满。

    当时间来到九点整，武道总局局长走上台前，面色沉重。

    所有人见状顿时心中咯噔了一下，脸色微变。

    “各位好，感谢大家参加这次会议，也许很多人已经猜到了，是的，根据获得的情报，战争已即将来临了。这次战争不再是一场局部战争，也不是一国之战争，而是一场决定人类命运的战争。

    一旦战败人类将进入永夜的黑暗，整个地球都会被蛮神统治。”

    ……

    所有人脸色剧变，没想到这段时间的传言是真的，这是战争思想动员会啊。

    会场中压抑的气息弥漫，所有人心中仿佛堵着一块大石。

    倒是安德森和马克两人脸色平静，从炎州逃到大夏国，不就是因为如此吗，他们早就知道会有这么一天。

    ……

    陈守义回到家，没多久，中海市高官以及驻守军区的司令员，联袂过来拜访。

    如今他的影响力太大了，一举一动，一言一行，都已能影响国家的方方面面，特别如今人类危在旦夕，不知走向何方，更是凸显陈守义的重要性。

    ……

    “如果……我说如果大夏国战败，全面沦陷，我希望陈总顾能协助护送人类的火种，撤往异世界。”会客室中，中海市高官声音艰涩的说道，这是大夏国最后选择了：

    “这不是中海市的决定，而是来自最高权利军事委员会的决定，最近几天，全国所有科研人员，都将会赶到中海市，一旦不忍言的事情发生，就尽可能的保留人类的火种，这些是人类最后的希望，而支撑这个希望就是您陈总顾。”

    “陈总顾，还请您以大局为重，为了人类的将来，保存有用之身，以待将来。”见陈守义久久沉默，中海市驻军司令员沉声说道，脸色敬重。

    预言的内容，他知道，陈总顾最后将会英勇战死，这样的牺牲固然可敬可佩，但毫无意义，甚至还会断送人类最后的希望。

    到时候人类就真的完了。

    陈守义没有说话，气氛一片沉默。

    “铃铃铃……”这时电话铃声响了起来。

    “抱歉！”陈守义说了一句，起身走到客厅，接起电话。

    是来自总统。

    对方慰问了几句，很快就说起同样的事情。

    陈守义从没想过有一天，有人告诉他。

    他活着就是为了大局。

    “我明白了。”他沉声说道。