
龙阳第一次听到魂丝，根本不理解魂丝为何物。↗，通过古魂的解释，他才明白一二。原来鬼魂竟有真魂，魂内又有魂丝。

像古魂交给龙阳的魂丝，就是真魂的魂丝，怪不得是银白色，而且显得如此纯净。

而血色的魂丝又有不同，是被人控制尸体的鬼魂的魂丝，被人操控的鬼魂的魂丝。据古魂所说，它是强制抽离的，是邪恶的，是少有人能够控制和利用的。

村庄女人身上的红丝线，侦查员身上的红丝线，村庄村民身上的红丝线，全部都是血红色的魂丝。它们不是一般的魂丝，是可以控制人的魂丝。

怪不得侦查员与村民成为活死人，怪不得村民都无意识的去献祭，原来是这个原因。

“你知道血红色的魂丝有何作用？”龙阳对此稍有认知，但不全面，只有向古魂询问。

“主人，血红色的魂丝非常邪恶，我不太了解具体的作用。但我可以肯定，它能控制人。”古魂在一旁解释着。

“为什么这样说？”

“灵魂是人的第二生命！人存活于世间，首先要有**，那是第一体现存活的标志。即便如此，他还需要灵魂，没有灵魂的人无非是行尸走肉。”

龙阳听在耳里，惊在心中。是啊！他在村庄内见过行尸，他们是死人，无非就是行尸。但一个活生生的人，如果没有了灵魂，就不只是行尸那么简单，还要加上一个走肉。

“魂丝可不可见？”龙阳接着问道。

“基本无形无色，就算有形有色，也不是凡人可以看到。除非是你这样，才可以看到它的形状与颜色。”讲到这些，古魂仿佛记起许多。也许因为他是鬼魂，对此特别的敏感。

“为什么？”

“因为你连鬼魂都可以看见，连鬼魂都可以触碰，何况魂丝？”古魂的回答不置可否，说的是事实，是龙阳目前具有的能力。

可以看到鬼魂，可以接触鬼魂？龙阳早已可以。但他知道古魂说的不是这个意思，而是他可以真真切切的和鬼魂接触，触碰到他们的身体。龙阳记起在血界的时候，他就触碰到天天的魂体，天天对他非常抵触。

通过古魂的介绍，龙阳不但熟悉了魂丝，也对自己的身体以及能力有了更具体的了解。古魂认主之后，对龙阳毫无保留，把记忆中存留的知识统统告诉龙阳。

“这青色石碑到底是何物？”龙阳转而询问古魂，因为他担心控制不住石碑，反而影响到自己的能力。

“我的记忆里没有它的来历，也许是因为和它融合的原因，它掩盖了自己的记忆，我也被屏蔽。”古魂没有办法，他本就剩下一半的残魂，无法读取更多的记忆。

“好吧，你进来，我们离开这里。”对古魂的怀疑基本解决，龙阳终于可以放心的离开，放手的进行接下来的工作。危险解除，龙阳心中豁然开朗。

龙阳回到现实，当他打开大门时，他看到一个久违的人，一个思念的人。

“天天，你怎么来了？”龙阳高兴不已，天天已经很久不理睬自己，此时竟然等在自己的门口处。

“张所长派我来通知你，要你赶紧到所里去。”天天的话语依然冷漠，说完转身就走。“大白天栓个门，里面有人啊！”天天的身后留下低声的埋怨声。

“我，哎！”龙阳摇摇头，关上门跟了上去。这肯定是张东方的安排，其他人不会让天天来到这里的。

天天还是保持以前的态度，没有给龙阳一点好脸色看。看来她还没有消气，不知要持续到什么时候。龙阳一直没有搞清楚，天天为何与自己置气。他也没有询问过古魂，兴许他会知道点什么。

“天天等等我。”龙阳在身后喊着。

“自己找不到路吗！”天天听到龙阳的喊声，反而越走越快。

魂体，是真正的身体吗？是，也不是。照目前天天的态度看，还真的是。

龙阳侵犯了天天，虽然是魂体，但在血界与肉身无异。龙阳不知，天天历历在目，不堪回首。她不会轻易饶恕冒犯她的人，哪怕是龙阳。

“龙阳，快来！”张东方招呼着走进来的龙阳。

所内的人都在，李阳竟然也在场。

“什么事？”龙阳坐在张东方身后，他没想到张东方将李阳安排在办公室内，让他感觉不安。龙阳说过，他是基本确认，但不是完全确认李阳没有问题，为何还让他参加此次的会议。

“有一个事情，我们要把李阳送回市里，不知谁有时间送一下。”张东方清清嗓子，向大家说道。

张东方的话让龙阳略微放心，毕竟他没有涉及到工作的机密。龙阳比以前更加小心，一连串的阴谋诡计让他应接不暇，差点无法自如应对。

“让刘所送吧，这几天的工作我来替他。”没想到天天是第一个站起来提议的人，让大家把目光聚焦到她的身上。

“刘所不行，他不能离开派出所。我们单位还在初建时期，他走了，我这边无法继续工作。”张东方直接否决了天天的提议。

“我来吧！”龙阳站起身，从容说道。

“不行！谁送都可以，就你不行！”还是天天，她再次站起来发言反对。

“我觉得龙阳说的对，我决定就由龙阳送李阳回市里。”张东方就此决定，挡住其他人发言的机会。

其实龙阳知道，今天让他来的目的就在于此，就是让他送李阳的。这是张东方的安排，下面马上就会知道具体行动的内容。

果不其然，散会之后张东方将龙阳留下。“你懂的。”张东方就三个字，三个字代表他的意思。

“我不懂？”龙阳没有表示出他的默契，这份默契只有和朱宏远在一起才有。

“我哪里不如朱队了，这你还不懂？”

“不懂。”龙阳直接回答，没有给张东方面子。

“就是送个人，让你休息休息而已，而且避免和天天之间的尴尬，还不懂？”张东方对着龙阳眨着眼睛，示意龙阳应该懂得他的意思。

“张所，我知道你是为了我好，但是我不应该此时离开这里，那是躲避责任的表现。”“还有，李阳并不简单，虽然他目前好似无用，你也不应该毫无防备。”龙阳不但不领情，反而教训起来张东方。

“既然你这样说，我就不瞒着了，是老朱让你趁此机会回去的，行了吧！”张东方不得不掏出实话，否则肯定说服不了龙阳。

“他让我回去，什么事？”龙阳歉意的向张东方问道。

“果然不出老朱所料，不把他抬出来你是不会回去的。他有事找你，让你趁此机会回去。老朱，你赢了！”张东方丧气的坐下来，看来这次是两个人打赌，他输了。

“那天天和于飞呢？”龙阳惦记着他俩，立刻问道。

“别提了，三个人全走，不过他们两个人要晚点。”张东方越说越心痛，好不容易来了三个大学生，他当成宝贝。可高兴来得快，心痛来得更快，这才多长时间，又全部调走了。

“你的意思是我们三个全部调离方寸镇派出所？”事情出乎龙阳的意料，他不禁问道。

“是啊，怎么回事？！”张东方有些怨气，又不好发作。他不能和龙阳发作，又不能和领导发作，憋的他难受。他想问，怎么回事啊？！

“那为何不一起走？”

“你是独行侠，手里没有具体的工作。他们两个人不一样，不是要等新来的人进行交接吗？”张东方此时觉得无法和龙阳继续交谈下去，重重的放下茶杯，走出了办公室。

太好了，三人又可以一起工作了。龙阳心里很高兴，不管是不是朱宏远帮忙，他都非常感谢他。不用多说，肯定有朱宏远的功劳。

“于飞，我先走了。”龙阳即将离开，对于飞说道。

“没事，我和天天回去时，你帮我们接风，再好好的喝一场。”龙阳已经偷偷的将调离消息告诉于飞，于飞心中有数。

“天天呢？”龙阳向所内张望。

“她啊，在宿舍里郁闷呢！”于飞笑着说。

天天并不知道调离的消息，因为龙阳的离去，正对着床铺上的枕头发脾气呢。“坏蛋！竟然自己跑走了，看我以后怎么收拾你！”

回去是坐车，单独的一辆车，老式的吉普车。车是派出所刚配备的，驾驶员也是刚来的。

龙阳和李阳坐在后座，一路颠簸向着东岩市前进。

李阳一路无话，只是低着头，仿佛所有的事情都与他无关。龙阳也没有和李阳说话，因为他知道问他什么都是无用功，问与不问都是一个效果。

方寸镇，真是难忘的地方，这里还有许多的问题没有解决，还有多个谜团没有解开，我就这样离开了吗？龙阳看着车窗外的景色，突然感觉舍不得离开。

“大哥，开慢点，让我多看看。”龙阳对着司机说道。

“没问题！”司机笑着回答。

“没问题！”此时龙阳的身旁响起一个陌生的声音。

突如其来的声音让龙阳汗毛竖起，他立刻做好防守姿势，继而转头看向身边的李阳。

李阳依然低着头，好像没事人一样。

但龙阳看到他的后颈，有一条血红色的丝线，隐藏在头发中间，垂在那里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012490"  chaptername="第六十六章  魂丝">加入书签</a>
</div>
