    “可，可是，忍一时风平浪静，退一步海阔天空，小小啊，你的长相只有几分肖清珠，外公猜测，你更像你未见过面的爹。”

    姜松海没有想到，以前只会低着头黯然听他教诲的姜筱现在竟是干脆地反驳自己，心中不由有几分无力感，只能又苦口婆心地劝。

    “你如今是年纪还小，待长大长开了，还不定会有多好看呢。外公跟你说这话的意思，是想告诉你，你长成这样，你那个爹未必是个大老粗。说不准还是个有知识的文化人，外公不愿意你长成乡野村妇，出口粗俗，动不动谩骂扯架，否则，万一以后真找着你爹了，他嫌弃你了咋办？”

    姜筱听着外公的话，不由得有些惊讶。

    原来外公一直抱着这样的心思？

    怪不得家里日子过得这么艰难，外公还是坚持让她上学。

    怪不得他和外婆都不强求她去地里帮忙，只是劝她学些草药知识。

    他这是一直没有放弃希望啊。

    虽然还是不认同外公的观念，但是姜筱却实实在在地感动了。

    外公是打从心里对她好，也算是用心良苦。

    姜筱鼻头一酸，露出一个笑容来。

    “谢谢外公，您的意思我听明白了。”

    姜松海松了口气，又说道：“我就知道我小小是个聪明的孩子。再有一个，你桂英嫂子是个浑的，可是她男人丁大强更浑啊，你瞧他昨天一早便扛着锄头来了，我是担心他往后跟你过不去。小小，你听外公的，咱吃点小亏不要紧，最重要的是平平安安地，对不？”

    要说姜松海是包子也没错，只是他其实心里头都明白。

    明白善恶，明白欺辱。

    但是在他看来，他和妻子都没有足够的能力，强硬去拼去对抗，唯恐到最后反而是害了姜筱。

    爱深，才有畏惧。

    姜筱这会儿也才真正明白了外公的意思。

    姜松海见她依然没有出声，叹息道：“今天你伯公那件事也一样，小小啊，咱家只有三人，你外婆身子骨一向不好，外公也实在做不得粗活了，但是老姜家人多，平时你伯嫲和舅娘她们占些小便宜就算了，只要真到了你有难时，老姜家能护你一把......”

    就是对老姜家，外公也抱有这样的心思吗？

    若是姜筱真是十三岁的小姑娘，没有前世那一段惨烈经历，今天外公说的这番话一定能够打动她，让她牢牢记在心上。

    但是现在听了这些话，她虽然心里感动，却完全不能认同外公的观点。

    “外公，你知不知道，若我今天不把牛桂英狠狠打趴下去，会有什么后果？”

    姜筱的大眼里盛满冷意，“我的名声就全都毁了。外公你难道不知道，一个姑娘的名声全毁是什么结局吗？若是忍他让他由他避他不理他换来的结果就是名声尽毁，被人随意侮辱，那忍让的意义是什么？”

    “再说老姜家，今天伯嫲和大伯娘也在场，按理来说，牛桂英侮辱我跟男人做伤风败俗的事，这已经是很严重的事了，她们哪有半点护我的意思？看我被辱，看牛桂英要先对我动手，她们连一句话都没说。外公怎么还敢奢望老姜家能护我一把？”

    