    一个小时后。

    萧央和节目组的人都被送出了雪山。

    黄大陆笑着说，“萧老弟，你放心，我不会因为这次意外取消以后的合作。”

    萧央一笑，“有黄大哥这句话我就放心了。”

    旁边，陈晨和洪亮两人也表态，以后也会跟萧央继续合作。

    至于许文军和徐文章，他们就更加不用说了，天塌下来他们也会站在萧央一边。

    鱼莫愁已经叫了车队过来，大家陆续上车，今天大家不仅要好好吃一顿，还要好好睡一觉。

    就在他们要赶去酒店的路上，一群穿着制服的人把他们拦住了。

    “列行检查！”一个男子走上车，“好好检查一下。”

    后面上来一群人开始检查。

    有个人偷偷的把一小包白色粉末拿出，然后转身对为首那人说，“队长，你看这是什么？”

    那队长接过去闻了闻，冷冷问:“都带走！”

    ……

    十分钟后。

    “你是他们的老板？为什么藏这东西在车上？”那队长冷冷问萧央。

    萧央看着他，“是方林让你这么做的吗？”

    那队长眸子一转，冷哼说，“方林是谁？”

    萧央说，“告诉他，十分钟之内过来这里向我磕头道歉，我可以放他一马。”

    那队长冷笑:“你小子得了失心疯吗？我们这里没有方林。”

    萧央笑着问，“他给了你什么好处？”

    那队长猛拍桌子，“你真以为我没办法让你说实话吗？”

    萧央闭目养神。

    那队长冷哼一声，起身离开了。

    外面监控室，方林冷笑：“不知死活，敢威胁我？”

    那队长进来说，“方少，现在怎么办？”

    萧央那么吊，他担心萧央有后台啊。

    方林嘲讽，“他不过是个娱乐圈的戏子而已，演的跟真的一样，你真以为他背后有人吗？”

    那队长放心了，“那接下来？”

    方林说，“他打了我一巴掌，我当然要十倍还给他。”

    他起身离开了监控室。

    那队长带着几个能打的人紧随其后。

    ……

    与此同时，方勇也来到了雪山外。

    “那位萧先生去了哪里？”方勇看着他太太。

    “我也不知道啊，刚才太乱了，出来的人太多。”方太太说。

    “儿子呢？”方勇皱眉。

    “不知道，打他电话有人接。”

    “我问问上面的人。”

    方勇打通了上面的电话，对方告诉他，他的儿子还活着，已经被安全送出来。

    得知自己儿子还活着，方太太大喜。

    方勇又打电话给了当地的领导。

    很快，对方回电话说：“嘿嘿，方副，你儿子现在在警.局呢。”

    方勇和方太太一愣。

    ……

    审讯室。

    方林带着人进来了。

    萧央抬头看着他。

    方林讥笑，“你没想到会落在我手上吧？”

    萧央笑着说，“我已经猜到是你。”

    方林冷笑，“打我那一巴掌，爽吗？”

    萧央点头，“很爽，怎么，你也觉得很爽，想再来一次？”

    方林哈哈一笑，大喝：“给我打！”

    那队长拿出棍子，一棍砸向萧央。

    萧央抓住了他的棍子，“没吃饭吗？”

    那队长怎么用力也抽不出棍子来。

    旁边的人抄起棍子攻击萧央。

    “住手！”

    吴青峰等人突然闯了进来。

    韩妃冷笑，“草菅人命啊，你们还真对得起自己这身衣服。”

    那队长看到韩妃等人的制服，脸色大变。

    方林脸色一沉，“少多管闲事，否则我让我爸把你们这身衣服都扒了。”

    吴青峰冷冷说，“我倒想看看，你爸怎么把我们的衣服扒了。”

    韩妃似笑非笑的走向方林。

    方林下意识的后退。

    那队长赔笑，“几位，方少的爸爸是方勇。”

    韩妃冷笑，“方勇很了不起吗？”

    那队长嘿嘿一笑，“方副了不了得起我不知道，我只知道，诸位在没有执行任务的情况下动手伤了人，那可是死罪一条。”

    韩妃冷冷说，“我最讨厌别人威胁。”

    伸手掐住了那队长的喉咙。

    那队长断断续续的说：“你……你不能……不能动手……”

    吴青峰蹙眉，“小韩。”

    韩妃松开了那个队长。

    方林冷冷说，“识相的马上离开，否则我一定会让你们后悔。”

    萧央一笑，“之前你妈也是这样威胁我的。”

    方林一愣，随即狂笑，“你认识我妈？”

    萧央说，“我建议你打个电话给你妈，问问她，她到底敢不敢管你的事。”

    方林嘲讽，“一个戏子而已，居然还真把自己当个人物了。”

    他当然不会相信萧央的话。

    就在这时，那队长的电话响了，他看了一眼电话，又看了看萧央他们，这才接通电话。

    “方妇人和方勇先生马上就到，好好接待好。”

    “是，是，我明白了。”

    那队长挂了电话之后，笑着对方林说，“方少，你爸爸马上就要来了。”

    方林露出笑意，看着萧央，“我爸妈马上就要来了，你猜猜我爸妈敢不敢管这件事？”

    吴青峰等人露出怜悯之色，连首.长的朋友也敢栽赃嫁祸，这姓方的还真是会坑爹。

    方林拿过那队长的手机，给自己妈妈打去了电话：“妈，是我。”

    方太太大喜，“你这孩子，出来怎么也不打电话报个平安？”

    方林笑道，“这不是报了嘛。”

    “你跑去警.局干什么？”

    “有个人打了我，还威胁我，我当然得让他付出点代价。”

    “做的好，敢打我们方家的人，当然不能轻易放过。”

    “妈，我已经把爸的名字报出来了，他居然还敢叫嚣。”

    “小地方的人，不知道你爸的名字很正常。”

    “妈，你们什么时候到？”

    “快到门口了。”

    “那我在里面等你们，这小子叫了几个部.队的人过来，居然想群殴我。”

    方太太听到这里，气急败坏的说，“谁给他们的胆子？我这就过来！”

    看着方勇，她说：“有人在欺负你儿子。”

    方勇蹙眉，“先把事情搞清楚再说。”

    说话间，他们已经下车，走了进去。

    很快，他们就到了审讯室门口。

    方林看到自己老爹来了，格外激动。

    既然他爸来了，就算萧央认识特殊部门的人又如何？

