    贾芸先回到家里，卜五娘依然在悲伤，但没再哭了。

    卜五娘赶忙问他这次去找贾政的情况，贾芸不想让她又哭，于是说了个善意的谎言，说贾政不在家。

    贾芸随即说了今晚去隔壁倪二家吃东道的事，卜五娘有点担心：“那倪二可是泼皮，专放重利债，在赌博场吃闲钱，专爱吃酒打架，你可别跟他学坏了。”

    贾芸道：“放心吧，儿子有分寸，倪二虽是泼皮，却因人而使，颇颇的有义侠之名，我也不会跟他混闹。”

    卜五娘点了点头，她也知道倪二的人品是不错的，平日见到她都颇为客气，还帮过她几次小忙。

    而且她知道，倪二是个混得不错的泼皮，又有个正五品守备的亲戚做靠山，贾芸跟倪二交好，或许对贾芸有好处。

    当即，贾芸去了隔壁倪二家。

    倪二家也是个小宅院，但比贾芸家的小宅院要好一些新一些。

    倪二父亲已经离世，家里有娘，有媳妇，还有个几岁大的女儿，媳妇虽不算美女，却贤惠温和，倒是有些像卜五娘。

    几个大螃蟹，一壶好酒，还有三盘小菜，这便是倪二这次请的东道，对于倪二这样的人家来说，已经称得上丰盛，普通百姓可不容易吃上大螃蟹。

    倪二、贾芸两人坐在桌边吃喝，倪二的娘和媳妇女儿都没跟两人坐一起。

    虽说倪二这种人家不像宁荣二府那般，女子需要讲究不少规矩，但倪二媳妇平日是不会跟外男一起吃酒吃饭的，就连倪二娘都很少这般。

    “芸哥儿，上次你跟我吃酒，只吃了一盅，今儿哪怕不看在我的面儿，看在这几只大螃蟹和一壶好酒的面儿，也该多吃一盅才是。”

    倪二给贾芸倒酒时笑着说道。

    贾芸点了点头：“多吃一盅也无妨，但到时我吃了两盅后，老二可别又劝我吃第三盅了。我说过的，我在长身子，酒吃多了不好。”

    倪二笑道：“放心，你如今已是我相与交结的好友，我醉金刚倪二虽是个荒唐之人，对于好友还是懂得照顾的，不会让你跟我一起混闹。”

    贾芸心里欣赏，觉得这倪二确实值得结交。

    两人一边聊着一边喝着吃着，没过多久，贾芸的一盅酒就喝完了，而倪二也喝完了一碗酒。

    一壶好酒可没有很多，壶中只剩下最后一点，倪二给贾芸倒了第二盅，自己则拿了家里存放的不算好的酒，给自己倒了第二碗。

    贾芸将这个细节看在眼里，心里对倪二的义气感到欣赏。

    这时，他一边剥蟹肉一边叹气道：“老二，今儿我遇到一件不平的事。”

    倪二立刻怒道：“芸哥儿有什么不平的事尽管告诉我，我替你出气！”

    “老二，你且别气，听我告诉你这缘故。”贾芸随即便将贾赦贾珍对他不满、贾政收回成命、贾蓉拿走财物的事详细说了出来。

    倪二听了大怒：“这宁荣二府里的爷们也忒霸道也忒小气了，要不是你的长辈，我便骂不出好话来。”

    紧接着倪二便道：“我家里倒是有些银子。”

    说完，倪二便招呼了一声他娘，问了句：“娘，咱们家现在还有多少银钱？”

    倪二娘如实道：“十五两多。”

    倪二看向贾芸，神色有点尴尬：“芸哥儿，我家也不是富贵人家，又放了些账在外头，如今家里有十五两多，我身上还能拿个几两出来，能凑个二十两，你只管拿去。”

    倪二娘闻言，忍不住小声道：“总得留个几两家里用啊，都借出去了，家里怎么过日子？”

    倪二不满：“怕什么，我明儿出去再弄钱回来，弄钱这种事还不容易么？”

    倪二娘不做声了，她自然了解这位儿子的脾性，吃了酒有时就会口出狂言。

    虽说倪二确实会赚银子，但他赚的银子也是辛苦钱。

    贾芸道：“老二，你果然是个好汉，只是这份高情，我可担待不起啊。”

    说这话时，贾芸心里想的是，倪二果然是个义侠。

    他之前有了主意，想试一试这次的困境是不是可以找倪二帮忙，也只是试一试而已，对此没抱多少希望，毕竟倪二只是个泼皮，应该拿不出很多银子。

    眼下的事实证明了贾芸的判断，果然，倪二最多只能凑出二十两，而且这二十两他若拿去，倪二家接下来一段时间的日子怕是不好过了。

    也是，倪二毕竟只是个泼皮，现在又还算年轻，他自己花钱又大手大脚，家里岂能存许多银子？

    这样的二十两，贾芸可就不好意思接受了。

    何况，就算接受了这二十两，用来考武举的初期花费，应该也不够。

    倪二不满了：“你我不仅是街坊邻居，如今还是相与交结的好友，不知是你嫌我银子少了，还是厌恶我是个泼皮，怕低了你的身份。”

    贾芸赶忙道：“老二，这话可就过分了，我怎会嫌弃你？你还不知道我如今的处境？比你要差的。”

    倪二道：“既不是嫌弃这些，既对我青目，难道是怕我找你要重利钱？我虽没气度将二十两送了你，只能借你，但这银子我是绝对不要利钱的，也不用写文约，你何时有钱了再还。你若不拿去，可就让我寒了心了。”

    贾芸道：“老二，你且听我说，这银子我羞于拿你的。只是有另外一件事，需要找你帮个忙。”

    倪二问：“哦？何事？”

    贾芸道：“你知道的，荣国府的二老爷，本来要推荐我去牛氏武学，还要帮我交学费，如今这事儿已经黄了。”

    “而私武学是不多的，多半还都是不好的，不可以指望的。”

    “我想着，你堂兄倪虎是二甲武进士出身，当初应该是上过私武学的。于是便指望着，日后等我弄到银子，劳烦你请你堂兄帮我介绍一家私武学。”

    倪二道：“这事就包在我身上了！我这位堂兄素来对我照顾，相信只要我跟他打声招呼，他不会推辞。”

    “另外，我这里的二十两，你也拿去，闲话也不必讲。”

    “上私武学，学武举，花费可大得很，你短期内从哪能弄到这许多银子？二十两虽少了，也能凑个数。”

    倪二说得没错，这次贾政不帮忙，贾芸想短期内弄到许多银子确实太难。

    他心里甚至已经做起了长期打算，打算先花个半年甚至一年，先赚钱，等赚到足够的钱，到时再上私武学。

    他相信，凭他的体能和记忆力，加上前世的经验和技能，半年甚至一年，在这个红楼世界赚个几十两银子应该可以，没准还能赚到百两以上。

    贾芸正准备将这个想法告诉倪二，就在这时，门口突然传来了卜五娘的喊声：“芸儿，芸儿……”

    “我娘找我来了。”贾芸说了句，赶忙起身走出屋门。

    此时天色已黑，卜五娘站在幽暗的小院中，见贾芸出来，赶忙上前道：“家里来了个人，说是西府二老爷派来的，找你有事。”

    贾芸心里疑惑起来，贾政不是不愿见他吗？怎么还派人晚上来找他？

