    察觉到他身体的变化，云初初的小脸陡然涨红，“不要脸！”

    她娇小的身体从墨连城没有注意，从他的腋下溜了出去。

    “是，我承认大宝是你的儿子。”云初初咬牙承认了，“可大宝是我生的，是我辛苦养大的，如果你想要抢走大宝，那就是要与我为敌！”

    墨连城面容冷傲，“谁说我想要抢走儿子？”

    云初初：“那你这是在做什么？”

    墨连城理直气壮地说：“我明明就是想抢走你。”

    云初初：……！

    “抢走我也不行！”云初初的眸子一点点冷了下来，“没有任何人可以分开我们母子！”

    墨连城露出满脸疑惑的表情，仿佛他根本不明白云初初有什么好纠结的。

    “我们有过婚约，大宝是我的儿子，我们一家三口在一起不就好了吗？”

    这完全不存在问题啊！

    “你是为了孩子，还是为了我？”云初初惨然一笑：“你还记得我吗？还记得我们的过去吗？你还……还爱着我吗？”

    墨连城沉默了。

    他在迷茫，他并不记得云初初了，也不记得他们曾经的过往，不记得他们有多相爱。

    可是他在乎云初初这一点，是毋庸置疑的。

    尽管想不起过去，失去了记忆，他这个女人还是没有办法放下，下意识的就想要把她留在身边。

    他没有回答，其实已经就是答案。

    “既然不记得了，又何必再纠缠不放呢？除非你能重新记起我们的爱，否则我没法和你在一起。”云初初转过身，想要离开。

    “不，我们可以没有过去，但我们会有将来，我们一家三口的将来！”

    眼看着云初初要离开，墨连城低沉的声音响起。

    云初初觉得跟这个男人没有道理可讲，他失忆后完全变了一个人，没有了从前的温柔体贴，只有霸道不讲理！

    “你到底想怎样？”云初初有些抓狂地问道。

    墨连城靠近，在她的红唇上亲了一下，又捏了下她快要抓狂的脸蛋，“我会想起来的，不管你愿不愿意，反正你是我命中注定的妻子。”

    云初初：……

    这种自恋霸道的男人，也是没谁了。

    云初初觉得，大叔不是失忆，是脑子坏掉了，老是把自己当成是霸道总裁！

    云大宝眼巴巴地等着，时不时就露出痴痴的笑容。

    “嘿嘿，我马上就要有妹妹了。可可爱爱的妹妹，软萌可爱，还会喊哥哥的那种。”

    贾维斯捂脸，简直不忍直视。

    过了一会儿，门打开了，墨连城离开了。

    云大宝的眼睛刷的一下就亮了起来，屁颠颠地跑了过去。

    他进屋后，开始四处寻找。

    衣柜里，窗帘后，床底下，就连马桶盖子掀起来看了，仿佛他妹妹会藏在马桶里似的。

    然而找了一圈，什么都没有找到。

    云大宝垂头丧气去问云初初，“妈咪，妹妹呢？”

    云初初抽了抽嘴角，“没有妹妹。”

    “怎么会？”云大宝这辈子第一次尝到了被欺骗的滋味，一双乌溜溜的圆眼睛睁得大大的，可爱的包子脸上满满都是不敢置信。

    云大宝傻眼了，他顿时委屈的哭了，“妈咪，大宝不喜欢坏蛋爸爸，他好阴险，连小孩子都要骗！”

    还是拿他最想要的妹妹来欺骗他，简直太坏了！

    云大宝扑进了云初初的怀里，流下了委屈的泪水。

    怀里抱着香香软软的小小身体，云初初的心头涌上一阵酸涩。

    她知道大宝想要的不仅仅是妹妹，而是一个完整幸福的家庭。

    或许，她真的该好好考虑，重新给大宝找个爸爸了……

    ……

    宋无虞在孟家被羞辱了一番，沉着脸回到总统府。

    “哥哥！”宋倾城哭红了眼睛。

    “倾城，怎么了？”宋无虞皱眉问道。

    “哥哥，你去哪里了，你知不知道家里发生大事了！”宋倾城哭着说。

    “到底发生了什么事？”

    “呜呜呜，都怪云陌颜那个丧门星！她怂恿母亲对记者宣布我和墨皇的婚事，结果墨皇带着父亲还有一大帮人来问母亲，恰好我没穿衣服，我被所有人看光光了！

    母亲为了保护我，只好承认她有精神病，如今已经被软禁起来了！我想去求父亲，可父亲还在生气，根本不愿意见我。呜呜呜，哥哥，我们该怎么办啊！”

    宋无虞大吃一惊，“居然有这种事？我立刻去找云陌颜问清楚！”

    房门被砰的一声踹开，本来就有些六神无主的云陌颜吓了一跳。

    看清楚来人后，她惊讶道：“老公？”

    宋无虞脸色难看地质问：“云陌颜，你究竟是什么居心？你怂恿母亲撮合倾城和墨皇，又让我去接近云初初！害得倾城被人看光了身体，母亲被迫承认有精神病，而我在孟家更是丢尽颜面！

    你到底是我宋家的儿媳妇，还是云初初的堂姐？你计划这一切的目的，是不是为了帮云初初？”

    想起在孟家被奚落，宋无虞的拳头就紧紧握紧。

    回来的路上，他在车上发现了几只漏网的癞蛤蟆，吓得他差点就撞车了！

    “老公，你怎么能这么想我呢？我和云初初虽然是堂姐妹，可她把我二叔一家差点害得家破人亡。我又怎么会认云初初这样心狠手辣的人当堂妹？”云陌颜委屈地说道。

    “倾城喜欢墨皇，我不忍心让倾城伤心难过，才会请求母亲撮合他们的婚事。至于倾城被人看光，那是因为倾城太过操之过急，没有打听清楚墨皇是不是一个人来的，就迫不及待的脱衣服，这怎么能怪我呢？”

    宋无虞狐疑地看着她，“难道不是你出的馊主意？”

    “我真的冤枉啊！”云陌颜喊冤，“母亲向来疼爱倾城，我只是说了一嘴，我根本不知道母亲会直接在记者面前宣布婚讯啊！”

    云陌颜一边说，一边眼泪啪嗒啪嗒往下掉，看起来仿佛受了天大的委屈一般。

    见宋无虞的脸色依旧很难看，云陌颜的眼底有一抹冷芒闪过。

    她急忙低下了头，掩饰住了眼底浓烈的情绪。

