    最主要的是，那些蛀虫做事不留任何痕迹，而且彼此之间形成了一张联系大网，一旦有任何风吹草动，就会迅速收敛，连痕迹都找不到，更别说证据了。

    能用过的办法，丹王都用了，但是没用，蛀虫们软硬不吃，根本就无法撼动。

    “还有一个月，你就放弃了？”林墨望向了丹王。

    “不然呢？”丹王不答反问道。

    也就只有和林墨，他才会如此说话，换做别人的话，他是决计不会这般说话的，毕竟有损圣尊的威严啊。虽然林墨修为不如他，但丹王还是将林墨当成了忘年交来对待。

    “这件事交给我来处理如何？”林墨正色道。

    “你要全权负责此事？”

    丹王意外的看着林墨，随后满脸凝重的说道：“我是可以将全部权限交给你，完全由你来代我负责此事，但是你要明白，一旦我交出我的权限给你，那你不但拥有了刑罚殿执掌者的权限，还得承受远超于想象的后果。此事犹如踏在薄冰之上，走错一步，可是万劫不复，你可想清楚了？”

    “我愿意独立承担所有后果。”林墨正色道。

    丹王没有说话，而是凝视着林墨的眼睛片刻后，大手一挥，丢出一块古朴的黑色令牌，“这是我刑罚殿的刑罚令，持有此令者，可全权处理刑罚殿内务所有事宜，包括生杀大权。我将此令交给你，你可暂管刑罚殿一个月，你做任何事，无需向我过问，可自行处置。”

    林墨接过令牌，对着丹王微微一笑道：“你就安心疗伤吧，一个月内，我必会补全刑罚殿的空缺。”

    安心疗伤……

    丹王微微一怔，他已经将血迹和自己的伤势隐瞒起来了，这小子居然还能看得出来。

    望着林墨转身离去的背影，丹王缓缓反应了过来，旋即脸上展露出了微笑，不管林墨能否做到，但至少他没有看错林墨。

    在刑罚殿遭遇大难之际，林墨并没有选择离开，而是与刑罚殿共赴患难，光是这份心思，就已经足以让丹王感到欣慰了。

    “一个月内补全刑罚殿的空缺么……”丹王收敛了笑容，微微摇头。

    虽然林墨满脸的自信，但刑罚殿的缺口大到何等程度，没人比丹王更清楚，高达近千年的修炼资源，哪怕是以丹王的能力也无法补足。

    所以，对于林墨信誓旦旦的要填补刑罚殿的空缺，丹王并没有想太多，顶多认为只是林墨想要在最后尝试一下罢了。

    当然，最后的结果无疑是失败。

    但是，丹王还是愿意让林墨试一下，毕竟难得林墨有这份心，再加上只有最后一个月时间了，索性就任由这小子折腾吧。

    至于林墨弄出来的残局，丹王自然后面会收拾。

    “丹殿那边还是得去沟通一下，看能否为他们两个弄到圣将的名额……”丹王看着林墨的背影逐渐消逝，不由缓和闭上了眼睛，开始专心疗伤起来。

    ……

    林墨来到自己的圣将殿中。

    当看到位于大殿中修炼的雷曦的时候，林墨不由一怔，她的伤势已经恢复得差不多了，在吸收了赤雷战甲蕴含的灵性和力量后，她的气息每隔一段时间就变得浓烈几分。

    “万祖之器的修炼之法果然不愧是器祖传承下来的，若有足够的圣阶族器的话，最多几年她就能破入到尊者境的层次了。”黑影宫西赞叹道。

    “如果有祖器呢？”林墨问道。

    “祖器？”

    黑影宫西瞥了林墨一眼，“别做梦了，祖器举世难寻，就算你能找得到，也未必能得到。祖器蕴含的力量远远不是圣阶族器能够相提并论的，更何况，圣阶族器还分为三品，赤雷战甲只是低品的圣阶族器而已，都已经很少见了，更别说中品和高品了。当然，如果真能获得祖器，哪怕是一块碎片，她也足以突破到尊者境。”

    “不过，相比起修为境界，她的神识力量却是提升得更快。这才过了多久？她识海中的神识力量就已经不下于司展他们三个了，七魄体果然不愧是修炼魂法的最佳体魄之一。”黑影宫西金色的眸子凝视着雷曦，神情透着一丝莫名的异样感，仿佛想起了什么似的。

    林墨并未察觉到黑影宫西的神色，而是释放出了神识力量覆盖在雷曦身上。

    此刻，她正沉浸在天魂禁术的修炼之中，心神全部收敛，自然无法察觉到林墨已经到来。

    感受到雷曦的神识力量后，林墨都禁不住一阵吃惊，现在的雷曦具有的神识力量已经不下于司展等人了。要知道，司展等人可是修炼了一百余年，虽然在魂法一道上摸爬滚打，但积累了丰厚的神识力量，可才短短一段时间，雷曦就已经追上他们了。

    林墨深深的意识到了潜质和特殊体魄蕴含的底蕴有多么的可怕。

    拥有七魄体的雷曦，仅仅用了一天的时间，就达到了司展等人耗费一百余年才取得的成就。当然，司展等人并没有修炼天魂禁术，但是这等差距也太大了，几乎相当于天地之别了。

    雷曦依旧处于修炼之中，绝美的容颜透着淡漠之色，林墨知道她短时间内是无法苏醒过来的，因为最开始修炼天魂禁术的时候，会犹如陷入梦境一般，断则数日，长则数个月。

    为了避免雷曦被人打扰，林墨挥手关闭了整座圣将殿。

    随后，林墨返身来到了后方的内殿中。

    取出了储物袋内的金系本源，林墨缓缓放在手掌心上，在深吸了一口气后，直接捏碎了金系本源，顿时间荒古神书绽放出了道道神华，从体内释放而出，笼罩在他的周身。

    咻……

    荒古神书第一页彻底开启了，林墨的心神被当即吸了进去，因为曾经历过一次，所以这一次林墨没有丝毫的惊慌，而是任由心神落入。

    吼！

    充满了无坚不摧的恐怖罡意的声音，传入了林墨的心神中，在那一瞬间他感受到了可怕至极的意志，那是属于锐金朱厌的意志。

    荒古时代排名前十的可怕荒兽之一。

    吼吼吼……

    一阵阵较弱的吼声不绝于耳。

    林墨迷糊的意识苏醒了过来，在那一刻他感到浑身剧痛不已，他迅速检查了一下自身，和当初变成赤炎金乌一样，此刻变成了锐金朱厌。

    不过，是一头重伤垂死的锐金朱厌。

    轰轰轰……

    震天巨响从四面八方传来，各种嘶吼咆哮不断，仿佛千军万马在厮杀一样，蕴含着无边锐意的鲜血，犹如暴雨般洒向了四周。

    林墨睁开了眼睛，视野所过之处，皆是密密麻麻的锐金朱厌。

    不！

    应该说是幼崽。

    数量高达十万头之多，如此多的锐金朱厌，正在相互厮杀着，疯狂的击杀着周边的一切同伴，每杀死一头同伴，这些锐金朱厌就会自然的吸收对方的力量，让自己变得更加强壮。

    高空中，七个索大的头颅俯视着下方，仿佛擎天的山峦一样，每一个头颅眼中都透着无尽的罡意，这是已经彻底成长的锐金朱厌。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

