    青蛙的金球——

    20秒内找到金球，否则藏在泥里的青蛙就会出来，吃掉扰“蛙”清梦的虫子们。

    至于青蛙会从哪个地方冒出来，无法估计，因为踩在它那软塌塌的外皮上，和踩在湿泥上的触感，没什么不同。

    可是这样不对。

    白幼薇一瞬不瞬盯着那只无比巨大的青蛙，脑中思绪转得飞快。

    这样不对。

    这样的关卡设计，难度太大了！

    首先要躲过金球的运动轨迹，然后要克服泥汤里行走的艰难，并且寻找金球的时间，只有仅仅20秒！

    最后还要面对这只庞大如同高楼的青蛙！

    一个游戏，不可能不给人生机。

    哪怕是上次那场残暴的赛跑，只要你跑得足够快，体力足够充沛，或是知识够丰富，答对每一题，或是心够狠，敢拿别人当垫脚石——不拘哪一种优势，都能赢得游戏！

    而现在这场游戏，白幼薇看不到任何生机。

    青蛙还要吃多少人？

    游戏什么时候才会结束？

    金球已经出现了，谁能从青蛙眼皮子底下拿到金球？

    每一个看似简单的问题，都那么致命！

    此时，洞穴里惨叫声逐渐平息，一眼望去看不到半个人影。唯有仔细辨认，才会发现，一些田螺壳后面蜷缩着喘息的人类，他们瑟瑟发抖。

    没人敢动，连呼吸声也隐没在空气中。

    白幼薇更是无法动弹。

    她坐在泥地里，安静得几乎与周边环境融为一体，一双滢滢剔透的眼眸默默搜寻沈墨的身影，在发现沈墨和谈笑一起藏在青蛙身后的死角时，心口略微松了松。

    沈墨没事。

    只是暂时没事。他再如何英勇，也不可能与这只青蛙为敌。

    青蛙吃光了它眼前所有人，此刻一动不动蹲在泥里，也许是身体过于庞大，也许是游戏设计本身如此，总之，它没有挪动一步。

    形势变成僵局。

    所有人都在等，等着什么时候能出现转机。

    时间一分一秒过去，仿佛没有过去太长时间，又仿佛每一秒都在度日如年，终于，青蛙有了异动——

    它伸直两条粗肥的前蹼，挖开身前淤泥，埋头钻进去。

    后腿又蹬了两下，整个身体全钻进泥里去了！

    泥汤荡漾数秒，一切恢复如初。

    白幼薇闭上眼睛，复而睁开，视野中再没有青蛙，也没有金球，周遭死寂无声，只有一群惊魂未定的人。

    又静静等待一会儿，人们开始逐个从田螺壳后面出来。他们抹去脸上的泥水，表情是恐惧到极点的僵硬，以及不敢置信的恍惚。

    沈墨回来找到白幼薇，上下打量，问她：“有没有受伤？”

    白幼薇轻轻摇头。

    沈墨弯腰将她抱起，放在一旁的田螺上，又扭头望了眼其他人，眉心显而易见的蹙起，竟有种无力感。

    “20秒已经过去了，金球没有找到，不知道游戏进展到这一步，算是个什么状况。”他低声道。

    肯定不算通关。

    但也没变成玩偶，因为他们还活着。

    洞穴里开始有哭声。

    活下来的人们喊着各自亲人的名字，父母、夫妻、同学、朋友……有的寻着尸体，被金球撞碎了骨头；有的寻不着尸体，是被青蛙生生吞下了肚。

    就在哀戚的情绪即将溃堤时，金球，再次出现了。

    “当前游戏失败，存活玩家19人，现在进入第二轮‘青蛙的金球’，请各位玩家做好准备哦——”

    