    恶灵骑士身上的火焰立刻缩回，但还剩下了断断续续的一点火苗，维持着最后的尊严和本能，在罗尔德强大的意志力下诉说着不甘。

    “虽然你打的不错，但还是差了一点。”

    罗尔德撑着霜之哀伤站起来，身体摇摇晃晃，在一片火焰和光滑的冰面中站直了身体。

    远处辛达苟萨和托尔的战斗陷入了单调无聊的循环，这一场灾难大片也到了该收场的时候了。

    “队长!你还好吗?”

    通过耳麦，在大厦周围境界的科尔森对罗杰斯问道。

    “虽然有一点冷，但...给我的感觉还不错。”

    在冰块中躺了几十年，早已经练出了耐寒抗性的罗杰斯虽然语气轻松，但心中始终有化解不开的担忧。

    随着一行人越往上，显然也愈发明显的感受到了这里刺骨的寒意。

    “各组加快速度，做好掩护火力，现在，向上帝祈祷!”

    罗杰斯哈出一口气，通过耳麦对身后的众人说道。

    一行人快速向上，提枪崩开了门锁，然后迅速冲向了天台。

    “哦，谢特，这是什么?”

    特工干员们下意识的在频道里嚷嚷道，所有人都看见一片冰霜中站立的罗尔德，还有地上骷髅头颅上断断续续冒出火苗的恶灵骑士。

    “士兵，我不知道他们是谁，但我不会后退，这是我的原则!”

    罗杰斯挺了挺盾牌，就这样在身后干员震惊的目光之中，对准罗尔德举起了手中的枪。

    “阁下，不你是什么身份，现在请...”

    罗尔德转身的瞬间，地上血红色的火焰爆发了出来。

    仿佛有一枚炸弹爆炸了一般，恶灵骑士身上的火焰瞬间充斥了部分天台，炸穿了周围的墙壁、地面、避雷针等等设施，一些特工没有任何时间反应，就立刻被火焰吞噬。

    这些九头蛇份子身上的罪恶，让强尼身上下意识的自我保护机制被触发，复仇之灵近乎本能的在吮吸着这些罪恶的灵魂。

    天台上的惨叫声立刻响成一片，自燃的部分特工不断在地上挣扎着，惨叫着，哀嚎着，无穷无尽的悔恨和痛苦灼烧着他们的灵魂，撕裂他们的身躯，直到他们变成一地灰烬。

    这一幕吓坏了所有人。

    罗杰斯后面半句没说出来，他只来得及将盾牌前举，就被爆开的火焰炸的飞出了几米。

    “哦；你可真让我感到惊喜!”

    看着再次站起来的恶灵骑士，罗尔德按着剑，无视了周围举着枪对准他的神盾局特工，缓缓的走了过去。

    看来因为自己的原因，导致了他身上发生了某些变化。

    而这个家伙的能力貌似太过出格了-一些，自己先前的过程感觉在帮他提纯。

    此刻恶灵骑士身上出现了新的造型，看起来像一个长角的火焰恶魔，然后头上燃烧着蓝色的火焰，而且包裹住了他整个上半身的那种，白色骷髅头晶莹的发亮。

    “哦，谢特。”

    “不，不许动!!!”

    幸存的特工们看到了恶灵骑士的骷髅脸，还有一神盔甲按着剑缓步向前的罗尔德，随后都紧张地的抬起枪，语气中带着颤音。

    他们进行了无差别的射击。

    很明显，从外观上来说，恶灵骑士和罗尔德一个是骷髅头，一个是骷髅盔甲，两个看起来都不像是什么好人。

    “立刻放下你的.....武器，然.....”

    特工们咽了口吐沫，不安的喊道。

    罗尔德没有在意，【能量吸取】再次使用，抬手【死亡之握】对准了再次爬起来的恶灵骑士，随后按着他的头颅，双眼上泛起了蓝光。

    “队长，发生了什么事情？”

    通过耳麦的特殊频道，尼克弗瑞听到了罗杰斯那边的爆炸声。

    “一场小小的爆炸，我想我这边需要部分支援。”

    “希尔。”尼克弗瑞看向一旁操控无人机的希尔。

    “队长的坐标已经锁定，支援小组会在十分分钟后赶到，在此之前，队长，请注意人生安全......”

    操控着仪器的希尔直接通过特殊频道对罗杰斯说道，言语意思略有所指。

    “谢谢，希尔，希望我还能有机会缅怀上帝。”

    罗杰斯的声音带着一些感慨，他看着那个浑身冒火的家伙再次变成萎靡的模样，他挣扎着爬起来，缓缓向前几步。

    “克尔苏加德，地下的进度如何？”

    再次将恶灵骑身上的火焰士吸干，一脚将其踢开，罗尔德通过心灵连接沟通了地下挖掘龙骨的克尔苏加德。

    “所有的龙骨都已经收纳完毕，我的主人。”

    “很好，可以撤退了，别忘了我的计划，那个丹尼我们还有用处。”

    “当然。”

    克尔苏加德的回答不急不缓，依旧带着优雅。

    罗尔德在说完之后，也立刻沟通了辛达苟萨。

    所有的龙骨到手，伟大的巫妖王现在准备战略转移。

    站起来看着再次恢复成人形的恶灵骑士，罗杰斯还未来得及对罗尔德说话，一阵震耳欲聋的爆鸣声中，远处似乎有什东西飞了过来。

    无视了众人的动作，罗尔德他张开双臂，倒下大厦。

    罗杰斯急忙冲过去，想要拉住他，只是前方气浪翻卷中让他下意识的遮挡面部，当他回神，罗尔德已经立在辛达苟萨的头上，在对他点头示意后，龙影化作一道利箭直冲云霄，最后消失在所有人的视线中。

    罗杰斯：“？？？”

    “他是谁？队长?”

    幸存的特工们都感觉自己有些腿软，辛达苟萨离开之后，纷纷扑通坐倒在地。

    罗杰斯看着消失在天际的罗尔德，脸上露出了思索的神色。

    但他知道，自己侥幸得活。

    看着地上的恢复人形陷入昏迷的强尼，罗杰斯走了过去。

    “眼前这人看起来似乎与那位盔甲人是敌对，但二者一定有所联系。”

    一边思考可疑之处，旁边的一位特工将一张卡牌抵在了他手中。

    “队长，这骷髅牌是在那辆重机车上找到的。”

    “这是什么？”

    罗杰斯还未来得及自己检查看起来像九头蛇标志的骷髅牌，就见远处一架直升机飞来缓缓听在了天平上，随后从直升机上跳下来了十几个特工。

    他们统一穿着神盾局的特工制服。

    罗杰斯发现了疑点。

    神盾局的特工执行任务的时候，是绝对不会穿神盾局自己制服的。

    从时间点来的也不对，所以这绝对不是神盾局的人。

    “你们....”

    直升机上走出来的几位特工没有任何废话，直接走向了罗杰斯，而那个递给他卡牌的特工，已经将枪抵在了他的后腰上。

    直到队长的盾牌被收缴，为首的特工这才一脸笑容的对他伸出了手。

    而那位拿着枪，站在他身后的特工才凑到罗杰斯的耳边轻轻喊道。

    “队长；九头蛇万岁!”

    罗杰斯情商过人，立刻放下了所有的戒备同样伸手。

    几乎是瞬间回答。

    “九头蛇万岁!”

