    陈凡没疯，不但如此，此刻的他头脑前所未有的清醒，原本计划温水煮青蛙的，但是世间之事变化无穷，竟然无法用温水了，那就把水烧开, 烧得滚烫，事成则天，不成也就损失一些身外之物罢了。

    他能用五个月的时间，走到如今的地步，就可以再用五个月的时间，登上更高的层次！

    “陈凡！”蔡东晴霍然起身，轻喝制止。

    说真的, 他是真的很欣赏陈凡, 不想这种青年才俊, 毁于自己的一时冲动。

    而马匀却是深深的看着舞台上的陈凡，不知道是不是错觉，他总感觉，这个年轻人的炮轰不是一时冲动，而是有意为之，他好像在下一盘极其凶险的棋。

    这就是同类了，都是剑走偏锋的性格。

    陈凡笑呵呵的挥了挥手，向蔡东晴点头示意，表示自己一切正常，让对方安心。

    “陈总！说话要经大脑，你在公共场所，如此恶意诋毁我, 我有权对你进行法律的制裁！”谢晋脸色很难看，说真的，他有些后悔自己的鲁莽了，说话太过直白，彻底惹怒了这个年轻的资本家。

    “你那点工资，就不要拿出来折腾了，我能请一个城市的律师团队出来陪你周旋，最后警告你一句，不要小看任何资本家，也不要妄图踩着别人上位，我是年轻，但就是因为年轻，我更无所顾忌，你可以么？”

    陈凡一脸不屑之色的看着谢晋，说出来的白话，就是这么现实。

    “所有记者朋友们，我没有针对你们的意思，请不要误会，我这人很好揣摩的，很直白，你怎么对我，我肯定会相同的方式回敬你，生意场上，你用你的产品，真刀真枪的把我打服，那我会乖乖认怂, 并且以此发奋图强，再研发更好的产品对应市场的变化，我认为这就是一个国家的良性循环，但是，你若用那些上不得台面的下三滥，跟我周旋，那请放心，我会比你更没有底线！”

    “最后，我再说一点，我国的2G移动网络的普及，已经过去了一年多的时间，但是，国外很多国家，已经同步去年，对外宣称，3G移动互联网正式落地，这说明什么？说明我国已经落后于世界各国，一个G的距离，想要追上这种距离，就要下猛药，给年轻人更多的机会！”

    “移动讯通，华夏通联，国内两大通讯巨头，我不会否认他们的付出，以及他们的努力，但是，我不会认可他们的落后，因此，我陈凡，今天把话放在这里，只要给我机会，我有信心，在2003年，让华夏国的移动通讯技术，无限接近或是超越世界各国！”

    翁~！

    又一枚重磅炸弹下，大剧场内所有人都被炸懵了。

    就算是之前半懂不懂的观众席的人群，此刻也都听懂了陈凡的话，并且这句话所代表的含义。

    说真的，这种话若是换一个人说，所有人只会当作笑话听，但是由陈凡来说，这味道就有些不一样了。

    首先，陈凡已经不能用普通的年轻人去看待，能够用短短的五个月时间，做到身价过亿，并且还是在科技工业领域，这也就是崛起太快，还需要时间的沉淀，否则，陈凡的影响力，只能是另一个层面的。

    对于这一点，没有任何人会否认，他们都知道，随着时间的沉淀，陈凡的影响力会与日俱增，以此匹配他的身价。

    但即便是现在，若是有人要恶意加害陈凡，就是津州市的大佬们，也不会坐视不理，凡灵科技已经跳出了海港区，成为了津州市纳税大户前三甲，再有就是，陈凡的员工人数遍布全国多地，已经直奔五万人大关，突破十万是早晚的事情。

    一个能够给十万人提供工作岗位的人，岂是那么容易让人随意拿捏的？

    这也就是谢晋的一个视感盲点，对于陈凡的认知，还是太过表面化了，并且被对方的年龄所迷惑，否则断然不会出现今天的鲁莽。

    ...

    平凡智能手机发布会，在陈凡的无数个王炸下落幕，所有人都精神恍惚的走出了大剧场。

    观众席的观众们，一个个心满意足，兴高采烈，都认为今天的见识，收获，都远远超出了票价，物超所值！

    不仅如此，大多数年轻人，已经从内心深处认可了陈凡，也就是成为了死忠粉，想着以后陈凡推出的产品，都要极力支持。

    而记者团队们，想法就比较多了，特别是谢晋，他就像是后知后觉一般，再重新揣摩陈凡的过程中，内心中的懊悔之意越来越深。

    然而让陈凡也比较意外的是，同行的大佬们，竟然没有一个先行离开，而是都选择了留下，并且同意参加平凡通讯的午宴。

    ...

    午宴，是在津州市大剧院周边的一家凯旋酒楼举办的，这是萧灵姗提前预定好的，承包一天的酒楼，所有服务员，大厨，都为平凡通讯的午宴忙碌。

    原计划，若是加上记者团队的话，预计小200人的规模，但是如今记者缺席，却留下了更多的企业老板，因此人数上不仅没少，反而还多了一些。

    陈凡跟萧灵姗忙得团团转，近300人的招待，一个个应付起来，着实有些累人。

    直到这时，陈凡也才知道，今天来参加平凡智能手机发布会的同行竟然会这么多，当然，其中真正的手机主机厂没有多少，但是大型配套企业，或是关联辅助工厂，那就不少了，甚至还有一大波代理商，有国内的，也有国外的，而陈凡也没有自持身份，不管是大公司或是小公司，都给足了面子。

    这就是陈凡的作风，只要你给面子，我就双倍奉送。

    然而在这一群商界大佬中，有一桌不起眼的小桌，就是陈灵跟她的闺蜜苏薇。

    其实陈灵是想先离开的，她知道今天的陈凡应该没时间跟自己碰面了，也有不想给弟弟添麻烦的心思。

    但是苏薇非要厚着脸皮一起过来蹭饭，其主要目的是，今天演唱的明星中，有大部分人留下来参加了平凡通讯的午宴，其中就有她的偶像林智勋。

    “我说苏薇，你到底要准备到什么时候？不就是过去打个招呼，要个签名合影么，你要做什么心理准备？”

    陈灵有些无奈，看着眼前一脸紧张之色的苏薇说道。

