    四十个火精灵，携带两条巨龙的魔力与神魂之力自爆，威力之恐怖，在爆炸前丹妮就期待异常。

    但她并不会天真地以为，一招火元素湮灭就能解决真神。

    这次临冬城大战的主题始终没变：尽力解决异鬼王！

    嗯，异鬼王才是目标。

    寒神的话，能驱赶走就算成功。

    可黑色漩涡消失，寒神撤离后，异鬼王一定不会再坚持与临冬城死肛下去。

    它也会逃跑。

    藏在百万尸鬼中，连三眼乌鸦也找不到。

    所以，丹妮在对黑暗漩涡出手前，先找到异鬼王，然后同时引爆48只火精灵。

    能一次性弄死它最好，即便不能，又是贯日，又是塔压，又是火精灵爆炸，至少半残了吧？

    杀不死也要将其活捉。

    总之，临冬城之战所有人都损失惨重，一定不能让罪魁祸首跑了。

    ......

    艾莉亚发现了一件极为可怕的事：运转《死神圣经》时，尸鬼对她视而不见。

    她被尸鬼当成了同类！

    ——布兰是对的，《死神圣经》有巨大缺陷！

    不过她并不担心，首先，死神心境下，没有担忧、恐惧之类的负面情绪；其次，龙女王承诺会帮她解决异鬼化的问题。

    她不相信龙女王，却相信布兰。

    布兰说龙女王一定能帮她解决冥想法的副作用。

    最后，被异鬼当成同类不就更容易刺杀异鬼王了？

    嗯，艾莉亚也有一颗刺王的雄心。

    为姐姐珊莎争夺铁王座只是其中很小一部分原因，她更想帮临冬城解决危机，然后呢，刺杀异鬼王能让她成为传奇。

    谁不想变成老奶妈传奇故事中的大英雄呢？

    她隐藏在黑暗中，假装自己也是一个尸鬼。

    史坦尼斯那招“天地同寿”让她深受触动，当然，她也蠢蠢欲动，打算靠过去补刀。

    后来，她见到一件可怕的事：龙女王竟主动将英雄之红剑斩碎！

    为什么？

    艾莉亚心中被疑惑填满。

    有一瞬间，她甚至怀疑抗鬼统一战线的委员长投靠了异鬼。

    可再想到龙女王七神教皇的身份......

    七神肯定不会被信徒欺骗，更不会投靠寒神。

    很快，她不再去想这个问题，龙女王与异鬼王的对话，透露出一个惊天大秘密：自家姑姑压根不是被雷加拐走的，那对狗男女是私奔！！！

    这代表什么？

    篡夺者之战的合法性，没了。

    要毁灭维斯特洛异鬼王是一名史塔克，已经够让现在的史塔克糟心，再在史塔克头上添加一口“篡夺者之战的罪魁祸首”的黑锅，今后临冬城与史塔克怎么在七国人民面前立足？

    大家会怎么想？

    会不会有大清算？

    正胡思乱想间，艾莉亚再次被震惊。

    龙女王扮猪吃老虎，突然爆发，把异鬼王俘虏了。

    好吧，与之后接连出现的变故相比，这点小事也不算什么。

    总算机会是留给有准备之人的，一场惊天大爆炸后，艾莉亚遇到在地上躺尸的异鬼王。

    其实，这也不是狗屎运。

    她亲眼看到异鬼王被尸鬼巨人救出乱石堆，又亲眼见证它龇牙咧嘴、嗷嗷叫着拔出屁-股后面的长剑——异鬼王不敢毁掉山寨红剑，因为剑刃被寒冰之力冻碎后，碎片也会留在原处，更难掏出。

    也是从那一刻开始，艾莉亚决心不再拿它当班扬叔叔。

    太辣眼睛，太毁三观。

    她英明神武的守夜人二叔绝不该是那样......

    甚至异鬼王“毁灭世界大魔王”的人设，也在她心中渐渐崩塌。

    看着异鬼王一瘸一拐地往前走，看着冰蓝色的液体顺着冰晶腿甲流淌，艾莉亚都有点看不起它了。

    除了尸鬼巨人，还有十来个异鬼护在异鬼王周围，故而，艾莉亚当时没有偷袭的机会。

    但机会很快就来了。

    异鬼王竟收敛气息，披上一件灰斗篷，伪装成一个普通尸鬼，躲藏在一群尸鬼中间。

    若非亲眼看完整个过程，她都不敢相信异鬼王能这么......猥琐。

    没错，她不觉得它聪明，只觉得它猥琐。

    你是异鬼王啊！

    是毁灭世界的魔王，是老奶妈所有传奇故事中的最终大boss，能不能刚一点？

    不过异鬼王身边没异鬼保护，也算一个很好的机会。

    就在艾莉亚悄悄向它靠近时，异变再次出现，一场大爆炸，将她的小身板掀飞七八米，脑袋倒插在雪地里。

    摇摇晃晃爬起身后，她发现机会更好了。

    异鬼王从爆炸中心的雪坑起身，挣扎着爬到雪坑边缘，全身冰甲全碎，苍白的皮肉溃烂，冰蓝色的血液顺着大腿流到地上，留下一个个浅蓝色脚印。

    此时，它宛若一只乳猪，活着被烤得两分熟，然后剥掉皮，剁烂肉......

    不过艾莉亚也发现，随着丝丝缕缕灰白的寒雾从四面八方涌来，那些可怕伤势正在迅速恢复。

    ——不能再耽搁了。

    艾莉亚悄无声息从往异鬼王身后靠了过去。

    她几乎没了体温，没了呼吸，没了活人的气息，她与周围的尸鬼似乎没任何区别。

    ——砍掉它的脑袋？洞穿它的后心？

    犹豫一瞬，艾莉亚决定偷袭异鬼王的后心，因为她手里只有瓦钢匕首，匕首不像刀剑，不容易切掉脑袋。

    “嗤——”刺出去的匕首本没有声音，但艾莉亚失手了。失手后，身体失衡，匕首在空气中带出一串尖啸。

    异鬼王踩着右脚，身子转过一百八十度，避开背心一击，狰狞冷酷的脸庞正面对艾莉亚。

    右手闪电探出，掐住她的脖子，提布娃娃般将其举起半米高，左手好似折麻杆，把她的握住匕首的右臂拧成V字形。

    “咔嚓——”艾莉亚痛的额头渗出豆大汗珠，嘴里闷哼出声，可右手握住的匕首仍没松落。

    “蠢货，在我眼中，你的生命气息比黑暗中的篝火还要显眼。除非，你能彻底放弃低等的人类情感。”异鬼王用尖锐刺耳的声音嘲笑道。

    艾莉亚脖子被卡住，马脸憋红，一句话也说不出。

    “不过你很特殊，我们曾经灵魂融合过。或许，我该打破永夜到来前不转化女人的惯例。

    不如让你成为我的王后？我需要一位继承人！”异鬼王蓝眸冰冷无情，表情却异常认真。

    它铁箍般的右手松了松，想从预定“异鬼王后”那听到肯定的答复。

    艾莉亚脸都白了，活该见异鬼的异鬼王后！

    她露出最可怜巴巴的表情，带着哭腔嚎道：“班扬叔叔，是我啊！我是艾莉亚，你醒醒呀，班扬叔叔，班扬叔叔，我是艾莉亚，‘捣蛋鬼艾莉亚’，小时候，你教我射箭骑马，还说我会成为一名女骑士......”

    异鬼王灰白干瘦的脸颊露出挣扎之色，反射蓝光的眼睛也无法再维持之前的冰冷无情。

    “艾莉亚......”它怀念地念叨这个名字。

    班扬·史塔克被再次唤醒。

    “不要！”一只乌鸦晃悠悠飞来，惶急啼叫。

    这是布兰的声音。

    可艾莉亚已右手松开，匕首自由落体，下垂的左手一把将其接住，顺势捅入胸口那道光明使者留下的凹洞。

    “嗤————”瓦钢匕首，贯穿心脏。

    整个动作一气呵成，迅如闪电。

    “你——”异鬼王班扬眼中的复杂情感与光芒一起消失。

    “你杀了你叔叔。”异鬼王暗淡的眸子只剩冰冷。

    “嗤嗤嗤！”回应它的是二丫接二连三的捅刺，心脏戳烂了。

    “傻瓜......”异鬼王突然对冷硬着小脸的二丫笑了笑，又转过头望向天空。

    “嗡嗡——”一道空间门闪现在50米的高空，黑龙带着双眼放射璀璨红光的龙女王一跃而出。

    “呱呱呱——”还有三千乌鸦跟在巨龙身后，密密麻麻，宛若过境蝗虫。

    “I'll be back！”

    留下这一句，异鬼王噗通摔倒在地，眼中蓝光一点点暗淡。

    “扑通扑通扑通......”以异鬼王迅速融化成冰蓝色液体的身体为中心，尸鬼、异鬼如关掉电源的人偶玩具，由远到近，全部摔倒在地。

    “啊，异鬼王被杀死了，长夜结束了！”赶来的战士中，发出惊天欢呼。

    “妖孽，哪里逃！”龙女王的反应却非常奇怪，爆喝一声，飞身跃起，而她身下的巨龙如失势的飞机，眸子一暗，轰隆落在雪堆里。

    在雪地里犁出一道百米长，三米深的壕沟。

    普通人看不到的灵魂视角。

    异鬼王眉心射出一束蓝色光芒，光芒中心包裹一个男人的身影，宛若流星，飞往北方某处。

    然后，龙女王眉心飞出一条黑龙，全身由火焰构成的龙女王骑着黑龙追赶那道蓝光。

    她曾经用这种方法追逐过六形人瓦拉米尔，拦截过红龙与羊蛋龙灵。

    其实，她那次并没追上瓦拉米尔，等六形人的残魂在狼体内开启第二生命，她才赶到。

    她杀的是狼，而不是人类瓦拉米尔。

    这次也一样，她错失先手，追不上开启第二生命的异鬼王。

    不过她不是一个人。

    “呱呱呱——”

    乌鸦从四面八方涌来，将前方的异鬼王与后面的龙女王一起包围。

    “嘭！”异鬼王的蓝光宛若一根长矛，洞穿前方乌鸦组成的阵列。

    但速度减缓一大截。

    “嘶嘎——轰！”巨龙追来，一口咬住那束蓝光，神力龙炎喷吐，赋灵启动。

    “啊啊啊~~~~母神！”蓝光在龙炎中快速融化，化为灵质与神性进入七神信仰空间。

    然后丹妮看到一对冰冷的幽暗眸中。

    她与大黑、三眼乌鸦的灵魂视角，都被巨大的眼球占据，她们的灵魂开始凝聚一层白霜，一切思维与行动的能力都消失。

    “嗖——”包裹异鬼王灵魂的蓝光瞬间消失。

