    正当于朵儿想再次开口时，他们的菜一样一样的端进了包间，于朵儿就是想将话题给拉回来，可打了那么多的差，还拉个P呀。

    贺颐然家的酒店除了自助餐厅外，是还有普通的餐厅的，他们的包间便是在普通餐厅这边, 这边餐厅吃饭方式和外面一样，都是点餐服务，但一般贺颐然都会将菜品提前安排好，这边让上菜那边直接从厨房端来就能直接上了。

    就算是这样，也没有什么吃不惯的，首先贺颐然就不会委屈她自己的嘴, 而且就算贺颐然委屈自己的嘴也不会委屈傅蕊的嘴, 所以她点的菜肯定不会差，其次她们一行人不仅玩的好, 口味也相似，在菜不是特别下不了嘴的情况下，大家其实都是吃的惯的。

    可当所有的菜全上桌后，看着大家拿筷子的手，坐在一旁当了全程观众的傅蕊，这时忍不住，一个‘扑哧’笑出了声儿。

    笑声这玩意儿就真的很神奇，她的感染力真的很强，没多大会儿的工夫，在所几乎所有人都嘴着傅蕊笑了出来。

    ‘哈哈哈哈。’

    你一笑我一笑的，包间的氛围自然就不一样了，再吃起饭来就完全没有笑之前的那种尴尬感在了。

    但这个尴尬感说的是她们一行人，却不包括于朵儿，于朵儿之前倒是不尴尬，可当这些人笑了后, 她就尴尬了, 可论会找事儿，那人还是于朵儿，这时终于找到了机会，可怜巴巴的说道：“要不我就不吃了吧，省的破坏了你们的气氛。”

    此时的她就真的很像一个局外人。

    但这人要不开口倒还好，一开口气氛就真的破坏掉了，但于朵儿是梁笑带来的，于朵儿要走梁笑是不是也要走啊，于朵儿她们不管，梁笑可不行，这时，笑的最灿烂的傅蕊道：“别呀，你现在走了还怎么跟珍珍吃饭呢，她今天是真不舒服，睡一觉肯定就好了的，想吃饭等明天就好了，没必要因为和珍珍吃不上饭就在那儿哭。”

    范天宇正在开红酒，那瓶盖刚打开，听到傅蕊的解释，一瓶红酒差点儿就掉到了地上, 可最后还是沷到了他的身上。

    腥红的红印点在了范天宇纯白的T恤上，红酒渍瞬间就被白T给吸收了个干干净净，范天华白了他一眼道：“这么大的人了，开瓶酒还要弄到衣服上，这红酒印好像洗不掉吧。”

    红酒渍的确很难弄，但也不是弄不掉，而且一件T恤而已，“弄不掉就扔了，我还买不起一件T恤吗？”

    “这不是贵嘛，这件T恤好几万，扔了不可惜呀，这还是出来旅游前才买的吧，一会儿我问问妈，看要怎么才能去。”

    范天宇听到这话就无语了，但中年妇女的小办法就真的很多，虽说几万块钱对于他来说不值什么，但扔了的确就可惜呀，毕竟是新的。

    见范天宇没开口，范天华接着道：“你要不想穿就给爸穿，你要是把衣服扔了，看妈怎么收拾你。”

    范天宇天不怕地不怕，就怕梅依楠，但这个绝对跟妈宝扯不上关系，纯粹是梅依楠战斗力太强。

    话题扯来扯去又被扯到了很远，于朵儿就是再想将话题拉回来也是拉不回来了，而且突然再这么开口说话，也显的太刻意了，所以她就真没再开口了，老实听着大家的闲聊。

    大家各吃各的，各聊各的，但这顿饭依旧吃的很快，大约半个小时四瓶酒和桌上的饭菜都吃的干干净净了。

    吃完了饭大家也不想久待，一行人坐上了电梯打算回房间。

    只是坐电梯时梁笑刻意晚了一步将于朵儿给拉了出来等待下一轮的电梯。

    而电梯里的几人终是安静了下来，此时的大家身心俱疲，祁永望叹了口气道：“太累了。”

    王秋荷笑道：“你全程一句话都没和她说，你累个P，但笑笑姐知道吗？她看出来了吗？”

    “之前应该是没看出来的，我们一开始不也没看出来嘛，但现在她肯定是看出来了的，刚刚笑笑的脸黑成什么样了，也就于朵儿关注点在范哥身上，所以才没看出来。”这是来自于新闻社社长以及新闻系学生赖茜茜同学最精准的分析。

    作为新闻系的另一名同学的田莎此时也连连点头，“我也看到了，笑笑姐太可怜了，难得出来交个朋友，居然遇到了这种人。”

    但有一点颜可可有些弄不懂，“为什么之前伪装的好好的，这会儿要暴露出来呢。”

    “左不过是有了目的，或者是有目标了，不然她还嘚装。”

    说到这个目标和目的众人的视线不自觉的就看向了范天宇的方向。

    范天宇低声咒骂了一声，显然也是没想到他还成为别人的目标了，“我以前也没发现我有这么大的魅力呀。”

    “谁让你以前低调呢。”范天华不以为意的道，因为之前的范天宇就真的很低调，穿着也不讲品牌，简简单单就跟刚毕业的大学生没太大的差别，开了一辆10万块钱的小破车也一样，这车，稍微有点儿家底的人家都买的起，所以说有点儿家底而已，又不是很多钱，自然也就没多大的魅力了。

    但这个问题范天宇不得不沉思了起来，“哎，我为什么要那么低调啊。”

    这个问题问的好，她们全都不知道。

    而范天宇却是自顾自的回忆了起来，从前他低调完全是因为梅梦珍低调，吃穿用度都和普通的家庭差不多，然而她低调却是因为她是学生，那么他呢，他为什么要低调呢，一半是受梅梦珍的影响，另一半是他本身就是不大富家庭出生，也是真不懂要去怎么消费，再加上父母耳提面命的，所以也就这么低调了。

    可最近又怎么突然就不那么低调了呢，说起来一半是因为事业的发展给他眼界带来的变化，再加上他接触的人也越来越多，他自然不能再和以前一样那么随便，所以各个东西自然也就讲究了起来，不说别的，至少嘚配上玺园老板的这个身份。

