    “等一等，有话好好说……你先不要冲动！”

    眼看着酒井小丸子并不像是在跟自己开玩笑，而是真的想抡刀子砍自己，王昊这会儿也是有点儿发懵。

    男子汉、大丈夫，没事出去玩一玩，这怎么了？

    充其量也不过就是……酒井十兵卫和酒井大雄这两个老头子，他们的岁数儿，稍稍微的大了那么一点点而已……

    好吧，关于这两个老家伙的年纪这方面，王昊也是有点儿编不下去了。

    可不管怎么说，想出去玩儿什么的……这可都是酒井大雄和酒井十兵卫这父子俩，他们自己要出去弄的！

    这跟我一个既无辜、又可怜的大夫，能有什么关系？

    所以，王昊试图劝酒井小丸子冷静一点，不要把他当成什么罪魁祸首。

    可现在的问题是，眼前这位基本已经接手了酒井家族产业的女人，压根就不想听王昊的解释。

    所以，也就在王昊朝着酒井小丸子，正准备详细解释一下这些事情的同一时间，后者已经抡起手里那把武士刀，堪称快、帅、酷的架势一拉开，只见寒光一闪，随着酒井小丸子飞身出击，一记雷霆半月斩，就朝着王昊狠狠劈出。

    我的天啊！

    有没有搞错？

    尽管不太想承认，但王昊却必须得说一句，那就是酒井小丸子的剑道功底儿，还真不是一般的高。

    最起码……

    像山田一夫那种货色，酒井小丸子一个砍五个，绝对不成问题！

    只不过，寻常人并不是酒井小丸子的对手，但王昊却刚刚好可以被刨除掉这“寻常人”三个字所代表的范畴。

    我闪！

    我再闪！

    不论酒井小丸子手中一把武士刀左砍、右砍、上劈、下撩，不论力量、速度、反应，都在她之上的王昊，每次都能无惊无险的轻松闪开。

    “喂，我说你……差不多得了啊！”

    被这个女人一路抡着刀子追着砍，闪了差不多十几二十刀之后，王昊也是有些火大。

    但恰恰也就在他准备找准时机，把酒井小丸子手里那把武士刀夺走的时候，这个女人却是自己把刀拄在地上，满脸大汗的喘起了粗气。

    啧啧……

    就这点儿体力，还想砍我？

    我累都能累死你！

    对了，现在……我要不要把嘲讽她两句呢？

    然而，恰恰也就在王昊想着，是不是该讽刺酒井小丸子两句的同一时间，偏偏也就在这个时候，之前曾经有出场过，在听说酒井大雄都已经一百零五岁了，居然还能出去搞风搞雨的时候，眼中流露出强烈羡慕，明显是希望王昊也帮他调理一下身体的那位老管家，再一次出现了。

    “大小姐，家主和少主，他们都被警视厅的人给带走了。”

    在说出这句话的同一时间，老管家那张老脸上，完全看不出来任何表情，似乎是对于这件事已经彻底麻木了。

    看了眼酒井小丸子手里那把武士刀，又朝着王昊那边瞄了下，老管家低声说了句：“这次的原因，和之前那次一模一样。”

    “……”

    深深的吸了一口长气，用一种杀人般的目光瞪着王昊，酒井小丸子烦躁地挥了挥手：“好的，我知道了。你先去警视厅那边找武藤课长，把我太爷爷和爷爷保释出来。”

    “那个……”

    犹豫了一下，老管家有些无奈的叹了口气：“大小姐，少主的话还是可以保释出来的，但是家主大人他……之前已经保释过一次了，这次……光交钱好像不行，起码也得扣押个四十八小时。”

    “那就扣两天，让这个老头子长长记性！”

    “嗨！”

    当老管家退下办事后，酒井小丸子怒视王昊：“看看你干的好事！”

    “哎，这怎么能怨我呢？”

    有些事情可以认，但有些事情……王昊可不想背这个黑锅：“我说你搞清楚一点好不好？明明是你太爷爷提起这茬的，要不是他给的太多……不，是他强烈要求，所以我才帮他一把。至于后来他要带着他儿子出去那个什么……这跟我一个无辜的医生有什么关系？”

    “你还说？”

    手里原本已经放下的武士刀，再一次扬了起来。

    但是在想到自己刚刚抡了十几二十刀，愣是没砍到王昊的衣角，酒井小丸子最终还是默默放弃了砍人这个念头。

    打又打不过，那还费那个力气干什么？

    随手把刀子收起来，但明显还是有些不甘心，酒井小丸子又朝王昊撂了句狠话：“你给我等着！”

    “……”

    等着，等的是什么呢？

    事实上，王昊什么都没等到！

    嗯……

    其实也不能说是什么都没等到，至少在等了两个多小时之后，王昊又一次看到了酒井十兵卫。

    没错，酒井大雄这个已经保释过，然后没隔了几个小时就再犯的惯犯，被扣在警视厅关起来了，不过酒井十兵卫却在交过保释金之后，由于是初犯，直接就被送回了家里。

    然后王昊就被这位八十八岁的老人家，给热情无比的招待了一顿。

    什么大龙虾，帝王蟹，顶级和牛，还有王昊叫不出来名字，但喝起来口感特别醇厚的好酒，通通都上来了。

    都不用说别的，单纯只是看着酒井十兵卫，那满脸红光的模样就知道，这位老人家玩得很happy！

    至于被什么警视厅的人抓到，又交了保释金，写了检讨书什么的……

    根本就不算个事儿！

    不过仔细一想，再想到对方都已经达到了八十八岁高龄，却还是酒井家族少主的尴尬身份，王昊也是有些无奈。

    估计这位老人家，要是没什么意外的话，恐怕这辈子，应该也就只是酒井家族的少主了。

    他恐怕活不到继承家主这个位置的那一天……

    王昊必须得承认一件事，那就是酒井小丸子，从小受过良好的礼仪训练，哪怕这个女人对自己很不爽，但终究还是留他在酒井家过了一夜。

    直到第二天早上，才叫人把他送走。

    当然，说“送”字，只是一个比较客气的说法。

    实际上，那应该叫做——赶！

