
　　这件事情的后续是怎么发展的呢？反正那幅画已经被买走了，这两个小傀儡人就送给老岳父当作是礼物吧？

　　老婆交代的事情都做好了。接下来几天秦明陪着老婆在天京城里四处旅游休闲。

　　比如津门故里，水上公园，海河风景线，黄崖关古长城等特色旅游景点，两个人逛了个遍。

　　另外，秦明还带着老婆一块去听了天京的评书相声，京韵大鼓之类的，充分感受到了天京的风土和文化。

　　就这样悠哉悠哉的过了一个多星期，眼看回家的日子就快要到了，李芷莘非常遗憾的表示一点都不想回去，想一直和秦明呆在这里。

　　秦明同样也舍不得李芷莘，他和李芷莘这些年聚少离多，见面的机会非常少，自然也更希望老婆能一直陪在自己身边呢。

　　但是现在两人的事业都如日中天，不是随随便便就能骗得下手的，更何况家里还有一对女儿，等着妈妈回去呢。

　　“等着我吧，再过一两个月，这边的事情都捋顺了，我就回中原，到时候我就不在外面开生意了，咱们一家人团聚团聚。”

　　李芷莘点点头，心里却知道秦明的生意只会越做越大，到时候他在自己身边的时间只会越来越短，说什么一家人团聚也只是美梦。

　　但这也没办法，选择了事业，就要把事业做到最好，就像自己一样，这些年对女儿的教育事业慢慢的落在外公外婆身上了。

　　这边的李芷莘和秦明惬意地欣赏着自己的人生时光的时候，那边的古董行却出现了一间不大寻常的事情。

　　到了八月底，天京盛正是火热火热的时候，赵思路和赵韩樱照常开店。

　　但是上午客人还没有进门，先来了一群光膀子纹着身，嘴里叼着烟的二流子。

　　“老板呢？你们老板呢？叫他出来见我，我有话要跟他说。”

　　领头那个是个小胡子，看上去一脸的凶相。

　　他眼神贪婪的在女店员的身上扫过，尤其是眼光落到赵思露的时候，几乎是口水都快流出来了。

　　赵思露脾气火爆，本能的就想发怒，让保安把这些家伙赶出去，但是一想到事情有点奇怪，一般来说二流子也好，流氓也好，他们驻足最多的地方都是歌舞厅，网吧或者饭店之类的，哪有二流子流氓会来打劫古董行呢？

　　毕竟流氓也不傻啊，打劫古董行一来需要一个销赃手段，二来这里的东西，谁知道价值有多少？万一数额几十万的话，自己也够判了。

　　所以他们一般都是挣快钱，直接去那些小的经营场所去收保护费，或者在那里讹人，就可以赚得盆满钵满了。

　　而赵露思作为一个传统的老天京人，怎么可能不知道眼前发生的一切代表着什么？只不过对方为什么会到自己店里来呢？

　　更何况他以前就是专门料理这种情况的，大家还记得秦明刚刚来收购这家店的时候。赵露思的表现就堪称凶悍至极，如果不是秦明脾气很好的话，说不定这家店铺早就卖给别人了。

　　所以此刻当面对这些混混的时候，赵露思丝毫不惧，甚至还默默的抄起了一把搓刀。

　　大有一种你们敢动手，我就陪你们一块儿动手的女中豪杰的范儿。

　　这行混混看到对面这个女经理竟然自己也拿起了家伙，心中都震撼不已，想不到在这九河下乡的地方还能看到这种女人。

　　小胡子顿时收起了原本已经准备好的轻薄调戏之心。

　　不过他们却并不会因此而退却。毕竟自己这趟前来，是为了今后的生计。

　　“你们老板什么时候回来？我有话要跟他讲。”

　　小胡子吹胡子瞪眼的说道。

　　赵露思毫不客气地回应道：“我们老板不在，而且明天也不知道在不在，如果你有事情的话，过几天再来吧！”

　　“不行，肚子饿的慌，我们不走！”

　　一边的赵韩樱没有听明白是怎么回事儿，肚子饿的慌，就去吃饭啊，在街边就有各种小吃摊，够你们吃的了。

　　而作为老天京人的赵露思却听明白了，这帮家伙是准备来讹人了。

　　所谓的肚子饿的慌，其实是一句黑话，隐藏的意思就是我们缺点钱花到你们这边来弄点钱。

　　民国年间治安混乱，社会动荡，连带着社会的混混们也有了自己的一套家法行规。23sK.com

　　其中，天京混混们所用的粮食局最为有名。

　　好比说街上开了一家酒楼，生意不错，混混们看上了这家酒楼，想在这里免费吃霸王餐，于是混混就会带人冲进酒楼，用讹诈的手段和老板谈判。

　　如果老板认怂的话，那么从今以后，这家饭店每天的生意就会有一份送给这个混混，意思大体和今天的保护费差不多。

　　只不过和今天那些流氓地痞们拿着砍刀钢管去店里面直接讹人不一样，老年间的混混还是有自己的一套行规的。

　　如果想吃一顿饭，就必须要先吃点苦。

　　比如有些人会直接躺在掌柜的面前，要求掌柜和伙计打他一顿，如果在整个过程中混混一声都没有吭的话，那老板就只能认怂。

　　另外一种叫做斗狠。

　　混混在掌柜面前也不说话，而是直接掏出一把刀，或者直接写下天下太平四个字，当然还有更狠的，直接将自己的手指头都削掉。

　　虽然手段各不相同，但目的却都有一个，那就是以后要在这里吃霸王餐，而这些自残行为为的就是震慑老板，表明自己人横。

　　民国年间毕竟不像现在治安良好，所以当时的老板见到如此凶狠暴虐之徒，也只能乖乖认怂投降，将自己的收入送一份给他们。

　　现在距离民国已经差不多有七八十年了，按道理来说，当年的那一套应该早就被人唾弃了才对。

　　但是今天出现的这帮人却让赵思露感觉会不会是当年民国的那帮家伙又回来了？

　　难道他们还想在这里吃仓库局？

　　“我们老板不在，如果你有什么事情的话，跟我说一声好了。”

　　赵露思满无表情的说道。

　　小胡子嘿嘿一笑，指挥着自己的那帮混混在门口就坐下了。

　　“既然你们老板不在的话，那我们就在门口等他吧，反正这里遮太阳，我们也不怕晒。”

　　看到这帮流氓地痞的嘴脸，赵露思气的大骂道：“喂，你们还要不要一点点？你们坐在这里，我们还怎么做生意啊？”

　　这帮混混一坐到门口就拿出自己的烟，要么大口抽烟，要么大声说话，把店里给弄得乌烟瘴气的。

　　别说是客人了，连这胆子小的女店员们都心惊胆战的。

　　“你们要抽烟聊天的话，可不可以到别的地方去抽？我们这还要做生意呢！”

　　小胡子一脸光棍的说道：“这我我们可就管不着了，除非以后你们能让我们吃一口，不然的话我们是不会走的，要不然等你们老板回来，我们跟他谈。”

　　所谓的吃一口就是吃粮食局的意思。

　　这帮混混总算是把自己的心里话全都说出来了。

　　赵露思气的七窍生烟，却没有任何办法，人家坐在店门口，但却没有坐在台阶上面，这样的话，自己也没法让保安把他们全都哄走。

　　但就是这样，店里才一点生意都没有，毕竟没有谁敢穿过一大帮混混进来买东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第803章 遇到混混免费阅读。https://xs.23sk.com 