    对于男性来说，胡子有时候就跟佐料似的，本来好好的一张路人脸，多了点胡子，有时候莫名其妙就感觉帅气了许多，有时候又会招人嫌弃。

    木钟在刮掉胡子前，看上去还有点大叔的味道，现在脸上干干净净了，反而普通得毫无特色。

    不过他本人也不在意，因为有跟没有差别就那么一点点嘛，多了不帅，少了不丑，刮干净了至少他自我感觉脸上清爽。

    走出树林，木钟来到初次降临这个世界的地方。

    那座巨大的石质大门依旧威武的矗立在那里。

    木钟在这里呆了十天有多，对学院附近的地理有了一定的认识，这座大门虽然是学院的校门，但并不是说，走出这扇门就是走出了学院。

    学院与外界真正的交界处在这个葫芦形状海湾的缢细处。

    就是类似于葫芦中间最窄小的那个地方。

    以那里为分界点，里边（陆地方向）是一个叫做‘重芦镇’的繁华商镇，外边是兀世界超一流的魔法学院。

    顺便一提，两者所处的海湾名为‘葫尾海湾’。

    ………

    木钟还没走到分界点，远远就看到一座钢铁要塞堵在那个位置。

    这座钢铁要塞外围由特殊的金属砖块垒砌，木钟走得近了，发现这些金属砖块每一块上面都镌刻了密密麻麻的本源符文。

    他见识浅薄，不知道这些砖的作用，但只要脑子不笨，稍稍想想就知道这些金属砖块‘魔法含量’绝对很厉害。

    木钟站在墙边，好奇地打量了许久，因为能近距离观察，因此这座钢铁要塞给他的冲击力比‘宇间沙漏’还大。

    从底下往上看，钢铁墙面的最上面，有巨大的、疑似炮台的物体，也许真的是个炮台？魔法炮之类的？

    要塞的城门是一道火红色的光幕，看不穿光幕后面的模样，在城门两边，分别站在一只体型庞大的钢铁狮鹫。

    狮身、鹰头、背负巨大双翼，浑身如钢铁浇筑，只是蹲立在那里一动不动，凶猛霸道之势便慑得一些过往的学生不敢抬头直视。

    木钟看得有些兴奋，要知道，在不久之前，这两只狮鹫对他来说就是传说中的生物，现在居然近距离看到了，而且还是钢铁加强版的，这让他如何不激动？

    “那个，我问一下。”

    木钟搭话了，他指着光幕城门问道：“如果没有通行证明，直接走出去可以吗？”

    被他搭话的那只钢铁狮鹫睁开眼睛，凛利的视线将发问者从上扫到下：“火光会将你灼烧成灰烬。”

    说罢，闭上眼，又犹如一座铁狮鹫。

    ——木钟心满意足了。

    他开心的想道：原来这个钢铁狮鹫是活物啊，它的眼睛会发亮诶，像灯泡一样诶。

    在过来这里之前，木钟找‘学院向导’问过相关的问题以及注意事项，他知道从这里出去的要求。

    光幕城门其实是一个筛选型魔法阵，没有出入资格证明的人如果擅自闯入，会遭受到魔法阵的伤害，而有资格证明的，则可以正常出入。

    魔法阵外部，也就是木钟现在看到的光幕，城门两边的光幕不同，里边是火之光幕，外边是冰之光幕，这两个光幕是对无证明者的最初警告，就比如现在，如果木钟身上没有证明，那他触碰光幕便会被火光灼烧到，这时候退回来就不会有事发生，但要是执迷不悟继续闯入，那魔法阵则真的会把他烧成灰烬。

    用指尖小心翼翼地触碰光幕，手指没有被灼烧掉。

    ——木钟松了口气，然后大步跨入光幕，他整个人全部走进里面之后，下一瞬间，他就从另一边的光幕走了出来。

    “嗯？？？”木钟看着眼前的大路，眼睛瞪得老大。

    中间过程呢？

    走进光幕之后，他就看到眼睛一片火红，然后就出来了？

    转过身，这边的光幕是深蓝色的。

    这座城门不像那么点薄的啊？

    抬头仰望要塞。

    要塞城门上面，一排排摆满了炮管，他在那边看到的还真是炮台。

    目测来看，城门通道长度至少在五米以上，而他大概两步就走出来了，所以，最合理的猜想就是：这里边有空间魔法。

    “真的是钢铁要塞啊……”这是木钟打心里底里的感慨。

    魔法学院看得见的防御就让他感觉束手无策，更别提其他的。

    有那么一瞬间，他真为自己能成为这个学院的学生而感到一丝丝骄傲。

    ………

    沿着大路走，没走多久，木钟就看到了一块挂在路边的木牌。

    牌子上写着：【重芦镇欢迎您的到来】

    举目看去，几百米外一片房屋。

    “诶……”

    木钟好奇地看着挡在那些房屋前面的一排大树。

    “没有越过那排树的屋子。”

    稍微想想：“也就是说，那排树相当于学院划的线……吗？”

    势力与秩序与利益与其他什么玩意，这些东西老早就设定好在这儿了，作为初来乍到的异世界人，木钟很有自知之明，就算发现了端倪，他也一个人闷在肚子里，不问人，也不纠结。

    重芦镇是一座非常繁华的商业小镇，就木钟从地图上看出来的结论，这个地方既没有明显的天然地理优势，也没有独特的自然资源。

    这里之所以繁华，主要是因为安全，其次是安全的公平。

    ………

    兽人、精灵、奇怪的生物、人类??????

    做生意的、搞宣传的、卖东西的、凑热闹的??????

    “啊！！”木钟被来往的熊头人踩得脚疼，他走到一处墙壁停下，不悦道：“这鬼地方，比菜市场还人多，啊……简直是双十一打特价的菜市场！”

    木钟……这家伙跟菜市场有缘。

    因为无所事事，所以，他自找事做了。

    虽然人多，还被踩了脚，但他突然很想调查菜市场的物价…...

    ——逛街——

    三个小时后，木钟坐在街边不碍人的阶梯上，一边咬着苹果，一边计算重芦镇与学院之间的物价差别。

    “一斤鸡蛋四块一，一斤番茄四块五，一个苹果两块钱……”

    “换算下来……”

    “居然跟学院的差不多。”

    “果蔬肉类价格好像都差不多，不过生活用品方面，价格贵到没边……”

    “嘛~也不是不能理解，算了，难得出来一趟，再逛逛吧。”

