    罗佳万万没有想到，自己虽然一身疲惫，但依旧竭尽全力推进太空计划，开启华夏文明的伟大旅程，如此兢兢业业，竟然毫无理由的触怒了梵蒂冈。

    星辰科技能有今时今日的成就，是因为受到上帝的指引。

    外星人也是上帝创造的，也是上帝的子民。

    读着如此狗屁不通的句子，罗佳没有愤怒，只觉得好笑，此时此刻，太平洋海域夕阳西下，入夜后，曹原带着好消息从内蒙赶来。

    经过二号计划团队的测试，离子直推技术完全可用，步漠北兴奋至极，他甚至不会来卫古岛庆祝太空电梯升空，而是继续留在已经是冰天雪地的蒙古草原，带领团队全力推进二号计划。

    毕竟一旦太空电梯正式运营，压力就会无可避免的落在二号计划上，没有足够强大的星际间运输工具，星辰矿业就无法运营，三号计划和四号计划也将无以为继。

    “王八蛋！”曹原气不打一处来，破口大骂道：“都什么年代了，还做着愚弄百姓的春秋大梦？”

    “脑子是个好东西，可惜这帮神棍并没有，假设他们有脑子，就应该用脑子想一想，为什么到头来是不信神的我们，开启了星辰大海之路，而不是他们！”

    “我刚从内蒙回来，十二月的底的天气，北风呼啸，寒气逼人，站在外面撒泡尿，能被风吹的一脸都是！”

    “咱们的人就在那么恶劣的环境下工作，没有一句怨言，能有今天，全是一点一点干出来的，在我看来，信罗马得永生根本就是屁话，还不如说信罗佳得永生靠谱呢。”

    哈哈哈~

    没想到曹原还挺幽默，听了他的吐槽，众人忍不住发笑。

    “千万别。”罗佳摆了摆手道：“作为一群科学信徒，信谁得永生这种话说出去，是要被别人笑话的。”

    “我们按照自己的节奏前进，别理他们就完了。”温成岭说。

    罗佳想了想，沉声道：“你们或许低估了宗教的力量，事实上，能够经历漫长历史，活到今天的，无论一个种族，还是一个宗教，都不容小觑，别以为用科学对抗宗教就是万能的，科学从来不会宣称自己万能，承认自己的无知，恰恰才是科学工作者的正确态度。”

    “就在不久前，还有一位中科院的院士，科技大学第七任校长，名叫朱清时，他试图用量子力学解释神佛，并且发表了用身体观察真气和气脉，这样的令人叹为观止的文章，由此可见，一旦科学工作者被宗教洗脑，后果远比普通人被洗脑更可怕。”

    “所以我们绝不能对宗教心慈手软，掉以轻心，让星辰文娱试着反击吧，尽管我们尚未取得文化霸权，但不理睬也是不行的，要善于利用现有的武器，该怼的时候，一定要怼上去。”

    听了这番话，众人微微点头，那可是堂堂中科大的校长啊，时隔多年后想起，依然觉得不寒而栗，仿佛有锋芒在背。

    ……

    随着太阳渐渐在地平线上升起，全世界的目光，全部聚集在这座太平洋小岛之上。

    从今天起，星辰科技就进入创立第八个年头了，其间他们曾经历无数风波，也曾无数次震撼世界，但将星辰科技过去干过的所有疯狂事件加在一起，也比不过今次。

    今次他们在地球和宇宙之间，架起了一座电梯，让人类进入太空，变的像回家一样简单。

    于是，做出如此疯狂举动的星辰科技，吸引全球所有人的目光，也就顺理成章了，从亚洲到欧洲，从美洲到非洲，全地球的居民们不顾时差的阻隔，准时在华夏时间清晨，打开电视或者电脑，接受来自遥远卫古岛的信号。

    观众人数突破四十亿，超过全球人口的一半，观看太空电梯启动，绝对是人类历史上前所未有的壮举，必将在地球史和人类史上，留下深刻的一笔。

    本着肥水不流外人田的道理，直播由星辰卫视独家提供，解说员和主持的工作，则由罗佳担任。

    最开始的时候，镜头定位在零号空间站，机器人工程团正在仔细巡视所有的设施，因为再过十二小时，空间站就将迎来首批进驻的人类，开启注定将永载史册的星辰大海之路，再多安全检查也不为过。

    宽敞的居住空间，令人浮想联翩，孩子们幻想自己能够有朝一日，光荣进驻零号空间站，因为听说零号空间站是科研和宇宙工程基地站，所以孩子们对未来的职业构想，普遍定位在科学家或者工程师。

    画面一转，来到厨房，机器人们正在准备今天的晚宴，再过十分钟，罗佳和首批进驻团队，就将乘坐太空电梯启程。

    十二个小时后，也就是今晚八点，他们将抵达零号空间站，简单交接仪式后，便要举行太空晚宴，庆祝这历史性的时刻。

    唰~

    看完空间站的准备情况后，画面再次切换，来到清晨的海岛，围绕两架高速电梯，成员们已经准备就绪此时的罗佳笑容明显比以往灿烂，说明他心情真的很不错。

    “你们瞧啊，罗佳没穿宇航服！万一漏气了怎么办啊？”

    “胡说八道什么呢，太空电梯要是连安全性都无法保证，硬汉天团干脆一头撞死得了！”

    “不穿宇航服，就是绝对信心的表现。”

    “还别说，星辰科技的制服蛮帅气，有点像军装，但裁剪更立体，仿佛看星际迷航的感觉。”

    “好帅啊！舰长打扮的罗佳好帅啊！”

    “奇怪，怎么只有罗佳？安然呢？我可是安总的头号粉丝！”

    “管理局只有罗佳自己在电梯里，怕是想避免团灭吧，毕竟要是电梯半路爆了，里面的人谁也活不了。”

    “见鬼！快闭上你的乌鸦嘴！”

    当罗佳穿着制服路面的时候，弹幕疯狂刷新了一波，可能是习惯了过去宇航员身穿笨重防护服的样子，一身清爽的打扮的罗佳，让所有人都感觉诧异。

    另外，星辰科技一贯以自由著称，穿COS服上班都没人管，今天他们忽然穿上了星际制服，碧蓝色，仿佛晶莹剔透的大海，胸前是星辰科技著名的旋转银河徽章，脚下是锃亮的小羊皮靴，真有点看科幻电影的感觉。

    老话说的好，人靠衣冠马靠鞍，都是些高学历的人尖子，一个个收拾干净，打扮时尚，头发梳得整整齐齐，气质淡然坚毅，也是非常赏心悦目的存在，再加上科学家自带智慧光环，顿时迷倒了万千少女。

    至于为什么管理局只有罗佳自己在现场，还真是为了防止被一锅端，科学经验告诉我们，世界上永远不存在绝对的安全，另外也不能忘记，地球上除了华夏，还有两百多个国家。

    太空电梯运营，华夏群众鼓炮齐鸣锣鼓喧天，但地球上的其他人呢？他们怎么想？

    此刻最紧张的人，根本不是乘坐电梯的罗佳，而是守卫在周围的军方，他们如临大敌，完全是防御第三次世界大战的节奏。

    据罗佳所知，将军也亲自来了现场，只是他不会公开露面罢了。

    总之，这世界上的许多事情，都没有表面看上去那么简单，罗佳能今天站在这里，迎着无数聚光灯和全世界的掌声，那是因为背后有无数默默无闻的人，在替他负重前行。

    这时候，直播画面中出现一片星空的样子，立即便有太空迷认出，那是公元1990年，旅行者1号探测器，即将飞出太阳系时，最后拍摄的照片，被称为最后的回眸。

    面对镜头，罗佳淡淡说道：“在这张照片里，群星渺小如尘埃，地球被夹在群星中间，只是小小的一个点，发出微弱的光。”

    “在这个小点上，每一个你爱的人，每一个你认识的人，每一个你曾听过的人，以及每一个曾经存在的人，都在那里过完他们的一生。”

    “在这个小点上，集合了一切欢喜与苦难，集合了无数宗教，意识形态，经济学说，每一个猎人或搜寻者，每一个英雄或懦夫，每一个文明的创造者与毁灭者，每一个国王与农夫，每一对相恋中的爱人，每一个充满希望的孩子，每一对父母，每一个发明家或探险家，每一个教授或老师，每一个贪污的政客，每一个超级巨星，每一个至高无上的领袖，每一个人类历史上的圣人与罪人，他们都住在那里，一粒悬浮在阳光下的微尘。”

    “这段话并不是我说的，而是著名的天体物理学家，卡尔.萨根。”

    “这张照片也不是我拍摄的，而是来自于旅行者一号离开太阳系之前，最后的回眸，在拍摄完这张照片后，它便义无反顾的离开太阳系，进入人类从未到达过的深空，至今，已经有很多个年头了，它是第一个走出太阳系的存在，尽管它只是一台机器，但却带着我们地球人类的伟大使命。”

    “多年后，无可阻挡的历史，终于走到了今天，我们将追随那些伟大的前辈和先人，义无反顾的走向星辰大海，去迎接所有未知和挑战…”

    向来热衷调侃的罗佳，难得一本正经了起来，面对茫茫未知的宇宙，地球，太阳系，都不过是一粒尘埃，渺小而脆弱，心有所感，顿时激起无数共鸣，不知多少人听他演讲时候，饱含热泪与激动。

    讲完这番话后，罗佳便进入电梯坐下，长出一口气，在万众瞩目之下，将手指放在那红色启动键上。

    啪~

