    直到林文轩和永宁侯带着人离开侯府，端敏都还保持着僵硬的站在原地的姿势，面色灰白的看着府门外的方向。

    刘惋惜上前面无表情的看了一眼端敏，然后转身离开。

    “宛秀，本宫没有想害昭宁的！”端敏对着身边的贴身宫女低声的呢喃道。

    那个叫做宛秀的宫女是从端敏的母妃，德妃身边出来的，看得自然也就更长远。

    “公主这次确实是做错了。”宛秀道：“昭宁郡主和太子情比金坚，几经生死的考验这是四国皆知的事情。驸马也是个守礼数，行为端庄的人，怎么可能真的和郡主有什么苟且？”

    “就算是郡主和驸马之前有过什么，那也是之前的事情了。这一年驸马对公主也未曾有过半分的怠慢，公主是在是不应该听信那个小妾的挑拨之言！”

    听着宛秀的话，端敏心中是越发的悔恨，可是这世界上哪里有后悔药吃？

    “本宫只是不想文轩那么的关心她，本宫也没有想到会发生后面的事情！”端敏一把拽住了宛秀的袖子，哀求道：“宛秀，你是母妃身边的老人了，你一定知道本宫接下来应该怎么办，对吧？本宫好不容易才成为了他的妻子”

    她不想失去他的心，不想他再用那般冷漠失望的眼神看着自己！

    那简直是比杀了她还让她难受啊！

    “如今之计，要想驸马不再继续对公主生厌，唯一的办法就是将昭宁郡主救出来。”宛秀沉思道。

    “可这这说的容易，本宫又要如何从大理寺中救人出来？”端敏急道。

    宛秀沉默了一会儿，然后道：“公主别慌，太后就算是将郡主弑君的罪名坐实了，但也需要送去大理寺卿过审，只要还有时间，那这件事情就还有转机。”

    “什么转机？太后可是抓到了昭宁刺杀我父王的证据，那可是株连九族的大罪，永宁侯府能够抽身都已经是万幸了， 我又如何能将她救出来？”端敏大惊道。

    宛秀道：“公主你只看到了如今的二皇子得势，可是见今日永宁侯听闻太子遇害一事之后，可曾有过半分的惊慌？”

    端敏蹙眉，垂眸想了想，后疑惑的道：“难道，你的意思是六皇兄没有死？”

    “太子死没死奴婢不知，可是郡主的腹中，那可是怀的太子的骨血！说句不中听的，有国公府和侯府在，扶植一个刚出生的幼子，也不是不可能！”宛秀轻声的道。

    一抹惊诧在端敏的眸中闪过，宛秀的话已经说得很通透了，她自幼在宫中耳濡目染，自然知道皇位之争的残酷以及瞬息万变。

    想到那个隐忍了十几年的六皇兄，端敏的眸光闪了闪。

    最后，她才缓缓的道：“那本宫现在该怎么做？”

    宛秀见她下定了决心，轻轻的凑过了身，道：“公主可以借着给皇上奔丧的由头进宫，然后去找到德妃，让她出面帮公主打点好一切”

    待宛秀说完，端敏的面色变了变，但是最后还是坚定了眼神，定了定心神连夜也跟着进了宫。

    而此时的太和殿，太后正在指挥着众人准备着皇上的后事。

    君连城则是在外朝忙着和王家的众亲信商量着怎么提起令立新帝的事情，王守成派人严守着宫门口。

    在永宁候带着众人进宫的时候，统统都被逼的卸下了佩剑。

    因着林文轩此时已经控制住了外围的皇城，永宁候倒是没有做过多的反抗，和众人一起卸下了佩剑，然后赶去了太和殿。

    如今的整个皇宫都是一片丧白之色，在昏黄的灯火之下尤其的惨白。

    杨贵妃跪在太和殿外，原本一脸绝望的神情在看到永宁候的时候终于有了一丝希冀。

    “永宁候，本宫的无纪……”

    永宁候看着一脸憔悴的杨贵妃，虽是不忍，但还是道，“娘娘，微臣已经派人去寻太子的尸首了，至今没有回音……”

    尸首！

    难道她的无纪就真的这样没了吗？

    杨贵妃整个人的身子都软在了地上，开始嚎啕大哭了起来，“无纪！本宫的无纪……本宫绝不能让无纪就这么枉死！侯爷，你一定要替本宫的无纪报仇啊！”

    “贵妃这说的是什么话？”

    太和殿的殿门被推开，一身深色素简华衣的太后在宫女的搀扶下缓缓的走下了台阶。

    满目威严的扫了一眼跪在地上的杨贵妃，捻了捻手中的佛珠，道。

    “太子是为国捐躯而死，说什么枉死？贵妃，皇上和太子尸骨未寒，宫中乱成一片，你不协助着皇后管理六宫，跪在这太和殿像什么样？”

    杨贵妃冷冷的笑出了声，看着太后，道，“无纪究竟是怎么死的，太后心里不是清楚得很么？今日太后不放过昭宁，本宫便一直跪死在这太和殿，然后下去再追随皇上！”

    太后冷哼了一声，并未作答。

    永宁候看了太后一眼，上前拱手行礼，然后强硬道，“太后，还请将老臣的外孙女归还老臣。”

    淡淡的瞥了一眼永宁候，太后冷笑一声，“永宁候要找你外孙女，恐怕是来晚了。这个时候你应该去大理寺邢狱里面去找萧昭宁！”

    “敢问太后为何抓捕昭宁？”永宁候怒道。

    “她刺杀皇上，哀家为何不能抓他？”

    “太后可有证据？”永宁候道。

    太后面色不改的道，“当时屋中别无他人，除了她还有谁？萧昭宁妄图混淆皇室血脉，觊觎大齐江山，这样的女子，人人得而诛之！”

    “太后这话的意思就是没有找到证据了！”永宁候冷笑道，“怎么，太后接下来是不是还要说是老臣怂恿外孙女这般做的？是不是要说老臣便是那谋反之人了？”

    地上跪着的杨贵妃浑身一颤，眸光微颤的看向太后。

    原来，太后打的是这个主意，杀了萧昭宁和她的孩子，再除掉永宁候和国公！

    这样君连城的江山变可稳坐了！

