    “你想替你女儿求情？”刘擎直言道，张角知道自己已断无活的可能，唯一所求，也只有女儿了，毕竟抛开一切，他也只是一个父亲。

    “如我所言，公子心如明镜！”张角接着道：“小女张宁，自幼随我行道，行善无数，未作一件恶事，纵使黄巾起义后，其身上也未沾染一滴无辜之人的鲜血。”

    “那是因为你用无辜之人的血供养着她！”刘擎直接打断，“直接说条件吧！”

    刘擎打断了张角，他自知有恻隐之心，对十数万黄巾降军尚能妥善安置。

    “你为汉室宗亲，我可将宦官中勾结黄巾之人告知与你，除之你可再立大功。”

    “张让、封胥、徐奉，还有吗？”

    张角看着刘擎，眼神已震撼得无以复加，张宁静静的看这阿父，再看看刘擎，难道他又说对了？

    “为首正是此三人！”张角无奈道，他的筹码，一文不值。

    听了张角所言，万事皆漠然于心的郭嘉，也惊得微微张开了下巴，主公为何连这都知道？还分毫不差？这可是深宫内苑之事，难道主公的探子已经如此深入了？

    “其实，与其是宦官，我更想知道士族之中，是谁与你勾连的，我再给你一次机会。”刘擎歪头看了看已经擎着泪水的张宁，道：“不对，是给她一次机会。”

    张角眼皮跳了跳，他竟想与士族作对？

    不过难得刘擎松口，张角立即把握机会，“我若说出，望公子保小女性命！”

    “阿父！宁与你同死！”听到张角说出条件，张宁立刻拒绝。

    “你说的是‘保’，而不是‘放’，是不是得寸进尺了些？”刘擎没有理会她，径直对张角道。

    “小女手无缚鸡之力，公子能放过，其他人也必会置她于死地，公子集血脉与气运与一身，这世间，唯有公子能保她。”

    郭嘉上前，轻声道：“主公，张角虽死，黄巾却未平，此女或有大用。”

    听郭嘉一言，刘擎心中摇摆的天平顿时倾斜，当即道：“我保她命，她不得反我，否则，死！”

    “若是可以，便让她隐姓埋名，安度一生，我死亦无憾！”

    张宁无言，泪流不止。

    “现在，你可以告诉我了。”

    “此事兹事体大，望公子屏退左右。”说完，张角喊道：“黄巾力士，退后百步！”

    黄巾力士依照么命令后退，意在让刘擎放心。

    “此二人皆我心腹，无需屏退。”刘擎拒绝。

    郭嘉闻言，有些诧异，主公竟然对他信任至此，要知道黄巾活跃于汝南、颍川之地，而郭氏，亦是颍川士族，极有可能有所牵连。

    系统：郭嘉对主公的忠诚度提升了20%，当前90%

    收到系统提醒，刘擎意味深长的看了一眼郭嘉，两人相视而笑。

    张角却未直接开口，而是拉着张宁，在其耳边说了些话。

    “那便由小女耳传给公子！”

    到底是何秘密要这般慎重！

    张宁直接将手中兵刃丢弃，以示无害，慢步走向刘擎，典韦警觉的靠近了一步，一双虎目瞪着张宁，瞪着她心惊胆战。

    张宁走到刘擎跟前，踮起脚尖，贴向刘擎，刘擎只觉得一阵异香沁鼻而来。

    张宁在其耳边轻声道：“……”

    刘擎闻言，渐渐的睁大了眼睛，看向张角，“可有证据？”

    “公子说笑了，叛贼之证据，谁会相信。”

    倒也是，张角如今人人喊打，他的证词，谁会相信。

    “你所言确实惊世骇俗，不过此等信息与我无益，我既同意与你交易，便会履行诺言。”

    张角对着刘擎躬身行了一礼，忍不住由猛咳两声，嘴唇似有鲜血，但他生生咽了下去。

    “公子可准我与女儿话别？”张角艰难道。

    “你要求太多了。”

    张角取下腰间一块金牌，递与刘擎，道：“此乃太平金令，凭之可号令黄巾力士，于公子有大用！”

    刘擎犹豫了下，若是尽数杀了，自己武力肯定能突破100，不过若是能收服，自己亦可以增加到100，当然是收服好，因为他们的战力，是实打实的。

    “成交！”

    这个时候，刘擎觉得自己有点像薅羊毛的奸商。

    典韦上前，接过金令，交给刘擎。

    金令入手，一阵冰凉，武力呢？没有效果啊！难道还要搞什么认主仪式？

    张角径直坐在了地上，张宁也瘫坐在地，张角拉着张宁的手道：“宁儿，细听我言……”

    “主公，此令能号令黄巾力士，不知能不能号令天下黄巾呢？”郭嘉突然问题。

    郭嘉一说，刘擎突然觉得这是个棘手的问题，如果能，我岂不是成了黄巾头子？

    这是变相接了张角衣钵？

    “应该不行，此令应该类似虎符，专令力士。”而且甚至都算不上效忠，不然不会不加武力。

    “主公，张角一死，主公手中又多出两枚棋子，不知下一步，主公所图为何？”郭嘉道。

    “下一步？我还没想过呢。”

    啊，这……郭嘉被刘擎一句话搞的无语了。

    刘擎笑道：“先将这一步走完。”

    他转而走向张角父女，“典韦，话别时间到！”

    典韦会意，上前拉住张宁胳膊，连拖带拽的将张宁拉开。

    张宁泪如雨下，喊着叫着：“阿父——”

    张角老泪纵横，沧桑一笑，似乎是所有的心愿都完成了一般，他突然起身，然后郑重的给刘擎行了一个跪拜之礼，“罪人张角乞望公子改天成功，救民于水火，张角请自刎谢罪，请公子允准！”

    言罢，重重的扣头于地，对着地面又是一阵干咳。

    人之将死其言也善，鸟之将死其鸣也哀。

    刘擎将赤霄长剑抛出，不偏不倚，恰恰钉在张角面前。

    “念你十数年导人向善，救助人民，赐你赤霄以自裁！”

    刘擎明白张角的用意，以女儿相托，若其死在刘擎手上，恐女儿想不开寻刘擎的仇，那无疑是自寻死路。

    不过为了能拿到斩杀张角的成就，刘擎还是赐剑于张角。

    张角目视长剑，猛的对其磕了三个响头，随后双手握住剑尖，任其割破自己的手。

    架剑，自刎。

    开启了一个时代的公将军，就此谢幕。

