    听到林明旭这话，莫泽渊顿了顿，随即问道：“舅舅，我们回去之后还回来吗？”

    林明旭闻言诧异的看了莫泽渊一眼，道：“既然你爷爷他们都要回来了，以后我们就像以前一样待在京城，肯定不回来了。”

    然而莫泽渊却是直直的看向林明旭说道：“舅舅，我想留在这儿，等爷爷回来之后，我回去看望一下他老人家，之后再回来。”

    “泽渊……”

    林明旭满脸不赞同的看向莫泽渊说道：“老爷子和你爸妈都回来后，我们就没必要继续留在这里了。”

    “舅舅，我会和爷爷说明情况，我也知道你很忙，所以我会一个人留在这里，更何况还有李爷爷他们在呢，你们也不用担心。”

    林明旭狐疑的看了莫泽渊一眼，挑眉问道：“你是不是因为唐霜他们，所以想留在这里？”

    “舅舅，目前我留在这里和去京城继续上学没什么区别，所以还不如在这边继续念完高中。”

    看到莫泽渊红红的耳尖和不自在的神色，林明旭明白过来，他知道自己猜的应该没错，因此也没再多说，“那行，你到时候和你爷爷好好解释解释。”

    不过林明旭知道唐霜家里要造房子后，在第二天也过去帮忙了，他看到景哲容的时候，还上前打了声招呼，“景先生，早上好。”

    “早上好。”

    林明旭倒是有心想打趣几句，但看到景哲容已经殷勤的帮着贺兰去做事了，他也就什么都没说，同样开始干起活来。

    不过今天的任务并不重，所以吃过中饭后，贺子归就让贺兰他们先回去了，“阿兰妹子，你们赶紧回去吧，之后也别过来了，这边我会看顾的，你们该忙什么就忙什么。”

    “贺大哥，你和杰瑞两个人在这边真的没事吗，要不还是我过来这边看着吧。”

    贺子归直接摇了摇头，道：“你真不用过来，我们父子俩能解决，更何况还有黄婶子在呢，肯定不会有问题。”

    黄婶子闻言忙看向贺兰说道：“对对，还有我呢，所以你真不用担心。”

    最后贺兰他们先回去了，贺子归和贺杰瑞父子俩继续留了下来。

    回去的路上，贺兰准备请大家吃饭。

    “兰姐，那我们先回去洗漱一下。”之后林明旭又看向景哲容说道：“景先生，你要是没带换洗衣服的话，可以先去我那儿，我们两人的身高体重都差不多，我的衣服肯定可以给你穿。”

    景哲容闻言直接点了点头

    干了一早上的活，每个人都灰头土脸的，的确需要先去洗漱。

    最后景哲容跟着莫泽渊林明旭舅甥俩去了他们的住处，而唐霜她们则回了自己家。

    “唐霜妹子，你终于回来了。”陈光洋说话间，又急急的对着贺兰和唐雪打了声招呼。

    唐霜看到陈光洋有些意外，

    “陈哥，你怎么过来了，有事吗？”对方明显很着急的样子，似乎有急事。

    “唐霜妹子，你能跟我去看看一个人吗？”陈光洋都没等进屋，就直接说明了自己的来意。

    听到这话，唐霜直接问道：“是什么人？”

    “是对我有过很大帮助的一个人，目前他正在市中心医院，如果你同意的话，我们现在就出发。”

    唐霜没想到陈光洋这么急切，但这更能反应出那人对陈光洋的重要性，因此她想都没想直接答应了，“好的陈哥，我这就和你一起过去，不过你先等等，我带点东西。”

    陈光洋闻言忙点了点头。

    贺兰看到陈光洋焦急的神色，也知道他们着急，因此什么话都没说，直接去了厨房快速地烙了几张饼让他们带上，“光洋，这些你们拿着路上吃，现在赶紧出发吧。”

    “婶子，那我先带唐霜妹子去市里了，今晚很有可能赶不回来。”

    虽然心里担心，但贺兰也没多说什么，只点了点头，道：“好，那你们快去。”

    等唐霜和陈光洋离开后，莫泽渊和景哲容他们也过来了，见唐霜不在，莫泽渊忍不住问道：“兰婶，霜儿呢？”

    “刚刚有人过来找霜儿，他们去市里了，今晚可能都不回来了。”

    听到这话，莫泽渊微微皱了皱眉。

    而景哲容看到贺兰担忧的神色，不由说道：“贺兰同志，待会儿吃完饭后我也要回市里去了，到时候我去看看霜儿。”

    贺兰闻言忙不迭的点头说道：“好啊。”

    莫泽渊想都没想，跟着说道：“景叔叔，那我到时候和你一起去吧。”

    景哲容挑眉看了莫泽渊一眼，也没拒绝，“好，那我们到时候一起过去，你们晚上都可以去住我那里。”

    林明旭见自家外甥着急的样子，忍不住摇了摇头，最后在一旁建议道：“我们先去吃饭吧，等吃完饭后你们要去市里的话就早点出发。”

    贺兰闻言回过神来，忙说道：“对对，我们先去吃饭。”她难得请客，可不能让客人饿着。

    另一边，唐霜跟着陈光洋到了市中心医院，两人直奔走廊尽头的一间病房。

    “唐霜妹子，人就在那间病房，就拜托你去看一看了。”

    唐霜闻言直接说道：“陈哥，你我之间就不用那么客气了，不过具体什么情况还要等看过之后才能知晓。”

    “我知道我知道，你能过来就已经很好了。”

    不过两人还没靠近那间病房，就有五六个黑衣人直接跳了出来，“什么人？”

    陈光洋明显认识他们，忙笑呵呵地打着招呼，随即又介绍了一遍唐霜。

    那些人满腹狐疑地看着唐霜，第一次对陈光洋的话产生了怀疑，这个小姑娘真的是他所说的厉害的医生？看着一点儿都不像啊，但他们如今也没办法，所以沉默一瞬后，就放唐霜和陈光洋进去了。

    “唐霜妹子，你快来看看齐老。”

    齐老就是陈光洋的忘年交，两人虽然年龄差距稍微大了会儿，但很聊得来。

    唐霜已经走到了病床边上，看着面容憔悴睡着都不太安稳的老人，轻轻的伸出了手。

