    

    因为离得远，这些东西没有喷到人，但是落在地上后，地上的石头像是开水浇到积雪上一样，直接腐蚀出来了一个窟窿，这一幕让所有人都吓了一跳。

    “卧槽，这玩意体内是硫酸啊？这也太厉害了，这要是沾到身上那还得了？”李洪看着地上的窟窿说道。

    “应该是他体内的某个器官里的东西，你看我手上也沾了一些他的体液，一点事也没有。”影甩了甩手上沾到的黄绿色液体说道。

    李洪掏出一把匕首，在鳄鱼人身上扎了几下，发现本来坚硬的外皮已经变成了一层酥皮一样的东西。

    轻松的用匕首把它身上的外皮挑开，沾了一点它体内的的液体，发现沾到这个东西的刀尖慢慢开始变黑，然后开始被腐蚀后冒泡。

    但是影的牛角刀沾到了这种液体之后却没有什么问题，借了牛角刀，李洪把这只怪物剖开，在里面划拉了一会，终于找出了一件完全没有被腐蚀的东西。

    用水把这个东西上面的液体冲洗干净，李洪拿在手里看了一下，圆圆的，不是很厚，稍微有点磨砂的感觉，好像猪尿泡一样。

    这个东西上面有一个破口，能在这种腐蚀液中完好无损，看来这个就是收纳这种液体的器官，被影一颗手雷炸开后，直接把它自己的身体都给腐蚀坏了。

    又试了几个容器，发现除了这个猪尿泡一样的东西之外，其他的容器都会有不同程度的腐蚀，区别只是快慢而已，其中最耐腐蚀的也就只有塑料制品了。

    李洪小心翼翼的把这种液体装进猪尿泡一样的东西里面，扎好了口，又掏出几个塑料袋裹的严严实实，然后塞进背包的侧边。

    孟魂吩咐过，只要发现没有见过的东西都要带回去给张威进行研究，今天见到这种奇怪的东西当然要带回去。

    “这个东西太邪门了，所有人都给我小心点，不要在这把小命丢了，把枪都上膛，准备好枪榴弹，继续搜索。”李洪一拉枪栓说道。

    越往里走湿度越大，整个通道里雾气昭昭，走了没多远前面的路都有点看不清了。

    “花花，我们追的人是往这个方向走了吗？”影越走越觉得有点不对劲，歪过头向肩膀上的花花问道。

    “吱吱！”

    花花叫了两声，点了点头，伸出爪子向前点了点，又跳了几下。

    “我们继续走吧，花花确定那些人就是从这里走的。”影有点无奈的说道。

    随着继续前行，水汽在手电的光芒照耀之下显示出一股氤氲的彩色，让整个洞穴看起来有种光怪陆离的感觉。

    走了没多远，地面开始向下倾斜，虽然坡度不大，但是可以明显的感觉到他们在一直向下。

    “这些人跑到这里面干什么来了？他们不是应该向外面跑吗？”看着周围的环境李洪有点疑惑的说道。

    “我怀疑他们不是自己想跑进来的，洞口那个鳄鱼人就很可疑，我怀疑这些人根本就是遇到这个山谷的原生怪物了。”影皱着眉头看着山壁说道。

    这里给她的感觉很糟糕，四周的样子让她想起了跟孟魂在安宁小镇遇到的怪物，那一次她虽然因祸得福，但是要没有孟魂在的话，她估计都已经死了。

    这个洞穴比起安宁小镇的那个洞更深，而且里面的东西也更诡异。

    “你们看前面那是什么东西？”走在最前面的士兵指着前面说道。

    影顺着士兵指的地方一看，前面有不少发光的石头，把前面的空间都照亮了，在石头周围有很多蛋形的东西，在不断的一鼓一鼓的。

    “卧槽！这TM好像是异形的蛋吧？打爆它们！”李洪看清了前面的东西之后，喊了一声之后一颗榴弹扔了出去。

    听到命令，所有人手里的枪榴弹都发射了出去，前面的蛋形物直接被炸烂，从里面流出一滩黄绿色的液体，还有一些已经破碎的生物组织。

    “李队，这个里面是人体组织！你看！”一个士兵指着一个已经破碎的蛋说道。

    李洪拿刀扒拉了一下：“这是个人类的胳膊，这个洞里有变异怪物，所有人注意安全！”

    还没等他说完，一条大尾巴从黑暗里向着他扫了过来，影距离他不远，看到他已经躲不开了，一把抓在他的后脖领上向后退去。

    “哗拉！”

    暗处的这一尾巴扫空，直接砸在旁边的山壁上，在山壁上凿出一个大窟窿，碎石飞溅，把几个离得近的士兵脑袋都给砸破了。

    看着破碎的山壁，李洪心有余悸的擦了擦额头上的冷汗，这一下要是凿在他身上，他很有可能会被直接砸成两截。

    “噌噌噌！”

    所有士兵手里的枪榴弹向着尾巴扫出来的方向打了过去。

    “轰轰轰！！！”

    几十发枪榴弹都基本炸在同一个地方，在爆炸的火光中，影看清了那里是什么东西。

    一只巨大的鳄鱼钻透了山壁，后半个身子露在外面，在它旁边还有几个和刚才一样的蛋形物，从外形来看应该是它刚产下来的卵。

    这些枪榴弹并没有给它造成什么伤害，反而激起了它的愤怒，一声闷闷的吼叫从山壁里传过来之后，它的尾巴又一次甩了过来。

    这一次所有人都有了防备，躲开了巨鳄尾巴的扫荡。

    巨鳄很愤怒，但是不知道是什么原因他有一半的身体被卡在岩壁里，只能挥动尾巴发动攻击，只要不在它尾巴的攻击范围之内，它就对所有人都无可无奈。

    但是两轮枪榴弹过去之后，李洪无奈的发现，虽然巨鳄打不到他们，但是他们手里的武器也无法对巨鳄造成什么伤害，枪榴弹根本炸不穿它身上厚厚的皮甲。

    又让士兵们攒射了一阵，子弹叮叮当当全部被反弹了出去，在它的外皮上根本连个印子都没打出来。

    “等等！试试这个东西！”眼看攻击一点效果都没有，李洪想起了刚才收集的那种腐蚀液。

    小心翼翼的掏出那个猪尿泡一样的东西，去掉外面裹着的塑料袋，解开捆住缺口的细绳，李洪拎着破口的地方把那个猪尿泡一样的东西向着巨鳄的后半部分甩了出去…        

