    在她们看来，君沫那不苟言笑的样子，实在不讨喜，不过是靠着东方璃月才有了接近炎帝的机会。

    可如今都这么久了，东方璃月居然还没成功侍寝，想来也是主仆二人无能的缘故。

    好在她们来了，这伺候主子用膳的活儿自然也得落到她们身上才是。

    并且她们有信心，以她们的容貌和讨主子欢心的手段，必定比君沫更能帮东方璃月讨得炎帝的欢心。

    只要炎帝一高兴，留下来让东方璃月侍寝，那她们两人就成了东方璃月的大功臣，到那时候就更没君沫什么事儿了。

    想到这一层关系，华芸和玉莹两人对今晚伺候炎帝用膳的事儿更加势在必得。

    苏陌凉自然知道她们有在主子面前挣表现的意思。

    所以之前宫里的大小事务和伺候东方璃月的事儿她全都交给了她们，但不代表她会把接近炎帝这么重要的机会也一并让出去，当即一口回绝道，“不必了，白天你们忙上忙下辛苦了，晚上我来吧。”

    然，她话音刚落，还来不及抬步进去，手里的盘子竟被华芸强行端了过去，“君沫姐姐，我们皮糙肉厚的，这点辛苦算不了什么，再说了，最近一直是我们在伺候璃美人，伺候惯了的，这些事儿还是交给我们来吧。”

    说罢，都不等苏陌凉反应，她们便迅速转身进了餐厅。

    苏陌凉没料到，这才半个多月的时间，两名宫女就已经大胆到敢从她手里强行抢走接近炎帝的机会。

    不过也能理解，哪个奴才不想讨好主子，哪个奴才不想在炎帝面前挣表现。

    想来是她们这段时间把东方璃月伺候得很好，很得东方璃月的心，这才有了跟她争宠的底气。

    见她们已经抢先进了餐厅，苏陌凉也不好再追着进去，闹到炎帝跟前去。

    反正她已经争取到了卧龙大会的出席资格，并且得到了炎帝的承诺，所以眼下最重要的是提升实力，而不是单纯的伺候用膳。

    因此，苏陌凉也懒得与两个宫女计较，转身回房间修炼去了。

    只是，坐在餐厅里，等着上菜的炎帝没料到走进来的是两张陌生面孔，当即沉了脸色，冷声问道，“璃美人换了宫女？”

    华芸第一次近距离接触炎帝，心里激动得怦怦直跳，竟是没有注意到他话里的冷意，满脸欢喜的回禀，“回炎帝，奴婢是您特地吩咐内务府拨来伺候璃美人的华芸。”

    “奴婢玉莹，见过炎帝——”玉莹也立马乖巧的行礼。

    东方璃月同样没想到会是华芸和玉莹进来伺候，心里虽然不满两人自作主张的行为，但面上却不敢表露，唯有开口解释道，“她们是您上次让内务府拨的两名宫女。”

    “内务府还真是什么人都敢送，拖出去杖毙吧。”炎帝冷冷扫了两人一眼，便收回了视线，平淡的语气却说着最惊悚的字眼，当场吓得两个宫女满目惊恐，面如死灰。

    她们本来还想好好表现一番，帮东方璃月留炎帝过夜，怎么都想不明白，为何一个照面就要丢了性命？

    说来她们礼仪周到，规规矩矩，看上去也是个机灵懂事儿的，怎么就惹了炎帝不高兴呢！

    当然，别说她们，就连东方璃月也是不明所以，立马求情道，“炎帝，她们两个刚来臣妾这儿，很多规矩都不懂，炎帝别跟她们一般计较。她们平时倒是机灵勤快，一直尽心尽力的伺候臣妾，没有功劳也有苦劳，还望炎帝饶她们一命。”

    虽说她们贸然进来，十分不妥，但华芸和玉莹两人在伺候她上的确做得不错的，实在罪不至死。

    “既然你喜欢，就留着吧。”听东方璃月亲自求情，炎帝也不好说什么，只有卖她个面子。

    华芸和玉莹听到这话，刚还惊恐得提到嗓子眼的心脏，这才渐渐落了回去。

    东方璃月见她们还傻在原地，不禁生气提醒，“你们两个，还不快滚，别在炎帝面前碍眼。”

    华芸和玉莹这才回过神来，再也不敢多说半个字，行完礼就战战兢兢的退了出去，生怕又惹怒了炎帝。

    只是玉莹纳闷不已，不知道自己到底哪里错了，忍不住朝华芸问道，“我们刚才似乎什么都没做吧？”

    “是呀，都还来不及上前伺候呢。”华芸也无语得紧，好不容易有机会接近炎帝，哪想到还没开始就结束了，还险些丢了性命，想想就郁闷。

    玉莹沮丧的叹了口气，心里生出几分疑惑，“君沫以前在殿内伺候这么久，炎帝从未发过火，真不知道她是怎么伺候的，能入炎帝的眼！”

    “还能怎么伺候，你没听说吗，君沫故意在炎帝面前展现了她的身手，炎帝向来欣赏人才，看她身手不错，不是还同意她随东方璃月一起去观看卧龙大会嘛。”华芸酸溜溜的回道。

    玉莹听出她的不爽，急忙奉承道，“切，就她那点三脚猫功夫，也好意思在炎帝跟前卖弄，真是不要脸。要说武功身手，她怎么比得上华芸姐姐你啊，以你的武功，伸伸手指头就能把她撂翻！”

    “依我说，炎帝是没见过你的身手，要见过了还有君沫什么事儿啊。”

    华芸虽然是个宫女，但却是嵇家精心培养的眼线，由于各方面实力都比较出众，才特意送进宫来的。

    所以，她身手不错，战力不俗的事儿，玉莹是非常清楚的。

    相反，君沫一个不知道从什么穷乡僻壤冒出来的穷亲戚，哪里比得上华芸的实力，不过是班门弄斧而已！

    华芸闻言，脸上添了几分傲色，冷笑道，“就凭她？也配跟我比？她不过是侥幸入了炎帝的眼。本来我还不想那么快收拾她，既然她挡了我的路，那我只有提早把她踢开了。”

    君沫那点实力，她还真不放在眼里。

    玉莹一听这话，神色一正，好奇问道，“华芸姐姐的意思是？”

    华芸见她感兴趣，不由得在她耳边说了几句，玉莹闻言，心领神会的点点头，“姐姐放心，我知道怎么做了。”

