    “不、不要再杀了……”

    阿春双目圆睁，她被杀神的残忍手段吓的裤子被尿湿了都不知道。

    陈星更是惊骇的牙齿直打颤。

    他之前看不起的少年，竟然恐怖如斯。

    呼！

    正当陈星惊骇欲绝之际，血色人影忽然出现在陈星的面前。

    那把还散发着血腥气息的长剑，已经高高举起，只要落下，他的命必将终结。

    “不、不要杀我！”

    陈星想跑，但双脚打颤，根本迈不出一步。

    他惊恐的看着杀神的剑慢慢下落，心头的恐惧已经用言语都无法去形容。

    他从来没有想过，这次的七星龙泉剑争夺战，会是他们的末日。

    “不杀你？”

    杀神嘴角勾起一抹戏谑的表情，“招惹了捉鬼龙王，你连死都不足以赎罪，想活命，下辈子吧！”

    “什、什么？他、他是捉鬼龙王？”

    陈星听到这个名号，神魂差点没被吓散。

    如果他早知道对方是捉鬼龙王，借他一万个胆子，也不敢过来招惹。

    ‘唰’的一声，血色长剑落下，伤口从脖子向腰间划落。

    陈星瞬间被杀神斩成两半！

    “龙王大人，饶命啊，不要杀我，我知道错了，马兰兰，看在我们曾是朋友的份上，帮我求求情吧！”

    陈星死的极为恐怖，阿春再也承受不住这样的血腥，当场跪倒在地上，冲着林天佑求饶。

    她很聪明，一听到杀神说起捉鬼龙王这四个字后，立刻就反应过来。

    向杀神求饶是没有用的，只有向林天佑求饶，才有机会活命。

    马兰兰的嘴角动了动，阿春那可怜的样子，让她有些不忍，想帮着求一下情。

    可她又怕惹到林天佑生气，不敢轻易开始求情。

    “你也是北派茅山的弟子？”

    林天佑面无表情的看着阿春，问道。

    “是、是的，不过，我现在已经后悔加入北派茅山了。

    如果可以重新选择，我一定选南派茅山，我说的都是实话，请您一定要相信我！”

    阿春不明白林天佑问的话是什么意思，不过，拼命去讨好南派茅山，这或许会赢得眼前这个少年的好感吧？

    至少，她是这样认为的。

    “如果你不是北派茅山的弟子，我或许会饶你。

    但可惜，你偏偏就是。

    我之前有说过，今天这里所有北派茅山弟子都得死。

    你也不例外。”

    林天佑抬起手指，赤红的指芒闪烁，那光芒像黑暗之中，泛着幽光的野兽眼睛。

    阿春双眼一翻，竟是直接被吓晕过去。

    “切，真胆小，这么快就晕了。”

    林天佑不屑的‘切’了一声，收回手指，扭头对身边的马兰兰道：

    “马兰兰，你去毁了她的灵脉。”

    “啊？我、我去？”

    马兰兰闻言，连忙摇头拒绝：

    “不、不、不，我做不到这样的事情！”

    林天佑淡漠的看了她一眼，“你如果不毁她灵脉，那我就灭她的魂。

    你自己选一下吧。”

    “你、你为什么要逼我？”

    马兰兰咬着嘴唇，委屈的叫道。

    “因为她向你求救了。

    我这是给你一个求她的机会。

    而且，今天这里的事情，起因也是你才导致的。

    你享受到了我带来的保护，自然也要付出一些代价。”

    林天佑做事向来不喜欢吃亏。

    以前他救女生，总喜欢占些女生的便宜。

    但现在，有了梓鸳之后，他已经努力克制不去随便占别的女生便宜。

    可不占便宜，他又觉得吃亏，所以，才会想到用这个方法去平衡一下自己不爽的心情。

    马兰兰纠结了半天，见林天佑并不像在开玩笑。

    她这才极不情愿的过去，毁掉阿春的灵脉。

    “阿春，我也是为了你能活命，才毁你灵脉的，做个普通人其实也不错，希望你别怪我。”

    说了几句让自己安心的话，马兰兰这才将加持了魂力的手掌，拍了下去。

    林天佑看到马兰兰那出手的动作，嘴角划过一抹冷笑。

    屠戮的时间并不久，只有两分钟而已。

    这还是杀神白起想多享受一下血腥的快感。

    如果他愿意，最多十秒钟，就能将这里的所有驱魔人，灭杀。

    “主公，冒犯您的杂虫已经全灭！”

    白起大步来到林天佑面前，恭敬的说道。

    “嗯，做的不错，把现场处理一下，你就回英灵空间吧。”

    林天佑满意的点点头。

    果然杀戮什么的，还是白起做的最完美。

    召出几名秦甲阴兵，只在片刻间，外宾区域的舞会场所，八十多具驱魔人的残尸，便被清理干净。

    地上连一滴鲜血的痕迹都找不到。

    马兰兰全程看在眼里，她的手脚到现在还是一阵冰凉。

    白起这个男人，已经让她产生了心理阴影。

    一切搞定，林天佑双手插兜，看着现场之中唯一还有意识的南派茅山执事。

    “喂，这里的事情，如果有人问起，你就说是捉鬼龙王一人所为，如果他们想要报仇，找我就行。”

    此言一出，那名负责接待北派茅山弟子的执事，连忙摇头。

    “不、不敢，到时候有人问起，我、我就说不知道！”

    他不敢确定林天佑说的话是真话还是假话。

    万一是试探他的，那他没回答好，说不定会被那个凶残的少年给杀掉。

    要知道，现场整整八十多名驱魔人，这个少年杀起来，就跟吃饭喝水一样平常。

    简直像个恶魔。

    不，恶魔都没有他那么凶残！

    “随你便！”

    林天佑懒的再说，反正他做事向来随心所欲，根本不在乎这些。

    “好了，咱们回去吧。”

    林天佑冲发呆的马兰兰喊了一声，便头也不回的迈步离开。

    马兰兰双腿发软，根本走不动路。

    可这里刚刚被杀了那么多人，虽然那些人的魂魄已经被灭，绝对无法变成鬼，但她仍然感觉一阵阴森。

    于是，她连走带跑，快速跟着林天佑的身后，一起离开。

    等林天佑走远之后。

    那名南派茅山的执事，双眼皮一阵跳动。

    看着四处干净无比的场地，根本就不像刚刚进行过一场杀戮。

    “完了，一切都完了，杀了这么多北派弟子，他们一定不会善罢甘休！

    这可怎么办才好？”

    一想起北派茅山的可怕，他就浑身一阵哆嗦。

    “不行，我要把今天的事情告诉掌门。

    捉鬼龙王惹出来的麻烦，可不能让我们南派茅山去承担！”

    想到这里，那名执事立刻迈步离开。

