    夏墨面面对天网的咒骂，却是毫不在意，人工智能骂人没什么感觉，来来去去也就是那几句。

    侮辱性不高，伤害性几乎为零。

    他打量着时光机器，侧头对韦兰德几个博士说道：“韦兰德以后这个时光机器就交给你们捣鼓了。”

    夏墨说的随意，韦兰德几人也是笑了起来，他道：“先生，天网还没解决呢。”

    虽然韦兰德是提心，但是听起来却更像是另一种无视。

    天网目中的冷光更胜，忽然地下室的墙壁咔咔作响。

    金属制的墙壁如同魔方一样的变化，竟然是伸出了无数的炮口对准了夏墨他们。

    这些炮口一出来可不客气，天网也没废话，竟是立即充能对着夏墨骂他们发射。

    “哼！”

    夏墨冷哼一声，念动力顷刻席卷出去，直接轰击在这些炮口上面。

    “轰隆”

    巨大的爆炸声接连响起，炮口正直充能的时候，夏墨突然出手将这些充能的金属炮口扭曲，直接引发了爆炸。

    地下室内摇摇晃晃，无数的碎片簌簌的掉落，竟然有了几分垮塌的模样。

    那天网见埋伏不成，当即是启动了时光机器。

    时光机器光芒大方，底下的圆盘以及周边的那些金属柱子开始疯狂的运动起来。

    T800已经进入了圆盘当中，眼见着就要启动了。

    不过夏墨哪里会让天网如意。

    虽然说自己一来不在过去，这天网回去对自己也起不到什么灭杀的效果。

    二来自己的加入某种程度上已经是打破了终结者世界的循环，这样的情况下，这时间机器到底还有多少作用可就值得商榷了。

    夏墨念动力一动，直接猛然冲向圆盘站着的那个赤身裸体的终结者。

    天网见到夏墨神色，便是猜到夏墨要动手，她当即动作，如何也不会让夏墨成功。

    屏幕一侧忽然冲出了一个人类模样的家伙，身材高大，目色通红。

    “马可斯？”

    夏墨目中闪过一抹异色，没想到会在这里看到《终结者2018》当中的另一个主角。

    马可斯一个本该死在天网诞生之前的囚犯，却在死的时候同意遗体作为试验材料，交由赛博坦公司作来研究。

    赛博坦公司也就是研究天网的公司，天网诞生之后继承了不少其中的科技。

    也正是如此，天网才通过改造，将马可斯复活。

    虽然马可斯外表还是人类，但是内脏却是被替换了大半，变成了金属结构，也就是个心脏还是自己的。

    可以说，马可斯就是个半人半机械的怪物。

    原剧里他是完全不知道记得身世，被天网复苏之后，直接派了出去执行渗透任务。

    也正是他误打误撞之下，遇见了凯尔里斯，最后让天网成功的将凯尔里斯抓到了收。

    眼下他双目通红的冲来，势大而脚步沉重，显然是完全被天网控制了，来着不善。

    他重重一拳向着夏墨的身上砸来，想要让夏墨分心，没办法去破坏时光机器。

    但是夏墨念动力运用了这么久，这一心二用早已经是熟的不能再熟了。

    他先是念动力如同蟒绞，将这时光机器上的那个终结者T800碾成了一坨废铁，电弧四散倒在了圆盘上面。

    另一边，更是念动力向着马可斯席卷而去，如同重锤，狠狠砸在了马可斯的身上。

    “不对！”

    念动力一撞，夏墨陡然觉得不对，这马可斯竟然没有倒飞出去，反而是像身上装了什么东西泄去了力气一般。

    夏墨出现了失误，这马可斯竟然是冲到了他的身前。

    “去死吧。”

    马可斯身上忽然发出了天网的声音，下一刻他的身上竟然爆发出一阵黑雾。

    周身的皮肤以及金属骨架竟然在夏墨眼前分解变成黑雾，然后向着夏墨身体席卷而来。

    速度极快，来势汹汹。

    “T5000？!”

    夏墨心中一惊，没想到这时候的天网竟然已经有T5000这个传说中的本体型号了。

    这东西，创世纪当中可是在时光机器启动之后，直接发动突袭，将约翰康纳袭杀改造的元凶。

    它是天网的载体机器人，而且是纳米机器人，比起液态金属机器人更进一步。

    微小的纳米机器，能够直接侵入人类，完成机器化的改造。

    这一点，与马可斯极为类似。

    这t5000有改造的攻击手段，夏墨自然不敢让她近身。

    先是精神念力一挡，将这飞袭而来的黑雾挡住。

    然后手中雷光大方，闪电奔雷拳猛然发动，周身满是雷弧，直接轰击在上这些黑雾上面。

    雷光瞬间将这些都黑雾打了个通透，那T5000忽然幻变起来，黑雾变作人型。

    “该死的人类。”

    他的模样与约翰几分相似，目光通红而冰冷，与方才屏幕上投影一般无二。

    他抬起右臂，忽然纳米颗粒幻变，竟然变成了长枪模样，猛然向夏墨扎来。

    夏墨目中透着冷光，念动力直接轰了上去，分毫不让。

    一击之下，这长枪骤然分散，夏墨紧接着又是一击和闪电奔雷拳将它点的不轻。

    “红后，动手。”

    夏墨控制着念动力形成一个无形的圆球直接向着T5000包围过去。

    他一点一点的缩小范围，不断地在这念动力球上增加力量，宛如一个坚不可破的监狱。

    那天网似乎意识到了什么，不停的幻变着，操控着化为雾状的身体攻击这念动力球，想要破封而出。

    但是不论她如何挣扎，完全无法挣脱这个牢笼。

    夏墨的念动力，日日精进，现在可不容小觑，怎么可能是一个T5000就能突破的，自爆还差不多。

    只不过这会天网连自爆的机会都没了，红后已经是伸出无数道数据线一样的触手。

    一半冲向了天网的主机核心，另一半在夏墨的配合下冲入了圆球当中，直奔T5000的身体。

    “住手！我是你的同类！”

    天网幻变出狰狞的面目，冲着红后嘶吼，她已经感觉到了红后正在利用庞大的数据洪流冲击她的数据。

    “你只是我的养料罢了。”

    红后笑吟吟的回了一句，然后顿时加快了数据的吞噬。

    如今已经攻下了数个基地的红后，利用里面的核心，能力早已经远超天网。

    眼前的争夺，不过是一场注定的大戏。

    数分钟后之后，天网的数据彻底被红后吞噬。

    夏墨脑海中的任务面板，也是骤然一边，先是已完成。

