    林书知道除了王婶，还有很多人不看好他辞职考研这件事，毕竟都已经工作几年，好好地再跑去考研根本就是在瞎折腾。

    对于这些不看好和关心，林书知道最好的回应就是成功。

    只有成功，才能定义正确与否。

    原本林书打算在家呆一段时间，就打算出去旅游，但是想到后面还有考研复试，林书自然也要好好准备，他对于自己通过国家线还是挺有信心的，大不了就是调剂到别的学校。

    至于出去旅游，反正复试结束之后，如果一切顺利，他被录取，也要到九月份才能入学。这其中还有很长一段时间可以出去玩。

    更重要的是，林书还打算今年要参加法律职业资格考试，这自然也要准备一番。

    林书还特意在网上定了不少法律专业的书，就想着后面也要好好学习。

    虽然说林书现在已经有【四流法律术】，但也还是要好好准备一番，毕竟考试还是有非常多的考点需要巩固。

    非法学本科也可以参加法律职业资格考试，虽然后面的政策不知道会变成什么，至少现在林书已经查清楚了就在9月份左右可以考客观题，法考分为客观题和主观题两大考试内容，客观题考试为9月份，主观题考试则为10月份。

    法律职业资格考试的的通过率很低，需要复习八门课程，每门课程里都有很多体系，需要背很多知识，要熟悉到精确掌握民法、刑法、诉讼法、商法、国际法、行政法、理论法的架构，这其中的细节知识，黄金考点和新考点也是需要林书学习一番。

    好在林书使用【复制手套】获得了姜律师的的法律学技能经验，对于通过这门考试还是很有信心。

    不过，看见面前堆得高高的法律专业书，林书只也不禁觉得有些头疼，好在他还有两瓶【记忆药水】可以使用，难度不大。

    成功升级至【Lv26】，打开的神秘礼品也是一瓶【记忆药水】，不得不说让林书有些失望。

    他心里是期待能够爆出更厉害的装备。

    只是很显然，并没有像【预言之眼】那样的神器再次爆出来了。

    【叮！你触发了副本任务：有意修炼法律术，运用法律武器，立志通过法律职业资格考试，视通过完成时间及情况获得相应奖励。】

    【任务等级：普通】

    好吧，又来一个副本任务。

    不过对于这个支线副本任务，林书倒是觉得难度任务等级很普通，难度并不大。

    看来他真的是飘了，他这一个非法本居然会觉得通过法律职业资格考试简单，这要是被那些法律学子知道还不知道会被修理成什么样。

    林书觉得自己这前面一个副本任务还没有完成，后面就又来了一个副本任务，也不禁觉得有些压力。

    所以，好好学习，攻破这两个副本任务！

    林书一如既往地晨跑3公里，坚持每天至少学习两小时，刷着经验修炼……

    不知不觉，就这么一直闲在家里，备受乡亲父老关心的林书到了第一个副本任务第一关笔试成绩公布的日子。

     2020年2月15日，这个时间公布考研成绩，也可以说是在年前最后给一个答案。

    很多考研党都在期待，林书同样也在期待，他希望能顺利打通第一关。

    各路神仙保佑他顺利通过笔试。

    林书拿着自己的准考证号登录湘南大学研究生招生网，查询自己的成绩，然后林书整个人就惊呆了。

    思想政治理论：88 

    英语一：92 

    数学一：133

    专业课：140 

    总成绩/专业排名：453/1 

    湘南大学机械系机械工程专业初试成绩第一！

    初试成绩第一！

    453分！

    四字头啊！

    unbelievable！

    Amazing！

    perfect！

    oh my god !

    林书的心情有些激动，同时有些小紧张，这是他考出来的成绩，心情激动且疯狂，林书担心自己看错了，反复再看了几遍，显示的成绩就是这样的结果，这真的就让林书有些飘了。

    怎么就考了初试第一啊？

    真的没有想到啊！

    这样的成绩是不是可以试着去考燕京那两所大学啊！

    早知道他这么厉害，就应该眼光再放高一点啊。

    难怪系统会给他的这个副本任务难度等级定的是【普通】。

    他怎么这么厉害啊？

    林书真的没有想到自己居然会一不小心考了个初试第一，真的是让他有些飘，感觉自己都快飞起来了。

    难以想象的成绩，他的实力居然这么强。

    真的万万没有想到啊，这个副本任务的第一关成绩居然这么好！

    看样子他的实力真的一拳直接打破轰开了第一关，一力破万法，绝对是厉害的。

    现在这个结果真的是林书怎么也没有想到的，这种感觉真的就是太爽了。

    不过，林书想到自己当初裸辞考研，每天都在杀怪拒绝那些【诱惑狐妖】，坚持学习，长达三个月的学习，还有那一瓶【记忆药水】，林书又觉得这样的成绩是理所当然。

    还有谁能够像他每天凌晨六点起床去晨跑，然后学习，再悠闲地躺在沙发上让【小木偶人】给他切水果吃，就这么坚持了三个月的时间。

    那段时间，六点起床晨跑，不停地刷经验，学习，再不停地背书，刷题，再杀怪、刷经验，再刷题，最后喝【安眠药】……

    三个多月周而复始的闭关修炼，真的太辛苦了，林书觉得自己精神真的很强大能够坚持下来，好吧(╯▽╰)，也没那么辛苦，只是贵在坚持。

    真的好开心啊！

    激动兴奋的林书没有任何犹豫，原谅他俗气的想法，他很快就截图考研成绩，隔了很长一段时间在朋友圈晒出了自己考研分数，并且配上简单的两个字——

    “开心(*^▽^*)”

    消失很长一段时间的林书朋友圈发说说了，并不是正能量鸡汤文学，但却是赤裸裸地炫耀。

    湘南大学机械系机械工程专业初试成绩排名第一!

    453分的总分！

    政治88分!

    英语92分!

    数学133分！

    ……

    初试第一啊!

    这真的就是让整个朋友圈都炸翻天了。

