    秦凡拿手机扫了上面的卡号。

    直接打赏了5亿给她。

    【叮！宿主打赏女神林若彤五亿，暴击奖励50亿】

    林若彤瞬间惊呆了。

    五亿就这么给自己了。

    天上掉馅饼啦。

    这简直太难以置信了。

    自己不会是在做梦吧。

    林若彤急忙掐了自己嘴巴子一下。

    好疼。

    不是在做梦。

    秦凡瞧见她这举动。

    伸手冲她翘臀狠狠一拍。

    啪！

    “啊！”

    林若彤羞的俏脸通红。

    急忙扫向经理杨帆。

    杨帆瞅着一呆的。

    满脸不敢置信。

    大小姐居然被人轻薄了。

    还是当着自己的面。

    这秦少也太胆大了吧。

    有钱真是可怕。

    连大小姐这样的白富美都可以随便玩弄。

    佩服佩服。

    忽的察觉大小姐眼神不对。

    杨帆吓的急忙仰头四十五度角。

    佯装什么都没有看见。

    林若彤羞的直跺脚。

    冲秦凡美眸丢去一记妩媚的白眼。

    低声埋怨道：“老公，你干嘛呢，还有外人在呢？”

    秦凡嘿嘿笑道：“疼不？”

    林若彤羞的嗯了一声。

    “疼就对了，这不是做梦，赶紧去办事，一小时内，我要见到1亿出现在夜总会的大厅，快去提现，go，go！”

    ……

    一小时后。

    夜总会前厅大堂。

    此刻保安围成了一堆人墙。

    阻拦着要走的小姐。

    小姐嚷嚷着要给我说法。

    “凭什么不让我们走？”

    “就是啊，我们欠你们的啊。”

    “你们这是非法拘禁，我们可以告你们的。”

    “放我们走，这云水天宫我们是一刻都呆不下去了。”

    “就是，放我们走。”

    “姐妹们，别和他们客气，大家冲啊。”

    一群小姐对保安人墙发起冲击。

    秦勉带着人和秦凡过来。

    诧异万分：“秦少，你这什么情况啊？”

    秦凡笑道：“钱邵东带着人使坏，挖我的人走呗。”

    秦勉的脸色顿时难看至极：“这个该死的钱邵东，还没完没了了。”

    “秦少，你就不做点什么反击吗？”

    秦凡嘴角勾起一抹得意。

    “反击，那不来了嘛。”

    大家顺着秦凡的目光看向门外。

    门口。

    一辆装甲车驶来。

    车上的安保荷枪实弹的下车。

    在林若彤的指挥下。

    一个个厚重二十四寸的行李箱被抬进了门。

    在场的人纷纷停下吵闹。

    纷纷好奇万分。

    “装甲车怎么来了？”

    “这箱子里是什么呀？”

    “看见没，安保都带着枪，不一般啊。”

    “这里面不会是钱吧。”

    “不可能是钱吧，这里是夜总会，又不是银行。”

    “再说了，你见过用行李箱装钱的吗？也太随便了吧。”

    “说的对，再说现在都是数字时代了，谁还傻乎乎的用现金啊。”

    “那这里面装的什么呀？”

    “不知道，看看再说。”

    所有箱子都搬运下了车。

    一共20个箱子。

    齐齐摆列在了门口保安的身后。

    林若彤立马奔到秦凡身边。

    询问道：“接下来做什么？”

    秦凡喝道：“所有保安听令，向后转。”

    保安齐齐转身。

    “开箱。”

    保安齐齐一致蹲下身来开箱子。

    哗！

    在场的人瞬间齐齐震惊了。

    这箱子里的居然全是钱。

    满满20口箱子。

    一叠叠整整齐齐的，全是崭新的红票票。

    好多好多钱啊。

    保安开箱子。

    见到这么多钱。

    吓的手纷纷一哆嗦的。

    这辈子。

    他们还是第一次见到这么多现金。

    小姐们见到这么多的钱。

    浓妆艳抹的脸上齐齐惊呆了。

    眼睛放着绿光。

    这得是多少钱啊。

    好赞啊。

    秦勉这些车友也齐齐惊呆了。

    个个目瞪口呆。

    秦凡这也太豪了吧。

    20口箱子的现金。

    这炫富炫的也太高调。

    太出人意表了。

    这家伙豪的不行。

    豪的太变态了。

    秦勉激动的冲秦凡问道：“你这准备了多少现金啊？”

    秦凡回道：“不多，一口箱子500万。”

    秦勉咂舌。

    一口500万。

    20口箱子。

    那就是一个亿啊。

    这家伙还真是大手笔。

    佩服死他了。

    秦凡伸手。

    从经理杨帆手中拿过了喇叭。

    发话道：“现场维持秩序的保安，一人从箱子里领20万奖金，今天你们辛苦了。”

    “什么？”

    在场所有人齐齐惊呼出声。

    “开玩笑吧。”

    “我是不是出现幻听了。”

    “一个保安奖励20万，这奖金给的也太豪了吧。”

    “我靠，早知道我也上去拦人了，白白错过了20万。”

    “是真的给吗？别是事后又收回去吧。”

    “我严重怀疑这里面的是假币。”

    “新老板这是要搞什么噱头？”

    大家你看看我。

    我看看你。

    没人敢第一个动手从箱子里拿钱。

    秦勉也不禁好奇的冲秦凡问道：“你搞这么大阵仗，想干嘛啊？”

    林若彤也激动的问道：“就是啊，没事给这么多奖金干嘛？”

    秦凡嘴角勾起一抹得意。

    “少问，杨帆，他们没人动手，你带着服务员上去派钱。”

    “是。”

    杨帆不敢迟疑。

    连忙带着服务员上前去派钱。

    保安看着20万块。

    一叠叠的现金拍入自己怀里。

    满脸不敢置信。

    真给自己啊。

    这可是20万呐。

    好多好多钱。

    都比自己辛苦一年的工资还多了。

    维持现场的保安个个领了钱。

    一群闹着要跳槽的小姐们。

    个个眼红起来。

    呼吸个个发粗起来。

    眼睛直勾勾的盯着面前的20口箱子内。

    1亿现金啊。

    搁谁能抵抗得了这诱惑。

    林若彤看见秦凡这么糟蹋钱。

    顿时满脸的不爽。

    心里酸溜溜的。

    这可都是自己的钱啊。

    给自己留着多好。

    干嘛要随便便宜这些保安啊。

    真是太不值当了。

    秦凡举起喇叭来。

    继续道：“接下来，刚刚派钱的服务员，每个人自己领20万块。”

    “什么？”

    在场的人再度骚动起来。

    维持现场的保安有功劳奖赏。

    那还说得过去。

    可这服务员就帮忙点个钱。

    这算哪门子的功劳啊。

    这也赏钱。

    秦勉咋舌的盯上秦凡。

    “秦少，你这是唱的哪出啊？”

    林若彤也急道：“没你这么花钱的，这太糟蹋钱了，这里可是1亿，1亿诶。”

    在场的人也都是议论纷纷。

    “咱们新老板是个脑残吧。”

    “瞅着挺帅气的呀，怎么是个傻的。”

    “傻逼都挺逗。”

    “我跳槽果然是最明智的选择，跟着这样的老板是没有任何前途的。”

    林若彤急的不行。

    “你听听，人家都在说你傻呢。”

    秦凡不为所动。

