    郑思桐钻进被子，因为睡不着，转辗反侧，不知不觉中把赵景焕身上的被子都拉开了一些。

    赵景焕半夜被冷醒的时候，连着叫了两声母妃。此时刚睡着的郑思桐根本叫不醒，赵景焕只得翻了个身，想挨着母妃睡。

    可没过一会，他神智都冷清醒了，眼看叫不醒母妃，他想拉一点被子。

    奈何被子都被母妃压住，他根本拉不了。就在他一筹莫展时，太子进入了内室。

    赵景焕眼睛一亮，连忙爬起来喊：“父王。”

    太子走过去，抱着他离开了。

    赵景焕趴在父王的肩膀上，看着熟睡着的母妃，想说什么，最后还是没有说出来。

    这一夜，赵景焕睡在了父王的怀抱中，一直都觉得很暖和。

    不过天亮以后，他还是咳嗽了几声。

    郑思桐也听见了，她起得迟了些，见太子没有说些什么，正高兴呢。

    可儿子还咳嗽，她便道：“一定是昨晚那个小太监没有照顾好，殿下，我们把他发落出宫去吧。”

    太子闻声，看了她一眼，表情很冷漠。

    郑思桐莫名心虚，不敢直视太子的眼睛，只得道：“昨日景焕还是好好的……”

    太子冷嗤：“那得问问你啊？太子妃，你会照顾孩子吗？如果不会，就不要成天跟孤说什么挂念孩子，孤给过你很多次机会，可事实证明你也就是运气好一点而已。”

    什么意思？

    郑思桐抬起头，目露诧异。

    就在这时，赵景焕小声道：“母妃，昨夜是你压住了被子，父王听见我喊冷才来抱我出来的。”

    “什么？”郑思桐不敢置信，随即脸颊“轰”地红了个彻底。

    “殿下！”

    她还想说些什么？可太子却抱起儿子，冷冷道：“你不必向孤解释。”

    太子走了，儿子也被抱离了寝殿。

    郑思桐站在寝殿内，目光透过窗户，看着院中被积雪压着的红梅，感觉就像压在了她的心口一样，她感觉到彻骨地寒冷。

    “这能怪我吗？”

    她呢喃着，不由自主地苦笑起来。

    皇家的长孙，东宫里伺候的人就有二十几个，晚上轮流守夜的就有十二个。

    倘若不是太子把儿子抱过来，她一定可以把儿子照顾得很好的。

    所以这件事不怪她！

    不怪她！

    郑思桐想着，准备离开了。不过她还是担心，担心太子是不是真的喜欢男人？

    很快，她听见宫人们说，太子带着太孙去了长公主府。

    她皱着眉，心想外面这么冷，为什么要去长公主府？

    可随即眼睛一亮，太子去长公主府好啊，那就没有人管她了，那她是不是可以在这个寝殿里待得久一点……寻找一些蛛丝马迹呢？

    郑思桐很快就在寝殿里翻找起来，可是并没有什么值得她注意的，太子的桌案干干净净的，有一些信件，但都是公事公办的口吻。

    再有便是一些团扇，是当初她叫人送来的。

    看到这一幕，郑思桐当即松了一口气。

    太子不喜欢别的女人，太子说不定压根不喜欢女人。

    但是她还是得防着，匆匆将东西放回原位后，太子妃找来宫人问道：“余得水呢？”

    宫人小心回道：“余公公跟随太子殿下出宫了。”

    郑思桐一听，当即冷笑着，目光喷火。

    果不其然，太子去哪里都要带着这个余得水，看来余得水是真的得宠了！

    ……

    王家。

    王秀用了早膳以后，陆云鸿才送她到长公主府。

    夫妻二人在府门口分别，陆云鸿指着斜对面的仙鹤茶馆，说道：“我约了黄少瑜在那边喝茶，你要走的时候遣人先出来告诉我，我们一起回去。”

    王秀点了点头，刚要准备进大门，却见长公主已经迎出来了。

    她带着金凤头面，穿着胭脂红绣牡丹的立领大衫，带着了个金如玉项圈，外面披了一件浅月白绣金凤的霞披，大步走来，神色喜不自胜。

    王秀蹬蹬蹬地上了台阶，鬓边的步摇如蝴蝶轻舞，长公主见她这副俏皮的样子，连忙扶着她的手道：“肚子都大起来了，还不规矩些。”

    话落，又对陆云鸿道：“我是和离，不是守寡，府里没有那么多臭规矩。你要是担心阿秀就进府里来喝茶等着。”

    陆云鸿拱手谢过，笑着道：“阿秀惦记殿下，殿下也惦记阿秀，看到你们在一处我就不担心了，我出门时叫小厮约了朋友喝茶，阿秀就拜托殿下照顾了。”

    长公主闻言，也不留他，挥了挥手道：“那就快去吧，也省得阿秀担心你苦等着。”

    说完，拉着王秀就进了大门。

    长公主府在钟声胡同，离皇宫并不远，造得也很大。

    进正门，仪门，往里便是正厅，随即才是内仪门，正院。

    左右游廊厢房自不必说，后院还有小楼和小院等。穿过后院便是赏景的园林，造得也很大，仿的是江南水乡的构造，意境深渊，景色怡人，等闲人想看一眼都看不到。

    王秀上一次是夜里来，来的时候分不清东南西北，走的时候就只知道大门在哪儿。

    这一次，长公主虽然有心带她游览，但担心她的身体，且积雪铲干净以后，又怕路面结冰，所以迎她进了暖阁后就不许她再走动了。

    赵安年在暖炕上打滚，笑嘻嘻就要往王秀的怀里钻。

    长公主怕他没个轻重的，等王秀替他把了平安脉以后，连忙让吕嬷嬷带走。

    吕嬷嬷见长公主那心急的样子，笑着打趣：“老奴瞧着，怕是王娘子肚中怀的才是殿下的亲生子吧。”

    王秀先是一愣，随即愕然。

    她竟然不知，吕嬷嬷还是个敢在长公主面前开玩笑的人物。

    长公主则失笑道：“陆云鸿不在这里，随便你怎么说吧，不过有你一点，你要是说给他听见，半夜被人套了麻袋打，也不用叫人来回我了，横竖我是管不了的。”

    吕嬷嬷道：“那老奴哪里敢，老奴还是赶紧给殿下和王娘子腾地方吧。”

    说完，她抱着赵安年出去了。

    王秀笑着道：“云鸿哪有殿下说的那样小心眼？”

    长公主撩了下鬓边的翠翘，轻哼道：“虽然我们都是向着东宫的，但你知道我跟太子比胜在哪儿吗？”

    王秀愕然，心想这还可以比？

    长公主和东宫不是一样的吗？

    紧接着，她听见长公主道：“胜在我是女的。”

    下一瞬，有人撩了帘子进来，清冷的声音透着点愉悦的狭促：“那孤是个男子，所以就要避嫌吗？”

    话落，室内一阵寂静！

    【作者有话说】

    今天更新有点晚哦，作者会加更补偿的哈！

    反正看见作者更晚了，就直接要求加更补偿就可以了。

    新年到了，祝大家新年快乐呀，作者在努力存稿呢！

