

               沉思片刻后，苏启凝重的说：“我这个舅舅现在已经到了阿尔城？”

    马广驰苦笑着说：“李啸林曾经跟你母亲血浓于水，而且你母亲在家族内处处都在维护着他。”

    “苏总，你觉得李中元会让他来跟你见面吗 。”

    “李中元不是傻子，他早就让人去华夏调查了你，知道你现在在华夏的分量”

    “如果你跟李啸林见面了，你这个舅舅肯定会把当年很多的事情一股脑的倒给你。”

    “他肯定担忧你会对他发难，可以这么说吧，所有一切当时亲近你母亲的人，已经被李中元给排除在外了。”

    “当然了，这部分人这些年过的并不是很好，他们也已经远离了李家，也很少回到这栋古堡当中。”

    “苏总，反正自己留个心眼吧，这个李家，这是烧了一锅子温水，就等着你进锅子麻醉你。”

    苏启点了一根烟，皱着眉头一口一口的吸着。

    半天后说：“距离李家修族谱大会还有两三天的时间，你帮我找到李啸林这个舅舅。”

    “我想跟他见一面。”

    马广驰说：“放心，前几天我意识到了李家的事情不可能这么简单，于是我就让国内过来了几个人协助我。”

    “他们现在已经去查你这个舅舅的下落了，相信明天应该就会有结果过来。”

    苏启点头说：“行，有消息了第一时间告诉我。”

    这时，旁边一扇窗户突然砰的一下关了。

    声音很大，引起了苏启的注意，他刚一看过去，发现这条并不宽的小街道两侧，不停的有人在关窗户。

    马广驰面色大惊：“苏总，我们还是在房子里面去，不要在阳台上了。’

    苏启疑惑的说：“怎么了？”

    马广驰苦笑着说：“这是当地的黑帮要火拼了 。”

    “丹脉的黑帮非常的嚣张，尤其是在阿尔城这种小城市当中，更是猖獗的很。”

    “他们有个规矩，那就是在火拼的时候，任何人都不能在旁边观望，不然你就会遭殃。”

    苏启笑着说：“那这还真不是一般的狂妄。”

    “没事，我领略下。”

    马广驰无比苦涩：“苏总，真别招惹来不必要的麻烦，这边枪支泛滥，别阴沟里翻船了。”

    “我操，是李卫！”

    马广驰望了一眼街道尽头后，赶紧起身躲进了屋子里面。

    苏启 不再搭理马广驰，疑惑的看向了街道一头。

    刚二人聊天的过程当中，并没有 注意到楼下本事热闹非凡的街道，已经被人清理干净。

    这会四周一片安静，扫眼看去，两侧的阳台当中已经没有一个人。

    只有他一个人冷静的坐在阳台上，望着街道的尽头。

    尽头处，出现了黑压压的一片人群，另外一头，同样也出现了黑压压一片人。

    左边尽头，苏启看到了一个带着嗜血笑容的青年。

    这青年穿着学生装，头发被染黄，两手插在口袋里，眼高于顶，十分轻蔑而狂妄的望着街道的另外一头。

    他的身后，黑压压一片人，每个人手里 提着一根钢管。

    这些人的肤色也不一，白人，黑人，黄种人都有，个个面色凶恶。

    在橘黄色的路灯下，显得非常一阵杀气十足。

    他们对面走出来的一群人，看上去年纪明显要比他们大很多。

    同样肤色不一，带头的是一个黑人，带着耳钉，护身都是肌肉，很像电视里的那种黑手党成员。

    两边人马在距离只有一二十米的时候。

    黑人望着青年用英文说：“李卫，我并不想跟你们李家人作对，这事情跟你没有任何关系，你最好还是被插手。”

    看的出来，黑人应该很是忌惮这个看上去年纪并不大的青年，也没有真正想过要动手。

    行内人一看就知道，黑人是在示弱。

    但是这个叫李卫的青年，根本就没有废话，邪气十足的指着对面这一群人。

    “他妈的，给我打，谁他妈给我后退了几步，我先废了他！”

    哗的一下，后面黑压压的一片人群，直接冲了过去。

    黑人面色十分阴沉，人家压根就没有想过跟自己谈判，你再废话也是多余。

    只能一招手，后面黑压压的一片人同样冲了过去。

    苏启起身点了一根烟，十分平淡的望着楼下的斗殴。

    马广驰在旁边苦不堪言，不停的招呼着苏启进屋子里来。

    倒不是他害怕什么，主要那个黄毛就是李中元儿子，自己如果被他看到跟苏启在一起，那苏启去了一趟李家后，自己断然不可能继续留在李家了。

    再说了，他在丹脉的这些时间里，已经见到了很多次黑帮火拼的场面。

    阿尔城就好像是一个无主城市，这城市里面每天晚上都会上演这种火拼的场面。

    甚至于动枪的都有，万一苏启站在上面，被他们流弹打中了怎么办。

    最后没有办法了，他只能出去跟边炎说了一下。

    边炎迅速召集了自己的人马，七八个人赶紧按照边炎的要求，每个口子严防死守。

    怕下面黑帮的人冲上来。

    战斗一来二去，十多分钟后，苏启在阳台上已经可以判断出来胜负了。

    李卫那边的人，像是学生，而这边的人一看就知道是正宗黑帮的人。

    真的打起来，学生怎么可能是他们的对手。

    所以十多分钟后，李卫的人已经开始有些支撑不住了。

    那为头的黑人在人群中破口大骂：“该死的，李卫，我跟你说了我不想跟你们李家人动手。”

    “你为什么一定要逼我，这事情跟你有什么关系。”

    “你马上然给你的人撤走，这事情就当没有发生过怎么样。”

    “操！”李卫吐了 一口痰在地上，看着自己的人不停的后退，他无比的恼火。

    脸上的表情也扭曲狰狞到了极致。

    街道的尽头，一阵马达声后，一台法拉利飞驰而来，一个急刹车停在了斗殴的外围圈子里面。

    李卫脸色无比凶恶的跑了过去，拉开了法拉利的副驾驶车门，从里面拿出来了一个军旅包。

    动作迅速的从里面拿出来了一个东西。