    那时，秦芷爱已经结束了高一的上半学期，正在放寒假，春节过后，她接到许温暖的电话，喊她去溜冰。

    等她到了，才知道，除了许温暖，还有几个男生，吴昊带来的。

    其中就有他。

    刚开始，秦芷爱并没有注意到顾余生，她在吴昊的介绍下，和他带来的那些男生一一打过招呼后，被许温暖拉着准备去换溜冰鞋的时候，一转身，才发现，后面站着他，背靠着墙，嘴里叼着一根烟，正在打打火机。

    就在秦芷爱以为这只是一场在巧不过的偶遇时，吴昊开了口：“生哥，这是我老婆的同桌，秦芷爱。”

    顾余生听见吴昊的话，并没有着急回应，而是垂着眼将烟点燃，吸了一口，才一边吐着没成型的眼圈，一边侧头，往她站的地方睨了过来。

    平日里在学校里，只敢偷偷摸摸去注意的人，忽然站在了她面前，还如此猝不及防的看了她一眼。

    秦芷爱感觉自己的心跳和呼吸，在他视线落向自己脸上的那一瞬，骤停。

    他和那一伙其他的男生不一样，没有上上下下的打量她，也没有笑得特别灿烂的喊她一声“小学妹”。

    他只是扫了她一眼，在她身上停留了连一秒钟的时间都没有，微点了一下头，就收回了视线。

    等到秦芷爱回过神来的时候，她已经被许温暖拖到了不远处的座位上，手里被塞了一双粉色的溜冰鞋。

    许温暖一边换鞋，一边喋喋不休的跟她分享春节那一天，吴昊跑到她家门口，送她礼物的事。

    秦芷爱机械的换着溜冰鞋，大脑还没完全的清醒过来，眼前时不时的晃一下顾余生瞄自己那一眼的画面，快换完鞋的时候，秦芷爱忽的打断了许温暖的话，问：“吴昊认识顾余生啊？”

    “啊？”大概是秦芷爱话题转的有些快，许温暖愣了一下，才说：“对啊，他们是室友，而且从小就认识，一个院里的……”

    许温暖话还没说完，吴昊跑过来了，许温暖冲着她摆摆手，招呼她“好好玩”，然后就和吴昊手牵手的下了溜冰场。

    秦芷爱换好溜冰鞋，站起身时，往顾余生站的地方，看了一眼。

    他没换鞋，还保持着背抵着墙的姿势，在抽烟。

    秦芷爱在场地里，溜了一圈，又去瞄顾余生，除了他手里的烟变了一根新的，其他的没有任何变化。

    玩了快三个小时的时候，秦芷爱碰到了许温暖，她指了指顾余生，悄悄地问：“他都不玩吗？”

    “他这样子的时候，就是心情不好的时候，你没看到，大家都躲他远远的，谁也不敢凑上前去讲话吗？”

    随着许温暖的解答，秦芷爱才发现，好像这样的，一下午，他的那些朋友从他面前溜来溜走，却没一个跟他讲话的。

