    高陵县的面积其实很小，东西、南北各长30里左右，一天时间就能横穿县境。

    这个县原本在巢军控制之中，中卫大将军、北面游奕使张言曾长期屯驻于此，与东面的朱温所部互相呼应，阻遏大唐官军。

    不过现在四面游奕使制度基本废了。东面游奕使朱温率军东出，西面游奕使彭攒的部队在凤翔损失惨重，没剩下几个人。北面游奕使张言所部曾经败在名不见经传的邵树德之手，损兵四千余，后来又抽出了部分人马支援西征，而今只剩下五六千人，却要守那么大一块地方，确实力不从心。

    四面游奕使废了三面，西征失败，东攻河中又败，大齐满朝文武，如今都有些气沮，觉得关中这地方不该来，还不如在河南、淮南发展呢。

    五月初二，高陵县境内出现唐军游骑，巢军人心惶惶，一触即溃。

    不过高陵县的士绅却不敢主动接触官军。西攻凤翔惨败后，尚书省大门上有人题诗讽刺黄巢，黄巢得知后大怒，将当时在尚书省的官员及守门士兵全部挖掉眼睛，倒掉在门前，又在城内大索能写诗的人，杀三千余人。还把全长安认识字的全部罚做贱役，想想长安的识字率，这得多少人！

    如此酷烈的手段，高陵县百姓即便心向朝廷，也不敢公然接触，否则屠城只是寻常事。

    出现在高陵县的游骑当然是铁林军了。

    带队的是游奕使朱叔宗，一共三百余人，从泾水南岸出发后，一路向东。刺探情报的同时，搜杀巢军斥候。他们弓马娴熟，士气高昂，与巢军那些半路出家的骑兵很不一样，打起来非常顺手，一天时间就捕杀了二十余名巢军斥候，大大限制了他们的活动范围。

    酉时，除了散出去的八十余骑外，朱叔宗一行人已至渭桥镇以东二十里的鸿胪馆附近。这个馆舍规模极大，原本是用来接待外国使者的，本已废弃。

    不过此时馆舍内却人来人往，搬运、堆放着大量财货，外围也有甲士戍守，足足千人，内里多少不清楚，应当也有。很显然，这是一个黄巢秘密屯放物资的地方。稍稍分析一下便知，黄巢无意久留，想要遁走，这是在提前准备呢。

    朱叔宗等人盘算了下手头的兵力，两百余骑，冲馆肯定是没戏的。虽然那些大门、围墙早就破败不堪，但用来阻挡骑兵并没有问题。

    得，强攻没戏，只能眼睁睁看着那些宝贝放在那里了，看得摸不得。不过打探到这个情报也不错了，至少确定了很多事情，如今回去禀报军使更为重要。

    “高陵县？”邵树德一伸手，见魏博秋不知所以然，便道：“图来！”

    魏博秋恍然大悟，急匆匆拿图去了。

    “出长安向东，过长乐驿、滋水驿，至东渭桥，五十里。过东渭桥，三十里至高陵县，鸿胪馆便在中间。高陵县再往东是栎阳，后面是新店……”邵树德仔细研究着地图，半晌后不得其所，疑惑道：“这黄巢到底搞什么？如果要逃，当然是向东，走渭水南岸更合适，为何要绕道北岸？”

    他只记得后世黄巢是被李克用率五万人马击败的。但眼下李克用才刚刚接旨，李友金带的三万多沙陀、吐谷浑部落兵还在代州等他。听说李克用本人还在说服鞑靼、吐谷浑、室韦等北边五部出兵助他，要募个一万多人再南下。算算时间，等他到关中，几个月时间过去了。

    可现在凤翔、泾原、朔方三镇数万人马已逼近长安，短兵相接就在旬日之间，根本不可能等到半年以后。那么，也就是说，此番黄巢没有败，也没有逃走，官军与巢军依旧在对峙之中？

    这个解释是合理的。因为巢军尚有十余万众，如果死守的话，郑畋带的那几万人，根本没有办法。两军对峙，谁也奈何不了谁，这是最有可能出现的事情。

    那么，怎么解释黄巢在提前搬运财货呢？

    “将陈判官请来。”邵树德下令道。

    陈诚很快便至。

    “陈判官，黄巢在提前搬运长安财货，屯于多地，鸿胪馆便是一处。”邵树德说道：“某想了想，巢军尚有十多万，有必要如此害怕凤翔、朔方、泾原三镇四五万兵马吗？”

    陈诚苦思冥想，半晌后方道：“军使，或是黄巢诱诸军入长安之计。”

    “这倒是个说法。”邵树德沉吟道。

    郑畋手下只有一个凤翔镇，财货也就那样，虽不少，但决计满足不了四镇兵马的。不，还不止四镇，远镇河北的义武军节度使王处存听闻长安失陷，圣人幸蜀，先派两千人至兴元府保护皇帝，然后自己将兵数千赶来关中，归于郑畋帐下，听说这次也要东征。

    像王处存这样的小股兵马还不少，蜀中也正派万余人北上，说要至关中讨贼，因此云集在凤翔府的官军数量正越来越多。郑畋哪来的钱犒赏诸军？

    节帅可以是忠臣，靠着一腔忠君的热血带兵出征，但底下的大头兵可没那么高觉悟，他们可是要钱的。到了这会，凤翔府的库藏基本上已经耗干了吧？即便有西川、东川、山南西道等镇支援，估计也早就入不敷出，穷得叮当响。

    此番东进，郑畋要想驱使得动那些大头兵，只有一个办法：默许他们劫掠长安。

    “诸军争入长安，乱作一团，黄巢引军回杀，大败官军，基本是这么个路数吧？”邵树德差不多已经想明白了。

    之前华原打李唐宾那一仗，李部官兵抢了一堆东西，体力大耗，结果被他们轻易击破。各镇兵马进了长安，那还不是大抢特抢，大包小包，“饱掠重负”，“士无战心”？黄巢这个时候率军杀回来，估计会大有斩获。

    “军使，此事确实极有可能。”陈诚说道：“节帅们受不了收复长安的诱惑，军士们受不了劫掠的诱惑，面对空城一座的长安，谁能忍得住？不如，速将此事告知郑都统？

    “不错，某一会便遣使密告凤翔西门监军。黄巢若真出此计，乃奇谋也。”邵树德赞叹道：“算准了人心，不费吹灰之力，便可获一场大胜。”

    “军使，有件事陈某不得不提醒一下。即便官军避免了此败，仍然无法拿下长安。”陈诚说道：“而且，劫掠长安愿望落空，天晓得那些军士们会做出什么事情。”

    邵树德闻言脸一垮，这年头都是什么狗屁军队！连自家京城都想抢，不让抢还会很生气，搞不好就要兵变，让人很是无语。

    说来说去，还是不能让大头兵们入长安。只要一进去，基本就完犊子了，将领根本控制不住的。特别是之前军中多半已经流传了很久可以劫掠长安的事情，你现在说不让，信不信大头兵们直接杀了你？

    这简直就是个死结！

    “不管了，先将此事告知诸葛大帅，其他的事情某也管不了。”邵树德有些泄气，道：“我等屯驻泾水之畔，已是担了风险，对得起朝廷了。大不了，黄巢引军回杀的时候，侧翼袭扰一下，分担点压力，便是极限了。”

    “军使，或可说服诸葛大帅全军南下。”陈诚建议道：“鄜、夏两镇一万六千余兵，也能做不少事情了。”

    “也好。”邵树德点了点头，道：“黄巢想捡郑都统的便宜，咱们便捡一下黄巢的便宜，就是不知道大帅会不会同意。唉，最好还是不要让各镇兵马入长安，都是精兵强将，死了岂不可惜？”

    “军使，一旦闹起兵变，保不齐有人就降了黄巢，更麻烦。”陈诚苦笑道。

    大头兵们的节操，真的不能高看，或许只有血的教训才能让他们乖一点。

    这特么地到底谁给黄巢出的主意？也太狠了！

    诸葛爽当天晚上就知道了消息。听闻黄巢很可能要以空城为饵时，非常吃惊。他也是老军头了，当然知道那些藩镇人马的德性。黄巢此计，你是吃也得吃，不吃也得吃，顶多减少一点损失。

    当然诸葛爽并不关心长安能不能拿下，他关心的只是自己能否得到三川帅位，此间有没有可以利用的地方，该好好思量一下了。

