
第1183章最新的秘密

赵炎和黄艾琳一起呆在多宝古城，数月时间，横渡火海。

两人闲暇之时，黄艾琳小姑娘心性，经常会将自己在宗门之中的小事，说给赵炎来听。

其中就和赵炎说过，在玄机门内有一个元婴长老和白鹤老祖关系不睦，两人经常无事起争端。

在黄艾琳看来，将这件事当做趣事，而这名元婴长老手中有一件速度飞快的断船宝物，因此被称为断船老祖！

赵炎当时听到说起，倒并没有刻意留心。

而在今天看见此老，放出如此特殊的古飞行法器，他第一时间就想到了黄艾琳和他说的话。

而且黄艾琳曾经说过，这名断船老祖修为到达元婴三层巅峰之后，便再也难以提升，无法进入元婴中期；后来白鹤老祖偶然得到了火元丹，这名断船老祖居然还好意思，腆着脸上门索要购买。

不过被白鹤老祖拒绝，断船老祖大怒，拂袖而去。

当黄艾琳说这些的时候，也根本没想到有一天，赵炎会在这种情况下遇到断船老祖！

赵炎这句话说出来，站在断船之上的断船老祖阴冷的说道，“就算你猜到我的名字，又有何用？我走了，不奉陪了！你今天所作所为，和你出现的动静，我都会汇报上去！相信宗门之中，会有人进行研究调查，说不定就能把你的老底给兜出来！”

赵炎听见这一句，目光之中，顿时闪出夺目的利芒！

他从玄机城出来，来到漠北城，又从那名伙计手中买到了鬼市的入门券，这些行踪是根本无法隐藏的；

如果有人调查说赵炎出现在这里，又或者说赵炎就是盗窃玄机门绿油之人，这些情况汇报上去，很可能真的把赵炎现在的身份给调查出来！

“哈哈！你小子就等着吧，这就是得罪我的代价！”断船老祖阴测测的笑着，立刻催动自己脚下的古飞行法器断船，极速飞行，想要逃之夭夭。

但是让他没想到的是，赵炎根本不虚，抬手放出一道金光，他立刻隐入金光之中。

顿时，这一道金光划破长空，后发而先至，飞速追了上来。

“什么？”断船老祖的脸色顿时惨白，他突然想起，在外界还有一个传说，“被谢青斩杀之前，刀剑谷元婴李玄侯曾经大声喊出，这小子脖子上戴的项链是一件非凡宝物！而且这小子更是借助这件项链急速的飞行速度，从刀剑谷逃之夭夭！”

断船老祖回头看向那道金光，目光之中都是贪婪之色。

虽然如此，但是他丝毫不敢停留，全力催动断船，想要赶紧逃回。

但赵炎的血佛项链速度更快，没一会儿，血佛项链化成的金光就已经来到了断船的前方。

断船立刻改变方向，在天空之中划出一条弧度，逃向另外的方向。

赵炎冷哼一声，“跟我玩躲猫猫！”

顿时，血佛项链也改变位置，这一次金光不再绕到断船的前方，而是来到断船之上……

随即赵炎的身影一动，直接从血佛项链走出来，站在了断船之上！

断船老祖见到赵炎，居然敢登上自己的船，他脸色勃然大怒，便想要对发动精神力镇压，想要凭借自己雄厚的元婴期精神力，将赵炎死死压住；但是他没想到，当赵炎落在他的船上之后，立刻一拍后脑勺，口中暴喝一声。

“方寸之内，有我无敌！”

方寸斩！

只是一个瞬间，整个断船之上，布满了锋利的刀光，断船表面，瞬间布满了刀痕！

赵炎斩杀李玄侯之后，将此人的方寸斩也得到炼化，赵炎一直没有使用过，今天刚好拿出来使用一下，看看其威力！方寸斩每使用一次，就需要一定时间充能，不过距离华天机大婚还有半个多月，赵炎倒并不担心方寸斩的再次使用！

这把小刀的威力还真是非同凡响，断船老祖立刻笼罩在刀光之中，就算他此刻使用瞬移，也根本来不及！

哗！

穿在此老身上的黑色罩袍，瞬间被撕得粉碎，此老的相貌也出现在赵炎的眼前，这是一个看上去耄耋的老者，但是目光却是非常的锐利，脸色红润，眼光之中又有着一丝狡猾和阴冷。

轰！

方寸斩的威力，不但将此人身上的黑色罩袍撕破，而且对其肉身造成了大量的伤害！

不过断船老祖必竟是一名元婴三层巅峰的强者，竟然能够在关键时刻，躲过最致命的伤害，带着满身的鲜血，想要跳船逃走！

赵炎站在这断船之上，目光之中都是冷厉，一字一句的说道，“断船老祖，心思歹毒，杀人越货，如同魔人！在鬼市之上，见到正道修士被当作奴隶拍卖，也根本视而不见！这就是玄机门作为正道，三大宗门之一的元婴长老所为？在今天，你惹错人了，惹到我的头上，就是你的死期！”

说完，赵炎猛然一抬手，从他衣袖之中，一棵小树飞速生长，瞬间如同一条大蟒浮现在半空之中。

大蟒的尾部依然缠绕在赵炎的手腕上，而另一头则是追上想要逃走的断船老祖，将其的身体死死卷住，猛然拉回！

“这是什么奇怪的怪物？”断船老祖吓得脸色苍白，大声骂道，“你这魔道妖孽，你不得好死！”

“血口喷人！你还不如魔道！”赵炎冷哼一声，手腕一抖，世界树将已经死死勒住的断船老祖飞速拉了回来。

“这回要完了！”断船老祖的脸色苍白，到了关键时刻，他只有咬牙自爆。

只听轰的一声，他的肉身顿时炸得粉碎。

而在满天的血雾之中，一颗金灿灿的元婴，向着天空一侧逃亡。

“还想逃，你逃不掉的！”

赵炎再次使用血佛项链，很快就追上了断船老祖的元婴。

下一秒，赵炎的身影凭空显现，随后猛的一把，将元婴抓在手中……

“不！”断船老祖这回算是彻底栽了。

元婴表面的小人立刻哀求道，“谢青道友，求你饶我一命！我愿意为你效犬马之劳，你千万不要杀我！你给我一个机会，帮我找一个肉身，让我继续修炼！到时候我一定好好报答你！”

“你觉得可能嘛？”赵炎冷笑一声。

断船老祖又道，“那你放了我，我告诉你一个玄机门最新的秘密！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996593"  chaptername="第1183章  最新的秘密">加入书签</a>
</div>
