
　　第547章订婚（2）

　　郁新柔点了点头，“说的是。”

　　两人刚要往锦御华庭走的时侯，卫夫人已经迎了上来，“陶局，没想到您居然来了，这边请。”

　　郁新柔和陶远对视了一眼，开口道：“那个卫夫人，不好意思，今天我们有事，所以，婚礼就不参加了，这个是给新人的红包，还请务必收下。”

　　卫夫人一怔，“这……”

　　她这千盼万盼着陶局长来，自然不是为了这么一个大红包，而是为了面子。

　　除了请了陶局，她还请了好几位淮城比较有名望有势力的人。

　　就在她犹豫的时侯，郁新柔已经将红包塞到她手里，说了一句，“卫夫人也忙吧，我们先走了。”

　　她便挽着陶远朝着锦御华城而去。

　　卫夫人看着他们的背影，再看看自己手里厚重的红包，有点烦闷。

　　她转身朝回走，心里不禁在想，今天锦御华城到底是谁在宴请，陶局都去了。

　　想来应该也是个大人物吧，要不然，也订不下锦御华城的包厢了。

　　她又走回帝豪酒店门口，卫管家给她递了三个红包说：“夫人，刚才有人来送了这几个红包，说是上头写着名字呢，我已经记录上去了，不过还是要跟您说一声。”

　　卫夫人接过三个红包看了一眼上面的名字，是她费劲请的有头有脸的人物，结果全部都没有来，只递了红包过来。

　　她无奈的叹了一口气，平时他们卫家请这些人，应该还是好请的，为什么偏生今天都有事儿没有来呢？

　　她问卫管家，“来送红包的人有没有说他们为什么没有来？”

　　卫管家摇了摇头，“没有说，只说有事儿。”

　　卫夫人深吸了一口气，罢了。

　　婚礼即将开始了，她走进帝豪酒店。

　　驰以名他们几个车队的人早上还训练了一圈，这才赶过来，他们紧跟在卫夫人身后进来，卫夫人没有见过他们，所以只当他们也是万仪家的穷亲戚，便让他们坐在了右边。

　　他们刚刚落座，便开始奏乐，大屏幕上放着卫楠和万仪的婚纱照，司仪开始在台上煽情的讲着两人的恋爱过程，生生的讲出了一个灰姑娘的故事，万仪是善良坚强又勇敢的灰姑娘，深深的吸引了卫楠这个王子，可是中间万仪有一个好姐妹居然试图想破坏他们，可是万仪聪明又冷静的应对最后那位好姐妹没有成功，他们还是有情人终成眷属。ŴŴŴ.23sk.com

　　车队的几个人听到这样的故事，互相对视了一眼，纪秀峰压低了声音说：“我听着那故事里的恶毒女配说的是叶小姐啊，这故事八成是万仪编的。”

　　江自如翻了一个白眼，“她真够恶心的，之前在车队里，还觉着是一个挺洒脱的女孩儿，后来怎么越来越变态了，现在编出来这么恶心的故事，今天叶小姐订婚，我觉着，我们还是趁早去叶小姐那边吧。”

　　纪秀峰点头，“我觉得也是，这个婚礼看的我不舒服的很，再者说了，我还很想去锦御华庭见识见识呢，听说那里可是全国最豪华的酒店娱乐一体化的城堡啊。”

　　江自如狂点头，“是的，是的，我也想去见识一下。”

　　驰以名却不有说话，纪秀峰用手肘撞了他一下，“驰队，你说句话啊。”

　　驰以名想了一会儿说：“既然都来了，好歹把婚礼看完，叶小姐那边是订婚，应该没有这么早开始的，无论你们对万仪什么印象，卫楠好歹是咱们车队的人，他人还不错的，对吗？”

　　“好吧。”几个人只能压下心中的不舒服，继续观礼。

　　而这时，他们旁边从着的一个女孩儿开口了，“我怎么觉着这婚纱照上面，表姐夫有点不太开心呢。”

　　他们几个人都朝着正在循环播放的婚纱照上看去，果然，每一张卫楠都是冷着脸的。

　　他们几个可是知道的，卫楠已经跟万仪提过分手了，后来也不知道怎么回事儿，卫楠的妈妈非要让卫楠娶她，为此卫楠还喝了一场闷酒，想来他是极不愿意娶万仪的。

　　他们几个无奈的摇了摇头。

　　旁这一个老阿姨开口道：“现在人家就流行这种酷酷的照片，你别胡说，好好观礼。”

　　那女孩儿闭了嘴。

　　大约是因为司仪讲了一个极长又极励志的爱情故事的原因吧，所以显得婚礼格外的长。

　　车队的几个人坐在那里感觉过去了一个世纪。

　　终于等到婚礼结束，侍者开始上菜，新人开始敬酒，驰以名终于松了一口气，他站起身说：“我去跟卫楠打个招呼，咱们便走吧。”

　　几个人纷纷称是。

　　驰以名走过去，低声跟卫楠说：“卫楠，那个今天叶小姐订婚，也邀请了我们，我们便不留下吃饭了，先过去了，这个是咱们几个兄弟送你的。”

　　说着，他取出了一个水晶盒子，里面放着一个奖牌，是赤狼车队曾经的荣耀。

　　看到这个奖牌，卫楠有些激动，他开口，“你们再多留一会儿，我还有话跟你们说。”

　　“不了，不了，我们这就走了，有什么话，咱们以后去车队说，有的是时间，兄弟，新婚快乐！”驰以名说着还拍了拍卫楠的肩，然后转身。

　　卫楠叫住他，“驰队，代我跟叶小姐说一声恭喜。”

　　驰以名点头，“放心吧，我会带到的。”

　　这时万仪走了过来，叫了一声，“驰队，这是要走了吗？”

　　驰以名点头，“是啊，还有事儿。”

　　“不会是要参加萌萌的订婚典礼吧？”万仪穿着红色旗袍，轻摆柳腰，风情万种的走到驰以名和卫楠跟前，目光幽幽的冷。

　　驰以名也不隐瞒，点头称是。

　　万仪胸中立刻就是一股子的怨气，不过她并没有表现出来，依然保持着微笑说：“我们是结婚呢，她不过是个订婚，没必要去的吧，等下次萌萌结婚的时侯，我们再一起过去吧。”

　　驰以名干笑了一声，“既然邀请了，还是要去的，你们继续吧，我们走了。”

　　“驰队。”

　　驰以名刚转身要走，万仪声音突然拔高了一些，她声音冷冷的道：“叶萌或许还会有下次订婚呢，这次非要去吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第547章 订婚（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 