    何雨柱听完两个女工的话，脑海当中顿时联想到了很多的东西。

    刘岚现在如果跟李副厂长之间吹了，那么李副厂长新的姘头又会是谁呢？

    再结合最近一段时间秦淮茹的变化，他猛然有了一个大胆的想法。

    秦淮茹跟李副厂长勾搭在一起了？

    这个念头一出现就刹不住车了！

    秦淮茹现在家里面吃喝不愁，甚至还能吃上肉，显然找到了一个有钱的男人。

    再加上李副厂长这个下流胚子早就对她有过想法，所以这个猜想非常的合理。

    他凑到两个女工跟前, 低声说道：“那你们说，李副厂长新的姘头不会是秦淮茹吧？”

    陈美华和李梅惊讶的看了看彼此。

    “还别说，真有可能是她！”

    “就秦淮茹那风骚放浪的样子，我看八成就是她了！”

    何雨柱淡淡一笑，心中已经基本上确定了下来。

    如果是秦淮茹的话，那这件事情就很好解释了。

    秦淮茹对他是抱有恨意的，即便是他曾经对贾家无私的帮助过，但是因为他突然不帮了, 这就成了一种仇怨。

    不过何雨柱觉得, 这一点还不是最关键的。

    大概秦淮茹最恨他的，是她主动送上门来他都无动于衷吧！

    那对于一个骄傲的女人而言，绝对是最重大的打击，是她无法抹除的心理阴影。

    所以她必须得报复，让何雨柱付出巨大的代价。到时候她才可以用一种高高在上的态度来嘲讽何雨柱，以此弥补自己内心的不平衡。

    “我们家的情况也是秦淮茹告诉李怀仁那个狗东西的，而且秦淮茹肯定添油加醋、煽风点火了。”

    何雨柱的眉毛微微皱了起来。

    看样子接下来会产生一些很不愉快的情况。

    被一个女人惦记上了，那是非常可怕的。

    而这个时候，何雨柱第一时间想到的就是先找自己的靠山杨厂长好好谈谈。

    做完了午饭之后，何雨柱来到了杨厂长的办公室。

    见到何雨柱，杨厂长问道：“小何啊，有什么事情吗？”

    何雨柱的脸上带着凝重的表情，对杨厂长说道：“杨厂长，我遇到麻烦事了！咱们的采购生意被人家给盯上了！”

    杨厂长闻言慢慢抬起头，“你是说你的采购生意被人家给盯上了？这是什么意思？”

    何雨柱就把李副厂长找他的事情告诉了杨厂长。

    “今天上午, 李副厂长突然把我喊了过去，询问我有没有吃回扣，还说……”

    何雨柱忽然犹豫了一下, 眼睛看着杨厂长没有说话。

    杨厂长顿感不妙，“还说什么啊？你说呀！”

    “哎，他还说，我肯定是给了杨厂长您好处了。要不然怎么可能让我拿到这个生意？他又说了，采购这点事情的猫腻，他心里面清楚着呢！”

    杨厂长的脸色变得有些阴沉了起来。

    轧钢厂他才是一把手，李副厂长是二把手。

    两个人一起主持轧钢厂的事务，是分着主次的。

    但是李副厂长惦记他的位子也不是一天两天了，杨厂长心里面都明白。

    “那你又是怎么回答他的？”

    杨厂长问何雨柱。

    何雨柱说道：“我当然是说我没有拿过回扣啊！杨厂长一向清正廉明，更不可能受贿！我们都是一心为了让全厂职工能够吃得饱、吃得好，哪里会有什么金钱交易？”

    “可是他压根不相信！还跟我说，‘你给了杨厂长多少，你就得给我多少！难不成我就比杨厂长差了吗？’”

    杨厂长的眼神深沉似水，他死死盯着何雨柱，以此来确认他有没有撒谎。

    但是何雨柱的表情无比的真挚，他说的基本都是真的，最多有一点语言艺术在里面。

    杨厂长最终也确认了, 这件事情不会是假的。

    因为何雨柱只是一个食堂股长, 就算是给他天大的胆子, 也不敢挑拨轧钢厂一把手和二把手之间的关系。

    “那你有没有答应他？”

    杨厂长缓缓问道。

    何雨柱赶紧摇了摇头, “我当然不可能答应他了！毕竟咱们从来没有回扣拿，所有的钱都给了菜农啊！”

    杨厂长点了点头，“对，我们的采购都是明明白白的，绝对不存在拿回扣这件事情！所有钱都花在了轧钢厂职工的伙食上面。”

    “可是杨厂长，这件事情一闹，我心里面有点没底啊！我承包食堂采购的事情是您亲自批的，李副厂长却绕过您来找我。这是不是有些不把您放在眼里啊？”

    何雨柱盯着杨厂长说道。

    杨厂长深吸了一口气，表情明显有些不悦。

    何雨柱是知道的，两个人之间的关系并没有那么和睦。

    “这个李怀仁，盯着我的位子也不是一天两天了！想不到他竟然从你身上找毛病，呵呵，真是太小看我了！对了，你那边没问题吧？那些菜农靠不靠得住？”

    杨厂长有些不放心的问何雨柱。

    何雨柱连忙说道：“这一点您放心，他们对咱们轧钢厂感恩戴德，绝对不会做对不起咱们的事！”

    杨厂长点了点头。

    他沉默了一会儿，对何雨柱说道：“这件事情我知道了。你不用管他，采购照样做就是了。不过以后多加点小心，不要被人抓住什么把柄！至于李副厂长那边，我会去跟他谈谈。”

    有了杨厂长这句话，何雨柱心中稍微安稳了一些。

    “那就麻烦您了！”

    何雨柱起身正打算走，但是脚步忽然停了下来。

    他想到杨厂长后来的结局，心中不免多了几分警惕。

    在动荡的日子里，杨厂长可就是被李副厂长一手撸下去的，经过十年的岁月后，他的下场可不是很好。

    等到那段日子过去了，他也扫了十年的大街，还下放到农场里面劳作，被折磨的丧失了斗志，只能退休。

    何雨柱看了一眼杨厂长，虽然二人之间存在着利益关系，但是不得不说，老杨比李副厂长可是好太多了。

    “杨厂长，还有一句话我想要提醒您。”

    “嗯？”

    杨厂长好奇的看向何雨柱。

    何雨柱神神秘秘的看了看周围，压低了声音说道：“您也知道，我在大领导家里面做饭。有些时候无意中会听到一些上级领导干部的谈话。有那么一回，我就听到关于咱们轧钢厂的事！”

    杨厂长一听这话顿时眼睛亮了起来，“你都听到了些什么？”

    何雨柱给区领导李爱民做饭的事情他当然知道。

    而且他也早就跟何雨柱谈过，要是打听到了什么敏感的消息，一定得告诉自己。

    何雨柱凑到他跟前说道：“李副厂长可是没少往上面跑官！八成就是想要顶掉您的位置。杨厂长，您得小心呐！”

    杨厂长的脸色又严肃了几分。

    李副厂长惦记他的位子他当然知道，但是知道归知道，听说李副厂长如此积极的跑官，他心里面依旧警惕了起来。

    莫非，他是想要现在就搞我？

    “好好好，小何啊，你这个情报非常的关键！我知道了，你先下去吧！”

    “哎，那我先回去了。”

    何雨柱离开了杨厂长的办公室，心中只能够祈祷杨厂长能够把李副厂长给控制住。

    要不然的话，事情就会变得稍微麻烦了一些。

    至于他说给杨厂长听的话，那是他编的，但绝对不是假的。

    让杨厂长早些对李副厂长有个提防，看他自己能不能改变自己最后的结局吧！

    ……

    何雨柱离开之后不久，杨厂长就借着工作的名义把李副厂长给喊了过来。

    都知道李副厂长背地里有小动作了，而且何雨柱这件事情又是明摆着冒犯了自己的权威，杨厂长当然得及时点一点李副厂长，让他不要太放肆。

    李副厂长也明白杨厂长找自己的目的是什么。

    他嘴角露出了一抹意味深长的笑容，就去见了杨厂长。

    两个人假意寒暄了一番之后，杨厂长就开始进入正题。

    “老李啊，实话跟你说了吧！今天上午食堂的何雨柱过来找我了，说是你找他谈了食堂采购的问题。我记得咱们俩当初分工很明确，后勤这一块儿是我负责的吧？”

    杨厂长大马金刀的坐在沙发上，眼睛盯着李副厂长，等着他给自己一个说法。

    李副厂长闻言，呵呵一笑：“这个小何，传话倒是挺快的！啊，的确是有这么回事。但是我可不是越权啊！我找何雨柱谈话，主要是因为接到群众的举报，说这个何雨柱他贪污公家财产！我作为把控咱们轧钢厂风纪的副厂长，自然得找他聊聊。”

    杨厂长说道：“小何同志采购工作做的一直很不错，他接手之后，咱们食堂的伙食水平直线上升，工人们甚至都能吃上肉了！而且每个月的采购支出也节约了不少。对这样一位同志我们不应该有所怀疑！”

    李副厂长说道：“我也是公事公办嘛！毕竟有群众举报，咱们就得认真对待。”

    杨厂长瞥了他一眼，“那你现在查的怎么样了？有没有查出来什么结果？”

    李副厂长说道：“经过初步调查，这个何雨柱的确存在大吃大喝，而且生活奢靡的情况。以他的工资水准，这非常的不合理。所以我认为，我们需要再仔细深入的调查一下！”

