    等吃了饭，将那些亲戚朋友打发走了之后，胡铭晨就将方国平叫道自己的书房。

    原本方国平是等过了元宵节就来接胡铭晨去镇南，然而就在元宵节那一天，江玉彩就出了车祸，方国平得到消息，就只有提前一天从卫宁老家赶过来。

    至于胡铭晨的其他安保人员，则是要等胡铭晨到了镇南之后，再集合一起。如果胡铭晨是在老家，一般情况下，安全上是没有问题的，所以才会方国平都不跟着。再说了，过年嘛，胡铭晨要过年，其他人也是要与家人团聚的。

    胡铭晨对于自己身边的人员根本没有架子，大家更多的是像兄弟和朋友。就因为这样，很多时候，胡铭晨会替他们做考虑。

    也正是胡铭晨的随和，关怀以及优异的待遇条件，才会使得身边人对他死心塌地，忠心耿耿。

    “小晨，你叫我来是因为大门被堵的事情吧？”一进门，在胡铭晨的对面坐下来，方国平就直言不讳的开口问道。

    “嗯，对于这事，你怎么看？”胡铭晨并不否认，点了下头就承认，随即也想听听方国平的意见。

    “我知道你不愿意惹事，但是......终究还是要有一个完善的处理才好，要不然的话，过两天你回镇南上学去了，叔叔他们弄不好还是要按照他们的路数走的。”方国平肃然的沉吟着道。

    胡铭晨靠在椅子上微微颔首：“是的，你算是说到点子上去了，我之所以阻止他们，就是不希望那种情况出现。陈强不是一般人，如果按照我爸爸他们的那种方法，弄不好，吃亏的就是他们。所以，这个事，要么不动，要动就必须一劳永逸，我可不希望我去了镇南，还是要对家里面提心吊胆。”

    “那个镇南不是一般人？他不就是个商人嘛......哦，煤老板。”方国平像是想到了什么，做出一副恍然的样子，“煤老板通常情况的确不一般。”

    “方哥，你也许想岔了，如果仅仅是个普通的煤老板，那到好办了。那家伙远不止于此，他矿上的吊车被抢，居然到今天，没有一个相关部门的工作人员找上门来，不觉得奇怪？”胡铭晨抬起右手微微摆了摆道。

    “这倒也是，如果正常情况，他要报警要投诉才对，这事最简单的正常途径，可是他都没有，确实透露着一种古怪。”方国平也做出了深思状。

    “方哥，这样，一会儿麻烦你一趟，你去陈强家看看情况，再去煤矿那边看看情况。”胡铭晨坐正身子，郑重的向方国平交代道。

    “去......陈强家和煤矿看看？”方国平对于胡铭晨的这个安排有点疑惑不解，不明白到底去看什么。

    胡铭晨抿着嘴点了下头：“对，就是去看看，因为我怀疑，人家今天就是挖个坑给我家跳。”说完这句话后，胡铭晨站了起来，走到窗前，看向河边煤矿的方向：“按理说，他家已经堵过我家的大门一次了，我家也忍了，那么对方的气应该消了很多才对。可是今天明知我妈出院，又选择在家里没人的时候故伎重演，这说明，对方的报复心很重，并没有多少消散的意味......”稍作停顿，胡铭晨又继续道，“对方之所以没有选择正常的渠道来找公道，不找我家赔偿，一方面也许是觉得那点钱对我家无压力，对他也无所谓，另一方面，也许就是觉得那种方法不能起到消恨的目的，要重重的来一下才行。结合这些推敲，我才会有怀疑，也许对方就是故意激怒我家，最好是我爸爸他们能够打将上门去。”

    “我有点明白了，你是说......对方早有准备，如果叔叔他们受不了控制，上门去找麻烦的话，或许就会吃大亏，人家挖坑给我们跳。”方国平轻轻一拍脑袋道。

    方国平虽然没有胡铭晨那样的心思和花花肠子，可是他也不是笨蛋，曾经的军中精英，被胡铭晨一提醒，他就抓住了问题的关键。

    “对，就是这个意思，所以我才要你去核实一下。毕竟现在这些只是我的猜测，要验证过才晓得我猜得准不准，总而言之，我不相信陈强会是那么一个无聊透顶的人，就堵大门，玩过家家的游戏。”

    得到胡铭晨的指示和解释之后，方国平去换了一身适合晚上出门的衣服之后，就出门。

    而这时，在陈强家大房子的一楼大厅里，则是坐了几十个青壮年，大家围着三张大圆桌喝酒。每一张桌子上十七八个菜，酒就是茅台和啤酒。在靠墙的一张长条桌上，则是摆放着几十把武器，有西瓜刀，有大铁棍，还有硬度很强的长木棒。

    为于正中那张桌子的上首位置，就坐着大马金刀的陈强，而他的旁边，则是一个脱了外套，只穿一件黑T恤的粗壮大汉。

    “陈哥，来，我们再碰一个，整一杯。”那粗壮汉字端起酒杯，冲着陈强举起来道。

    “金龙，我用这杯啤酒和你来吧。”陈强的面前放着一杯白酒和一杯啤酒，他的手掠过那杯白酒后朝粗壮汉子端起了那杯啤酒。

    “呵呵，陈哥，我来白酒，你却整啤酒，这是不是有点耍赖，不够意思啊？”叫金龙的粗壮汉子眼角闪过一丝不悦，笑呵呵的道。

    “咱们不是还有事的嘛，要是都喝醉了，那就不好了，你们尽兴，我得保持清醒才行。”陈强坚持端着那杯啤酒道。

    金龙一下子将手里面的白酒放在桌子上：”陈总，这还有什么事，你也不看看现在几点了，要来的话人家早就来了，还至于等到黑布隆冬的时候吗？你就放心喝吧，别人不会来的了......”

    陈强稍作沉吟，叹了口气：“看来是如你所说，真的是不会来了，狗曰的，这家人还真是能忍，这都不冲到我家来。”

    “呵呵，估计是怕了你了嘛，你陈总的名头也是很响的。”金龙笑着道。

    “我的名头响，人家的名头也不一般啊。连我的煤矿都敢待人冲进去，今天却按兵不动，不符合那家人的作风啊，我有点纳闷。”陈强将拿杯啤酒一口灌进口中，摇了摇头道。

    “照我说，干嘛一定要等别人打上门来呢，我们兄弟干脆直接冲进他家去就是了嘛，何必那么麻烦。反正都是打，冲上门去打，更过瘾更威风呢。”看着陈强干了一杯啤酒，金龙并未作陪，就是吃了口菜而已。放下筷子，咀嚼着口中的爆炒牛肉，金龙道。

    “对，对对，陈老板，我觉得我们龙哥说得对，人家不来，我们可以......”金龙身边的一个高个子兄弟附和着他道。

    不过此人的话还未全部说完，就被金龙沉着脸呵斥：“你丫闭嘴，我和陈哥谈话，你有什么资格插嘴，麻痹的，没大没小，滚一边去。”

    自己不是附和嘛，怎么反而被骂了呢，那个高个子有点郁闷，不过被金龙哥爆眼一瞪，只能乖乖的挪动凳子坐到旁边去。

    “陈哥，别往心里去，这些小子就特码的不懂规矩，咱们谈话，唧唧歪歪的，真特码烦心。”那高个子闪一边去了之后，金龙居然像陈强表示出了歉意。

    将着一切看在眼里的陈强，嘴角微微咧了咧，心里明镜似的。

    陈强至始至终都没有反对这个提议，反而是金龙自己很在乎。

    金龙是陈强从市里面请来的，昨天就进了他家，进门之后就没在出来。

    金龙他们这一伙人是近两年在凉城新崛起的，他们这次来陈强家，可不是出于朋友义气来帮忙，而是陈强花了大价钱请来的。

    甚至一开始的时候，陈强就主动提及，要金龙他们主动冲击胡家，最初金龙也是答应了的，而且还有各种豪言壮语。

    然而，才隔了一天，金龙自己就反悔了，反悔来不说，他还主动给陈强出了一个点子，就是最好引得胡家主动上门闹事，那时候他们再采取强有力的反击。

    金龙也不是一个大莽汉，他之所以改主意，是因为他做了了解，晓得胡家也是极不简单的人家，自己带着人去冲击，弄不好，自己就会被搭进去。

    所以最好，还是被动比较好，那样的话他们就看起来像是自卫，既能拿钱，又能不需要担太大的责任。

    他刚刚旧事重提，其实就是摆个姿态罢了，并不是要很的打算带着他的兄弟伙冲到胡铭晨家去耀武扬威。

    自己提可以，而且金龙能把那个话圆回来的，可是自己的小弟却站出来附和和怂恿，着难怪金龙要将他臭骂一顿赶开了。

    我特码就是随便说说，你丫还当真了，真是不识相。

    这一切，陈强明镜似的看在眼里，只不过出于现在还用得着对方，因此他也不戳破，就看着金龙演戏而已。

    “我没关系的，下面人就是随便说说，来，金龙，我们整一个，既然对方今晚不会来了，那我们就放开整，兄弟们从城里来我这里，我一定要招呼好。”陈强带着淡淡的笑意道。

