    第143章 我想试试！

    不会这么巧吧？

    明天就是赫瑟特分公司的庆典！

    江辰顿时有些惊讶。

    苏建中看到他的反应，疑惑道：“你对赫瑟特也有了解？”

    江辰稳了稳心神，“略有耳闻，苏叔你继续说。”

    苏建中也没多想，把事情简单说了一下。

    正启也是杭城有名的贸易公司，但和顺昌是没有可比性的，苏建中也没把他放在眼里。

    直到赫瑟特航运公司的强势入驻。

    这家世界顶级的航运公司，掌握着庞大的渠道和资源，是所有外贸公司梦寐以求的合作对象！

    而赫瑟特也直接发布了声明，要在杭城寻找战略合作伙伴！

    并在分公司成立庆典当天，正式对外宣布！

    以石激起千层浪，杭城所有贸易公司都动了心思。

    而顺昌一直是希望最大的那个。

    苏建中自己也是这么认为的，包括他提交给赫瑟特的方案，也被获得了最大支持率。

    直到两周前，一切突然变了。

    赫瑟特的态度突然冷淡，对顺昌的方案也不再有任何反馈，反而和胡力强走的越来越近。

    明天就要公布结果了，赫瑟特依然对顺昌不理不睬，这就已经说明了一切！

    没机会了！

    “如果正启和赫瑟特达成合作，以胡力强的性格，对顺昌将会是巨大打击！”苏建中直截了当道。

    江辰想了想，问道：“那胡力强说的大卫是？”

    “就是赫瑟特航运杭城分公司的总经理！”

    “原来如此。”

    “今天他们两人见面，一切已经尘埃落定，没有挣扎下去的必要了。”苏建中有些挫败。

    他不甘心！

    “那可未必。”江辰无声一笑。

    但这话他没说出来。

    “大卫？”

    江辰心头微动。

    仿生纳米机器人无声飞了出去，在走廊中飞舞盘旋，找到了胡力强的包厢。

    无声无息的从门缝里钻了进去，守在门外的保镖丝毫没有发现。

    包厢中还有个小单间，胡力强正在和一个歪果仁小声交谈着，看样子应该就是大卫了。

    既然能成为杭城分公司的总经理，中文肯定是没问题的。

    江辰听着他们交流的内容，脸色逐渐阴霾，冷笑浮现。

    “原来是这样，胆子倒是不小！很好！”

    ......

    和苏家人吃过饭之后，江辰本打算住酒店的，毕竟他和苏婧仪现在除了一个吻，关系还没完全确定下来。

    但苏建中硬是拉着他一起回到了苏家，态度也发生了一些变化，从疏远客套变得有些亲切了。

    苏婧仪看着这一幕，自然心中高兴的紧。

    但江辰知道，这事可没那么简单。

    果不其然，一到苏家，苏建中就拉着他走进书房。

    美其名曰，下棋！

    苏婧仪也想跟进来，被苏母拦住了。

    书房里，江辰和苏建中面对而坐，中间摆着一副棋盘。

    “你确定这么走？”苏建中略有疑惑。

    江辰的棋风和他性格不太一样，太过谨慎甚至有些畏手畏脚。

    江辰捏着棋子思考很久，缓缓的点了点头。

    “江先生，你去嘉城给唐老太爷祝寿，想来和唐家已经定亲了吧？”苏建中落子时突然问道。

    江辰神色平静，摇头道：“没有，那次其实是王家想见我。”

    “原来是这样。”

    苏建中心中明悟，“那我以一个父亲的身份问你，你和婧仪走到哪一步了？”

    他说话时白子落下，不断的攻城略地。

    压迫感十足。

    江辰见招拆招，“我们才刚刚开始走。”

    “那就好。”

    苏建中闻言松了口气。

    虽然江辰很优秀很有钱，但他更希望女儿找个专一的男人。

    “但是，我准备一直走下去。”江辰淡淡道。

    苏建中猛然抬头，目光灼灼的看着他。

    江辰毫不犹豫的和他对视，眸子平静如同湖面。

    “苏叔，你输了。”

    “......”

    “什么？”

    苏建中一愣，低头看向棋盘。

    只见江辰毫不思索的按下黑子，如羚羊挂角，直接将局势盘活！

    “嘶！”

    苏建中倒吸一口凉气，这一手他无论如何也没想到。

    接下来黑子一转守势，原本大飞守角的开局形成了里应外合，开始疯狂进攻！

    第十手、第十一手、第十二手.......

    苏建中根本没有闲暇说话，手忙脚乱的应付着。

    但江辰的黑子势不可挡，将白子的生存空间蚕食殆尽！

    “我输了.....”

    苏建中扔掉棋子，难以置信的看向江辰。

    他不是专业棋手，棋艺也没有多高明，能赢他并不是多了不起的事情。

    但让他惊异的，是江辰赢得方式。

    前期示敌以弱，空门大开，甚至连下棋的动作和神态都在示弱。

    暗地里却厉兵秣马，准备着殊死一搏！

    这种城府和心智，真的会出现在一个二十多岁的年轻人身上？

    “苏叔的棋艺太好了，不刷点小聪明，我肯定会输的很惨。”江辰笑着说道。

    看着他阳光灿烂的笑容，苏建中有些犹豫，越来看不透这个年轻人了。

    “不，赢就是赢，输就是输，我确实不是你的对手。”

    苏建中本来准备好想说的话，这会却说不出口了。

    他站起身像书房外走去，身后江辰的声音响起，

    “苏叔，你想和赫瑟特合作吗？”

    苏建中猛然转过头。

    “你刚才说什么？”

    他怀疑自己听错了。

    江辰重复了一遍，“我可以让赫瑟特选择顺昌。”

    苏建中眉头紧皱，这口气是不是太大了？

    虽然江辰资产雄厚，地位超然，更是亿达集团的大股东。

    直论起身价，当然比他还高！

    但隔行如隔山。

    亿达集团是做房地产起家，产业涉及影视、投资、体育等诸多领域，但在外贸上还是一片空白。

    说是门外汉也不为过。

    而且温瑟特集团体量远超亿达，根本不是你靠钱和关系就能搞定的。

    苏建中苦口婆心道：“我理解你的心情，但是年轻人不要意气用事。藏三分智，说三分话，才能走的长远。”

    在他的想法里，江辰显然是为了和苏婧仪在一起，才迫切的想证明自己。

    心中也暗暗摇头。

    苏建中本来很欣赏江辰，但现在看来他和其他年轻人一样，太浮躁也太轻狂了。

    “藏三分智，说三分话？”

    江辰咀嚼了一下，点头道：“苏叔说的有道理。”

    “你懂就好。”苏建中转身准备离去。

    江辰再次叫住他，“苏叔，那你把发给赫瑟特的方案给我一份吧，我想试试。”

    苏建中眉头一跳。

    还真是不见黄河不死心！

    他摇摇失笑道：“行，我一会给你一份，希望你给我个惊喜！”

    话虽如此，但他却没有一点期待的表情。

    毕竟明天庆典就开始了，事情已成定局，哪怕是大罗金仙来了，恐怕也无力回天。

    江辰即便有点手段，可那是赫瑟特啊！

    “惊喜有没有，那得看你的方案可不可行。”江辰淡淡笑道。

    苏建中哑然。

    既然他想试试，就让他试试吧.......

    反正死马当活马医了。

    (本章完)

