    贝拉，已经被解散的‘哲学’社的社长、创建人。

    本该退学的她，此刻正躺在泥土中，尸体早已腐朽。

    而人们能够认出她，则是因为她身上的校徽。

    ‘圣芒戈学院’有着统一的校服、校徽，校徽上有着每个学生的名字。

    “还、还有尸体！”

    一个眼尖的学生会成员突然指着贝拉身下喊道。

    “等等，都别动。”

    泰笛说着，目光看向了自己的好友吉榭尔，用眼神询问该接下来该怎么做。

    女糕点师则是看向了杰森。

    “报警。”

    杰森淡淡的说完，目光就看向了马场一侧。

    “嗯。”

    “泰笛，这附近有电话吗？”

    女糕点师问道。

    “有的。”

    “2号旧教学楼内就有。”

    “我带你去。”

    女学生会长说着就跳出了坑洞，带着好友向着2号旧教学楼走去。

    有着学生会长出面，借用电话是很简单的事情。

    “喂，您好，我……”

    “怎么又双叒叕是你？”

    艾达在听到那抹熟悉的女声后，立刻忍不住心中的惊讶了。

    做为接线员，报案的人，她自然是常见的。

    但，一天内连续报案这么多次的人，她还是第一次见到。

    而且！

    每一次都是恶性案件！

    似乎整个新德城的恶性案件都向着对方涌去一般。

    你是死神吗？

    艾达在心底忍不住的说道。

    不过，做为一位合格的接线员，她迅速的调整了情绪。

    “发生了什么？”

    “请你转告爱德华，我们在圣芒戈学院发现了贝拉的尸体和其它未知尸体。”

    女糕点师回答道。

    “好的，我马上转告。”

    接线员的声音马上严肃起来。

    当挂断电话后，更是直奔‘特别行动组’的办公室。

    刚一进门就看到了面色惨淡的班西和一脸严肃的爱德华。

    班西似乎挨训了？

    接线员小姐猜测着，然后，她耸动了一下鼻翼。

    一股浓浓的洗洁精味正从两人身上飘散出来。

    但是，接线员小姐很明智的没有开口询问，而是公事公办。

    “爱德华局长，刚刚有人报案说在圣芒戈学院发现了贝拉的尸体和其它未知尸体。”

    “是那个今天报了好几次案的女士。”

    不用接线员小姐说明，爱德华就已经猜到是杰森和吉榭尔了。

    而对于两人前往圣芒戈学院，爱德华更不会意外。

    只是他没有想到两人竟然会有所发现。

    我和他们两人……不对，我和杰森的差距这么大的吗？

    带着一丝丝自我怀疑的情绪，爱德华却没有任何的怠慢，一边站起来拿上外套就向外跑去，一边喊道：“班西、一班的人和我走。”

    “是，长官。”

    班西和数个警员同时说道。

    “班西你身上的洗洁精味是……”

    “别问，问就是扎心。”

    带着莫名的语言，班西快步的离开。

    接线员小姐看着班西略感沉重的背影，不禁抿了抿嘴。

    一定是没钱，吃霸王餐，被抓住刷盘子了！

    带着心底的猜测，接线员小姐返回了工作岗位。

    爱德华带着下属开足马力飞奔到了圣芒戈学院。

    这个时候的学院马场并没有更多的人围观，事实上，在学生会出面后，一般学生就算是好奇，也根本不能够靠近。

    至于老师？

    在看到学生会后，也选择了避让。

    圣芒戈学院的特殊制度，注定了学生会成员有着种种特殊的权利。

    自制，就是其中的一种。

    所以，爱德华带人来时，整个现场不仅没有人围观，而且保持着刚挖出来时的模样。

    “杰森、吉榭尔。”

    爱德华向着两个熟人打了招呼后，就看向了坑洞。

    尸体保持着基本完整。

    但是指骨却丢失了数根。

    小臂的骨头也断裂了。

    外面包着的是……床单？

    一眼看清楚大致情况后，爱德华向着班西招了招手。

    班西立刻带着同事开始将贝拉的尸体抬出来，放在了一旁铺好的黑色塑料布上。

    随着贝拉的尸体被抬出，两具尸体显露出来。

    同样的床单包裹。

    根据骨骼分辨是一男一女。

    爱德华心底一沉。

    他已经猜到了什么。

    之后的一些身份证明更是证实了爱德华的猜测。

    “是贝拉的父母。”

    班西拿着破损严重，但依旧能够辨别的身份证，语气低沉。

    周围的人也听到了这样的话语。

    学生会成员一个个不可置信、悲痛的看着地上的尸体，他们无法想象，本该转学的贝拉一家三口竟然会被埋在了马场附近。

    如果不是被杰森发现的话，恐怕不知道要埋藏多久。

    几乎是下意识的，学生会成员看向了站在马场一侧的杰森。

    他们的心中有着太多的不解。

    泰笛也是一样。

    做为学生会会长，她平时处理了足够多的事情，但这是第一次接触和凶杀相关的事情，以至于她平时灵敏的思维在这个时候有些僵硬。

    “贝拉和她的父母，为什么会被埋在这里？”

    这位女学生会会长忍不住的低声自语道。

    “方便！”

    女糕点师主动出声道。

    一脸认真的吉榭尔，指着一旁的尸体，开口道：

    “在这里埋藏贝拉和她父母的尸体很方便——贝拉生前应该是被拷问过，她的手指被切下不止一根，手臂也被敲断了，然后，凶手在得到了自己想要的信息后，直接将贝拉杀害，并且为了斩草除根，连贝拉的父母也一起杀害。”

    “对方应该是在杀害贝拉后，用了贝拉的名义将贝拉的父母诱骗过来，进行杀害的。”

    女学生会长听得连连点头。

    爱德华则是眉头微皱。

    他心中还有疑虑。

    “你刚刚说这根断指是在泥土中发现的。”

    爱德华问道。

    “嗯。”

    “埋葬贝拉的人，太过匆忙或者慌张了，他用床单将贝拉、贝拉的父母包裹后，就选择这里埋葬，并没有发现从床单内跌落的断指混杂在了一旁的泥土中，以至于这根断指处在距离地面很近的位置，才会让萝卜踩到、受惊。”

    “你想问为什么能够拷问贝拉的凶手会这么匆忙或者慌张？”

    女糕点师转身看向了爱德华。

    “没错！”

    “一个能够进行断指拷问的人，心理承受能力不应该这么弱。”

    “而且，有了拷问计划，自然会提前安排，理应不会这么慌张。”

    爱德华说出了自己的疑虑。

    女糕点师一笑，她一字一句的说道——

    “自然是凶手和埋尸的人是两个人！”

