
    林青书有些失魂落魄地回到了陆家为他准备的小院子，陆荞早早的等在那里了——小-说——看到他回来立刻迎了上去，在林青书面前一向刁蛮任性的陆荞竟然也显得有几分温婉和贤淑。

    “林大哥，你回来了？”陆荞欢喜地道，“殿试考得怎么样？你见到陛下了么？”

    林青书带着温尔雅的笑容对陆荞点点头，“让你担心了。”

    陆荞羞涩地道：“这是我应该做得，林大哥累了吧，我让人准备好了饭菜，先用一些饭菜再说吧。”

    自从与林青书两情相悦之后，陆荞觉得自己原来的想法确实是不对的。她根本不应该羡慕和嫉妒大姐陆蕙。陆蕙嫁的是侯府没错，但是她却只是一个侧妃。侧妃是什么？说白了不也还是个妾么？她陆荞以后可是要做官夫人，正大光明的穿上正红的衣裳坐人正妻的。以她的身份，不是嫁给大家族不争气的庶子就只能被送去给嫡出的做妾。甚至后一条路其实都是没有的，因为陆荞并没有陆蕙的美貌。与其嫁给那些不争气的纨绔子，过着寄人篱下看人眼色的日子，还不如选一个有前途的贫寒学子，将来妻凭夫贵呢。

    林青书长得好，性格也好，对陆荞很是温柔体贴，陆荞原本还有些看不上林青书的家世，但是渐渐想开了之后反而觉得自己当初对林青书动心是无比正确的决定了。因此对林青书也越发的体贴起来。

    房间里果然早已经准备好了饭菜，两人坐下来用膳。陆荞时不时问起今天殿试的事情，诸如发挥的如何，陛下长什么模样啊云云。林青书自然一一都说极好，便是将皇帝的相貌也形容了一番如何如何。其实林青书排名靠后，又被巨大的柱子挡着，哪儿能看到皇帝长什么模样？虽然这个世道还没有觐见天子不得直视君颜的规矩，但是林青书当时心情也很是紧张，大概也没有心情去好奇皇帝的长相。

    林青书想了想，问道：“你四哥在城北有一家茶楼？”

    陆荞有些茫然，道：“茶楼？没有吧？我记得爹分给四哥的两个铺子好像一个是杂货铺，一个是粮米铺子。”

    林青书摇头，将今天跟陆离一路走过去看到的那家茶楼说了一遍，“里面的伙计称呼他公子，不是他的是谁的？”陆荞闻言，有些羡慕地道：“四哥现在可真厉害，这么快就能自己在京城里买下一家茶楼了。”

    从前陆荞总是喜欢说泉州这里不如上雍，那里不如上雍。但是现在终于明白泉州至少还是有一天比上雍好的，那就是泉州的东西没有这么贵。原本陆荞在泉州过得还算滋润，这才回到上雍没多久，就发现钱明显不够花了。听说陆离一幅画就能卖好几百两银子，陆荞心中暗暗懊悔，当初怎么就那么得罪四哥了呢？如果没有，说不定四哥还能补贴她一点零花钱。

    “四哥是很厉害啊，听说上次四哥一幅画卖了五百两，连柳家的十三公子都想要呢。最后被穆家大公子买走了。穆家可是东陵首富，什么好东西没见过？”陆荞不经意地道。

    林青书眼底闪过一丝暗色，道：“说得是，谁能想到陆兄会有今天呢。”

    “是啊。”陆荞怅然若失。

    两天后，谢安澜的静水居顺利开业。掌柜是早在一个月前就物色好的，也是这家茶楼从前的管事。跟着老掌柜做了一辈子了，谁知道临老了茶楼却让老东家的儿子给弄垮了。其实如果不是有这位撑着，只怕这茶楼也等不到谢安澜来接手了。掌柜对这家工作了一辈子的茶楼很有感情，谢安澜又是个很大方的老板，于是思索了再三之后就留了下来继续做掌柜。

    他可是知道的，这静水居幕后的老板，那位陆公子今年必定金榜题名，静水居一定会比从前的茶楼发展的更好的。

    开业当天，陆离就请了一些认识的才子们一起到静水居小聚。出了曹修言希赵焕等同乡，还有如百里胤莫涵等那日在翠华楼聚会的以及这些日子在京城里认识比较投缘的，零零总总竟然也有二十多人。其中当然也有一些人没来，不过大家也并不在意。虽然不知道这静水居与陆离是什么关系，却也纷纷称赞这里布置的清幽雅致，菜肴更是是丰满美味并不输给翠华楼多少。最重要的是，翠华楼走的是高端路线，卖的就是一个贵！静水居虽然也很贵，但是却在大多数人都能够承担得起的地步。

    第二天，殿试放榜！

    这一日，上雍皇城风和日丽天气晴好。

    一大早贡院外面就挤满了人群，倒像是比之前会试接过出来还要热闹几分。不过这一次，这里面的人绝大多数都是凑热闹罢了。

    谢安澜觉得人声嘈杂，自然不会去跟人挤来挤去，而是机智的选了一个新科状元榜眼探花游街必然会经过的地方围观。为了凑这个热闹，谢安澜将芸萝和西西也带了出来。难得出来的两个小孩脸蛋上都满是欢快地笑容，红扑扑的让谢安澜忍不住多捏了两下。

    “少夫人，我们在这里能看到四少爷么？”芸萝有些担心的问道。

    谢安澜摸着下巴道：“这个么…要看你家四少爷到底有没有考到前三啊。”能跨马游街的只有一甲三名，所以说万一陆离还是第四名甚至更远，她们就算是把脖子都伸长了也看不到他啊。

    “陆英也真是的，陪四少爷去看也不快点回来报个信儿。”芸萝有些着急地跺脚道。

    谢安澜抬手拍拍她的小脑袋道：“别着急。”

    外面的街道上早就挤满了人，虽然新科状元游街的事情没过三年就可以看到一次，但是京城的百姓们却依然还是此不疲。

    远处传来官兵整齐的步伐声，两队穿着整齐的衣服的京城守卫营士兵快步奔来，驻守在街道两侧将人们与街道隔离开来。远处隐隐地传来了锣鼓声响的喧闹以及人们的欢呼声。

    “来了。”谢安澜道，同时站起身来将西西也抱了起来让他能够站在窗户下面的椅子里好看清楚街上的情形。西西伸长了脖子想要往外看，却什么都看不到。有些哀怨地扭头看向谢安澜，“娘亲骗人。”

    谢安澜含笑捏捏他的小脸道：“娘亲才没有骗西西，马上就来了哟。”

    楼上还是有对面的楼上跟她们一样动作的人也不少。一时间街道两边楼上的窗户都打开了，齐刷刷地挤满了人。

    声音渐近，远远的可以看到旗帜飘飘，御前侍卫盛装在前护卫，还有礼部官员鸣锣开路。端的是荣耀非凡。谢安澜一眼望过去，果然在其中看到了一个熟悉的身影。

    平时陆离总是穿着比较素净的颜色，第一次看到他穿着这样一身红衣谢安澜倒是有些惊讶。谢安澜原本以为陆离这样外表温尔雅的男子，大约是不太适合红衣的，很容易显得女气。虽然陆离本身气场强大，而且性格沉稳，但是现在他大多数时候都是收敛气场的，所以才不爱穿艳色的衣服。现在一看却觉得自己错了，穿着一身红衣的陆离端坐在白马上，神色微敛，轩眉飞扬，几分锋利的锐气含而不露，俊美地让人有些炫目。

    走在陆离跟前的是一个二十五六的青年男子，比起陆离这样雅致的俊美，他就显得英气多了。脸上也带着开怀的笑容，引得道旁围观的少女们忍不住发出阵阵惊叹声。还有不少胆大的少女将手中的花儿抛向马上的人。

    这…大概就是百里胤了。前儿陆离还因为百里胤没给她好脸呢，看着倒像是个武双全的才子。至少骑马的姿势就比他身后的另一位同学要好看得多。

    游街的时候，礼部官员都会随行唱名。

    “昭平二十四年新科状元——海临百里胤！”

    “昭平二十四年新科榜眼——华阳王越之！”

    “昭平二十四年新科探花——泉州陆离！”

    “少夫人！少爷中探花了！”芸萝欢呼道，虽然她也并不知道探花是多么厉害的东西，但是大少爷可是连个会试都没有靠上。那天会试他们也去了，那么多人考试，最后能来游街的却只有三个，可见是很厉害的。

    “爹爹好厉害！”西西也跟着拍手道。

    谢安澜挑眉看向底下，发现那些围观的女子们扔出去的鲜花有一半砸给了百里胤，但是另一半却砸到了陆离马前。古代的少女们真热情，难怪能有看杀卫玠的典故呢，难怪会有掷果盈车的传说呢，这还幸好都是鲜花儿，要都是水果说不准要砸死两个帅哥呢。

    至于那位四十的榜眼，就被人们给无视了。没办法，这一届状元和探花的颜值都太高，于是原本也算是仪表堂堂的榜眼一不小心就因为年龄问题被人给抛到一边去了。

    谢安澜问道：“西西，要不要跟爹爹打个招呼啊。”

    西西眨着大眼睛望着谢安澜，点头，“嗯！”

    谢安澜回头，从不远处的花盆里折下了一支红色的杜鹃，看向留下正要经过的队伍嫣然一笑，手腕轻轻一用力，花枝朝着楼下飞去。谢安澜用的力道正好，不会被人误会是意图攻击，却又能够正好落到陆离跟前而不会中途掉落。

    果然，花枝倏地飞到陆离跟前，陆离抬手一抓却是一愣。抬起头来，正好看到街边窗口的女子，一袭红衣如火，笑容绝艳夺目。