    林默看出来了，是小雨在帮自己。

    但‘红色盒子’是什么意思？

    外面哼着怪异歌调的女人越来越近，林默明显感觉到走廊外面有一股恐怖无比的煞气正在逼近，这种危险感，远超过往遇到的任何危机。

    时间不多了。

    林默这个时候冒出了一个念头，他知道小雨的意思了。

    这里藏着一个红色盒子。

    找到它。

    这是唯一的生路。

    眼下只有这个解释，林默立刻四下看去，只不过这个卫生间也没有可以藏东西的地方，如果有，那只有眼前这个人的身上。

    林默看向对方。

    这人眼神飘忽躲闪，不敢和林默对视。

    显然刚才玻璃上写的四个字，他也看到了。

    他的脸色极为难看，像是某个秘密被人窥视到一样。

    这更加深了林默的判断。

    他伸手在这人身上摸了起来。

    结果对方开始剧烈的反抗，甚至大喊大叫，想要将外面的东西引进来。

    这种情况下手软就是自己找死，林默也不客气，直接一刀背砍在对方脑袋上。

    咣当一下，对方摔在地上，这一下消停了。林默伸手翻了翻，很快从这人衣服口袋里，找出来一个红色的盒子。

    是那种老式的化妆盒。

    巴掌大小，上面的红漆红的像血。

    拿到这个盒子之后，林默听到那哼歌的女人已经到了卫生间门口，甚至，林默已经看到对方的衣角。

    小雨既然提示了红色盒子，林默现在也只能死马当活马医了。

    他立刻走到镜子前，伸手按在上面。

    外面，小雨控制自己的身体也将手贴在了镜子上。

    内外两个林默的动作一致了。

    瞬间，林默感觉镜子在震动，视线一阵模糊，下一刻，他发现自己真的出去了。

    从镜子里，转移到了镜子外面。

    在发现自己出来之后，林默立刻招呼姜明。

    “快走。”

    因为林默看的清楚，镜子里，那个哼歌的女人已经出现在卫生间门口。

    只是瞟了一眼，林默就感觉到一阵头晕目眩，险些直接倒在地上。

    那一瞬间，林默感觉自己的鼻子和嘴里有点咸，和姜明一起搀扶着出去之后，他才发现，自己的嘴巴鼻子，甚至耳朵里，都在往外淌血。

    而这，只是因为他看了一眼那个哼歌的女人。

    姜明吓的手都在颤抖。

    不过林默知道这已经很不错了，最后如果不是姜明扶着自己出来，还不知道会发生什么。

    因为这个时候，卫生间里传来了一些古怪响动。

    还有，惨叫声。

    惨叫声是镜子里那个男人的，林默之前只是将他打晕，但这个时候不知道发生了什么事情，那个人叫的极为恐怖。

    过了一会儿，叫声戛然而止。

    林默没有去看。

    不是不敢，是他知道，如果再看到那个哼歌的女人，他可能会死。

    渐渐的，卫生间里哼歌的声音逐渐远去。

    最后，彻底安静了，一点声音都没有。

    ……

    三桥分局。

    这个时候已经被完全隔离。

    即便是这里的警察也都被清场出去，眼下，这里归特别安全局负责。

    技术科外，各种仪器设备已经连接妥当，几个穿戴防护服的突击队员已经打开门走了进去。

    外面，徐局正在与刘组长汇报。

    “老刘，咱们是老熟人了，你透一点口风，这究竟是怎么回事？”徐局神色凝重，里面有他的四个部下，他比谁都担心。

    尤其是看到安全局这边阵仗这么大，心里多少有些没底。

    刘组长摇了摇头：“你也是老警察了，保密条例忘了？”

    说实话，如果不是还要询问一些事情，即便是徐局长也得出去。

    这个时候突击队员报告，里面包括林专家在内，四个人陷入深度睡眠，另外有一个警员已经死亡。

    刘组长脸色稍缓。

    林默还活着就行，这是陈专家特意交待的重点事情。

    其他人都可以牺牲，林默不行。

    “能不能叫醒他们？”

    “不行。”

    “老徐，你要安排人排查一下，你们最近查的案子里如果有出现不明原因死亡的，立刻把卷宗调来。”刘组长办事雷厉风行，徐局点了点头。

    “对了，如果发现死者电脑或者手机里有加密视频的，千万不要自己破解查看，一定第一时间通知安全局。”

    之前林默给他打过电话，所以刘组长已经知道这一次的污染源是一种神秘视频。

    而且林默交待过，类似的死亡事件已经不止一起。

    这后面的东西，绝对细思极恐。

    很有可能是有人在故意传播‘污染源’。

    刘组长很清楚这件事的严重性。

    搞不好，是要出大事情的。

    或者说，已经出大事了。

    眼下已经可以肯定神秘视频是污染源，那么，视频是从哪里来的？

    这个源头一定要找到。

    而这只是一个开始。

    即便是掐断了源头，后续的事情也是极为繁琐，寻找幕后黑手，排查视频的流向，传播范围和人。

    刘组长一想到这里脑门就疼。

    缺人手啊。

    这种情况下，只能通报总部借调其他地方的人来支援。

    不过这些都是后话。

    眼下最要紧的是确保林默的安全。

    即便只是一个候补专家，但林默的重要性也远超过他们当中的任何一个人。

    安全局办事的效率极高，再加上之前三桥分局这边已经做了大量的工作，对最近发生的两起神秘死亡案件和全市类似案件并案调查，已经是有了线索。

    大量证据汇聚在一起。

    半个小时后，刘组长手下的一个调查员汇报调查结果。

    “除了三桥分区管辖的区域发生了两起死亡案件，全市其他区也有类似的事件，通过排查，一共有七起神秘死亡事件。”

    “死者性别不同，职业不同，生活当中几乎没有交集，但他们都有一个共同点，在他们的电脑里，都有同一个网址的访问记录。”

    “我们怀疑，那个视频，就是从这个网站下载的，可这个网站没有游客游览功能，想要查看内容，必须要有账号和密码。”

    “另外，这个网站的IP地址是在境外，进一步调查和取证存在困难，而且网站的防御能力极强，我们技术组的同事无法黑进去。”

    “组长，还有一件事，之前专门调查的那个连环变态杀人犯周立，他的电脑里，也有浏览那个网站的记录，而最早的浏览时间，是在半年之前。”

    “汇报完毕！”

    “那个网站有名字吗？”

    “evolution！”

    “进化?”

