    康盂树自觉不是一个小气的人。

    他虽然喜欢钱，但没到锱铢必较的地步。如果按照往常，别说一半，全部的定金该退就退，反正也没造成什么损失。

    只是谁叫他这回碰上的人，是黎青梦。

    在停车场的碰面，其实不是他第一次看见她。

    早在她搬来南苔的第一个月，康盂树就听说了这个名字。

    南苔就这么大点地方，城里的人安于现状，城外的人不屑进来，除了他们这种经常在南苔和外地之间奔波的，剩下的人就是一滩不怎么流动的死水。

    骤然间，一个新鲜的年轻生命突然闯入，死水被卵石击中，某人的心底就开始泛滥了。

    这个某人，就是康盂树的好哥们章子。

    黎青梦搬来南苔那天下火车，章子刚好也在火车站接人。

    他无所事事地等着亲戚从到达口出来，骤一转头，撞见拖着箱子出来的黎青梦。

    她细长的脖颈上围着蓬松的狐狸毛领，衬得那张脸冷冷淡淡，那圈毛领远看像一堆雪，往外冒着寒气。

    身上套了一件米白色的大衣，衣摆很长，快盖到小腿。

    虽然包得严实，但唯一露出来的那半截小腿是光着的，脚踝细瘦，蹬着极细的高跟。不会觉得是从拥挤的火车站出来，倒像是刚做完礼拜，从教堂里缓步而出，浑身透着八个字，只容远观，不可亵玩。

    可越是这样，越让人起心思。

    他的视线跟着那半截光裸的腿散入人群，直到淹没。

    章子恍了半天神，连亲戚出来都没发现。

    亲戚笑他：“你白日撞鬼了？叫你半天了都。”

    他喉头一滚：“哪是撞鬼，是撞上仙女了。”

    章子对黎青梦上了心，打听到她是从京崎搬来的，和她父亲一起，住进了那栋几乎都没什么人住的老筒子楼。听说以前在京崎还挺有钱的，不知道怎么就搬来这里了，估计是做生意失败了吧，大家七嘴八舌地猜来猜去。

    他一直想找机会再见她一面，认识一下，只是苦于找不到机会。

    这姑娘好像不爱出门。

    没办法，他干脆守株待兔，闲下来时就轮番叫上兄弟，在那栋筒子楼必经的餐馆上吃晚饭。

    功夫不负有心人，让他好等了一个月，终于又见到了她。

    而那一晚，他叫上陪自己吃饭的人正巧是康盂树。

    两人插科打诨着，坐在桌边的靠窗位吃炒河粉。康盂树觉得口渴，起身去柜台拿了听啤酒回来的时间，章子就消失了。

    他跑到街边，拦住了一个女人。

    康盂树换到章子的位置，透过朦胧的窗户观察他们。

    屁股的触感还是温热的，他不太喜欢坐别人坐过的位置，可是这一天，他为了看清她，鬼使神差地坐下来。

    康盂树皱着眉头，晃了下啤酒，慢慢拉开罐子。

    同一时刻，被章子拦住的人越过他往前走，露出了正脸。

    街边失修的红绿霓虹一闪一闪，亮起来的瞬间，把眉眼照亮，还有她手中花枝招展的LU发带。

    啤酒罐的拉环拉到底，噗滋，气泡流了满手。

    康盂树迅速收回视线，眉头皱得更深了，望着满手的沫子骂了一句靠。

    这是真正意义上，他第一次见到黎青梦。

    片刻后，章子失魂落魄地走进来，坐到康盂树对面，一言不发。

    “她就是你最近看上的？”

    他点头。

    “被拒了？”

    他很不甘心地点头。

    康盂树干脆把开好的啤酒推给他。

    “这没什么大不了的，喝酒。”

    “你真是站着说话不腰疼……都是你拒绝别人，又没人拒绝过你。”章子撇嘴，“虽然是你还没给过别人拒绝你的机会。”

    章子是真好奇，康盂树有一天会栽倒在哪个女人身上。

    康盂树吊儿郎当地回他：“那我跟你表白，给你个拒绝我的体验？这样你就爽了。”

    “滚，我现在是真的心碎！”章子把一口气把啤酒干光，“这结果不是最难过的，我是没想到她会这么看不起我。”

    “那女的说什么了？”

    代词已经从“她”，变成了“那女的”。

    康盂树为数不多自认为的优点中，有一项特别突出，那就是不分青红皂白地护短。

    谁欺负了他的人，他就得从对方身上加倍讨回来。

    “我就说我想和她交个朋友，这话也不过分吧？她就说她不会和南苔的任何人交朋友。如果我想和她交朋友，可以，重新投胎，还不能投回这里。”

    康盂树点了根烟，骂了两个字。

    “傻逼。”

    分不清是在骂黎青梦，还是在骂走眼看上黎青梦的章子。

    “算了，好看的妞总会有的，我不为难自己了。”章子抽了抽鼻子，深知康盂树的德性，赶紧着补，“阿树，你也别为难她。”

    康盂树从鼻子里哼了一声：“瞧你这点出息。”

    他记着章子的话，的确没有为难她。

    只是扣个定金而已，这已经是他对这种鼻孔看人的大城市小姐，最温柔的教训了。

    *

    黎青梦没从康盂树那儿讨回定金，还被喇叭按了三声，足以在她的人生丢脸时刻里排上前三。

    她就知道，那个唯利是图的讨厌鬼不可能把定金还她的。

    小腿又开始瘙痒，而且有几个红点蔓延到了背上。

    她意识到这不是普通的过敏，可能是某种皮肤病，趁医院里看望黎朔的间隙，挂了个皮肤科的号。

    医生粗粗扫了眼她撩起来的小腿，不当回事道：“小毛病，湿疹。涂涂药膏就好了。”

    她当即松了口气。

    忍过一阵痒意，黎青梦马不停蹄地赶回美甲店开工。

    接下来连着一礼拜，她在医院、家、美甲店三点跑。别人请假调的班她都主动顶上。

    但没人因此感谢她。

    她们都觉得黎青梦身上有股讨厌的傲气，这份傲气藏在举手投足间，好像顶班是一种施舍似的，她们才不稀罕。

    黎青梦也懒得去关心这帮人怎么想。

    快下班时的深夜都很清闲，她习惯一个人去斜对面的小卖部买罐旺仔牛奶，拎到旁边起锈的阶梯上，凭着栏杆小口小口啜完。

    她从前不喜欢这么甜的牛奶，说不清是口味变了，还是喜欢上旺仔罐身上傻乎乎的咧嘴笑，总让她想起那句广告词，再看，再看就把你吃掉。

    每想起这句，她就会跟着笑。

    她现在最需要的，就是能让她笑出来的东西，哪怕是毫无意义的。

    这一天也是一样的重复，黎青梦做完了手头上的这单活，店里三三两两开始收拾各自柜子里的东西准备下班。她不喜欢把自己的东西放进美甲店的员工储物柜，也就没什么好收拾的，跑去对面买了罐旺仔。

    在栏杆上喝的时候，视线漫无目的眺望，捕捉到了深夜街头一个形色诡异的女生。

    身材很高挑，大晚上还戴着墨镜帽子还有口罩。如果这身打扮在京崎，九成是哪个女明星。可在南苔……黎青梦想不出来。

    女生一身碎花连衣裙，飘摇着居然闪进了美甲店。

    这个点还来做指甲？

    黎青梦喝的速度变慢了一些，心想晚点回去，留给别人做吧。如果此时接下这个客人，怕是要留到最后一个才能走。

    她慢悠悠喝完，回到店中，一掀开珠帘后发现，刚才看见的碎花女尴尬地坐在最角落，没有人上前去服务她。

    黎青梦心下了然，大概这帮人是故意留给自己的，一种幼稚的针对。

    她看了眼时间，摆出脸色想拒绝，最角落的人却在观察到她的脸色后，先一步站了起来。

    对方低声道：“没关系，大家没空我就改天再来吧。”

    黎青梦一愣。

    ……居然是男声。

    她仔细打量了“她”一眼，才发现……居然是一个男扮女装的少年。

    他似乎对这种惊异的打量并不意外，头略低下去，抓起包离开。

    “等一下。”黎青梦瞬间转念，“你坐的角落一会儿得关灯，换到这个位置吧。”

    她指了指正中央。

    “……你确定要帮我做？”

    他顿住脚步，语气不敢置信，又小心翼翼。

    她平常道：“我是挺不想帮你做的。”

    他的脸上浮现“果然是这样”的表情。

    “因为你来太晚，我快下班了。下次呢，我建议你早点来。”

    他刚才的表情还没来得及收回去，惊愕又一闪而过。

    似乎想问点什么，最后又没能问出口。

    黎青梦却能大致猜到他想问什么，大约就是不觉得他这样很怪异吗？

    一点都不。

    在曾经的圈子里，什么样的人都有，黎青梦早就见怪不怪。

    况且，她也不愿意下定义，认为这是一种怪。

    可在南苔，黎青梦知道这个少年必会被视作怪胎。

    连她穿稍微出格一点的衣服都能被盯穿，他恐怕会被盯出火，直接自燃。所以，不得不把自己的脸全部包起来。

    难怪刚才她们都不接，比起针对她，恐怕更不愿意接待一个“怪人”。

    黎青梦搬了把凳子在少年面前坐下，拉过他的双手端倪。

    “你平常还要上学吗？如果上学不要做浮夸的款式会比较好。而且今天很晚了，我推荐你就做个简单点的。”

    他沉默半晌，局促道：“其实什么样的图案都可以……因为只能留这一个周末，不可能去学校的。我就想过一下瘾。”

    “取悦自己这种事，别说一个周末，一分钟也得讲究。”黎青梦认真问，“你有喜欢的图案吗？”

    他听得一愣一愣，不好意思道：“嗯……船。”

    “那我帮你手绘帆船吧。”

    “在指甲上画画吗？这么小的地方也能画？”

    黎青梦只道：“简单。”

    少年的眼神肃然起敬。

    店内的人逐渐走光，灯光打暗，只剩下他们俩。

    期间他的手机响过一次，手不方便接，便麻烦黎青梦接通。

    若是换个人，他可能就身残志坚地自己伸手去接了。

    但他对眼前的黎青梦很有好感——遇上一个好人的感觉。

    黎青梦帮他按下屏幕，瞥到微信备注的人是“哥”，后面跟着一连串令人头痛的emoji。

    “……你穿着裙子上哪儿去了？”

    随即，一个略显低沉的声音透过扬声器传来。

    黎青梦眉头微皱，总觉得这声线有一丝丝熟悉，一丝熟悉的讨厌。

    “我在做指甲。”少年小声，“不是上次那家，我换了一家！”

    “换哪家不都一样？”

    黎青梦正以为男人要出声训斥少年，大概就是赶紧回来不要丢人现眼之类的云云。

    结果却听到他话锋一转。

    “这家是不是也不想给你做？你把电话给店员，我和她说。”

    少年连忙说：“没有没有，我正做着呢。”

    男人微愣：“……是吗？那你也把电话给她。”

    少年为难地看着黎青梦。

    她全程听着兄弟二人的对话，慢悠悠地把蓝白色的甲油涂在板子上调试颜色，步骤和画画完全没差。

    听到这位仁兄cue自己，她才凑近手机，问：“什么事？你也要预约？”

    “……”

    男人顿了一下，意外道。

    “我就免了，给我弟做漂亮点。谢了。”

    少年插嘴：“姐姐很厉害的！她会手绘！”

    “你给我老实点。”男人一下将他摁住，“地址发我，结束我去接你。”

    结束通话后，黎青梦随口问：“这是你亲哥？”

    少年点头，一脸骄傲：“我哥对我特别好。”

    “能看出来。还来接你。”

    “那是因为我上次这样深夜穿出门，差点被几个流氓打。”

    他刚才高昂的语气逐渐低下去。

    “他们本以为碰到长腿美女了，知道我是男的后，就骂我变态，娘娘腔。还想揍我。我那天穿了高跟鞋，跑不快，差点被追上。”

    黎青梦瞅了眼他的小白鞋：“所以这次学聪明了？”

    少年哈哈一笑：“对啊，如果再碰上他们，我给他们一拳再跑也追不上我。”

    在围攻下还能保持乐观，黎青梦忽然有点欣赏他了。

    “你早点和我说，我就帮你做个延长甲，抓人效果不错。”

    当然她没有这样抓过人，也不喜欢做长指甲，只是恰巧在一次聚会里见过。某个男生的前女友直接找上门，伸出尖锐的指甲在该男生脸上划了道口子。

    她轻描淡写地提起这件事，少年惊叹连连。

    “为什么呀？那个男生出轨了吗？”

    她摇头：“那个男生也喜欢穿女装，还在外面说前女友穿女装不如自己漂亮，把她给气着了。”

    “……这也可以吗？”

    他语塞半天，讪讪道。

    黎青梦不足为奇：“很正常。”

    “这不是在这里发生的事情吧？我从来没听说过。”

    “那是在京崎。”

    “……你从京崎来的呀，怪不得我之前都没见过你。”

    黎青梦匪夷所思道：“这儿的每张脸你都能记得？”

    “来来去去就那些，十多年了，不说全部，大部分都脸熟。”他垂眸，“南苔比你以为的还要小呢。”

    气氛陡然沉闷起来。

    两人谈话间，指甲也做到了尾声，黎青梦帮他上封层，少年把头弯得很低，想看清指甲上的图案。但因为隔着墨镜，样式还是很模糊。

    他踌躇半晌，小心翼翼地问：“我可以把墨镜摘下来吗？”

    黎青梦刚想说那不是随便你吗，话又立刻收住，意识到这句话背后的含义。

    大概，是怕自己真正的脸被发现，被宣扬出去就完蛋了吧。

    她便起身说：“我去洗个手。”

    等黎青梦再返回时，却发现他没有把墨镜戴上，甚至连口罩也摘下了，正一脸激动地张着十指冲她比划：“姐姐，你做得太完美了！我都舍不得只留两天！”

    黎青梦的嘴角轻轻扬起笑意。

    非常久违的，被人肯定的满足感。

    “下次早点来，我就有时间给你画更复杂的。”

    今天晚上除了旺仔，多了一件能让她笑出来的事。加班加了半小时，也算不亏吧。

    她正这么想着，身后珠帘掀动，一个男人的声音在她背后响起。

    “你怎么把口罩摘下来了？”

    黎青梦循声回头，看到了一张让她嘴角迅速下垂的脸。

    眉峰上扬，军绿色飞行服，抱臂倚在珠帘的门框边，手指上转笔似的转着根烟。

    是之前拿车喇叭轰了她三下的康盂树。

    他本打算在街头接上人，却在玻璃窗外看见康嘉年把口罩给摘了，一时心急进了店。

    见到康嘉年口中的店员是她，康盂树面色惊讶，随即脸色微沉，闪过担心。

    黎青梦即刻把视线移开，默不作声地走到柜子边把包拿出来准备下班，两边都不搭理了。

    康嘉年不知道两人之间曾有过纠纷，还兴致勃勃地说：“哥，没事的。姐姐和其他人全都不一样。她一定不会说出去。”

    康盂树的视线随着这句话，落在她身上。

    “康嘉年，你把口罩墨镜戴上，在店外等我。”他的视线还在她身上徘徊，“我有话和她说。”

    康嘉年狐疑：“你要说什么……？”

    “当然是感谢了，还能是什么。赶紧出去。”

    康盂树把人轰走，昏暗的店内，只剩下他和她。

    氛围剑拔弩张。

    黎青梦把柜子粗暴一阖，抬眼回视：“我要锁门了，请你也赶紧出去。”

    康盂树原地不动，甚至还朝她逼近两步。

    “定金我可以退你。”他语气强硬，“还请你今天见到我弟弟的事，一定不能说出去。”

    “这是收买？”黎青梦嗤笑，“那点定金可不够。”

    “……你还会玩敲诈这一手？”康盂树眉梢一挑，语气嘲讽，“要多少？”

    他当真了。

    黎青梦看着他阴晴不定的脸色，有一种扳回一城的快感。

    她沉默着，沉默着，故意给他制造心理上的压力，然后才慢悠悠开口。

    “不需要。是我失约在先，协商不成就算了。我不会企图用这种事拿回我的定金。”

    她瞥了眼门外，那个少年正趴在门口观望，见她看过来赶紧闪回拐角。

    黎青梦顿了顿，继续道：“关于你弟弟的事，你的要求非常无聊。他很正常，我有什么必要拿到外面说的？”

    康盂树的眼神在昏暗的光下闪动。

    黎青梦说得随意，他突然弯下身，将脸贴近，像在打量她神色中的虚实。

    她被他的动作吓了一跳，条件反射往门口的方向退了两步，撞到背后的珠帘。

    呼啦呼啦，珠子碰撞出暧昧的脆响。

    昏暗的灯下，墙面上珠帘浮动的影子仿若在下雨，空气不经意变得潮湿。

    脚步险些失衡之际，康盂树宽大的手掌迅速伸过来，滑过她细瘦的小臂，紧扣住。

    她站稳脚步，皱着眉迅速拉开距离，投以一个防备的眼神。

    仿佛他刚才不是在拉她，而是在推她。

    “谢谢都不说？”他抽回手，耸肩，“那我那句也抵了吧。”

    说着，掀开帘子走了。

    晃动的珠帘在康盂树离开后安静垂落，这场细密的小雨逐渐停息。

    *

    之后的两天，黎青梦都没去店里上班。

    和那一晚的插曲无关，而是黎朔的病情开始反反复复，她这两天都泡在医院里，回去上班这天也无精打采。

    然而，打开店里的储物柜把包放进去时，黎青梦的动作忽然顿住。

    空荡荡的柜子里，摆放着一朵钱花。

    她从前收到过无数捧花，有漂亮的，高雅的，罕见的。没有一束是像眼前这朵，用红色的百元纸币折成，单薄又俗艳。

    黎青梦将钱花展开，纸币的左上角，有一个黑色的污点，旁边还用铅笔写了两个丑丑的字：

    还你。

