    陈导带着三名嘉宾出门迎接，他跟几人打过招呼后，然后才跟三名嘉宾和直播间观众们介绍。

    “这位是宁城博物馆的刘禾生馆长，同时也是华国著名考古学家、文物鉴定师和文物修复师。”

    陈导话音落下，他身边那名身穿中山装的六旬老人就对众人颔首致意。

    顾漾三人鼓掌欢迎。

    陈导又一一介绍了其他五名考古专家，都是考古界和文物界有名的专家。

    陈导领着几人进屋。

    阮楚给专家们沏了茶。

    刘禾生抿了口茶水，有些诧异地看了阮楚一眼，“你的茶艺不错。”

    旁边的陈专家稀奇道：“稀奇啊，习惯了跟老秦喝下午茶后，我女鹅的茶艺竟然入得了你的眼？”

    阮楚一脸惊悚地看着陈专家。

    顾漾眨巴了下眼睛：“女鹅？”

    陈专家笑着解释：“我是楚楚的爸爸粉，我亲女鹅也是楚楚的粉丝。我们父女俩都是软糖！楚楚给我们签个名吧？”

    阮楚看着面前的大龄爸爸粉，懵逼片刻，露出恍然笑容，“原来是这样。”

    她接过陈专家递来的笔和小本本，在上面签了名并留了句祝福，“谢谢你们的喜欢。”

    陈专家把小本本塞口袋，笑得挺开心。

    直播间观众们被这小插曲给逗乐了。

    【哈哈哈，这是大型追星现场？】

    【没想到我们楚楚竟然还有大龄爸爸粉，父女都是软糖也太可爱了吧】

    【我是真没想到这么严肃的考古学家，竟然也追星。跟考古学家同是楚楚粉丝，追星都变得理直气壮起来了！】

    【楚楚姐的茶艺也太漂亮了吧，不愧是名门闺秀，举止优雅！连文物界大佬都夸赞】

    【话说，陈专家说的老秦，是著名茶艺大师秦桢安老前辈吗？听说秦桢安老前辈和刘禾生馆长是多年老友，经常一块喝下午茶，以至于刘禾生馆长喝茶都挑剔了】

    【不明觉厉】

    阮楚又看向刘禾生馆长，“谢谢馆长肯定。我这茶艺也是受我表妹顾漾的影响。实不相瞒，跟漾漾的茶艺比起来，我这微不足道。”

    刘馆长有些诧异地看向顾漾。

    看了上午的直播，他对这个叫顾漾的小姑娘印象很好。如果不是她及时认出文物，并且制止季景炽，那批文物肯定会严重受损。

    刘馆长好奇：“小姑娘，你还会茶艺？方便展示下吗？”

    顾漾对待值得敬重的长者一向乖巧礼貌，她点头答应，上手展示了一波茶艺，给刘馆长沏了一壶茶。

    刘馆长目不转睛看着，之后细品着顾漾的茶，闭眸闻着袅袅茶香，连道了三句“好”。

    【单是看着都是种视觉享受，感觉漾漾穿着一袭绿罗裙，挽袖沏茶时真的好高雅】

    【爱了爱了，小仙女这气质也太绝了！】

    【阮楚和小表妹关系真的好好啊，要换某些塑料姐妹花，只顾着自己被夸的飘飘然，哪会提这茶艺是怎么来的】

    【想喝妹妹沏的茶】

    【哈哈哈话说，还有人记得这几位是文物考古界专家吗？怎么忽然变成了茶艺探讨大会？】

