    此时，西门家。

    青龙会的木群出现在西门家后院之中。

    “木堂主，怎么是先解决聂云静，而不是苏浩呢？”

    西门家主看着木群，有些疑惑的说道。

    “苏浩他现在应该是前往【青衣楼】了。”

    “西门家主，你说这不是我们【青龙会】的机会吗？”

    木群沉声的说道。

    “机会，苏浩身边应该有高手，难道木堂主，以为有机会。”

    西门家主眼神平静看着木群。

    “他身边应该没有什么高手，有高手的话，我一定能探查到。”

    木群开口道。

    听到木群的话，西门家主眼神微微一凝。

    “木堂主，既然没有高手，你们【青龙会】难道杀不了他。”

    西门家主看着面前木群开口道。

    “我们【青龙会】有规定，对付血河派这样的门派弟子，出动的杀手只能是平级。”

    “不然的话，血河派愤怒，会联合其他势力，对付我【青龙会】。”

    木群开口道。

    确实如他说的这样，是这个暗中的规定。

    其他杀手帮派可以不这么做，但是青龙会必须这么做。

    因为青龙会太大，他们如果以强者杀弱者，那么一旦被查，天下的门派恐怕会全力围剿青龙会。

    青龙会可不仅仅只是一杀手组织。

    还有其他生意。

    当然他就算再强，也不敢跟所有天下势力为敌。

    更何况当今世上，青龙会也只能说是最强的势力之一。

    “法相境的人，想杀苏浩，恐怕不太可能。”

    “这苏浩实力在法相境后期，肉身恐怕更为强悍。”

    “想杀他，没有融魂境高手出手，正面袭杀他，根本就不可能。”

    西门家主摇头道。

    苏浩在【快活林】出手的表现，他这边已经得到了情报。

    能够判断出苏浩的大致战力。

    ”西门家主已经估算出苏浩的实力，不知道有什么想法。“

    戴着面具的木群看着西门家主道。

    “苏浩必须死，但是我西门家不会出手。”

    “这是三颗暴血丹，能够让法相后期或者巅峰人，一步踏入融魂境。”

    西门家主开口道。

    看到西门家主手中出现的丹药瓶，木群的瞳孔猛然一缩。

    这个西门家主真是好深的算计。

    “三名法相境后期以上高手，这个损失有些大啊。”

    看着西门家主，木群沉声的说道。

    这暴血丹一旦服用，冲刺融魂境，恐怕就没有活的机会了。

    他们禹州【青龙会】上次出手，可是已经损失了几名高手。

    再损失三名的话，他这【青龙会】的堂主，恐怕就会被立刻的叫回去了。

    “如果没死的话，你可以前往天尊组织兑换出生死丹，到时候恢复经脉，再恢复一年的时间，伤势应该会大致痊愈。”

    “想要我们西门家出手，你【青龙会】要付出足够的代价。”

    西门家主看着木群冷声的说道。

    听到西门家主的话，那木群抬手一吸，将那药瓶吸入手中，身形一闪。

    转身离开。

    “这木群应该在算计什么？”

    看着那离开的木群，西门家主脸色有些凝重。

    天尊组织的生死丹，确实能够恢复一些，但是绝对不会达到巅峰。

    出手的三人绝对不会再有进步的机会。

    这样的程度，他都接受。

    这可不是寻常事情。

    “西门家主，我亲自跟踪一下这个木群。”

    “我想看看他到底在想什么？”

    随着声音，一道身影跟了过去。

    这道身影正是【六扇门】禹州新的总捕头【捕霸】灵郁布。

    六扇门的捕快，都擅长追踪，而且灵郁布的实力，可是比那木群高出很多。

    肯定能够探出木群的秘密。

    街道上。

    苏浩他们的马车正在前行。

    马车内。

    花飞舞给苏浩传音，将他跟左瞳会面的情况，全部的告知了苏浩。

    听到花飞舞的话，苏浩眼神猛然一惊。

    他没想到左瞳效忠的会是上一代魔门教主。

    “上一代的魔门教主，叫什么？”

    苏浩传音问道。

    “上一代教主，名为东方不败，当然最后他也败了，败在夏皇之手。”

    花飞舞开口道。

    “东方不败，败于夏皇之手。”

    苏浩瞳孔猛然收缩，对于败在夏皇之手。

    他没有惊讶，主要是对这个东方不败这个名字惊讶。

    前世小说中，东方不败，可是有一个口号。

    日出东方，唯我不败；东方教主，文成武德；千秋万载，一统江湖。

    先前的魔教不会也有这样口号吧。

    “在东方教主时期，魔教有什么口号？”

    苏浩不由的传音问道。

    “口号，好像有一个，叫什么日出东方，唯我不败，什么的。”

    “不败，这天下唯一不败的就是大夏的夏皇，我们上一任教主败于夏皇之手，也很正常。”

    “当年东方教主被夏皇重伤后，逃回魔教，不多久就去世了。”

    “可是如今左瞳却说东方教主没死。”

    “这让人很是震惊。”

    花飞舞道。

    看到苏浩惊讶，花飞舞还以为苏浩是在震惊，魔教上一任教主没死呢。

    “是有点震惊！”

    苏浩点头传音道。

    心中则是对这江湖越来越期待了。

    先前出现黑木崖，他还想到魔教，任我行，东方不败呢.

    没想到一天不到，就告诉我东方不败出现了。

    虽然没见其人，但是苏浩可以判断左瞳告知花飞舞的这个消息，错不了。

    突然，原本行驶的马车突然停了下来。

    马车内的苏浩和花飞舞面色一变。

    刚刚两人暗中交流，心神有些放松了。

    轰！

    就在这时候。

    一道强大的刀气直接从空中落下，斩向苏浩他们的马车。

    马车瞬间被这股刀气一劈两半。

    苏浩和花飞舞的身影瞬间从马车之内飞出。

    看到周围的情况，他们眼神一凝。

    这里竟然是一片寂静小巷。

    这根本就不是前往【青衣楼】方向的路线。

    眼神望向先前的车夫。

    此时车夫在刚刚刀气劈来的瞬间，已经被一刀斩成了两半。

    而在苏浩的面前出现了三名身穿黑袍之人。

    其中一人握刀，一人拿剑，最后一人手中拿着一把铁锤。

    “你们连自己人都杀？”

    苏浩看着那车夫的尸体，有些疑惑的问道。

    车夫将他带到这里，肯定是受他们指示。

    但是三人却没有回答。

    其中先前出手握刀者，脚步一踏地面，手中长刀瞬间劈出。

    刀光如流星一般，带着强大音爆之声和凌厉的刀气斩向苏浩。

