    神州学院内，一处仙山之上。

    “长老，不好了！”

    有仙师仓皇而入，当他入仙山之后，整个却愣住了。

    八名长老乃至院长灵无子，此刻都聚集在一起。

    他们同时转头，目光落在那仙师之上。

    刹那，这名仙师仿佛感觉到如山般的压力。

    这九人，可是神州学院最顶尖的九名掌权者，光是平日养成的上位者的威压，就绝非他所能承受的了。

    “我们知道了，你先退下吧！”

    其中一名眼眸阴沉，干枯如鬼的老者淡淡道。

    光是话语，就让这仙师感觉到一抹阴风拂过，他却连冷颤都不敢打，连忙退去。

    当这名仙师离去，八名长老的目光再次聚集在灵无子身上。

    “院长，这一次少龙武君可是惹了天大的麻烦！”其中一名长老沉声开口，“若不严惩，恐怕遗族不会善罢甘休！”

    “哼！”

    有长老冷哼一声，眼眸发寒，“遗族就算不满又如何？真当我人族畏惧了不曾？这些年我们人族一直退让，这群遗族反而不知收敛，愈加嚣张。”

    “我看，这一次少龙武君所做无错！”

    “遗族若是发难，我神州学院又能如何？若是一两位古神亲至，到那时，丢脸的可是我们神州学院！”之前主张严惩的长老开口，“少龙武君必须严惩，这一次，我们必须要给遗族一个交代。”

    “遗族，遗族！遗族算个什么东西？有能耐，等到星妖外患结束，他们再敢在九州放肆？”开口的长老怒不可歇。

    周围的长老没有开口，两人一个主战，一个主退，这种分歧常有。

    他们都很清楚，两人所言不无道理。

    但这次少龙武君所作所为，的确是大快人心，即便是他们身为长老，对于遗族的忍耐也已经快到了极限。

    神州学院的弟子，可都是他们的心血。

    自己的心血被欺压，反而外族人喧宾夺主，日益张狂，谁又能好受？

    “听一听院长的意见吧！”鬼长老开口，声音依旧阴森的如同厉鬼一般。

    但这句话，却让两名争论的长老停滞，目光同时望向了灵无子。

    灵无子乃是神州学院院长，更是古神级强者。

    这种事情如何决定，最后还要看灵无子的。

    “你们说的都有道理。”

    灵无子淡漠开口，他怎能不知神州学院发生的事情，在邵峰刚惊动了遗族，他的神念便已经将所有发生的一切都映入脑海之中。

    他并未阻拦，八位长老也清楚。

    尽管邵峰闯下了弥天大祸，但结果收益的绝对是人族，是神州学院。

    他们只是碍于身份，无法出面去做邵峰所做的事情，更何况，也未必有这个实力。

    “少龙武君七年前受沙罗耶之火焚身焚魂，如今归来，恐怕是耗费了不小的代价。”灵无子缓缓出声，当初邵峰遭遇大难，他们可是全部在场的。

    “你们也无需争论，究竟如何去做，关键看的不是我们！”

    “嗯？”

    许多长老露出惊容，有些疑惑的望向灵无子。

    灵无子淡淡一笑，摇头道：“你们不会以为，这少龙武君是傻子，没有依仗就敢闯下这等弥天大祸么？”

    “带他前来，一谈便知晓如何去做了！”

    灵无子挥了挥手，示意鬼长老去带人。

    遗族院内，邵峰未理会任何人，拉着眼神雀跃的宝儿，消失在人群中。

    还未走出去多久，他的身前边出现一位骨瘦如材的老者。

    此老者容貌如鬼，声音更携有阴风阵阵。

    “武君，请随老者一去吧！”鬼长老笑着，但这种笑容却愈加狰狞，吓得宝儿脸色有些发白。

    “好！”

    邵峰点头，也不由半点犹豫。

    鬼长老他也算是略有所知，有过匆匆一瞥。

    很显然，神州学院要处理这种事情了。

    至于如何处理？

    邵峰淡淡一笑，并没有任何担忧。

    几个闪身，两人速度极快，鬼长老如一阵阴风，出现在了仙山脚下。

    他回头望去，不禁暗暗心惊。

    邵峰带着宝儿和张语嫣，居然没有半点落后，反而游刃有余。

    这样的表现，让这位鬼长老暗叹，江山辈有人才出，不愧是敢一人挑了整个遗族院的绝世狂人。

    不过鬼长老很快便是一笑，敢在远古神明沙罗耶的面前将其后裔孙无天都击杀，这挑了遗族院，似乎也一如这位少龙武君的性格。

    还真是无法无天！

    “请！”鬼长老态度略低，他知晓，眼前这青年，很可能连他也不是对手。

    甚至在未来，对方的地位，他也只能仰望。

    面对这样的绝世天骄，态度放低一点，有一个好印象未尝不可。

    走上了仙山，邵峰看到了神州学院的八位长老，还有灵无子。

    都是有过一面之缘之人，邵峰倒也不惊讶。

    “神州学院的各位，看来是想处置我了？”

    邵峰噙着笑容，仿佛有恃无恐。

    这样的态度，让其中几人皱着眉头。

    不论怎么说，他们也是神州学院的长老，甚至还有古神级高手灵无子在。

    这态度，也未免太随意了。

    灵无子眼眸微凝，仿佛想要看透邵峰，却被一股眸光阻住。

    他的目光中，仿佛看到了九条真龙，向他咆哮，在警告着他。

    “九龙瞳么？”灵无子哑然一笑，不再窥探。

    “邵峰，你闯下了弥天大祸。”灵无子开口，直接步入正题。

    “没错！”

    邵峰一笑，淡淡道：“闯下了一个让在场诸位心里偷着乐的大祸！”

    “邵峰，注意言辞！”

    许多长老色变，他们倒不是因为邵峰不敬，而是邵峰的话语，恰巧说中了。

    他们的确心里还在偷着乐，但这么明目张胆的说出来，就好像他们各位有意指使着邵峰去独挑遗族院一样。

    “你这小子倒是直白！”灵无子摇头一笑，他看了眼邵峰，继续道：“你打算如何处理？”

    邵峰一笑，“认罚！”

    这个回答，可是当真出乎了所有人的预料。

    认罚？

    这家伙闯下这等大祸，不是就为了认罚吧？

    “小子，你可知你闯下了多大的祸事？”有长老哭笑不得的望着邵峰，他们倒是感觉有些看不透了。

    原本他们以为，邵峰至少会提起筹码来躲避乃至减轻处罚。

    至少，搬出三界物流这尊庞然大物，他们神州学院就无可奈何。

    却没想到，邵峰的回答如此简单。

    “如何罚？小子，你倒是给我出了个难题！”

    灵无子苦笑着，他比别人看的更透彻。

    处罚？

    如何罚？

    罚的重了，莫说万妖山的那位，光是三界物流的几位强者来兴师问罪，甚至司空玄月过来质问一番，他这个古神级的院长就要吃不了兜着走。

    但轻罚，上古遗族又怎会心甘情愿？几位遗族古神一到，他这位古神级院长照样是活受罪。

    这回答，还不如拿出筹码减轻处罚呢。

    “我知道。”邵峰淡淡一笑，“所以我不喜欢兜圈子，替长老提出一个让双方满意的处罚！”

    灵无子有些感兴趣了，笑着道：“你倒是说说？”

    他自己苦恼的焦头烂额，这邵峰倒是自己选好的处罚。

    “关入白骨狱百年！”

    邵峰的话语一出，不仅仅是八位长老变色，就连灵无子、张语嫣也全部色变。

    灌入白骨狱？

    白骨狱是什么地方？

    那可是神州学院关押重犯之地，这白骨狱内不知蕴含多少凶险，本身就是一处险地。

    白骨狱之所以称之为白骨狱，因为里面的白骨许多。

    一些修士已经达到骨血不朽，死亡后依旧白骨不灭，留下一副骨架，而这白骨狱内，大多数都是蕴神境以上的重犯，被里面的凶险所扼杀，只留下了白骨。

    凡是进入到白骨狱的，没有一个能活着出来。

    其中有一些只关了三个月的，当打开白骨狱后，却再无音讯。

    一处凶地，邵峰居然提议去那里？

    “不过我有一个要求！”

    入白骨狱百年，就算是上古遗族有一百个不满意，最后却也无话可说。

    只可惜，一旦进入到白骨狱，就措施了人皇殿的进入，也错失了百年的岁月，甚至会失去性命。

    “这绝对不可以！”张语嫣脸色苍白，拒绝道。

    邵峰回头，只是一个眼神，张语嫣却张了张嘴，最后满脸愤慨的闭上了嘴。

    “说吧！”灵无子眼中精光闪烁，在他眼中，邵峰绝对不是送死之人。

    但，这家伙绝对是一个疯子！

    “我要杀了羽王，反正也是去白骨狱，不如杀了一位遗族王者。”邵峰笑着，然后认真的望向灵无子，“你知道的，昆仑道子，必败无疑！”

    这一句话，在场的所有人脸色骤变，目光齐聚在邵峰的身上。

    这家伙，还真是个疯子！

