    无论是当学生还是当老师，下课铃响起的那一刻，总是令人感到兴奋。

    方正整理了一会资料，走出校门。

    结果走到电动车车棚时，方正傻眼了，自己的小电驴不知道被谁给拆的只剩下一副骨架。

    轮子跟电瓶都不翼而飞。

    方正走过去还特意确认了一遍，的确是自己的电动车。

    “这..不是吧？这群学生！”

    他叹了口气，本来今天中午说好让蒋夕瑶直接去自己小区接自己的，毕竟他得骑着电动车先回家，要不然明天没法上班。

    这下好了，现在直接打电话让她来接自己得了。

    方正掏出手机，找到蒋夕瑶的手机号，默默走到校门口位置。

    与此同时，在车棚不远处，妍清雅，丁鹏，李玉坤，三人偷偷躲在一个草丛后面，慢慢露出脑袋。

    李玉坤笑道：“怎么样，我拆电动车的本事还是有一手的。”

    妍清雅脸色倒是变得比早晨时犹豫了很多：“不过这样真的好吗？万一这个老师很有背景，我们会不会玩的太过了。”

    丁鹏看了一眼妍清雅：“得了吧清雅，就咱们这个破初中，会有什么大老板闲的没事来当老师？”

    妍清雅道：“可我今天中午的确看到方老师女朋友开着保时捷来接他的！我骗你们干什么？”

    李玉坤抿着嘴：“行了！有什么好吵的？待会确认下不就都知道了吗？我已经让杨一彪去查这个老师的背景了，很快就能有结果。”

    丁鹏点头：“对，我们跟着这个姓方的去校门口看看，我怎么那么不信他是个大老板呢？”

    妍清雅讨厌的看了丁鹏一眼，对这男生真是无话可说。

    三人打定主意后，偷偷摸摸的跟在方正身后。

    可方正刚刚觉醒了雄鹰之眼，早就察觉到身后有三个学生在鬼鬼祟祟的跟着自己，自己的电动车应该就是他们给拆的吧？

    来到路边，方正给蒋夕瑶打了一个电话。

    那边很快就接起来了，只是这次总裁姐姐的语气比中午明显冷漠了不少。

    “喂方正？”

    方正记起学校捐款的事：“夕瑶，来学校接一下我吧，咱们直接去你家。”

    蒋夕瑶疑惑：“你不是说先骑车回家吗？这样明早我还来送你？”

    方正道：“不用，明早上班我打车就行了。”

    “行吧，等我一会，我马上到。”

    蒋夕瑶这次很慢，方正足足等了半个小时她才到。

    学校基本都没什么人了，丁鹏他们也在草丛里又是打哈欠，又是玩手机的，显然早没了耐心。

    李玉坤：“我说，这姓方的都在校门口站半小时了，他干嘛呢在？”

    丁鹏玩着游戏：“鬼知道，我就说这老师不会是什么大老板。”

    话音刚落，道路尽头就有一辆红色的保时捷缓缓驶来。

    妍清雅眼睛亮了一些：“来了来了！你们看到那保时捷了没?!我没骗你们吧，方老师真的是有钱人，要不他女朋友怎么会开保时捷？！”

    丁鹏闻言收起手机，向着校门口望去，结果发现妍清雅说的竟然都是真的？！且不只是保时捷！

    这老师的女朋友还好他妈漂亮！精致到极点的颜值，一头带点微卷的披肩长发，身上气质就算坐在车里也能看出跟普通人完全不一样！

    丁鹏已经不知道说什么好了。

    “我曹，真的啊..这老师真是大老板？”

    校门口那里，蒋夕瑶将车停下后默默把屁股挪到了副驾驶的位置，方正上车。

    “今天怎么来的这么晚？”

    蒋夕瑶看了方正一眼：“晚吗？除非是约定好的时间，不然我基本不会太过着急，见你已经算快的了，可惜某些人得了好处还不知足。”

    方正皱皱眉头，这女人果然因为中午的事生气了。

    “中午我给你打那个电话说的着急了点，我不是有怪你的意思，只是你捐款..”

    蒋夕瑶将头瞥向一边：“先回家吧，这事见完了家长再说，你放心，有事我都会当天解决，不会把矛盾拖延到第二天的。”

    方正听明白了这女人的意思，今晚看来要有一场恶战了。

    现在不吵，恐怕只是因为时间不够。

    他笑了笑：“行吧，先回家。”

    驾车前往蒋夕瑶所住的高档小区，因为昨天晚上方正来送过一次蒋夕瑶，这次倒也轻车熟路。

    在路上，两人无话，一来两人现在气氛不太好，二来方正今天下午系统奖励的雄鹰之眼，他发现这个超能力，自己竟然是可以主动开启跟关闭的。

    开启之后，某些需要注意的物体或者东西都会在方正的眼睛里泛起淡淡的白光。

    关闭后视线就跟之前没什么不同了，不过这能力方正发现倒也不只是能用在学生身上。

    因为方正开启雄鹰之眼后特意审视了一下蒋夕瑶，发现她左边的小臂位置，衣服里面竟然也泛着淡淡的白光。

    但这女人身上装饰又不多，除了耳坠之外，她连项链跟戒指都很少戴。

    不是外在物，那难道是受伤了？

    想来这一路蒋夕瑶都没怎么动过左臂，大概率是了。

    为此方正路过一家药品店的时候特意停了一下，蒋夕瑶疑惑的看向方正。

    虽然心里有些猜测，但当方正拿着医用酒精棉棒创可贴等物品从药店里出来的时候蒋夕瑶还是心里一惊。

    方正将酒精打开：“你受伤了怎么不跟我说？把左边的袖子挽一下。”

    蒋夕瑶奇怪的盯着方正，但片刻后玉手还是慢慢撸起左边小臂，果然有一处擦伤在小臂中央，像是蹭到了什么尖锐东西。

    方正细心的用棉签蘸着酒精在伤口上擦拭，蒋夕瑶疼的喉咙里嗯了一声。

    “轻一点..”

    方正抬了抬眼眉；“想不到大总裁也怕疼啊？”

    蒋夕瑶反驳说：“总裁就不是人了吗？”

    “何止是人，还是个大美女呢，所以你在公司里怎么还受了伤？”

    蒋夕瑶不太敢看方正，一直盯着伤口，因为受伤的原因的确有些丢人了：“高跟鞋不小心崴了一下，胳膊碰到了楼梯角上。”

    方正笑了出来，蒋夕瑶真是觉得丢人，自己天天穿高跟鞋，竟然还会犯这种错误。

    说起来其实也不是高跟鞋的事，主要还是昨晚她被方正送回家后就莫名其妙的失眠了，今天一整天精神都不太好，所以才会这样。

    “下次注意一点，我看着还挺心疼的。”

    蒋夕瑶心里一颤，最后还是淡淡嗯了一声：“知道了，我会注意。”

    擦拭完伤口又用创可贴贴上，伤口不大，要不是有外挂，这伤口又藏在袖子里，方正还真看不出来。

    不过这样细心的小举动，倒是让蒋夕瑶心里冷静了很多，为此她也开始思考，自己下午捐款擅自就用了方正的名义，是不是真的有些太过主张。

    虽然自己本意是想帮他，但教学事业跟商业圈还是不一样的吧。

