    王有龙他们已经做好了一切的准备，只等宋八爷前来比赛。

    话说宋八爷夸下海口之后，回到家里，也没有闲下来。

    他在自己的马场里，转了一圈之后，看了看自己的雪里飘，又看了看自己的汗血宝马。

    雪里飘可是自己从蒙古草原上，花了十万元买回来的。

    宋八爷抬起头来，往雪里飘的整身子看去，雪里飘高大威猛，全身雪白，正在津津有味的在草场里，吃着草料。

    看到宋八爷正在全神贯注的注视着它，雪里飘似乎有些的警觉起来，对着宋八爷就是仰天长啸起来，一声嘶鸣之后，扬起了四啼，在草场里得意的跑起来。

    “雪里飘通人性，老子就这么的一看它，它就有些得瑟起来…”

    宋八爷对着自己的随从，彪子大声的说了起来。

    “八爷，再等二天，咱们可是要等着雪里飘上场合的呀，要不要往雪里飘的身上，注射一支兴奋剂？”

    宋八爷思虑了一下，对着彪子低声的说起来：“我倒是想呀，但是怕到时候王有龙查出来，到时候这不是丢人丢大了吗，不但鸡飞蛋打不说，我宋八爷的的这些神马要给他不说，还要搭上本尊的汗血宝马？”

    宋八爷说话的时候，把眼光看向了自己的汗血宝马来。

    汗血宝马的皮肤较薄，奔跑时，血液在血管中流动容易被看到，另外，马的肩部和颈部汗腺发达，马出汗时往往先潮后湿，对于枣红色或栗色毛的马，出汗后局部颜色会显得更加鲜艳，给人以‘‘流血’’的错觉，因此称之为汗血马。

    汗血宝马正在草场上吃草料，看到主人正朝自己看的时候，它跑过来，用马的脖子，蹭了蹭宋八爷的脸，意思是超级喜欢宋八爷。

    宋八爷拍了拍汗血宝马的脖子，对着彪子说了起来：“汗血宝马，可是老子花了五干万人民币买回来的，后天要是输给了王有龙，这汗血宝马，可不是自己的了…

    宋八爷把自己的头，贴在汗血宝马的脖子上，同汗血宝马亲热起来。

    “八爷，王有龙可是纸糊的，有什么值得害怕？”

    彪子没有尝过王有龙的功夫，对着王有龙说了起来。

    “话虽然这么说，可老夫还是有些的不放心…”

    “八爷，就按照我给你说的办，绝对的可靠。”

    一阵思考之后，宋八爷用手拍了拍彪子的肩，示意彪子去把针药水拿了过来…

    “怕个鸟屎，咱们按照计划进行就是。”

    彪子把针药水拿了过来，对着宋八爷说了起来。

    到了桃花节这天，响水村的游人如织，人山人海，彪子骑着汗血宝马，带着雪里飘，还有千里神驹，兴师动众的赶了过来。

    八爷坐在劳斯莱斯之中，把莫邪剑那把神剑也给带来了，说好的，王有龙也要把黄金书简拿到比赛的场子上来。

    八王爷的劳斯莱斯后面，十几架清一色的豪车，跟在了屁股后，车上的高音喇叭里，放着巜欢乐颂》。

    坐在劳斯莱斯车里的宋八爷，从车里走出来，对着大家说道：“大家好，今天桃花节，一来看桃花，二来参加牛马比赛大会，欢迎大家同我一起去看看这场空前绝后的午马不相及的比赛，去看看我的汗血宝马，是怎样大战王有龙的黄牛党的，哈哈哈哈哈哈哈…”

    一阵阴险的笑声，在响水村的桃花山广场里响了起来。

    正在欣赏满山桃花的人群，开始疯狂的朝着响水村赛马广场跑去。

    “走哇，大家去看看王有龙与宋八爷对拱…”

    “这场比赛，听说有些带劲…”

    “听说，比赛的物件价值连城…”

    人群中，开始暴发起不停的议论声。

    响水村的赛马广场上，王有龙和卓玛已经在广场上等了起来，宋八爷在一群花粉的簇拥下，大步流星的走进了赛场上，后面是他的汗血宝马和干里神驹。

    “王有龙，东西你都带来了吗？”

    宋八爷对着王有龙问了走来。

    王有龙呵呵一笑，指着公证台上的黄金书简，对着宋八爷说道：“上面台上就是我的黄金书简，不知道八爷的东西，拿来没有。”

    听到王有龙这么一问，宋八爷用手拍了拍巴掌，对着王有龙说道：“你放心，我的手下已经把莫邪神剑给交上公证处了，你往上面看看…”

    宋八爷说话的时候，已经让人把莫邪剑给交到了比赛的公证处，等待公证处的人宣读物件的真伪性。

    半个小时之后，公证处的工作人员，大声的宣布起来：“黄金书简和莫邪神剑，都是正品，比赛可以顺利进行。”

    随着牛角号声的响起，卓玛骑在了黄牛背上，彪子则重新跃马而上，骑上了千里神驹的背上。

    砰，砰砰砰…

    比赛的枪声响了起来，黄牛哥卓玛和彪子从赛道上同时冲了出去。

    “驾，驾…”

    彪子在千里神驹的马屁股上，使劲的抽着鞭子，已经把神驹给甩得飞了起来。

    卓玛的黄牛哥，仅仅的跟在了千里神驹的屁股后面，与彪子的千里神驹，仅仅的一步之遥。

    “妈的，黄牛哥，你给老子有本事，骑着黄牛倒是追上来呀？”

    骑在千里神驹雪里飘上的彪子，在马背上高调的回过头来，对着卓玛耀武扬威的说道。

    “哞哞哞哞…”

    黄牛的声音，在赛马场上响了起来…

    正在得意忘形之中的彪子，看到黄牛哥冲了上来，赶紧把马肚子一夹，马鞭一抽，对着卓玛大声的吼了起来：“想要追上老子，你做梦去吧，驾，驾…”

    黄牛一跑动，叮叮叮当当当的声音，在牛脖子上响了起来，黄牛再一次的如离弦的箭一样，朝着千里神驹追了上去。

    我擦，这神驹怎么的，在参赛之前，可是给它注射了兴奋剂的，为什么现在跑不动了？

    彪子有些的疑惑起来，而黄牛则随着风铃声的响起，不停的往前冲去。

    “你们的牛有问题，停下来，停下来…”

    坐在千里神驹的彪子，在马背上大声的喊起来。

