
　　“是雪儿？！他们遇到了什么麻烦！？”

　　感受到这股震动的邱白，也是有些意外，根据传递过来的信息，雪帝现在似乎不是在史莱克城，而是在星斗大森林的方位。

　　“不会是帝天他们，又整什么幺蛾子吧！！又或者是古月娜那个家伙指使的！”邱白眼神微眯脸色有些凝重的喃喃道。

　　上次他和帝天的会面，古月娜已经是从沉睡中醒过来了，现在的星斗大森林真正的主子也是从帝天彻底移交到了古月娜的手上。

　　和原本的发展不同，古月娜提前从沉睡中苏醒，如今的这个时代情况，人类的魂导科技虽然已经是发展到了一个相当的程度，可却是完全没有达到后世那能够把魂兽逼到灭绝的程度。

　　从某些程度上来说是一个十分暧昧的时代，人类没有办法完全压制魂兽，而魂兽也是无法彻底碾压人类。

　　因此从某些角度来说，在这个时代的决策，很可能改变魂兽和人类之后发展的走向，以银龙王的智慧，其不可能看不透这一点。所以银龙王绝对不可能只是龟缩在星斗大森林深处什么都不做，其必然会采取什么行动才对。

　　“不管怎么样，先赶紧去那个地方看一看再说！”短暂的停顿之后，邱白也是直接便是从这片区域消失不见。

　　邱白的凭空消失也是让在场的一众植物系魂兽一脸懵逼。

　　“唉！人呢！？那个小子人跑哪去了？！就这么逃跑了？！”察觉到突然诡异停顿然后直接消失的邱白，幽香绮罗仙品也是有些诧异的说道。

　　“你从哪看出来，那小子是逃跑的？！”烈火杏娇疏有些无语吐槽道。

　　“他大概是突然想到了什么事情吧，从他刚刚突然愣住，就能看出来。”八角玄冰草淡淡的说道，同时也是一直关注着那不停的释放的强力波动的地龙金瓜。

　　“大概用不了多久的时间，它就能够突破了，所以我们在之后，或许真的要好好考虑考虑一下，之前那个小子说的事情了！”片刻之后，八角玄冰草再次开口向幽香绮罗仙品还有烈火杏娇疏两个说道。

　　“怎么？！你不会真的相信了那个小子说的事情了吧！”烈火杏娇疏直接便是回应道。

　　“不说别的，那个小子的实力很有说服力不是吗？！”八角玄冰草对于烈火杏娇疏的回应倒是并不在意，如此说道。

　　被八角玄冰草这么说，烈火杏娇疏还有幽香绮罗仙品也是一时间沉默了下来，确实以邱白的实力来说，可以说是很有说服力。而且刚才其扔出的那些个东西，其价值怕是比这个冰火两仪眼中的绝大多数东西都要高。

　　强大的实力，加上这种等级的宝物，关于其之前说的那些或许真的有可能是真的。可以摆脱天劫的困扰，若是有这种方法，这个斗罗大陆上所有的十万年及其以上层次的魂兽，怕是都可以会为之疯狂的。

　　“所以，咱们要同意那个小子说的事情吗？！”幽香绮罗仙品再度开口向另外两个询问道。天籁小说网

　　“再等等！！这种事情，我们可不能太过于草率！要是只是我们单个的话也就算了，但是这可是包括了整个冰火两仪眼一起的，我们必须万分慎重才行！”烈火杏娇疏制止式的说道，但是不可否认的是它确实是动心了，不过其所包括的代价实在是太大了一些，竟然是直接包括了整个冰火两仪眼。

　　……

　　星斗大森林，生命之湖

　　谷氄</span>此时的这个区域中便是只剩下了雪帝、霍雨浩、碧姬还有赤王四个身影。

　　雪帝将刚刚被封印了魂力并且被帝天扔到了地上的霍雨浩扶了起来。

　　“怎么样？还好吗？！”雪帝有些担忧的向其问道。

　　“现在还活着已经算是很好了，就是我的魂力……”霍雨浩苦笑了一声，现在这个状况确实如他所说活着已经算是不错了！若是换了他人，落在帝天的手里，怕是现在连渣都不剩了。

　　不过虽然是活下来了，但是他也是没有想到，帝天为了安全起见，有赤王、碧姬两个看着他们还不够，竟然是将他自身的魂力给封印了起来。

　　“雨浩！”

　　“老师！！”

　　虽然刚才时候霍雨浩的呼唤没有回应，但是现在伊莱克斯的出现依旧是让他十分的高兴。

　　“雨浩，那个帝天这次设置下来的东西有些麻烦了。”天梦冰蚕的声音也是随着伊莱克斯，有些凝重的在霍雨浩的精神之海中响起。

　　“刚刚那个状况，我们若是贸然出手其后果可能会不堪设想，不过当时的情况，就算是我们出手，只怕是也不会有什么作用。”在天梦冰蚕还有伊莱克斯之后，冰帝也是出现向其解释道。

　　“各位！你们有什么办法能够让我恢复魂力吗？！”霍雨浩有些急切的向几个大佬询问道，尽管现在这个状况，就算是他恢复魂力也不会有什么太大的作用，但是总比现在这个十几级魂力的状态要强一些。

　　“雨浩！帝天以它的龙鳞为核心施加的封印可是没那么简单的，哥这边是完全没有办法了！”

　　“我的力量也是解决不了这个封印，若是我生前的话倒是可以试一试，但是现在就这点儿力量，根本是没有办法的！”

　　对于帝天施加的封印，天梦冰蚕还有冰帝两人均是有些无能为力。这两个都是没有办法，雪女还有小白更加不用说了，唯一的希望就只有伊莱克斯了。

　　“雨浩，这个封印我确实可以帮你解除，但是我现在这个状态，即使是全力帮你，也需要最少一周的时间才能够让你彻底恢复！”

　　该说不说，伊莱克斯不愧是曾经实力一度达到了神级层次的强者，在只有一个残魂的状态下，竟然是能够做到冰帝还有天梦冰蚕两者都无法完成的事情。

　　“一个星期吗？老师还能够想办法再快一点吗？”尽管如此，一个星期的时间还是太过漫长了一些，霍雨浩闻言。也是如此有些催促式的询问道。

　　“这已经是最快的速度了！”

　　“一个星期吗？！”

　　霍雨浩脸色有些难看，一个星期的时间，谁知道帝天到底会什么时候回来，到时候的情况可是就不妙了，现在从内部几乎是没有办法突破了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百二十四章 间幕免费阅读。https://xs.23sk.com 