    “弟弟，这个是没办法的哦！”

    苹裹龙缓缓降落在地上。

    它也想带弟弟飞行。

    奈何有心无力。

    “好叭，我看着哥哥飞也行。”丰蜜龙比较懒惰，性情不像苹裹龙那么好动活泼，选择进化成这个形态是性格使然。

    白泽越看越觉得它背部的花纹酷似荷兰式苹果派，据说这个苹果派长条状面包皮可以揭下来吃，就像撕面包皮一样，经过一段时间还会重新长出来。

    几经犹豫之下，白泽还是舍不得伸手去撕丰蜜龙背上的苹果派长条状面包皮，生怕弄疼它。

    丰蜜龙注意到白泽收回去的手。

    特意凑在他跟前扭动身子。

    “阿泽，快来尝尝！”

    “我可以尝吗？”

    “嗯嗯嗯～”

    “会不会弄疼你？”

    “不会的，我背部没有知觉，上面长出来的长条状面包皮是可以食用的，如果阿泽不想尝的话，撕下来让我尝尝。”丰蜜龙垂涎自己背上的苹果派长条面包皮。

    “啊？你要吃你自己？”白泽说着，便颤颤巍巍地伸出右手慢慢地去撕丰蜜龙身上的苹果派长条状面包皮。

    “给我给我，闻起来好香哪，阿泽不吃就给我吃。”丰蜜龙眼巴巴地等白泽去撕它背部的皮。

    “瞧你急的……”

    白泽先把皮递进它的嘴里。

    丰蜜龙吃自己的皮还挺过瘾的。

    就像啃面包棍一样香。

    看着丰蜜龙吃得这么香，白泽稍作迟疑，最终撕了一小片苹果派面包皮放进嘴里(￣～￣)嚼！

    咦，意外的美味可口，似乎有种甜而不腻的神奇口感，这是以前吃苹果派从未品尝过的味蕾冲击，就这么一小口便叫人瞪大眼睛，好吃到还想再尝一次。

    江北不信有这么好吃，也跟着撕了一小片苹果派面包皮递进嘴里，结果手就没停过，都快把丰蜜龙背上的长条状面包皮撕完啦，吃完还不忘心满意足地摸摸肚皮打个饱嗝。

    “这也太美味了吧！”

    “谢谢招待哦～”

    他开始有点喜欢丰蜜龙。

    吃饱自然要感谢丰蜜龙的招待。

    蜜蜜～丰蜜龙见江北这么喜欢吃它背上的长条状面包皮，满脸写着开心，要是有人说难吃，它才会难过呢！

    白泽从刚刚开始就一直在安安静静地嚼着面包皮，悄悄发动能力探查苹裹龙和丰蜜龙进化之后所掌握的新技能，这是身为训练家必须要做的事情，只是不需要图鉴而已。

    苹裹龙（特大号）

    【属性】：草+龙

    【特性】：熟成

    【性别】：♂

    【基础技能】

    惊吓、缩入壳中、翅膀攻击、生长、龙卷风

    【遗传技能】

    突袭、滚动、变圆、回收利用

    ——————————————

    丰蜜龙（特大号）

    【属性】：草+龙

    【特性】：厚脂肪

    【性别】：♂

    【基础技能】

    惊吓、缩入壳中、头锤、生长、甜甜香气

    【遗传技能】

    突袭、滚动、变圆、回收利用

    ——————————————

    正当这时，苹裹龙的神奇苹果空壳表皮开始发生变化，由最开始的半红半青逐渐转变为全红，仿佛就像在经历苹果熟透了的过程，这得益于它的特性熟成。

    紧接着，丰蜜龙的苹果之躯也发生变化，只不过是反过来，它的表皮颜色由最初的全红逐渐转变为全绿。

    唯有头顶的红色头盔没变。

    这就没办法解释了。

    逆向成熟？

    其实不是的。

    丰蜜龙已和巨大甜甜苹果空壳融为一体，也就是说不能把它当成苹果看待，情况与苹裹龙大不相同，它本身更倾向于是类似植物体的龙。

    没错，如果说苹裹龙是果子成熟，那么丰蜜龙便是一种行走的活植物，变绿恰好属于植物复苏的过程。

    经过白泽的解释。

    江北终于解开心中的疑惑。

    没想到这里面还有这么高深的学问。

    光是一个皮肤变色就能扯出这么多见识。

    进化成功那会，白泽不禁觉得苹裹龙和丰蜜龙与图鉴上面所提供的原画不太像，极有可能是闪光或者异色什么的，谁知这才刚过了一会儿功夫就全对上了。

    原来并非闪光也并非异色，它们只是很普通但又有点不一样的苹裹龙和丰蜜龙，体型属于特大尺寸的那种。

    就拿苹裹龙来举例。

    身高为30厘米是普通尺寸。

    身高为40厘米是中尺寸。

    身高为50厘米是大尺寸。

    而身高为60厘米就是特大尺寸。

    这只苹裹龙毫无疑问正是特大尺寸。

    针对形态划分不同尺寸的方法，原本是南瓜精和南瓜怪人独有的衡量标准，但白泽却拿来套用在苹裹龙和丰蜜龙身上，而造成这个结果主要是看神奇苹果的大小。

    如若不信。

    再来看看丰蜜龙。

    身高为40厘米是普通尺寸。

    身高为50厘米是中尺寸。

    身高为60厘米是大尺寸。

    身高为70厘米则是特大尺寸。

    丰蜜龙的情况和苹裹龙一样，正好也是分为四个不同的尺寸，可它们的种族值不会根据体型大小的不同而发生任何改变，说起来还是和南瓜精、南瓜怪人有所区别。

    为了不引起没必要的误会，白泽特意给特大尺寸换个词，换成特大号，以后就直接叫特大号苹裹龙和特大号丰蜜龙。

    白泽探查到它们的新技能当中有个叫生长的技能，这招与它们自身的变化十分契合。

    “等等！！？”

    他发现有些不对劲。

    苹裹龙和丰蜜龙的种族值当真不会随着体型大小的不同而发生任何改变吗？按道理来说，是不会发生任何改变。

    即使会发生改变也有可能像南瓜精和南瓜怪人那样，不管单项能力种族值怎么调整，种族值总和都不会减少亦或是增加，至少刚刚白泽是这么认为的。

    可就在他注意到生长这个技能，倏然发现苹裹龙和丰蜜龙的情况并没有想象中那么简单。

    于是便主动联系舒克。

    用念话联系舒克。

    滴～

    立即接通。

    “是小泽吗？”

    “是我！”

    “你找到神奇苹果了？”

    “嗯，找到了。”

    “那你联系我是有什么事吗？”

    “我想问你，沐光秘境周围的峭壁是不是有什么不妥，这地方紧挨着秘境断层，生长在峭壁的树果树结出来的果实非常大。”白泽必须得弄明白这点。

    “噢，原来你是想问这个啊，实不相瞒，沐光秘境的地底貌似有一条类似龙脉的能量地带，那玩意连同秘境断层，走向并不怎么稳定，经常会从峭壁的缝隙中溢出。”

    舒克稍作一顿，然后接着说，“生长在峭壁的树果树极有可能会顺着峭壁裂缝把根扎进去，大力汲取这些能量。”

    白泽明白啦，难怪神奇苹果树结出来的神奇苹果这么大，原来是吸收地底能量将其慢慢蕴养出来的。

    光是那颗巨大酸酸苹果和那颗巨大甜甜苹果，不知这两株神奇苹果树吸收了多少地底能量才能将其蕴养得这么大，这肯定不是普通神奇苹果吖！

    他喵的～

    这果子碉堡了。

    难怪苹裹龙和丰蜜龙为了消化这里面的果肉需要这么长时间，难怪啊难怪，这并非普通神奇苹果，果肉里蕴含着惊人的地底能量，想要将其完全消化肯定需要一点时间。

    “小泽，你怎么突然想起要问这个？是不是发现你那边有什么异常？”舒克见白泽突然间不说话。

    “没事没事，我只是弄清楚生长在峭壁的树果树结出来的果实怎么这么大，多谢你为我解答，我和江北待会再过去与你会合。”白泽回过神来。

    “没事就好！”

    舒克好像很忙的样子。

    说完便挂断念话。

    “刚刚你和舒克连线了？”江北问。

    “嗯，我从他那里得知，方才给苹裹龙和丰蜜龙采摘的那两个巨大神奇苹果是因为吸收了地底能量的缘故，所以才会长得这么大，这也证实我的想法是对的。”白泽如实道来。

    “什么想法？”江北继续追问。

    “我发现苹裹龙和丰蜜龙的技能列表当中皆有生长这个技能，这应该是在进化过程中领悟出来的。”

    “草系精灵会生长不是很正常吗？”

    “若放在平时，那肯定是正常的，可如果是放在特大号苹裹龙和特大号丰蜜龙身上，怎么想都不太正常，因为我为它们采摘的那两个巨大神奇苹果非比寻常。”

    “你还不如直说吧！”

    江北听不懂。

    全程一头雾水。

    请原谅他的脑子转不快。

    白泽轻叹了口气，重新组织语言：“你还记得刚刚苹裹龙和丰蜜龙卡在冒白光这个阶段久久没有动静么，那是它们正在消化并吸收果肉里面的庞大能量，与此同时也在利用生长技能让自己的身体不断长大，直至自身能够适配这么大的神奇苹果空壳。”

    江北抬起右手掌抵住额头：“等等，容我稍微捋清一下思路，你是想说苹裹龙和丰蜜龙在进化过程中不断发动生长技能？”

    “嗯，它们若想让自身完全适配这么大的神奇苹果空壳，估计得在进化过程中一边消化果肉一边发动生长技能，如此才能快速成长起来。”

    “这得发动多少次生长技能？”

    “不多不少应该有三次。”

    “你是怎么判断的？”

    “根据尺寸判断出来的啊！”

    从普通尺寸苹裹龙到中尺寸苹裹龙算一次，从中尺寸苹裹龙到大尺寸苹裹龙再算一次，从大尺寸苹裹龙到特大号苹裹龙还得再算一次，加起来总共有三次。

    虫哥哥为了让自己完全适配巨大酸酸苹果空壳，不得不在消化果肉过程中发动三次生长技能使自己变大。

    每发动一次生长技能就会使自己的身高增加10厘米，而这个过程是不可逆的，随着进化能量的巩固加强，经由生长技能逐步增长的体型将会永久被保留下来。

    大致可以理解为……

    进化加生长等于永久巨大。

    那么问题来了，白泽不能忽视生长技能的作用。据悉，生长技能的作用是令使用者的攻击和特攻各自提升一级。

    而苹裹龙和丰蜜龙在进化过程中发动三次生长技能，那岂不是相当于提升了足足有三级攻击和三级特攻？要是这样算的话，就真的逆天外加碉堡了。

    毕竟在进化过程中发动三次生长技能用于生长身体，这样的情况极其特殊，不能用平常的能力提升标准来看待。

    这时候，白泽需要动用到白泽之眼去检测出苹裹龙和丰蜜龙的种族值变化，在还未重铸灵魂之前，他的白泽之魂仅有理想之力的加持，在重铸灵魂之后，他的白泽之魂得到了理想之力和真实之力的加持。

    想必动用这两种力量激活白泽之眼去破译苹裹龙和丰蜜龙身上的种族值变化应该不难吧！

    之前他也是这么做的，只不过那时候仅有理想之力加持，破译起来貌似有点难度，且准确度不太高，没办法只好辅以心灵力量增强破译力度，这就是所谓的深度探查。

    现在就不用再辅以心灵力量亦或是心电力量，只要结合捷克罗姆赋予给他的理想之力和莱希拉姆赋予给他的真实之力，即可轻松检测出苹裹龙和丰蜜龙进化前后的种族值变化。

    “哇哦，厉害啊！”

    白泽下意识发出惊呼声。

    大概是没想到它们的种族值变了。

    在巨大神奇苹果的巨额能量加持下，然后再在进化过程中为了消化这些果肉，不断发动生长技能用于快速生长身体，这本身就会对种族值造成一种难以想象的微末变化。

    “怎么了？”江北十分好奇。

    “它们的种族值总和……分别都增加了30点，也就是说从485增加到了515，这着实有点不可思议。”白泽赞叹道。

    “还有这等好事？”江北实名羡慕。

    “是呀，我猜测这可能是依据身高差增加的数值，你看普通苹裹龙和普通丰蜜龙的平均身高分别是30厘米和40厘米，而它们的身高分别是60厘米和70厘米，差值皆是30……相当于在进化过程中，每发动一次生长技能就会使种族值总和增加10，发动三次即为增加30。”白泽利用推测法解开它们进化时的秘密。

    “种族值总和分别增加30也不是很多嘛，我只想知道这30点都加在哪里了。”江北对这个比较感兴趣。

    “其实不用参照生长技能的作用也知道加在哪里，这30点肯定是加在攻击和特攻上面。攻击增加了15点，每次生长提升5点，特攻也增加了15点，每次生长也提升5点。”增加幅度不高，但白泽认为已经足够好。

    这算是意料之外的惊喜。

    龙族之耻的种族值总和是485。

    特大号苹裹龙和特大号丰蜜龙刚好摆脱了这条线，哪怕提升不多也是一个小小的福利。

