
　　李通更加不解了：“那也是整个造船行业消耗的人力，只消减海军的额度吧？”

　　朱慈烺微笑着看着他：“这些商船敢出海还不是海军撑腰，要是让你们海军称霸全球，那大明百姓还不全都下海！

　　到时候谁来种粮食，谁来织布，谁来做工？”

　　李通沮丧：“那欧罗巴人为何能在全球航行，确不用担心人力不足？他们只有七八千万人口。”

　　朱慈烺笑着说道：“那是因为他们经过了改革和这么多年发展以海运为中心的贸易，已经适应了以海运为中心的生活。

　　但是大明的海外贸易大规模开展只开始了五年，大明还没有适应，这需要时间，需要调整，最后达到一种平衡。

　　朕是大明的皇帝，不只是海军的皇帝，也不只是你们军队的皇帝，农业、工业、军事和商业都需要人口和劳动力，大明现在劳动力分配并不均衡。

　　朕需要时间去调整，你们要理解。”

　　李通看了看大船有点不舍：“陛下，那什么产业消耗的人口最多？哪里还能抽调出人口呢？”

　　朱慈烺很高兴自己的参谋长终于开始关心战争以外的事情了：“那当然是农业了，大明依赖土地依靠种植生活的百姓还是占据主流。

　　哪怕这些耕地紧紧能够他们一家人果腹，哪怕城里的工坊开出的工钱几个月都够他们家一年的粮食吃，他们依旧愿意守着土地。

　　大明经过这几年的移民，让人口压力减轻，百姓种植土地的收获变大，降低了百姓的负担。

　　但是同样，种地变得有利可图，使得更多人被土地束缚，不愿意在进城务工。

　　随着生产力的发展，特别是耕牛和耕马的普及，原本一个人只能耕种五亩地，一家人一年最多耕地十几亩。

　　但是有了耕牛，一家人一年就能耕种三十亩到五十亩，加上轮作就能照顾一百亩地。

　　这样原本七八家才能耕完的地，实际上只需要一家人就行。

　　现在大明六成以上的百姓被束缚在土地上，导致其他行业只能在这剩下的三成百姓中争夺，所以显得人力资源捉襟见肘。”

　　李通眯着眼邹起眉头，这好像是一个无解的难题？

　　总不能为了获得劳动力把这些农民都赶进城市吧？或者降低种粮的收入，让百姓吃不上饭不得不做工？

　　感觉自己要是提出这样的计策感觉会被千夫所指吧？

　　李通看看朱慈烺：“那陛下有解决的办法了么？”

　　朱慈烺呵呵一笑：“这不是已经在解决了么？现在大明粮食勉强够吃，但是如果过两年灾害过去了，大明粮食依旧是这个数量会怎么样？”

　　李通想了想：“那就多出了五千万人以上的口粮？”

　　朱慈烺点点头：“聪明，大明可不仅会多处五千万人的口粮，要知道中原地区虽然粮食消耗量大，但是每年产出的粮食除了自己食用还是有富余的。

　　趁着这次天灾，大明广修水利，把贫瘠之地变成良田。天籁小说网

　　再有中原百姓的迁出也会减少粮食的消耗。

　　到时候粮食继续增长，一年多出一两千万人的口粮是没有问题的。

　　海外地区还在继续开荒，新的移民还在继续到达，三年之后大明的粮食将会更多。

　　到时候大明粮食多的吃不完，即使战略储备库，也只会储备一年的存粮，而且还是每次只收购五千万人口左右的存粮进行调换，三年之后陈粮出库。

　　所以等灾害之后大明的收粮政策将会发生变化，皇明粮号不再会无上限的收购粮食，除了不收劣质粮食，不收偏远地区的粮食之外，即使平原地区也是限量收购。

　　百姓粮食卖不出去，家里存着几年吃不完的粮食，又卖不出去，家里等着用钱怎么办？”

　　李通眼睛一亮：“他们会入城打工，反正家里粮食吃不完，种地就不用一直守着了，多收一点少收一点无所谓！”

　　朱慈烺点点头：“就是这个道理，百信手中有粮心中不慌，但是孩子上学要钱、看病要钱、柴米油盐酱醋，等等都要花钱。

　　而且大明的耕牛数量再稳步提升，咱们有广阔的牧场，中原地区人口的迁出也让养牛成本降低。

　　如果家家都有一头牛，那么即使家里的壮劳力出去打工，家里的老人和妇人也能操持好农田。

　　百姓放下地里的农活，来到城里挣钱打工，这劳动力短缺的问题不就缓解了么！

　　所以你看到朕修水利，把蒸汽机调往各处农田水利，你觉得跟你们没有关系。

　　实际上都是在为将来铺路，民以食为天，通过这次灾害你还想不明白么？只有解决了百姓的吃喝，百姓才能有心思干别的，饭都吃不饱跟你造战舰，造出来也把你轰喽！”

　　李通望着远处的龙骨陷入沉默，朱慈烺也看着这条巨舰在一点点成型充满了期待。

　　大明才刚刚开始，五年虽然改变了很多，但是很多东西都还没有改变。

　　看了一会朱慈烺一挥手：“走吧，咱们去看看大沽口炮台，京城门户，可要守好喽！”

　　天津这个地方一溜的平地，你要是想建一个完整的要塞防御体系，那难度相当于再建一座新城。

　　当然海滩这种地方并不是什么地方都适合用来打登陆战的，登陆需要快速的把自己的兵力运送上岸，后面包括物资弹药甚至火炮等等都要快速上岸。

　　尤其是大炮，那玩意沉，人还能靠小船转运，大炮这家伙，你大船不停稳，你大炮就上不了岸。

　　所以战舰如果入侵，他必须找到一个水深足够，而且海滩地区最好有码头的地方登陆。

　　所以海岸线长也不是处处都要设防，码头港口区要有炮台，而作为天津最重要的海河入海口，那更是要重点防御。

　　因为海河连通运河，运河直达通州，而且天津城就在海河旁边，如果不守住海河入海口大沽口，那么对方军舰不仅能直接攻破天津城更是能快速直达通州，威胁京城安全。

　　大沽口炮台起到的就是这个守护京城门户的作用，毕竟陆战炮比起海军船上的炮，那还是有很大差距的。

　　大沽口炮台是堆土筑城墙而建，为了保护大炮的安全，抬高炮位，修城墙是必须的。就是工程量有点大。

　　从崇祯十年明英战争开始启动的工程，到了今年才算彻底完工。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第八百三十四章大沽炮台免费阅读。https://xs.23sk.com 