    　　表面上看，仙纹没有为柳无邪带来境界突破。

    　　但是实际好处，要比连续突破十个境界还要妙。

    　　改变的是柳无邪的资质，让他拥有仙灵根。

    　　一条仙灵根，足以甩开真武大陆九成九的修士。

    　　加上真气的变化，无形之中，柳无邪的战斗力，提升十倍不止。

    　　突破一个境界，战斗力未必能提升十倍，一枚仙纹就做到了。

    　　“我的肉身更加强横了，就算是高级灵玄境，都敢搏一搏。”

    　　柳无邪咧嘴一笑，恨不能出去找个人干一仗，试验一下现在的战斗力。

    　　仅仅是想想而已，失去仙纹，这枚六角棱形上面的光泽逐渐散去，像是一枚蓝色的宝石，躺在柳无邪手心。

    　　“炼制水系镇御碑！”

    　　手指一点，魔焰出现，开始打造镇域神碑。

    　　双手并用，天罡神火也被柳无邪祭出，一起炼制。

    　　水属阴。

    　　火属阳。

    　　配在一起，就是阴阳之力。

    　　单独炼化一尊镇御碑，对柳无邪来说，都是一种挑战。

    　　如果这两枚镇御碑一起炼化，会有意想不到的效果。

    　　一心二用，一边是火元素，一边是水元素，必须要达到平衡才可以。

    　　水元素太强，就会影响火元素，将其打压下去。

    　　火元素太强，水元素就会不稳，想办法超越。

    　　吸收仙纹之后，柳无邪的真气堪比高级灵玄境，强横的一塌糊涂。

    　　双手不断的结印，大量的材料溶解，进入镇御碑当中。

    　　镇御碑可以是任何形态，炼制金御碑的时候，则是一枚长剑。

    　　炼制水御碑的时候，则是一滴海水。

    　　而火御碑，则是一团火焰。

    　　以天罡神火为基础，炼制出来镇御碑的形态。

    　　不知不觉两天过去，镇御碑的形态逐渐出现。

    　　接下来是刻画纹路，数之不尽的灵纹，融入镇御碑之中。

    　　天罡神火不断闪烁，释放出恐怖的火焰之气，周围的礁石都被烤化了。

    　　水御碑同样如此，发出强横的潮汐之力。

    　　周围的海水，随着潮汐之力而改变，巨浪袭来，拍打着礁石，欲要将水御碑吞噬进去。

    　　这枚水御碑一旦成功，肯定会吸引周围大量的水系海兽。

    　　第三天的时候，镇御碑彻底成型，虚空上出现两道神龙。

    　　分别是水龙跟火龙，相互纠缠在一起，两股截然不同的力量相互碰撞，引来阵阵雷鸣之声。

    　　一层层乌云聚集在小岛上空，雷电闪烁。

    　　一条条雷蛇，欲要毁灭火龙跟水龙，不允许它们存在这个世界上。

    　　“收！”

    　　大手一招，天罡神火还有一滴湛蓝色的水珠落在柳无邪左右手，一手一枚。

    　　落下的那一刻，恐怖的元素之力，涌入柳无邪体内。

    　　心宫还有肾宫蠢蠢欲动，欲要将其吞噬。

    　　“准备炼化！”

    　　柳无邪不敢迟疑，迅速将其注入身体之中。

    　　天罡神火直奔心脏而去，湛蓝色的珠子，则是直奔肾宫而去。

    　　心属火，肾属水。

    　　进入体内的那一刻，柳无邪沉淀心神，太荒吞天诀开始运转。

    　　周围的空间不断塌陷，大量的法则还有灵气，进入心宫还有肾宫之中，帮助开辟筋脉。

    　　火域碑进入心脏的那一刻，整个胸腔传来一股剧烈的痛苦，痛的柳无邪险些晕过去。

    　　“好痛，太疼了！”

    　　柳无邪深吸一口气，这个时候决不能分神，必须要全力以赴，打开心宫跟肾宫，不得出现一丝马虎。

    　　一旦失败，后果不堪设想。

    　　水域碑进入肾脏，没有什么感觉，像是一滴水流，进入体内，那种感觉很舒服。

    　　跟心脏形成两个鲜明的对比。

    　　一个炽热，一个阴柔。

    　　心神一分为二，调动太荒真气，跟上次冲击肺宫一样，打开里面的门户，将两尊镇域神碑送入其中。

    　　得到仙纹的改造，太荒真气要比之前强横数十倍，化为一道钢铁洪流，同时冲向心宫跟肾宫。

    　　“轰隆！”

    　　真气冲击形成一股骇浪，震得柳无邪身体乱晃，仗着自己肉身强大，如若不然，必定四分五裂。

    　　鲜血顺着柳无邪嘴角溢出，没有后退，继续调动真气。

    　　两大门户已经显露出来，后面就是浩瀚的宇宙。

    　　只要打开，天地五行显现，柳无邪则能调动五行之力，形成五行大循环。

    　　时间不等人，拖得越久，对柳无邪越加不利，尽一切可能，在短时间内，将其打通。

    　　这一次调动的真气，要比刚才还要强横几分。

    　　“轰隆隆……”

    　　真气发出雷鸣般的声音，穿梭在筋脉之中。

    　　更可怕这些真气之中，蕴含一丝仙纹的能量，散发出淡淡的金色光泽。

    　　身体中的每一个细胞仿佛都活了过来，而，太荒吞天诀，在这个时候，猛然跳动一下，吞噬周围的灵气，速度更快了。

    　　这应该是炼化了仙纹的效果，导致柳无邪的太荒吞天诀也跟着一起晋升。

    　　还有天道神书上，已经出现一道仙纹烙印。

    　　“给我冲！”

    　　柳无邪一声厉啸，真气犹如咆哮的海水，一浪高似一浪，冲过柳无邪的筋脉，抵达心宫跟肾宫两处。

    　　意识沉入身体内部，观看两大门户的变化。

    　　门户上面出现许多奇奇怪怪的纹路。

    　　例如心宫，门户上则是一朵朵火焰。

    　　肾宫上面，则是一道道波纹，像是浪花一样，不断的翻腾。

    　　“蹦！”

    　　“咔嚓！”

    　　这一次撞击，力道要比刚才还要强横十倍左右，柳无邪的身体，直接倒地不起。

    　　鲜血狂喷，连毛孔都在溢血。

    　　两大门户传来咔咔声，出现大量的裂痕，终于迎来一丝曙光。

    　　“继续！”

    　　直接坐起来，柳无邪没有时间休息。

    　　趁热打铁，一鼓作气将门户打开。

    　　调动仅存的三分之一真气，如果还不能成功，将非常的麻烦，柳无邪的真气，已经所剩无几。

    　　太荒真气化为金色神龙，同时穿梭两条筋脉。

    　　拿出大量的灵石，丢入太荒世界，一边冲击，还要恢复真气。

    　　接下来全靠天意，柳无邪也没有办法了。

    　　“昂……”

    　　柳无邪身体内部，传来阵阵龙吟之声。

    　　更可怕是柳无邪的头顶上，出现一道道神龙虚影，非常的逼真，就跟真的神龙一样。

    　　而在岛屿周边，聚集许多奇奇怪怪的海兽，他们盘踞在大海边缘，不敢登陆岛屿。

    　　整个岛屿，出现龙吟虎啸的局面，伴随着阵阵雷云，宛如一幅末日景象。

    　　周围的海水，不断的咆哮。

    　　聚集在岸边的海兽，起起伏伏，时而露出水面，时而沉入水底。

    　　两座大门，被强横的神龙之力给撞开，里面的世界，陡然出现。

    　　浩瀚的星空，出现在柳无邪面前，天罡神火还有蓝色水滴，融入两大神宫之中。

    　　进入的那一刻，柳无邪身体陡然一动，仿佛身体某种东西被打通了。

    　　五座星空，形成五角形态，彼此之间，终于有了联系。

    　　五行相生相克，也就是说，在这一刻，柳无邪的身体之中，会源源不断的诞生五行力量。

    　　接着！

    　　一股澎湃的气势，从柳无邪身体内部迸射而出，直奔真玄四重而去。

    　　境界节节攀升，同时炼制了两枚镇御碑，加上五行之力形成，突破境界只是水到渠成。

    　　事情远远没有结束，柳无邪在朝真玄五重靠近。

    　　身体苏醒仙灵根之后，柳无邪突破速度越来越快。

    　　加上太荒吞天诀的不断进化，吞噬灵气的速度，已经不能用恐怖来形容。

    　　方圆数万里的灵气，早已被他吞噬一空。

    　　“不够，这些灵气跟法则远远不够我突破真玄五重。”

    　　柳无邪一声低喝，必须要吸收足够的灵气跟法则，才能完成境界转换。

    　　“吞天神鼎，给我吸！”

    　　目光看向四周，发现岛屿周边，聚集海量一般的海兽还有海妖，它们身体之中，蕴含极强的法则。

    　　大多数海兽，达到灵玄境，正好适合柳无邪吸收。

    　　祭出吞天神鼎，化为一座漆黑的漩涡，岛屿周围的海兽，还来不及逃走，直接被吞噬进去。

    　　眨眼间的功夫，超过数百头海兽被吞天神鼎吞噬一空。

    　　恐怖的液体，在吞天神鼎内部流淌，魔焰喷涌而出，开始炼化它们的法则。

    　　还有一部分海兽，正要逃走。

    　　数之不尽的魔链，从吞天神鼎之中溢出，延伸到大海之中。

    　　那些正要逃走的海兽，直接被束缚在原地。

    　　“哗啦啦……”

    　　海面上传来一阵阵哗啦啦的声音，又是几十头海兽被抓住，直接从水里面提出来，丢入吞天神鼎。

    　　场面恐怖至极。

    　　平时极少见到的灵玄级别海兽，竟然轻松被柳无邪炼化。

    　　南域法则受限，人类很难突破灵玄境。

    　　但是深海之中，法则仅次于中神州，诞生了很多灵玄境级别的灵兽。

    　　如果这些海兽能登录地面，那将是人类的噩梦。

    　　吸收几百头海兽，吞天神鼎回到身体里面。

    　　将所有的法则还有灵液，一股脑的倒入太荒世界。

    　　沉寂下来的境界，继续引来突破，开始节节攀升。

    　　太荒吞天诀再一次运转起来，周围的五行法则，全部融入身体。

    　　五脏六腑，上面覆盖一层淡淡的纹路，像是一座座桥梁。

    　　“五行桥梁，终于搭建成功！”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　搭建成功了五行桥梁，以后施展五行之力，更为方便，直接通过桥梁就能输送出来。

    　　而五大星空之中，则是不间断的输送五行神力。

    　　“继续突破！”

    　　一声大喝，真玄五重大门，徐徐浮现。

    

