    “哈哈，当然不会！”

    公爵愣了下，而后大笑起来。

    “好吧，安维斯，如果这是你的意愿，那么我也不会干涉。

    现在，我准备带着菲奥娜回去了，那么你呢？要跟我们一起回去吗？”

    “很抱歉，父亲大人，我在联邦这边还有一些事情要处理，暂时无法返回。”

    安维斯摇了摇头，目光瞄了眼身旁轻轻拉着他手的小小少女，语气一转。

    “还有，父亲大人，我需要告知您一件事。菲奥娜身上的命运之力，现在正处于爆发状态。

    您应该也清楚，菲奥娜她是一名命运之子。这种现象意味着，现在她正处于一次命运赋予的奇遇之中。”

    “命运之力爆发？”

    闻言，卡洛特公爵不禁皱了皱眉，有些犹豫。

    虽然他不是预言师，但作为一名九阶。他自然也理解命运之子的命运之力爆发代表着什么。

    那可以让命运之子如同英雄故事中的主角那样，遇到各种奇遇好处。在其身上的命运力量消耗殆尽之前，哪怕遇到危险，最后也都会化险为夷。

    但是，菲奥娜不同于普通命运之子，无论有没有那些所谓的奇遇，都不会影响到她未来的辉煌。

    “……即便这样，如果任由她留在外面，也实在太过危险。”

    片刻，公爵还是摇了摇头，并未被这个理由说服。

    “父亲大人，哪怕您现在将他带回家族，但在命运之力爆发的期间，可是什么事情都是有可能发生的。”

    对公爵的拒绝，安维斯并未放弃，只是继续为公爵分析情况。

    “如同上一次那样，哪怕身处家族秘境之中，她都能被突如其来的一次传送导致失踪。

    即便您现在将她带回去，又如何能确保，她身上不会再发生其他的意外情况？”

    看着再度犹豫起来的公爵，安维斯趁热打铁。

    “所以，我有一个提议。可否等到菲奥娜的这次探险结束，然后再将她带回家族？

    这样，不但菲奥娜可以得到完整的传承，实力再度得到提升，还可以让她的命运之力爆发状态结束。

    而后，即便您将她带回家族。至少在数年之内，她也不会再由于命运的原因，而出现其他意外状况。

    至于安全问题，由于菲奥娜正处于命运之力爆发状态，再加上还有父亲大人您在这里，短时间内出现问题的概率非常小。”

    “这样吗？”

    听完了安维斯的分析叙述，卡洛特公爵无意识的摩挲着礼装的秘金袖扣，再度陷入深思。

    菲奥娜在外的时间每多一分，被敌人发现的危险都会增大一分。

    但安维斯说的也的确也是个问题，如果类似的情况再度发生一次，反而不如及早将这件事终结。

    并且，由于此前真知社的行动，瞳中之扉损失惨重，目前已经龟缩了起来，威胁程度大大降低。

    “……安维斯，你的建议的确也有些道理。那么，就这么办吧！”

    犹豫片刻后，公爵最终做出了决定，准备尽快解决这件事情。

    此前菲奥娜用护符呼唤他的时候，他已经听少女讲述了一遍事情的经过，对局面也有了一定了解。

    “不过，只有我一个人在这边，或许还不够安全。接下来，我会联络家族里的九阶极限前来帮助。”

    下定决心后，公爵反而放开了心中的顾虑。准备以雷霆之势，将那名抢走了传承的施法者找出来。

    奥利文迪家族的东西，不是那么好动的。

    “还有，父亲，对这件事，我此前发现了一个可能与此相关的线索。”

    淡定的从戒指中取出一只身首分离的乌鸦，安维斯将其交给公爵。

    “这只乌鸦此前被身份不明的施法者操纵，一直在监视着菲奥娜，我怀疑与那名施法者有关。

    我的实力过于低微，无法预言到结果，父亲大人可以以此作为媒介，安排家族的高阶预言师尝试对其进行预言。”

    “……好。”

    接过乌鸦，卡洛特公爵有些古怪的看了自己这个异常早熟的孩子一眼。

    注视着安维斯那对湛蓝的眼眸，他忽然有种错觉，仿佛一切都已经安排好了，就等着他过来一样。

    “不过，安维斯，一个人留在这边的话，你有没有考虑过自己的安全，是否需要我临时抽调一些高阶家族护卫给你？”

    “我的安全？”

    湛蓝色的眼眸眨了眨，安维斯故作惊讶的挑了下眉。

    “很抱歉，父亲大人，但‘我’不是已经被连夜从学院带回了家族秘境中，现在正处于多名家族九阶的守护之下吗？”

    “很好……既然这样，那么我们就先离开了。这条新的家族护符给你，如果遇上意外，记得立即联系我。”

    看着安维斯浮夸的表情，公爵眼皮跳了跳，不再提这件事。取出一条新的护符交给安维斯后，便准备带着菲奥娜离开。

    在二人商议的时候，菲奥娜乖乖坐在一边听着，摸着猫咪，插不进嘴。

    虽然并不后悔自己的选择，但对自己的大冒险即将中途结束，少女还是有些遗憾的。

    而此刻，见到在安维斯的劝说下，父亲大人居然真的松了口，同意让她完成这次的探险。

    少女开心之际，心中不禁再度自己的哥哥感到十分佩服。

    “对了，哥，这个给你！”

    忽然想起一件事，菲奥娜连忙从戒指中取出一枚早已准备好的水晶球，递给安维斯。

    “这是那个遗迹里的传承知识，不过我现在只得到了一部分，内容不太完整。”

    “感谢你的分享，菲。”

    接过水晶球，安维斯优雅的捧起少女白嫩的小手，虚吻了一下，而后目送二人离开。

    重新回到自己的位置，安维斯随意端起一只高脚杯，抿了一口闪烁着银色星点的星馥果果汁。目光仿佛穿透彩绘的天花板，看到了高悬穹顶的命运之网。

    菲奥娜的出现是一个插曲，这个插曲为他增添了上百单位的命运反馈之力。

    由于安维斯的干预，某名倒霉的施法者不得不面对远超应对范围的打击。

    虽然即便公爵不来，最终问题也能得到解决，但有了公爵的插手后，却可以最大程度降低她命运之力的消耗。

    作为回报，安维斯从中获得了不少命运反馈。

    同时，少女给他的那份群星文明传承，同样很有价值。

    虽然传承并不完整，但其中一些群星文明特有的占星秘术与古代魔纹技巧，对安维斯旗下的魔导构装生产很有帮助。

    而最令他感到意外之喜的，是其中那份特殊的星界传送秘术，以及与其配套的古代法阵。

    将少女从家族秘境中强行传送走的方式，正是与那份秘术的原理有关。

