    阿希嫂子听了，好奇地打量着服务员小姐，问：“你怎么认为我们两个是被他给拐骗来的呀？”

    服务员小姐见自己的疑心被郑爽看穿，不好意思地说：“没呀，我只是觉得你们两位小姐长得真好看，就多看了两眼，对不起了！你们三个人怎么只登记一间房呀？”

    郑爽笑着说：“我家在城里，呆会儿回家去住。怎么，她们两个不能合住一间房呢？”

    服务员小姐笑嘻嘻地说：“不是，不是！我这不是替你们操心吗？”

    郑爽见服务员长得挺标致的，就笑嘻嘻地说：“谢谢你了！她们只在这里住一个晚上，明天就离开。对了，两位嫂子，我们上去后就下来到我家去坐坐，怎么样？顺便也认识认识我爸妈，以后有了什么困难，我不在省城，你也可以找我爸妈帮帮忙的。”

    阿希嫂子想想也对，笑着说：“只怕大叔大妈见了我会烦的。对了，你记着先介绍同学给我认识，没上课的时候，我也好到他诊所里先跟着学学。”

    听了阿希嫂子的话，郑爽心里不由一动，暗想阿希嫂子这不是在找男人陪吗？

    郑爽在脑海里把自己的未婚同学过滤了一遍，顿时想起一表人才的金南来，立即掏出手机给金南拨过去，让他来旅馆找自己。

    阿希嫂子见郑爽说办就办，心里暗喜，暗中给阿芳嫂子一个眼色，两个会心地笑了笑。

    这下子，倒把服务员小姐弄迷糊了，不停地轮番看着三人。

    也不管服务员小姐如何惊讶，郑爽拎起阿希嫂子的一个大包往背上一挎，弯腰再一手拎一个，对两位嫂子说：“我们上楼去吧，让她在这里奇怪去！”

    服务员小姐见郑爽说中她的心事，脸不由腾的红了起来，连忙说：“不奇怪，不奇怪，我见多了！”

    郑爽听了，有心逗一逗服务员小姐，立时停下脚步，笑吟吟地问：“你见多了，那说说我们三个人什么关系吧？”

    服务员小姐没想到郑爽会来这一手，顿时张口结舌地呆在柜台里，尴尬得半天说不出一句话来。

    郑爽见玩傻了服务员小姐，笑嘻嘻地说：“告诉你们吧，她们两个都是我嫂子！嘿嘿，你想歪了，说明你心思本来就歪，一点也不正嘛！”

    也不管服务员小姐如何个尴尬相，郑爽一扬头，得意地转身事业着两位嫂子上楼去了。

    刚上楼，阿希嫂子就忍不住“咯咯”笑出声来，说：“看你把人家小姑娘唬得一愣一愣的，尴尬死她了！”

    郑爽嘻嘻笑着说：“谁让她胡乱猜测来了呢？碰上我这老省城，活该她倒霉！”

    阿芳嫂子担心地问：“要是她真去报警的话，怎么办呢？”

    郑爽笑嘻嘻地说：“我们身正何惧影子斜呢？她要生事，就让她生去吧！哦，到了，就这房间！”——