    “老赵找你干嘛啊。”林妙妙感到有点疑惑。

    江天昊已经猜到个大概了：“李道奎真给老赵打电话了，我去咋这么狗腿。”

    “怎么了，怎么了，快给我说说，老叶犯什么事了。”林妙妙有些迫不及待了。

    “辰哥，不会是把老师打了吧。”邓小琪问道。

    叶星辰笑着看着她们：“没事了，我先去看看，你们先玩你们的不用担心。”说完就转头去了办公室。

    林妙妙：“江天昊你快说啊，老叶到底怎么了？”

    “就是，快说啊。”邓小琪也在一旁催到。

    江天昊只好把宿舍的事情一五一十的告诉她们。

    邓小琪听后眼睛里面露出崇拜得光芒：“哇，这也太man了吧。辰哥这么帅吗？”

    而林妙妙则是非常气愤：“明明就是钱三一的错，老叶不就说了个事实吗，不行我去找钱三一算账。”

    “钱三一，你不住宿为什么还让学校给你安排个床位。还让别人帮你背锅。”妙妙转头走到钱三一面前双手用力拍了下桌子。

    “你有病啊林妙妙，吓着我了知道吗。”钱三一皱着眉头，很显然被吓得不轻。

    这是江天昊也走了过来：“钱三一，我们宿舍因为你扣分了，还被罚扫厕所。你自己不管不顾的有点过分了吗？”

    林妙妙跟着附和说道：“让别人给你背锅你好意思吗，还是不是个男人。”

    钱三一反问道：“宿舍的事情，跟我有啥关系？”

    江天昊纠正：“是我们宿舍！是你的床铺和你的桌子，拖了大家的后腿。”

    钱三一：“你弄错了，我是走读生。”

    江天昊：“你去看，床上贴着你的名字。”

    钱三一耸耸肩，满不在乎。

    这时的叶星辰已经走到了办公室门口，敲了敲门：“报告！”

    “进。”

    叶星辰开门见山的问到：“赵老师你找我有什么事吗？”

    赵荣宝说：“宿舍里的事情李老师给我说了，多大点的事情啊，男子汉不要那么斤斤计较，更不该给老师顶嘴知道吗，你是个学生，做错了就勇于承担错误。”

    叶星辰淡淡的说到：“做错了是应该承认错误，这和是不是学生没有关系。但是我并不觉得我做错了，我的领域我收拾的很干净，并且我也没有顶嘴，只是在叙述一个事实。”

    赵荣宝见叶星辰反驳自己，又苦口婆心的说到：“你们都是一个宿舍的。是一个集体，什么你的领域他的领域的，那是大家的领域，应该共同打扫，更何况一屋不扫何以扫天下。”

    叶星辰见状继续说道：“我们交了钱来到学校是学习的不是来给学校打扫卫生的，这是其一。其二，该我们打扫得地方我也没有偷懒。其三钱三一是走读生，学校却依然在宿舍给他安排一个床位，可见学校对他不是一般的重视，所以他可以上课带手机，可以不用搬桌子，所有的老师都给他特殊待遇。赵老师您觉得换作你是其他同学你怎么想，学校里难道要培养这种不良风气吗？”

    赵老师不知道说什么了：“叶星辰，你怎么回事，你这孩子以前不是挺听话的吗。今天这是怎么了，钱三一那是中考状元，你如果学习成绩和他一样，那你也有这些特权。”

    叶星辰等的就是这句话：“一言既出。”

    赵荣宝跟着回答道：“驷马难追，只要你能拿第一，我就给你特权。”

    叶星辰笑着说到：“我可以不用打扫卫生？”

    赵荣宝：“可以。”

    叶星辰：“也可以上课带手机？”

    赵荣宝：“可以。”

    叶星辰：“什么都可以？”

    赵荣宝：“对，什么都可以。”

    叶星辰：“那我可以谈恋爱吗？”

    赵荣宝：“可以……等下这个不行，精英中学不能早恋，你怎么回事啊，你早恋了？”

    叶星辰打着马虎眼：“没有我就给你开个玩笑。”

    赵荣宝：“你只要考第一，除了谈恋爱。钱三一有什么特权，你就有什么特权，行了你回去吧。”

    叶星辰：“好的！”转头去教室走去，嘴里露出了满意的笑容，很显然他的目的达到了。

    见老叶回来林妙妙等人立马靠了上来

    林妙妙着急的问到：“老赵没把你怎么样吧？”

    叶星辰笑着看着她说：“能把我怎么样啊。”

    “顶撞老师，老赵没说什么啊？”江天昊问道。

    “老赵说了，只要期中考试超过钱三一，既往不咎，并且钱三一有的特权我都有。”说到这里脸上有些得意。

    “切，我还以为什么呢，就你啊，虽然你成绩比昊子好点，但也就是13.14名左右，你还想考第一啊，可以多做做梦。”

    林妙妙忍不住嘲讽道。

    邓小琪噗嗤笑到：“妙妙啊，我家一一说这话还可以，你怎么好意思说啊，你得成绩也就比我好点。”

    “就是啊，林妙妙，你还好意思说辰哥。”江天昊当然跟着小琪走了。

    林妙妙看到他们统一战线生气的说到：“他们这么我也就算了。小琪你也这么说，哼不理你们了。”

    “妙妙人家错了，不要不理人家嘛。”看到林妙妙的样子，小琪对她撒起了娇。

    叶星辰见林妙妙样子脑海中突然有了个很好的主意：“妙妙，我们两个打个赌怎么样。”

    林妙妙转过头来说：“什么赌？”

    叶星辰：“如果我总分数超过钱三一，你就答应我一个要求，如果我没有我不但答应你一个要求，而且这学期我的饭卡随便刷。怎么样公平吧。”

    林妙妙听到这个赌差点没乐疯这不就是白给吗：“那不许反悔，一言为定，谁反悔谁小狗。小琪，昊子你们作证哈。”

    叶星辰：“放心我不会反悔的，有他们作证呢。”

    “对，我作证。”小琪举着手说到

    “我也作证。”江天昊紧跟其后

    林妙妙看到有了证人：“老叶你就准备请我一学期得饭吧，哈哈，等我赢了每天让你给我去打饭打水，哈哈哈哈。”

    林妙妙还不知道自己完全掉到了叶星辰挖的坑里，叶星辰这两次周考分数不是特别好，也就班级13 14名的样子，成绩算上中上游，不是特别突出。但是殊不知叶星辰控分了，没错就是控制分数。通过这几个月不断的在超级图书馆学习，他已经把高中所有课程都学完了，甚至于大学教程也差不多完成，并融会贯通了，可以说此刻叶星辰上知天文下知地理。不仅如此，图书馆第二层也已经解锁成功了。

    图书馆第一层是基本的知识。只可用于纸上谈兵，而第二层每一本书都自带一个训练空间，比如说篮球球技全解这本书开始读取之后，叶星辰就会在在自己的意识空间不断熟悉球技，日复一日的训练，达到炉火纯青的地步，可是意识并不能联动体质。所以叶星辰在空余期间不断增强身体素质。

    不久年级篮球赛即将开打，每个班都在组建篮球队。江天昊感觉自己的时代又回来了。男生都以进篮球队为荣，钱三一也不例外。江天昊是体育委员，手握生杀予夺大权：“你打球？球打你吧！”

    钱三一：“我在我们初中号称科比。”江天昊一脸瞧不起：“嘴上科比。”

    钱三一挑战：“上场遛遛呗。”

    谁怕谁？江天昊必须应战。他运球、断球、拦截、突破、盖帽……一系列动作做完，场边已经围了一圈闪着星星眼时刻准备尖叫的女同学。江天昊手指顶着急速转动的篮球：“你行吗？”

    “每人三个球，看谁领先。”钱三一把书包放到篮下，紧紧鞋带，抿着嘴，从江天昊身边走过时，以迅雷不及掩耳的速度“啪”地一下把江天昊手里的球打落，带着球满场飞，三分线上站定，一个潇洒的远投，中了。

    江天昊一愣，立即进入状态。只见这两个人像斗鸡一样，你运我截，你防我闪，你来个三步上篮，我就急停跳投……两个人不分伯仲。围观群众的喝彩声与叫好声由江天昊独得“恩宠”变成两人平分秋色。

    江天昊急了，钱三一跳起投篮的瞬间，他猛跺脚，大喝一声，同时一个清脆的巴掌刷在钱三一的手背上。这是江天昊的看家本领，通常在非常紧急的状态时方会采用。他的跺脚怒吼会让对手百分百蒙圈，分神的瞬间，江天昊就能劈手把球断回来！就算没得逞，那手背上的一击也会让对手动作严重走形无法得分。但是，钱三一竟压根儿不受干扰，稳稳当当将球出手，来了一个三分空心球！

    钱三一：“我赢了。”江天昊沮丧极了，忽然嘴角浮现一丝坏笑，顾左右而言他：“每个周五下午，寝室大扫除。”

    钱三一眉毛一挑，没吭声，周五却出现在寝室门口，江天昊心里舒坦了：“篮球队一会儿训练。”钱三一却在找他的床：“你不说有我床吗？在哪里？”

    江天昊恨自己手快，只好现场用即时贴写上钱三一的名字，为状元贴到床铺上。

