    

    秦问天，赶到了。

    长青大帝一方联盟的强者见秦问天到来略微松了口气，皇杀天给予他们的压力太大了，能够秒杀天骄，在他们的阵营中，除秦问天之外，似乎没有人能够正面对抗皇杀天。

    之前，皇杀天仅仅是一击，就诛杀了一位强者。

    不过幸好秦问天及时赶到，他的出现瞬间稳定了人心。

    “皇杀天，你的对手是我。”皇杀天傲立于空，冷漠说道，听到不戒的话后他没有去祈求魔山的人收回成命，既然要开战，那么就战。

    此战本身就不可避免，而且如今，秦问天自信再对决皇杀天，只会胜，不会败。

    皇杀天看向秦问天的目光不再如同以前那样带着绝对的自信，而是凝重，他已经和秦问天正面碰撞过了两次，每一次秦问天都给予他‘惊喜’，这一次，跨入九重境界的秦问天，只会更加的强大难对付。

    “嗡。”诸天光幕闪耀而现，空间规则笼罩八方，吞吐神兵利器，每一件神兵都吞吐着绝世神华，有着不可一世的锋锐之意，极其的可怕。

    “你应该知道，若是这样的攻击，对我而言不会有用的。”秦问天盯着皇杀天傲然说道，只见皇杀天伸手一指，杀字吐出，刹那间无尽的神兵利器瞬间杀伐而出，每一道杀伐之光都化作了一件神兵利器，蕴藏极为可怕的攻击力，但秦问天身上的光幕防御却可怕到了极致，破而又生。

    “那就让你感受下吧。”皇杀天伸出双手，刹那间一股狂暴锋利至极的魔威席卷天地，天地暴动，这一刻，其它战斗之人都仿佛卷入这股风暴之中，只见一件件神兵利器仿佛遭到了魔化般，竟朝着皇杀天的身体而入，融入到天地间的虚无杀伐光幕之中。

    皇杀天整个人就犹如无坚不摧的神兵，这一刹那唯有霸道到极点的锋利。

    “让我看看，你的防御有多强。”皇杀天吐出一道寒冷声音，无尽魔道攻击犹如狂风暴雨般降临，每一道攻击都是最为霸道锋利的神兵攻击，轰鸣声不断，震碎古字，破开光幕，杀向秦问天的身躯。

    秦问天手掌出现一柄方天画戟，毁灭的威力弥漫而出，八大妖龙环绕，他手掌朝着前方击杀而出，以绝学神之手的力量激发，这一刻化作一可怕的杀伐旋涡，吞噬一切到来的攻伐力量。

    “过来。”皇杀天大喝一声，秦问天只感觉他掌中的方天画戟不受控制的颤动了起来，一点点被魔化掉来，他的瞳孔中爆发出一道惊人的魔光，恐怖的魔道意志绽放而出，将对方的意志力量驱逐，皇杀天神色一闪，只见他双手凝印，顿时周围一切魔威朝着他卷了过来，和他身后的虚无光幕中的神兵融为了一体，变得更强。

    “去。”皇杀天手指指出，天地萧杀，魔威浩荡，这片天地化作末日场景，无穷无尽的仙魔神兵朝着秦问天杀了过去，强横到了极点。

    秦问天抬头看了一眼虚空，忽然间身上一股恐怖至极的魔威绽放而出，翻滚不休，他的眼瞳之中仿佛射出极致霸道的魔之意志，犹如魔岛之王的意志。

    “喝。”秦问天口中吐出一声剧烈的大吼之声，惊天动地，魔威震荡咆哮，翻滚不休，随即只见秦问天抬起手掌，朝着虚空袭杀而出，这一刹那天地间生出一片毁灭的盛景，那些杀伐而至的翻滚魔威好似变得混乱了起来，被一道遮天蔽日的掌印全部覆盖，随即轰灭掉来，虚空炸裂，乱流狂暴席卷飞出。

    “这两人，好可怕。”越来越多的强者关注着这一战，甚至包括了魔山脚下的无数朝圣之人，之前就有许多人好奇这从魔山上走下来的强者竟发生了一场内战，后来他们发现这些人很多竟然都是仙域武修。

    直到此刻，那两大主战之人竟然强大到了这等地步，简直惊天动地，到了这一境界的极致。

    当那股力量毁灭破碎掉来，皇杀天和秦问天都停止了动手，再次相互凝视对方。

    皇杀天眼中是凝重，秦问天眸子中却是冷漠。

    以前，他需要动用血脉力量以及魔化，才能够抗衡最强状态的皇杀天，但如今，哪怕是只依靠本身的境界力量，就足以在面对皇杀天的时候丝毫不弱下风，如若动用血脉之力，那么，他将立即占据绝对的优势。

    他想到了这一点，皇杀天自然也想到了，所以才凝重。

    三次和秦问天战斗，对方一次比一次强大，这一次，走出圣魔殿传承之地的皇杀天本应该更加可怕，但却是他第一次没有了战胜秦问天的必胜信念。

    皇杀天双手凝印，这一刻，九尊古之人皇闪耀而现，一尊人皇身躯虚影降临他身上，与他的身体重合，这一刹那，皇杀天仿佛化身了人皇，身后虚无光幕闪耀出最为夺目的光华，无尽的神兵利器全部归一，倒灌而入，融入到皇杀天的身体之中，这一刻，他的身体，便是神兵利器。

    “嗡。”从皇杀天的身躯之上，绽放出一道透着魔威的人皇古剑，天地开，虚空断，这一剑斩下，覆灭一切，斩灭虚无。

    “轰。”一股至强的威压从秦问天身上爆发而出，他浑身尽皆滔天魔威，魔化。

    他一眼抬头，天地惊变，至强魔威翻滚，开天之剑斩落的速度都仿佛要变慢来，神之手轰杀而出，八妖撼天，旋涡笼罩天地，吞灭开天人皇古剑，一齐葬灭。

    然而皇杀天似恍若未闻般，无穷力量汇聚于身，魔威翻滚不休，天地间透着极致的锋利之气，那倒灌入体的力量渐渐让他的身体也化作了一柄魔神兵，下一刻，皇杀天的身影直接消失不见了，天地呼啸，唯有一股至强的魔威以及杀伐锋利之气息，一道毁灭开天之光，在虚无中穿梭。

    “嗤……”一道开天魔威降临秦问天的面前，直接诛灭一切存在，一股绝强的危机突兀间降临，这一击落下，足以将秦问天诛杀灭掉来。

    魔化之后的秦问天浑身都覆盖着滔天的魔威，他的双瞳深邃而漆黑，当这股危机降临的刹那，一股至强的意志出现，天地间一切魔之意志仿佛凝为一体，隐隐有一尊绝世魔王虚影出现，他看着那极致锋利的杀伐之剑，似乎难以抵挡的一剑，吐出一个字：“停。”

    此剑，能开天辟地斩断虚空的一击，竟真的出现了刹那间的停滞，这一击所蕴藏的力量，竟也在被剥离朝着魔化的秦问天涌去。

    “杀。”仿佛从虚无之中传来皇杀天的身影，那道攻击就是皇杀天自己，他已化身为这绝世攻击魔神兵中。

    “停下。”秦问天再度一声爆喝，犹如不可一世的魔王之怒，他抬起手朝着前方一指，这一指出，无穷魔威仿佛化身了同样的一击，杀向那灭杀一切的一击之上，时间都仿佛被放慢来，这一刻的秦问天犹如绝代魔王般。

    神之手的力量疯狂的激发而出，他抬起手掌，八妖怒吼，化作惊天旋涡，吞噬天地，朝着前方杀了过去，带着至强的魔威，轰碎一切。

    “轰隆隆……”两道攻击碰撞在了一起，虚空都仿佛在不断的炸裂，只见那杀向秦问天的攻击被击飞了出去，坠落在了地上，竟然化作了一道身影，皇杀天的身影。

    “噗……”一道鲜血从最终吐出，皇杀天脸色苍白如纸，身上气息剧烈的波动，然而波动更加强烈的，实则是他的内心。

    败，他皇杀天自天道圣院第一战之后，回到九皇仙国继承仙国无上绝学，在堕落魔岛和秦问天爆发第二战，再次战平，这次是第三战，他皇杀天，战败，真正的战败，被正面击败了。

    而且，是在他得到了魔山圣地的传承之后。

    两方联盟都看着这一战的结局，心中皆都极不平静，那家伙，竟然击败了皇杀天，那么，天岚仙国一方的联盟，还有谁能够抗衡得了他？

    “铛铛……”就在这时候，有清脆的铃铛声传出，一股惊人的煞气席卷天地，秦问天豁然间回过头，就见到一尊白虎族强者祭出了神兵对着他发出了攻击，煞气白虎杀来，他瞬间祭出妖剑，手掌一颤，妖剑化身千米巨剑，一尊大鹏身影出现，斩灭一切，挡在身前。

    “杀了他。”那白虎族强者冰冷开口，若是皇杀天陨落，后果不堪设想，如今唯有以神兵利器联手诛灭秦问天。

    皇杀天站起身来，他那双黯然的眸子中闪过一道决然之意，既已战败，那么，只有除掉秦问天，以绝后患。

    这一刹那，万丈虚空光幕出现，天地惊变，皇杀天的身上，涌现出一股至强的宝光，能够诛灭一切的光华。

    璀璨夺目的光华射出，刺得人的眼睛都无法睁开来，那片光幕之中，出现了一尊浑身披着无尽金色仙光的绝世人皇，他身披金色铠甲，手持一柄绝世之剑！        

