    之前姜空只是有点怀疑，现在他十分的肯定了。

    这个宋天钧绝对是东芜之地走出来的人！就像是曾经在下界的月子陵一样，宋天钧的力量与九死丹神诀同根同源，或者说都来自于那一篇九转通天玄功。

    如果说有区别，唯一的区别可能就是变化的方向不同罢了。

    这个宋天钧不知道将九转通天玄功变化到了哪种方向，比之当年的月子陵都要可怕。

    那缠绕在宋天钧身上的九股圣力明显并非同时来自于一个丹田之中。

    身负创伤后的宋天钧反而战力再度拔升，又是盖世拳，主动冲向铁柱砸下。

    铁柱轮动八极伏魔棍当空狂轰而去，一棍子又一次将盖世拳拳威给碾碎，将宋天钧逼退出去。

    姜空发现宋天钧伤得越重，战力开始变的越强，并且从他身体中冲出来的九股圣力逐渐朝着灰色转变。

    两人直接在天空之上对碰，爆发出来的圣力余波都将大片空间轰的震响。

    如果他们的境界再高上一重天，恐怕就可以步入那片地圣境四重天强者所在的战场了！“宋天钧将那个人拖住了！别忘了那紫海雷火！”

    底下天骄很快将目光再度转移到了姜空身上。

    唰唰唰！这群人再度杀来。

    嗡！一侧金影抹过，金琼英摆脱另一边的战场，也加入这片地界的战斗。

    “那个是他吗？”

    金琼英带着一点不可思议的眼神看着天上如同神魔般的铁柱。

    不过很快她回过神来，御动战甲与姜空合力抵挡这群杀过来的天骄。

    哪怕宋天钧不在，这群人也远比想象中难缠太多，毕竟像是傲血宇、魏天歌、燕月斐这些人清一色全都是第九圣榜上晋升入地圣境，并且每一个都达到了地圣境二重天！因为第九圣榜的排名已经过去了很久，这些人为了凝聚出地武麒麟相一直在压制着境界，体内力量积蓄了很长一段时间。

    现在来到这里再次得到力量的增幅后，突破晋升所带来的提升将会无比凶悍。

    就如金琼英一样，金琼英一直在压制着境界，来到这边聚出地武麒麟相后，一经突破战力飙升了十倍还不止！现在的她绝对有对抗这群人中地圣境二重天的水准。

    这就是地武麒麟相所带来的的巨大好处。

    如果换成以前，金琼英突破之后也无法做到跃一阶与自己同等层次天骄抗衡。

    姜空不断鼓动血肉法，一边指引着虫母不停的将这片地界上的尸首化作虫人加入战场给他分担压力。

    天上的战斗越发的狂暴，宋天钧越是重创，爆发出的力量越为可怕，已经隐隐大有一股要将铁柱压制住的势头。

    铁柱已经将八极伏魔棍缩小成正常大小，与之开始肉搏。

    九指琴魔女那一侧的战场几乎是已经尘埃落定，意外被重创的九指琴魔女已然是没有了先前那等压制性的战力，无法再左右战局。

    再一次被击退之后，她重重撞在了压道山之上。

    “先去将那个八极魔道的小子给屠了！这个人未来会打破九大势力的平衡！”

    不知道是谁提了一嘴，当即就有人向着铁柱冲去。

    紧接着好几个人诸如碎星门、岐灵圣山的四重天地圣不顾战场的分化，强行加入铁柱二人的战斗！“住手！”

    天星学府强者阳九鼎欲要阻止，长生岛的强者手持法杖将他给拦截住。

    “正道九大势力，出了魔道之人，魔性如此之重。

    诛杀难道有错吗？”

    阳九鼎咬牙切齿，狠狠道：“原来长生岛也如此卑鄙无耻，你们枉为九大势力之首。

    诛杀我一个门下弟子算什么正道势力？”

    “呵呵，杀了又如何。

    这个平衡，已经维持了那么多年，大家还是不要想着一家独大比较好。

    这种异类，该杀！”

    轰！法杖指向天空，幻化出那太古六圣阵直接将阳九鼎封锁在一个小空间内。

    三个四重天的地圣先行冲来，从后方杀向铁柱。

    铁柱刚刚与宋天钧对完一拳，两人纷纷退开。

    “柱子！小心啊！”

    姜空仰天怒喊。

    铁柱发现了到来的三个人一脸震怒，浑身魔纹在黑色魔风之中恍若魔焰燃烧！于其体内，一股比魔功更加霸道的力量在隐隐触动，即将要爆发出来！“别担心别人了，先担心担心你自己吧！”

    唰！曹盘和百里辰风两个人联手杀向姜空。

    百里辰风借着这段时间也是踏入了地圣境二重天，联手曹盘之下，爆发出强大的火焰剑海！哧哧哧！炽烈的剑气如同海潮朝着姜空卷杀过来！姜空怒喝一声，双重血肉法同时打下，强行在其中开路。

    后方的魏玄冥、傲血宇以及燕月斐等人再度续上战斗。

    密集的作战，直接不留姜空二人一丝一毫的喘息时间！ 

