    第1600章 知难而退   

    阮寒星已经习惯霍沉这种时不时就想昭告天下的占有，听到只是轻轻笑了下，眼带戏谑地盯着他的眼睛：“霍先生想说，我们天生一对？”

    

    “难道不是吗？”

    

    霍沉话音刚落，便察觉到一抹有些炽热的视线投向这边。

    

    抬眸，便对上了不远处那人的眼睛。

    

    收紧了自己的手臂，将怀中人揽在身前，凑近了她的耳侧，低声道：“我跟夫人就是天生一对，别人，都不配。”

    

    他口中说着，却直直盯着前方。

    

    好像这句话不仅仅是在说给阮寒星听，更是在说给对方听。

    

    对上男人那带着几分挑衅跟警告的黑眸，肖白脸上神情并无太大的变化。

    

    他只是静静地站在原地，透过身边围着的几人其中缝隙，与男人沉默地对望着。

    

    霍沉却没再继续跟他对视下去，很快便低下头专注地看着自己面前的人，甚至低下头去听她说的话，亲昵又距离极近，仿佛在亲吻一般。

    

    在肖白眼里，那只是个他熟悉到不能再熟悉的背影。

    

    看来她过得很好。

    

    松开自己不知何时开始紧握的手指，肖白也将眼神转回到江归晚的身上，沉默地跟在身后。

    

    阮寒星猝不及防被向前拉了下，整个人跟他紧紧相贴，鼻尖能闻到属于他身上的淡淡冷香。

    

    耳边是他低沉醇厚又无比自信的声音。

    

    笃定且认真。

    

    像是在跟她承诺某种誓言。

    

    “好了。”

    男人的气息尽数喷洒在自己的颈间耳侧，让她的耳根有些发热，无奈地抬手拍了拍他的手臂，“霍先生今天少喝一点？”

    

    等会人人都来搭话敬酒的话，可能霍沉要喝上不少。

    

    想起上次霍沉借着喝了酒做的事，阮寒星的心跳都变快了几分。

    

    不太清醒的霍沉很可爱，但也很“危险”。

    

    “嗯。”

    霍沉并不知道阮寒星心里想到了上次的事情，闻言只是顺从地应声，还在她的颈侧蹭了一下才直起身来：“听夫人的。”

    

    “我去那边坐会。”

    

    阮寒星瞥见赫连薰已经捏着高脚杯在角落坐下，悠闲的样子，便也朝着那边走去。

    

    将手中的玻璃杯放在桌上，阮寒星在赫连薰的身边坐了下来，看向前方已经随着到场人数增加而变得热闹起来的人群。

    

    她离开之后，那些按捺不住的人便马上靠近了霍沉，脸上皆是带着笑意。

    

    霍沉的神色也逐渐淡了下来，几乎不怎么说话，只是点头，甚至都没怎么喝酒。

    

    他喝不喝都没什么问题，来套近乎的人只是想借此拉近一下关系，没人敢有什么意见。

    

    “霍沉真的很在意你啊。”

    赫连薰靠在沙发上，也跟阮寒星看向了同样的方向。

    

    男人现在冷漠严肃的样子，跟刚才在阮寒星面前时候表露出来那种温柔，简直判若两人。

    

    “你还没放弃吗？”

    阮寒星闻言侧过头，看着自己旁边的人。

    

    她可没忘记，赫连薰是曾经很固执对自己扬言要公平竞争霍沉的女人。

    

    “你发现了吗？”

    对着霍沉的方向抬了抬下巴，赫连薰道：“从我刚才出现开始，到现在，霍沉就没有一秒钟眼神落在我身上过。”

    

    “我想，这个男人，恐怕眼里根本就看不到除了你之外的女人吧。”

    

    她倒是想跟阮寒星竞争，但竞争的目标这副油盐不进的样子，她还怎么竞争？

    

    完全没有可能性。

    

    “怎么？”

    阮寒星听到这话，忍不住轻笑起来：“或许你可以再想办法试试，让他看你一眼呢？

    毕竟万事开头难。”

    

    “好了好了，我投降，阮女士就别嘲笑我了。”

    

    赫连薰闻言诧异地瞪大了眼睛，然后从阮寒星的眼中看到了戏谑。

    

    “虽然我也想过要努力，但后来想了想，觉得好像没有什么意义。”

    她苦笑着叹了口气：“我并不想迎难而上，对于这件事，还是知难而退比较好。”

    

    尤其是在结果基本没有可能改变的时候。

    

    “这不太像你会说出来的话。”

    阮寒星虽然对自己跟霍沉之间的感情很自信，但听到赫连薰这样说，还是有些意外的。

    

    其实赫连薰人不算坏，从上次圣光福利院的事情就能看得出来。

    

    只是性格看上去似乎有些固执。

    

    “或许是我之前考虑得太少了。”

    赫连薰沉默了一会儿，又继续开口道：“你跟霍沉很相配。”

    

    阮寒星脑中又浮现出刚才霍沉对自己说的话，下意识反问：“你也这样觉得吗？”

    

    “大家应该都这样觉得吧。”

    赫连薰闻言反而用奇怪的眼神看着阮寒星，有些不满道：“我也是会上网的，你们的照片我看到了，非常好看。”

    

    她说的是纪宁那组银月湾的照片。

    

    “谢谢夸奖。”

    阮寒星没谦虚，说话间，瞥见那边同样被几个人围在中间的肖白。

    

    他的脸上带着很浅的笑意，手里拿着高脚杯，看起来比离开之前又成熟稳重了很多。

    

    这种感觉熟悉又陌生，阮寒星在脑中思索着之前在书中看到的剧情。

    

    书内对于肖白的描述也不多，放在他身上的笔墨几乎在他被亲生父母接出国之后便全数停止。

    

    后续是怎样，阮寒星完全不清楚。

    

    为什么他会忽然出现在赫连家？

    难道是因为他的亲生父母跟赫连家族之间有关系吗？

    

    似乎是感觉到了这边的视线，肖白忽然从人群中抬起头，朝着这边望过来。

    

    但他并没有找到这视线的来源，只是蹙起眉头颇为迷茫地在人群之中看了一圈。

    

    “我累了。”

    江归晚看到肖白那副心不在焉的样子，心头觉得不爽，扭头就走：“我要去歇会，这些人你慢慢应付吧。”

    

    肖白看了她一眼，倒也没阻止，只是收回了自己的目光。

    

    跟这些人周旋是自己必须要学会的事情，虽然这只是个普通的订婚宴。

    

    奢华的大厅中弥漫着花香跟酒气，江归晚大略扫了一圈，一眼就看到在人群中十分扎眼的霍沉。

    

    他脸上的神色很平静。

    

    站在脸上都带着笑的那些人旁边，有种淡漠矜贵的感觉。

    

    晃了晃自己杯子里的酒，看到霍沉向后退了两步避开人群。

    她盯着靠在桌边的人，抬手将自己的长发摆弄了两下，扭着腰走了过去。

    

    

    

