    PS：第三更，作家的话还有，睡了三个小时，更新也就再推迟三个小时。

    天空之上星宿陈列，让这世间许多影子拉扯在地。

    苏城站在山上，看着远处山脉隐隐，野树蒙蒙，在这人兽皆寂之时，听着静谧的山林深处隐隐的啜泣之声，还有小声的安慰之声，这两道声音，一者如同洞箫，一者如同黄鸟，给这寂静的夜晚添加了几分色彩。

    “郑旦姐姐，我已经好多了，你不用安慰我了。”

    西施声音在山林中说道：“我的资质不行，这一世已经仙道无望了，叔叔想要让你跟着仙人求仙，你只管去就是了。”

    今天晚上她们坐在一起的时候，郑旦的父亲也就是店老板，对她们说了承受苏城恩德之事，以及想要送郑旦跟着仙人学仙。

    西施是想到了自己资质平平，由此到了外面来痛哭。

    “妹妹若是不跟我在一起，我也不去修了。”

    郑旦揽着西施，坚定说道。

    “姐姐可不能任性。”

    西施的语气立时急促起来，慌忙说道：“我知道姐姐心疼妹妹，只是这事关姐姐千年之事……”

    郑旦揽着西施，言语切切，两个人就在密林之中言说良久，方才双臂挽着，一并向着外面走来，及至出了树林，看到了在星光之下，闲坐的苏城，她们两个都为之一惊。

    苏城看着两女，笑了一笑，抬头继续看向天空星辰。

    郑旦和西施连忙低头，只觉现在左右四下无人，和苏城见面，太过让人羞涩，只是轻轻招呼，便向着房内走去。

    苏城也没有理会她们两个。

    两者在苏城跟前慢慢向着房屋走去，行至一半时候，西施忽然松开了郑旦的胳膊，到了苏城身前跪下，便磕起头来。

    苏城这才将目光从天空收回，看向了眼前的西施。

    “苏仙人，我自小就听您的事情，知道您能知前后，法力通天……”

    西施抬头看着苏城，说道：“我们的性命比起您来说，不过如同朝露一般，转瞬即逝，正因如此，我想要为姐姐跪求仙人，望仙人怜悯姐姐短命之苦，能收姐姐在侧，让姐姐跟着您学道。”

    “西施妹妹。”

    郑旦连忙走到西施跟前，一并跪下，瞧着苏城，又瞧了瞧西施，有许多话说，却不敢说出口。

    只因为郑旦也知道，西施的根骨不行。

    “你呢？”

    苏城看着西施，笑道。

    “我？”

    西施抬头，看向苏城，讶异说道：“西施纵然请教求益之心，但是也知道，西施自己的根骨太浅，骨骼太贱，又有病灶在身，根本修不成仙人。”

    说到后面，西施自己都自哀起来。

    这一刻，天上的星光都零碎了，似乎为西施一起悲伤。

    苏城不由摇头，自觉西施的周围都似有光环，能不由自主的吸睛夺目，不过，这也是苏城看上西施，想要收西施为弟子的原因之一。

    “我这里有一法门，不看资质，不分男女，只要有一心脏，能流血液，皆可修持。”

    苏城淡然开口，说道：“这一门功法，也并不分勤快与否，而在于吞丹吃药，着装己身，最后也有无穷的升腾变化，并且一些微妙精深之处，我也不能说尽，你可愿修行？”

    苏城所说的功法，就是自己上清元神所修行的《幽冥血海经》。

    现在上清元神已经在幽冥血海之中开辟了血海洞天，已经有了立教根本，更有空心杨柳木，桑树在洞天之内稳定元气，纵然是有人进入洞天之内修行也无妨。

    这样的话，苏城版本的幽冥血海经也就能够传下来了，只要到了一定的境界，飞升到苏城的血海洞天之内便行了。

    “真的可以吗？”

    西施看向苏城，不胜欢喜，连连叩首，说道：“请仙人怜悯，赐下西施法门。”

    苏城将目光从西施身上移开，看向了一旁的郑旦，笑了笑，说道：“我这边有两套法门，一者是如我现在一般，自在逍遥，将来自然也有广阔仙路，二者则是和西施一样，飞腾变幻，另有造就，你想要学哪一门？”

    既然收下了西施，苏城索性也就将郑旦收为弟子。

    郑旦看了看身旁的西施，而后对着苏城磕头，坚定说道：“我和西施妹妹一样！”

    “好，好。”

    苏城看向两人，说道：“事先说好，我这一门法门，修行起来和真仙之道，是有差别，但是希望你们两人知道，这道非道，魔非魔，善恶皆在人心，你们是什么样的人，取决于你们自己准备做什么样的人，取决于你们自己的决定，而不在于旁人怎么说你们。”

    在收下郑旦和西施作为弟子的时候，苏城先给两人打下预防针，随后还要给郑旦和西施灌输修行自信，法门自信，免得她们两个因为旁人的指指点点，反而散了自己的骨气。

    就像是封神之战时候的截教，兴许是被旁人骂久了，截教中许多人都将视角带往了阐教那一边，瞧着阐教的人是有道真仙，看着自己的人觉得被毛戴角，心生嫌弃。

    自己先就缺了钙，如何同人硬着来？

    西施和郑旦一并点头，将苏城的话记在心中。

    “很好。”

    苏城点点头，瞧着两女，说道：“今后就由郑旦来做大师姐，西施你来做小师妹，将来我们一门也是要发扬光大的，到了那时候，就按次序排列吧。”

    王昭君是在汉朝，貂蝉是在三国，杨贵妃是在唐代……

    苏城在这时候，已经先给自己预收了三个徒弟，除却这三个徒弟之外，若说想要收在这一门下的，那也是赵飞燕，赵合德这两姐妹。

    并非是苏城好色，实在是看到了西施在美貌上就有如此道韵，想到后世的三个女孩，不忍她们命运凄惨，沉沦轮回罢了。

    并且她们有这般貌相，将来血海洞天一脉传达下去的时候，也会有不少人心向往之，有助于光大山门嘛。

    “这一门功法，千人千变，万人万形，奥妙之处，存乎一心，我这就将法门传给你们两个……”

    苏城伸手一点，将幽冥血海经传入到了两女的识海之中。

