    第二天，群臣上朝，异口同声声讨韩国公后人祈重封案，严肃的指出，太祖高皇帝的英明神武，打倒那些开国元勋是多么的正大英明，李善长的子孙这时候却来翻案，勋贵直接承认支持，这是那些勋贵贼心不死，想要继续谋逆的铁证，打倒勋贵，铲除谋逆的祸根。

    勋贵当然不能让，于是，在强敌兵临城下之关键时候，掀起了一场跟眼前危难，根本一毛线关系都没有的大争论，大辩论。当时群臣认为是假，勋贵认为是真，争论的是不可开交，让本来为城外战事忧心的崇祯一个头五个大。

    最终崇祯大吼一声：“都给朕闭嘴，皇太极城外攻城，转眼大明就将灭亡，还讨论关心可能十几年后的灭亡做什么？这都火烧眉毛了，先顾着眼前。从现在开始，谁再争论与城外战事无关的事，罢官夺爵。纠缠不放的，直接午门问斩。”然后大吼一声：“赵兴——”大殿上没有人回答，这时候他才想起，昨日夜，赵兴告别了自己，告别了他的家人，带着两位夫人，夫妻三人齐上阵，去城外扰敌为大军休整训练争取时间去了。

    两相比较之后，崇祯对东林更厌恶了。

    赵兴带着秦夫人的白杆兵到了武清，洪承畴与秦夫人换防之后，养精蓄锐很久的大军，随着赵兴绕路北上，去实现他心中早就计划好的战略。

    兵到怀来，京营驻扎在外十营中的一营千总，一早就在城外迎接。见到赵兴，就好像没娘的孩子见到了爹娘，咧开大嘴就哭。“姑爷，国公死的冤枉啊，姑爷，要给国公报仇啊。”

    面对这个忠心的张维贤部属，赵兴拉起来对他道：“现在是国难，不提私人恩怨党派之争，但等战事结束，我保证有仇报仇，有怨报怨。我现在就问你，你手下有多少兵。听清楚，是能战之兵。”

    这个千总立刻禀报：“启禀姑爷，在您预警之后，老帅（张维贤）加强了我们外围的戒备，补充了缺额也给了钱粮，现在我卫所齐装满员可以一战。”然后脸色立刻凄苦：“只是老帅含冤，更没了近来两月的钱粮，军无战意啊。”

    张维贤的战死，只要是一个明眼的人都知道原因，做为老帅的下属，灰心失望在所难免。

    张翠艳挺身而出：“召集兄弟们集合，我要说话。”

    大小姐站出来，这个千户跪倒哭泣：“大小姐站出来，我们就有主心骨啦，我这就召集兄弟们。”

    转眼之间，聚将鼓响，一千将士汇集，张翠艳直接蹬台，看着下面虽然面有悲愤，但人数满员的将士，张翠艳含泪拱手：“我，张翠艳，在这里先感谢诸位伯伯兄弟对我爹的忠诚。”

    此言一出，下面一片哭声，一来是对大小姐能如此屈尊降贵的感动，更是一种对老帅的怀念。从此也看出，张维贤对待属下还算可以。

    其实在这个年代，一个可以的考评，足以让这些军户们感激涕零了。

    张翠艳深吸一口气：“我是女子，但我深知，养兵千日用兵一时的道理，平时或多或少的被朝廷供养，现在建奴兵临城下，打到了我们的京城之下，这是我们做为京营的耻辱。我父亲战死，不论其他，单单一份战死，就是死得其所。没的说，我们英国公一家世受皇恩，老的战死了，小的上。我弟弟张之及领了京营，我张翠艳也不甘人后。今天和我的丈夫，指挥使赵兴帅军勤王，我需要叔叔伯伯兄弟们支持。拜托啦。”

    就这一句，全体将士一起跪倒：“追随大小姐。”

    张翠艳看向了赵兴。

    赵兴立刻表态：“现在，你们是大小姐的亲兵，我现在补发你们积欠的两月钱粮，并且从现在开始，算战时，大小姐将发你们双饷。现在就发，请你们交给家人安家，然后，保护大小姐上阵杀敌。”

    赵梓毫不犹豫的拿出了钱粮，直接兑现了赵兴的许诺，一时间教场上一片呼喊：“誓死保护大小姐，誓死杀敌。”

    留下这个千户带着五百老弱继续守卫辖区。剩下五百跟着翠艳随军继续东进。

    到了延庆，结果却不顺利了。当赵兴和翠艳进了当地卫所衙门，这个千户就是一种阴阳怪气。

    张翠艳冷眼询问：“你所有兵多少？”

    这个千户回答：“有兵一千。”

    张翠艳道：“聚将，我要清点。”

    这个千户直接拒绝：“大小姐虽然身为县主，但却没有点兵聚将之权，请不要僭越。”

    赵兴乐了，他已经明显的看出，这个卫所，已经背叛了英国公，是现在的英国公自己的兄弟张之及。

    于是，赵兴直接将自己的御赐绣春刀拍在了桌面上：“县主无权，我这个钦差指挥使有没有权？”

    这个千户当时看到赵兴，将特殊黄色刀鞘的绣春刀拍在了桌子面上，当时也是心惊，艰难的咽了口唾沫，但还是倔强的回怼：“现在，末将已经划归蓟镇，不再听京营指挥，请恕不能从命。”

    赵兴微微一笑：“攀高枝却是快哈。”然后豁然起身，直接抓起了绣春刀：“我不管你是归谁管，但现在本大人是钦差，你现在归我管。”

    结果这个千户却也硬气，嘿嘿一阵冷笑：“你是钦差不假，但据末将知道，你原先是督办边军哗变钦差，不是掌军钦差，国朝法度在，你管不到我。”

    赵兴笑了：“不错，还跟我杠上了是吧。我虽然是你说的，我原则上管不到你，那好吧，我是锦衣卫指挥使，有权稽查天下文武官员，现在，我怀疑你吃空额，慢待军事，当严惩。”然后直接换上了严肃的表情：“缇骑何在？”

    早就按耐不住的智风直接上前：“在。”

    “将此贪墨军饷，克扣钱粮，吃空额，慢待军事，还有——”看向了赵梓。

    赵梓低眉顺眼的加了一句：“纵敌过境，形同卖国。”

    赵兴一拍桌子：“对，这条比我那些捏人罪名直接多了。好，纵敌过境，直接卖国的混蛋抓了。”

    这个千户当时大惊，站起来大吼：“你不能抓我，我要上述。”

    赵兴直接嘿嘿冷笑：“锦衣卫拿人，还给你上述的机会？你太天真了。现在，你连上房都没机会啦。智风，将这卖国的家伙拉出去，砍了。”

    智风二话不说，上去就是一个大脚，将这个被酒色掏空了的家伙踹翻，然后和毛守义一起，直接拉了出去，当堂砍了脑袋。

    云淡风轻的赵兴对张翠艳道：“大小姐，你继续。”

    张翠艳当时面向满堂将官再问：“可听我调派？”

    满堂无声。

    她不可怕，可怕的她的丈夫，真狠啊。

