    其他天神宗长老则目不转睛的盯着这两人，军天策已经收莫狂为徒应该不会再收徒，所以，张宽，张长自然就归他们争夺了，如若能收这两人为徒，他们就赚了。

    十八个天神宗长老此刻都在思索如何才能够从其他人的手里抢到张宽和张长。

    张宽和张长进入落日广场以后，目光就同时盯住了莫狂，两人眼里充满着惊天战意，他们今天要挑战他。

    莫狂冷哼一声，不屑地撇了两人一眼。

    张宽和张长的目光慢慢的移向了莫家天才后面的莫语，看着暗淡无光被孤立的他，两人都是皱了一下眉头。

    “曾经的落日城第一天才，竟然落魄到了这般境地！”张宽沉声道。

    “我不相信他落魄了，瘦死的骆驼比马大，况且他可不是靠召唤灵才成为落日城第一天才的。”张长目光灼灼的盯着莫语，尽管世人都在传莫语已经废了，但是他还是希望与莫语一战。

    张宽两人身后的张泽眼神怨毒的看着莫语，他忘不了莫语在巷子里面对他做的一切，如若不是被发现得及时，他突发的心脏病和癫痫病就要了他的命。

    至今，他也不明白自己为什么会突发心脏病和癫痫病，毕竟武者可不比普通人，武者一般不会生病，即使是心脏病这种对普通人致命的绝症也可以治愈。

    “这次，我一定要杀了你！”张泽怨毒的看着莫语。

    落日广场旁边有一个主席台，前排坐着军天策和天神宗长老，后排则坐着落日城各大家族的族长。

    落日广场上搭建了十个擂台，每一个擂台有一名凡体八重的裁判。

    这次大比武采取抽签制，各大家族的天才每一个人都要上前抽签。

    十二点，裁判大声宣布比武规则。

    “木牌上的数字从一到十，抽到一的在一号擂台比武，抽到二的在二号擂台比武，以此类推！”

    “抽到一号木牌的天才就到1号擂台进行守擂战，连胜10场者晋级，抽到其他数字的就去相对应的擂台战斗！”

    莫语抽到了3号木牌，他在3号擂台比武。

    “连胜十场么…”他平静的看着三号擂台，连胜十场就可以晋级。

    “大比武正式开始，现在自由守擂！”裁判大声道。

    3号擂台，所有抽到3号的天才聚集在这里，很快有两人跳上了擂台。

    只有连胜10场的天才才可以晋级，最先跳上擂台的都是对自己比较有信心的强者。

    3号擂台附近，张泽一脸怨毒的看着莫语。

    “很好，我报仇的机会来了！”抽签的时候他就祈祷与莫语同台，现在如愿了。

    10个擂台，诸多天才激烈的交战着。

    莫语并没有上去战斗，此刻他还不想太早出手，他感觉军天策以及18个天神宗长老的目光都在他的身上，想要看他的召唤灵。

    武者的召唤灵，总共有两种战斗形态。

    第一种，召唤灵与武者合体。武者可以发挥召唤灵的力量，就像他可以发挥小祖宗那种让人变成疯子的力量一样。

    第二种，召唤灵与武者单独作战。此种战斗方式召唤灵等于与武者并肩作战，召唤灵可以独自击杀敌人，这种方式适合群战！

    他有预感军天策一定会针对他，会想办法让他放出召唤灵。

    “晋级以后，应该就是群战！”

    如果真的有群战环节，他很可能会被迫放出召唤灵，这就满足了军天策的目的。

    “守擂是单挑，那么晋级后可能就是群战！”他的内心一紧，无论如何他都不能放出自己的召唤灵。

    “莫语，我挑战你！”就在这个时候，3号擂台上张泽一脸冰冷的看着他，周围的人都是看向了他。

    “曾经的落日城第一天才不会不敢应战吧！”

    “他已经废了恐怕胆子也变小了吧，如果我是他就一定不会上去，这张泽可是凡体一重的强者。”

    周围人低声交流，对他都不看好，毕竟他现在只是肉胎九重巅峰而已。

    “莫语，是个男人就上来一战！”张泽大声道。

    “不会吧，他现在已经胆小到这种地步了啊！”

    “莫语，虽然你已经废了，但是你还是像个男人一样去应战吧！”

    周围人嘲讽，起哄，嘘声一片。

    “那么，我就如你的愿吧。”他平静的抬头看着3号擂台上的张泽。

    他一步跳上了3号擂台站在了张泽对面。

    此刻有很多人在暗中盯着他，看见他终于出手了，所有人的目光都是直了。

    军天策和天神宗18个长老也是目不转睛地盯着他，期待他释放出召唤灵。

    他平静的看着张泽，单挑的话，他可以选择第一种战斗方式，不必释放召唤灵。

    “轰！”张泽旁边，一个身背长剑的白发青年出现。

    “灵体九重的召唤灵！”他的瞳孔也是一缩，上一次张泽还来不及放出召唤灵就被他干趴下了，这次他得小心了。

    “上次是你走运，这次我看你怎么办！”张泽怨毒的盯着他，身边的白发青年融入体内，身上出现了一股惊天剑意。

    “锵！”

    长剑出鞘的声音响起，一股可怕的剑意锁定了他，四周盯着他的人都是屏住了呼吸，想要看他如何抵挡张泽。

    “还不放出召唤灵么…”军天策的眸子盯着他，竟然没有放出召唤灵。

    “莫语，我给你一秒的时间放出召唤灵！”张泽冰冷的道，竟然不放出召唤灵这是小瞧他。

    “对付你，还不需要放出召唤灵！”他平静的道，小祖宗在体内瞬间和他合为一体。

    下一秒，面前站着的张泽双眼瞬间出现了不理智，偏执，嗜杀。

    张泽发狂的朝着他冲了过来，手中的长剑刺向他的心脏。

    他轻轻的一闪躲开了，同时伸出左手食指轻轻的在张泽的长剑剑刃上划过。

    一滴血滴落，伤口片刻间愈合。

    下一秒，张泽突然心脏病和癫痫病同时爆发，身体在擂台上疯狂的抽搐着。

    他平静的走了过去，伸出右脚一脚踢向张泽，突然被张泽抓住了…

