    “当年先祖战星野。在多年的参详之后，终于打开了第三幅图，只是，看完这第三幅图，他表情很是古怪，带着那第三幅图闭关，千年未曾出现。千年后一日，却是被族人发现，那闭关之处只有第三幅战字图与一枚玉简，而无先祖身影！

    若非先祖失踪，以先祖当年修为，即便是雷仙殿也丝毫不敢招惹我战家，即便是那上古修真家族，也一样如此，先祖在，我战家荣耀在！

    可这一切，随着先祖的失踪，全部改变了……历代后人无不抱着要找到先祖的打算，先祖没死，否则的话，祖牌之上的命简应该会断裂！”

    烈云子脑中念头百转。他战家族人中能看到第二幅图者，有三人，可第三幅图，却是没有一人可以打开。

    这一点，他从未与任何人说过，即便是家族中的小辈，也并不知晓，均都以为他烈云子以及家族中的长老，可以参详第三幅图。

    即便是战空烈，也同样如此认为。

    烈云子内心苦笑，他更是知晓，家族中包括自己在内的三人，可以参详第二幅图感悟，但也就仅仅如此而已，如眼前这许木那般心神沉入其内，却是没有一人可以做到！

    这与修为无关，甚至与资质也无关，但具体到底是什么原因使然，烈云子一生，琢磨不透。

    “许木，若你看这第三副图，需要老夫付出什么样的代价！你说！”烈云子沉默许久，望着王林，缓缓说道。

    他实际上还是有私心的，除了寻找先祖外，更重要的是，先祖战星野失踪时留下的那枚玉简中。说了一句话！

    “若我战家有人可以获得那传承，足以列位巅峰！”

    王林沉默，许久之后，摇头道：“以我现在的修为，应该还打不开第三幅图。”他刚才翻看第二幅战字帖后，一股本源之力从其内涌现，融入他眉心第三目内。

    “这与修为无关，你且试试，任何要求我烈云子都会尽力满足于你！”烈云子右手在眉心一拍，立刻天灵之上散发浓郁黑芒，却是有一幕画轴从其内飘出。

    这画轴，正是第三幅战字帖！

    烈云子深吸口气，抓着第三幅战字帖，送向王林。

    王林接住，在他右手握在其上的刹那，立刻便感受到一股令自己心神震动的气息透出，这气息比之第二幅图，要强出太多太多。

    “绝不能打开此画轴！”王林眉心跳动，立刻就在这画轴上感受到了一股惊人的危机，他有种感觉，若是冒然打开此图。哪怕是一丝，自己也会承受不住！

    “烈云子前辈，此画轴，晚辈除非是自寻死路，否则的打开之后，断无生存之机！”王林望着烈云子，右手一抛，把这第三幅图送回。

    烈云子面色一沉。

    “不过烈云子前辈放心，晚辈也想看这第三幅战字帖，若有一日修为足够，自会寻前辈一看此帖，只是眼下若看，一旦被此帖内气息所亡，前辈怕是要另寻他人了。”

    王林退后几步，平静的说道，他料定这烈云子不会对自己出手，当然，若是此人真的毫无顾忌出手，王林也提前有了准备，即便打不过，逃，还是可以拖延至清水来临。

    烈云子盯着王林，心中念头百转，他自然知道这第三幅图看后的危险，无数年来，任何一个妄图打开这第三幅图之人，全部立刻灭亡。即便是他，时至今日也丝毫不敢打开查看。

    况且这许木眼下为罗天立了大功，若是强行禁锢此人。亦或者此人真的看了第三幅图身亡，炎雷子那里想必也会干涉。

    虽说此事烈云子并不在意，他料定那炎雷子衡量之下，不会为了一个区区小辈，就与自己在这大战之际交恶。

    但，让他在意的却是清水！

    在他看来，这清水就是一个疯子，难保不会在大怒之后，追究这许木之事！

    “这清水当初能为了许木与血神子交战，能在封仙之时杀了雷仙殿之人，若我真把这许木留下，怕是会惹祸上身……”烈云子神色阴沉，他还有一点顾忌，就是这许木似乎也并非如自己所想那么好留下。

    “老夫这无数年来，只遇到这许木一人可以看出画内意境，若他身亡，再去寻找，不知何年何月……索性与其示好，如此一来还有机会！”烈云子沉吟中，哈哈一笑，眼中露出赞赏，点头道：

    “好，不骄不躁。不愧是我罗天正品雷仙！许木，我战家虽无向家复活你那残婴之术，但却也有固本之法，日后你寻老夫看这第三幅图时，老夫绝不会让你吃亏，传你此法！且顷全族之力，答应你一件事情，任何事情均可，只要我战家能做到！”

    烈云子可谓是下了很大的本钱，王林脸上露出感激，恭敬道：“多谢前辈。此事前辈放心就是！”

    烈云子含笑点头，说道：“罢了，你既与清水有约，便先离去！”

    王林抱拳告辞，正对着烈云子后退几步，化作一道长虹瞬间直奔九霄，远远地消失了。

    在王林离去后，烈云子面色立刻阴沉下来，喃喃自语道：“炎雷子那里不会因为这点小事与我争执，惟独清水……不过这清水，却也活不了多久了……待清水死后，许木，老夫看你如何能逃的掉！”

    王林出了这修真星后，神色同样阴沉下来，疾驰而走。之前烈云子召唤，他必须要来，若是不来此地，立刻就会得罪此人，他既然要借罗天躲避日后危机，就不能不在乎烈云子的召唤。

    况且那时二人并未撕开脸面，实在没有不来的道理。

    既然必须要去一趟，以王林的心机，自然也不会没有任何准备，清水那里即使没有十日之约，他也会言明此事寻求清水帮助。

    况且，在王林分析，来见这烈云子，对自己并非完全无利，事实也的确证明他的分析极为正确，此行不但本源之力多了一丝，更是明白了战字帖的来历，还获得了一个罗浮血球。

    若是他不来见烈云子，日后麻烦会比现在多出数倍，那烈云子毕竟是罗天老怪之一！

    飞行中，王林心里思索刚才的一幕幕，神色渐渐平静，带着冷笑。一晃之下消失在了星空之中。

    寻找到一处漂浮在星空中的巨大石块，王林盘膝坐在其上，静等清水临近。数日后，王林前方波纹回荡，清水一步走出。

    他刚一出现，立刻就有浓郁的血腥之气散出。在那清水身后，一颗颗狰狞中透出绝望的头颅，一一飘随而来，数量不下上百。

    王林睁开双眼，随即苦笑，这清水的修为比之十日前还要高出一些，显然这数日被其吞噬的修士不在少数。

    “这些人，都是善于隐藏身影的杀域界修士，你我想要去杀域界，还需这些人头！”清水说着，右手虚空一挥，立刻其身后的这些人头飘出，在其身前组成一个环形。

    “仙术幽冥！”清水双手掐诀，体内仙元运转，随后向前一指，只听砰的一声，却是一颗头颅蓦然崩溃爆开，大片血雾弥漫中，砰砰之声不断，却是转眼中，这上百人头全部崩溃。

    浓郁的血雾弥漫四周，在清水右手挥舞下，却是立刻旋转起来，转动之速越来越快，到了最后，甚至在其上还有这上百修士残魂弥漫，阵阵凄厉的惨叫更是回荡王林心神。

    “幽冥引路！”清水冰冷的声音传出的刹那，立刻那漩涡内上百残魂凄厉之声更为剧烈，却是一个个交错之下，在那漩涡深处凝聚，形成了一个如同黑洞般之物！

    把这所有残魂记忆中有关杀域界所在之处的种种思绪全部凝聚在一起，就形成了一道指引之路，集合上百修士对于杀域界的念头，化成指引通道！

    这，就是仙术幽冥引路！

    上百修士指引之力形成的漩涡黑洞之物，疯狂的旋转中无尽的延伸，几乎刹那，就仿若破开了虚空，在那黑洞之物内，赫然就是一片暗红色的世界！

    一处处仿若大剑刺入虚空之中的建筑竖立，一股杀戮之气更是传出，扩散开来。

    在正中之处有一座高塔，此塔之高不下千丈，一条条黑色的铁链从塔身蔓延与四周的建筑连接。

    那里，正是杀域界！

    “此术较为实用，当年我最为喜爱！”清水眼中杀机一闪，拿出一枚玉简刻下口诀抛给王林，不假思索，一步踏入那漩涡内。王林苦笑接过玉简，暗道清水喜欢的，恐怕是这直接杀入对方家门的快捷与方便。

    他同样身子一晃，与清水一前一后走入漩涡！

    杀域界内，一个巨大的漩涡蓦然出现，却是立刻引起了此地修士注意，但刹那间，却是有一个阴寒的声音弥漫开来。

    “本君雷仙界清水，今日，取故物，灭此界！”

    这声音传出的瞬间，立刻化作一股杀戮风暴拔地而起，形成一股滔天的杀气，直接横扫整个杀域界！

    砰砰砰砰！

    刹那间，便有无数剑型建筑，一一崩溃自爆！

    “这杀域界到底藏了清水师兄什么故物，竟然让他在抽取玄宝上人记忆后，掀起如此怒火！”王林一步踏出漩涡，双目冰冷，看向这修真联盟八界中的杀域界！