    说这话的正是李小凡。

    原来。

    方才李小凡趁着众人的注意力都被欧阳鸾那一个亿给吸引过去的时候，悄然走进手术室。

    主要是他信不过姜腾飞。

    一个纨绔恶少，虽然也是医科学院毕业。

    但据说毕业文凭也是投机取巧来的，毕竟家里有的是钱。

    这年头，有钱能使鬼推磨。

    进了医院之后，又凭借舅舅的关系，很快就爬到了急诊科主任这个位子。

    可想而知，这家伙的医术水平，又能高到哪儿去。

    此时。

    李小凡正站在病床前，仔细观察患者。

    他神情凝重，透视眼神通开启，将对方的情况给瞧得一清二楚。

    躺在病床上的小姑娘不过五、六岁。

    至今还处于昏迷状态。

    身上缠满了纱布，插满了各种医疗管子。

    致命伤是颅脑受到过剧烈撞击，导致颅脑内出血，进而影响到主动脉破裂。

    另外，腰椎也受到严重程度的挫伤，导致变形断裂，多处骨关节脱落。

    腰椎之重要，仅次于大脑，连接全身的神经中枢。

    在中医角度讲，腰椎是人全身的龙脉所在。

    一旦受到重伤，很难恢复到原先状态。

    十有八九都会瘫痪。

    眼前这小姑娘，就算是能救活过来，下半辈子也得坐在轮椅上渡过。

    但这还算不上最致命的伤口。

    致命伤是在小姑娘的大脑内部。

    方才，姜腾飞跟黄天赐他们，只是将脑颅内的部分淤血给放了出来。

    但是在脑干最下方，靠近颞叶的位置。

    还有一处细小的伤口，在不断的往外渗血。

    因为太过于隐秘，很难被发现。

    就算是用最先进的医学仪器都无法窥探到。

    若不是李小凡开启了透视眼神通，也无法发现这个致命伤。

    从伤口的情况来判断。

    如果不及时处理的话，很快伤口就会崩开，进而造成脑干大出血。

    到时候，在想抢救都来不及。

    因为脑干出血是人类的一大杀手，会在短短几分钟内，就会致人死亡。

    所以，李小凡必须抢在伤口崩开之前，将其修复，在把残余的淤血排放出来才行。

    此时。

    病床上的小姑依旧昏迷不醒。

    从她身上，逐渐飘荡起一个透明体。

    一直飘到了天棚上，在俯视着下方的自己。

    这一幕看上去很是诡异，不过旁人看不见。

    李小凡却瞧得一清二楚。

    他知道，这是小姑娘的魂魄离体。

    人自从一出生，头顶跟两个肩膀就各自燃烧着一盏本命灯，相当于三魂。

    现如今，小姑娘头顶的本命灯已经熄灭。

    命魂离体而去，所以看上去浑浑噩噩，好像丢了魂一样。

    而且，另外两盏本命灯也十分微弱，看样子随时都会熄灭。

    一旦三魂彻底离体，本命灯熄灭，就算是大罗金仙转世，都救不了她。

    情况越来越危险了！

    刻不容缓！

    李小凡必须马上出手。

    救人一命胜造七级浮屠！

    嗖嗖——

    他手腕一抖，三道寒芒闪过。

    银针依次插入小姑娘头顶的百会穴，四神聪，还有通天穴。

    手法干脆利落。

    针尖嗡嗡震动，闪过道道奇异的光芒。

    迅速激发人体阳气。

    道道看不见的神秘气机，通过银针缓缓传递进小姑娘的大脑。

    先帮助她将脑干处的伤口修复。

    防止继续往外渗血。

    这是至关重要的大前提。

    白雪琪方才也暗中跟了进来。

    见李小凡如此贸然施针，大吃一惊。

    “小凡，你……”

    不过，当她看到对方那娴熟老辣的针灸手法的时候。

    无比震惊！

    虽然她是西医，但对于中医也有些了解。

    之前也曾受邀参加过一些大型的中医论坛活动。

    亲眼见识过一些中医大师现场针灸医治病人。

    所以，她一眼就能看出像李小凡的针灸手法与众不同。

    高深莫测！

    那些中医大师，根本就望尘莫及。

    真没想到，这家伙隐藏的还挺深的！

    “李小凡！”

    突然，一道怒气冲冲的声音从门外传来。

    姜腾飞带人闯了进来。

    他一看李小凡正在给小姑娘施针，当即就怒了。

    “住手！”

    “你个狗东西，知不知道你在做什么。”

    “一个小小的实习生，也敢私自给患者施针，出了问题，你担负得起么！”

    “还不赶紧给我滚出去！”

    然而。

    李小凡正在全神贯注的救治小姑娘，根本就无法分身阻止姜腾飞，便对身边的白雪琪说道。

    “白主任。”

    “帮我挡住他们，千万不要让他们打扰到我。”

    “小姑娘的脑干处还有致命伤没有修复，一旦让伤口崩开，后果不堪设想。”

    “快！”

    白雪琪可是凭借过硬的实力，坐到科室主任这个位子上的。

    自然清楚脑干出血的严重性。

    神情瞬间变得凝重。

    当即点头说道。

    “好！”

    “你只管救人，剩下的交给我。”

    说完，挺身而出，上前阻止住了众人。

    “请大家相信小凡，他不会骗你们的。”

    “在患者的脑干处，还有个致命伤。”

    “如果不及时处理的话，一旦大出血，就会危机到患者生命安全。”

    “给他一个机会。”

    “也给患者一个机会。”

    但是，没有人会相信她的话。

    徐主任大声呵斥。

    “白主任，千万别被这小子给蒙骗了。”

    “他就是在哗众取宠。”

    “你也不想想这场手术是由黄神医亲自坐镇，在场又有这么多的精英专家，怎么可能犯这么低级的错误！”

    “他这是在质疑黄神医。”

    “质疑整个专家团队。”

    这一顶大帽子扣下来，换成谁也戴不起。

    就算是海东医院都不敢得罪黄天赐。

    放眼整个天江省，那都是赫赫有名的神医。

    谁敢质疑！

    这简单的几句话，就成功的拉起了李小凡跟黄天赐还有整个医疗团队之间的仇恨。

    借刀杀人！

    徐胖子心中都为自己的机智而点赞。

    终于扳回了一局。

    而且。

    他这一下子，就能把臭小子给将死！

    果不其然，黄天赐勃然大怒。

    “岂有此理！”

    “一个小小的实习生算个什么东西，也敢质疑老夫！”

    “随随便便拿患者做实验，视生命如儿戏。”

    “简直就是乱弹琴！！”

    “张副院长，你平时就是这么管理医院的么！”

    张山被训斥的脑门子上直冒冷汗，赶紧招来保安。

    “保安呢，保安，把这小子轰出去。”

