    “对了，可以先找个住所，只要能打响名气，别人肯定会过来……这样做，不用跑到别人家里，又可以安稳赚钱，还有世外高人的风范。”

    一个想法冒了出来。

    做为名师，要有逼格和身份，不可能无缘无故跑到别人家里，既然如此，那就守株待兔，愿者上钩。

    只要有人来，他相信凭借自己的忽悠大发，加上天道图书馆，肯定跑不掉。

    “嗯，那就先找个落脚的地方！”

    又仔细推敲了一翻，发现只有这个办法最好，一搓响指，张悬做出决定。

    就这么干了。

    有了想法，也不废话，当即走到前台，购买了一些能够改变容貌、肤色的丹药、药水。

    虽然不会易容，但作为地球人，化妆还是会的，配合这些改变肤色的丹药，药水，时间不长，他就从一个不足二十的年轻小伙，变成了一个面容略黄，双眉带有威严的中年人。

    照了半天镜子，确认没有任何问题，这才满意的点点头。

    化妆完毕，走出炼丹师公会。

    “想要别人信服，要先弄一身华贵的衣服……”

    人靠衣裳马靠鞍，就他这身行头，说是乞丐，相信的很多，说是名师，肯定没人相信，必须有足够的派头才行。

    “前面就有一个衣帽店。”

    心中想着，随即看到不远处有个衣帽店，走了进去，时间不长，再次走出，已然变成了另外一幅模样。

    锦帽貂裘，衣着华贵，单从外表就贵不可言。

    这一身足足花费了两万金币，让他一阵阵肉痛。

    “就当投资了。”

    自我安慰了一句，沿着街道前行，半个时辰左右，再次来到天宇商城。

    此刻已经到了下午，日头随时都会坠落。

    知道时间上要加紧，没有丝毫犹豫，大步走了进去。

    想在短时间内找一个可以拎包入住的住宅，凭他个人，肯定完成不了，天宇商城号称无物不售，肯定有这方面的信息，也不需要购买，租一个即可。

    来过一次，这里熟悉不少，绕了一会，果然看到一个关于房屋租赁和出售的中介点。

    “这位老爷，你要买房子？”

    见他进来，一个胖胖的老板迎了上来。

    “老爷？”

    张悬一愣，这才反应过来，自己已经改变了容貌，看起来四十左右，不再是个小伙子了。

    当即点了点头，双手一背，拿出老爷的气质，压低了声音，让人听起来有些年纪，道：“我想租一处府邸！”

    “府邸？老爷来我这里租府邸，绝对是最好的选择！”老板眼睛放光。

    能租赁起府邸的，都是有钱人，随便多报一些，就能狠狠宰上一笔！

    “不知这位老爷，有什么要求？”

    宛如看到了一个大肥羊，老板满是高兴的道。

    “干净、宽敞、地段好，最好是装修好的房子，可以直接入住！”

    张悬道。

    “这个……”

    听到对方的要求，老板兴奋的目光一闪，差点没跳起来。

    不用想了，这肯定是个大肥羊。

    不说其他，就这几个条件，想便宜都便宜不了。

    要租这种地方的府邸，怎么可能缺钱？

    内心兴奋的快要嘶吼，脸上却装作为难的样子：“这位老爷，你说的这种地方，我们这里有是有，不过，价格可能都很贵……”

    先做个铺垫，然后再好好宰一下。

    嘿嘿……

    “价格不是问题！”张悬摆手，一脸大气。

    现在他是“名师”，如果再斤斤计较一些小钱，真就太丢人了。

    “好好，我这就带老爷去看房子，直到你满意为止。”

    听到对方大气的话语，老板嘴巴都快笑到耳根，没有丝毫犹豫，直接把店铺一关，拿起一串钥匙，就当现在前面带路。

    张悬跟在后面，也向前走去，走了一会，来到一个宽阔的府邸跟前。

    “这是一个富商去年才买的府邸，结果这家伙年前病逝了，他儿子吃喝嫖赌样样都沾，实在没办法，就把府邸压在我们这里，租、售都可以，刚刚装修的新住所，位置好，格局也大气，我带你看看？”

    停在府邸门前，老板看过来，想要观察张悬反应。

    这个府邸是他们租赁中心最豪华宽阔的，无论地段还是面积，都无可挑剔，第一个就把对方带过来，就是想让对方看看，如果不合适再去找其他的，一旦看中，真就发财了。

    “进去看看吧！”

    张悬也不多说。

    既然要冒充“名师”，住处自然要有格局，不可能太小，至于花多少钱，不是问题。

    “好嘞！”

    见对方没拒绝，老板再次一笑，急忙打开大门走了进去。

    是个五进的院落，假山池塘应有尽有，宽阔敞亮，种满了各种各样的植被，一进入其中，顿时感到鸟语花香，让人一阵舒爽。

    “不错！”

    转了一圈，张悬暗自点头。

    这座府邸，和他预想的一样，完全可以拎包入住，里面的东西应有尽有，不需要另外麻烦。

    最关键的一点，距离洪天学院也不太远，只有十来分钟的距离。

    自己上完课就回这里，丝毫都不耽误。

    “就它了，这套房子怎么租？”

    看中地方，张悬懒得继续废话，大手一摆。

    “这个是我们租赁中心，最豪华最好的府邸，如果老爷真想祖的话，一个月要十五万金币！”

    老板连忙道。

    “十五万？”

    张悬眉头一皱。

    虽然对这个世界租房子的行情不了解，但十五万一个月，只为租一套房子，价格实在有些贵了。

    呼！

    也不说话，张悬身体一动，突然猛地向眼前的老板抓了过去。

    “这位老爷，你要干什么……”

    看到他指尖风声呼啸，像是要撕裂空气，老板吓得身体一缩，连连后退。

    一移动，身上的修为也展露出了出来，武者三重真气境巅峰！

    修为不高。

    “哦，我只是想看看你的修为。”

    手掌一收，张悬背在身后，再次看向对方，眼睛一眯：“你说这个府邸，租给我十五万一个月？把五万一个月的房租翻了三倍，当我冤大头吗？”

