    须臾，曲檀儿看到了后，嘴角微微抽了抽，见到他们这种眼神，她算是明白过来了。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ刚才自己那欲盖弥彰的举动，肯定被他们知晓了！忽然，这时她才想起，还有一个圣坛那家伙。而那家伙本来就不是琐嘴的人，真会将自己丢人的事，告诉他们吗？

    暗暗，曲檀儿咬牙传音：“老大，你跟他们说了什么？”

    “你砸出土坑的时候，我告诉他们已经到了五行大6。”

    “就这个？还有什么？”她不信！

    “嗯，就这个。”还能有什么？

    “那他们的眼神怎么回事？”曲檀儿怒啊怒。

    这时，圣坛大人终于明白，这个破丫头的脑子在想什么了，没好气道：“不要把人当傻瓜，你浪费了差不多一刻钟才放他们出来。你还换了一套衣物……这段时间生了何事，参照以前生的，还用脑子去猜想吗？”

    曲檀儿脸颊微红……好像又是她脑袋抽了？想多了？

    越想掩饰，出丑越多啊！tmd……

    而墨连城三人，很识趣，忽略了曲檀儿的窘态。

    墨连城这时看到丹弦子和老疯子等人，早就聊天一块，唯独剩下她跟在后面，有点讪讪然的。很快，墨连城又向几位长辈介绍煜儿。场面很轻松又欢快，显然墨连城等人平安会归，老疯子他们很高兴，还立即宣布设宴，准备不醉无归。

    当天晚上，很多人聚于一堂的正厅。

    临时住在丹塔的零和展北烈，还有逐风、杨述等人都来了，还有很多认识的，熟悉的人，墨连城也放开了，陪着他们畅饮。曲檀儿也乐得喝上了不少灵酒。煜儿穿梭在各位长辈之间，收见面礼都收得手软了，那俊脸上的笑容就不曾消失过。

    月升高空，皎洁的月光，将正厅外的院子，点染得十分清幽雅致。

    屋内依然热闹，欢声笑语不绝。

    曲檀儿喝多了，悄悄出来殿檐下的回廊吹吹风。

    刚坐在栏杆上一会儿，就有道高大的人影，来到了她的身后，还飘着浓浓的酒香。曲檀儿没有回头，倒是拍了拍身边的位置，“零，坐下来，吹吹风，也醒醒酒。”

    “呵！……”

    零朗笑了一声，大方地坐了下来。他手中还拎着半坛酒，仰即喝了一口，不知不觉中，“离开地球已经很久了。……我都忘记了准确的时间。”

    “还习惯吗？”曲檀儿也喝了一口酒。

    “开始不习惯，渐渐的……也就没有什么了。反正去哪里，也一样是活。”零的嗓音上透出淡淡的平静和无奈。开始时，或者会想回去，可是，过了这么多年，什么也适应了，甚至，他还修炼了，虽然修炼的度很慢。

    曲檀儿望着天上的明月，“零，我已经找到办法，可以回去了。”

    “哦？”零的话，平平淡淡。

    他还真没有多少期待。

    曲檀儿浅笑问道：“你不想回去？郝源现在过得如何，你不好奇？”

    “好奇，倒想回去看看。”零淡淡地笑了笑，望着夜空有点呆。