
　　要放在平时，七八头星兽同时来袭击，一个农业星球的防御会很吃力，但现在是战时状态，军队的战斗舰队迅速赶到，把损失降低到了最低。

　　但也死了数千人。

　　不止是联邦，帝国那边也遭受到了袭击。

　　联邦是民主制,各星系都增加了防卫。

　　帝国是君主国家，加紧的防御多放在了首都星系附近以及各贵族财阀的私有星球上，对普通的居住星就不怎么看重了，甚至还会把这些星球上原有的军队给抽调到私有星球上去。

　　遭受袭击的居住星球损失惨重，死去的人以百万计。

　　在联邦两次两家到了袭击，加起来死了近万人后，联邦的民众对联邦很有怨言。

　　帝国的居住星受袭事件出来后,联邦的民众唏嘘不止。

　　“我再也不羡慕帝国有公主皇子了，老祖宗们说的对,他们不过是趴在民众头上吸血的东西。”

　　“别比烂好不好，嘉铭星跟农5星上的死去的人可没觉着联邦的防御好到哪去。”

　　“哟，喜欢帝国自己去好了，好心指路，萨兰星，到地方说要加入帝国就行。”

　　“联邦的防御是有问题。有谁还记得，一千多年前我们跟奎顿族的战争，断断续续打了近百年，每年有大量的军人牺牲，但死亡的平民平均下来，一年都不到五千！”

　　“说句公道话，一千多年前人口数星球数都比现在少多了，防御线不会拉的太开。不过，先辈们也很刚就是了。”

　　“这些事让联邦上层的人头疼去吧,我们普通人再不满有什么屁用。”

　　联邦军部的人最为头疼，他们没能破解变异人用来驱使星兽的手段。

　　在星兽对农业星进行攻击时,变异人都没有现身。

　　这跟以往的变异人亲身上阵的袭击方式很不一样。

　　只能说变异人更狡猾了。

　　军部会议上，进行着激烈的争论。

　　“我赞成对小行星星带的变异人进行剿杀。把他们的老巢X-3、X6星球给端了,看他们还怎么蹦达。”

　　第七军团的司令蒙耀明是个少壮派，他从上任以来就提议对变异人来个赶尽杀绝，免除后患。

　　第一军团司令耿茂老神在在，“我还是原来的看法，不赞成这么做，理由早说过了，大型的星舰穿过那片小行星密集区域的风险太大，用小型的战斗舰做主力，只能是给变异人送人头。”

　　对于这个议题，一直分成了两派，上任时间不长的少壮派大都主张对变异人主动发起攻击。

　　而做了司令几十年以上的相对应的保守派，考虑的出发点以稳妥为先，并不赞同进入小行星星带的提议。

　　少壮派以最为激进的蒙耀明为代表，“从这次的事还不该警醒吗，不把变异人赶尽杀绝，相当于给了他们成长的时间，现在他们已有了让联邦都摸不清的手段。谁能保证，他们没有研制出更大杀伤力的武器。”

　　耿茂能理解蒙耀明急于立功的想法。

　　联邦和平了多年,他们这些老一代的司令都是靠着与外敌交战的军功一步步走上来的，他们在民众中很有威望。

　　最新一代的司令虽说也是靠着军功提拔上来的，但他们的军功多是在联邦内部的星球间进行救援，或是剿灭星盗得来的。

　　两种军功的侧重点不同。

　　尽管新一代因为年轻帅气被许多人当成偶像，但论在民众中的威望，老一代的几位司令远远超过新一代。

　　新一代自觉比老一代矮一头。

　　对变异人的老剿发起进攻，是个很好的获得军功立下威望的机会。

　　“正因为不知道变异人是否有更有杀伤力的武器，才不能冒进。变异人有个致命的缺陷，他们的数量少，只要我们把紧了内部，不让新的变异人逃出联邦，变异人就成不了太大的气候。”M.23sk.com

　　在变异人出现后，人就对变异人进行了研究。

　　变异人的生育能力很低，有的完全没有了生育能力。

　　即便是进行人工筛选，孕育出的变异人胎儿的死亡率、出生后的夭折率都很高。

　　这是最初联邦没有灭杀变异人，只是把他们放逐的另一个原因。

　　现在变异人的人口来源主要来自于新的基因崩溃人。

　　联邦现在对等新转换的变异人的方法是进行灭杀。

　　变异人也知道他们的这个人口增长的缺陷，所以会想尽办法让新转变的变异人逃离出联邦。

　　变异人与变异人之间有着特殊的联系方式，新转变的变异人会立即跟变异人取得联系，在他们的秘密协助下逃进变异人的老巢去。

　　蒙耀明不认同，“谁又能知道，变异人现在有没有克服生育障碍，只把控着我们联邦这边，并不能减少多少变异人的数量。”

　　这方面联邦做的还好，帝国那边管理的就不是很严格了，新增长的变异人有很大一部分都是从帝国转变来的。

　　这是泛耀联邦年年都向洛星帝国提出抗议的主题之一。

　　帝国离小行星星带较远，而联邦离的近，受到了变异人的袭击最为频繁。

　　第三军团长冷哼了声，“这回看帝国还拿不拿出诚意来控制变异人的数目了。”

　　军部总司令当着中间人，“行了，进入小行星星带的事之后再说。当前急需解决的是变异人驱使星兽的问题。”

　　“我看，不如打开虫洞，去Z-43星球上察看一下。那上面不是出现过四个变异人吗，仔细搜查一下应该有收获。”

　　“打开虫洞的事需要谨慎。帝国那边没能及时救援，主要在于一个重要的虫洞被变异人给炸毁了。帝国的星舰绕道过去，耽搁了许多的时间。

　　谁能保证变异人那边没有设下埋伏，等着虫洞一打开，便把虫洞给弄崩塌了。””

　　这件事上，各人的意见各不相同，但总体上是以小心为主。

　　在变异人是否会在虫洞对面设埋伏的事上，是谁都不能保证的。

　　但过去察看是势在必行的。

　　总司令一锤定音，“这样吧，绕道过去。老耿，这件事就交给你们第一军团了。”

　　“行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第699章 这个星球归我了（23）免费阅读。https://xs.23sk.com 