    两栖侦察大队。

    “百川，你说陆特要过来挖人？”武铁走进队部问道。

    “没错！”龙百川放下手中的笔，抬起头来说道：“根据上级领导的指示，如果本人愿意去的话，咱们不得横加阻拦！”

    “什么时候陆军也能上咱这挖人来了，那么大的军区，人还不够用？”武铁挠挠头，想不明白。

    龙百川笑着说道：“既然上级要求了，我们就看看，看看他能把谁给挖走！”

    “那我先找钢子，让他把人藏好喽~”武铁拿起电话就要打。

    “等等~”

    龙百川立马按住电话说道：“不能打！”

    “为什么？”武铁问道：“就看着咱们的好苗子改姓陆了？”

    “什么陆海的，都是解放军！”龙百川劝解道：“更何况这次上级这么要求了，一定有原因，咱们可能不知道，但是上级领导们肯定明白其中的缘由……”

    “咱们服从命令就是了，不要打乱领导们的安排！”

    “可是……”武铁还要说什么。

    就在这个时候。

    “叮铃铃~叮铃铃~~~”

    电话忽然响起。

    “……”武铁松开了手。

    龙百川拿起了电话：“我是龙百川，是，好，马上行动！”

    挂了电话，龙百川严肃的说道：“全体集合，出海，托马斯出现了！”

    “托马斯？”武铁一愣，随即反应了过来，迅速的跑了出去。

    龙百川拿起帽子刚要走。

    “呼叫龙队，呼叫龙队~”办公桌上的对讲机忽然响了起来。

    “什么事？”龙百川拿起对讲机喊道。

    “龙队，门口来了两个陆军的领导，说是过来看看！”另一头的声音里透露着迟疑。

    “好，我知道了，让他们进来！”

    “是~”

    龙百川眉头一皱，怎么来的这么巧？

    算了，先去看看。

    龙百川迅速走出队部，出了办公楼，就看到了迎面走来的两位身着陆军服饰的军官。

    “你们好，我是龙百川，两栖侦察大队大队长！”

    龙百川看着江水和高大壮优先开口。

    江水向着龙百川敬礼：“龙大队长，您好，我是东南军区战狼中队中队长，按上级领导要求，过来看看！”

    “……”

    龙百川有些无奈，这话说的，什么叫看看？

    你这一看，我的好兵就没了。

    还有，为什么不是旁边的少校开口，你这个少尉怎么带头了？

    不过现在不是时候，毕竟还有任务需要执行。

    “两位先在会客厅等候一下，我们目前接到了任务，需要马上出海执行，暂时没办法接待你们！”龙百川歉意的说道。

    “任务？”

    江水和高大壮对视一眼，眼中闪过一抹好奇。

    然后，江水立马说道：“海上作战我们还没有经历过，不知道龙大队长方便不方便，带上我们？”

    “你们？”龙百川看了看两人，这两人是陆军，不会晕船吧。

    至于两人的作战能力，龙百川倒是没有什么怀疑，毕竟是陆特，就跟海军陆战队的一样，哪个不是枪林弹雨中走出来的？

    “那行，走吧~”

    龙百川也没有墨迹，带上了两人。

    “出海之后好好看看，作战的表现，更能看出一个人的实力！”高大壮叮嘱江水说道。

    “我也是这个意思！”江水点头说道。

    很快。

    两栖侦察大队集合完毕。

    一辆辆高编在营区里排着队。

    “兽营正在进行海训，就在海边，我已经通知钢子在那里集结队伍等候了！”集合完队伍的武铁走到龙百川身边，先是看了一眼江水和高大壮，然后对着龙百川说道。

    “好，出发~”

    龙百川立刻下达了命令。

    然后，带着江水和高大壮上了前面的吉普车。

    “轰轰轰~~~”

    一辆辆汽车驶出营区，浩浩荡荡的向着海边赶去。

    不到十分钟的时间。

    车辆停在了海边。

    出现在江水和高大壮眼前的是一艘壮观的军舰。

    足有四五层楼高，上面还能看到各种炮筒子。

    “见过没？”高大壮撞了撞江水的肩膀，小声的问道。

    “见过！”江水点点头，看着军舰的眼神中带着喜爱，要是开着这个家伙，在大海上还不横行无忌啊？

    比飞机好玩多了。

    飞机……

    特么的，这次回来忘记学直升飞机了。

    等看完那些好苗子，回到基地里继续学习，开着直升飞机在空中驰骋，更加的过瘾。

    “登舰~”

    和兽营汇合之后，龙百川下了命令。

    “咔啦啦~咔啦啦~~~”

    横板从军舰上放了下来，两栖侦察大队的官兵，排着队伍依次登舰。

    接着，龙百川带着江水和高大壮上了军舰。

    军舰慢慢的后退，然后缓缓掉头，向着海域深处行驶而去。

    江水等人进了指挥舱。

    “来来来，给你们介绍一下……”

    距离目标海域还有一段行程，龙百川给众人互相介绍了一番。

    大队长龙百川、政委武铁，兽营总教官武钢，三人负责此次任务的指挥作战。

    武钢进入正题说道：“我已经和上级确认，这次托马斯出现的原因，是关于303潜艇的黑匣子，上级给出了指示……”

    “一是黑匣子不能遗失，303潜艇能不能找到，这个黑匣子有着很重要的作用……”

    “二是要将托马斯留下，活捉最好，不行就地击毙，总之不能让其继续在海域上兴风作浪！”

    听完武钢的话，龙百川接着说道：“这次托马斯来势汹汹，我们必须要雷霆出击，不能给他喘息的机会！”

    “那就分为两队，一队下海取黑匣子，一队在海面上对付托马斯！”武铁接着说道。

    “可以，我和百川下海，铁子你留在上面指挥！”武钢看着两人说道。

    “还是我和百川下海吧，作战指挥并不是我的专长！”武铁耸了下肩膀说道。

    “那钢子你留在上面！”龙百川定下了基调。

    “也行！”武钢也没有再推辞。

    “……”

    江水和高大壮看着三人你一句我一句的定下了作战计划。

    “哦，对了？”

    龙百川发现了两人，有些歉意的问道：“两位对下海有兴趣没有？”

    “没有！”

    江水和高大壮一致摇头，他们只训练过武装泅渡，海下作战，还真的没有丝毫的经验。

    “那你们留在上面吧，武教官陪着你们~”龙百川笑着说道。

    “好！”江水和高大壮点头。

    然后，龙百川向着武钢说道：“我们去准备了~”

    “去吧~”

    武钢挥了挥手。

    龙百川和武铁离开了指挥舱。

    “来，这边坐~”

    武钢领着两人做到了信息终端的面前。

    江水和高大壮挨着坐下。

    “报告，前方两海里处，发现目标船只！”一位技术人员大声的报告。

    “来了~”

    江水等人将目光投向了显示屏。

    只见上面雷达扫描出了船只的位置。

    武钢打开了军舰上的总通讯器喊道：“各单位注意，关灯，开闸，鲤鱼已经跳龙门了~”

    好吧，整的这个专业啊。

    江水和高大壮自然明白这是开战的意思。

    “是~”

    通讯器里传出各种声音。

    接着，在军舰上面，就看到一道道人影直接一跃而下，一头扎进了海里，然后迅速下潜。

    在海下，托马斯的人正在海底四处搜寻着黑匣子。

    龙百川的人一看到对方，就开始射击，和托马斯的人干了起来。

    海面上。

    军舰正在迅速的接近托马斯的船。

    肉眼能够看到之后，武钢就带着江水和高大壮出了指挥舱，来到了甲板上。

    ‘柳小山、邓久光、向羽……’

    想要见的人，在甲板上都看到了，江水扫视了三人一眼，就将目光投到了远处依稀可见的船只上面。

    那里，就是托马斯所在的船只。

    “舰首方向，右舷5度，发现敌情，做好战斗准备~”

    武钢立马下达了作战指令。

    炮筒调转，对准目标的方向，甲板上的人员也将手中的枪支提了起来。

    “跟对方喊话~”武钢又下达了指令。

    对面。

    托马斯的人带着一块黑匣子上了船，托马斯立刻接过黑匣子。

    “下面有蛙人！”上来的潜水员提醒着托马斯。

    托马斯连忙举起望远镜看去，只见一艘巨大的军舰正在快速的接近。

    接着，一道声音开始循环的传来。

    “我是中国海军，你已进入中国领海，请立即投降~我是中国海军，你已进入中国领海，请立即投降~我是中国海军，你已进入中国领海，请立即投降~~~”

    托马斯对此无动于衷，对自己的小弟吩咐道：“兄弟们，就让中国海军，见识见识咱们的家伙~”

    托马斯的人立刻行动起来，将一个个武器装备对准了军舰，直接开火。

    “砰砰砰~~~”

    枪林弹雨向着军舰飞射而去。

    “开火~”

    武钢立刻下达了命令。

    “砰砰砰~~~”

    甲板上的官兵开始对着船只的方向射击。

    ‘狙击手~’

    江水目光扫过，看到了身边有一个狙击手，使用的是85狙，江水直接大步流星的走过去，在对方刚要举枪瞄准的时候。

    江水一边说一边接过85狙说道：“我来~”

    在那个战士疑惑的目光中，江水直接子弹上膛。

    “咔嚓~”一声。

    然后举起狙击，呆在军舰的护栏上，瞄准，扣动扳机。

    “砰~”的一声。

    托马斯那边一个机枪手应声而倒。

    “砰~”

    又是一声。

    一个狙击手的头，扎到了船身上。

    “老邓，那边~”

    在江水不远处的柳小山，看到了江水的情况，然后立马伸出手拉了拉身旁的邓久光，都是用狙的，柳小山马上就发现了江水比自己的老搭档要厉害很多。

    “怎么了？”

    邓久光立马扭头看去。

    直接一个陆军服饰的身影，正在举着狙击，接连不断的扣动扳机，好似都没有瞄准一般。

    然后邓久光立马低头，通过瞄准镜看向对面，注意着江水的枪声。

    “砰！砰！砰~~”

    邓久光的眼神逐渐的直了起来。

    “这么厉害啊？”邓久光咂舌道，要知道现在和对方的距离超过了一千米，他要打对方，还是要瞄准一下的，确定好之后才射击。

    可这个陆军的，竟然都没有瞄准的感觉，这是什么神仙人物？

    对面。

    托马斯看到自己的手下伤亡逐渐增多，心里也开始着急了起来。

    不行。

    托马斯一咬牙，拿着黑匣子，跳上早就准备好的快艇，对着一直坐在里面的驾驶员喊道：“快，离开这里，开船，走~”

    驾驶员立马发动快艇，像箭一般的冲出了船只。

    没错。

    他跑了。

    托马斯跑了。

    不是我方无能，二是对方火力太猛啊。

    托马斯可不想留在这里，成为中国海军的囊中之物。

    “想跑？”

    江水通过瞄准镜，立马发现了冲出船只，向着远方急速而去的快艇。

    立马压下狙击，枪口瞄向了快艇。

    1200多米了。

    “砰~”的一声。

    江水扣动扳机，子弹飞射而去。

    “噗~”的一声。

    快艇一阵抖动。

    托马斯迅速看去。

    “Shift~”

    托马斯大骂一声，驾驶员完犊子了，站起身，抬起腿，一脚将死去的驾驶员踢到一边，自己坐到了驾驶员的位置上。

    “不能跑直线~”

    托马斯明白当前的处境，快艇是有护棚的，前后相同，刚才驾驶员被击中，就是因为正背对着军舰的方向。

    要想活命。

    跑S线~

    托马斯猛的一转舵，快艇迅速转弯。

    “当~”的一声。

    这是子弹击中旁边护栏的声音。

    “呼~还好反应的快~”

    托马斯开始轮了起来，快艇以S线的方式前进着。

    “武教官，放快艇~”

    江水看到走S线的托马斯，立马大叫道。

    “向羽，放艇~”武钢没有迟疑的，立马下令。

    “是~”

    旁边一个魁梧的青年，收起手中的枪，转身跃到后面，跳进了下面的舰舱里。

    “哗啦啦~~”

    一道铁板从舰身上倒下，拍进了大海里。

    “一~二~三~”

    随着下面的号子声，一个快艇直接被推到了海面上。

    “走~”

    江水直接站起，把狙击往身后一背，瞄好位置，从军舰的护栏上一跃而下。

    “噗通~”

    江水一头扎进了大海里。

    经过海水的缓冲，江水止住身形，然后迅速向上游动，到了海面上，向羽已经在上面等候了，伸出手，把江水拉到了快艇上。

    “追~”

    江水翻身到了快艇上，马上喊道。

    “是~”向羽高喝一声，发动快艇，像离弦的箭一般，迅速的向前追击。

    江水在快艇上趴下，狙击伸出艇身，通过瞄准镜，看向正在逃窜的托马斯。

    “全力追击，不要管我~”

    发觉快艇忽然减慢了一些速度，江水立马喊道。

    “是！”向羽刚才减速是为了快艇稳一些，能够让江水更好的射击。

    但是江水既然说了，那就是有把握，向羽立马将快艇的马力发动最大，急速的追去。

    “就让他用S线跑着~”

    江水有着计划，然后瞄准托马斯的快艇，扣动扳机。

    “砰~”的一声。

    托马斯扭头往后看去。

    “Shift~”

    看到追来的快艇，托马斯根本不敢减速，也不管跑直线。

    可这样的结果，不还是会被追上？

    “怎么办？怎么办？怎么办？？？”

    托马斯现在成了热锅上的蚂蚁，一头冷汗的不知道改怎么逃跑。

    “卖糕的，我怎么把他忘了？”

    托马斯从怀里掏出来了一个遥控器，这是同归于尽用的，是自己的船和敌人同归于尽，不是自己。

    “呼~”

    托马斯送了口气，也不害怕了，再次往回一看，后面的快艇距离船只还有一段距离。

    “等等，再等等~”

    托马斯想着让那个狙击手和船只一起葬身大海，所以并没有急着按下遥控器。

    海下。

    龙百川和武铁已经拿到了黑匣子，两人正从海底向上潜游。

    “嗯嗯嗯~~~”

    龙百川靠近武铁，拽了拽武铁。

    武铁一回头，就看到龙百川正在涨红着脸，指着他自己的身后。

    然后，武铁就看到了龙百川的氧气输送管不知道什么时候被打掉了。

    “吸~~~”

    武铁狠狠的吸了一大口氧气，然后把氧气嘴拿下，塞给龙百川。

    龙百川迅速接过，塞到了嘴里。

    “吸~~呼~~吸~~呼~~吸~~”

    狠狠的吸了几大口，龙百川缓过了气儿，然后把氧气嘴还给武铁，又伸出手指了指上面，示意快点上去。

    武铁把氧气嘴塞到自己嘴里，点点头，和龙百川一起迅速的游向海面。

    “哗啦~”

    两人冒出海面，其他人也相继浮出，在军舰上的官兵迅速把众人接应了上去。

    “追上去~”

    武钢看着已经近在咫尺的船只，确定龙百川等人没事之后，立刻下达了追击的命令。

    “轰轰轰~~~”

    军舰以横行霸道的姿态，带着势不可挡的气势，凶狠的冲向了船只。

    “No~No~No~”

    船只上，已经无力反击的海盗们，尖叫着直接弃船，一头扎进了海里，企图通过潜游逃离。

    而军舰上的众人，完全不知道，前方的船只里，还隐藏着大量的炸药，依旧带着必胜的信念，冲向了船只。

    看样子，是要直接撞翻整个船只。

    因为，这是尽快解决战斗的方法，也是减少兵员损失的方法，因为谁也不能确定，船上是否还残留着携带武器的海盗。

    PS：感谢自由自在大大的打赏。

    友情提示：月票每过500加更的哦~

