    “该休息一下了。”

    萧业满心欣喜，修为突破，预示着面对灵虚子的底气又增加了些，正准备暂停修炼，炼制地元丹时，却响起了敲门声。

    “何事？”

    萧业以才气一扫，看到是心如心意，于是拉开门问道。

    “公子，外面要下雷雨啦！”

    二女把小脑袋探了进来，还吸了吸鼻子。

    “好香啊，公子你又炼制灵丹了吧？”

    心如期待的问道。

    “天元丹，现在你们想都别想，吃了包保爆体而亡，想死我可以成全你们！”

    萧业大咧咧摆了摆手，就往外走去。

    二女眼睛瞪的老大，满脸渴盼，但随即，又泄气了，因为萧业说的没错。

    她们服地元丹，只能刮些药末，一点点吃，这么些天过去，一瓶地元丹只吃了两颗，以现有的境界，服用天元丹绝对是要命的。

    “我们要努力了！”

    心如深吸了口气。

    “嗯！先跟出去看看！”

    心意猛一点头，拉在心如，跟在萧业后面，一路出了小世界。

    果然，外面阴云密布，天空中传来沉闷的雷声，道道银蛇飞舞，一场雷暴正在酝酿。

    “喀啦！”

    突然，一道闪电从头顶划过。

    “来的好！”

    萧业哈哈一笑，飞身迎上！

    轰！

    闪电准准击中，浑身电光闪烁，头发都竖了起来。

    “我的天！”

    “公子不要命了？”

    二女吃惊的捂着嘴巴，美眸中，尽是担心

    ‘嗯~~’

    萧业留意到二女的神色，暗暗点头，俩丫头没白养，随即收摄心神，吸收雷霆。

    可是随即，萧业就色变了，他主动迎向雷霆，就如捅了马蜂窝，一道接一道的劈来，整个人雷光缭绕，经脉涨痛酸麻。

    当初在建康，只挨了一记雷劈，此时是数不尽的雷劈，虽然修为已不可同日而语，可是雷霆的数量实在太多。

    轻敌了！

    但是他也想测试下自己的极限，况且底下还有两个小婢女，不到万不得己，他也不愿灰溜溜的败走，于是沟通识海中的理字。

    顿时，一股浩大堂皇的精义融入了才气当中，促使他本能的以咏叹读书法诵念起了理学篇章。

    “盖顽如石而有攻玉之用，毒如蝮而有和药之需，粪其秽矣，施之发田，则五谷赖之以秀实，灰既冷矣，俾之洗浣，则衣裳赖之以精洁……”

    “今人见弃而怨天尤人，岂理也哉，故怨天者不勤，尤人者无志……”

    随着诵读书，萧业一招一式，在空中打起了最基础的五行拳。

    拳风在雷霆中鼓荡，又激起雷光，在才气的作用下，渐渐地，竟凝聚出一个个的雷霆字符，又聚合为一篇篇的文章。

    心如心意在底下看呆了，这真是超出了她们的想象，居然有这样作死的修行方式，同时也理解了萧业为何如此强大。

    这一刻，萧业虽然四肢经脉仍是酸麻，却能感觉到，自己对雷霆的抗性正在一点一滴的增加，雷霆文章汇入丹田，被雷霆种子吸收，越发的越发壮大，并且隐约拥有了一缕理学精义。

    这个变化他难以理解，但仍是暗松了口气。

    最危险的时刻过去了。

    渐渐地，风雨减弱，直至半个时辰，雷霆也彻底消散，萧业这才落回地面，内视己身。

    雷霆种子与最初相比，壮大了好几倍，只要他愿意，真元中随时能打出强劲的雷光，只是对付金丹真人仍显勉强。

    不过萧业淬炼雷霆种子的目地是炼器，并非为了对敌，要想越发壮大，无非雷雨天常来罢了。

    而此行收获最大的，还是把理学精义融入了雷霆种子，使得放出的雷电带有一丝理学属性。

    突然萧业心念一动！

    喀啦啦！

    天空中，又是阵阵雷鸣，雷光闪烁中，存天理，灭人欲六个大字浮现，精义似与天威结合在了一起，雨后刚刚冒头活动的鸟雀们，吓的瑟瑟发抖，有些小兽，甚至跪地拜伏。

    ‘这就是存天理，灭人欲啊，雷霆是天理，灭去的是恐惧动摇，催发大无畏的勇气！’

    萧业心有所感，张嘴一吸，把雷光大字吸入腹中，又冥思苦想了片刻，实在想不明白为何会有这样的变化，最后只能归结于才气的神秘特性。

    “公子，你没事吧？”

    待萧业睁开眼睛，心如小心翼翼问道。

    二女的神色中，带着明显的敬畏，萧业很是满意，点头道：“我没事，我们回去吧。”

    “噢！”

    心如心意乖巧的跟在萧业身后，仿佛萧业成了个雷人，连碰都不敢碰。

    “你们可读出才气了？”

    萧业突然回头问道。

    “啊？还……还差一点点！”

    “快了，就快了！”

    二女结结巴巴的分辨。

    “呵~~”

    萧业呵的一笑：“尽快练吧，练出来我送件礼物给你们。”

    “是什么啊？”

    心意不由问道。

    萧业抬起手，一团蕴含着理学精义的雷光出现，悠悠道：“送你们雷霆种子，在雷雨天淬炼自己，可使真元中带有雷霆天威，当然，前提是修出才气。”

    “嗯！”

    二女重重一点头！

    让她们直接挨雷劈，她们不敢，但是由萧业授予是可以的。

    ……

    回了密室，萧业开始炼制地元丹，炼了十来瓶之后，突然心中一动，如今雷霆种子里，含有了理学精义，是否可以引入才气炼丹呢？

    于是，从下一瓶开始，小心翼翼的往才气丹炉中引入雷光。

    不出意外，前三炉全部炼废，毕竟木生雷，雷克木，二者是克发关系，炼丹时引入雷霆，会使雷霆更加壮大，反过来催毁丹药。

    沉思了片刻，萧业刻意控制雷霆的强度，并以咏叹读书法再次诵读理学精义，把雷霆化作了一个个细小的雷电符文。

    此时，丹药是天理，灭的是雷霆的破坏性。

    存丹药，灭雷霆！

    此法果然有效！

    第一炉成丹三粒，毁掉的九粒是没把握好火候，而那三枚丹中，表面隐有雷纹，再细看，雷纹又由细小的字符组成，构成了一篇文章。

    萧业精神一振，拈起一枚，纳入口中。

    药性有所强化，带有一丝雷霆的天威与理学精义，寻常人服下去，多半会被雷个外焦里嫩，却又如吃下巨辣的辣椒，嗓子冒烟的痛苦中，透着刺激，透着爽！

    不过此丹最大的价值不在于雷霆，而是理学精义，虽不至于吃了就让人通晓理学，却可以潜移默化的产生影响。

    中晚唐时期，儒学走到了尽头，传统的四书五经已经跟不上时代的发展，在这过程中，有两个标志性事件。

    首先是司马代魏，性质极其恶劣，之后历东晋南朝，宫廷政变层出不穷，改朝换代走马观花，忠不复存，君臣间的信任无从谈起。

    这里的忠，并非愚忠，而是孟子所言，君之视臣如手足，则臣视君如腹心，君之视臣如犬马，则臣视君如国人，君之视臣如土芥，则臣视君如寇雠。

    这在本质上是一种社会秩序，君臣间互有责任，是契约关系。

    纯以意识形态论，司马代魏，标志着华夏文明古典架构的坍塌，社会进入混乱的中古时期。

    而后玄武门之变，孝亦不存，终李唐一代，父子手足相残，不胜枚举。

    忠和孝是仁义礼智信的基础，两者都被破坏，儒学自然无人问津，韩愈曾有志于振兴儒学，却没能抒发新意，郁郁而终，直到北宋，程颐等儒家五子提出了理学的架构，至朱熹大成，成功为儒学续命。

    理学的最大争议，不是什么存天理，灭人欲，又或者饿死事小，失节事大，而是声称道统大于治统。

    元清崇尚理学，看中正是这一点。

    可这个锅，理学不能背，也不敢背，先人早把儒学的根基破坏殆尽，单纯去讲忠孝，时人哧之以鼻，要想重新架构儒学，只能于忠孝之上，构筑出形而上的道统概念。

    理学被元清歪曲利用，不能仅仅甩锅给理学，理学在两宋末年与明末，并不在朝廷占据主流，这个锅，应该由丢失江山的朝廷，以及相关的方方面面共同来背。

    总之，萧业还是那句老话，任何理论面世之初，都是积极进步的，坏就坏在后人的断章取义与各种曲解。

