    “发生什么事了？”待到周长青小跑回来，老道连忙追问道。

    别看他之前说的随意，但其实心里也七上八下的。

    以前一个人的时候，有钱喝酒吃肉，没钱就随便找一个破庙对付一夜，他也没有觉得有什么不好。

    反而更添一分逍遥。

    但自从捡到一个宝贝徒弟之后，这日子不知什么时候就变得难过了。

    不仅多了一张嘴牵挂，就连自己买酒的钱，也是花花的往外流。

    再怎么省，兜里的也多不出一个铜钱来。

    要是这里再找不到事做，怕是真的得继续风餐露宿了。

    他倒是没有问题，关键自家徒弟修炼已经到了重要的时刻。

    在得不到好的调整，便是再好的修道苗子，说不得也得被他养废了。

    “哎，以前听师傅整天叫穷还不以为意，现在我才知道养个徒弟，是真的难啊，何苦来哉这是。”想到这里，老道便是忍不住叹了口气。

    拧开葫芦盖想喝几口，但是倒了半天，却是连一滴都没有。

    “没找到活？”见长青保持着沉默，这次不仅嘴苦，老道心里也更苦了。

    “找到了，县里的郭员外发了赏金，要请人去府上驱魔，事情要是能成，有二十两纹银。”长青说着，叹了口气。

    “有事做是好事啊，你为何板着一张脸，二十两纹银够咱们师徒逍遥一两个月了？”老道好奇道。

    “师尊，这事难啊？”周长青犹豫了下，径直把从衙役口中探知的事说了一遍。

    自家事，知自家苦。

    师尊虽然是个有法力的人，但周长青是什么人。

    能够探出老道的底，自然也就知道老道本领的上限。

    除了一本上元观景法，加上趋吉避凶的本领，老道全身的实力，便集中在符箓上。

    望气符、御火符、破煞符、青木符，四种符法，能力不一，但总体而言却也全面。

    按照老道的话，他们这一门算是上清一派的分支，论斩妖除魔却也不弱。

    但架不住老道法力有限，一身本领就算是超常发挥，也顶多只能对付凶魂级别的鬼物。

    就这，也只是55开。

    上次要不是心血来潮，又加上喝了酒，没有正确判断出美艳女鬼的实力，断然不会的大晚上的跑到乱葬岗。

    “师尊，不行的话，我们就去别家吧，告示上还有两处地方的人家可能撞了邪祟。

    钱虽然少一些，但是省一省，您的下一顿酒钱还是有的，大不了住柴房嘛。”

    见老道一脸阴沉着脸，一脸纠结，长青当即建议道。

    老道心善，这一个多月来对他又是极好，但凡是能够满足的，虽然会嘀咕几句，却也会尽力的满足。

    洗不洗澡，睡不睡大暖床都是次要。

    他总不能为了这些，就把老道往火坑里引。

    毕竟师傅要是都跑不了，他这个徒弟，怕是也要完，实在是一师两命，一言难尽。

    周长青也是想开了，既然老道说自己是个修道奇才。

    那就等老道一身本事自己掌握之后，再去寻了鸦巫的晦气就是。

    反正那青纹古卷，也没有规定他一个时限。

    慢慢熬呗。

    穿越一次也是穿，穿越两次也是穿，多穿几次，保不准哪天就掌握传说中的无法妙法，时空之道了呢。

    “瞎说什么胡话，有妖邪害人，岂能坐视不理，修一天道，学一天法，就得做好匡扶人间正道的准备。“

    话音一落，老道便不由分说的拉着周长青的手，向前走。

    小半个时辰后。

    一大一小师徒俩，来到了城东富户的郭府门前。

    已近黄昏，门前两个大狮子，穿着青色的仆人，正拿着长棍守在门前，目光不善的打量着长青两师徒。

    “师尊，怎么样？”周长青不为所动，目光有些紧张的看着双眸之内隐隐青光闪烁的老道。

    “黑中带红，凶！”老道深呼一口气，目中望气术的法力收敛，一脸坚定的道。

    “走，喝酒去！”

    “好叻。“听到这句话，长青精神一震，顿时就往前走。

    他早就看那门口两仆人不顺眼了，就在这半盏茶的时间里，目光往他这里瞅了不下三十下。

    长得帅，惹谁了。

    贫道可是要修仙的人，难不成还会贪图你家小姐找我入赘？

    但长青还没走出几步，身体就被老道拉的一个踉跄。

    “不是去喝酒吗，师尊？”

    听见周长青的话，老道像是看透了一般，露出了深思熟虑的模样。

    “为师方才仔细想了想，修道之人就是要行力所能及之事。

    这样才能多超度一些冤魂，帮助更多有需要的人，此地的酒我们喝不起，且去别处看看。”

    说着，老道两袖清风，没有一丝留恋的向外走去，整个人在夕阳的映照之下，竟是显得有几分世外高人的模样。

    “师尊，来之前你可不是这么说的？”长青苦笑的摇了摇头。

    “那就忘了吧，只需记得为师带你来此的目的就好。”

    “量力而行吗，我知道了。”长青叹了口气，他就不该指望老道有超常发挥的一天。

    “师尊，我们现在是去城西还是城南？”

    “先去酒肆，然后在买几个馒头。”

    ......

    当师徒俩人的背影快要消失在郭府门前时，郭府的大门突然打开，一名颇有富态的老头带着毡帽走了出来。

    却是准备看看榜文结果的商管事。

    “大壮，那两个是什么人？”出门的商管家，收回老道一身破旧道袍上的目光，眯着眼睛问道。

    “回管家公，方才那俩人站在门口看了约有盏茶的功夫后，那年轻后生还想进来，结果没成功，就被年老的拉走了。”大壮粗声粗气的说道。

    “我觉得没有这么简单。”待到大壮说完，一旁略瘦的仆从眼中闪过一丝精光，补了一句。

    “怎么说？”商管事问道。

    门外这两个仆从，大壮为人憨厚做事不打马虎眼，二壮正好相反，爱耍小机灵。

    人倒是不坏，只是一心想要取代大壮老大哥的地位，殊不知这一切正好落入商管家的下怀。

    “你说。”

    “回管家公，那年轻的细皮嫩肉仪表堂堂，不像是傻子，到像与少爷平日里聚会的秀才公。

    至于那个老道，盯着府上看了看，便急匆匆的走了，我觉得有些像前几日您带回来的那些道士老爷们。”二壮小心的说道，期间还不时观察商管事的脸色，的确是个机灵的人。

    “此话当真？”

    “小人也不知深浅，但却有七八分像。”

    ”这样，二壮你去府里叫二个人来顶替你们的位置，然后你跟着我去城西看看。

    要是这两个人真的有本事，事成之后，你的赏赐跑不了。“商管事略一沉吟，当即说道。

    “多谢管家公，小的这就去叫人。”说着，二壮颇为得意的看了一眼守门的大壮。

    只可惜后者的表情没有一丝一毫的变化，只是沉默的继续把守着大门。

