    在刚才的金色光芒覆盖下，自己竟在不知不觉中融合了他人生中的第一块魂骨，金龙王的躯干骨。

    这块躯干骨除了替换了脊椎骨外，还有肋骨和胸骨，可以说是躯干骨加上两大外附魂骨。

    简而言之，金龙王给自己带来的魂骨虽说是一块，但却已经相当于是躯干骨加上至少两大外附魂骨的整体了。

    重要的是，这块金龙王的躯干骨带给了徐天然两个无比强悍的技能，同时魂骨内蕴含着极为庞大的能量待徐天然去吸收。

    这时，徐天然连忙出声问道：“系统，难道转移了金龙王的血脉会导致他直接死去？不然的话，这魂骨该如何解释？”

    系统道：“没错，血脉对于越是上位的龙族越重要。失去血脉后的金龙王，跟死去没啥区别了。而且，是以最为有利的方式反馈到宿主身上，所以，宿主你懂得。”

    这听起来似乎有些不可思议，一开始徐天然的大脑也是没有反应过来。

    但是，他想到：金龙王怎么说也是一头魂兽，有个魂骨也不过分吧？

    “对，既然是最为有利的方式，那有魂骨也不足为奇了。不过，不应该就这么点好处啊，那金龙王的神核呢？怎么没到我手上？”徐天然有些怀疑道。

    不过系统并未像刚才那样解释，只是回答了一句：“敬请期待。”

    不再继续纠结下去，徐天然把目光放在了剩下的两个新手奖励上。

    武魂进化卡：使武魂发生一次进化，达到不亚于神级武魂的级别。

    “居然能使武魂发生进化，还达到不亚于神级武魂的级别。”徐天然眼睛顿时亮了起来。

    “武魂进化卡，不愧是系统奖励出来的东西，果然有趣。”

    斗罗大陆真正意义上的神级武魂，那可以说只有两个。

    那就是，海神武魂与六翼天使武魂。

    这两个武魂无论从哪个方面来说都是完美的，一个是可以借助大海的力量，另外一个先天魂力二十级。

    但相同的是，他们都拥有着各自的天赋领域。

    想到这里，徐天然心念一动，一张同样散发着金色光芒的卡片出现在徐天然手中。

    不再犹豫，他说道：“系统，使用吧。”

    武魂进化卡在徐天然手中化为灰烬，金色的光芒包围在身上。

    紧接着，紫色巨龙的身影在徐天然背后慢慢浮现，紫色巨龙眼中似乎闪过了亢奋、不甘、怨毒的目光，随即便被那道金色给融合，甚至是吞噬了。

    那道光芒在完全吞噬了紫色的巨龙后，逐渐化成了一条金色的巨龙。

    金色巨龙身上散发着金光，这金色异常浓厚，虽然只是光芒，但却如同实质的黄金一般璀璨。

    在金色的光芒中，那条金龙的鳞甲都显得格外坚固，仿佛能够抵挡任何攻击。

    鳞片上闪烁着瑰丽的光彩，那每一块鳞片都是菱形的，而菱形两道交叉线的中心点隆起，构成四道棱线，厚重、坚实，更充满了锋锐之气。

    那巨爪是金色的，五指，每一个骨节都特别粗大，每一个骨节上都有一个圆形凸起，这凸起，就像是一颗金色宝石镶嵌在那里似的，上面有着金灿灿的螺旋纹。巨爪最前端，是一个个锋锐的如同尖锥一般的爪尖。

    当目光投向金色巨龙后方时才发现，原来，先前看到了那一双爪子，只是它较小的前爪而已。

    他的后肢更加恐怖，极其粗壮的大腿，下方连接着的巨爪几乎是前爪三倍大小。

    巨大的双翼在背后张开，修炼室的灯光似乎都被他遮住了。

    巨大的头颅上，一根根尖刺分别从头顶和下颌处冒起，头顶上的尖刺更是一直沿着背脊向后蔓延到尾部。

    一声声高亢的龙吟随之响起，充满了无尽破坏与毁灭欲望。

    恐怖的龙吟声，在整个地下空间中徘徊，越发强盛的金光，冲天而起。

    但就在金光要到达地面时，一股奇异、无形的能量把它阻挡住了。

    徐天然感觉，自己的灵魂与金色巨龙产生了联系，那种联系让他有一种亲切的感觉。

    当龙吟声结束后，徐天然激动道：“金龙王！居然真的是金龙王！”

    没错，这条金色的巨龙正是金龙王！

    当自己转移了金龙王血脉后，徐天然就知道自己进化后的武魂大概率就是金龙王了，就算再不济，也会是黄金龙这一类龙族的武魂。

    “系统，金龙王的神核是不是转化为了我进化武魂的能量？”徐天然这时疑惑道。

    系统道：“没错的，宿主。金龙王的血脉之力，被用于改造你的身体，让你的身体强度不亚于一头成年的真龙。而金龙王的神核蕴含着庞大的能量，便转化为了进化金龙王武魂的能量。”

    徐天然听后沉思了一会后，也明白了，因为金龙王的武魂是不可能出现在人类身上，而他是唯一的例外。

    毕竟人类的身体才脆弱了，连极致属性的武魂出现在人类身上，也要经历九死一生的磨难。

    若金龙王这种武魂出现在了人类身上，只会有一个情况出现，那就是，爆体而亡。

    而徐天然也是经历了金龙王血脉的洗礼后，才得以进化成金龙王武魂。强大的武魂同样需要魂师强大的身躯去支撑，否则，哪来的那么多变异后的废武魂。

    想到这，徐天然庆幸道：“幸好我使用这两张卡顺序没有错误。”

    若他率先使用了武魂进化卡，虽然武魂还是会得以进化，不过百分百是不可能进化为金龙王这个武魂了。

    “武魂附体。”

    金龙王武魂顷刻间释放了出来。

    一条金色的巨龙随之出现，身上菱形的鳞片闪烁着瑰丽的光彩，在其背后张开着巨大的双翼。

    徐天然那双眸在释放武魂后，变成了红宝石一般的颜色，眼瞳中，满是毁灭与狂暴之光。

    一对金红色的翅膀在他背后张开，翅膀上隐约浮现着一条金色巨龙的虚影。

    徐天然感受着武魂的变化，沉声道：“这是极致力量啊。不对，还伴随着极致毁灭。”

    金龙王的武魂，在释放的那一刹那，徐天然明显感觉到，这两种力量竟然在不断地交织着。

    在这个时候，他仿佛又感觉到了金龙王的武魂似乎是一头龙，而且还是一头极致的龙。

    突然，徐天然眉头紧皱起来，他眼中闪过一丝迷茫之色。

