    他伸出双手，朝下面压了压，说道：

    “都是侯爵大人领导有方，我们这一脉在侯爵大人的带领下，一定会走向辉煌，成为血族最高贵的一支！”

    这时，一个吸血鬼指了指桌子上的玉佩，说道：

    “海华耶大人，这就是四灵玉佩中的玄武玉佩吗，为什么我没有感觉到什么特殊之处啊，真的靠它能找到圣血的下落吗？”

    所谓的圣血，乃是初代吸血鬼该隐之血，该隐是暗夜中的圣者，实力无比恐怖，在西方世界，曾经是整整数个世纪的梦魇。

    “既然侯爵大人都这么说了，应该不会有错的，今日我也是煞费苦心，才让侯爵大人答应，将这玄武玉佩拿出来展览。”

    海华耶看着长条桌子上，钢化玻璃罩子里放着的一枚玉佩，露出了无比得意的神色。

    这一次他立下大功，不出意外，从今以后，他就会是侯爵大人的左膀右臂了。

    “海华耶大人，侯爵大人什么时候才会出来，我们已经很久没有见过他老人家了。”一个吸血鬼问道。

    海华耶不由得抬起头来，看了看古堡顶楼的某个深处。

    那里是侯爵大人的专属房间，终日不见阳光，门窗紧闭。

    一般吸血鬼虽说也惧怕阳光，可是却不是致命。

    而到了侯爵大人这种高级吸血鬼，阳光对于他来说，就是最致命的毒药。

    这或许也是上帝给予他们血族一脉的惩罚，越是强悍的吸血鬼，便越会惧怕阳光，他们只允许在黑夜中出没。

    而普通吸血鬼的条条框框则就没有那么多了。

    “侯爵大人稍后就会出来，现在，我宣布，血宴开始！”海华耶郑重的说道。

    吸血鬼们一声呼和，全都开心的叫了起来。

    而就在此时，嘎吱一声，大门却被推开了。

    从大门之外，走进来一个男人，脸色苍白，神色凝重。

    众多吸血鬼先是一愣，很快大家就认出了是谁来。

    “杰瑞，你小子怎么进来了，赶紧出去！”

    “你这家伙，根本没有收到邀请，滚回你的小房间等死去吧，见鬼！”

    “杰瑞，你不要再这样固执了，侯爵大人答应会给你想办法的，你就回去吧，不要打扰我们的兴致。”

    吸血鬼们都不满了起来，对杰瑞一顿训斥。

    宴会厅里有不下一百个吸血鬼，却一个欢迎杰瑞的人都没有。

    即便是海华耶，也是眉头微微一皱。

    “杰瑞，我的孩子，你答应过我，不会进来的，我会给你留下一份血食，你先出去吧。”

    萧阳带着杰瑞的纳米面具，咧嘴一笑，说道：

    “你们可真不够意思，这么好玩的事情都不叫我，不过我也不怪你们，还要让你们体验一下更好玩的东西。”

    大家都觉得杰瑞好像有毛病，神经不太正常了。

    “杰瑞，你到底想干什么？”

    萧阳微微一笑，也没有说话，而是踩着凳子，再次抬脚站在了桌子上。

    然后，就在所有吸血鬼不解的目光下，萧阳掏出了打火机来。

    “杰瑞，你小子怎么会有打火机，不知道火焰是我们的天敌吗，谁允许你带打火机的？”一个吸血鬼厉声喝道。

    “别误会，这打火机不是烧你的。”

    萧阳露出了一丝冷冷的笑容，咔一声将火机打着，一道蓝色的火焰在萧阳手中燃烧着。

    随即，就看到萧阳举起手臂，竟然将打火机的火焰，对准了房顶上的消防喷水头。

    “天哪，这小子疯了吗，点那玩意干什么？”

    “真是搞笑，杰瑞，你想让我们被水淋湿吗，你想让我们变落汤鸡？”

    “好了，我的孩子，不要玩了，我知道你没有坏心思，真是个小幼稚鬼。”海华耶也是摇头一笑。

    而此时，消防喷水头在火焰灼烧下，触动了警报。

    嗤嗤嗤嗤嗤……

    整个大厅的消防喷头，全都开始喷水，粗略算了一下，差不多有七八个消防喷头。

    “杰瑞，你玩够了没有，你小子……”

    一个吸血鬼话还没说完，突然感觉到湿哒哒的脑袋上，突然有一种灼烧的感觉，而且越来越强烈。

    他伸出手一抓，竟然抓下一大块头皮来，鲜血淋漓的。

    “啊啊啊！不，不，这是怎么回事，我的脑袋，我的脑袋啊！”

    这时，一个美丽的吸血鬼贵妇，摸了摸自己的脸。

    她是个很优雅的女人，每天将自己都打扮的美美的。

    可是这时却感觉脸上有一种撕裂样的痛感，手指一抹，破了！

    她的皮肤竟然破了，仿佛被泼上了浓酸一样，皮肤被腐蚀了起来。

    “啊，我的脸，不，我到底怎么了，老天，这水有问题，好痛啊！”

    接下来，几乎所有的吸血鬼都已经有了反应，消防水浇在他们的皮肤上，皮肤被灼烧，消防水浸透了他们的衣服，一股股难闻的腐臭味道传了出来。

    海华耶伸出手来，然后便眼睁睁的看到，手掌一点点消融了起来，露出了吸血鬼的利爪。

    “这……这不是普通的水，这是被十字架浸泡过的圣水！”海华耶顿时大吼了一声。

    “杰瑞，你这个变态，竟然想用这种办法同归于尽，该死，该死！”

    在他们看来，一定是杰瑞觉得自己活不成了，想要拉所有同伴一起下地狱。

    “哼，你们这帮蠢货，就凭你们，也配跟我同归于尽？睁开你们的狗眼看清楚，爷爷到底是谁？”

    萧阳大马金刀的站在桌子上，揭开面具，露出了本来面目。

    所有吸血鬼全都傻眼了，这家伙根本不是杰瑞，而是一个华夏人的面孔！

    “你……你是什么人，该死，你他妈到底是什么人，敌袭，敌袭！”吸血鬼中有人叫道。

    海华耶看到萧阳之后，整个人都愣住了，瞬间如赘冰窟。

    “你，是你，你竟然追到这里来了，这不可能，绝对不可能！”

    “你怎么可能找到这座古堡，你到底是什么人？”

    海华耶还在侯爵大人面前拍胸脯保证，绝对不会引来外人，他本以为做的非常完美，也没将萧阳当称一回事。

    可没想到，萧阳竟然消无声息的摸到了古堡，还用圣水让他们现了原型！

