    “你可真是圣母啊，关心他们没地方住，你又不愿意给他们买房子。说白了，你每次找我，就是让我牺牲，让不相干的人得到好处。你不傻，我也不傻啊！我凭什么要把我的钱分享给不相干的人？”

    “什么不相干的人！”秦舒雅说，“那可是你后母的亲戚。”

    叶不语轻轻的笑了。

    “那这么说的话，我是不是可以找许染，让许染给我买房子，给我开销了？”

    “你疯了，许染凭什么给你买房子，凭什么给你开销？你跟陆执在一起掉钱眼子里了吗？想钱想疯了？”

    叶不语点点头。

    “这不是你的逻辑吗？要给后母的亲戚买房子，把钱给他们花。你可是许染的后母，而我，也算是你的亲戚吧？许染承担我的生活开销不是应该的吗？”

    “你……你这是强词夺理！”

    秦舒雅气的不轻，完全没想到叶不语这么难搞定。

    刚刚还说她有了弟弟很开心呢！

    结果翻脸不认人。

    秦舒雅生气的说：“我现在可是怀着孕，你要是给我气到了，你就没有弟弟了。听话，把房子给他们，别折腾了。”

    “你也知道你现在怀孕啊？”叶不语冷笑，“你说，你现在怀着许克的孩子，操心着你前夫家里的事情，要是让许克知道了，他会不会生气？这个孩子对你宝贵，对许克来说更宝贵吧？你要是因为操心你前夫家里的事动了胎气，你说许克会不会饶了你？”

    秦舒雅尖叫了起来。

    “你咒我！”

    叶不语不冷不热的说：“你自己的事都操心不过来了，还有心思操心别家的事！真是多管闲事！这么多年，一点没变！”

    秦舒雅在电话那边，气的直接爆炸。

    被叶不语给怼的是上气不接下气。

    “你你你……”

    叶不语对她笑了一下，很认真的开口：“也许，我可以告诉你一个秘密，其实……许克不孕！”

    那边的秦舒雅迅速的挂了电话。

    脸色惨白一片。

    捂着自己的肚子，吓的是脸色铁青。

    许克不孕？！

    这怎么可能？

    秦舒雅让自己快速的稳定了下来，许克不孕不管是真是假，许克自己应该不知道。

    否则，他不会为了这个孩子高兴的。

    没错，秦舒雅肚子里的孩子，根本就不是许克的种！

    许克不孕这种事，秦舒雅都不知道，叶不语是怎么知道的？

    秦舒雅的内心很惶恐。

    如果被许克知道，这个孩子不是许克的，那就糟糕了！

    叶不语这边，她听着电话对面传来的挂断声音，轻轻的笑了。

    陆执靠近了她，脸色低沉。

    “你是怎么知道许克不孕的？”

    叶不语看着他黑沉的脸，噗嗤一声就笑了。

    “我不知道啊，我就是随口一说啊！”

    陆执愣了一下，然后反应了过来，无奈的叹气，在她的脑门上按了一下，“你啊……”

    真的是太调皮了。

    什么叫做随口一说，她是言灵师啊，说什么都会成真的。

    她说许克不孕，许克能生育吗？

    肯定不能啊！

    