    

    两人一路上聊着天，丝毫感觉不到他们一个是被绑匪绑架了三天的人，一个是刚刚和绑匪战斗过的人。

    而后面的绑匪直接晕了个彻底，中途都不带醒来的那种。

    没有开多久就已经天黑了，天黑了不方便行路，但是墨再廷想早一点回去，就把速度开得更慢了一些。

    树林里面的夜晚，晚上可以听到虫子的叫声，还没有到夏天就已经有虫子的叫声了。

    而越是深夜了，天气也是越凉，副驾驶座上的女孩已经睡着了。

    墨再廷看了她一眼，一只手开着车，一只手把自己的外套脱了下来，然后盖在了女孩身上。

    车子在树林里安静的行驶着。

    而后半夜的时候，副驾驶座上的女孩脸色微微的红润了起来，本来抿着的，嘴巴也张开来了呼吸。

    面色红润得有些不正常，嘴巴大口的呼吸着，额头还出了一些汗。

    似乎是呼吸不过来并且很热的样子。

    可是这四周凉飕飕的，怎么会这样？

    墨再廷注意到她的情况，立刻伸出一只手摸了摸她的额头。

    “生病了？”

    钟小术就是突然之间发起了高烧生病了。

    她被绑来的第一个晚上，直接是躺在地上睡觉的，没有任何东西给她盖着，早就已经冻到了。

    但是由于还和匪徒在一起精神紧绷着，就一直自己忍着，但现在被人救下来，和自己信任的人在一起，所有的病症就涌了上来。

    这下半夜的突然发起了高烧，而且女孩似乎有些烧糊涂了，张着嘴巴还呢喃着什么。

    墨再廷皱眉的把车停了下来，现在天有一点点亮了，微微能看得清四周的样子，他看见了不远处有一处水塘。

    墨再廷立刻把自己的衬衫撕下了一小块布，然后下了车去那水塘里沾了冷水。

    把小布块拧干敷在了女孩的额头上。

    “这样应该会好一些吧。”

    这里前不着村后不着店的，根本找不到医生给她看病，发烧事情可大可小。

    用冷水敷一敷希望有效果。

    钟小术迷糊的睁开眼睛，就看到车好像停下来了，她开口声音极其沙哑：“车子怎么停下来了？是不是我们到家了？我们快走，有人要绑架我，他们要卖了我。”

    说到后面的话的时候，女孩身子有些颤抖，蓝色的如同宝石一样的，眼睛里充满了前所未有的恐惧。

    因为生病了，她再也掩饰不住了，她只是一个十三岁的孩子，怎么可能不害怕呢？

    孤身一个人被绑匪绑走，怎么可能不害怕呢？

    只不过性格太过倔强，所以才表现出不害怕。

    这可怜颤抖的样子，敲动着某人的心弦。

    纯白色空间里面的公子撇了撇嘴：“真会装，演得真够好的。”

    不得不说，系统要找一个宿主，一定要找一个会演戏的，而且是戏精的。

    保准给你各个世界都能好好的完成任务，不仅不会崩坏人设，还能各种攻略到人。

    没有人回答她的话，钟小术无力的看了看前面的人影，可是因为发烧视线有些模糊。

    “大叔，我有很多钱都可以给你，不要把我卖了好不好，不要撕票，我不想死，我想活着……”

    女孩子害怕还有强烈的求生欲，勾起了男人的回忆。

    墨再廷似乎看见了小时候的自己，一个人流浪街头，无比的恐惧和害怕，可是无论怎么样，他都顽强的想要活着。

    “叮咚，好感度50，50，50。”

    墨再廷想也没想直接伸手把烧得糊涂的女孩抱在了怀里：“不怕了，不怕了，绑匪已经被我打跑了，没有人会伤害你的，更不可能有人把你卖了。”

    他用着前所未有温柔的语气说着话伸手一点点，拍着女孩的背，就像哄着一个小小的婴儿一样。

    就这样紧张害怕惶恐的女孩被安慰了下来。

    她依偎在他怀里，一双细细的胳膊抱着他的腰，整个人黏人的很。

    墨再廷这才反应过来自己做了什么，突然有些失笑。

    不知道是笑自己刚刚的不正常，还是该笑，这丫头真的是性格两面啊。

    不过也好，证明她还是有情绪的，不是像表面上那么恶劣的，她最多就是有一些坏毛病而已。

    怀里抱着钟小术，墨再廷也没办法开车了，天还有几个小时才会亮，干脆就像眯着眼睛休息一会儿。

    可是怀里抱着一个软绵绵的小家伙，墨再廷发现自己根本睡不着，就只能闭目养神了。

    时间一点一点的过去。

    天亮了，长发俊逸的男人睁开了眼睛，然后做的第一个举动就是伸手去探了探，怀里的钟小术额头的温度。

    “已经不是很烧了，但是还睡着，得赶快回去，找医生给她看一看才行。”

    墨再廷伸手揽起了钟小术，把她放在副驾驶座位上，然后给她小心的扣好了安全带，把自己的外套给她再盖上。

    因为钟小术睡着了，墨再廷又肆无忌惮的把车速踩到底了，他只想赶紧回去。

    终于在当天中午的时候他们到了a市。

    墨再廷直接开车去了医院，可是还没有到医院，就被交警拦了下来。

    四处都是骑着摩托车的交警，直接把他的车给围住了。

    然后有一个交警拿出对话筒说道：“报告，发现一辆黑车，是最近绑架案上通缉的那辆车，车里还有人，报告完毕。”

    墨再廷把车窗摇了下来：“交警，你们误会了。”

    墨再廷三两句话把所有的事情解释了一遍，证明自己不是绑匪，反而是抓了绑匪的人。

    不仅仅追回来就500万，而且还救了人。

    交警目瞪口呆，神了，这事不用警察出动，人家一个保镖就已经搞好了。

    “现在可以让我走吗？我家小姐现在生病了要去医院。”墨再廷问道。

    如果不是钟小术的额头不是那么热了，他才不会这么礼貌的在这里说话。

    他可能一个油门就踩过去了。

    交警看了一眼脸色不好的混血女孩，道：“好……不对，就算你着急着把人送医院，你也不能开这么快的速度，我们这些人差点就没把你拦住，你速度也开的太快了，你的驾照呢，把你的驾照拿出来。”

