    “你不会以为我们不知道你的想法吧？”

    “你觉得我们有没有在配合你呢？”

    几位人皇接连发问，哪怕面对超脱祭道之上的最古始祖，他们也面无惧色。

    最古始祖也笑了，开口道：“不管怎么说，我突破了，我是第一个突破的，领先你们所有人。”

    “即便突破了, 你仍旧是棋子。”

    石毅突然开口说道。

    这一瞬间，他想明白了很多东西。

    为什么人皇一脉要陪黑暗高原玩下去，

    为什么人皇一脉要证就无敌道，以无敌姿态踏入祭道之上，却还要留下这么一个布置。

    石毅瞬间明白了。

    因为人皇们要亲手诛杀黑暗高原的最古始祖！

    以祭道之上的血与骨，来证就自己的无敌！

    以祭道逆伐祭道之上！

    石毅也激动了起来, 因为一切尽在掌控之中，而且他也是参与者, 他也是见证者！

    “胜者是棋手，败者才是棋子！”

    最古始祖说道，他伸出大手，想要先击杀石毅。

    然而人皇们归来了，怎么可能看着石毅被攻击？

    十位人皇一同动手，棋盘之上，十枚棋子跃动，化作一道至简的符文，击中最古始祖。

    仅仅是一击而已，最古始祖就身形暴退，吐出一口黑雾。

    “怎么可能，我已经成就祭道之上，你们区区一群祭道，也配伤我？”

    最古始祖怒了，不敢置信，他竟然被一群虫豸蝼蚁所伤。

    “无知，无畏！”

    初代人皇轻哼。

    上苍棋盘被人皇一脉的强者锤炼无数岁月，还有十位半步祭道之上强者加持, 已经无限接近祭道之上，再加上人皇一脉传承，想要击伤最古始祖也并非难事。

    “大势在我！”最古始祖冷哼，他竟然一只手托举起了黑暗高原，露出了高原之下的东西！

    那是一滩惨白的骨灰，此刻已经很稀薄了，又被最古始祖一口气全部吸入口中。

    “上苍棋盘还有另一个功用，请每条路的开辟者，与吾等并肩作战！”

    初代人皇大喝！

    虚空之中，一条时间长河浮现，时间大帝和花粉路开辟者来了！

    他们兄妹二人分别站在棋盘一角，身上迸发汹涌无比的气势，一条凝视无比的修炼之路在他们背后浮现！

    与此同时，上苍棋盘的威压强盛了大半！

    石毅脸上带着自信，也踏上了上苍棋盘，他虽然不是一条路的开辟者，但是却是第十一任人皇！

    紧接着，尸骸大帝也踏上了棋盘。

    他是九天十地仙古路的开辟者，也是第九任人皇的小老弟，陨落后被第九任人皇复活，于此刻带着一条修炼路登上了棋盘！

    棋盘的威压再次强盛一截！

    最古始祖的脸色已经很不好看了，他竟然没有看出来棋盘的其他用处。

    但是有一点毋庸置疑，绝对不能让其他人登上祭坛！

    最古始祖直接向石昊掷出黑暗高原，想要以整个黑暗高原镇压石昊，他看出来了，石昊也是一条路的开辟者！

    但是所有人都在看着，又怎能让他如愿？

    时间大帝出手了，一整条时间长河浮现，拦住了这一击。

    “你竟然炼化了时间长河？”

    最古始祖脸色之中已经带着惊惧了。

    时间长河是什么东西？非祭道之上不能炼化，但是时间大帝竟然以半步祭道之上的修为成功炼化！

    “有手就行。”时间大帝笑着开口。

    谷兀

    然后在所有人的注视之下，石昊踏上了上苍棋盘。

    一条完整的修炼之路在他背后浮现，这也是遮天的修炼之路。

    再之后是楚风，以场域之路登上棋盘。

    还有石洱，她登上棋盘，但是背后却并没有修行之路浮现。

    “她的路只能她自己来走，所以不显世间。”

    初代人皇开口说道。

    至此，棋盘上已经汇聚了多条修炼之路，但是棋盘之上还有很多空缺之位。

    “请祭道强者！”

    初代人皇轻声喝道。

    叶凡狠人大帝和无始大帝三人登上棋盘，然后是太阴玉兔柳神，再然后是赤龙葛沽等人。

    他们有的一个人占据一个空位，有的三五人并肩站立。

    石毅看到这一幕，心生感慨。

    他知道，这是人皇在提携这群人。

    哪怕不用祭道强者登上棋盘，他们也能击杀最古始祖。

    但是人皇还是让他们上来了，让他们体验一把击杀祭道之上的无敌心境。

    至于将来他们能不能凭借这一份机缘以无敌姿态踏入祭道之上，那就要看各人的天资气运了。

    随着棋盘被占满，初代人皇再次开口了：“你也知道棋手与棋子，但是棋盘一直在我们手中，又何来他人执棋之说呢？”

    初代人皇轻声说道，慢条斯理。

    “我不信你们能击杀我。”

    最古始祖摇了摇头，他将手中的黑暗高原化作一把漆黑的太刀，横在身前，直面棋盘上的众人。

    这一战没有退缩的余地！

    “那你就试试吧。”初代人皇轻笑。

    但是很快，他的气势又摇身一变，化作身穿皇袍的皇者。

    “此代执棋者为何人！”初代人皇问道。

    石毅上前一步，来到棋盘最前方。

    “第十一任人皇石毅，以你为执棋者，镇杀强敌，你可愿意！”初代人皇问道。

    “我愿！”石毅坚定的开口道。

    下一刻，棋盘之上的纹路亮起，所有人的力量都集中在石毅身上。

    也就是这一刻，石毅才真正明白石洱的路，也明白了初代人皇的意思。

    但是现在明显不是在乎这些的时候，最古始祖还在引颈受戮呢！

    石毅知道，击杀了最古始祖之后，他和其他几位人皇就能突破祭道之上！

    同时，其他人也会获得棋盘的反馈，也有机会借此突破！

    “棋子，你被淘汰了。”

    石毅平静的开口，他手中多了一个锋锐的竹签，随手甩出去之后，竹签直直刺入最古始祖眉心。

    刹那间，最古始祖的身躯开始崩解，棋盘之上也开始闪烁光芒。

    “以人皇之名，击杀祭道之上，还万界安宁……”

    ………………………………

    最古始祖陨落十万年之后，石毅第一个出关，他已经彻底突破，成为祭道之上。

    就在他刚来到棋盘之上时，石昊也出关了，来到石毅身后，他眸光闪烁，然后还是开口了。

    “哥，你能帮我个忙吗？”

    “说。”

    “我想重塑古今未来，创造一个真正完美的世界！”

    全剧终

