    傅慎言沉默，赵哲雄和高野本可以顺理成章的当成默认，打打马虎眼，这件事就这么过去了，然而沈钰这一开口，气氛瞬间就尴尬了，高野的杯子举到一半又落了下来，似笑非笑的坐回去，动作生硬的将杯子放回桌面。

    面子被驳了，高野的脸色不是很好看，但先开口的反而是赵哲雄，大概因为微博上的事情，他对沈钰的敌意更大，居高临下的站着，摆足了长辈的气势，“沈总不说我还忘了，赵家和沈家都是体面人，私底下的恩怨却要闹到网络上，让全城的人看笑话，虽说是十几岁才从乡下找回来的，这么多年了也该知道什么叫规矩！”

    说完，他直接把酒杯往桌上一扔，猛地坐回椅子上，酒杯在桌上晃了晃，差点倒下去泼洒一片，好在赵哲雄的太太及时伸手扶了一把，才不至于让气氛更加剑拔弩张。

    发现我在看他，我们互相点了点头，算是打招呼了。

    没想到赵哲雄这么一个是非不分的人，娶的妻子倒是性情温和。

    上流社会这个圈子，在乡下被领养的过往并不是件光彩的事，尤其是在这个阶层的人面前提起，分明是有心让沈钰难堪。

    沈钰垂着头，冷笑了一声，偏过头去，阴狠的视线和赵哲雄隔空对上，“赵总说的没错，我这个人最不喜欢的就是讲规矩，今天这事儿我也没打算讲规矩，赵明诚绑走我妹妹，还差点害死我一对双胞胎外甥，这件事我吃定他了，要么，就让他一辈子都在国外别回来，要么，我就告到他牢底坐穿！”

    他情绪有些激动，场面越发不可收拾，到底还是高野见惯了大场面，眨眼的时间，已经将脸上的不悦掠去，耐心安抚众人，“好了好了，一顿私宴，何必大动干戈？就当是给我高某人一个面子，开开心心的吃完这顿饭，好不好？”

    话是说给沈钰听的，其他人自然不好接话，这顿饭能不能心平气和的吃下去，沈钰的态度至关重要。

    全场都在等沈钰的反应，然而他却把注意力放在了傅慎言身上，一双杏眼斜睨着，双唇紧闭，眉毛嚣张的向上挑起，怒意隐忍着。

    说到底，傅慎言才是这场鸿门宴的主角，但他坐下之后，就没张过嘴，任由高野和赵哲雄主导局势，看起来就像是和他们站在一条战线。

    沈钰只有一个目的，替我和肚子里的孩子讨个公道，见傅慎言这样的态度，心情自然好不了，于是便开始阴阳怪气，“某些人之前的话冠冕堂皇，现在对着加害自己老婆孩子的仇人，却连个屁都不敢放，真是让我开了眼界了……”

    沈钰这张嘴，讽刺人的时候要多损有多损，弄得气氛更加尴尬。

    然而傅慎言就像没听见一样，若无其事的抬手捏起面前的红酒杯，慢条斯理的抿了一口，又小心的放回去，动作优雅矜贵。

    沈钰气不过，猛的起身将面前的餐具一把扫落在地，“我说的就是你傅慎言，装什么哑巴！不是口口声声说要报仇吗？怎么？被人家吓一吓，就想打退堂鼓做缩头乌龟，连老婆孩子受委屈的事也不提了？！”

    餐具摔落在地的声音杂糅刺耳，我被吓了一跳，抬头讶异的看着他，目光怔楞。

    而傅慎言呢，依旧是泰山崩于前，面不改色的稳重，低垂着头，许久才从牙齿缝里蹦出来一句话，“这是我的家事。”

    傅慎言一向高傲，这会儿就差指着沈钰的鼻子说他多管闲事，就更显得不可一世。

    说实话，这两人贱贱的时候都有点欠揍。

    沈钰撩开外套，双手插在腰间，仿佛听了个笑话似的，冷飕飕的答他，“你是想说我是外人？好，很好，傅慎言，算我小看你了，就这么定了，从今以后沈家和傅家恩断义绝，你也不必再找我妹妹了！”

    “小姝！”暴怒中他突然叫了我的名字，吓得我弱弱的回了一声“嗯？”。

    “跟我走。”沈钰盯着傅慎言，一字一顿说得清清楚楚，“某人怕得罪人，我可不怕，回去之后，就让律师起草离婚协议书，你们俩彻底断干净，从今以后，你就只是沈家的人，受了什么委屈，哥哥绝不会袖手旁观！”

    说着，沈钰就扶我起身，准备离开。

    傅慎言却在这时起身，淡定的看着正前方，目空一切道，“离婚可以，想走也无所谓，但她肚子里还有我们傅家的孩子，沈家休想带走。”

    ……

    这话怎么听上去怪怪的？

    昨晚这男人还说要让孩子跟我姓呢，这会儿就要抢抚养权了？

    沈钰本来就窝着火，傅慎言说话的时候，他扶着我站在一边，脚步顿住，整个人仿佛被定格了一般，愣了好几秒，才突然松开了我，转身朝傅慎言走去。

    “艹！”意料之外的一拳，打的傅慎言连退了两步，身后的椅子都被踢开。

    莫知骋赶紧把人拉住，“沈钰你干什么！都是一家人！”

    “谁跟他是一家人！”沈钰疯了一般挣脱，猛的吐了两口气，连带着莫知骋也恨上了，“你也不是什么好东西，小姝第一个孩子，就是你们合伙弄掉的！你们才是真正的一家人！”

    大概是发泄完了，沈钰看了我一眼，强行把火气压下去，扶着我快速离开了。

    吃到一半我们就走了，后面发生什么事自然也不清楚。

    但从城堡出来，沈钰的心情一直都不错，坐在真皮座椅上，翘着二郎腿，双手交叠，颀长的手指有一搭没一搭的轻点着，样子格外悠闲。

    我一看就什么都明白了，笑着打趣他，“刚才演得太夸张了。”

    沈钰很意外，“你看出来了？”

    我抿唇笑了笑，“傅慎言不会说那种话，况且，就算你对他真的不满意，当着别人，也会放下成见，一致对外，你们两个那么反常，只能证明一件事，那就是，你们在演戏，在演给赵哲雄和高野看。”

    原以为傅慎言要我出席，至少也该帮我做个“最佳女主角”，没成想他考虑的周到，让沈钰做了我的代言人，既把我从那些争斗中摘出来了，也能成功的让外人觉得我们还在一起，不过是因为孩子。

