    最近的国际金价走势，陆鸣颇为关注，今日金价开始走低，像伦敦金昨天还大涨了，今天就开始一路走低，表面上看似乎也没啥异常。

    但实际上，就在这两天全球市场上蹿下跳之际，要对天盛QDIE潜水资金展开大围猎的国际金融资本正在火速“调兵遣将”，是大范围、大规模的资金调动。

    天盛QDIE这块肉巨肥无比，想要啃下来也得使大力气。

    ……

    翌日，5月16日周四。

    消息面上漂亮国财长表示期待继续磋商，而国内这边也是中规中矩的回应了一句，大意就是须守信用，切忌翻云覆雨。

    巧了不是……那边就是要翻云覆雨来着。

    今日大A开盘，沪深两市低开，开盘后指数震荡走高，三大股指先后翻红。

    9点55分，盯盘的老杨在电话会议里忽然道：“今天开个新仓，金利永磁干三千万进去，必板分时不用等了直接半路点火做首板！”

    此时，金利永磁的股价在22.38元，涨幅+7.08%，随着老杨打了三千万进去，该股直接秒板。

    群友：“风乐种业来大资金接力了，要板了！”

    群友：“老杨牛批！”

    群友：“种业这个票，九天八板，龙头无疑！”

    风乐种业这个标的，老杨他们在该标的三进四板进场的，打了几千万一路格局到现在，目前已经获利60多个点左右。

    老杨：“风乐种业要晋升总龙头有点难，最近的热点，我更看好稀土永磁板块，现在贸yi战打的火热，稀土这张牌我们也是可以打的，而这方面的炒作，故事可讲的空间大了去，最主要是契合当下热点，反正我们先进去占个坑位再说，就赌这个月稀土概念要炒作一轮。”

    在最近这几天，基于这样的预判和复盘，老杨在稀土永磁概念板块寻找看看有没有合适炒作的标的，最终选中了金利永磁这只次新股。

    至于真正的稀土龙头，诸如北方希土这些标的，老杨直接忽略掉，他也确实长期看好，这个票现在还是天盛上50指数成分股之一呢，但短期题材概念结合热点炒作，次新股金利永磁更有潜力。

    而且最近，金利永磁的走势破了大级别的箱体震荡，砸出了一个深坑，老杨直呼发现的晚了。

    事实上，这个深坑不是别人挖的，就是冯小成的杰作，3月底就开始持续偷偷地进场该标的。

    随着时间的推移，午前沪深两市回落，午后两市重拾升势，个股表现活跃，三大指数震荡上行，两市涨停家数百余只个股。

    截止收盘，沪指收涨+0.58%、深成指收涨+0.37%，创业板指收涨+0.33%，天盛控股今日股价报收64478.50元，收涨+1.19%，距离3月8日历史高点65333.33元价位，明天只需要上涨1.33%就能再创历史新高，可以说是一步之遥了。

    股王今天继续缩量上涨，成交额下降到135亿。

    从15分钟技术形态来看，天盛控股最近7个交易日走出的孤岛形态，呈现上升三角形收敛的图形。无独有偶，大盘这几个交易日走出的图形也是上升三角形收敛形态，而且走的比股王更加标准。

    行业板块方面，今日沪深两市表现最为亮眼的当属稀土永磁板块，金利永磁、中铯股份、恒店东磁、宁波云升、北矿科技、盛合资源、伍矿稀土、广盛有色、英落华、银河磁体等个股纷纷涨停。

    资金开始大力追捧稀土概念，现在和漂亮国的关系越来越差，对方在各种打压，而国内的稀土出口却是白菜价。

    在当下的舆论方面，限制稀土出口等呼声越来越大，这样一来稀土涨价就有逻辑预期了，而涨价概念永远都是市场最硬的逻辑之一。

    至于最终会不会打稀土这张牌，对于炒作来说一点都不重要，有这个预期消息不落地反而有朦胧感，更有想象力，也有炒作空间。

    真打这张牌了，反而兑现预期，又该跌了。

    ……

    谷橕

    5月17日周五，本周迎来最后一个交易日。

    今早，陆鸣来到公司，拿起了办公桌上放着的一份材料瞅了眼便扔一边，不由得叹道：“28万股民今天是要泪奔了……”

    这份材料是关于康镁药业的最新报告，造假被坐实，而且还挪用资金炒股。

    明天就被ST，昨天该股还拉了一个涨停板诱多，今天是里面的机构最后的跑路时间，下午收盘就要宣告被ST了。

    2018年上半年之前，这家上市公司还是被市场追捧的大白马股，该标的曾经也是天盛资本的持仓标的之一，从股灾暴跌触底企稳以来，到去年5月份见顶时也是翻倍大牛股。

    而天盛控股在6月初完成全部清仓。

    如今该股即将面临ST的命运，可怜的是里面的28万股民，还对其抱有幻想。

    ……

    9点30分，沪深两市开盘受挫，全天呈现单边杀跌的趋势，中途也没有一个像样的反弹，尾盘更是带量加速下跌。

    多头毫无抵抗，创业板尾盘一度大跌进4%，两市逾30只个股跌停，燃料电池、工业大嘛、知识产权、次新股成为杀跌主力军，市场情绪再陷冰点。

    纵观两市，仅仅只有农业股一枝独秀两市，风乐种业今天再度强势封板，走出十天九板的高规格行情。

    今天是周五，明后两天周末双休日，资金普遍担心又出什么幺蛾子，最近也确实不消停，防御心态较重是市场普遍现象。

    截止收盘，沪指大跌-2.48%，深成指大跌-3.15%，创业板指大跌-3.58%，其中天盛控股今天杀跌严重，股价收盘报60555.32元，暴跌-6.08%，日内振幅高达7.35%，而且今天是带量下跌，全天成交额达到了420亿之多。

    股王今天要是不跌这么多，大盘也不至于崩成这样。

    不得不说的是，天盛控股现在的权重比，对大盘指数的影响实在太大了，现在的权重已经占沪指比重近14%之多，可以说是大A有史以来前所未有的。

    同样对标美股，苹果公司1.17万亿市值，作为美股也是当下全球市值第一的上市公司，其权重比占美股标普500指数为4.5%左右，和天盛控股占沪指比重14%，两者一对比就不难看出天盛控股对沪指的影响有多大了。

    收盘不久，康镁药业发布公告，明天公司正式被ST，消息一出28万股民原地爆炸。

    “今天抄底进去的老师们还好吗？”

    “无了！”

    “数板啦数板啦，保底十个一字跌停板起步，十个以上不嫌多！”

    “讲个笑话，这就是千亿市值的白马股！”

    “价投就是个笑话！”

    “突然觉得，除了股王，其它票都不安全。”

    “股王也未必。”

    “股王要被ST，就现在5万多亿的体量，真被ST是想让大A推到重来吗？”

    “不愧是大A最牛比的资管巨无霸，你永远可以信任一哥，天盛资本在去年6月份左右清仓，基本上是在高点精准撤离，挣了差不多一倍利润，不得不服！”

    “从之前贾老板的Le视，到今天的康镁，一哥无一例外的躲开了这些大雷，确实不服不行！”

    ……

