    『章节错误,点此举报』

    红袖添香，素手研磨。顶点更新最快

    妍儿自认为没有那份意境，但是打打杂还是可以的，看着刘危安专心致志的侧脸，忽然之间有些痴了。

    手悬空，紧靠手腕与手指转动，笔尖颤抖，犹如水银泻地，一条迅捷却清晰的轨迹浮现，随即没入箭头，一丝淡淡的波动一闪而逝，一只符箭即做好了。

    和以前相比，没有了那种迫不及待的争分夺秒，一切都显得游刃有余、从容不迫，效率反而提升了，

    一支支符箭制作完成，从地上慢慢堆积起来了，最后高近半腰，妍儿的工作逐渐忙碌起来了，整理制作好的箭矢，刘危安没有时间研磨，这些工作都是有她完成。

    半夜，停下来吃了一点东西，后半夜继续，解尸咒、火焰符咒、寒冰符咒……不知道天色乏明。

    一夜未睡，刘危安精力依旧旺盛，反而妍儿不时眨巴眼睛，打着阿欠，有些坚持不住了，刘危安拿出符纸开始画符，和在箭头上画符，在符纸上画符速度明显提升了好几倍，笔尖颤抖，一抹令人眼花撩人的轨迹闪过，红光闪耀，继而没入符纸里面，一张符纸即已画好，轻飘飘落在地上，鲜艳的红色方才慢慢隐去。

    从早上到中午，从中午道下午，刘危安毕竟不停，一张张符纸从空间戒子里面拿出来，又飞速飘到另外一边，日转星移，又是一个晚上过去，当他感觉行动不便的时候，才倏然从那种心无旁骛的状态退出来，扭头一看，顿时惊呆了。

    不大想石屋，几乎被黄色的符纸充满了，从地上叠加上升，几乎到了脖子的地方了，再看妍儿，应坚持不住靠在墙壁上睡着了，手上还拿着一叠整理好的符纸，发出轻微的呼吸声。

    轻轻一笑，刘危安丢下已经秃的没几根毛的毛笔，开始收拾符纸，一一整理，把所有的符纸都收紧空间戒子的时候，才在地上发现了几滩灰烬，那是失败了的符纸留下的灰烬。抱着妍儿放在唯一的石床上，他转身离开了石屋。

    来到九指神厨才直到，九指神厨已经好久没有出现了，也不知道干嘛去了，因为如此，边上才冒出了一家新的客栈，一看名字，顿生熟悉之感：玉儿阁。

    玉儿阁的食物真心不便宜，即使他有会员卡，吃一顿也要数十金币，不过相比起九指神厨那里的价格，貌似又便宜了许多。玉儿阁因为面积问题，没有包间，只有一个大大的大厅，面积很大，但是刘危安去的时候，也是座无虚席，只能与人拼桌。和他同桌的是三个青铜战士，口沫横飞谈论苏国文的事情。

    说苏国文骗人这么多，害人无数，终于遭到了报应，大快人心，最后才知道，被骗的人中，也有他的朋友，被讹诈了一百多金币，差点跳楼了。说如果遇上了杀死苏国文的大英雄，一定要好好感谢一番，却不知道就在自己的对面。

    刘危安的食量很惊人，一个人至少吃了五个人的量，才为妍儿打包了一分食物，回到食物，刚刚进入石屋，变看见妍儿醒来了。

    “公子，我睡着了。”妍儿红着脸道。

    “先吃东西吧。”刘危安已经听见了妍儿的肚子咕咕叫。

    妍儿的脸更红了，吃完饭，刘危安给了她一枚空间戒子和一部分金币，带着她来到草市，继续摆摊。

    这一次的数量不到，加起来只有七件，造成的轰动却比上一次的数十件还要轰动，几乎是整个魔古山的人都知道了，黄金器已经很令人振奋了，竟然还有白金器。

    “我是梅花商会在魔古山的负责人，这些7件装备我都要了，价格可以优惠一点吗？”一个四十多岁的中年挤了进来，目光炯炯，眉宇之间带着几分傲气，这么年轻就能成为梅花商会的负责人，自然是一件令人羡慕的事情。

    “公平竞争。”刘危安眼中闪过一丝异样的光芒，淡淡地道。

    “以后你如果需要在梅花商会购买东西，我可以给你优惠的。”中年忍不住道。

    “公平竞争，你听不见吗？”张阳瑾大步挤进来，气息狂放，边上的人被挤的东倒西歪，却连屁都不敢放。

    “恭喜张兄，伤势痊愈。”刘危安笑着打招呼，心中暗惊，以前一直听说张阳瑾是年轻一辈的最强者之一，但是打过几次交道，却没觉得比他厉害多少，虽然知道他受了伤，现在现在知道了。

    冲天的气势引导天空的异象，他行走之间，一头黑色的魔虎隐隐闪现。刘危安几乎可以肯定，他还没有进入黄金级别。

    “还得感谢刘兄那一枚松果，我带回家之后，得到了一些好处。”张阳瑾抱拳，态度恭敬。边上的中年人有些傻眼，眼前的年轻人，究竟是什么来头，连张阳瑾都不敢放肆。

    “让开，让开，我家公子要进来。”随着一阵鸡飞狗跳，人群分开，钱浩森大步走进来，见到刘危安的一刹那，脸色变了，万花筒似得连续变化了好几次，最后重重地哼了一声，没有说话。

    又出现了几家的公子哥，杨家之人，何家、胡家，黑龙商会的掌柜的也很及时冒出来了，孙首乌也出现了，看见刘危安的时候，脸色变了一下，很快又隐下去了，却瞒不过有心人。

    7件装备不到十分钟就卖出去了，期间感谢张阳瑾抬价，价格硬生生提高了20%左右，其他人恨不得把张阳瑾给撕碎了，张阳瑾抬头挺胸，怡然不惧，受伤的时候，他都没有怕过谁，现在伤势痊愈，这些人加起来都不敢他打的。

    其他人显然也知道这一点，生气归生气，却没有一人说话。

    “符咒大甩卖，跳楼价，走过路过，千万不要错过……”众人以为买完了装备就该扯了，不了刘危安立马拿出一堆的符咒，没错是一堆，不是一张两张，而是几百张。

    “他是符大师！”看见火焰符箓的瞬间，一些不知道刘危安身份的人瞬间醒悟了。

    周围立刻响起了窃窃私语，一个月前，刘危安卖出去的符箓，可是作了不少大用，不少人靠着符箓救了命呢。刘危安制作的符箓威力大，使用方便，关键是安全。

    “我要10张。”

    “我要20张。”

    “我要50张，前面的人不买的话麻烦让开一下。”

    ……

    人群火爆起来，连价格都不问。张阳瑾等人愕然，没想到在他们眼中没多少用处的火焰符箓竟然在其他玩家眼中，竟然比黄金器、白金器还要受欢迎，身不由己就别热情的人群挤压的靠边站。

    他们只是因为身份不同，无法理解普通玩家的心理，不管是白金器还是黄金器，很多人都清楚，这两样东西和他们无言的，围上来更多是看热闹，当然，不乏存在侥幸心理的。但是大部分都知道得不到，所以也不会表现的多么热情，火焰符箓不一样，用得着，又有机会得到，岂能不着急？

    “我要了，全要了，150铜板一张。”梅花商会的掌柜的大吼。

    场面突然安静了一下，众人都看着中年人，仿佛看着外星人，过了几秒钟，才扭头对着刘危安道：“我要100张。”

    “我要150张。”

    “我要200张。”

    ……

    玩家的热情比之前更加火爆，等到中年人知道现在符箓的价格是168铜板每张的时候，一张脸顿时红成了猴屁股，火辣火辣的。

    卖了大概两千张火焰符箓出去的时候，人群里面钻进来一个高高瘦瘦之人，鹰钩鼻，深陷的眼窝，与人一种狠辣之感。

    他没有直接参与购买，而是等待玩家购买了一部分，分流了一部分人出去之后才对着刘危安抱拳道：“九州商会路一鸣见过刘公子。”

    此言一出，普通的玩家还没什么反应，梅花商会的中年人和黑龙商会的闫开福同时变色，目光不善地看着路一鸣。

    蛇有蛇道，鼠有鼠道，每行每业，都是有自己的规矩，黑龙城属于黑龙商会和梅花商会的地盘，其他商会不如插足，九州商会出现在这里，明摆着破坏了规矩。

    “来了！”刘危安嘴角露出了一丝笑意。

    “我们掌柜的让我带他向您问好！”路一鸣恭敬道。

    竟然还认识！中年人和闫开福脸色更是难看。还未来得及说话，路一鸣已经大声道：“您的火焰符箓我九州商会全要了，价格180铜板。”

    “好。”刘危安很给面子，立刻停止了出售，惹得起未买到符箓的人十分的不满，但是刘危安态度坚决，他们争论了一会儿，刘危安没有半点动摇，只要不甘离去。

    “九州商会这样做，未免不合规矩吧？”闫开福冷冷地道，眼中闪过一抹杀机。中年人虽然没有开口，但是眯着的眼睛自由一股危险的气息流露。

    “这里是魔古山！”路一鸣微微一笑。

    闫开福语塞，中年人的气势也为之一凝。魔古山距离黑龙城比较近，但是并不属于黑龙城，只是附近没有人争夺，就被化为在黑龙城的范围，但是这是一种想当然的划分法，没有官方认证的，如果路一鸣拿着一点做文章，就有的扯了。

    “我们找个安静的地方谈吧。”刘危安把东西收起来了。

    “谨听公子的。”路一鸣谦谦有礼。

    闫开福和中年人黑着一张脸看着两人离去的背影，眼中一片阴霾。九州商会的出现比，刘危安对他们没有好感的问题还要严重。

    『加入书签，方便阅读』

    <!--over-->

