一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百章又是

    陈强推开大门望了望，不见陈国华的踪影，院子里干净简单，四下静悄悄的。

    “不对……”

    陈强的耳朵一动，他明明能听到哗哗的水声。

    陈强身子一跃，跳上房梁，透过窗口可以看到里面朦朦胧胧的一层雾气，一个娇躯正背对着她擦拭身子。

    “这有点不道德吧？”

    陈强的脑海中出现了两个小人，一个叫他下去，一个叫他在这里继续待着。

    “你丫又不是没有看过，怕什么，一回生二回熟，机会难得啊……”

    最终稍微邪恶的小人占据了上风，陈强找了一个舒服的位置，趴在房顶上双手垫着下巴透过窗口欣赏里面的娇躯。

    “啧啧，好像又大了一些呢。”

    “哎呀，你别那么用力，自己一点都不知道对自己温柔一些……”

    陈强的心情对着陈丽娇的动作不断的起伏，他一会连连叹息，一会津津有味，不知不觉过去了半个小时。

    “陈强，你趴在我家的房梁上干嘛？”

    陈国华不知道什么时候回来了，专心的陈强根本没有注意到，被这么冷不丁的一问，陈强心中大惊，不用说，这次又被陈丽娇发现了，不过这段时间的经历告诉他不能慌张。

    陈强呵呵一笑，看着天边飞过的鸽子，掷出一块石头就给打落下来，他接住鸽子跳下来道：“家里没有什么好东西，这不正准备伏击一只鸽子来为你庆祝恢复村长之位吗。”

    一说到这个陈国华就开心不已，根本没有深究陈强话里面的漏洞，开心道：“陈强，还多谢谢你，我听我家丫头说是你帮我说了好话，以后我一定痛改前非。”

    陈强点点头，鼓励道：“浪子回头金不换，你能有这个觉悟也不枉我帮你求情，现在召集一下村里的群众，开一个会，针对村子未来的发展，你在旁边好好听着，　毕竟以后你才是主力军！”

    陈国华一听这个更开心了，这说明什么，这说明陈强已经看重他了，此时的陈强已经不比往日，他在村里的威信已经达到了一定的高度，有陈强捧着，她很快就能恢复自己的地位。

    “陈强，你放心，我一定会好好学的，我这就召集村子的群众，半个小时后我们大队上见……”

    刚刚进了家门的陈国华二话不说再次转身走出去。

    陈强嘿嘿一笑，数着陈国华的脚步，在他踏出家门一小会的时候，陈强蹑手蹑脚的准备悄悄开溜！

    “你给我站住……”

    后面一道冰冷的声音命令道，陈强的身子一僵，站在那里一动不动。

    “关上门进来！”那个声音再次命令道。

    “怎么，还要我请你吗？”

    “不用不用。”陈强尴尬一笑，对上陈丽娇家的大门，怀着忐忑的心情进了屋子。

    里面陈丽娇脸色绯红，披着一身粉色的浴衣，一头秀发随意飘落，站在那里如同一个发号施令的将军。

    “给我进来。”

    陈丽娇走进自己的屋子，陈强在后面不吭声的跟着。

    “来，坐下。”

    陈丽娇沉着脸问道：“好不好看？”

    陈强摸摸鼻子，不解道：“你说什么呢？”

    陈丽娇怒道：“陈强，你一心虚就摸鼻头，你自己都不知道吧，大男子汉敢作敢当，你又不是第一次看了，有什么不敢承认的。”

    陈强就像一个没有完成作业的小学生一般，被家长厉声的训斥不敢反驳一句话。

    陈丽娇再次问道：“好不好看？”

    陈强小声道：“好看……”

    “还想不想再看？”

    陈强心中嘀咕道：“当然想了。”

    不过打死他也不敢这样说出来，陈丽娇和谢彩花不同，他要真这么说陈丽娇估计真的会用菜刀给他阉割了。

    陈强讪讪一笑，不知该怎么回答，这么一抬头，他的鼻血猛地就喷了出来。

    一对可爱的大白鸽展现在他眼前，这种视觉上的冲击力可不是三言两语就能形容的，陈强这两天本就火气大，那里经得住这样的暴击。

    “咕咚。”

    陈强艰难的咽下一口口水，舔了舔干燥的嘴唇，他的眼睛像是被盯住了一般，一眨不眨。

    忽然，陈丽娇双手一裹衣服，再次给遮盖起来，她的脸色像是天边的晚霞一样的迷人，两只大眼睛里面藏满了羞涩，精美的纹身散发着异样的神色。

    “想不想摸？”陈丽娇鼓足了勇气，手心中早已经满是汗水，她也是深思之后才决定这样办的，想要绑住或者说制住陈强，不给他一点甜头是不行的。

    陈强看了看关闭的门和窗户，他正在思考自己的退路，直到他有把握在一秒钟以内窜出这个屋子，他才鼓足了勇气道：“想……”

    说完这个字，陈强的身体已经紧绷起来，只要他发现陈丽娇一丝一毫的异动，他随时能撤离。

    “那你以后还到处勾搭女孩子吗？”

    陈丽娇并没有暴起杀人，而是轻声的问道，宛如一个害羞的新娘子一般，娇羞的很。

    “不了。”陈强的头摇的像一个拨浪鼓一样。

    “那你喜欢我吗？”

    “喜欢……”

    陈丽娇转身拿出纸笔刷刷的写下两行字：“签字画押，我就答应你。”

    陈丽娇拿着纸笔弯腰递给坐在椅子上的陈强，不经意间又露出一大片春光。

    陈强快速扫了一眼，上面写的是：以后要无条件答应陈丽娇三件事情，不准反悔，哪怕他远在天边，只要陈丽娇一个招呼，也必须立刻赶回来。

    陈强一看要求不过分，立刻签上了自己的名字，像个孩子般一脸期待的看着陈丽娇，那眼神中的意味不言而喻，我都签了，快叫我摸一摸……

    陈丽娇把双层的窗帘全部拉上，屋子里透着昏暗的色彩，她声音如蚊道：“快点，只能一下。”

    陈强一只手伸出，另一只手做格挡的姿势，以防陈丽娇随时下死手。

    直到他摸上了那团白鸽，陈丽娇只是低声闷哼一声，并没有暴起伤人，而陈强的魂都差点飞了……简直要人命。