    他这已经是暗中提醒这位大小姐知难而退了，他还从未见过三爷对什么人动过心，墨家三少奶奶这个位子，非颜冉莫属了。

    希望这位大小姐能识趣一点，不要做什么无谓的挣扎了，到时候闹得难看。

    吴宥萱心中有些失落，一个平民女孩，用了心机怀上三爷的孩子，却能得到老爷子的喜欢，这个世界，难道不要脸就能得到自己想要的一切吗？

    睿智如老爷子，难道看不穿颜冉那种人的真面目吗？

    九月看着吴宥萱离去，哼唧了一声，只要有她在，谁都别想抢她的爸爸。

    另一方面，她也真是愁得慌，妈妈辨别绿茶的功力，有待加强啊，主要还是得跟妈妈的朋友们说说，胡茵茵阿姨任重道远。

    -

    朱家，朱雨昕气愤地回到家中，红着眼眶看她妈，朱家虽然不复往日风光，而且很大程度上，是因为朱雨昕才这样的，但朱太还是很宠爱这个女儿，一见她难过，就心疼地问道：“你这是怎么了？”

    “还不是因为颜冉，她真的太贱了，我都这样了，她还找人欺负我。”

    朱太皱了眉头：“那个女孩子怎么那么坏？”

    “可不是嘛，她就是坏，就是贱，就是仗势欺人，整个帝都大学，她都能一手遮天了，真是太可恨了。”一秒记住

    “算了算了，雨昕啊，你就忍一忍吧，我们惹不起她，只能躲着她了。”

    朱雨昕眼泪涟涟的：“妈，我为什么要这样啊，以前哪里有人敢这样对我啊？”

    朱太心疼地摸了摸她的脸：“你再忍忍，最近你爸都在积极游说各大股东，颜冉那个东南亚的投资啊，我看悬，只要亏一些钱，那些董事会的老家伙们就会意识到那个黄毛丫头是靠不住的，下一次股东大会马上就要来了，你放心，到时候我们家会反败为胜的，到时候你就能扬眉吐气了。”

    朱雨昕终于看到了希望：“真的吗？真的能反败为胜吗？”

    “当然是真的，那丫头根本没有什么经商的头脑，就是靠一张脸不知道从哪里弄来那么多钱，投资了咱们家，她以为这个风云诡谲的商场是过家家吗？她的几个政策啊，没一个经得起推敲的，你等着吧，要不了多久，就能彻底把她赶出我们家的公司。”

    “太好了！”

    由于有了底气，朱雨昕又无所畏惧了起来，加上前两天才被颜冉指使人欺负过，她便去找颜冉‘报仇’。

    她直接堵在了颜冉的教室门口，以牙还牙地撞了颜冉一下。

    撞得颜冉有些懵，这个朱雨昕怎么还敢在她面前嘚瑟？

    胡茵茵推了她一把，墨时寒就差挽袖子动手打人了，不打女人的先例，大概今天就要破了，敢欺负冉姐，不答应！

    颜冉拦了一把，居高临下地看朱雨昕：“你干什么？”

    朱雨昕哼了一声：“你能找人撞我，欺负我，我就不能有仇报仇？真当这帝都大学是你的一言堂了？”

    林月是万万没想到，朱雨昕会没脑子到这种程度跟颜冉去当面对质。

    于是，她的阴谋便也曝光了。

    “找人撞你？”她会这么闲？

    “你装什么装？周琦亲口说的好吗？就是你，找她欺负我。”

    颜冉挑眉，看向胡茵茵：“周琦？是谁？”

    “女子篮球社的社长。”

    颜冉：“我不认识她。”

    胡茵茵轻呵：“看来有人假传圣旨啊，朱雨昕，麻烦你长个脑子，别人说是冉姐，你就真觉得是冉姐？我们冉姐这么闲的吗？她日理万机，你不出现，她压根都不记得还有你这么一号人好吗？”

    朱雨昕觉得自己自尊心受辱，“她说不是就不是吗？做了不敢承认，真怂。”

    颜冉一勾手，墨时寒凑过来：“冉姐你吩咐。”

    “叫那个什么周琦的过来，我们当面把话问清楚。”

    “我这就去叫她过来。”

    周琦因为酷爱运动，加上个子也高，平常在学校里是大姐头形象，但一旦碰上颜冉，她还是怂了，墨时寒一喊，她就赶紧过来了。

    教室里就只剩下几个当事人了，颜冉坐在椅子上，旁边站了几个人，面前的是朱雨昕，周琦一进来，看到这阵仗，顿时心里就咯噔了一下。

    朱雨昕这个蠢货该不会真的找颜冉当面对质了吧。

    那完蛋了，她心里打鼓，有些犯怵地走到颜冉面前。

    颜冉淡漠瞥了她一眼，周琦的心顿时跳到了嗓子眼，她竟然本能地害怕颜冉，害怕这个长得漂亮，但气势却十分凌厉的女孩子。

    “说吧，是谁指使你欺负朱雨昕，却挂着我的名号的？”

    开门见山，不跟你绕什么圈子。

    周琦吞吞吐吐道：“你……你在说什么，我不知道。”

    墨时寒按了按指关节，咔咔作响：“不知道冉姐在说什么吗？那我让你回忆回忆。”

    周琦当然知道这位京都小霸王墨小爷，这个帝都大学除了颜冉，谁不怕他啊？

    她跟林月也就是高中同学的关系，说有多铁的交情也不至于，她实在没有必要为了林月一人扛下所有，于是，她便立刻招了：“是林月，林月让我这么做的。”

    冤有头债有主，颜冉去找林月吧，林月啊林月，对不住了，我自身难保了，也就没法保你了，希望你不要怪我。

    颜冉眉头微皱：“林月？这又是谁？”

    胡茵茵差点笑出来，敢情那位科研大赛的参赛者林月因为自己没能得奖，把冉姐恨之入骨了，然而冉姐却压根都不记得她。

    她知道了还不得气吐血？

    “就是跟你一起参加科研大赛的那个。”

    颜冉恍然：“哦，是她，她为什么要指使周琦这么做？”

    胡茵茵耐着性子道：“因为没能拿到冠军，大概一直怀恨在心吧。”

    颜冉：……

    她凭实力拿的冠军，怎么还能让人不服气？

    她都降维参加这种比赛了，那些人竟然还觉得她德不配位？

    她真是当科研大佬当了个寂寞。

    胡茵茵看向朱雨昕，忍不住翻了个白眼：“麻烦你长点脑子，不要别人说什么你就信什么，听到没，是林月指使周琦欺负你的，还栽赃给我们冉姐，我们冉姐真的没那么闲，冤有头债有主，你要算账麻烦你去找林月。”

