    盛鸿坐在龙椅上，阿萝安静地立在龙椅一侧的角落处。

    站在这个位置，能将众臣的神情变化尽收眼底。

    这也是阿萝研究苦思后，找到的最佳位置了。

    今日被宣召来议事的，皆是文臣。其中，六部尚书俱在其中。吏部的陈尚书，每次进了移清殿见到她的身影时，总免不了要抽抽眼角嘴角什么的。

    其余几位尚书和诸位阁老，倒是没抽眼角嘴角，却对她视若不见，甚至没有正式的行礼问安。

    众臣奈何不得任性而行的天子，便借着这样的举动表达心中的不满。君臣之间的较劲，很显然帝王占了上风。只是，阿萝在其中也饱受了无视和冷落。

    阿萝心里撇撇嘴，面上平静如常。

    不必父皇母后耳提面命，她也已经知晓要如何面对这一群如老狐狸一样的朝臣了。

    他们什么脸色什么想法，她一律不管。总之，她稳稳地站在父皇身侧，听他们商榷议论朝事。

    当然，也不是所有人都如此。其中也有对阿萝公主流露示好的善意。譬如礼部尚书谢钧……

    天子无过继侄儿之意，反倒是令端柔公主进移清殿听政学习，亲自教导起了端柔公主。其用意不言自明。

    谢钧在最初的震惊后，迅速又果断地调整好了心态，并很快地转变态度。

    阿萝是他嫡亲的外孙女。若阿萝被立为储君，以后登基成为大齐女帝，对谢家的好处不言而喻。

    在权势和荣华富贵面前，朝廷肱骨之臣的节操什么的，还是暂时搁置一旁吧！

    别人进了移清殿，见到阿萝站在一旁，心里少不得闷上一闷。谢钧却是越看越觉顺眼，冲阿萝点头微笑。

    阿萝也冲外祖父笑了一笑，很快敛容肃立。

    ……

    阿萝心性聪慧，记忆悟性极佳。从一开始对朝堂政事的懵懂无知，半年下来，已能听出不少门道来了。

    阿萝照例竖耳聆听。

    大齐疆土广袤，京城六部事务繁琐，各州郡也常有奏折呈至朝堂。今日众臣商榷议论的，是治理河域之事。

    今年雨水颇多，河水泛滥，沿河的几个州郡皆有洪涝之险。为了预防洪涝，朝廷要拨银，清理河淤，疏通河道，修建堤坝。

    这些事归工部管。工部尚书做熟做惯了这些事，张口就是一连串的条陈。大致的预算也有了，需要拨银的州郡共有三个，预算是一百万两。

    一提拨银，户部萧尚书照例要苦着脸哭穷：“……皇上，去岁的税赋是不少，不过，花银子的地方也多。现在户部存银委实不多了，一百万两实在是没有，勉强挤出个三十万两倒是有的。”

    工部尚书听得一肚子火气，立刻怒目相视：“三个州郡，要疏通修建的河道堤坝长达百余里。工部众人熬了几日几夜，才算出了预算。便是没有一百万，至少也得九十万两。”

    “萧尚书一张口就砍去了大半。我看，干脆也别修什么河道堤坝了。直接等雨水淹了两岸，闹了饥荒，再拨钱粮赈灾得了。然后闹出民乱，派兵前去平乱。再准备粮草辎重和抚恤银子，岂不更好？”

    工部尚书一动怒，说话句句夹枪带棒，委实刺耳难听。

    萧尚书也拉长了脸：“河道几乎每年都要重修，修了堤坝也未见多少效果，常有堤坝被冲垮之事。工部不思如何改进，伸手要银子倒是勤快的很。”

    火气一上来，两位尚书顿时吵了起来。

    别以为这是什么稀奇事，事实上，户部萧尚书时常和人争吵。譬如兵部要银子的时候，兵部尚书要和萧尚书吵一回。礼部刑部吏部，也不例外。

    不愧是掌管钱粮税赋的，一提要银子就如割萧尚书的肉一般。

    几位阁老出言劝和，拨款的银子也一再缩减，最后由天子张口，将朝廷拨银定在了六十万两。

    两位皆年近六旬的尚书才各自悻悻地住了口。

    ……

    待众臣议事结束告退离去，盛鸿才看着一脸若有所思的阿萝，笑着问道：“阿萝，你听了半日，可有收获？”

    阿萝想了想说道：“户部掌管大齐钱粮税赋，所有需要花银子的地方，都要经过户部。换而言之，户部尚书替天子掌管库房。务必要心细手紧，该给银子的时候要给，不过，不能任由索要。”

    “从这一点而言，萧尚书颇为称职。”

    盛鸿目中露出赞许的笑意：“说得没错。萧尚书做了十几年的户部尚书，为人虽然抠门又爱哭穷，不过，由他做户部尚书再合适不过。”

    顿了顿，又问道：“你觉得工部尚书如何？”

    阿萝显然早有思虑，张口说道：“工部预算是一百万两。可到最后，户部只肯给六十万两，工部尚书也就不吭声了。可见，之前的预算颇见水分。这是故意提高预算之举。若萧尚书不张口，预算便宽裕许多，工部可以私下截留一部分。便是萧尚书砍了小半，修建河道堤坝也勉强够了。”

    盛鸿略一点头：“不止是工部会这么做，其余各部做预算时，都会这么做。”

    “其实，这不仅是六部较劲，也是君臣之间的较量。”

    盛鸿目光一闪，语出惊人：“阿萝，天子坐在龙椅上，连皇宫都不出半步。却得知晓天下事，不然，什么都不懂，就会被臣子们蒙蔽。”

    “就拿今日来说，我得知道疏通河道修建堤坝是怎么回事。得知道那三个沿河的州郡的大致情形，得清楚修建百余里堤坝所需的银子。否则，工部尚书张口启奏，我这个做天子的，便只能听臣子怎么说了。”

    “这六十万两银子，是我考虑斟酌后定夺而定。工部尚书不敢再吭声，便是因为我掐准了预算。这个银子，已经够用了。”

    “如果我什么都不知道，坐在龙椅上，也只是一尊木雕泥塑，任由臣子们摆布罢了。”

    说到最后，盛鸿目中闪出光芒，定定地看着阿萝，缓缓说道：“阿萝，你要学的，还有很多。”