    因为关系的缓和，李婉初和太史言，也就有了交谈的机会。所以，当他们一行人，到达歧樊市的时候。李婉初便把她们离开山府时，杨锦成让她带给太史言的口信，转述给了他。并把曲青画的那个图标，给太史言看了。还有，把自己在这里的，钒钛产业开发区的经历，也讲给了太史言。

    太史言听着她的讲述，一时也无法把这些东西，跟自己的身世联系到一起。他自己身上，是有很多不解之谜。包括：他脑海深处的那个声音，和那个灰色的空间，以及心底那道，白色的焰痕。可这些，都是在他变异后才出现的。他自幼在孤儿院长大，这些事情，跟他又有什么关系呢？

    直到他看到，曲青画的那个图标。他的心脏，没来由的，猛的大跳了一下。同时，一副画面，在他脑海中出现。就是他在天石镇，娿晶罗总坛神庙后，被困的山洞中，那个锥形台上的图案。当时，他只在想打碎那个台子的时候，无意间看了一眼那个图案，只有一个模糊的印象。如果，没人提起和它相关的事情。他可能连这种印象，都会彻底遗忘。

    可如今，那副图案，却异常清晰的，出现在他的脑海中。和曲青所画的，图标上面的那束奇花，竟然融为一体。而融合后的图案，让他的脑子里面，突然冒出一个奇怪的词语：“塞姆塞若”。这可让他，万分诧异。自己这初中毕业的文化水平。这么些年，在孤儿院学的那几个，沃得立国的外文字母，都差不多忘干净了。咋会在这个时候，从脑子里往外蹦外文单词呢？

    这下，太史言可有些意识到，这个问题的严重性了。他从一个，无依无靠的青年小吊丝，变成怪物后。要面对的事情，越来越讳莫如深了。太史言，有些后悔了。当初在劫难前，他不如用那两万块票子，给自己提高一下文化水平。要不然，现在也不会，脑子里崩出个外文单词，自己连它是什么意思，都不知道。

    不过，他知道，奈乌娜可是高中生。而且，学习成绩优异。便把这个词汇，念了出来，让奈乌娜帮他翻译一下。只可惜，他那个发音。就是把沃得立国的，亚圣国语言教授找来，也听不明白，他说的是个啥子东西！所以，在奈乌娜，一脸迷惑和无奈的注视下，这个问题就卡在这儿了。

    不过，当张小希听到李婉初，在钒钛产业新区的经历后。就马上联想到了峨林省，那个神秘的省份，曾经发生的，一系列奇闻异事。其中就有，幕朗山神秘天光的超自然现象。若是去探寻，和太史言身世有关的信息。在场的四个女孩子，那绝对是干劲十足、不遗余力。

    因此，本来原定的从汾康市，直接先回青玄山府的计划。就改为，先去一趟，峨林省黄杨市的贵坪县，幕朗山的三刀崖去看看。然后，再驱车赶回青玄山府。还有二十天左右的时间，才到年根儿，时间还很充裕。去一趟峨林省，不会耽误回山府过年。

    如果，太史言还是孤身一人的话，不可能做出这种决定。可现在，他又不再是一个人了。这就是，作为一名，本性善良的强者，无法避免的一种情况。除非你隐世不出，或真的心如死灰，不然，你也无法孤独。

    所以，这一行7人，辞别了奈乌娜的娘家人，便一路赶往峨林省。他们在黄杨市过了一夜后，便直接赶到贵坪县。随后，在下午的时候，就达了琉骏镇。当然，在进镇的时候，遭到了在这里，驻防的军人的盘查。太史言也没客气，之前把他们冻僵了，扔到了路边。随后穿过琉骏镇，先赶到了越马村。

    其实，他们本来也不想在越马村停留。可是，这里已经被，碧艾塔.安德森的，那场大战给彻底毁了，连车道都没了。留下一个，如同山洼一般的大坑。太史言废了好大功夫，才把车开出了这大坑。也必然会对，这里战斗留下的痕迹，观察一番。

    这种大坑，至少是山府门派中，祖师爷级别的武者，全力拼斗才能开留下的。而且，以太史言的经验判断，曾经在这里打斗的人，实力要比那些老祖，还要稍高一些。

    尤其是东南侧高处的山坡，如同滑坡一般的塌陷。就好像，是被人一刀削去了，山体的一角。那可是，至少有三百米的切面。而且，平整的切面部分，都是岩体。

    这种威力，太史言暗衬，以自己现在的实力，全力一击之下。也许都无法造成，这种程度的破坏。除非，能激发出那种力量，那就轻而易举了。可那种力量，施展一次，是何其痛苦。至今都让他，心有余悸。

    不过，太史言并不认为，曾经在这里打斗的人，是随手就能打出，这样的一击高手。从越马村，被毁坏的痕迹上看。他们的实力，离那种层次，还差的远。如果那人，真有这种实力。这里，就不会出现这座大坑。

    若他随手就施展出，这种威力的攻击。他的对手，根本抗不住，他的一招半式。那他们在这儿，还打个什么劲？还打出了一座这么大的坑，就为了好玩儿吗？这应该是，某人在迫于无奈下，通过什么方式，放了大招。

    等太史言一行人，驱车离开了曾经的越马村后。正好遇到了，狼狈不堪的毛小耿和高文亮。从这两个小伙子，灰头土脸，衣衫褴褛，闪烁其词的状态，还有那，如出一辙的靓丽发型。综合这些因素，就算不怎么精明的奈乌娜，都能猜到，这两个男孩子，应该是经历或见识过，刚才那场战斗。

    至于，这两个孩子，出于什么原因，不愿意讲出他们刚才的经历。大家，都不是很在意。而张小希的问话，也只是想套出，刚才在那里打斗的人中，有没有老者。这样就能初步判断，是不是有哪位落跑的老祖，参与了刚才的战斗。不过，结果还是另他们有些失望。

    但，等他们下车后，大家还是一至决定，跟着这两个孩子，暗中观察一下他们。也就因此，看到了天光的出现，并救下了他们。不过，太史言在救下这两个孩子的同时，也因为感知到三刀崖上，那道光束中的情况，因而大为吃惊。

    在他们决定，跟着这两个半大小子之后。等他们开始上山，太史言就让其他人，留在这两个小伙儿，停放摩托车的树林中。他一个人，一直尾随着两人。把距离控制在，他们在自己神念的感知范围内。等两个小伙儿到了山顶，太史言便停在，距离他们，三百多米左右的山坡上。一边抽烟，一边在神念中，关注着两个小伙子。

    可没想到，突然一道光束降下。这道光束，在太史言的神念中，却是没有任何颜色的。而那光束的边缘，如利刃般，切断了在崖边，探头探脑的，高文亮的左臂。他断掉的左臂，在光束内，如同被气化了一样，消失不见了。高文亮也因惊痛之极，失去了意识，摔下了山崖。

    太史言的蕴霆真气，可施展范围，就是他神念的范围。所以，他为了救下这两个小伙子。不得已，释放了适度的真气，接住了他们两个。并用最快的速度，把他们带回到，众人所在的小树林中。只说了一句：“给他们保暖，快救那受伤的孩子！”随后，反身窜上了崖顶。而此时，那道天光还没有消失。

    在刚才的神念中，太史言就感知到，这道光束中，有两个人。而这两个人，在他的神念中，也是没有任何色彩的。他能清晰的感知到他们的轮廓。但，其他部分，却有些模糊。就如同，黑白胶片中的人影。

    等到太史言，飞身上了崖顶，看到了光束中的两个人。而这两个人，似乎早知道他要上来。当太史言，看清了这两个人，竟然是老外的时候。这两个人，也在用震惊的眼神盯着他。虽然此刻，这两个老外在光束中，都没有任何动作。可他们已经对太史言，发起动了攻击。

