    “所以你来这里是为了让我祝贺你吗？”

    张恒终于重新直起了身子，将车里那件沾满血浆的西装重新拿了出来抛在地上，又从后备箱里取了一小瓶汽油，倒在上面。

    “我很开心你虽然失去了感情但是却并没有失去你那宝贵的幽默感。”柯罗诺斯闻言莞尔，顿了顿，接着道，“我知道你是一个做事……非常有策略的人，谋定而后动，无论发生什么都能保持冷静，在做交易的时候也习惯占据主动，故意装出一副满不在意的样子，逼迫对方先开口，这样你就能更好的讨价还价，但是我们也算是老搭档了，这种前戏就没必要了再做了吧。”

    “嗯，我主要也是考虑到你年纪毕竟也比较大了，一下子就长驱直入怕你承受不了。”

    “那你可真是太温柔了。”柯罗诺斯说完收起了脸上的笑容，神色变得严肃了起来，“你最近开始在做噩梦了吧，就算是在额外的24小时，也没法摆脱那些噩梦的困扰。”

    “你有什么好的安眠建议吗？”张恒掏出打火机，蹲下身子点着了那件淋上汽油的西装，望着火焰燃烧起来。

    “你去找过伊西斯，之后又找了赛姬，她们两个应该已经回答过你的问题了，这就让事情变得简单的多了，”柯罗诺斯直截了当道，“我可以跟你换血。”

    见张恒没什么反应柯罗诺斯继续道，“换血这种事情并不是儿戏，如果一位神明将自己的血液换到你的身上，那么你的血液也会流进他的体内，普通人的血液影响或许并不大，但你的身体里流淌的可是那家伙的血液，被他的血液污染，轻则失去力量，重则……精神错乱，就像你在格陵兰岛上遇到的那些狂信徒一样，所以做这件事的神明也需要付出高昂的代价。”

    张恒静静等着柯罗诺斯的后文。

    “我当然也不是因为爱心泛滥才帮你换血的，实际上我早就盯上了你，或者更确切的说是盯上冰下城市的那个家伙，而早在我听到有狂信徒在为那家伙物色容器的时候我就知道我的机会来了，这也是为什么十七年前我要组建那只科考队深入格陵兰无人区的原因。”

    柯罗诺斯缓缓道，就像是博物馆里最耐心的讲解员。

    “就像我之前所说，神明和凡人间最大的不同，在于我们的命运从一开始就已经被谱写好了，就好像是一颗卫星围绕着既定的轨道进行运动，即便明知道未来发生什么，我们也没法改变，比如阿斯加德的诸神都明白诸神的黄昏终将降临，但是他们不能在这一天到来之前就提前干掉洛基，和他那三个孩子。

    “同理，你经历了这么多副本，想必也见到过一些衰落的神明，那些古神，随着时间的推移，记得他们的人越来越少，他们的力量也越来越弱，甚至比条狗都不如。”

    “摩勒斯比？”

    “没错，我们一起对付过的那只怪物，在遥远的过去它也曾是我们中的一员，虽然它收集崇拜的方式蒙昧而血腥，变成今天的样子完全是可以预料的，所以听到这里你或许也会有疑问，既然如此它为什么不改变自己搜集崇拜的方式，你看今天的新神，他们收集崇拜的方式千奇百怪，神职也五花八门，既然时间上他玩不过我，去玩玩抖音也可以啊。”

    “不是那些古神不愿意，而是他们做不到？”张恒道。

    “看来你已经注意到了故事中的重点，我们没法改变既定的轨迹，”柯罗诺斯一字一顿道，“就像奥丁最终一定会死在芬里尔的口中，这是命运对我们的馈赠，所以对于旧神而言，我们除非干掉那些新神，否则也难以逃脱衰落的命运，因为除了托尔这种幸运儿，我们没法通过自身的努力重新变得强大起来。

    “这也是新神和旧神之间最根本的矛盾，这场战争的由来。”柯罗诺斯道，“不过我们之中也有一些人并不甘于被命运摆布，我算是一个，但并不是唯一的一个，据我所知游戏之神盖姆也一直在寻找能够让诸神摆脱枷锁的办法，我不知道盖姆找没找到，反正我的确是找到了一条通过收集崇拜以外的方式变强的道路。”

    “怎么做？”

    “既然我没法改变自己的轨道，那就再引入另一条轨道。”柯罗诺斯悠悠道，“一个很简单的道理，一旦两颗卫星互相碰撞，那它们的轨道自然会发生改变。”

    “可是两颗卫星相撞，也有很大的可能让其中一颗，或者两颗都完蛋。”

    “是有这样的可能，但这是我愿意承担的风险，我盯上那座冰下城市的主人并不是偶然，即便在新神中他也是最特殊的一个。”

    “因为他是所谓的21世纪新型末日？”

    “因为他是我们中最自由的存在，关于他的描述一直都是含糊不清的，他的造物主赋予了他一种无法被认知与理解的奇妙特性，也给了他相当程度的行动自由，如果我得到的是托尔的力量，那么有一天当托尔也被人给遗忘的时候，我的力量也会再次衰弱，但是它不同，我从它的身上看到了无限的可能性，如果我能得到他的力量，不止会改变我的命运，说不定还能彻底摆脱命运的枷锁，做到盖姆也没能做到的事情。”

    “你要怎么做才能得到他的力量？”张恒皱眉道。

    “这就需要你的帮助了，我已经做好了所有准备，只剩下一样东西，一件最关键的拼图，那就是你身体里的血液，本来这是我无论如何都没法得到的东西，因为换血只有在双方都自愿的情况下才能进行，而冰下城市里的那家伙显然是不可能自愿跟我换血的，不过好在还有你，你是他的容器，身上流淌着它的血液，偏偏却又并不受他的控制。”

    柯罗诺斯显得格外有耐心，“这些血液和你父母的血液混在一起，使你诞生，但是对于现在的你来说，它们却是已经成为累赘，你噩梦的来源，把它们给我，你就可以得到解脱，而我也能重新获得我梦寐以求的力量，这对于我们两人来说都是最好的选择。”

