
　　接下来的对话，一直很活跃的西斯科就消失了，他坐在角落，不断的喃喃自语：“我怎么就变成了反派了呢？不能够啊？这是怎么了？不可能！绝对不可能！”

　　其他人也对那个世界感到好奇，于是纷纷问出了一些稀奇古怪的问题。

　　比如乔就对自己的儿子很感兴趣。

　　“嗯……事情有点复杂。”巴里显然不太想在大庭广众之下谈论这个话题。

　　可惜，乔并没有理解巴里的意思，只是一个劲的追问。艾瑞斯还帮腔，她从小也想要个弟弟或者妹妹，可惜乔的老婆很早就去世了，他也没有再找，于是这个想法一直没得到实现。她也挺好奇的。

　　“这个……”巴里被逼的没办法，当然也许是他也无法憋住自己那股想要和人倾述的欲望，巴里平时就很话痨，是出了名的小喇叭，非常的喜欢和人分享各种八卦。“那好吧，是你们让我说的哦！”

　　于是巴里愉快的分享了沃利·韦斯特的生平。天籁小说网

　　原来，在那个世界，沃利·韦斯特是个非婚生子，黑人嘛，可以理解。大部分黑人都不知道自己老爹是谁，沃利·韦斯特也不知道。他甚至之前都不姓韦斯特。他的出生源于乔的一次无意间的出轨。期间各种狗血和恩怨情仇。

　　总之，那个世界的乔，年轻时，表现的比较……不羁？

　　沃利的母亲得知乔欺骗了自己，愤怒之下，直接离开了乔。乔也差一点因此离婚，好在当时艾瑞斯都已经八岁了，为了让女儿能够正常长大，这才勉强让乔的夫人暂时放过了乔，之后乔也修身养性变成现在这幅德行。

　　说到这里的时候，艾瑞斯一脸怪异的看向乔。因为在她的记忆里，的确有这么一段记忆，那段时间父母的关系非常紧张。

　　“难道……”

　　“难道什么？！我和你母亲的关系一直很好！不要乱讲！否则和我告你诽谤！”乔神情激动的辩驳道。告自己女儿诽谤……乔慌了，他慌了！

　　艾瑞斯显然也是这么想的。她知道，这里面一定有猫腻！

　　总之乔马上强行打岔，让巴里继续讲。

　　接着，沃利的母亲身怀绝症，于是找到了乔，告诉了他实情，希望自己去世后他们能够收留沃利。单亲家庭长大的沃利并不幸福，性格也比较孤僻，根本不接受新的家庭，哪怕是亲生父亲和姐姐，他也不抱好感。沃利喜欢参加非法的改装车飙车赛，一方面可以赚钱支付他妈妈的医院账单，另一方面，他很喜欢加速的感觉，一直都在追求真正的速度。

　　这也是他抗拒新家庭的一个原因，毕竟乔是一名警察，自然不可能放任自己的儿子去飙车，且非法改装汽车。

　　在美国改装汽车其实是合法的，除非太过分。

　　而沃利显然不属于合法的那一挂，他狂野的改装，往往能够赋予车辆，远超设计之处的速度。其中一项就是他喜欢对汽车的动力系统进行改装，其中就有添加各种稀奇古怪的能源。

　　在一次和乔大吵之后，他离家出走，并被一个朋友再次拜托进行动力改装并参加地下比赛。结果出事了。

　　在雷雨中，闪电击中正在速度竞赛中的他的汽车，与发动机中的增速剂产生反应。于是闪电侠诞生！

　　之后的事，就没什么可说的了，无非就是沃利接受了乔，并领悟了能力越大，责任越大的道理，开始利用神速力行侠仗义。

　　并留下经典台词：MynameisWallyWest，I'mthefastestmanalive，I'mtheFlash.”（我叫沃利·韦斯特，现今世界上最快的人！我就是闪电侠。）

　　巴里说这句话的时候，感到很羞耻，因为这是他常常对自己说的台词……

　　幸好没人知道。

　　小贝尔纳呆在一边全程听完了所有的事，虽然没听懂，但觉得好厉害。

　　为什么厉害？

　　不知道！

　　就是很厉害。

　　被这样一个小粉丝全程布灵布灵的盯着，对巴里来说也是一个全新的体验。

　　他有点不适应。

　　“那个……这个孩子，到底是怎么回事？”

　　哈里森看了看正在和凯特琳·斯诺交谈的凯，小声的说道：“这是老板的女儿，嗯……或许是侄女。总之是亲戚！”

　　闪电侠立刻了然了！

　　金主爸爸的亲戚！

　　巴里立刻笑脸相迎：“小乖乖，想要玩什么？巴里叔叔可以带你玩哦！”

　　闪电侠怎么了？闪电侠不需要金主爸爸么？

　　没有金主爸爸，他的后援哪来？他的装备哪来？他能够整天不上班，成天旷工，依然不怕被开除，依然不愁吃喝，难道不是因为金主爸爸？

　　所以说，哪怕是超级英雄，在美国，没钱一样寸步难行！

　　这个世界就是这么现实。

　　过了一会儿，凯走了过来。

　　“巴里的能力大约需要多久恢复？”

　　凯直接开口问道。

　　哈里森立刻整理思路：“大约需要一个多月。”

　　“不行！太慢了！”凯说道。

　　一群人面面相觑，凯这个老板，说实话，对他们这些烧钱的科研人员来说，简直是完美的金主模板。他不会强制要求他们研究他们不喜欢的项目，更不会像其他老板一样压榨剥削他们，甚至都不会催促研究进度，开研发资金的时候，也豪爽的一匹，简直不要太完美！

　　像这样，直接开口让他们加快研究速度的事情，是第一次发生。

　　巴里反而比其他人发现不妥。

　　“老板……难道是有什么事需要我来做？”以前巴里都是叫凯长官来着，或者韦恩先生，不过被哈里森他们带着长歪了，也开始张口闭口老板了。

　　“没错，很快一场大灾难就会出现在洛杉矶！我需要你的力量！”

　　凯没有隐瞒的意思，毕竟他已经开始打算曝光地震即将到来的事情了，提前给他们提个醒，也是必须的。

　　“什么样的灾难？！”

　　巴里立刻紧张起来，能够被凯这样郑重其事的拿出来说，绝对不可能是什么小事！

　　“地震！大地震！”凯非常郑重的说道：“还有海啸！”

　　“什么？！！”

　　……

　　“那我们S.T.A.R.实验室也需要做点准备了。”哈里森在听凯说完经过之后，若有所思的说道。

　　西斯科立刻出主意：“我们可以对S.T.A.R.实验室进行改造，添加平衡减震系统。这样地震应该不可能伤害我们实验室的主体。”

　　S.T.A.R.实验室作为全美最一流的私人实验室，在整天建造的时候就考虑过各种灾难预案。S.T.A.R.实验室的整体形状，有点像美式足球场，是一个巨大的椭圆形建筑。楼层也不高，甚至因为某些原因，大部分设施都在地底。所以当然要考虑地震的问题。毕竟实验室里有贵的惊天动地的粒子加速器！这玩意不仅大的要死，而且金贵的很！

　　“嗯，这是个办法。那么我们现在就要开始工作起来了，另外还有物资，地震过后物资是关键。不仅是我们自己，其他人也会需要帮助。”哈里森想到了。

　　“我可以用实验室的名义向一些熟悉的供货商下单，应该可以很快运到，唯一的问题是，我们需要地方存放。”凯特琳·斯诺马上接口说道。

　　凯特琳·斯诺，一位天才。各个方面都是。

　　不仅仅在学术领域上，管理和行政也是一把好手。甚至在财政上也非常有天赋，她目前主管整个实验室的日常事务，算是行政主管，凯一直觉得，雇佣她绝对是整个实验室做的最明智的一个决定。她一个人可以干很多人的工作，一个人的高薪，却能干很多人的事，绝对是资本家最喜欢的员工。

　　“我可以让他们将实验室的几个大型仓库清理出来，另外地下室和地下停车场都可以拿出来。”哈里森说道。

　　“还有安保问题！”巴里也不甘示弱。“地震过后，绝对会迎来大混乱，我们必须要考虑这一点。

　　“这个不需要担心，自从上次那些超能力罪犯袭击过后，我们对整个实验室进行了改造，一旦遇到危险，我们可以立刻封锁整个实验室，所有出口都会被三十厘米金属大门封闭，我们拥有全套的电力自给系统，空气和水源净化系统，这里就是一栋攻不破的堡垒！”

　　西斯科非常自豪的说道。

　　这家伙是个宅男，对末日危机之类的东西很着迷，接着上次实验室被袭击的事情，他完全以末日求生的标准改造了整个实验室，所以安全上完全没问题。

　　一帮人讨论的热火朝天，却完全考虑过，凯说的到底是不是真的。

　　完全无条件相信。

　　“洛杉矶真的会出现地震？”瑞雯很紧张的问道。

　　她自己到无所谓，可三个孩子……

　　“不用担心，你和孩子们先去纽约，阿福在那边，他是老阿福的孙子。他会安排好一切。”凯就没打算把瑞雯和孩子们留在洛杉矶。地震可不会认人。

　　“那你呢？”瑞雯担心的问道，她能够听出凯的意思，他要留下。

　　“哈，你不会认为我会怕这点事情吧？”凯笑着反问道。

　　这个时候巴里走了过来。

　　“我们需要将这个消息公布出去！”他很快想到这场灾难受到最大影响的是广大民众，他必须示警。

　　“当然！我已经联系好了蝙蝠侠，由他来曝光这件事。”凯直接说出了自己的计划。

　　“蝙蝠侠？！！”巴里自然知道这件事风险，一旦公布，立刻会引起社会动荡，蝙蝠侠马上就会变成众矢之的，这风险太大了！

　　“不！这是我的城市，就由我来做！”巴里倒不是因为什么愚蠢的地盘意识，他只是单纯的觉得对蝙蝠侠不公平。他认为，这件事由自己来做最为合适。

　　“别傻了！”凯一脸戏谑的说道：“你的地盘是洛杉矶，而蝙蝠侠的地盘是全美国！和他比，你差远了！”

　　蝙蝠侠只是个马甲，不管其他人怎么诋毁谩骂，对凯来说没有任何意义。马甲可不就是来干这个的？

　　“这样真的好么？”巴里还是有点不舒服，感觉别人替自己牺牲了。

　　“没问题，我已经和他说好了！”

　　……

　　入夜，劳伦斯教授疲惫地回到家里。今天一天，他找了能够找的所有人，甚至动用了一些关系，却没有一个人敢帮他。

　　他已经尽力，即便他知道灾难就在面前，却无法通知其它人。

　　有时候，他感觉自己真傻，反正时间会证明自己是正确的，自己只需要等待事情发生就行了，为什么要在乎那么多？到时候自然会有无数人知道，只有自己的是正确的！

　　可每次这样安慰自己之后，他眼前就会浮现灾难来临之后，那些惨状发生在自己的眼前，他就觉得不寒而栗。

　　明明自己知道会发生，可以去阻止。

　　想象那场面，他感觉如果自己什么都不做，他会被这件事折磨一辈子！

　　想到这里，他又不得不再次振作起来。

　　哪怕无能为力也要尽力！

　　走进家里，他都没开灯，直接扔掉手中的挎包，茫然地走进厨房，拿了个杯子，打开冰箱。然后，他就站在那里，想着还有什么办法发出危险即将来临的警告。

　　“你打算在那里站多久？”一个机械冰冷的声音响起，吓得劳伦斯手一抖，杯子就掉了下去。

　　黑影一闪，一脚踢出，落下的玻璃杯就轻巧地划出一个弧线，落到了旁边的桌子上。

　　劳伦斯满脸吃惊地看着面前的人：“你是……蝙蝠侠？”

　　“我知道你，劳伦斯-海斯教授。那天你在电视上说了不该说的话，现在已经上了电视台的黑名单。”对方没回答这种弱智问题，而是直奔主题。

　　“是的，他们都不敢再让我上直播了。”劳伦斯苦笑起来，都不在乎眼前这个黑色巨人了，一把抓过旁边桌上的酒瓶。反正他问心无愧，他就不信蝙蝠侠会为此找自己麻烦。

　　“我一直在关注着你，听说你的研究又有新的成果了，对吗？”蝙蝠侠开口道。

　　劳伦斯扭着瓶盖，沮丧地道：“已经没多少时间了，我上次提到的大地震真的要来了，但没人愿意帮我。”

　　“你想过这件事真的公布出去的后果么？”

　　“后果？”做学术的永远有一种天真的单纯。倒不是他们笨，而是迟钝吧。至少劳伦斯其实压根没想过那么多。学术而已，错了，就错了呗！

　　“一旦预测失误，你就得去坐牢，那些平白遭受到损失的人们会疯狂地诅咒谩骂你。”蝙蝠侠用一种阴恻恻的语气说道。

　　劳伦斯一愣，原来说的是这种后果……

　　可就像刚刚说的那样，那种真正研究学术的，很单纯。事实上，从某种意义上来说，他比其他人更希望是错的！那就意味着，灾难没有来临！难道这不是一件好事？

　　“我既然敢说，就不怕。”劳伦斯坚定的说道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百五十六章：灾难预警免费阅读。https://xs.23sk.com 