    傅老太太和杜氏陪着几位王妃和有头脸的诰命夫人都在西偏厅喝茶。

    荣王妃看见几个人进门，微笑着招呼傅书言和卫昭过去，温柔声问；“去哪里玩了？”

    卫昭喜眉笑眼，爱说话，“跟哥哥们去南塘街了。”

    靖安候夫人微笑道；“哥哥们也不嫌你们俩坠脚。”

    “南塘商街有什么好玩的吗？都去了什么地方？”荣王妃罗氏柔声亲昵地问。

    “去了曲斜街，不过不好玩。”卫昭有口无心，毕竟几岁的小姑娘，想不到许多。

    傅书言心一沉，曲斜街，比较敏感的地方，她往荣王妃脸上望去，荣王妃眉眼温柔，傅书言却从她的话里品出极不一样的味道，储君之争，历来无情，皇家

    夫妻兄弟父子反目，骨肉相残屡有发生，天家无亲情。

    傅书言插话道；“曲斜街言儿从来没有去过，央及哥哥们要进去看看，哥哥们要去马市看大宛的汗血宝马，陪言儿去了。”

    高璟黝黑的眸子盯着傅书言。

    “这孩子就是缠人。”杜氏嗔怪语气，含着宠溺。

    “我这七丫头不是我夸口，最孝顺懂事，府里的兄弟姊妹都跟她好。”傅老太太当着外人自家的孙女没有不好的，何况这个孙女最得她的心。

    靖安候夫人凑趣，问儿子卫廷昶，“你七妹妹好不好？”

    卫廷昶大声道；“好！”

    靖安候夫人魏氏掩唇笑道：“我们家昶哥，就是老实头，恨不得把我家里好东西都拿来给他七妹妹，不是我看得紧，把我卫家都搬空了。”

    “听说你们卫家的姑娘和贵府上七姑娘结拜姊妹，正好亲上做亲。”理亲王妃凑趣道。

    “我是一百个愿意，不看别的，就看我昶儿这么喜欢她七妹妹，我求也求傅家把七姑娘许给我们家，我卫家八抬大轿抬进门。”靖安候夫人瞅着傅老太太和杜氏道。

    靖安候夫人借机把话挑明，两家门当户对，通家之好，七姑娘从小她看着长大，模样周正，性格大气随和。

    “那敢情好，我没意见，就看她爹娘的。”傅老太太笑呵呵地对靖安候夫人道。

    “我言儿有你这婆婆，嫁过去我放心，我们老爷没有不愿意的。”杜氏笑着接话茬道。

    两家看似戏言，实则都有意思。

    傅书言心下一咯噔，靖安候夫人是难得的好婆婆，跟卫昭姑嫂亲，靖安候为人仗义，最主要是卫廷昶对她十成十的好，古代能嫁给这样憨厚老实人，一辈子被他捧在手心里，即便没有男女爱慕之情，一方甘愿付出，这桩婚事结果不会差的，无可挑剔的亲事，除了卫廷瑾，傅书言一想到卫廷瑾，这辈子再也不想跟他有牵扯。

    一直没说话的安王妃摆手招呼她，“七姑娘过来，让本王妃好好看看。”

    傅书言正担心可别话赶话把亲事订下来，安王妃一招呼，提裙走过去，安王妃拉着她的手，上下打量，傅府的七姑娘她见过一次，头两年还小，胖胖的讨喜，小婴儿都差不多一个样子，七姑娘长高了，还没退尽婴儿肥，珠圆玉润，大眼睛看人清透明亮，长大定是一副好模样。

    皇家媳妇都是经过千挑百选，美貌聪慧并重，除了相夫教子，多了一重责任，辅佐夫君，皇后无子，东宫太子未定，几个妯娌各踹心思，面和心不合，皇家兄弟之间明争暗斗，皇家媳妇们暗地里较劲。

    安王妃一双美眸闪着慧黠的光，荣王妃那点小心思，她都看在眼里，心中了然，进门时，安王妃没十分注意七姑娘，只觉得她眼睛特别亮，傅府七姑娘的

    回答，让这安王妃心中赞许，六岁小姑娘，如此聪慧，难怪卫家相中她。

    安王妃打量片刻，突然道；“好，七姑娘入我的眼，做本王妃的儿媳怎么样？”

    靖安候夫人魏氏调笑道：“王妃要跟我抢儿媳妇？”

    安王妃半真半假地道；“一家女百家求，七姑娘还没定亲，我婆媳有眼缘，这个儿媳我要了。”

    安王世子今年十五岁，安王有嫡出二子。

    傅书言更不想嫁到安王府，高璟登基后，铲除异己，成王败寇，参与储君之争几位成年皇子，都没有什么好结果。

    婚事父母之命媒妁之言，傅书言别说还小，就是及笄，也无权过问自己婚事。

    傅老太太和杜氏当然高兴，孙女长脸，王府和侯府争着聘，碍着跟靖安候府的关系，不好表态，好在傅书言年龄小，当说笑，没真的提亲，傅书言婚事的话题就过了。

    杜氏问傅明轩，“你们还没吃饭吧？”

    “没吃，方才看热闹，不饿。”傅书轩道。

    花厅酒宴已开，杜氏吩咐人，“另外开两桌席面。”高璟和卫廷昶虽说是少年，身份贵重，怎能吃残羹剩饭。

    傅老太太道：“我看摆在花园里，通风凉快。”

    杜氏命人在花园凉亭里开了一桌酒席，几个孩子用饭。

    傅书言面前摆着一满碗碧绿的梗米饭，闷头吃，她已经吃了一碗，出门走累了，早饿了，吃了一碗还觉得腹内没填满，几个人中，能吃下两小碗米饭的，除了傅书言，还有高璟和卫廷昶，卫廷昶胃口好，吃饭快，傅书言人小，消灭两小碗饭费些工夫，傅明轩吃下一碗半饭，都没他这个胖妹妹吃的多，卫昭吃一平碗饭，就饱了。

    傅明轩和卫廷昶、卫昭先吃完，站在亭子外面，对面是一片池塘，早荷已在不知不觉中悄悄开了。

    高璟今儿用膳较慢，撂下碗筷，一旁三四个丫鬟端着漱口茶水，铜盆，拿着帛帕和香胰。

    高璟净手，接过丫鬟递过来的雪白帛帕擦手。

    对面，傅书言眼珠子盯在饭碗，小脸一抹，不管高璟是否又要取笑她，她将来不嫁给他，他对她印象好坏，她也不在乎。

    高璟净手后，坐在椅子上却没走，看傅书言把碗里的饭粒扒拉干净，突然问了句，“你为何帮我？”

    傅书言眼睛离开饭碗，对面的人跟她说话，当时那种情况下，傅书言对荣王妃很反感，傅书言是成年人，她察觉出荣王妃的心机，败坏高璟的名声，她对高璟没好感，然她也反感荣王妃所为，纯粹路见不平。

    傅书言看对面少年目光犀利，撒谎料定必瞒不过他，又不能实话实说，眨巴几下大眼睛，“言儿说错了吗？璟哥哥。”偷换话题，明知故问，装傻充愣。

    高璟看这个小女孩水润眸子澄澈干净，不染微尘，一个六岁的小姑娘的心思他竟然猜不透，他没接着这个话题，而是道；“你不喜欢我。”

    下句话傅书言明白，你不喜欢我，为何帮我？傅书言除了意气用事，存着想讨好巴结未来的皇帝。

    “我哥哥是璟哥哥的伴读，言儿当璟哥哥和我哥哥是一样的。”睁眼说谎话。

    傅书言笑容灿烂，日光渐次暗淡的亭子里，刹那明亮起来，少顷，高璟低声道：“言妹妹，我记下了。”

    高璟后悔自己疏忽，去见那个说书人，操之过急。王府下人奉王妃命等在门口，看来母妃对自己的行踪已了如指掌，今儿傅府来的都是王妃诰命夫人，有风吹草动，朝野上下无人不知，皇孙沉溺于声色犬马，有人会从中作祟，皇祖跟前自然有人大做文章，不是傅明轩这个妹妹机灵，这事真没法解释，生在皇家，看惯了尔虞我诈，稍不留神，落入圈套。

    显然，小姑娘撒谎，傅明轩这个妹妹引起他的兴趣。

    高璟坐在亭子间一根柱子投下的暗影里，傅书言看不清他表情，跟他呆在一起，傅书言表示有压力，维持脸上虚假的笑容，“璟哥哥，我跟昭姐姐玩去了。”

    话音未落，人已出了亭子间。

    傅府花厅四角玉盘里放着夜明珠，数十盏茜素红宫灯，亮如白昼，众女眷吃酒，也学着男人猜拳行令，四太太柴氏有身孕在身，少饮了半盏果酒。

    花厅外，一个小丫鬟脚步匆匆，急慌中进门没留神，差点绊了一跤，寻到四太太柴氏跟前，伏在她耳边说了句什么，柴氏不易察觉皱了下眉头，起身走出花厅，贴身丫鬟手里托着一件大红羽缎披风替她披在身上，一个小丫鬟提灯在前，柴氏扶着丫鬟回四房。

