    此时。

    王啸还在用手中的斩月刀和列车员对峙着。

    斩月刀和列车员手中座椅接触的的地方，更是不断的冒着火花！

    “呲啦呲啦....”

    声音就好像两块金属在不断的摩擦！

    极为刺耳！

    让所有人都感到心里十分不舒服！

    就好像有千万只蚂蚁在啃食自己的心脏一般！

    列车员的力气实在是太大了！

    逼得王啸都往后退了两步！

    此时，王啸拿着斩月刀的手指已经有些微微泛白！

    感受到车厢的沉默后，王啸沉声道：

    “只要同时砍断他的三根手指，就不会断肢重生！”

    【卧槽！原来是这样！】

    【这难度还挺高的！】

    【这列车员到底是什么怪物啊？还得同时砍掉三根手指！】

    【啸神这是又掐指一算算到了？】

    【这特么的！我感觉啸这次说的又要灵验了！】

    ......

    车厢中的其他玩家听到王啸的话后，纷纷露出了无比惊讶的神情！

    他们不知道王啸是怎么得知列车员的这一弱点的！

    那些诡异生物更是一个个目瞪口呆，眼中充满了惊讶！

    它们和列车员共事这么长时间都不知道的事情，王啸怎么知道？

    超强诅咒女更是对与自己没有招惹王啸这一行为感到十庆幸！

    因为她有种直觉。

    王啸既然连神秘的列车员的弱点所在都知道。

    那肯定也知道她的弱点！

    所以，才会对她的任何诅咒都免疫！

    对！

    一定是这样的！

    超强诅咒女心中忽然恍然大悟！

    所有的疑团在这一瞬间彻底全部解开了！

    她的心中更是充满了震撼！

    不明白四十四号车厢这种副本中，怎么会出现王啸这种大神！

    “还好还好！”

    “还好我没有惹到这尊大神不高兴！”

    超强诅咒女，拍着胸脯，心中暗道。

    她这古怪的激动更是看的周围几个诡异生物一脸不解。

    纷纷朝她投来了一样的目光！

    那只老太太怪物更是小声呢喃道：

    “这超强女娃子不会是看到这么多人攻击她男朋友，直接疯了吧！”

    “不应该啊，她男朋友也没受伤！”

    虽然老太太的声音很小，但是大家都是诡异生物，听力比人类要好很多。

    所有怪物自然很清晰的听到她说的每一个字了！

    众怪物看向超强诅咒女的眼神瞬间便变得有些怪异！

    超强诅咒女本人更是恨不得丢个诅咒给老太太，让她永远都闭上她那张胡说八道的嘴！

    此时和王啸对峙的列车员，眼睛中也满是震惊！

    他实在是没想到。

    王啸竟然连这个都知道！

    的确！

    他的三根手指要是同时砍断，就不会再次断肢重生了！

    而他的生命也就彻底到了尽头！

    列车员不禁感到十分愤怒，王啸竟然就这样轻描淡写的将自己的命门所在说出来了！

    而且还让那些乌合之众围攻他，这简直是对他的侮辱！

    “走！我们听大佬的，一起上！”

    人群中一名玩家高声喊道！

    其他人闻言，纷纷附和道：

    “就是！刚才都能砍掉这怪物的小手指！现在肯定可以！”

    “走！我们这么多人，我还不信砍不掉他三根手指头了！”

    ......

    听到众人所说的话，直播间的观众们更是瞪圆了眼睛，眨都不敢眨一下。

    全部都死死地盯着眼前的大屏幕，生怕错过列车员被杀掉的瞬间！

    每个观众的心情更是无比激动，对接下来的画面充满了期待！

    【卧槽！大场面就要来了！】

    【我靠！我特么的想象就很兴奋！】

    【这下众人一定能够把这怪物杀死！】

    【都别说了！别让弹幕挡住屏幕！】

    【就是就是！大家都安静一会！等列车员死了再发弹幕庆祝！】

    .....

    车厢中。

    众人一拥而上！

    再次拿着手中的武器纷纷砍向列车员拿着座椅的那只右手！

    “咣当..咣当...咣当...”

    车厢中顿时响起了许多武器撞击在一起的声音！

    看着那些乌合之众好几次都差点砍掉自己的手指，列车员心中暗道：

    “看来只能先解决这些麻烦了！”

    列车员心中想着，手上已经飞速的收回和王啸的对峙的座椅。

    并将座椅挥向了攻击他右手的玩家们！

    王啸见状，直接迈步上前，用手中的斩月刀砍向列车员的右手！

    但是，列车员的动作实在是太快了！

    轻而易举的就躲过了王啸的攻击！

    并再次用自己手中的座椅挥向那些攻击他的乌合之众们！

    “咚..咚咚.咚..”

    这些被击中的玩家瞬间像是断了线的风筝全部飞了出去，重重的摔在了地上！

    鲜血如同喷泉一样，从这些玩家的嘴中喷涌而出！

    大家的脸色瞬间便变成了死灰色，毫无生气！

    有的被击中的玩家更是躺在地上，抽搐了两下，便彻底咽气了！

    一时之间，刚才冲向列车员的玩家们竟然全部被打的倒地不起！

    有一大部分玩家更是已经死了！

    还有几名玩家虽然没死，但是看情况也不容乐观！

    已经是苟延残喘，微弱的呼吸着。

    他们眼睛中的瞳孔也逐渐变得有些涣散！

    估计也坚持不了几分钟就死去了！

    那些在后面的玩家看过过道中遍地的尸体，便彻底失去了勇气！

    朝着列车员冲去的步伐也停了下来！

    拿着武器的手更是都成了筛子！

    实在是因为眼前的画面实在是太恐怖了！

    一下子竟然死了这么多玩家！

    而且那名列车员只是攻击了一次，就造成了这么大的伤害！

    这简直是太可怕了！

    这样的力量将他们之前的勇气和决心彻底浇灭了！

    几只诡异生物更是紧紧地抱成一团，瑟瑟发抖！

    它们不停的在心中祈祷着。

    希望到时候列车员可以看在它们都是同类的份上，放他们一马！

    “我要是能逃过这一劫，以后绝对再也不来四十四号车厢了！”

    女鬼战战兢兢道，声音中还有一丝丝颤抖！

    一股浓浓的绝望和恐惧之情瞬间像是涨潮的海水一样，将所有玩家和诡异生物们淹没！

    就连直播间中，也是一阵沉默。

    大屏幕上更是没有一条弹幕！

    所有人都神色凝重的看着眼前的屏幕！

    心中充满了震惊！

