    听到徐东平的呵斥，柳铭淇并没有生气。

    其实在他那个年代的话，这样的策略非常正常。

    普通老实人一般就三个月，三个月追不到立刻就换人。

    要是换了俊秀才这样的老司机，能等上两周的时间，都算得上耐力惊人。

    可这个年代不同，没有短视频里面成千上万的小姐姐们，能见到的人就只有那么多，徐东平在五年之前见到二十岁的陈小薇之后，便发誓非她不娶。

    也就是大舅已经生了好几个娃，男女都有，不然外公外婆一定抽死他。

    徐东平已经努力了五年，不折不挠的，换做别的女人，恐怕早就同意了，但偏偏陈小薇还不喜欢他。

    特别是最近两年，裕王府异军突起，俨然成了最火热发烫的商人，而徐家就是裕王府的唯一娘家人，真的是吃得满嘴是油，实力连续翻了好几番。

    在这样的情况下，不知道多少人愿意嫁到擒海伯府里来。

    小舅可是没有结婚的！

    当了小舅的家，日后分家产岂不是有上百万，甚至更多的家产吗？

    这有什么不好的？

    可陈小薇还是没有动静，据说她老爹和爷爷都劝过她，但人家姑娘不喜欢就是不喜欢，没法。

    但小舅没有放弃，只要在杭州，他隔三岔五就会去找陈小薇。

    这不，小舅这么垂头丧气的，一定是又碰壁了。

    柳铭淇装作没有听见，而是笑着说：“小舅你这就不懂了吧，只要是女人，那就有弱点。你现在为什么失败？是因为你没有抓住小舅妈的弱点！”

    徐东平疑惑的看着他，“我说你这个小子，毛都没有长齐呢，你教我怎么去追女人？”

    “有志不在年高。”

    柳铭淇蔑视得看了他一眼，“你都有外甥媳妇儿了，难道我还不比你强？”

    徐东平哑口无言。

    他脸色阴晴不定了一会儿，然后问道：“你倒是说说看？”

    “小舅妈喜欢什么？”柳铭淇问。

    “废话，我不跟你说了好多次了吗？”徐东平道，“小薇没有什么特别喜欢的，她就喜欢在海上迎风吹拂，看着无边大海的感觉。”

    哦？

    露丝是你吗？

    柳铭淇眼中闪过了那经典的一幕。

    不过旋即又回了神，“小舅，你这叫只看到了外表，没有看到本质！只要你能抓住陈小薇的内心渴求，那不是任凭你说什么，她就做什么吗？”

    徐东平还是不相信他，“你倒是说说看？”

    少年道：“根据我多年的经验分析，小舅妈一定是性格要强的女人。”

    “废话！”

    “你别慌嘛。”少年继续道，“她为什么现在都不成亲？为什么宁愿一天到晚在外面跑，都不愿意找个男人嫁了，安安分分的过日子？那就是因为她内心渴望的不是这些东西！至少是在得到满足之前，她是不会妥协的。”

    “哦？”徐东平来了点兴趣，“继续！”

    柳铭淇道：“我对她不大了解，但从你的描述上来看，她是希望自己能像一个男人一样，在海上驰骋一番，做一点让别人刮目相看的事业出来的！”

    “嗯……”

    徐东平对陈小薇还是很了解的。

    闻言点了点头，“她是有这样的性格，不过你说她想要做出事业来，那是什么事业？”

    柳铭淇道：“具体的我也不大清楚，但如果是一个个性很强的女人，一定有女王梦。”

    “女王梦？”徐东平皱了皱眉，“我们大康哪里有什么女王？”

    “此女王非彼女王。”柳铭淇道，“是让她享受到自己指挥获得胜利的乐趣，比如说做生意，比如说打海盗，比如说占领东瀛的岛屿……等等。”

    徐东平倒吸了一口冷气，怒目以对：“铭淇啊，我是不是该感谢你把我媳妇儿培养成一个强盗？”

    女王不就是强盗吗？

    柳铭淇很想跟他说一说，维多利亚女王的事情。

    不过一想着如果徐东平把这事儿给陈小薇说了，真的引起了陈小薇的兴趣，驾着船往西边儿走，那小舅岂不是得欲哭无泪？

    所以他硬生生的憋住了，继续道：“小舅你不能那么想，女人嘛，也就是图个新鲜，等到她真的有这种成就感之后，很快就会厌烦的。到时候她不得回归到女人的身份上来？除了你，还有谁能娶她？谁敢娶，咱们就把他送杭州湾里面去！”

    “不至于不至于。”徐东平摇摇手，但旋即又有点兴趣：“你说说，具体要怎么做？我先说啊，最好就是正儿八经的做买卖，什么抢劫杀海盗之类的，咱们不去做。”

    “切！”

    柳铭淇鄙视的看着他，“就你，也配当擒海伯的儿子？”

    徐东平丝毫不惭愧，“咋了？我本来就不曾从军，所以对于打打杀杀的没有兴趣。”

    “你万一在海上遇到了海盗怎么办？”柳铭淇问。

    “我们一般只做内陆的水运生意，就算是有一些海贸，也是我们勋贵家族一起出行的，上百艘大小船只，哪个海盗敢来碰我们？”

    啧啧！

    这就是抱团的作用了。

    就跟众位基金经理抱团茅台一样，噌噌噌的就涨到2600一股，谁敢招惹？

    但柳铭淇没有放弃，问道：“你还想不想娶到小舅妈了？”

    “当然想啊！”徐东平没有丝毫的犹豫。

    “那你听我的，等到咱们的十艘超级大船出来之后，你好好的募集一些武力值过关的水手，然后船和人都交给小舅妈，你跟着她，成为她的得力臂膀就好了。”柳铭淇道：“这样最多两三年，过足了瘾的小舅妈，保证会嫁给你。”

    “你还真舍得啊！”徐东平感慨道，“就为了我们，你把这价值一百五十万的船只都给小薇用？”

    “这不是舍不得孩子套不到狼嘛！”柳铭淇道，“不过你也得帮着小舅妈，好好的做生意，尽量把更多更好的水手给培养出来。”

    “这一点你放心。”徐东平拍着胸口道，“小薇本来就是此中强手，有我帮忙的话，一定可以做好这个任务的。”

    顿了顿，徐东平说道：“这还是小薇第一次能亲自指挥一支船队呢！她肯定得笑坏了！”

    看得出来，其实徐东平也知道陈小薇喜欢什么。

    只不过之前他很有些抗拒，觉得陈小薇如果发展得太好了，岂不是把自己给压了下去，自己更加得不到她了？

    但经过柳铭淇的开导，他也逐渐认同了少年的看法。

    一个女人是没有那么长期的权力和征服欲的，如果自己认真的去满足了她，说不定一两年之后，陈小薇就投降了。

    再怎么的，也不会比现在更加冷淡吧？

    瞧着重新燃起了希望的徐东平，柳铭淇忍了忍，没有跟他说什么是舔狗的故事。

    舔到最后，一无所有。

    希望小舅不要有这样的命运吧！

    沉吟了一下，他说道：“小舅，你去说服小舅妈的时候，千万不要跟她说这就是给她玩儿的！你把任务说得越是重要，越是艰难，她就越是感兴趣。”

    徐东平想了想，道：“你的意思是，让她觉得我不是为了讨好她才做出这个决定的，给予她足够的尊重？”

    “对！”

    柳铭淇颌首道：“如果小舅妈只是喜欢玩儿，她就不会是现在这么样子。你给予她艰巨的任务，让她觉得自己可以发挥才发，而且还很有挑战性，她就会全身心的投入进去。

    在这种拼搏努力的过程中，你一直陪伴在她身边，那这种革……纯洁的伙伴友谊就建立起来了。等到她心满意足了，不选你还能选谁？”

    “嗯嗯！”

    徐东平脸上绽放出了笑容，拍着少年的肩膀道：“铭淇啊，你还真是好样的！小舅之前看错了，你真是无师自通的圣人啊！没想到在感情方面都这么的天纵奇才！”

    柳铭淇不骄不躁的道，“其实小舅你如果能在和小舅妈相处的过程中，稍微改变一点，变得不要那么围着她转，自己认真做好自己的事情，才更能让她刮目相看……你听说过一句话没有？认真的男人最有味道！”

    “是吗？”

    徐东平反问了一声。

    就在柳铭淇以为他有所顿悟的时候，小舅摇摇手，“算了，我可舍不得对我们家小薇不好……”

    尼玛！

    这就是对她不好吗？

    这什么神级思维啊？

    柳铭淇彻底的无语了。

    这也就是没几个人和你竞争，不然出现一个狂拽酷炫叼炸天的霸道总裁，你分分钟被灭信不信？

    思绪回来。

    徐东平问道：“铭淇啊，你说我们这么多船，可以装载上八千万斤的货物，到时候带什么东西去卖呀？哪里有这么大的市场可以供我们出售？”

    柳铭淇制造的十艘四桅帆船，载重量超过四千三百吨，满载排水量达到了六千吨以上。

    意思就是说，它一艘船就可以携带八百万斤的货物，而之前文莱的扎苏里等木头商人，他们的船只已经够大的了，最大的运送树木的船只，也不过是能运送四百吨、也就是八十万斤的货物。

    相差得有十倍！

    如此多的载重量，徐东平真不知道全部出动的话，应该装载什么东西才好。

    “这倒是一个问题哈。”柳铭淇笑道，“总不可能全部装煤炭吧！”

    “那你得生产多少个煤炭？才赚多少钱？恐怕是出去一趟的费用都拿不回来。”徐东平摇头道。

    “暂时不用想那么多。”柳铭淇道：“十艘船全部建造出来，恐怕也是两三年之后的事情了。更别说倭人还要入侵，影响船只的建造。”

    徐东平蓦的眼睛一愣，“不是吧？你的意思是，我和小薇还得两三年才能行动？那我娘什么时候才能报上孙子呀？”

    柳铭淇恨铁不成钢的道：“小舅，你怎么这么脑子不灵活呀？那么多的船只，咱们先租用十几艘出去，干几趟小的，累计经验，这不行吗？一开始就上这种巨无霸大船，你们能弄得好？”

    徐东平恍然大悟的点点头，“说得也是！”

    大康的海贸生意非常发达。

    在江南和东南地区有着五六百支大大小小的船队。

    小一点的船队就做大康沿海的买卖。

    中等一点的就在东瀛、百济、室韦、琉球等等岛屿做生意。

    大一点的直接往南面走，东洋西洋的岛国全都是他们做生意的对象。

    虽然这里面有赚有赔，每两三年都有几十支船队说不行就不行了，但新加入的人却也不少。

    这么多的船队要出去做生意，不一定大家都有钱来买船只，就催生了一个买卖。

    船只租赁。

    一群有船的船主们，把自己的船只租赁出去，每出去一次收取一次的费用。

    不仅仅是那些没多少钱的商人租赁，就是一些大买卖的船队，有时候因为临时加货，也要租赁他们的船只。

    徐家是有几只船的，主要跑东瀛航线。

    陈家也是。

    如果没有这个缘分，徐东平还不一定认识陈小薇。

    但这些船想要做点大买卖，想要把陈小薇吸引过来，明显的不够。

    十艘超大海船当然可以，但这不是还没有造好吗？

    所以就得先租赁船只，租个十艘八艘的，方便未来的两口子一起练练手。

    但是徐东平想了想，这费用可就太高了。

    以徐家现在的身家来说，肯定是没问题的，可徐家还有一个老大徐东升，人家那边掌控着的是大部分的资产和业务。

    徐东平做的这点事情，充其量只能算是补充。

    以小舅的性格，他也不会去抢夺家产。

    所以他转而就开始忽悠起了柳铭淇，“铭淇啊，这个买卖不是你鼓动起来的吗？要不咱们俩合资呗？”

    “不行，不能我们两个。”

    柳铭淇干净利落的拒绝了他，在徐东平刚刚有些失落的时候，少年又道：“得把小舅妈也加一份，只有让她也出钱了，她心里才踏实，才不会觉得你是变着法儿的让她高兴，是败家行为。”

    徐东平又是惊喜，又是有点疑惑，“小薇有那么多钱吗？和咱们合作，她不会担心亏了呀？”

    “她家里比你家里厚实多了，而且这些年她走南闯北的，不可能一点积蓄都没有吧？”柳铭淇教他道：“实在不行你还可以告诉她，咱们是分期付款的，不用一次给那么多！然后你再让她作商队的掌柜，掌舵重大事情的决定权力，她难道还怕自己的能力不行，亏了吗？”

    “这倒是不会。”

    作为最了解陈小薇的舔狗，徐东平当然知道她的倔强。

    这个女人绝对不可能承认自己是笨蛋，不行。

    “这不就有谱了吗？”柳铭淇拍了拍手，道，“小舅，你现在最重要的，就是做一份详细的计划书出来。关于用什么规模、做什么生意、具体有什么目标对象……等等，越是详细，小舅妈就越是对你刮目相看！答应你，和你一起出海做买卖的可能性就越大。”

    “小薇会不会觉得我太啰嗦了？”徐东平问道。

    “不会。”柳铭淇直截了当的道：“平日里你贴上去，她会觉得你啰嗦烦躁，但像是做生意，细节越做得好，就越是能体现出你是付出努力在这个事情上的，而不是为了获得她好感。”

    “嗯……”

    徐东平琢磨下来，心中越来越开朗。

    铭淇说得不错！

    先这么干着！

    我就不信了，我还制服不了你这丫头？

