    灵壅这一语说完，其余几位魔主不管立场如何，却都是暗暗点头，认为这等做法值得一试。

    将元玉给予先天妖魔或是无情道众，表面看去是牺牲了他们的利益，可目光放长远看，实际对他们更为有利。

    迟尧沉声道：“道友之言诚然有理，可我若不得元玉，那这一切也不过是空谈罢了。”

    灵壅一摆手，满不在乎道：“这却是可以想办法，如今人道之中诸派比斗，胜者得享元玉，我以为这当是会成为惯例，日后元玉之争当会沿用此法。”

    他朝外点了一点，“那我等大可试着加入进去，这般就可光明正大与人道相争了。

    恒景道：“灵壅魔主想得是不差，可人道对我之事百般阻挠，我等便欲斗法，也不见得会同意。”

    灵壅嘿然一笑，道：“未必，能光明正大相争总好过阴谋鬼祟，我等不妨再拉上先天妖魔与无情道众，这般对人道有益无害，其等多半是会同意的。”

    挚悒魔主这时出声道：“我以为这个办法确实不错，输便是输，赢便是赢，人道若是连此也不敢答应，那我等也无需畏惧他们了。”

    迟尧魔主道：“确实可行，如能找来先天妖魔和无情道众，那确然能再加上几分可能。”

    灵壅看了一眼左右，笑道：“此事便由我为之。”

    迟尧不由看了过来，此事若是不成，同样也是折损声望，白微、邓章两人未必看不出这里的用意，所以不见得会同意，不过不管怎样，这的确值得一试。

    他想了一下，郑重道：“此事甚大，足可决定我辈兴衰，当年我曾去书，言明与那两家断绝往来，如今既又重作勾连，当由我登门致歉，我此行与灵壅魔主同往。”

    灵壅微觉意外，随后容色一正，对他拱了拱手。

    两人决定下来后，便先往那两家所在致书，得了准确回言之后，这才往这两家所在之地行来。

    邓章、白微二人此刻已是开辟了一座界域等在了那里，本来以为域外天魔增添三位魔主，正是势盛之时，或会忍不住与人道过招一番，等吃了亏之后才会找上他们，没想到如此之快就寻上门来了。

    少时，便见天穹一裂，幽光浮动之间，便见二名道装打扮之人飘然而至，气机十分之晦涩，好若不在此世之中。其等一落台上，便稽首为礼。

    邓章、白微二人也是施礼相迎。

    彼此寒暄几句之后，迟尧便言道：“前次迫于人道之威，我不得已与诸位断绝牵连，今次特来致歉。”

    白微言道：“道友言重了，那时早是大势已去，道友退却，乃是明智之举，若我身处道友当时之位，也会做出选择。”

    邓章在旁没有开口，他心中清楚，要想对抗人道，他们三家必须联手，不可能舍弃其中任何一方，今天既然接纳对方到此，那就已是表明了联手意愿了，无论过往怎样，都是没有必要再去提了。

    灵壅等迟尧致过歉后，便就道：“今回来次，是有一事，于我三家都是有利，故来此拜访两位道友。”下来他没有做什么遮掩，就将此行来意说出。

    白微考虑一会儿，道：“派遣弟子斗法么，若是人道答应此事，倒是可以为之，邓道友以为如何？”

    邓章这时沉声道：“邓某认为，此事可行。”

    现在他们才是弱势一方，而能够在相对公平的规矩下参与争夺元玉，那怎么也是值得一试，要知之前他们根本没有这等机会。

    身为无情道众，不在乎什么脸面尊卑，只要确实能有利于自己，他自是不会拒绝。

    白微也是点头，他也是看出域外天魔欲为主导的目的，这却无碍，因为此事终究缺不得他们，且从力量对比来看，他们也不可能成为主事之人。

    先前他们最怕域外天魔在力量陡增之后又去硬撼人道，那么无论怎样也是不能被牵扯进去的，现在看来此辈尚算清醒，那么联手也就没有问题了，只是有一事他觉得必须说清楚。

    他认真道：“天道运转，自有定数，人道有三纪历昌盛，故我先前所为，悉数落败，如今已是过去两纪历，还有一纪历未曾渡去，在此之前，还望诸位莫要生出掀翻人道之念。”

    这是他与邓章的共识，在这最后一纪历之中，他并不准备做什么，只要默默积蓄力量便好。

    灵壅一笑，以轻松口气言道：“几位道友放心，我等并无此意。”

    白微道：“那眼前之事，便是与人道相商了。”

    灵壅提议道：“人道那元石方才入世，正合我等说及此事，不如这便动身。”

    白微与邓章神意稍作交流，便道：“那我与邓道友这就与两位同往，”

    张衍送下元石后，就往现世之中撇有一眼，因为曜汉老祖那等遮掩手段，所以他不敢确定是否还有其他界天藏匿在布须天中。

    便是可以力相试，却也无法用到布须天中来，这等若是以自身之力轰击自己，是不会有什么结果的，不过现在定合一处浑天就可少得一处隐患。

    他又往布须天之外望去，不久之后，将又有一处浑天到来，若无差错，当就是冥泉宗那方浑天了。正转念到这里时，阵灵在殿阶之下化身出来，躬身一拜，道：“老爷，宇文掌门来访。”

    张衍微微一笑，道：“也该是来了，有请。

    宇文洪阳走入殿中，打个稽首，道：“张殿主有礼。”

    张衍还得一礼，作势朝旁一引，道：“宇文掌门请坐。”

    宇文洪阳称谢一声，坐了下来，方才我得拿元玉，本欲闭关，却是忽感一事，似与我冥泉有关，故来张殿主这处问询。”：

    张衍微微一笑，道：“确然有一事，与贵派有关，前些时日，我溟沧派寻到历代祖师飞升之所在，而今已然是可以去得彼方，寻访先人了。而今贵派那处飞升界天亦将显化，届时宇文掌门若由此去，或可见得历代飞升前贤。

    宇文洪阳一讶，感慨道：“我恩师当日飞升，我曾问言可还有再会之日，恩师只言需看缘法，曾以为再无相见之日，没想到今朝果然还有机会。”说着，对张衍郑重一礼，“这里却要谢过张殿主了。”

    张衍一笑，道：“宇文掌门莫要谢我，贫道欲并合浑天，使之不再与我诸界分离，这便需与宇文掌门打一声招呼，只是道友既得元玉，却不可错过缘法，当需早些闭关，而此界若得浮显，则可遣得一人代为前去。”

    溟沧是他出身之宗门，故他才派遣分身前往，玉霄派可称敌手，故是派遣纨光六人，而冥泉宗，现下乃是友盟，只要其中没有妨碍到九洲的事机存在，他也不会去做太多干涉。不过这浑天背后若有造化之地，且又无主的话，他也不会放任不理，当先收了过来，若是有机会见得陵幽祖师，他自会还了回去。

    宇文洪阳知道张衍劝说及早闭关，那定然是有道理的，于是放下亲自前往的心思，考虑了一下，便道：“如此，我会让司马长老代为一行。”

    张衍微微点首，司马权倒是一个合适人选，如今其修成玄阴天魔，分身无数不说，只要阴气灵机不绝，称得上不死不灭，况且其人曾数次奉他之命行事，便有什么话也方便交代。

    宇文洪阳见张衍没有反对之意，便即定下此事，在又交谈几句后，就告辞离开，很快折返门中，在把一切事宜都是交代清楚后，便就封门闭关了。

    张衍则是把注意力转回虚寂之中，他料定季庄道人必会做出反应，一如他心中预见，未过多久，布须天外就又有一道灵符飘动。

    他心意一使，接引至跟前，果然是其人送来的，此中言称，那一位存在分神现在只剩下一个，情况已是十分危急，不能再这般不作干涉，若是能将剩下那一具分神引来抓取并镇压起来，可以使那位存在于下来极长一段时日内再也不得复还。

    张衍知晓自己无论如何反对，此人也不会放弃此念，不过自身仍需表明态度，免得令其生出侥幸之念，当即起指一点，化出一道灵符，再是一挥袖，便送去了镜湖。

    那一位若再是成就，他自会拔剑斩之，可若让其入至造化之地，一不小心，就有可能侵夺造化精蕴，甚至整个造化之地都会被夺，反而是成全那一位，所以他是绝不会容许的。

    镜湖之中，季庄道人很快收得回书，看过之后，就面无表情将之毁去，他方才不过试探一下，见张衍态度毫无松动，也就不再去管了。

    现在最为紧要的，是如何应对眼前之事。

    他本来以为只要慢慢找寻造化精蕴，哪怕机会渺茫一些，也终究是有成功指望的，可哪里知晓局面会变得如此之快，几乎一眨眼间，那位存在就寻回了一具分神，而要是接下来另一具分神也被夺回，那自己谋算便有可能落空。

    他迟疑了许久，最后还是下了决心，“这里唯有再设法多唤得几位道友一同搜寻那造化精蕴了，纵有隐患，可我多加堤防就是了。”

    …………

    …………