    离开星辰一族地域一段距离之后，叶归岚就停下了。

    “你怎么停下了，走啊？”

    走在前面的费利亚鱼眼睛转到后面看她，叶归岚笑得有些尴尬。星辰鱼似乎预感到了什么，不敢相信的鱼尾一甩，迅速游了过来。

    它身上的光芒就算收敛了很多，但太靠近叶归岚的眼睛依然会不适应。

    费利亚没说话，鱼眼睛转了一圈，似乎陷入了自己的头脑风暴之中。

    “你该不会……”

    鱼眼睛转了回来，盯着叶归岚，“迷路了？”

    “没有。”

    说这话的时候，叶归岚底气十足，她不是迷路，而是根本没有路。

    水域这边没有什么大动静，她没有得到什么有用的信息，但也不能现在就走。

    万俟无疆的那句话，就像是扎在心脏上的一根刺，每想起来都会疼上一阵，不能忽略。

    可是，她没有头绪，来得有些鲁莽，有些匆忙，有些……但不能不来。

    费利亚惊讶地看着叶归岚，“等等，你该不会没有任何计划？”

    舜邪也忍不住回头看了一眼叶归岚，没有任何计划，真的吗？

    叶归岚的头低着，看着下面柔软的水底细沙，甚至能看见自沙子里缓缓爬动而出的某种小生物。

    那生物似乎发现了她的视线，被吓的瞬间又缩了回去。

    叶归岚抬头，手摸了摸自己的头发，尴尬笑笑，“啊这个……没有。”

    费利亚的鱼眼睛瞬间瞪大，鱼尾巴狠狠一甩，这下子不只眼睛，整个身体也在水里转了个圈。

    “没有计划，你也敢来水域！”

    “不是完全没有计划，我是打算来星辰一族找你问问情况的，水域这边有没有什么可疑的异动。”

    叶归岚微红了脸，“可是首领也没说有什么异动，我自然不知道接下来该做什么啊。”

    她若是没有任何计划就来闯水域，她又不是傻子！

    “水族有异动，你听谁说的？”

    费利亚的眼睛再一次转过来，“除了黑魂宗自水域上面经过，水域没有什么异动。”

    “我们来的路上，有很多族群没了。”舜邪开口，费利亚却很是疑惑，“身为水族一员，水域内有族群消失不是很正常的事吗？”

    舜邪一愣，这倒也是。

    “死了两只海蛟啊！”

    “海蛟死了有什么稀奇的？”

    费利亚一脸问号的看叶归岚，鱼眼睛激动的转了一圈，“这些在水族眼里，连不正常都谈不上。”

    叶归岚一时间也没了声音，若是换做陆地之上，这估计和死了一只鸡、没了一群羊是一样的效果。

    这些在水族眼里，根本算不上什么。

    她来水域，全都是因为万俟无疆的那句话，他出现的时候，费利亚已经回去水域了。

    她没有办法解释清楚万俟无疆是什么情况，费利亚也根本不会明白。

    “你到底为什么来水域？就是为了找这些不痛不痒的……异动？”

    叶归岚沉着一张小脸，“是因为一个人说的话，他是黑魂宗的，他说让我来水域看看，会有不错的收获。”

    “黑魂宗的人说的话，你也信吗？”

    费利亚一脸看傻子的表情让叶归岚有些恼火，“他叫万俟无疆，从血缘上来说，虽然我很不想承认，他是我舅舅。”

    “舅……舅舅？！”

    一个泡泡自费利亚的嘴里吐出来，它再次陷入了头脑风暴，舅舅？万俟一族……黑魂宗？这都怎么串在一起的？

    “既然是你的亲人，为什么要和黑魂宗的在一起，他不是应该站在你这边吗？”

    “说来话长，叶归岚也说了，只是从血缘关系上来说他是舅舅，那个万俟无疆就是个疯子。”

    舜邪沉默，半晌再一次开口，“是一个根本无法理解的疯子。”

    “疯子的话你为什么要信……”

    “这个疯子，没骗过我。”

    叶归岚低低开口，手掌忍不住握紧，“我自己也想不明白，但他真的从来没有骗过我。”

    “费利亚，有太多事你没有亲眼见到也不会相信，那个疯子的确没有骗过叶归岚。”

    舜邪叹息一声，“你想不明白也正常，我若不是跟在她身边亲眼见到，我也不可能会懂。”

    费利亚看着叶归岚，又看向舜邪。

    “现在呢，你要怎么样？”

    叶归岚沉默，“他说我有收获，证明水域这边，黑魂宗一定做了什么。”

    费利亚急了，“你什么线索都没有，你要怎么有收获？看运气吗？”

    “来都来了，让我现在这么回去，肯定不可能啊！”

    叶归岚的那双黑眸盯着它的鱼眼睛，“大不了我现在不找了，直接去黑魂宗那边。”

    “叶归岚，冷静一点。”

    舜邪突然开口，“黑魂宗那边若是知道你体内的秘密，你等同于自己送上去。”

    叶归岚一声长叹，上头了。

    “你在水域又不知道下一步要做什么，难不成要在这里乱晃吗？”

    费利亚的鱼眼睛又开始疯狂转圈，陷入了自己的头脑风暴之中。

    “让我先想想，理清思路再说。”

    叶归岚看了看周围，“先挑一个安全点的地方，让我想想下一步做什么。”

    “好。”

    舜邪点点头，立刻带着她往前游去，而费利亚还在那里转眼睛，没从自己的头脑风暴里出来。

    “费利亚，跟上！”

    叶归岚喊了一声，星辰鱼的鱼尾一甩，迅速游了过来。

    “你要去问问其他族群吗？”

    费利亚游了过来，跟在叶归岚身边，“水域很大，星辰一族也只是雄踞一角，父亲说没有异动，也不代表水域的其他地方就没有。”

    “可行吗？水族对人类并不友好，星辰一族能这么友善对我，都是你的关系。”

    “你装一下。”

    费利亚的鱼眼睛转了一圈，“用你体内的灵气，伪装一下。”

    舜邪听的呼吸一紧，她体内的可是四只幻神！

    叶归岚细细思索了一下，点了点头。

    “你说得对，就算知道我是来自人类的什么家族，水族也不见得会给我多少面子，如果因为这层身份遇到危险更不好了。”

    舜邪听的忍不住回头，真假的？真的要用体内的幻神灵气来伪装吗？

    “不是人类，水族对魔兽的态度，全都看你的实力本身和血脉地位。”

    费利亚的鱼眼睛微微一转，“你没问题的，再多难搞的族群，都会对你礼让三分。”

    【作者有话说】

    审核小哥不要给我驳回了啊，我这一章没问题！

