    想要赎罪，就需要时间，有了时间，就能活下来，哪怕苟延残喘，受人掌控……说白了，江修远是知道自己落到墨家人的手里必死无疑。

    而他贪生怕死，于是想从洛青辞这里打开缺口……

    “你不是故意想要伤害我的？”

    “你不知道洛温柔他们要算计我？”

    “你对不起我，你要向我道歉，却又要求我救你，帮你谋一条生路？”

    “江修远，你这话，我听起来怎么这么的熟悉呢？”洛青辞故作沉思，几秒钟后，恍然大悟般：“哦，想起来了，这不就是之前洛温柔对我说的那些话吗？”

    “你和洛温柔不愧是天生一对，说的话，演的戏都是一模一样的啊。”

    “可惜了……你们说的话，我一个字都不会再相信呢！”

    “对了，你还记得你上次去酒店和洛温柔鬼混，我送给你的那个美女吧？”

    “我就是想告诉你，其实水上花园客房的事，也有我的手笔……”

    “什……什么？”江修远不可置信：“你是说，洛温柔的确是你故意安排毁了的？那些人……那些人都是你找过去的？”

    “你是故意用那么难堪的方式毁了我的订婚宴？”

    “你在报复我？”

    “说对了一半吧，”洛青辞说：“我的确是在报复你……不，准确的说，是报复对我有过伤害的所有人。”

    “因为，一个人的好，总还是有限的啊，如果一心做好的事情却还要苦痛悲惨，那么为什么不做坏呢？”

    “我也没有那么良善，也没有那么宽容，也没有那么大度……”

    “我也会介意我的付出没有回报，也会想要狠狠的惩罚你们这些践踏我的感情和名声，践踏我的骄傲和快乐的人啊！”

    说这话的时候，洛青辞用眼角的余光悄悄的扫了一眼墨九钦。

    渣渣们都快要虐完了，她也要一点点的让教授大人适应她别的人设了呢！

    见墨九钦的神情并没有丝毫的变化，她在心里松了一口气。

    “我早就说过了，看着你们悲惨、痛苦，我才会高兴愉快。”

    “不过，那些男人倒不是我安排的，我只是知道洛温柔请我赴宴，一定是想对我做些什么，于是提前破解了她的阴谋，并且以其人之道还治其人之身，让她搬起石头砸了自己的脚而已！”

    “至于你……原本是没什么兴趣再继续和你见面的，但我做了一个不太美好的梦，觉得你的存在对我和九钦还是有威胁的，于是，我打算亲自动手，将你这个威胁彻底的扼杀！”

    江修远的心顿时就沉了下去——原来洛青辞根本就不是来救他的。

    非但不救他，还打算亲自对他下死手？

    就因为一个梦？

    “梦都是假的，根本不能相信！”江修远咬牙说：“青辞，这只是你的借口。”

    “你如果真的恨我恨到一定要杀了我的程度，为了弥补对你的亏欠，我江修远也能慷慨赴死，但是你真的舍得我死吗？”

    “青辞，你如今选择了墨九钦，你觉得他能给你带来美好的未来，那么属于我们的过去呢？墨九钦根本就没有参与的过去，专属于我们的那些美好呢？你就真的能全部忘记吗？”

    这话，是在诱.惑洛青辞想起旧情，却也有挑拨洛青辞和墨九钦之间关系的意思。

    似乎还成功了，因为墨九钦的脸色一下就黑沉了下来……

