    林远也是祝福张陪萌可以在一百米取得一个不错的好成绩。

    张陪萌倒是开口说道：“进入田径场的每一次比赛都全力以赴，接你吉言，取得不错的好成绩，你也一样。”

    林远和张陪萌对拳了一下，互相鼓励对方。

    和张陪萌交谈完毕了以后，林远回到了入驻酒店房间，今天倒是没有什么太多的事情，倒是国家队的教练还有跟着过去听的毛教练的技术会议。

    回来了以后，一脸疲惫的样子，林远算了算时间，这技术会议进行的也是真的时间长。

    很多的参赛事宜都需要叮嘱叮嘱再叮嘱，还有竞赛期间需要注意的事宜，还有确定一下这次奥运会参赛运动员名单。

    当然林远可没有漏掉，这个倒是不需要担心。

    这次京都奥运会，设有了28个大项，302个小项。

    国家队教练组选择分批次进入这次的运动会场地进行一个参观和适应。

    这个分批次也是经过了深思熟虑才做出的一个决定，毕竟已经有世界各国的奥运会代表团陆陆续续的来到了京都市，和赛区组委会入进行沟通，登记安排入驻酒店。

    那么势必会有很多的运动员和其他工作人员，这种情况也是极其容易受伤的，人多眼杂。

    林远这两天，都是跟着国家队四百米刁总教练带领下的一些相对安全性较高的田径场，亦或者是健身房进行一些基础的热身训练，让身体保持竞赛状态。

    要是直接躺到奥运会，运动员估计也不需要参加奥运会了，毕竟躺着，不进行运动，身体的机能一下子就会下降，下降了那么就需要一定的时间，还有一定的训练量进行一个激活。

    回到酒店房间的林远接到了通知，明天轮到了四百米项目还有其他一些项目的选手一起参观和适应这个奥运会比赛场地。

    林远躺在床上暗道：“可算是轮到了自己这个项目的运动员适应场地了。”

    早适应有早适应的好处，晚适应也有晚适应的好处，只是林远个人感觉早点适应场地比较合适，毕竟越早就代表越有时间来准备。

    …………

    林远还有毛教练跟着在刁总教练的带队下，来到了这个奥运会比赛场地——鸟巢。

    大部分的田径项目都是在鸟巢内进行，而像短跑项目，都是鸟巢内进行。

    现在的刁总教练也是格外的认真做好他现在已经做的事情，尽可能的照顾到每一位参加奥运项目的运动员。

    刁总教练也是和其他国家队教练尽可能的在做好参观和适应场地的一个秩序问题。

    田径场内不仅仅只是有华夏的国家队的运动员，还有其他国家的运动员来参观和适应场地。

    各种肤色，各种国家的运动员都在田径场适应，这种情况也是需要注意安全。

    林远看到了一个很高的背影，橘黄色的田径服，林远基本上一眼就知道是谁了。

    博.尔特一个时代的王，影响力也是在世界范围内极其广泛。

    这个身高，这个身材，这个从背后看上去的黝黑肤色，这个橘黄色的田径场。

    林远倒是没有第一时间上去打招呼，毕竟今天的任务就是参观和适应这个奥运会的比赛场地。

    不过参观是假，适应场地才是真的，毕竟这么一个比赛场地，需要提前有一个大概的了解。

    而博.尔特在不经意间的回过头来，也是注意到了林远，博.尔特在人群中，对于林远相对显眼。

    那么林远这么一个身穿华夏红田径服看着挺高的华夏运动员，也是在博.尔特的眼里格外显眼。

    此时的林远已经脱下了穿在身上的运动外套，穿着运动鞋在慢跑。

    这个时间的天气，也是有点炎热，正值炎炎夏日，林远自认为自己有点熬不住这炎炎夏日，又不是什么比赛热身。

    林远也没有注意这些穿着外套热身的一些行为，不过比赛，林远还是会严格遵守这个行为。

    有个误区，那就是天气炎热，会让人的身体反馈给你一种错觉，那就是你似乎已经热身开来，但是事实就是你是真的仅仅只是热的身，而不是热身的。

    所以天气炎热的时候，也需要注意热身活动做充分，以防造成一些没有必要的受伤。

    现在的林远都已经一米九五了，明明都已经是闭合了，莫名其妙的又长高了一厘米，仅仅相差了博.尔特一厘米。

    林远也是可以自豪的说一句，大家其实都是一米几的人，你是一米几，可林远是一米大几。

    博.尔特特地也开始慢跑一点一点追上了在慢跑热身的林远。

    转过头来露出一副在这太阳和黝黑皮肤的称托下，显得格外耀眼的大白牙。

    亮的林远有那么一瞬间的失神，果然如果你的牙不过白的话，其实是可以考虑把皮肤晒黑的办法，真的管用。

    博.尔特出声问道：“hello，Are you Chinese athletes？”

    听到了博.尔特问自己是不是华夏运动员的话，林远下意识的抬头挺胸，自豪的用自己有些蹩脚的英语回应道：“yes，I am Chinese athletes，I love my country。”

    肯定完自己是华夏运动员的林远，不忘开口告诉博.尔特，自己热爱自己的祖国，自己为自己的祖国感到骄傲。

    接下来的博.尔特知道林远是华夏运动员之后，也是对自己刚刚的问话表达了一丝的抱歉。

    博.尔特和林远两人的英语都是菜鸟级别，不过还好可以进行一些基本上的沟通，也算是菜鸟互啄。

    “我叫尤塞恩.博.尔特，来自牙买加，很高兴认识你，想不到竟然还能看到像你这么高的短跑运动员！”

    “我叫林远，华夏运动员，也很高兴认识你，希望有机会到时候可以在赛场上和你一觉高下。”

    “你也是一百米运动员？还有两百米运动员？”博.尔特带着疑惑的语气问道。

    “我主项是四百米，辅项是二百米。”林远回答道自己的项目。

    听到这话的博.尔特一脸的兴奋，“没想到你竟然是四百米运动员，我以前的辅项也是四百米，主项两百米，只是后面太累了，就将四百米换成了一百米。”

