    第693章 天武部算个屁！   

    “天武部的人都是你这副德行！？

    连对人最基本的尊重都没有吗！？”

    

    灵气风暴之下，陈阳坐在椅子上连动都没动一下，眼底也满是轻蔑之色！   

    不过是一名金丹初期武者而已，即便自己打不过他，他也绝对杀不了自己，又有什么资本在自己面前耀武扬威！？

    

    在地武部被当成宝贝捧在手心里的陈阳，何尝想过天武部的人会是这样一番态度！？

    

    付问君没想到陈阳竟然能在自己的灵气风暴之下如此淡定从容，但即便如此也依旧是嗤笑一声，“尊重！？

    一个先天中期的废物，也配跟我谈尊重！？”

    

    陈阳自始至终都将实力压制在先天中期，所以付问君眼中的陈阳不过是个名不副实的废物而已，这个实力，别说是天武部了，就算是在地武部，都是垫底的存在！   

    付云山被包厢内的灵气压制的连腰都直不起来，但即便如此，却还是咬着牙抬起了脑袋，大声呵斥：“问君，不得无礼！陈神医是付家恩人，你爷爷有令，凡付家子弟，必须以礼待之，你要是再执迷不悟，就别怪我回家跟你爷爷汇报了！”

    

    付云山色厉内荏，不得不将付家老爷子给搬了出来！   

    付作天从空无一物，一手将付家发扬光大，带到如今的地位，可以说是居功至伟，即便他们几个孙辈的人在特殊部门有所建树，也一样不敢违逆他！   

    果不其然，付问君一看付云山不但自己发怒，连爷爷都搬了出来，顿时不甘心的嘁了一声，将漫天灵气给撤销一空！   

    陈阳就跟没察觉到似的，竟然还端起了茶杯轻轻的嘬了一口，看的付问君更是火往上冒！   

    “正式跟你介绍一下，我叫付问君，是天武部第一小队的队长，实力金丹初期，这次来见你的目的，是对你进行考核，看你有没有资格进入我们天武部！”

    

    当初陈阳干掉那伯爵级别的血族高手，就是他带着天武部小队赶过来的，因为也承担下了对陈阳进行考核的任务！   

    说着，付问君就高傲的昂起了自己的脑袋，他以为自己报出实力，陈阳就会立马像条狗似的扑过来舔两口，但让他意外的是，陈阳竟然连头都没抬！   

    这个混蛋，未免也太不把自己放在眼里了，一时间，竟然打定主意不让陈阳通过这次考核！   

    然而他却不知道，从一开始见到付问君的时候，陈阳就已经打定了主意不去天武部了！   

    “付三爷，今天让我过来，应该没有别的事情了吧！？”

    

    陈阳依旧没搭理付问君，而是一转头看向付云山，将对付问君的藐视展现的一览无遗！   

    付问君面色一沉，当下便要发作，但付云山坐在一旁却是狠狠地瞪了他一眼！   

    毕竟是他三叔，哪怕再过分，也不可能一点颜面都不顾！   

    “陈神医，问君他在特殊部门待得时间太久，直来直去的习惯了，你别跟他一般见识...”   

    “付三爷！”

    

    付云山再次客气的说着，但是，话音未落，陈阳便跟付问君一般，硬生生打断了他的话！   

    “付家的诚意陈某已经看到了，以后但凡有所求，济世堂都不会袖手旁观，不过，介绍一些乱七八糟无关紧要的人...还是算了吧，陈某高攀不起！”

    

    一句话，陈阳就将付问君归为了乱七八糟无关紧要的人！   

    “啪！”

    

    “陈阳，你好大的胆子！你信不信我让你永远无法进入天武部！？”

    

    付问君一巴掌拍下去，桌子上的水杯顿时被他拍成了粉末！   

    “你以为全世界的人都跟你一样希望进入天武部吗！？”

    陈阳冷笑了一声，“如果天武部都是你这样的人，就算是八抬大轿来请我，我也不会去！”

    

    看着两人针锋相对，付云山脸上的汗都下来了！   

    今天这次会面，可是老爷子让他来安排的，可没想到竟然会变成这样的局面，早知道这样，他还不如不来呢！   

    “你竟然如此藐视天武部！”

    付问君几乎是从牙缝里挤出来的这句话！   

    在他心里，天武部可是信仰一般的存在，任何人都不得玷污它！   

    “那你可误会了，我只是藐视你而已，什么时候藐视过天武部了！？”

    

    说着，陈阳还嘲讽式的冷笑了出来，根本没将他放在眼里！   

    “另外，要是你不敢对我动手的话，就别露出那副要咬人的表情，看着恶心。”

    

    说完，陈阳便站起了身，在付云山无奈的眼神和付问君喷火的目光当中离开了包厢！   

    在老子面前充大官，你装你妈了个逼！   

    还别说陈阳根本不在乎什么天武部，就算真的在乎，他也不会在低声下气的情况下加入他们！   

    看着甩手离去的陈阳，付云山不由得叹了口气！   

    “问君啊问君，出门前你爷爷千叮咛万嘱咐让你不要去得罪他，你怎么就不听呢！？”

    

    付云山郁闷不已，这可是付家付出了无数资产才好不容易建立起来的关系，也幸亏陈阳不是那心胸狭窄之人，知道付问君的行为不代表付家，要不然回去以后，付作天舍不得惩罚他孙子，必然会拿自己开刀，那倒霉的可就是自己了！   

    付问君脸色依旧难看，他没想到陈阳竟然如此大胆！   

    要知道，凡是想要从地武部进入天武部的武者，无一不是对他阿谀奉承溜须拍马，恨不得把自己所有财产都交上来，可这小子，竟然油盐不进，狂傲无边！   

    “三叔，这件事我回去会跟爷爷解释，你不用为难，另外，我见他，可不仅仅是代表的付家，更多的我是代表天武部，并非人情能够左右！”

    

    付问君依旧一副公事公办的模样，看的付云山是连连摇头！   

    天武部天武部，就知道天武部，什么时候才能成熟一点，为付家着想着想！？

    

    不过，这些话连符问君的老爹付云林都没说，他自然也不会多嘴，只是叹着气跟付问君离开了包厢。

    

    ......   

    回到家，陈阳赶紧去洗了个澡，顺手还换了一套看起来像样点的衣服，毕竟身上这套已经穿了二十多天了，就算他可以用灵气将上面的脏东西给震掉，也依旧难免介怀成年人对卫生的严苛要求！   

    晚上九点，林若菱准时回家，刚一进门就扑到了陈阳的怀里，热情的拥吻着他！   

    “混蛋，一走就是二十天，连点音讯都没有！”

    

    长长的一吻之后，林若菱用力的在陈阳身上拍打了一下，一双美眸也似嗔似怒的瞪着陈阳！   

    陈阳苦笑了一声，“这件事涉及到唐钺的未来，我不得不去啊...”   

    说着，陈阳就将封门村的事情给从头到尾说了一遍，将刚踏上武者之路的林若菱震得一愣一愣的！   

    “竟然真的有阴司！？”

    

    一直以来都是从电影和电视剧里看到什么阴曹地府阎王判官之类的，没想到现实生活中也遇到了！   

    “不光有阴司，看这样子，恐怕天庭也是真的！”

    陈阳摇头轻笑了一声。

    

    以他们现在的实力，还没资格涉足那个领域，别的不说，就单是阴司，金丹境武者也不过仅仅是有资格在封门村给阴司看个门而已，这就可以想象，十殿阎罗和四方天帝的境界究竟有多高了！   

    “哦对了，送你几样东西！”

    

    抱着林若菱，陈阳直接坐在了沙发上，林若菱一听有礼物，顿时喜滋滋的揽住了陈阳的脖子，坐等陈阳送给她！   

    “这个，名叫玄冰刺，是冰属性的地阶上等兵器，虽然不如天阶兵器，但却胜在属性与你合适，能让你的冰属性灵气更好的发挥出来！”

    

    说着，陈阳便从戒指里掏出了一把泛着寒气的短刺，往眼前一摆，四周的空气就飘起了阵阵冰花，竟然是瞬间凝固了周围的水蒸气！   

    看着眼前这把天蓝色的短刺，林若菱顿时眼前一亮！   

    属性不属性的无所谓，关键是好看啊，这要是舞动起来，还有仙女什么事啊！？

    

    “还有么！？”

    

    林若菱欣喜的收下了这份礼物，一双美眸再次期待的看向了陈阳！   

    “有！”

    

    一晃手，《拟态冰决》和《冰河时代》便被陈阳掏了出来！   

    这是陈阳让夜冰河交给他的，也是他认为最适合林若菱的武学！   

    陈阳还记得，林若菱刚刚成为武者的时候，就操控灵气形成了一面盾牌挡在身前，那就是林若菱使用拟态的天分表现！   

    果不其然，刚一拿到这两本武学，林若菱就迫不及待的翻看了起来！   

    “那个...不是，若菱啊，咱俩都二十多天没见了，是不是该...”   

    “哎呀，别吵，等等！”

    

    陈阳刚要扑在林若菱身上，就被她无情的推开了！   

    似乎是在看陈阳的笑话一般，挂在她耳朵上的赤血火蟒竟然还朝着他嘶嘶的吐了两下信子！   

    陈阳看着它，恨得牙根直痒痒，必须得找机会好好收拾它一顿，要不然它都不知道谁才是它的主人！   

    果不其然，林若菱竟然真的一直到第二天早上都没搭理陈阳，陈阳也眼巴巴的在客厅守了她一个晚上！   

    

