    道人笑着将手中事物递给玉宸，道：“不过是一卷先辈留下的齐物论罢了，虽然有一定纪念价值，但你也不用这么惊讶吧！”

    “好一个不过是一卷先辈留下来的齐物论，若我没有看错，这卷齐物论不是原典，也是某位阳神真修飞升前留下的吧。其中翻滚的道韵，几乎可以闪瞎一些人的眼睛了。”玉宸接过之后，有些忍不住的开始翻阅，看了两眼，他就知道自己猜错了。

    玉宸摸了摸竹简上的一些修复的痕迹，感受内里相似，却又不同道则法理，轻声道：“拼接吗？这本书当中，有一部分是当年庄周留下的齐物论原典吧。我可以感受到内里不协调的气息。”

    “道友果然敏锐。”道人叹了口气：“这卷齐物论中掺杂了一部分当年南华先圣留下的原典，可惜的是，其余部分在始皇时期，被人损毁。你手中这卷，是我老师在飞升之前，修补的经文。”

    “可惜的是，我的老师对齐物论的理解，终究同先圣不同，以至于这卷经文内道韵衔接有些问题，哪怕我看多了，也容易产生影响。”

    “你希望我做什么？”玉宸看着手中这卷齐物论，有些好奇这位道人想要什么？

    道人面色有些惭愧，轻声道：“贫道虽然薄有天资，却未能领悟物化之妙，故而想请道友帮我等修复一二。在这卷齐物论内里道韵协调，或者道友离开之前，此经，都可以留在你的手中。”

    “虽然有些不好意思，但此物对我修行大有益处，我也不多说什么推脱的话语，便厚颜收下了。”

    玉宸说着，便是将竹简收好，道人见状又是和玉宸讨论一二。

    这一次，双方的交流多了许多的诚意，丝丝缕缕的道则法理在二者交流过程当中不断交替、融合、演化、更新，再被二者吸收，化作二人进步的资粮。

    七天后，心满意足的道人离开了天柱山福地，来到了国都，袁道人的府邸，在这道人进入其中的时候，袁道人正在大厅内奋笔疾书。

    此刻，这大厅内摆放了一排桌子，其上放着一张张压好的白纸，一手捏着玉简，一手握着毛笔的袁道人站在一张桌子前，将一个个文字书写在白纸上。在他的身边，又有两个念头化身，一个动手将书写好的纸张送走，再将新的纸张压好，另一个则是负责将书写好的纸张进行审核和二次整理。

    当道人进入其中的时候，大厅周围的法禁启动。

    道人看着周围时隐时现的符文，有定风、保护和驱逐等等功效，不由看向袁道人，有些无奈道：“我说，你这是不是有些夸张了啊！”

    袁道人抬起头看了一眼他，问道：“你去和玉宸见过了，感觉怎么样？”

    “天资比我想象的要高许多，我都不敢相信，他竟然在这么短的时间里，领悟了物化之妙。”道人摇了摇头，看向袁道人，直白道：“虽然我已经将老师留下的那卷齐物论给他，恐怕也留不住他太长时间。”

    “你真的这样认为？”

    袁道人闻言，不由眉头蹙起，显得有些为难，正如玉宸想着用玉简内的内容将他束缚在国都。袁道人也打算借助道人之手，将玉宸大半的精力“困”在福地之中，竟可能减小玉宸对布局的影响。

    但听道人的意思，哪怕作为南华一脉流传至今的最高典籍也困不住玉宸多久，那他要拿什么东西去束缚他？

    王朝李氏珍藏在国库内的楼观道秘传的《道德经》手抄本？不过这东西刚被他交易给了眼前的道人，也不知道他的阅读速度跟不跟上玉宸的学习速度。

    袁道人思维开始发散起来，而他身前的道人也不由回忆起自己和玉宸论道时候，感受到的玉宸气机：“他的修为只可能比你想象的要高，加上那件不知道根底的杀伐之宝，我不认为你全盛时期会是他的对手。”

    “他既然没有打算和你对上，钱塘县和周边的地区，我觉得你还是放弃比较好。”

    对于这位南华一脉道人的提议，袁道人没有任何表示，他只是继续问道：“你觉得他应该是哪一位转世？”

    “不好说。”道人摇了摇头，想了想，道：“唯一可以确定的是，他不可能是春秋战国时期的人物。诞生时间必然是在秦朝之后。”

    听到这话，袁道人有些好奇：“始皇帝时期，到底发生了什么？能够让你这么肯定，玉宸道人诞生的时间必然在秦朝之后？”

    道人沉默了好一会儿，四周浮现出一阵阵霞光，梦境降临，颠倒现实和虚幻，混乱道则法理定下的种种束缚。道人才慢悠悠开口：“我也不清楚。”

    “你也不清楚？”

    袁道人对于这个理由非常的不满意，要不是他很清楚道人刚才的举动有多么消耗法力，并且也能够感受得到对方没有欺骗自己，他都要觉得眼前这家伙不是在耍我。

    道人摇了摇头，继续解释：“并非我不想告诉你，而是我真的不清楚。那一段历史已经被人封锁，无法被传递下去，书写也好，传音也罢，一旦脱离记忆，便会化作虚无。”

    “哪怕像我现在这样，用特殊的方法隔离同外界的联系，也只能让我告诉你，那一段历史有问题，却不能告诉你到底发生了什么。”

    “能够给一些提示吗？”

    “我说了我也不清楚，当初我的老师将这段信息传递给我的时候，便是选择给我提示。你确定要让我也给你提示？我要提前和你说一句，我老师告诉我，哪怕是当初亲身经历过那段历史的人，也不敢说自己知道的一定是真的。”

    袁道人想了想道：“我能知道你老师当初是怎么提示你的吗？”

    “这个，我要留给我的弟子。”道人的回答，让袁道人又明白了一点，哪怕提示，也不能够重复使用，他想了想，道：“你说吧。”

    “我的老师在告诉我之前，特地让我看了一下齐物论，始皇帝的丰功伟绩，他所作所为带来的影响，以及后世之人对他的评价。”

     ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

