    “那么你们动手吗？”

    “你说呢。”

    秦诗璃向前迈出一步，用实际行动表明自己的立场。

    “可是，那宫殿好像就要开启了啊。”林尘不紧不慢道。

    他刚说完没几秒，盘旋在高空中的萧枫此时睁开了双眼。

    翁！

    宫殿周遭的屏障开始发光破碎。

    “开启了！可以进去了！”

    众人的注意力很快便放在了宫殿上。

    “这么巧？”秦诗璃微微皱眉。

    咻！

    屏障刚一解除，萧枫便二话不说的冲了进去。

    “等等，你不是说招惹你后果自负吗？我就招惹你了，咋滴？”

    见黑袍人欲要离去，壮汉瞬间挡住了他的去路。

    与此同时，许汐汐赶了过来。

    禁圈收缩的太快了，差一点没赶上。

    到了宫殿附近后，她当即用尽力气大喊一声：

    “胡图图是魔教的人！不能让他进入宫殿里！”

    此时此刻，那壮汉一脸震惊，他这时看到，黑袍人手中出现了一道血色的光芒。

    噗！

    先前推对方的那只手臂被斩断了。

    咻！

    黑袍人接着毫不犹豫的冲进宫殿里，消失在众人惊骇的目光之中。

    “胡图图……是魔教之人？！”

    “魔教之人混进来了！”

    这里的人瞬间沸腾了起来。

    “完了，万一宫殿里面地势复杂咋办？魔教之徒正好可以利用这一点一一击败我们。”

    他们这些正教，最多可能因为宝物而动杀人之心，但魔教之徒可不是啊，他们一言不合就杀人，路上不得整天提心吊胆吗。

    “魔教……”秦诗璃紧握双拳，随后瞥向林尘，“我记得你好像说，胡图图会众多仙门绝学？”

    “他怎么变成魔教之人了？”

    “可能我打听到的信息有误吧。”林尘淡淡一笑。

    “别管这么多了，进去看看？”

    “在知道圣元果具体的位置前，先去找找看其他宝物。”

    于是，众人陆陆续续的进入宫殿里。

    ……

    黑袍人进入宫殿后，立即摘下黑袍与面具，然后将其收入储物戒指里。

    “先探索一下宫殿。”

    林尘将易容卸去后看着眼前这一条无尽的长廊，顿时陷入了沉思中。

    “好多扇门……”

    “是迷宫吗。”

    他犹豫了一会，随后便先打开离自己最近的一扇。

    吱——

    映入眼前的，便是一张脸。

    “卧槽！”林尘当即被吓了一大跳，他二话不说的一拳揍了过去。

    “等等！”

    “嗯？楚云？”林尘微微一顿，他拍拍胸口并舒了口气，“原来是你啊，你吓我作甚。”

    “是你吓我才对吧。”

    楚云翻了个白眼。

    “你怎么在这里？”

    “我记得你不是和秦诗璃在一起的吗？”

    林尘微微一笑：“我们暂时分开了。”

    “你身后的房间有其他出口吗？”

    “房间？什么房间？不是你在房间里吗？”楚云反问一声。

    闻言，两人立即走了过去。

    林尘见到，也是一条无尽的长廊。

    “这……”

    “这座宫殿，比我们想象的还要大呢。”

    完全是一道迷宫，而是十分复杂。

    林尘微微颔首思索，然后对着楚云说道：“我先去其他房间看看，这种情况还是分开行动最好。”

    “嗯，我也想先搞清楚目前的情况。”楚云点头回应，他看向另外一扇门。

    进去后，果然又是一条无尽的长廊。

    楚云挠挠脑袋，有些烦躁。

    “我最讨厌这种迷宫了，还不如直接打一架痛快。”

    无奈的叹了口气，欲继续寻找离开的线索时，眼前的这扇门却突然间从里面打开来了。

    “嗯？林尘！”

    看见秦诗璃三人后，楚云顿时瞪大了双眼，他惊愕的指着林尘结巴道：“你、你刚刚不是一个人的吗？”

    “什么一个人，楚云你在说什么？”秦诗璃蹙眉不解。

    从进入宫殿后，她们三人就一直在寻找离开的线索。

    “你是从那边过来的？”

    “嗯、嗯。”楚云有些迷茫的点头。

    “那我们就不去那边了，走这扇门吧。”

    秦诗璃三人离去后，楚云依旧在原地呆愣了几秒，好一会儿，他才回过神来。

    啪！

    他用力的拍了拍脸颊令自己清醒过来。

    “赶紧找到离开这里的通道。”

    他这次走了很远，选择了最中间的那扇门。

    吱。

    “卧槽！”

    楚云当即暴退几步，手中凝聚出一股强大的力量并十分凝重的看着眼前的林尘：“你到底是谁？”

    “迷宫里的妖兽？”

    “呃……”林尘尴尬的挠了挠脑袋。

    咋这么巧，又遇到了楚云。

    不过还算幸运，没有遇到秦诗璃和自己的分身。

    “楚兄，冷静冷静。”

    “我不是什么妖兽变化而成的，刚刚我和秦诗璃她们也决定分开行动。”

    “真的假的？”楚云半信半疑一声。

    “真的，不能再真了。”

    林尘拍拍胸脯信誓旦旦道。

    “那个，我继续去探索情况哈。”

    因为这些门的空间连接似乎是随机性，再加上周围的景象都是一模一样的，林尘无法与自己的分身具体确定彼此的位置。

    所以他得赶紧离开，生怕秦诗璃她们下一秒就会出现。

    果然，林尘的预感没有错。

    他刚离去不久，秦诗璃三人就再次与楚云碰面了。

    “……”

    “楚云兄？你怎么一副见了鬼的模样？”上官文不解道，因为他见楚云的脸色十分惊恐。

    “你、你、你？”楚云指着林尘一连说了三个‘你’字。

    林尘眼皮微微跳了跳，这TM还真的巧啊。

    得赶紧让另外一个自己做些伪装，带个面具或者易个容什么的。

    “楚云？”

    秦诗璃紧皱眉头，她看了看林尘，然后困惑的询问楚云：“林尘怎么了吗？”

    “秦圣女，上官兄，请问你们和林尘是不是一直都在一起？”

    “嗯。”

    “我TM遇到鬼了！”楚云顿时惊恐的大喊一声。

    ……

    “早知道就不先把易容给卸去了。”林尘边戴上面具边自语着。

    他本来的打算是，自己可能会遇到楚云他们，然后和他们一起行动，另外一道分身与秦诗璃他们行动。

    若发现有要会合的迹象，自己便先找借口离去。

    “但没想到最开始就是这种复杂的迷宫，而且这计划也有些不太严谨。”

    “保险起来，还是再易容一下吧。”

    他怕面具会在战斗中，或者意外中掉落。

    吱——

    只是刚一摘下面具准备易容，一扇门就在此时打开了。

    许汐汐看着那道熟悉的面具，还有熟悉的面容，顿时瞪大了双眼。

    这不是先前那个魔教之徒的面具吗？还有，他是……林尘师兄？

    林尘是魔教之人？！

