    接受了古屠天长老的教导后，宋健终于发现了自己的不足，释放了万剑诀后，全靠的剑灵控制，之前宋健还自以为傲，觉得不需要自己控制省了很多心神。

    但现在才发现，失去了自己控制的万剑诀，威力并没有完全发挥出来，在接受了古屠天长老的传授后，开始按照他的指点练习起万剑诀来。

    最开始就是要控制灵剑的数量，想出来几柄灵剑，就必须按照自己的心意来凝聚灵剑，最开始就从只凝聚一柄灵剑开始。

    宋健一心二用，控制着灵剑和手中的破天剑，朝着眼前这只人形荒兽冲了过去。

    洞察之眼使得这只人形荒兽也同时发现了宋健，身体表面突然燃烧起了黑色火焰，扭头朝着宋健望了过来，一声低沉的嘶吼，人形荒兽右手一举，一颗硕大的白色骷髅头漂浮在它的掌心。

    骷髅头就好像没有重量一般，漂浮在半空，表面燃烧着黑色的火焰，两只眼眶中浮现一抹渗人的猩红色光芒。

    人形荒兽右手一丢，这只白骨骷髅朝着宋健飞了过来，半空中，骷髅头张着大嘴，不断做出啃食的动作，满口细密尖锐的牙齿相互碰撞，发出“咯哒咯哒”的声响。

    铛，铛~

    灵剑和破天剑同时劈砍在骷髅头上，冒出了一连串的火星，这骷髅头竟然比想象中要坚硬的多，任凭灵剑和破天剑劈砍在上面，也没有丝毫破损。

    “咦？”宋健脸上浮现出一抹惊奇的神色，灵剑也还罢了，破天剑可是一柄传奇品质的长剑，而且天赋技能“圣剑”无时无刻不在发挥着作用，普通技能根本承受不住破天剑一击。

    吼！

    看到宋健竟然和白骨骷髅僵持下来，人形荒兽似乎有些不太满意，低吼一声，右手朝着白骨骷髅一指，一圈黑色的能量粒子，闪耀着刺眼的光芒，一圈圈朝着骷髅射了过来。

    咔嚓，咔嚓~

    黑色的能量粒子笼罩在白骨骷髅表面，骷髅表面的黑色火焰，一下膨胀了起来，整个骷髅的体型都粗壮了几倍，原本如白玉一般的骷髅表面，出现了道道细密的裂纹，颜色也变得枯黄起来。

    一瞬间，宋健心中警铃大阵，脊背处一股凉意直冲后脑，心念一动，身影顿时剧烈晃动起来，两个一模一样的宋健，出现在众人眼中。

    其中一个宋健朝着人形荒兽扑了过去，另外一个则是继续和这只白骨骷髅颤抖起来，叮叮当当的碰撞声不绝于耳。

    轰！

    一声巨大的轰鸣从宋健身后传来，强烈的劲气轰击在他的后背上，让他忍不住朝前冲了五六步才好不容易稳住身形，扭头一看，身后那个剑影分身浑身鲜血，一身狼狈的躺在地上，正奋力挣扎着从地上站起。

    在距离他两三步的地方，一个直径超过五米的大坑，出现在众人眼前。大坑正是之前白骨骷髅所在的位置，这只巨大的白骨骷髅竟然自爆，将剑影分身炸成了重伤！

    如果不是剑影分身被宋健提升了几级，如果还是之前那个等级的剑影分身，这一下足以将分身炸的四分五裂。

    远处的辛玲原本跃跃欲试，想要上前围攻，但这一击就好像一蓬凉水，浇灭了她的热情，望着那个大坑，辛玲脸上露出了惊惧的神色。

    “这，这威力，伤害至少超过五千点了吧？”辛玲心中暗道，如果正面挨上这一下，恐怕她就算不死，也是重伤的下场。

    “桀桀桀，新鲜的血肉~”人形荒兽眼中露出了一丝贪婪的神色，口中的馋水竟然顺着嘴角流了下来，眼中满是贪婪的神色。

    宋健眉头微皱，眼前这只荒兽的实力，超出了他的想象，原本还想将它当做一个练手的机会，但是现在看来，必须要尽快将它干掉，四周已经传来淅淅梭梭的声响，就好像有无数怪物，正朝这边围了过来。

    “速战速决！”宋健心中暗道，全身剑气快速的朝着破天剑涌去，右手微微颤抖，一柄柄灵剑，快速的在他身边浮现出来。

    业火红莲万剑诀！

    无数灵剑铺天盖地的朝着人形荒兽飞了过去；

    嗖嗖嗖~

    锐利的破空声，甚至将周围黑色浓雾都破开了一大片，人形荒兽的脸色顿时扭曲起来，眼中露出了一丝惊惧的神色。

    噗噗噗~

    灵剑不断刺在了人形荒兽的身上，强烈的冲劲让它连连后退，在灵剑刺中它的一瞬间，人形荒兽的身体表面，密密麻麻冒出了无数黑色的锁链，这些锁链看起来和它胳膊上缠绕的几乎一模一样，这些铁链不断在它身体表面游走，很快凝聚出了一副黑色的链甲。

    灵剑和链甲碰撞在一起，发出了剧烈的震荡波动，每一柄灵剑斩在了链甲上后，接着就爆炸开来，一柄柄灵剑前赴后继，仿佛永不断绝一般。

    仅仅耗费了十余柄灵剑，就将人性荒兽身体表面的黑色链甲炸裂开来，变成了一块块细碎的黑色碎片，掉落下来。

    净化的火焰，仿佛有意识一般，顺着灵剑蔓延到了人形荒兽的身上，就好像火苗触及到了汽油一般，暗红色的火焰“轰”的一下剧烈燃烧起来。

    “不，不，这不可能……”人形荒兽胡乱的挥舞着手臂，手臂上的铁链就好像两条长蟒一般在空中恣意挥舞，但这一切却都无济于事，后续的数百柄灵剑狠狠的劈砍在了人形荒兽的身上，每斩一剑，都会在荒兽身上留下一道深可见骨的伤痕，不一会的功夫，人形荒兽就直接跪倒在了地上，身上黑色的火焰，彻底熄灭，被暗红色的业火侵占，此时的人形荒兽，就好像一只巨大的火炬，熊熊燃烧起来。

    “嘶，还是高估它了，连业火红莲剑阵都来不及触发，就直接挂了！”宋健眼中露出了一丝疑惑的神色，按照之前的战斗，这只人形荒兽实力不应该这么弱才对。

    就在这时，四周传来了一阵阵低沉的嘶吼，宋健脸色一变，快步上前，将这只荒兽掉落的战利品全都捡拾起来后，拉着辛玲，朝着远处奔去。

    不一会的功夫，五六只人形荒兽的身影，慢慢从浓雾中走了出来，它们径直朝着刚刚被杀死的同伴走去，在距离死去荒兽三四米远时，这些荒兽就停下了脚步，望着仍然燃烧着的暗红火焰，脸上露出了一丝畏惧的神色。

    ……

    PS：感谢“哦卡特03”打赏的500起点币~

    