
　　看清了一帮人的状况，那帮人此时也纷纷上前见礼。

　　“秦先生，好久不见了。”

　　“是啊，秦先生，没想到你今天也会来我们暗天宗啊，真的很希望秦先生也加入到我宗派中来。”

　　“没错，先生，现在暗天宗势力的发展你也看到了，真的是如日中天，如果再加上先生，我们必然横扫六合。”

　　一帮人讨好的说着，言下却多有让秦风归顺之意。

　　秦风客气的跟一帮人敷衍了几句，这才转头看向了那分身男子：“宗主先生，你今天邀请我来，到底想谈什么？不会就是想让我入宗吧？”

　　分身男子微微笑笑：“呵呵，秦先生，你这等神人，如果真的愿意加入我们暗天宗自然是再好不过了，当然，如果不愿意加入，我们也可以用其他的方式合作。”

　　“哦？那加入怎么样，不加入怎么样？”秦风挑眉道。

　　分身男子脸色一正：“先生，加入的话，我会给你最好的条件，首先，你可以成为名誉宗主，而且你现在的地方仍然归你管，你的手下也还是我的手下，我更可以让他们同样实力翻倍提升。”

　　“介时，在宗内，除了我之外，你可以行使一切宗主之权，任何人不得违背你的命令，我还可以每月给你提供大量的太空石，这条件够优厚了吧？”

　　秦风笑笑：“确实很优厚啊，我都忍不住要动心了，不过宗主先生，你只说了给我我少权力，多少好处，不会啥也不让我做吧？”

　　“这……”分身男子微同一结，随后有些尴尬的笑道：“那自然是不可能的，身为宗内成员，我都要每天做事，先生到时候当然也要尽一些绵薄之力。”

　　“不过我不会多勉强你，你以前干啥以后还是干咐，就帮宗内进行养殖和种植就可以，除了大型的战争，所有的事情你也可以做主，我绝对不会过问。”

　　他的话一说，周围的人全惊到了，显然是没想到他们的大神会对秦风如此厚待。

　　除了大型战争，秦风啥都可以做主？这简直是跟宗主无二了，而且活还不用多干，还能月月给太空石。

　　只是秦风听的却是一脸不解；“宗主先生，你这跟刚刚怎么不一样了，刚刚说我可以做任何的事情，现在怎么大型战争又不归我管了、”

　　分身男子微微一结：“这个，秦先生，宗内的大型战争，自然是我来操办，毕竟我也是宗主嘛，你总不能一点权力不经我吧，我们一个主内，一个主外，不是正好？”

　　他一说，周围的人赶紧跟着劝道：“对对，秦先生，宗主对你开出的条件真的很好了，相当于政委啊。”

　　“没错，秦先生，你不是一直希望大家好好种植养殖吗？现在这一块交给你，我们一定听你的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“秦先生，这可是天大的好事，以后我们又可以一起共事了。”

　　众人说个不停，秦风却是摆了摆手：“不急不急，宗主先生，那如果我不入你们宗派，你准备怎么跟我合作啊？”

　　分身男子听的表情微显尴尬：“秦先生，难道我开的条件还不能让先生动心吗？”

　　秦风笑笑：“当然不是，我只是想看看哪个条件更好一些。”

　　分身男子摇摇头：“呵呵，秦先生，当然是入宗更好了，如果你不入宗的话，那合作只能是经贸上的往来，我们愿意与你正式确定各自的辖区，以后大家互不侵犯。”

　　“另外，我们愿意采购先生辖区的所有特产，还愿意给出高价，不过以后我们宗要继续扩展，还请先生不要过问，更不要干扰。”

　　秦风看对方的样子，微一挑眉；‘哦？这么好的吗？那你们以后也不会干扰我辖区的事情了、’

　　分身男子点头；“那是自然，既然说是互不侵犯，我们会拿出最大的诚意来。”

　　“那看来还是我不入宗的好，最其码我自己的辖区自己说了算啊。”秦风说到这里，话锋一转；“那现在宗主先生，你就说说我们怎么个划分法吧、”

　　分身男子一阵大笑；‘哈哈，先生既然想要自己管理辖区，我们当然尊重先生的意见，现在你们并的村子还归你们，我找人测量过了，大约是五百平方公里的地方，我愿意再划一百平方公里，给先生凑足六百平方公里，这样够意思了吧？’

　　说完还让人拿出了地图给秦风观看。

　　“嗯？”秦风眉头一皱；“宗主大人，你是不是搞错了，你说的这面积只是我们现在村子合并后的地盘，这当然要归我管了。”

　　“但你别忘了，我现在可是拥有商圈的，就算是其他势力投奔了你，但有几个势力还是跟我一起的，像杨氏的地盘，还有这海边的几个势力，这个你们不能划到你们地方里去啊。”

　　秦风一边说一边在地图上划了起来；“你看看，应该这么划才对，把你现在归顺的势力跟你划在一起，除此之外，原来商圈的地方全应该是我的。”

　　秦风说的地盘其实并不是太大，因为他现在并没有见到暗神，还不想现在马上动手。

　　但他也不可能接受对方的条件，对方只经了他并村的一片地方，周围全划成了暗天宗的地盘。

　　这样一来他的地盘全被对方包住了，二来他会失去跟海族的联系。

　　还有，他不可能放弃杨氏兄弟的地盘，还有公孙远和风云的那块地盘，那既是他几个海滩市场的所在，更是杨氏和风氏的大本营。

　　这种情况下，就算是他再想忍，也是不能放弃的，不然杨氏和风氏的族人哪里安排？

　　而秦风的话一说，那分身男子可是有些不悦了；‘秦先生，你这要求有点高啊，我看不如你还是入宗吧，真要是入宗的话，我可以把这几块地盘全给你管理。’

　　“ＮＯＮＯＮＯ！”秦风连连摆手：“宗主先生，你的算盘我很清楚，入了宗你所谓的实力翻倍其实是把人全控制了，那样我有再大的地盘也只能管你的人，我还是要我的地盘好了。”

　　分身男子听的面色一寒，而这会旁边的陈天则是直接怒喝了起来；“秦风，你不要给脸不要脸，你以为这还是你以前掌控商圈的时候吗？”

　　“告诉你，给你留个地盘就不错了，你还想得寸进尽，绝对不可能。”

　　他一开口，其他人同样跟着劝了起来：“是啊，秦先生，我看你不别再要求了。”

　　“没错，真要那样，先生你还不如入宗来的好，以免我们发生争端啊。”

　　“对对，大家和气为主！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第四百六十九章 谈判条件免费阅读。https://xs.23sk.com 