    ps：章VIp，三千字奉上，求订阅，求推荐，求打赏，小叶贪心求一切，最后再说一次，今天保底十更，2ooo打赏追加一更，以上！

    翌日清晨，五点三十分，刘涌准点从睡梦清醒过来，对于刘涌来说，这已经是一种生活习惯了，清晨的训练也是必不可少的一个生活环节。

    当然，由于昨天片冈监督的交待了，所以今天训练就是平常一半左右，仅仅只是作为热身的作用，让自己不要失去比赛时候的那种状态就可以了，只是在来到了B球场的时候，刘涌嘴角便抽搐起来了。

    两道身影背着轮胎在操场上狂奔着，其中领头的那一道人影还出了惊天动地的吼叫声，不用说，各位看官都知道是哪两个家伙了吧。

    “御幸前辈，你不去制止这两个家伙么？”刘涌对着一旁的脸色已经黑的变得锅底一般的御幸一也说道。

    御幸一也嘴角剧烈的抽动起来，哇，好厉害的样子，刘涌好像都能看到从御幸的头上冒出了什么可怕的东西一般。

    然后在下一秒，“嗖”的一声，嗯，刘涌就感觉旁边刮起了一道飓风一般，御幸的身形便消失不见了。

    “我说，你们两个白痴，不是说过了么？今天适当的练习一下就可以了，白痴家伙啊！”刘涌定睛一看，御幸早已经跑到了那两个天然呆家伙的旁边，硬生生的揪住了那两个家伙，生抓硬拽了过来，一路上还不停的在说教当中。

    御幸奶妈真的是辛苦了，刘涌在内心里默念着，身为捕手，职责所在咯。

    不过今天众人在日常的晨练的时候，投手丘上的那异常的高土堆让所有人都感到十分惊疑不定，只有刘涌一个人知道这是咋回事，刘涌的脑海里浮现了那个情节，内心便不由的微微泛起了一些涟漪，真是有些激动啊，可以打片冈监督的球，这对于刘涌来说也是一种莫名的挑战意味极浓的东西了。

    果不其然，仅仅只是过了一会儿，片冈监督的身影便出现在了操场之上，旁边还有着一些二军的前辈们推着两车的棒球。

    “监督，这是。。。？”伊佐敷有些好奇的瞅了一眼那堆土丘，又看了片冈监督带着疑惑的语气问道。

    一旁的结城哲也也露出了疑惑的神色。

    “呵，这是这些家伙的主意，增大投手丘的高度来达到模拟的效果。”片冈监督微微一笑，如此解释说道，虽然只有一句话，可是众人都能理解了片冈监督的话语了，明天的对手是身高将近2米的巨人，这种增加投手丘高度的做法的话，那么可以达到相当高程度的模拟实战呢。

    可是接下来的一幕就大大的出乎了这些二三年级前辈的意料之外了。

    “那么，你们谁先来呢？”片冈监督一手戴着球套，一手拿着棒球，指着那些一军选手们，脸上露出了笑意说道。

    “不是吧？监督您亲自来投？”伊佐敷都要将眼珠瞪出来了一般。

    “不可能让丹波来投吧？”片冈监督带着一丝淡淡的笑意说道。

    “我去，不是吧，这样合适么？”仓持微微一愣，呆呆的说道。

    “看起来真的很有意思啊，能亲自打监督投出来的球，有些激动难耐啊。”小凑亮介笑眯眯的轻声说道，话语似乎十分平淡一般，可那话里话外却掩藏不住小凑那跃跃欲试的神色，一旁仓持简直都要壁咚的感觉了。

    这个时候，哲队毫不犹豫的穿戴了护具站在了打击区之上。

    “我可以出全力的打击吧，监督！”哲队要打的斗志满满的如此说道。

    “只要你打得到的话。”片冈监督嘴角微微一翘，似乎还带着一丝挑衅意味如此说道，这样风格的片冈监督还真的让那些一年级的部员们有些大开眼界的感觉了。

    “我去，哲，按顺序来啊，你这家伙，不要抢先啊。”说话之间，所有的三年级前辈们都已经穿戴完毕去排队去了，对于他们这些三年级的选手来说，能打监督投出来的球真的都是很难得的事情呢。

    作为前甲子园准优胜队伍的王牌投手，片冈铁心的投球，可以说，完全就有实战的效果和意义的。

    好吧，望着已经全部都气氛高涨起来的三年级前辈们，仓持已经都无力吐槽了，不过在下一秒他也是画风突变，立马屁颠屁颠的穿戴了好护具，跑过去排队了，就正如伊佐敷前辈所说的那般，这可真的是千载难逢的机会呢，过了这个村可就没有这个店了啊。

    “嘿，投手动摇了，投手在紧张呢。”一旁的泽村荣纯还不知死活的在瞎起哄当中，搞的站在泽村旁边的小春都紧张不得了，不知道自己到底是该拉开泽村这个家伙，还是立马堵上他的嘴啊。

    整个球场之上顿时燃起了一团沸腾的氛围而来。

    “呼。”当刘涌站在打击区上的时候，意外的有种名为紧张的感觉从内心深处浮现出来了，真的是很有压迫力啊，片冈监督，刘涌望着那高大魁梧的身影，脸上露出了感叹的神色。

    “嗖！”在刘涌做了打击准备的时候，片冈监督快的挥动手臂，球化作一道寒光，闪烁跳跃而至，刘涌眼球转动，却无法精准的捕捉到了片冈监督的动作，这让刘涌的脸上浮现了惊骇的神色。

    “唰”的一声，一道亮光，疾驰而来，刘涌的瞳孔一缩，好快，太快了，刘涌猛然间踏出一步，球棒微微抬高了一丝，微微校准了一下角度。

    “乓。”刘涌眉头皱了起来，脸上闪过了一丝痛苦的神色，握着球棒的双手都不由自主的颤抖了起来。

    “啪嗒。”球滚落到了地面之上，很明显的一个三垒滚地球，刘涌眼神露出了凝重的神色，刚才在一旁观看的时候，就已经知道片冈监督的实力非同凡响了，可真的没有想到，哪怕已经提前告诉了自己球路了，球种了，自己仍旧是无法捕捉到了球心啊，这一球完全被片冈监督的球威给压制了。

    这也难怪所有的前辈要么挥空，要么就是滚地球之类的出局了。

    而且，刚才的那个出手的动作实在是太快了，太敏锐了，哪怕凭借自己那高的动态视力居然也无法在那瞬间捕捉到挥臂的动作，要知道片冈监督可不是用泽村那种用身体遮住手臂的投球姿势啊。

    这已经可以充分说明片冈监督的挥臂度是有多么的骇人了，这样的话，连球种都是无法预判的情况下，是更加难以挥棒打击的，只能说真不愧是原甲子园准优胜的王牌投手么？

    真是一个可怕的男人啊。

    “怎么了？才一球就不敢继续打了么？”片冈监督宛如是在挑衅一般的露出了一丝笑容，居高临下一般的看着打击区上的刘涌。

    刘涌脸上浮现了一丝不可抑制的兴奋的神色，不敢？怎么可能！监督，请做好觉悟吧，我一定会打到你这一球的！

    望着刘涌那坚毅的脸庞，片冈监督的嘴角在他人没有注意的情况微微一翘，露出了一丝笑意，就是要这样啊，勇往直前，不会因为丝毫的挫折就败退下来。

    只有这样，你们才能登临那个顶点啊！

    “嗖！”

    名为耀光，快如极光，一点寒光的冷逝，一阵压迫力的袭来，名为片冈铁心的男人在这一刻，这一秒，实实在在的成为了球场的望着！

    今天训练时光就在片冈监督那施展模拟曲球打击的训练之中飞快的流逝而去了，最终，除了结城勉强的算是敲出了一击内野安打以外，最好的成绩也就是伊佐敷的那外野高飞球了。

    当然，之后的片冈监督也有意的控制了自己的球威和度，真正的模拟了高中生（主要就是真木洋介的标准）应有水准来投曲球，众人也多多少少的敲出了一些安打来，可最终片冈监督一开始的那种活力全开的投球还是让几乎所有青道一军选手束手无策，那道高大的身影再一次深深的刻录在众人内心深处里面。

    傍晚，当夕阳余晖倾泻在地表之上的时候，青道室外训练场上只留下一些一年级的部员在收拾着球场，其余的选手都已经离开了。

    刘涌披着毛巾，从澡堂走了出来。

    “啊，真是舒服啊，在一天的运动流汗之后泡个澡，真是极乐啊。”刘涌微微的扭了扭脖子，满足的说道。

    “诶？”刘涌在转过一个拐角的时候，突然间一道黑影映入到了刘涌眼帘当中，“噫！”

    顿时把刘涌吓了一跳。

    “那个，刘涌，是我，是我，泽村。”来人恐怕也意识到自己吓到了他人了，连忙开口说道。

    刘涌微微一愣，旋即定睛一看，还真的是泽村荣纯。

    “诶？荣纯？我去，你不要吓人啊，在这个角落里，黑漆漆的。”刘涌呼出一口气，旋即又没好气拍了一下泽村的脑袋说道。

    “啊哈哈，本来是去你宿舍找你的，御幸前辈说你去沐浴了，所以就过来这里等你了。”泽村有些尴尬的摸了摸头，笑着说道。

    “唔？找我？你有什么事情么？”刘涌有些好奇的问道，要知道一般情况泽村这个家伙可是很少主动找自己的呢，不知道为啥，泽村就喜欢和小春黏在一起，特别刘涌有时候都要怀疑这两个家伙是不是有出友情以外的特殊感情啊，咳咳，好吧，纯属恶搞一下的想象。

    “嗯，就是有些关于自己的事情。”泽村眉头一皱，好似有些捉摸不定的说道，“不过我自己也说不太上来是什么问题。”

    刘涌更是一愣，这是什么鬼？自己都说不上来是什么意思？

    刘涌那狐疑的眼神让泽村顿时愈的有些尴尬起来。

    “我只是感觉自己好像缺了一点什么一般，所以想要找你商量商量。。只是觉得。。嗯。。。”

    刘涌微微一呆，欠缺的东西？随后刘涌好似想到了什么一般，脸上的神色便变得凝重起来，泽村也是意识到了这个方面的时候了么？

    刘涌看着泽村的脸，在内心里暗暗的想着。(未完待续。)