    第87章 同步转化！【求订阅！求月票！】

    “同步哪个技能好呢？”

    林北皱眉，陷入沉思。

    虽然说他现在神性结晶数量管够，但关键是……他时间有限啊！

    每次使用一块神性结晶，需要花费20个小时，对于现在争分夺秒的他而言，已经很久了！

    林北打开技能栏，有些无奈。

    好技能太多了。

    不说别的, 只是战神职业的6个专属技能就都挺牛逼的！

    “可惜了，神性结晶不能同步转化天赋，不然的话，也不用这么纠结了。”

    林北叹了口气，目光在技能栏里扫来扫去。

    一开始，他是想要找个分身技能同步的，但是转念一想，万一同步之后, 现实技能只有1级怎么办？

    没有破限的1级分身技能, 只能召唤一道分身，而且也弱的可怜。

    所以思来想去，他最终只能在战神职业的专属技能中挑选一个进行同步转化。

    因为战神职业的专属技能，即便只有1级，威力也十分惊人。

    最后，他锁定了两个技能，一个是1级500%裁决伤害，且冷却只有5秒的圣光惩戒术；另外一个，则是战神护盾，1级拥有500%生命上限的护盾，且护盾存在是免疫控制效果，且持续时间和冷却时间都是60秒，比较实用。

    一攻一守，两个技能。

    说实话, 这俩都不错，如果时间允许, 他会同时转化两个技能。

    可惜现在时间不够用，他只能先选择其中之一转化了。

    “还是转化战神护盾吧。”

    林北沉吟半晌，有了决定。

    先转化一个保命的技能再说。

    至于攻击手段，他现在已经可以调动现实世界的元素施展攻击，虽然效果肯定不如圣光惩戒术，但是好歹是有伤害能力的。

    但是防御手段，他就有点少了。

    除了现在肉身强一些之外，还没有什么太好的办法。

    毕竟是肉身，万一受个伤什么的，还是很麻烦的。

    而有了战神护盾，就不一样了。

    数倍与生命上限的护盾容量，可以让他直接防御大部分的外来伤害，即便遇到了棘手的问题，他也可以凭借护盾阻挡片刻，让自己拥有充足的时间逃遁。

    “先转化战神护盾，回头有时间，再把其他几个关键技能转化到现实！”

    林北心中暗道。

    其实，如果神性结晶可以将技能原封不动地同步转化到现实世界，并且不会重置技能等级的话，那么对于他而言，无论是转化哪个技能, 其实都是不亏的。

    毕竟破限技能的效果摆在那里, 即便是普通技能破限，也强的离谱！

    “土遁术、变形术、移形换影，甚至是……灵魂转移之术，这些技能，一个比一个变态，若是可以把破限技能同步转化到现实世界的话……我的实力，将会得到恐怖提升！”

    林北目光有些期待。

    “一定不要重置技能等级啊！求求了！”

    ……

    很快，林北选择了战神护盾，开始同步技能，而他本人，也缓缓陷入沉睡。

    现实世界，特别行动队的人终于找到了废弃仓库中地下基地的入口。

    五人神情肃穆，在他们身边，有一座通体漆黑、体长超过三米的警犬。

    “就是这里了！从这里下去，就是那些人的地下基地了。”

    为首的一名中年男子沉声说道，“不过……估计会有不少陷阱，我们虽然都使用过2瓶基因强化药剂，但是一切小心为上，谨慎行事！”

    “是！”

    其他四人闻言点头应道。

    ……

    同一时间，青羽训练室内，一群人神色振奋，仿佛打了鸡血一般。

    “这菜刀流……也太牛逼了！”

    “哈哈！是啊，这段时间，咱们打了几十场训练赛了，一场都没输！而且还都是大比分战胜对手！教练的这个菜刀流，太厉害了！”

    “谁说不是呢！若是之前，我觉得菜刀流就是一个不入流的战术！现在嘛……菜刀流，YYDS！”

    “明天就要比赛了，大家有没有信心？”

    “当然有信心！以咱们现在的战术熟练度，绝对可以横扫NWL所有战队！即便是更高一级的CWL，咱们也有机会干废他们！”

    “而且，咱们现在还不是完全体呢！你们别忘了，教练的实力，足够一个人打咱们一群了，有了他的加入，咱们战队的实力，还能更进一步！到时候闯入SWL，我觉得没什么问题！”

    “哈哈哈！好爽！比赛嘛，就应该这样！从挑战赛开办至今，还从来没有一支战队能从NWL一路杀到SWL呢！我们这是要创造历史了吗？”

    “当然！我们不仅要创造历史，而且教练不是说了吗？咱们这次的目标，可不是SWL，而是WWL！有教练在，没意外！”

    “对！没意外！什么SWL，咱们看不上！要冲就冲WWL！哈哈哈！我都饥渴难耐了！哈哈哈哈……”

    训练室内，大家兴奋无比，纷纷期待着第二天比赛的到来！

    挑战赛，一共分为好几轮，分别对应NWL赛区、CWL赛区、SWL赛区和WWL赛区。

    而青羽战队作为NWL战队，他们的赛程最为艰难。

    首先，他们要在100支NWL挑战赛战队中获得前2名，然后才能晋级到CWL赛区，然后再与CWL的前20比赛，前2名晋级SWL，然后继续与SWL的前3名比赛，第一名将获得挑战WWL降级战队的资格，最终的获胜者，才会成功晋级WWL赛区！

    关键是，整个晋级赛，都是单败赛制，一旦被击败，就会直接被淘汰，完全没有复活的机会！

    所以，想要从NWL一路杀到WWL，十分艰难！

    输一场比赛，就彻底完蛋！

    不过即便如此，众人心中依然充满了信心。

    不谈别的，他们的教练，实在是太牛逼了！

    他们现在只是掌握了菜刀流的皮毛而已，就可以横扫NWL了所有战队了，若是有战术创始人的教练本人现场指挥，他们的战力，还会继续飙升！

    那个时候，他们才是真正的完全体！

    即便是面对再强的战队！

    他们都不会怂！

    这一两天，他们已经彻底在训练赛打出了自信！

    “继续加练！尽可能做到最好！明天晋级CWL！一周后晋级SWL！半个月后，晋级WWL！加油！”

    “加油！”

    “加油！”

    一群人兴致冲冲，继续训练起来。

    ……

    20个小时，很快过去。

    现实中，林北悠悠醒来。

    他的属性再次提升！

    除此之外，战神护盾也被他同步到了现实世界！

    而最关键的是……战神护盾的技能等级，是lv.2！

    也就是说，使用神性结晶同步转化到现实世界之后，技能等级不会重置！

    这对于林北而言，绝对是一个天大的好消息！

    “哈哈！太爽了！现在我的四大基础属性，全部破百了！”

    林北一脸兴奋，神清气爽。

    (本章完)

