    第700章做戏

    张磊听得一脸诧异，“怕媳妇儿？你！别开国际玩笑！”

    蒋卫国用力抓着张磊的肩膀，很认真的冲他点头，“没跟你开玩笑，我得洁身自好，要不然我媳妇就不要我了！”

    张磊唇角止不住扬了起来，实在是蒋卫国这番话有够可笑。

    蒋卫国一向独立，虽然一直知道他早早的结婚了，可真正认识他的人，没人觉得婚姻能够束缚他。

    在他们这些人看来，这人还有些冷心冷面，心硬的跟石头一样。

    现在说自己怕媳妇儿，就像跟他说了个好笑的笑话。

    “反正那女的，我是不会看，要不这样，你把她带到你工作的地方，好吃好喝伺候着，等到了地方把这尊菩萨送走，那不就万事大吉了！”

    张磊把蒋卫国手拂下去，“就那千金大小姐，你以为我说带就带的了？你信不信我只要说是她爹的交代，她就把我赶走！”

    “你可以说公事……”

    蒋卫国刚提到这一句，话就止住了，因为他想起来刚才翟瑶还误解他是她爹派来的，这姑娘脑回路不正常，谁知道她怎么想。

    蒋卫国真不想理这一茬儿，可他刚搭上这条线，要是她在他这里出什么事，他怕是没法交代。

    不是，之前病得差点死了，这才几天就放出来祸害别人，哪儿根神经不对劲儿？

    张磊看他这副表情，立刻便伸手指着，“瞧瞧，瞧瞧，自己也不相信了吧？”

    “行了，我不为难你，你也别为难我，你就当不知道，照顾好她，把她平安送到京都，这样你好我好大家好！”

    “我不好！”

    蒋卫国事没办成，脑袋成了浆糊，迈步回去的时候，翟瑶还在那里叽里呱啦的唠叨。

    也不知道这人怎么这么能唠叨！

    李静忍到蒋卫国回来，一看到他，立刻双眸盯着。

    蒋卫国下意识露出笑脸，“媳妇儿……”

    那尴尬的笑，看的李静都觉得尴尬。

    所以，事没办成？

    李静收回目光，拿起书看，权当没看到蒋卫国。

    蒋卫国苦着一张脸，坐了过去。

    “媳妇儿，这事我等下跟你说！”

    李静抬手拍在蒋卫国额头上。

    “别跟我说，我不想听！”

    得，媳妇儿生气了！

    蒋卫国弱弱的从口袋里掏了掏，掏出来两棉花团，递给李静，“媳妇儿，你要不要试试这个，塞耳朵的，把耳朵塞上回去会好一点！”

    李静斜了一眼，不作声，蒋卫国立刻伸手帮李静塞上。

    虽然不能完全屏蔽噪音，不过能减少一点是一点。

    翟瑶看到蒋卫国回来，嘴里的念叨暂时停下，那双漂亮的眼眸盯着蒋卫国瞅。

    当看到两个人依然亲密的行为，她绷紧了小脸。

    “你们的事我都知道了，瞒不过我，不用再做戏！”

    蒋卫国：“……”

    这又是怎么了？这姑娘又想到哪里去了？

    蒋卫国带着问号看着自己媳妇儿，媳妇儿却连眼皮也不抬一下，继续看他带的那本书。

    好像这书有多吸引人一样。

    蒋卫国摸了摸鼻子，又去翻自己带着的行李包。

    蒋卫国带着小包，就是个百宝箱，带着大包，更是应有尽有。

    “媳妇儿，吃个苹果！”

    (本章完)

