    “这几天你怎么躲到侦探所去了，也不见个人影？”燕小徽问道。

    “嗯，我在这里思考一些问题，也就懒得回去了，这里其实也是我的住所，一应俱全，很方便的。”路鸣笑道。

    “哦，难怪我打电话到你寓所没人接听，这才试着打这个电话，果然找到你了。”燕小徽有些兴奋地道。

    “找我有事吗？”路鸣问道。

    “没事就不能找你啊，真是的。”燕小徽娇嗔道。

    “当然不是，我以为你有事找我，对了，上次的爆炸事件，对你家的生意没有太大影响吧？”路鸣又问道。

    “这事不怪我家，安全保卫都是日本人负责，责任在日本人身上，他们又不是没长眼睛，让坏人混进来，我们差点成了受害者。”燕小徽抱怨道。

    “我还没去过你的侦探所呢，能不能过去看看啊，看看你都在探些什么。”燕小徽嘻嘻笑道。

    “你来了就知道了，跟家里没什么两样，探什么都装在脑子里啊。不过外面一直在下雨。”路鸣笑道。

    “下雨又不是下刀子，怕什么，我不会打伞啊，你是不是不欢迎我过去。”燕小徽有些不悦道。

    “哪儿有的事，你们女孩子能不能不这样，动不动就生气。”路鸣用左手捂住了眼睛。

    “你说的是你家袁大小姐，我可不是这样的人，再说了，哪里敢跟你生气啊。”燕小徽继续道。

    “好，好，你什么时候来，我恭迎大驾好不好。”路鸣没办法，只能服软。

    “这才像话，本姑娘一会儿就到。”燕小徽说着挂了电话。

    自从知道两人稀里糊涂的关系之后，路鸣对燕小徽更加不敢表现的过分热情，假如闹出事情来，且不说明珠，还不知道自己的爹妈是什么态度呢。

    不过燕小徽此刻来见面正是时候，正好问问燕小徽那天宴会的具体情形，他想知道更多当天在日本领事馆的事，特别是跟本庄繁有关的信息。

    大约三十分钟后，燕小徽开着车到了大厦前，等在大门外的路鸣赶紧打开伞走到车门前为她开门挡雨。

    “嗯，这还差不多，有点哥哥的样子。”燕小徽满意地道。

    来到侦探所里，看到满屋的红木家具，就连燕小徽都有些吃惊。

    “没想到啊，你这里这么奢华。”

    “都是别人送的，我自己哪儿舍得买这么昂贵的家具。”

    “谁送的？你面子真不小啊。”燕小徽调皮地打趣道。

    路鸣就把青帮砸了他屋里的家具，然后发现砸错了，又给他买来全套红木家具做赔偿的事说了一遍。

    “可惜啊，他们再没来砸过，不然我这里就全都是紫檀家具了，皇家范儿。”路鸣颇为遗憾地说道。

    燕小徽听得咯咯直笑，“你还不满足啊，青帮的人真有意思，以前小瞧他们了。”

    两个人坐着闲聊了一会儿，天色逐渐暗了，于是商量着去哪儿吃晚饭。

    “这么阴冷的天，最适合的莫过于围着火锅吃涮羊肉了，法租界好像新开了一家东来顺的分店，咱们去尝尝吧。”路鸣建议道。

    上海开埠后，餐饮业的发展最为迅猛，中国人“民以食为天”的祖训在这块“冒险家的乐园”蓬勃生长，公共租界和法租界建立以来，洋餐饮业纷纷抢滩登陆。民国期间，上海真正成了吃货的天堂。

    “好啊，羊肉我也喜欢吃。”燕小徽也好这一口。

    两人说走就走，开着车来到法租界的那家东来顺，他们来得并不算晚，这里已经是食客爆满，只剩下最贵的一个包厢，可能就是因为贵才没有人占着。

    东来顺的涮羊肉比较简单，就是白水涮羊肉，然后是麻酱、韭菜花、腐乳几种蘸料，东来顺的主张是蘸料越简单越好，这样才能吃出羊肉的鲜味来，只有不新鲜或者不好的食材才需要多种蘸料来补足味道。

    两人要了几盘羊肉，然后就是几种蔬菜，一个炭火铜火锅端上来，伙计们点燃炭火，开始烧水。

    “对了，我听说那天在日本领事馆里，盛棣跟本庄繁发生了争吵，这家伙胆子不小啊。”路鸣装作漫不经心的样子问道。

    “不知道，我对盛家的人和事都不感兴趣，包括那位大小姐的失踪。”燕小徽冷漠道。

    “你这是什么话，当年盛家、你们燕家还有我们路家可是一起打天下的，算是世交啊。”路鸣开导道。

    “世交又怎样，盛家瞧不起我们燕家，我们燕家也没怎么瞧得起他们，盛家也就盛棣还好一些，那位大小姐人称上海滩第一名媛，根本就不把我们这些姐妹放在眼里。”

    “有这么严重吗，我怎么没觉得？”路鸣没想到盛燕两家结怨颇深。

    “你啊不在这个圈子里，自然不知道，我就跟你说，盛有德老奸巨猾，你真的要离他远点，不然哪天被他卖了你还帮他数钱呢。”燕小徽目光直视路鸣道。

    “我这个人不值钱，有价无市。”路鸣苦笑道。

    “我买，多少钱啊。”燕小徽大胆道。

    说完，她先就脸红了，觉得出口有些孟浪了。

    “好，等我哪天穷困潦倒了，就把自己卖给你。”路鸣接茬已经有经验了。

    “其实你们路家当初并不比盛家差，我们三家可以说是三足鼎立，后来路伯伯也不知怎么想的，主动退出了，把地盘和生意全都让给了盛家，这才有盛家现在的局面。可以说是你们路家成全了盛家，不然谁是上海滩首富还难说呢，盛有德现在对你假仁假义，也许是心里有愧，想要弥补一下吧。”

    燕小徽口无遮拦，说出的事情，路鸣也不知道真假。

    父辈们当年的事，他父亲从来不说一个字，他母亲也不提，当初把他送出国门，原本计划让他在美国扎根，可他学成以后毅然回国了。

    “长辈之间的恩怨就停留在他们那一代吧，我们大可不必理会这些。”路鸣笑道。

    “是啊，我爹也总是这样跟我说，可我就是看不惯盛家大小姐高傲的样子。我比她差什么，都是留过学的，她留学美国，我留学英国，谁比谁强？无非是盛家家底厚实一些。她现在生死不知，也是自己作的。”燕小徽有些激愤道。

    “好了，小徽，这点小事何必太计较，盛慕仪若有对不住你的地方，我替她给你赔礼。”路鸣打圆场道。

    “你凭什么替她赔礼啊，她又不是你老婆。”燕小徽冷冷道。

    “她的确不是，可是你差点成了我老婆。”路鸣调侃道。

    “哈哈，那倒是，不过一想起来就郁闷，当初怎么就差那么一点呢？”燕小徽被他逗笑，不免有些郁闷。

    路鸣苦笑一下，这话没法接茬。

