    某种程度上来说，索尔说的没错。

    宇宙比地球人所知道的要危险的多，而地球数千年来能够免于宇宙战争的缘故，就在于阿斯加德，即便是在整个宇宙中，阿斯加德都是一个传说。

    “好极了。”托尼点点头，“那为什么，那些人现在又敢来了呢？”

    “因为彩虹桥被我的哥哥，雷神索尔毁掉了。”洛基插话道，“那是阿斯加德最强大的武器，不仅仅能够将阿斯加德的军队传送到其余星球上的每一个角落，更是拥有毁灭一整颗星球的破坏力。”

    “......”

    在场的地球人都是一脸懵逼的样子。

    毁灭星球......是这么简单的事情吗？

    “现在是阿斯加德最虚弱的时候，因为彩虹桥被毁，九界都在发生战争，我的父亲，仅仅将我送来就耗费了相当的精力，所以你们不能指望阿斯加德。”索尔顿了顿，举起了自己的锤子，“但是我，奥丁之子，将会与你们一起奋战到最后一刻！”

    “......那真的是，嗯，谢谢。”托尼干笑了两声。

    他有些不习惯这种感觉，像同伴一样的感觉。

    但是，他大概知道现在的情况有多么糟糕了。

    地球一直是危机重重，只不过是在被守护着。

    可一旦守护者出现了问题。

    地球就只能直接面对那些虎视眈眈的侵略者。

    “所以我有个计划。”洛基忽然开口，成功的将所有人的注意力都吸引到他的身上，“我依然打开传送门，选择一个对我们有利的战场，将奇瑞塔人消灭，这样，最少可以换来一段时间的平静。”

    这是洛基一直在思考的计划。

    既然决定直面自己的野心，让那位大人看见自己的勇气。

    那就应该玩一把大的。

    洛基决定将自己塑造为英雄，他擅长这种事情，比面前的任何英雄都擅长。

    这样，他可以得到鲜花和掌声，得到那位大人的认可，然后得到超越一切的力量，然后，即便是父亲也无法阻止他成为阿斯加德之王。

    完美的计划。

    而面对着这样的提议，在场的其余人似乎是陷入了一阵短暂而激烈的争吵。

    “我反对。”史蒂夫是坚定的反对者，“这太危险了，战争不是儿戏，没有人能够保证一定会获胜，而即便我们胜利了，又会死多少人？我们应该思考其余的办法。”

    史蒂夫一向反对战争，因为他知道战争的残酷与危险。

    如果是敌人打过来了，那就迎击。

    但主动设计一场战争，他难以赞同。

    “可他们迟早回来。”托尼赞同这个计划，“战争已经不可避免，但最少可以由我们来决定怎么打这一场战争。”

    “那我们就在外太空阻拦他们，又或者想办法直接对上那位幕后的指示者。”

    “我得说你太天真了，你知道现在地球是什么实力吗？弗瑞你来告诉他，我们还有没有资格的进行一场外太空战争......”

    整场争论持续了一阵天时间。

    虽然是在争吵。

    但大部分的时候，所有人都在认真的思考问题。

    毕竟事关整个地球无数人的生命。

    有的时候，友谊就是在这种怀着一致目标的争吵中建立起来的。

    最终，史蒂夫被说服了。

    他承认，战争已经不可避免，而在地球上战斗，是目前对他们而言最有利的战争模式。

    只是，必须要将外星人的军队控制在无人的区域。

    一旦封锁失败，整个地球，整个世界就将面临一场巨大的灾难。

    “这个计划，安理会是绝对不会允许的。”弗瑞在最后说道，“所以别想获得国家层面上的支持，我敢保证，他们在知道了外星人大军即将到来的时候，第一反应就是建立逃难太空飞船。”

    “听起来真的愚蠢。”洛基讥讽的说道。

    “没错。”弗瑞完全没有否认的打算，“所以，我们只能够靠自己。”

    漫威世界的世界政权的确是愚蠢的代名词。

    他们高高在上，迷失在手中的权利之中，根本不在意底层人民的死活，甚至敢于以俯视的态度看待着明显远强于自己的阿斯加德。

    纵观电影里面的几场大战。

    全世界的大国的军事力量就只是摆设。

    放在电影中，他们的愚蠢是为了衬托超级英雄们的伟大，而放在现实，就是典型的猪队友。

    一场由超级英雄们谋划的星际防御战争，就在全世界的人类都还一无所知的时候悄然开始。

    沈默注视着他们选好地址、准备武器、指定计划......

    的确，是有那么一些团结一致的模样。

    他们在争吵中熟悉彼此，他们互相鼓励，互相了解，给予彼此信心，这将是一场比原本的命运中准备的更加充分的战争，托尼·斯塔克甚至动手为鹰眼和娜塔莎等人设计和制作了适合他们的装备，其中包括了浩克的裤衩。

    终于，经过了一个月，一切准备就绪。

    昨天，是奇瑞塔的人第三次警告洛基。

    “再拖下去，他们就该怀疑我了。”

    洛基这天出现在众人面前的时候，脸色不是很好看。

    因为昨日的警告中，他还在虚影内看见灭霸的身影。

    虽然灭霸什么也没说。

    但他依然感受到了那份恐惧，甚至让他有一些不安。

    “不用担心，洛基。”索尔一拍洛基的肩膀，“我们准备的天衣无缝，就算是灭霸亲自来，我们也一样能够阻止，等打完这一场战争，我们就回到阿斯加德，我们的母亲也一样会为你高兴的。”

    这段时间，最开心的就是索尔。

    因为他自己觉得洛基终于变好。

    可他没有注意到洛基嘴角的那丝讥讽的笑容。

    只有母亲会为他高兴吗？

    呵呵。

    无论如何，洛基带来的警示还是起到了作用，所有的人都决定，战争将在第二天开始，也已经没有什么好准备的了。

    最终的战场，选在了一处大沙漠。

    曾经是一处核弹试验场。

    而此刻，在隐蔽的沙漠中，隐藏着神盾局能够调动的最大程度的军队和武器。

    本应该是全人类一起准备的战争，但现在，却只有超级英雄们和特工们参与。

