    “这是……”

    怪火和林宇的身体接触后，迅速融入其中。

    林宇能感受到一股磅礴的力量在体内流窜，迅速强化自己的肉身。

    这种感觉，有点类似于用修改器修改功法的同时吸收丹药，似乎那团怪火中蕴藏着强大的药力。

    “怎么了？你没事吧？”

    余良哲和曹永安等人看着林宇，问道。

    “没事。”

    林宇摆摆手，让他们不用管，随后继续感受着体内的变化。

    很快，他心中就有了猜测。

    “是他的先天之精！”

    刚刚余良哲说那个染病弟子先天之精受损，看来那团漆黑的东西就是他的一部分先天之精，现在被自己给吸收融合了。

    其中的原理林宇一时半会搞不清楚，但有一点可以确定，这一切肯定和那怪病有关。

    确切地说，和导致这种怪病的秘源力有关。

    想到这，他不由得想起了寒霜刀变阳兵的事。

    “人死后体内精气会阴阳分化，这么说来，是杨元正父母尸体上逸散出来的特殊阳气渗入寒霜刀，才让它变成了阳兵？”

    “但是这样的话，阳兵应该谁都可以炼制啊……找一具染上怪病的尸体不就行了？怎么可能会成为赤阳宗的独门绝技？”

    林宇觉得事情肯定没那么简单，这其中绝对有自己没注意到的细节。

    沉思了一阵后，他心中渐渐有了一点头绪。

    “如果我猜的没错的话，正常炼制阳兵肯定要借助阳性内气，而寒霜刀能不借助阳性内气就变成阳兵，不是因为触发了某种奇怪的机制，而是因为我的身体比较特殊……”

    林宇仔细回想了一下，觉得这一切极有可能和自己的身体有关。

    自己的身体不仅能吸收动物的先天之精，吸取其中的特质化为己用，而且妖气这种异种能量也伤不到自己。

    这说明自己的身体很特别。

    还有一点，自己一碰触蕴含阴气的物品，就能将其转化为元能，肯定也和身体有关。

    “也许……也许是因为我的身体能吸取元能，这个修改器外挂才会找上我。”

    林宇大胆猜测，可能并不是先有修改器，后有元能。

    而是反过来，自己的身体能吸收元能，才会出现修改器这东西。

    或者说，这修改器并非外挂，而是一种类似于操作系统一样的东西，操作的对象就是自己的身体。

    就好比是计算机，光给你一台计算机，不装操作系统，你怎么用？

    就算这台计算机算力逆天，电量无限供应，在没有操作系统的情况下还不是屁都干不了？

    而有了操作系统，那这台计算机不仅可以用来办公，还能用来玩游戏。

    这个修改器，起到的正是这样一个作用。

    自己的身体能吸收元能，而元能可以让人变强。

    但是元能怎么用呢？

    总得有个让人可以理解的使用方法吧？

    自己身为现代人，玩过游戏，所以就出现了这么一个类似游戏外挂一样的界面，用意念在上面点一点，就把元能用掉了，自己的实力获得增强。

    林宇越想越觉得这个可能性比较大。

    自己真正的特殊之处不在于这个修改器，而在于自己的身体。

    当然，也有可能不是身体特殊，而是自己的灵魂比较特殊。

    毕竟自己是从地球魂穿过来的。

    “这个推测成立的话，有些事情就好解释了。”

    林宇暗自点头，大致猜到了为何阴气能被自己直接吸收，而妖气和诡之类的则必须通过阳兵或者阳性内气。

    因为肉身属阴，所以阴气和自己的身体碰触后，直接就转化成了元能。

    而妖气或诡之类的东西和阳气一样，是纯粹的能量，必须利用阳兵或者阳性内气来充当媒介物，才能转化为元能。

    至于源气，那并非能量也并非物质，千变万化，所以是无法被自己吸收的。

    当时的自己没有修炼出阳性内气，连内力都没有，因此杨元正父母尸体上逸散出来的特殊阳气，主动靠近自己后，因为无法转化成元能而附着在了寒霜刀上。

    “应该就是这样。”

    “唯一不确定的是，到底是我的身体比较特殊，还是我的灵魂比较特殊。”

    “不过这一点目前来说并不重要。”

    想通这些后，林宇心中涌现一个大胆的想法——能不能抛开修改器，直接从动物身上吸收特质？

    现在每次想要获取新的特质，都必须得利用元能强化武功，让身体短时间内获得超强的吸收力。

    这样太麻烦了。

    如果能直接吸取动物身上的特质，自己的实力提升会方便快捷得多。

    “应该是可以的。”

    “刚刚我吸收那团先天之精，不就没借助修改器么？”

    从动物身上吸收特质，其本质还是吸收动物的先天之精。

    所以按理也是能直接吸取的。

    “刚刚那会能做到，一是和秘源力导致的怪病有关，二是和阳性内气有关。”

    “秘源力这东西很神秘，就连修行者都对其知之甚少，先不管。”

    “我现在能做的是，多学几门阳性内功，强化上去，获得其中的知识，再去探索其原理。”

    “阳性内功是武功，而这修改器一上来就是‘武学’两字，提示我去学武功，肯定有其深意在里面。”

    想到这，林宇豁然开朗。

    等脱险后，第一件事就是去拜入赤阳宗，把宗门内的阳性内功全学会。

    然后再来慢慢探索。

    相信随着自己的知识越来越丰富，肯定能搞清楚其中的原理。

    到时候，说不定再也不用借助修改器，直接就能强化自己的身体。

    “这修改器，也许只是给我过渡用的工具，等我掌握了一切力量的本质，走出自己的道，也就没用了。”

    人终归是要靠自己的，一切外物都不靠谱。

    现在之所以要借助修改器，是因为自己了解得太少，必须要有一个通俗易懂的傻瓜操作方式。

    噼啪——

    林宇急速思索间，身体发出轻微的噼啪声。

    全身上下的衣服都因为体型的增长而被绷紧。

    “应该是因为吸收了他的先天之精，我的肉身力量变强了。”

    林宇忙催动化体诀压制不断膨胀的身躯，才算是维持住原先的体型。

    幸好周围的那些修行者个个都心事重重，自顾自想着一些事情，倒是没注意到他这边的变化。

