    孙云最后那怨毒的眼神让徐川觉得有些头皮发麻，他觉得有合适机会需要将其彻底斩杀，否则家族迟早会再次遭到其恶毒算计。

    在药王宗执法修士走后，徐家所有人都来到徐川面前。徐川吞服了如此多的废丹，让他们很是担忧。

    再三确认徐川确实没有什么问题后，他们才长舒了一口气。

    就在刚才，徐景麟后背的道袍都因为紧张而被汗水打湿了。

    好在危机总算解除，徐川在和一众长老商量后，继续售卖家族丹药。

    如今距离丹药交易大会已经过去了数个时辰，他们需要将手头的丹药快速换成灵石然后去药王宗所在的交易大殿购买筑基丹。

    他们生怕去得迟了，筑基丹被抢购光了，毕竟筑基丹是每个练气期大圆满的修士最为渴望的丹药。

    又过了两个时辰，徐家交易大殿内剩下的丹药终于都售卖干净了。

    此次丹药售卖一共获得三万七千多块下品灵石。在将交易大殿还给药王宗修士之后，徐川和家族长老开始朝着药王宗的交易大殿快速行去。

    此时广场上热闹非凡，无数修仙势力，各种各样的人都有，车水马龙，川流不息。

    三十三层的药王宗交易大殿相当的宏伟，占地极广，如同一座巨大的宝塔一般矗立在广场上。

    在入口处，赫然矗立着一个巨大的光门，每一个人进入它都会闪动一下，能显示一个人的修为境界，将其指引到合适的楼层。

    徐川和家族长老一起向前踏入光门之中，只见光华闪动了几下，检测出了几人真实修为。其中大长老收敛气息还是被检测出有筑基期的修为。

    这次药王宗将这三十三层的交易大殿分成了几个区域。一到十层适合练气期到筑基期的修士，十到二十层适合筑基期到金丹期的修士，二十层到三十层适合金丹期到元婴期的修士。

    至于三十层以上则是接待身份尊贵的修士并不对外开放。

    “大长老，家族所需要的筑基丹在第七层精品拍卖区。”

    徐川刚才神识扫了一样交易宫殿的指引，发现筑基期丹药和一些精品丹药全都被药王宗放到了拍卖区。

    这第七层的精品拍卖区主要拍卖练气期和筑基初期需要的一些珍贵丹药。

    “看来药王宗是想借助此次交易大会将丹药利润最大化呀。”五长老徐人凤感叹了一声。

    今天的来的修士何其多，拍卖筑基丹可比明码标价来得划算多了。

    最终，徐川和家族长老前往第七层精品拍卖区了。在花费了五百下品灵石之后，徐川要了个能够容纳徐家一行人的包间。

    “希望这次可以拍到筑基丹，这样的话家族几位练气大圆满的长老就可以立刻冲关了。”徐川坐在包间中，心里默默想道。

    在徐川几人进来的时候，拍卖已经进行了许久。

    前面拍卖的都是一些寻常的丹药，因此拍卖显得不温不火，但一切都在有条不紊地进行着。

    就在这时，主持拍卖会的老者清了清嗓子缓缓开口道。

    “下品将要拍卖十组筑基丹，每组三枚。”

    “第一组筑基丹，底价一万八千下品灵石。”

    老者话音刚落，下方的大厅中一阵骚动，不少修士被吸引了，立时开始报价。

    筑基丹的吸引力毋庸置疑，很多低阶修士参加丹药交易大会一个最主要的原因就是可以在这个大会上获得筑基丹。

    “一万九千块下品灵石！”

    “三万块下品灵石！”

    “四万九千块下品灵石！”

    ········

    最终，第一组筑基丹被拍出一个吓人的高价，被一个颇为强大的修仙世家给拍走了。

    随后，老者又开始将第二组筑基丹拿出来拍卖，拍卖大厅中气氛越来越热烈，每一组筑基丹都引来了众多修士的争夺。

    前几组的筑基丹拍卖徐家都没有参与，直到老者拿出第七组筑基丹，徐景麟这才出手。

    经过十几轮出价之后，徐景麟以四万三千块下品灵石拍到了这一组筑基丹，这个价格在所拍的这几组筑基丹中算是一个偏低的价格。

    四万三千多块下品灵石还在徐家承受范围内。这段时间徐家一共积累了六万多块下品灵石。

    在徐景麟将灵石缴纳之后，徐家众人获得了一瓶梦寐以求的筑基丹。

    此刻二长老，四长老五长老显得尤其激动，因为这三枚筑基丹就是为了他们准备的。虽然不知道最终能否筑基成功，但是有筑基丹在，最起码有成功的希望了。

    “我们准备走吧。”筑基丹到手，徐景麟沉吟了一下，就要招呼众人离开。

    此刻拍卖台上第十组筑基丹也被拍卖完了。

    下一刻，老者说得话让徐川不由得停下了脚步。

    “下面一组丹药颇为特殊，这也是老夫有生以来第一次拍卖这种丹药。”

    老者一开口就吸引到了所有人。

    见到所有人都把目光投了过来，老者开口继续说道。

    “这一组丹药是一组疗伤圣药，金丹期以下修士不管受到多严重的伤都可以迅速恢复。只要修士有一口气，就可以救治过来。”

    “但是这组疗伤圣药却有个致命的缺点，那就是其本身被尸毒给浸染了，虽然可以让人治疗伤势但是会让人染上尸毒，金丹期以下感染上这种尸毒只能存活三年左右。”

    老者说完便引起下方一阵喧哗。

    “药王宗是不是想灵石想疯了，这种丹药也拿出来拍卖！就算能治疗伤势但是会染上尸毒，真是得不偿失，一文不值！”有修士连连摇头，脸上露出不屑之色。

    “话可不能这么说，比如说你家老祖重伤垂死，用这丹药可以立马治疗伤势，虽然会染上尸毒但是不也相当于延寿三年么。你没听到他说任何伤势都可以治愈么，只要修为没超过金丹期。”也有修士认真思考，道出了其中的关键。

    “你这么说，好像也有点道理。”

    见到下方陷入讨论，主持拍卖的老者轻轻点了点头。他就怕自己说出之后，现场安静，现在能有讨论度，就代表还是有希望将其拍卖出去的。

    当他得知上面要让其拍卖这种鸡肋的丹药时候，他也是吃了一惊，只能硬着头皮答应下来。

    “此组疗伤圣药底价一万块下品灵石，每次加价不少于一千块下品灵石！”

    说出这个价格之后，整个拍卖场立马沸腾了起来。

    “什么！这么鸡肋的丹药底价一万块下品灵石，药王宗这是疯了吧！”

    “他奶奶滴，老夫还是第一次见抢灵石可以这么正大光明抢的。”

    “卧槽，真敢要价啊！如此鸡肋的丹药居然要一万块下品灵石！”

    所有人都不淡定了，感觉主持拍卖的老者在开玩笑一般，虽然这组丹药治疗效果很好，但是其副作用很明显。

    在人均寿命几百上千载的修仙界，仅仅苟活三年性价比实在太低了。

