    大地之间！

    就在叶寒被抓走的刹那，一股恐怖的波动出现在天穹之上。

    一道身影现身，看到此间战场的一幕，勃然色变。

    “叶寒？”

    到来的是玄无策，声音激荡，响彻峡谷。

    但可惜，没有任何的回应。

    在玄无策到来后那祭坛都消失了，仿佛从未出现过一样。

    “魔皇之手！”

    玄无策脸色难看到了极点，一股浓烈的杀意和怒意爆发出去。

    王侯气息席卷天地，冲着四面八方不断扩散。

    无数的魔人在惶恐嘶吼，四散而逃。

    没有了魔皇太子，这些魔人从魔变状态中脱离出来，此刻面对玄无策这种强横的存在，只有无尽的恐惧。

    嗤嗤嗤！

    玄无策身躯四周，无数道气芒不断爆发出来。

    诸多气芒如同是最锋利的天地杀刃，冲着四面八方切割而出，一道道魔人被杀死。

    哪怕一些踏入法相境的魔人，都挡不住一合之敌，直接变成尸体。

    王侯一怒，血流千里！

    可惜，叶寒回不来了！

    “该死，怎么会出现魔皇之手？”

    玄无策暴怒杀伐一通之后，带着冰冷不甘的面容回到了峡谷的一处。

    在那里，诸多的天外楼高层汇聚。

    他们都在暗中观察着战场，此时，每个人也都如玄无策一般，脸色很不好看。

    这群人倒不是因为叶寒，而是二十位参战者中，有几个最强大的种子选手死去了，那几人原本有机会走到最后的，没想到提前淘汰。

    都是因为前去猎杀叶寒，而被叶寒亲手所斩。

    “大管事，这便是你做的好事！”

    一名老人愤怒开口：“将那叶寒招揽进来，结果呢？几个种子选手被叶寒杀死，现在叶寒自己也不知所踪，直接让我们天外楼产生天大的损失。”

    啪！

    玄无策一个巴掌抽出去。

    鲜血溅出。

    那老人直接被抽飞几个跟斗。

    “闭上你的狗嘴。”

    玄无策说完，身躯化作一道流光，直接消失在此间。

    很快回到天外楼秘境，杀殿之中。

    “楼主，叶寒留下的本命气息，可还存在？”玄无策顿时道。

    天外楼主皱眉：“还在，他的气息没什么问题，怎么了？”

    “魔皇之手出现了，将叶寒抓捕而去。”

    玄无策的脸色无比阴沉，随后将之前发生的一切说出。

    事实上，他一直在暗中观察着叶寒。

    不过，叶寒身处于传人竞争过程中，玄无策当然不能出手帮忙。

    除非到了必死之时。

    可谁知道，会出现一道魔皇之手？

    那手臂现身的刹那就抓走叶寒，简直迅速无比，就算玄无策也无法阻拦，无法救下叶寒。

    “怎么回事，会出现这种状况？”

    天外楼主色变，脸色也是很不好看：“我们天外楼的总楼坐镇妖魔大峡谷内，平日里虽然与魔人有所争斗，但互有胜负，双方长辈皆不会轻易出手，算得上井水不犯河水。”

    两人在此间对视片刻，天外楼主踏步而出：“只能我前去地底深渊一趟了，寻找叶寒的踪迹。”

    “有劳楼主了，叶寒此人，不能死！”

    玄无策一脸慎重：“这么说吧，叶寒不只是拥有地龙之体，他的潜力比想象中的更强，如果只是地龙之体不可能随便炼化出人龙丹，在我看来，他若是更进一步，体质可能会蜕变成更可怕的玄龙之体。”

    “你确定？”

    天外楼主睁大了双瞳。

    “确定！”

    玄无策认真道。

    “很好，这一趟，我必须亲自前去了。”

    天外楼主立刻起身迈步，两人直接离开此地，出现在妖魔大峡谷的上方。

    “传人之争的一切，你先定夺，最终排名先不要定下来，等我的消息。”天外楼主的声音落下时，人已在千米之外。

    ……。

    地底深渊！

    这是魔人生存的领域。

    地形曲折神魔，生存环境艰苦，甚至常年存在着诸般自然灾祸。

    叶寒在浑浑噩噩之中，被那魔手抓捕到了一处神秘之地，但他能第一时间确定，这里就是地底深渊。

    这是直接被抓到了魔人的大本营之中。

    地底的世界，不像是上方太虚古域那般天地元气充沛，更没有那么多的天材地宝，对于接近茹毛饮血的魔人而言还勉强可以生存，若是将人类放在这种环境中，用不了多久就会全部陨灭。

    四面八方，罡风凛冽！

    叶寒只感觉到天旋地转，时空变幻，在过了足足上百个呼吸后，一切终于停止。

    自己被丢到了一片大地中。

    忍着浑身上下散架般的疼痛，叶寒睁开了眼眸。

    这时，他就看到四面八方皆是魔人的身影，一道道魔人如同疯狂了一般，想要冲杀上来，将自己吞噬。

    自己身处的似乎是一处广场，在不远处还屹立着一座漆黑的太古魔殿。

    魔殿上方凝刻着四个古老而巨大的字体：裂天魔殿。

    “裂……裂天魔殿？”

    叶寒双瞳爆睁，心脏狠狠一抖。

    麻烦了！

    有大麻烦了！

    自己怎么会被抓到这里？

    在轮回书院时，叶寒翻看太虚秘录，那上面提过一段，说是魔人的世界生存堪忧，环境艰险，亿万万魔人过的几乎都是茹毛饮血的生活。

    唯有那些境界强横，血脉特殊的高贵魔族，才有资格居住在房屋、阁楼之中，而只有真正的魔中之皇，才有资格拥有魔殿。

    叶寒还来不及想完，旁边不远处，魔皇太子豁然起身。

    “可恶！”

    魔皇太子吐出两个字，双目爆发出嗜血的光芒：“你居然将我打伤成这般模样，叶寒，你现在怎么说？落到这种境地，准备留遗言吧。”

    轰隆！

    言语之间，魔皇太子手臂抬起，当场冲着叶寒轰杀出一拳。

    “你找死！”

    叶寒冷笑，元力直接爆发。

    “嗯？”

    霎时间，叶寒的笑容一僵。

    他感觉到自己的一身元力被一股诡异的力量死死镇压在气海深处。

    身躯体窍之中，元力消失，空空如也。

    砰然一声炸响，叶寒被连连轰得退避十几步，面容冰冷的盯着魔皇太子。

    “什么？你居然还能抗住我的一拳？”

    魔皇太子死死盯着叶寒，仿佛要看透叶寒的一切秘密。

    但在言语之间，他脸上渐渐浮现出笑容，还有一抹浓烈的兴奋与觊觎之色：“原来是凭借纯粹的肉身防御挡住我的一拳，好，很好，你的体魄越强大，我得到的好处就越大。”

    “你想吞掉我，炼化我？”

    叶寒盯着魔皇太子，冷笑开口：“小心撑爆了胃。”

    便在这时，叶寒有所感应，内心猛然一寒。

    他的双瞳骤然锁定那裂天魔殿的上方。

    魔殿上方无数的黑色光芒汇聚，那种熟悉的皇道气息再现。

    随之，那光芒渐渐汇聚出了一双漆黑色的眼睛，此时一眨一眨，冲着叶寒扫视下来……。

    【作者有话说】

    今天加更，早上先更一章，下午还有三更！总共四更！

