    在岩石下的淤泥里，躺着一块金色的物体。从其外形来看，正是昨晚土地能量发现的那个东西。这玩意儿在阳光下反射着耀眼的金光，在一堆卵石和淤泥中特别的引人瞩目。

    陆远连忙把这件东西捡起来，刚拿到手上就觉得特别沉，也让他更加确定了自己的猜测，忍不住大声笑道：“居然找到一块狗头金，我的运气真是太好了，这可都是钱啊！”

    即便早就知道河流上游有金矿，这个发现也让陆远欣喜若狂。狗头金非常罕见，有很多收藏家都会很感兴趣的，其价值远远超过相同重量的黄金。

    陆远掂掂这块狗头金的重量，觉得至少有一斤上下，肯定能卖不少钱。

    眼下陆远还欠着一大笔交易税呢，这块狗头金简直就是天上掉馅饼，让他对自己和农场的将来充满信心。

    “哈哈，这次发达了！”陆远越看手里的狗头金越喜欢，忍不住放声大笑起来。

    不过他很快就想到了什么，连忙在河里把狗头金清洗干净，甩了几下之后小心地藏进口袋里，装着若无其事地回湖边去了。

    杰里米还在钓鱼，可是并没什么收获，让他感到很没面子。

    所以在看到陆远回来之后，他立刻先发制人道：“你在湖对面鬼叫什么啊，把鱼都吓跑了，害我一条都没钓着！”

    之前陆远在激动之下说的都是中文，倒也不怕被他听出什么，对这家伙的话嗤之以鼻：“自己钓不到鱼就不要怪别人，我在那么远的地方，怎么可能吓跑你这边的鱼，切！”

    杰里米开始强词夺理：“鱼都是很胆小的，总之今天没收获都是你的错！”

    陆远哪有心思和他争论鱼的问题啊，很快就转变话题道：“我突然想起一件事，如果，我是说如果啊，我在农场里发现了一些值钱的东西，比如黄金啊古董什么的，要不要上交给国家啊？”

    “上交国家？”杰里米一脸惊讶地对陆远道：“我看你是傻了吧，在自己的土地上发现的无主财物，当然是归你个人所有，为什么要上交国家啊？”

    陆远强自按捺下激动的心情，再次向杰里米证实：“也就是说，不管我发现了什么值钱的东西都归我，根本不需要上交，对不对？”

    “废话，这还用说吗！”

    杰里米肯定的回答让陆远眉开眼笑，拿出一直塞在裤兜里的手，得意洋洋地对他道：“你看这是什么！”

    “法克，这是狗头金啊！”杰里米也忍不住爆了句粗口，羡慕地对陆远道：“你丫的走了狗屎运啊，这么大的一块狗头金，一定能值不少钱！”

    “哈哈，如今像我这样正直善良的人可不多了，老天爷也会特别照顾我的！”陆远得意地大笑道：“这块狗头金就是证明！”

    虽然杰里米觉得陆远是在吹牛，但面对这块巨大的狗头金，他发现很难说出什么反驳的话来，这家伙的运气实在太好了。

    陆远打算尽快卖掉这块狗头金，杰里米也顾不上再钓鱼了，准备开车送他去班伯利找买主。

    两人坐上杰里米的破皮卡，一路“风驰电掣”地来到了班伯利。

    和枫林镇相比，班伯利的规模就要大得多了。这里是西澳大利亚州仅次于珀斯和曼德拉的第三大城市，拥有颇具规模的港口和好几座高档酒店和度假村，风景也非常不错。

    杰里米显然是这里的常客了，熟门熟路地把皮卡开到了班伯利的市中心。这里是整座城市最繁华的地段，矗立着十几幢高楼，各种商店和餐馆玲琅满目。

    宽敞干净的街道上有不少行人，好几个年轻姑娘在街道两边快步疾走。时髦的打扮将她们高挑苗条的身材完美地衬托出来，还是非常养眼的。

    不过此时的陆远和杰里米可顾不上看美女，两人把车停在路边，匆匆地走进了当地的一家珠宝店。

    “这家珠宝店一直都在回收黄金，也一定会对你的东西感兴趣。”杰里米小声提醒陆远：“我已经在网上查过了，狗头金的价格波动很大，一会千万别主动出价，先看看对方怎么说，总之绝对不能比同样重量的纯金便宜！”

    陆远点头表示知道，十分想知道口袋里的狗头金到底能值多少钱。

    在听说陆远想要出售黄金之后，很快就有店员把两人请到后面的房间里，面带微笑地对他们道：“两位的运气真不错，最近国际金价一直在上涨，按照今天的国际金价，本店回收纯金的价格是每克五十二澳元，不知两位可以接受吗？”

    杰里米早就帮陆远查过金价了，知道金店开出的价格比市场价低了差不多两成。不过这也在情理之中，毕竟人家金店还要考虑到损耗和利润，总不可能无偿服务。

    所以陆远轻轻点头表示可以接受这个价格，然后拿出狗头金放在桌上：“我要卖这个！”

    “狗头金！”那店员惊讶地低呼一声，连忙对陆远道：“要是狗头金的话就不能按照普通黄金来算了，我得请老板来谈价格，两位请稍等！”

    没多久金店的老板约翰尼就匆匆赶来了，看到桌上的狗头金后立刻两眼一亮，一面仔细端详一面连声称赞：“这块狗头金的成色很不错，还是典型的狗头金外观，一定会有很多收藏家对它感兴趣，肯定能卖个不错的价格，就是不知道两位打算怎么卖？”

    本来陆远还担心老板会故意压价呢，但见他对狗头金的评价这么高，也立刻放心了不少，于是笑吟吟地道：“不知道约翰尼先生愿意出什么价呢？”

    “这个嘛……”约翰尼拿起狗头金看了又看，最后试探着问陆远：“你看每克七十澳元怎么样？”

    其实这个价格已经超过了陆远的预期了，让他不由得暗自窃喜，不过他还是轻轻摇头道：“这个价格还是低了一点，我想……每克七十五应该是个合适的价格。”

    约翰尼沉吟片刻，最终朝陆远伸出手道：“成交！”

    “成交！”陆远握住了约翰尼的手，心情简直好到飞起。

