    就在胡锦阳吐出那句贱货的时候，汪雪婷正在遭遇她人生的第二次危机。

    跟陆睿五个大老爷们儿对ktv不感兴趣相比，几个女孩儿很明显更喜欢去包厢里一展歌喉，这种感觉完全是因为男人和女人不同想法而决定的，因为女人总是自信自己在不经意间会成为别人瞩目的焦点，而男人大多数的时候都是在寻找自己双眸能够见到的焦点。

    一个大大的包厢内，几个女孩子围坐在一起，桌子上摆满了各式各样的酒水饮料，还有水果和拼盘。那个脸上有一点雀斑，对着陆睿说话很冲的女孩儿坐在中间的位置，手腕上戴着一条雪白的珍珠项链，如果有行家在这里自然能够看得出这项链的价值要超过十万，否则她们也不敢坐在这家倾城一笑里面r歌，要知道，光是这个包厢一晚上的价钱，就足够平常白颌努力两个月的。

    “婷婷，你说那个戴眼镜的男人是你爸爸的同事，真的假的啊？”戴着眼镜，当初拦住那个娜娜继续跟陆睿挑衅的成**孩儿拿着一瓶饮料，喝了一口之后，还舔了一下她那略厚的嘴唇，不经意间透出一股动人心魄的性感。实际上她才州州二十六岁，只是因为身高和容貌的关系，很多人都把她当做了成熟性感的职业女性。

    “莲姐，他真是我爸的同事。准确的说，是我爸的上级。”汪雪婷一脸认真的答道。对于这个在公司里面一向很照顾自己的大姐姐她还是很感激的，州州来到雾都进公司的时候，汪雪婷很多地方都不懂，对于职场的事情也都只是凭着感觉做事，好在有这个名叫白雪莲的大姐姐帮忙，不然她都不知道出了多少次丑了。

    “你个死丫头，你当姐姐是笨蛋啊，他才多大，是你爸爸的上级？你爸是实职副处，他难道是正处？”一旁的娜娜伸出自己纤细的手指在汪雪婷的脑袋上点了一下，开口笑骂道。她对这个比自己小一岁的学妹感觉很好，就好像自家的妹子一样，虽然只是一个处级干部家的孩子，但是却有种天真的气质，让人忍不住去怜惜她。程娜的家境很好，父亲是西川省江都市委副秘书长，母亲也算是比较成功的生意人，所以她对于周围的人总是有些看不起，但是在汪雪婷的身上，她却感觉到了那种邻家妹妹的感觉，总是喜欢照顾她。

    “娜娜，你还别说婷婷，我真的觉得那几个人不简单，尤其是那个高个子的男人和戴眼镜的男人，一看就是那种高高在上的人，说奕话，那个高个子的男人，给我的感觉，比你爸的气势还足。我看着都有些发怵呢。”白雪莲亲昵的搂着身边满脸羞涩的汪雪婷，笑呵呵的对程娜说道。

    程娜一愣，白雪莲可是见过自己那个做市委副秘书长的老爸，而且能够让白雪莲这个心高气傲的主儿说出畏惧这个词，难道那人真的是做官的？

    “婷婷，那人不会真是做官的吧？”程娜看着一脸淡淡微笑的汪雪婷开口问道。

    汪雪婷缓缓摇头：“我不认识那个人，我爸的同事姓陆，是我们家那要的县委副书记，听说，他今年才二十三岁。

    “乎！”

    不管是白雪莲还是程娜，都忍不住倒吸了一口冷气，尤其是从小在父亲的耳濡目染下，对于休制中的事情了解颇深的程娜更是眉头紧皱的吐了一下舌头，连呼：“运气，运气！老娘的运气实在是太好了。”

    白雪莲倒是没有那种感觉，她只是觉得二十三岁的副处很年轻，但既然是汪雪婷父亲的上级，确实有些门道。她更感兴趣的是那个颇有威严的成熟男人，顺道说一下，他说的是张天豪，废话，都已经是市长的人了，要是没有一点官威才怪。

    “婷婷，你跟那人很熟？”稳定了一下自己的情绪，程娜缓缓开口道。

    汪雪婷脑子里蓦然间想到自己跟陆睿在省城宾馆独处的那一夜，脸上顿时如同火烧一般，好在包厢里面的灯光昏暗，旁边的人才没有看出来什么不对的地方，轻轻扭动了一下身子，汪雪婷不知道哪里来的勇气，缓缓点头道：“还可以吧，挺熟的，他跟我爸关系很好。”

    程娜叹了一口气，感慨道：“婷婷，你爸攀上一颗大树啊！”

    这下子连白雪莲都愣住了，周围的女孩子们都在唱歌或者是跳舞，只有她们三个围坐在这里聊天，白雪莲看着程娜那种罕见的凝重表情，忍不住问道：“娜娜，你的意思是？”

    “姐姐，你不是休制内的人不知道，你以为现在体制里面像咱们在公司里那样简单么？想要被提拔，不仅要看能力，还要看人脉背景，我爸从副科到副处用了十年，这才熬到了副厅的位子上。州州咱们遇见的那个男人，如果像婷婷说的那样，二十三岁就成了副处，那就意味着他背后不仅有着极大的背景，而且这人的能力也得极强，否则根本就不可能走到现在的地步。”程娜懒洋洋的说道，斜靠在沙发上带着一抹慵懒的意味，仿佛一个公主一样：“婷婷的老爸攀上这么一棵大树，日后升官是指日可待了。”

    “切，说的那么头头是道的，不知道的还以为你是中徂部部长呢，我才不相信那种小年轻呢，我还是觉得成熟的男人有安全感。”白雪莲打开一瓶红酒，给自己的杯里倒了一点，端起来轻轻的喝了一口道：“成熟的男人经历丰富，虽然他们对于女人的防备是最强的，但是却也是最懂得心疼女人的，即便是对女人不满，也会摆出一副伸士的态度来。而且最重要的是，成熟男人事业有成，不用再继续为生活而奋斗，他们更懂得人心，更懂得享受生活。”

    “咳咳，莲姐，你对于男人好像很有研宄啊！”被惊呆了的汪雪婷和程娜愕然对视了一小会儿，汪雪婷才张大了嘴巴有些呆滞的说道。

    白雪莲的脸上浮现出一抹略带尴尬的表情，但还是嘴硬道：“那是当然，你以为姐姐我这几年是白混的啊，虽然不能说是万花丛中过，但是至少姐姐我也见识过很大的一片树林了。”

    汪雪婷和程娜狐疑的看了一眼兀自一脸倔强的白雪莲，眨了一下眼睛，汪雪婷笑嘻嘻的说道：“那姐姐你给我分析一下，州州那几个人都是什么样的男人？”

    迟疑了一下，刚刚在好姐妹面前硬撑着的白雪莲可不敢说出自己没谈过恋爱的事实，她在这几个小丫头面前一直都是扮演着大姐姐的角色，始终保护着这几个小女娃娃，要是被她们知道平日里满口恋爱理论知识的自己实际上连男人的手都没牵过的话，那就丢人丢到家了，所以白雪莲只好凭着自己在职场中锻炼出来的眼力，为两个女孩儿分析了起来。

    “那几个人啊，总休来说，几个人的气势都很足，怎么说呢，他们的气势不是那种有钱或者有地位就瞧不起人的狂傲，而是一股天生自带的优越感，咱们华夏人说三代出贵族，所谓贵族气就是这个样子，除了婷婷老爸的那个同事，其他的四个人我猜他们家里面应该都有做官的，而且级别还不低，最起码得有省部级的，否则不可能有那种居高临下的俯视感。尤其是那个开口骂人的家伙，一看就是那种仗着自己家庭背景四处踩人的纨绔，这种人，咱们可惹不起。”白雪莲点评着张天豪等人，却意外的没有提到陆睿。

    “莲姐，那你怎么记？”察觉到了这一点的汪雪婷忍不住开口问道。对她来说，陆睿的朋友们是什么样的人实在是太过遥远了，汪雪婷也能猜的到有那种气势的人身份不简单，但是心里对于陆睿的那一丝好奇，还是让他忍不住开口问道。

    “他啊……不好说，感觉他跟别人不一样，那种距离感是骨子里的，他看着别人的表情，就好像一个满脸沧桑的老头子，我那种目光我只在几个大公司的老总身上看到过，可他们最年轻的都已经快五十了，在这么年轻的人身上，我还是第一次见到。”白雪莲已经猜到陆睿的内心，却不理解他为什么年纪轻轻却如同一个老人一样。

    她自然猜不到，这个世界上又有谁能猜到陆睿会是一个地地道道的重生者呢？

    “婷婷，你不会是喜欢上那个陆书记了吧？”程娜嘻嘻一笑，一把搂住汪雪婷，在她的胸脯上摸了一把，开口调笑道。

    汪雪婷俏脸一红，期期艾艾的答道：“我我才没有呢……”。

    “那可说不准，这种事业成功，又温丈儒雅的男人对于某些小女孩儿的吸引力是难以柢挡的，我看啊，咱们婷婷肯定是暗恋那个家伙！”

    说话的是落井下石的白雪莲。

    “难道，真的是喜欢？”汪雪婷捂着自己的脸暗暗想到。投椎荐**、月**，您的支持，就是我最大的动力。）感谢大家的支持，俺继续码字了，求订阅，求月**，求椎荐**，求各种支持，唔，谢谢醉酒的一万起点币打赏噢！