    “在下梅三娘，多谢阁下相助！”

    听到对方自报姓名，叶尘接着问道：“知道这些追杀你的是什么人吗？”

    名为梅三娘的女子皱起了眉头，随后走到了一名已经凉透了的蒙面人身前，低下身子将其脸上的面巾扯下，打量了一下冷声道：“果然是他们！”

    “说说吧，到底是怎么回事。”

    叶尘开口道。

    梅三娘起身，看向前者回道：“这些人是魏国大将军的手下，我之前见到过。”

    叶尘闻言道：“魏国大将军？他为何要派人追杀你？”

    梅三娘说话，马车上的荆轲却抢先开口道：“哦！我想起来了，你应该是披甲门的吧，典庆的师妹？”

    听到这话，梅三娘看向了荆轲：“你认识我？”

    荆轲笑道：“不记得了？去年我路径披甲门，还和你师兄典庆切磋过。”

    闻言，梅三娘思索了一下，随后像是记起了什么，开口道：“我想起来了，你就是那个差点被师兄打吐血的江湖游侠？”

    “额……”

    荆轲不由的抽了下嘴角，有些不知道该怎么往下接，虽然对方说的是实话……

    这时，叶尘接着说道：“我听荆轲说过，原本魏国大将军就是你们披甲门的掌门，后来被人杀死了。”

    听到这话，梅三娘不禁握紧了拳头，满脸愤怒的道：“师傅的硬功早已圆满之境，即便是先天强者也伤不了他。若非魏王有意设计，又怎么会发生那样的事？”

    叶尘轻轻挑眉，对于这个披甲门掌门，曾经的魏国大将军他并不是很了解，但也听玄翦提起过。

    数年之前，黑白玄翦奉命去刺杀此人，结果非但没有成功还被其重伤，差点连命都丢了。幸好在濒死之时遇到了魏纤纤，才捡回了一条性命，然后才有了之后的故事。

    而能够将他伤成那个样子，可见这人的实力绝对是极强的。

    想到这里，又问道：“据我所知，此事应该是魏庸勾结罗网所为，被人告发后革去了官职。莫非其中还有什么隐情？”

    梅三娘怒哼道：“哼！那个魏庸确实罪该万死，不过他也只是魏王的一颗棋子罢了。若没有王命的默许，他敢做出那样的事情？”

    听到这里，叶尘也是明白了其中的关节，接着道：“所以，是你们的师傅功高震主，然后魏王便借魏庸的手杀了他。

    事成之后，又借着这个由头把野心勃勃的魏庸也废了，如此一来大将军与大司空这两个魏国最高的职位便空了出来，权力彻底掌握在了君王的手中，刚好一石二鸟。”

    闻言，梅三娘心中微微一惊，没想到对方如此轻易的便推理出了这样的结果，当初她可是花费了很大的力气才弄清楚的。

    这时，叶尘又说道：“按照这个思路，如今的魏国大将军，应该也是魏王的心腹。虽然你的师傅已经不在，但他对披甲门依旧不放心。

    只是因为如今的披甲门在魏武卒之中依旧有着很大的影响力，所以不能直接动手。便只能通过种种方式将披甲门内心存敌意的人给除掉，我说的可对？”

    听到这番话，梅三娘直接愣住了，对方所说的竟然一字不差！

    “你，你怎么知道的？”

    叶尘笑了笑：“这件事并不是很复杂，想想就明白了。”

    顿时间，感觉到了一种巨大的落差感，同样都是人，为什么眼前这个家伙会这么聪明？

    回过神来，叹了一口气道：“你说的不错，这几年，已经有不少的师兄师弟都出了事，只不过找不到证据。”

    这时，荆轲插嘴道：“如今这些人都已经被拿下，证据不就有了吗？”

    叶尘道：“没用的，即便把地上的尸体带回去，也只会被扣上杀害军官以及陷害忠臣的罪名。”

    “那就没办法了吗？”

    荆轲又问道。

    叶尘微微蹙眉道：“关键是君王的态度，如果魏王看披甲门不顺眼，灭亡不过是早晚的事。以目前的情况来看，唯一的解决办法，就是离开魏国。”

    荆轲眼前一亮，开口道：“对啊，你们披甲门的硬功天下无双，无论到哪个国家都少不了建功立业的机会。”

    “这件事师兄弟们也考虑过，只不过大师兄一直不愿离去，我们又怎能将他抛下。”

    梅三娘叹了一口气说道。

    荆轲闻言道：“唉，我就知道，典庆那家伙就是个死脑筋，打定主意便不会更改。”

    “啊额……”

    梅三娘捂住腹部，痛呼了一声。之前的战斗，她受了不少的伤，如今伤口又有些裂开了。

    叶尘见此，开口道：“你伤的不轻，我们送你回去吧。”

    听到这话，梅三娘也没有拒绝，道了一声谢后便上了马车，进入了车厢内。

    虽然之前车内已经有四个人了，但其中两个都是孩子占不了多少空间，即便再加一个人也不会太过拥挤。

    待到梅三娘上车后，叶尘开口道：“走吧。”

    而就在这时，一道熟悉的声音，却再次自脑海之中响起：“打卡地点更新，魏国披甲门！”

    叶尘神色一动，距离上个任务结束还没多长时间，没想到这么快便又有了新的任务，而且打卡的地点刚好还是披甲门。

    他原本便要将梅三娘送回去，如今正巧顺路，有了一个正大光明进入披甲门的机会。

    通过这几次的打卡经历，他也察觉到了，应该是需要触发某种条件才会有新的任务出现。

    以前在儒家的时候，系统之所以瘫痪了十年，那是因为自己实力太弱，一直苟在小圣贤庄。

    而在离开那里之后，遇到了各种各样的事情，打卡任务也是接二连三的到来。

    所以按照这种思路，自己应该多在外面浪几圈，时不时的搞点事情，这样才能够刺激到系统多发布一些任务。

    想到这里，其双眼之中不由浮现出了一丝笑意，随后拍了拍身下的坐骑，加快了步伐。

    这次的打卡任务极为简单，只是不知道又会获得怎样的奖励呢……

