    “王老爷子您请回吧，我一个捞尸体的，哪来的本事救您老人家啊！”冯七看着跪在那里的王老爷子，慢悠悠的开口。

    啪！

    “七爷，您不要说了，都是我有眼无珠，我给您道歉了！”王老爷子直接一巴掌扇在了自己脸上，同时对着冯七磕了三个响头。

    他在身上摸索了一阵，然后掏出了两叠钱，双手捧过头顶：“七爷，这笔钱求求您收下吧！”

    冯七冷笑着看向王老爷子：“我说过，这笔钱本就该是我的，但是我要你求我收下来……”

    他一边说一边从王老爷子手里拿过其中的一叠钱：“我冯七虽然是个捞尸体的，但是说话也是一口唾沫一口钉，说了只要一万块介绍费，那就只要一万块！剩下的钱你收回去吧！”

    “七爷，我求求你出手救我们王家一次吧！”见到冯七不愿意将所有钱都收下，王老爷子脸色大变，跪在那里不断地磕头。

    他身后的几个年轻人也是脸色苍白的看着冯七，眼里分明都带着祈求。

    “王老爷子，我拿了你的钱，就说明我们之间的事情算是结了。”冯七淡淡的道：“而且，人我已经给你带来了，至于别人愿不愿意出手，那就看你们的本事了！”

    冯七说到这里，便退后了两步，把我让到了前面。

    王老爷子抬头看着我，然后砰砰砰的就是三个响头。

    “这位小哥，我有眼无珠，求求你出手救我王家满门！不然的话，整个王家就毁在我手里了！”王老爷子带着哭腔开口。

    “王老爷子你先起来吧！”我看着他一把年纪了，跪在那里满脸泪痕的样子，心里有些不忍。

    “小哥，你要是不答应，我就不起来！”王老爷子坚定地道。

    “这位先生，你就出手帮帮我们王家吧！不然我们王家就真的完了！”

    王老爷子身后，一个年轻的女孩子眼里含泪的看着我。

    “你们先把昨天下葬的经过告诉我。”我犹豫了一下，然后开口。

    “我来说吧！”那个女孩犹豫了一下，走了出来。

    她的长相很甜美，有一种邻家小妹的感觉，此刻她的脸上似乎还有一些惊恐神色，看了我一眼后才道：“我叫王茹，死者是我堂兄……”

    她缓缓将昨天我们走了之后发生的事情说了出来。

    昨天我们走了之后，王老爷子便找人叫来了小蜀山的黄道长。

    黄道长到了之后，排着胸脯保证不会出问题，保证能让王栋顺顺利利的下葬。

    按照黄道长的说法，王家决定在中午的时候下葬。

    当天中午，八个人抬着红棺材，黄道长手持桃木剑在前面引路，就这么浩浩荡荡的出发了。

    但是棺材抬到了半路上，就出事了。

    当时棺材距离挖好的墓穴只剩下几十米的时候，老龙杠一下子断了！

    老龙杠是抬棺时受力最大的一根木头，一般都是十年以上的柳木制成的。

    十年的柳木坚固无比，根本不可能轻易折断。

    但是八个人抬着红棺材，都快要终点的时候，老龙杠咔嚓一声直接断开了！

    棺材嘭的一声落了地，几个抬棺的人也是摔得七荤八素的。

    最关键的是，棺材落地之后，顿时流出一股腥臭发黑的污血！

    那个黄道长见到这一幕，就开始拼命地撒纸钱。

    但是漫天的纸钱直接落在了黄道长的脚边，看起来像是要把他埋了一样。

    而且几片纸钱不知道怎么的竟然沾到了地上的污血，还把这污血蹭到了黄道长的脸上！

    当时黄道长就蹦跶了两下，便脸色苍白的倒在了那里，现在还在医院躺着呢！

    发生了这样的事情，没有人再敢抬棺材了，王家人就只能把棺材放在那里，一群人围在棺材旁边守了一夜。

    这一夜，他们不止一次看到王栋出现在他们眼前。

    当时的王栋身穿黑红色的寿衣，头上带着一顶圆帽，圆帽上还有一朵红花……

    王夫人看到王栋之后直接哭着就迎了上去，结果被王栋死死地掐住了脖子。

    几个人手忙脚乱的冲上去，想要把王栋拉开的时候，却发现王栋的身影消失不见了。

    而王夫人则像是刚从水里捞出来一样，浑身都湿透了，脖子上还有两道青色的手掌印……

    救护车把王夫人拉走之后，他们又发现人少了一个，安排了几个人四处寻找，最终才在一条小河边发现了那个丢掉的人。

    当时他一只脚已经踏进了小河，要是发现的再晚一步，这个人可能就没了！

    好不容易等到了快天亮的时候，王老爷子他们终于崩溃了，在几个子侄的陪伴下，来到了冯七家院子外面。

    然后就发生了早上的事情。

    听了王茹的叙述，我脸色变得凝重起来。

    王栋死的时候也只有二十九岁，未婚、无儿无女，而且还是横死，这种情况本就是大凶的情况。

    偏偏王栋的父母还给他弄了一口大红棺材。

    这都是王栋闹腾的原因。

    还有就是，那个黄道长真的对下葬的事情狗屁不通，竟然想要在正午的时候下葬。

    正午的时候阳气充足，王栋又有很强的怨气，所以阳气会对王栋造成很大的伤害。

    所以老龙杠断掉之后，王栋直接用污血狠狠地折腾了黄道长一次。

    沾上了这污血，黄道长折寿五年是跑不了的了！

    我摇了摇头，对黄道长没有丝毫的同情。

    他什么都不懂，招摇撞骗也就罢了，像王栋这样的情况，一不小心那就是好几条人命！

    黄道长落得折寿的下场，那就是他咎由自取！

    “小哥……您……”王茹怯生生的喊了我一声。

    “这趟活我接了。”看着跪在地上满脸是泪的王老爷子，还有一脸惊恐的王茹等人，我犹豫了一下，最终点了点头，将这件事答应了下来。

    王老爷子听我答应了下来，立刻大喜，对着我又磕了三个响头。

    “先不要急着高兴！”我淡淡的道：“我出手有一个条件，那就是什么都要听我的！你们要是不听，那还是另请高明！”

