
忽然帐外传来一连串急促的脚步声，接着秦阳焦急的声音传了进来：“余军师，听南仲说你身体不适？我精通医术，不妨让我诊治下。”说罢已掀帘而入。

余化龙见他满脸紧张，不由心头大震。

余化龙强笑道：“统领大人多虑了，我身体好得很。”秦阳不由分说，快步走过来替他把脉，确定他身体无恙后才松了口气。他诚挚道：“余军师，于公，你是我军中不可划缺的人才，于私，你也是我朋友，夕岚既说你有不测之虞，还望你多加小心。”

余化龙心里涌起一股说不清道不明的滋味，又见跟在秦阳身后耿南仲也是一脸担忧，原本那丝自私的念头再次动摇起来。

秦阳又慰问数句，这才走出营帐。

眼看秦阳就要离开，余化龙忽然叫住他：“统领大人！”

秦阳惊讶回头，见余化龙原本冷冷淡淡的脸上居然现出紧张的神色。

余化龙犹豫着问道：“统领大人，已经劝降部分金国兵士了？

“啊，有那个投降金国的汉奸翻译在，进展很顺利，我逼他们一人服了一颗‘毒药’，他们亲眼见过服下同样毒药的流狼狗在‘毒药’发作时惨不堪言的情景后，基本上都老实下来了，不敢不听我们的号令。”

余化龙咬咬牙，像是下了某个决心般说道：“那就好，我夜观星象，若要施行离间计，今晚最是适宜，我想带这些金国降卒和神刀卫、九千铁甲骑兵去夜袭元颜斜的后营，抢夺他的战利品……”

秦阳急忙道：“不可！军师万万不可出战！要是劫营的话，我去！军师坚持营寨、安排离间计的后续事宜便可。”

见秦阳果然如自己所料般回答，余化龙暗暗叹了口气：“统领大人，你可知道，今晚你的选择会救你一命。”

他望着秦阳道：“统领大人……”

“此事已决，余军师坚守本营，无论有任何情况都不可出战！这是军令！南仲，你一定要保护好军师，不许他出战。”

秦阳是真的忧心，夕岚既然说了余化龙有杀身之祸，那多半是因为与金兵交战，只要他还留在这军营中，周围已无金兵，说不定可逃过大难。

余化龙嘴唇嚅动，最终只是百感交集道：“遵命。”

今晚月色极好，此时出发，赶到殷城远郊的金国后营时正是黎明之前，最适合偷袭。秦阳点齐神刀卫和铁甲骑兵，带上夕岚，以金国降卒为先锋，赶赴殷城。

为了以防万一，秦阳还专门留下神刀卫副指挥使林希和五百名神刀卫保护余化龙。

临行前，夕岚目光复杂地望了余化龙一眼，小声道：“小白脸，对不起……”随即低头跟在秦阳身后。

余化龙莫名其妙，她向我道歉什么？

他哪知道，夕岚比他更深远地窥到了天机。

秦阳的兵马离开已有将近一个半时辰了，余化龙正和众将商议着离间计的事宜。离间计共有两部分，首先是秦阳带着金国降卒进攻殷城的元颜斜，掠劫他的后营，制造出等恰都乘夜偷袭的假象，并引他的兵马向申州方向追赶。而余化龙则派出奸细和金国降卒到粘没喝军中，散播元颜斜扮成宋军，与达赍袭杀等恰都两万人马的谣言。等恰都是粘没喝的结义兄弟，又与元颜斜不和，在情在理都会兴兵问罪，两路人马一旦在半路相遇，只要稍加挑拨便会自相残杀，到时秦家军就可以坐收渔人之利，最起码殷城之危也可以化解。

这离间计似易实难，如何把握好最佳时机是难题。

众人正在商议，忽然间听得远处烟花信号骤起。不一会，再次有烟花信号响起，这次却近了许多。

敌袭！

在场众将领人人面色剧变。很快有兵士急奔进来报告：“报！五里、四里外的暗哨放出烟花信号，有大批敌人秘密逼近，速度极快，料来一炷香时间内便会冲到营寨前！”

余化龙当机立断，马上下令全军戒备，紧守营寨。众将赶紧分头去布置防守事宜。其时秦家军中只有五百名神刀卫是精锐，其余三万不到的兵士全是新兵，而且不少是伤兵。

幸好秦阳和余化龙的这个营寨是用盘龙阵法布下的，共有七重鹿角尖栏，最适宜用来抵挡骑兵冲击。

余化龙飞快奔上高楼，只见远处蹄声闷响，数条火龙正以锋不可锐之势向着秦家军的大营疾冲过来，粗略一看，怕是有数万人马。

敌军来得好快，秦家军尚未完全布防，敌军已冲到营寨旁边，无数火箭如雨般落下，照亮了整个夜空。

秦家军多半是新兵，骤然被敌军夜袭，顿时开始慌起来。

余化龙眉头急跳，运足真气大声喝令：“所有人等紧守岗位！违令者斩！”

秦家军号令如山，主帅的命令就是一切，哪怕是刀山火海也不能退半步，新兵们每日都在接受着类似的告诫，此刻听得余化龙的号令，终于镇静下来，各自紧守原地迎战。

余化龙凝神细看，很快就发现数条火龙只有中间两条是主力，每队约八千人，其余几条火龙都是扰敌之用，当下又再次下令：“枪兵在前，刀盾手在后，弓弩兵押住后阵，敌军主力从东南、东北两方杀来，其余各处只是扰敌。各级将领原地坚守待攻，未得号令，不得撤退，不得进攻！硬弩将射角压低，专射马匹！”

秦家军依命而行，迅速开始反击，无数弩箭如飞蝗般往敌人射去，弓兵们也放弃了抛角射击，全部压低角度直射。冲得最前的敌方骑兵哗啦拉地倒下大片，但敌人来得太快了，秦家军刚射完一批箭矢，敌人已冲杀到营前，前排骑兵用长枪挑开障碍物，后面的骑兵则不断地射出火箭。

不过半炷香时间，营寨四面八方已布满敌人和火箭，秦家军的营寨四处起火。

余化龙见势不妙，高声令道：“后勤兵灭火！林副使，带枪兵出战，扰乱敌阵！”

神刀卫副使林希大喝一声：“神刀卫和枪兵，跟我来！”他拔出长刀，带着五百神刀卫冲杀向敌骑，数千枪兵紧随其后，一时间秦家军大营前喊杀声连天。

林希的五百神刀卫是秦家军中最精锐的部队，个个都是步战高手，最擅长对付骑兵，何况还有数千枪兵相随，本该占尽上风，但这些敌人的战斗力高得骇人，神刀卫竟冲不出去，更别说扰乱敌阵了。林希带着兵马奋力冲杀，却只能堪堪将敌骑挡在营外。

营寨前面短兵相接进入混乱，而远处双方也纷纷以弓弩互射，只听得弓弩机括声、弓弦声响个不停，箭矢如蝗虫般满天交射，无数人应声而倒，血溅雪地。

敌人的喊杀声越逼越近，喊的尽是女真语。

余化龙心头大震，知道这次来袭营的是金国最精锐的部队，远远胜过白天那等恰都的骑兵！

敌方指挥官极是厉害，眼见前方主力受挫，立即变阵，前军全力前压，后军则兵分两路，分别向着营寨两边杀去，竟打算全线进攻，让秦家军无法兼顾。

林希正与正面的敌军主力苦战，哪里抽得出人手防御两侧敌人，不过一炷香时间，左右两侧的鹿角尖栅已变挑开，敌人如潮水般涌入营寨，登时将林希的兵马围了起来。

余化龙见情势危急，混战之势已成，只得奔下高楼，提枪上马，亲自带领着数千兵马杀奔最前线。

刚冲了十来丈，远远见到数百条身手敏捷的黑影已冲破了秦家军的防线，直杀入营寨中。余化龙倒抽口凉气，这些人显然是金国的高手，从他们的身法来看，怕未必在神刀卫之下。

金国高手们汉语大声喊道：“交出秦阳，饶尔等一命！”他们语调不准，显然是匆忙才学会这么一句汉语。

余化龙忽然明白过来。原来这就是统领大人的凶兆，这批金兵精锐显然是奔着统领大人来的，若他在此，必定难以幸免。

他又想起那“主帅凶多吉少”的蹇卦。此时秦阳不在，秦家军营寨的主帅变成了他余化龙！，

“哈哈哈，小姑娘，你那句‘对不起’，原来是这样的意思！”

想到这里，余化龙苦笑起来。若他此时逃跑，说不定尚有一线生机，但他身后的后营里全是秦家军的物资和伤员，一旦被敌人杀奔过来，四万秦家军就要毁于一旦，秦阳孤军深入，迟早也难逃覆亡的命运。

“这是秦阳的死劫……我犯不着为了秦阳和秦家军送了性命，走吧，越快逃走越好。”余化龙的理智不断地挣扎着，双手都颤抖起来。

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818230"  chaptername="第二百三十三章  敌袭">加入书签</a>
</div>
