    这时候乡派出所的四名警察才在所长周良顺的带领下来到乡政府，看到眼前的情况全都是大吃一惊，他们谁都不敢相信自己的眼睛，可事实偏偏又摆在那里，张扬笑眯眯站在院落之中，轻轻拍了拍白净的双手：“周所长是吧，你们出警的效率可真够快的，我等得心急，又害怕他们损坏了政府的公物，所以才给派出所帮了一点小忙。”

    周良顺心里这个怒啊，这小子哪儿蹦出来的，太他妈嚣张了，执法有我们警务人员，哪轮得到你啊！他之所以现在才抵达现场，主要是他和陈富贵的哥哥陈富国是战友，既然陈富贵挑头闹事，他出面干涉总是不好，再加上还有人提前给他打过招呼，这件事闹得越大越好，所以周良顺便心领神会的采取了拖延战术。

    老孙头打开了大门，周良顺看着在地上呻吟不止的乡民，脸色变得铁青，他望向张扬：“怎么回事？”

    张扬不屑的看着他，从周良顺拖延到现在才出警，张扬已经猜到其中必有猫腻，他对这个派出所长没有任何的好感，抬脚在陈富强的肚子上踢了一脚：“这小子超生，我当然要处罚他！”这理由说得理直气壮。

    周良顺这个气啊，人家超生你就随便打人啊，谁给你的执法权？他指了指满地的伤号，强忍怒气道：“他们也都超生了？”

    “周所长应该知道何谓主犯，何谓从犯，我在执法过程中，这些人助纣为虐，暴力抗法，而且还公然冲击国家机关，周所长不能及时过来保护乡政府和国家宪法的尊严，我来保护有什么不可以？”他反戈一击直接将矛头指向周良顺，张扬从心底没瞧得起这个小小的乡派出所所长，老子的后台是李长宇，春阳县县委书记，他一个电话连县公安局长邵卫江都屁颠颠的去给老子擦屁股，你算个球毛？

    周良顺点了点头，心说只要这些人中有一个重伤，老子非弄你一个伤害罪不可！

    这时候胡爱民和郭达亮开着那辆松花江小面包也到了，谁都不会想到事情的结局竟然是这样，胡爱民强忍着内心的震撼，这小子什么人啊？县里领导们不带那么玩地啊，计划生育工作，派个搏击运动员过来干吗？

    郭达亮身为政法委书记他和周良顺之间的交集更多一些，悄悄把周良顺拉到一边：“周所，怎么回事？”

    周良顺苦着个脸：“你问我，我还想问你呢？这个计生办主任到底是咋回事啊？”

    郭达亮咳嗽了一声，眼睛却朝胡爱民瞥了瞥，他对胡爱民还是有些埋怨的，如果不是胡爱民惦记着把王博雄弄下去，事情也不会闹到这种地步，事儿是闹大了，可现在是计生办主任殴打老百姓，这事儿该怎么处理，虽然是张扬自己的事情，可人家老百姓肯定要把这笔帐算到乡政府的头上。

    胡爱民和张扬也只是上午才见过一面，开始的时候觉着这小伙子白白净净的应该是个文弱书生，怎么这转眼之间，老母鸡变鸭，整一个冷血杀手啊！胡爱民脑子里也是乱成一团，可他毕竟是在体制内混了多年的老油条，很快就理出了一个头绪，人家敢这么嚣张，肯定有嚣张的理由啊，搞不好他的背后有一座不为自己所知的大靠山呢。想到这儿，胡爱民对王博雄又恨了几分，自己不知道，王博雄这厮一定知道啊，难怪这***忙着让人改善计生办的办公条件，还让人给装电话，孙子啊，你连一点风都不透给我啊。胡爱民心里恨到了极点，表面上却没有丝毫的表露，他叹了一口气：“乡亲们！你们对我们的工作有不满可以提出来嘛，怎么可以采用这么极端的方式啊，大家多一点理解，这样的事情是完全可以避免的。”

    他又看了看张扬，张扬正整理他的西服呢，上面不小心崩上了了几个血点子，一千多块呢，乡里又没有干洗店，让这厮多少有些郁闷。

    胡爱民道：“小张主任年轻了一些，冲动也是难免的，可是无论怎样，采用暴力手段对待群众也是不对的啊。”

    张扬歪着脑袋看着他：“胡乡长，你这话我有点不爱听，这帮刁民冲击乡政府在先，对我采用暴力手段在后，最难以容忍的是，这里面不少人都违反计划生育政策，作为一个国家干部，作为一个计划生育工作者，我有必要维护党和国家的尊严！”

    当着这么多人面，张扬这番话根本没有考虑到胡爱民的面子，这段话的确是冠冕堂皇，字字句句都透露出一股教训胡爱民的意思，人家毕竟是乡长，被一个乡计生办代主任公然挑衅，如果不有所反击，这张老脸以后该往哪儿搁。

    周围人都听愣了，到底是乡计生办主任大还是乡长大？怎么听着好像是计生办主任在教训乡长呢？

    胡爱民脸上的笑容顿时烟消云散，冷冷看着张扬，心说，你他妈算个屁国家干部？连个正式编制都没有居然敢教训起我来了，他掷地有声的说：“他们都是老百姓，是我们的衣食父母，怎么会是刁民？小张，你这句话很有阶级性，作为一个**员，你怎么可以以这样不端正的态度对待人民群众？”在胡乡长看来，既然张扬能够当上计生办代主任，怎么说也得是党员，至少也得是个预备，却不知人家张大官人根本就是一政治白丁。

    张扬冷笑了一声：“我不是党员，不过我分得清是非，合着胡乡长的意思是要他们把乡政府全都砸个稀巴烂你才高兴？”

    面对张扬一而再再而三的挑衅自己的权威，胡爱民再也忍不住了，他怒吼道：“张扬，你什么意思？殴打群众还有理了？”

    一旁看热闹的周良顺暗暗高兴，这小子真是不知天高地厚，连顶头上司都敢得罪，这样的人居然还敢选择官场来混，真是嫌命长啊。他正在幸灾乐祸，却觉着身后的阳光似乎被挡住了，下意识的转过身去，正看到乡党委书记王博雄带着一群人出现在乡政府大院，周良顺走过去想打个招呼，王博雄根本没有搭理他，大步走到胡爱民的身边，向那些仍然呻吟不止的下清河村村民看了看：“周长顺！把这些冲击乡政府的坏分子全都给我带回去！”

    周长顺傻眼了，王书记这句话等于给这件事定性了，这些人是坏分子，那张扬就是好人了。<!--over-->

