    虽然震惊于孔明的设想，但在坐的都不是傻子，他们都明白，这只是孔明的设想。

    能否按照设想那样施行，这中间还有很多步骤需要完善，比如如何让三国气运合一！

    现如今神国进阶的方式已经不是什么秘密，在苏辰没有可以隐瞒，以及暗中让老天师等人的推动下。

    所有生灵都知道，神国等级共分为十二阶。

    一统所在位面后，便正式达到了一阶王朝，紧跟着便是生命层次的提升，以及世界层次提升。

    诸天生灵全都知道，神国进阶，有严苛的进阶之路。

    但其中有一个所有人都忽略，不，确切的说是所有人根本就没有往那方面想的点。

    那便是王朝肯定是大一统的国家。

    但三国却是三个国家，从建国那一刻开始，大汉气运就彻底消散，而魏蜀吴各有各的气运。

    换句话说，他们三国如果永远保证实力旗鼓相当，谁也奈何不了谁的三国鼎立状态，那也就永远不可能进阶。

    永远不可能有走上神国之路的可能性。

    除非其中一方吞掉另外两方，完成大一统。

    见众人都不说话，孔明微微一笑，似乎是看穿了众人所想，于是道：

    “你们可是在疑惑，三国气运合一的可行性？”

    闻言，周瑜点头，道：“不错，众所周知，魏蜀吴是三个国家，而诸天王朝想要进阶一阶，必须是大一统。”

    一旁的鲁肃也跟着道：

    “而且，气运合一也只是你的设想，能否得到神土的承认，还未知。”

    周瑜跟鲁肃的话说完，曹操跟孙权瞥了一眼老神在在的的刘备后，也朝着孔明投去目光。

    等待着孔明的解释。

    再看孔明依旧是胸有成竹，十分淡定。

    他敢提出这种设想自然是有一定的把握和自信，见众人都看向自己，他却看向鲁肃，道：

    “子敬可知何为何为大一统？何为国之气运？”

    闻言，鲁肃正色道：

    “自然知道。古人云：王者受命，制正月以统天下，令万物无不一一皆奉之以为始，故言大一统也。”

    说着语气微微一顿，继续道：

    “君仁臣义，君民同乐，天下定于一，天无二日，民无二王，是为大一统也。”

    “大一统者，六合同风，九州共贯。即，国运也！”

    说完，鲁肃深吸一口气后，道：

    “可我方世界，汉庭气运已消，魏、蜀、吴建国，三分天下气运。”

    “三个国家，三分气运，又岂能称为大一统呢？”

    说完，鲁肃不禁摇头，越发觉得孔明的设想实属无稽之谈，看似恢宏，可却缺乏可行性。

    一旁的曹操跟孙权也都是跟着摇头，不太认同。

    然而孔明却在这个时候道：

    “子敬所言不错，可你们忽略了一点，不，确切的说，是理解错了一点。”

    “用我新学到的一个词，就叫做思维误区。”

    见众人一副不懂的样子，孔明再次感受到了来自知识碾压的优势，微微一笑，道：

    “其实不止是你们，应该说诸天万朝，都陷入了一个思维误区，那便是诸天王朝，之所以能进入一阶，是因为大一统，也正是因为大一统，所以气运合一！”

    “难道不是？”周瑜不服道。

    孔明摇头，道：“这么说自然是没有问题的，可你们忽略了一个逻辑关系。

    通常，是王朝一统才诞生国之气运。

    这其中的逻辑顺序是，王朝先统一，才诞生了国之气运，这个过程是不可逆的！”

    “但其实不然，二者之间的关系不是先后，而是包含，气运包含了王朝。”

    “王朝之气运不断，王朝依旧存在，哪怕是三国，甚至是三十国也一样，只是空有国名！”

    “不存在自己的国运！”

    “不可能！”孔明话音刚落，鲁肃断然摇头。他感觉孔明在胡扯。

    众所周知，王朝一统才能我说是一国气运。

    现在孔明说二者不存在先后关系，这就是天方夜谭。

    其他人也跟鲁肃一样，认为孔明在胡扯，王朝不统一，气运怎么可能统一？

    将众人的神情看在眼里，孔明继续道：

    “我问你，倘若当初汉献帝并未退位，那我等依旧建国，这气运该是我等自己的，还是归大汉所有？”

    “自然归大汉所有！”

    听到孔明的问话，鲁肃脱口问出。

    可紧跟着他的面色就一僵，他似乎想到了什么，这个时候，只听孔明的声音再次响起。

    “看来子敬明白了。不错，按照上述假设，大汉气运一直存在，不论这片王土上建国多少。”

    “那气运依旧属于大汉！”

    “但大汉在诸国建立开始，在世人眼中就已经是名存实亡，刘协就算不退位，也只是个名头。”

    “在世人眼中，汉庭已亡，天下只有三个国家。”

    “可只有我等清楚，刘协一日不退位，一日不下诏，那我等三国，就等于是在延续汉庭气运。”

    静！

    一片寂静！

    包厢内所有人突然惊骇的发现，如果按照孔明所说，那岂不是说，诸天万朝，所有人都人知错了？

    “这么说，那些王朝的人都错了？”张飞道。

    闻言，孔明摇头，道：

    “话不能这么说，因为自古以来，凡新朝建立，前朝必亡，自然也就不存在前朝气运。”

    “所以，大家默认的便是新朝统一天下，诞生新朝国之气运！”

    “不是大家错了，而是大家根本没有往这方面想。”

    说到这里，孔明深吸一口气后，看向窗外璀璨的万界城，道：“或许是冥冥中自由天意吧？”

    “凡新朝建立，前朝要么皇族彻底绝迹灭亡，要么就是前朝皇帝退位。”

    “或许争得就是这气运，只是没人去想而已。”

    “可能那些皇帝，都未曾深究，新朝想要建立，前朝必然是过去，这是世所公认的道理……”

    稍微感慨之后，孔明微微一笑，道：“所以，只要三国气运合一，三国共享气运。”

    “从本质上将，也就是三国其实是一个国家！”

    “一旦进阶，就是三国同时为一阶王朝，当然，按照我的理解，虽然我们每一国都是一阶王朝。”

    “但那并不等于，我们每个都能对抗一统的一阶王朝，除非三国一起上，我们就是一个整体！”

    说完，孔明看向众人笑道：“现在，诸位可明白了？”

    “可你打算怎么让三国气运合一？”周瑜问道。

    闻言，孔明眸光闪烁，道：“能办到这点的，只有一人，那便是上神，只有求助上神出手！”

    “上神会同意吗？”

