    第35章 阴魂不散

    抢在整合运动前头找到名为米莎的重要目标，罗德岛突破敌人封锁，将其护送至安全地区，并把少女携带的关键道具给予龙门。作为交易的一部分，以逸待劳的近卫局会杀进贫民区，彻底击败混入其中的整合运动，迫使对方伤亡惨重不得不撤退---

    本该如此。

    焦急的呼喊在背后响起，提醒当事者又一波袭击降临，来不及做出回复，蓝发的龙女唯有上身后仰使出铁板桥，险象环生避过了侧面袭来的‘标枪’。

    通体白色两端尖锐，造型类似橄榄核的投掷物从陈晖洁上空飞过，携千钧之势砸在不远处一栋板房门上，并不牢固的违章建筑根本承载不住，随着袭击轰然倒塌，让破败的街道愈加混乱。

    该死的乌萨斯人！督察组组长握紧手中长剑，闪避同时不忘一记横斩，自面前之敌的咽部扫过。发出阵阵龙吟，削铁如泥的利刃切入肌肉半指深，几乎将整个脑袋从脖子上斩下。

    明明是足以致死的招式，与陈晖洁交手的感染者却仿佛没事人般，依旧是生龙活虎的模样。头颅与身躯只有后半截皮肉相连，几乎能COS无头骑士的整合运动士兵举起仅剩的胳膊，五指成爪朝陈背后挠去，誓要令她香消玉殒。

    旧力已尽，新力未生，见对方还有战力的女子正欲后退，视线里却多了一个高大的绿色倩影。看到来者使用三角形的盾牌，像打棒球般把敌人拍飞，她又惊又喜道：

    “你为什么在这？”

    “我为什么不能在这？”反问了陈晖洁一句，额头有尖角的绿发女子眼疾手快举起盾牌，挡住了又一发侧面飞来的远程打击。抓住还有些搞不清状况的龙女胳膊，她连退数步返回队列，这才松开对方的手。

    “别贸然冲出去啦，你这么做让大家很为难...小心！”

    映衬着她的提醒，敌人阵线后方的一名感染者发出高声的嘶吼，无数白森森的骨头撑破皮肉迅速成长，使其远望犹如一只刺猬。若无其事拔下一根，他摆出投掷标枪的姿势，对准近卫局的防线发动了袭击。

    骨质标枪犹如一枚炮弹，击中了前排某位重装者的盾牌，身体前后摇晃了两下，被身边人抵住肩膀才维持住平衡的他对上绿发女子的视线，很快咬紧牙关高声道：“星sir，我没事。”

    欣慰地点头回应，支援者这才把目光投向陈晖洁，道出了自己的来意。“Missy已经向魏长官请示过了，允许你们用‘真家伙’。”

    “杀伤性武器？”柳眉蹙成川字，陈的脸颊逐渐涨成通红色。“我们不能这么做，星熊。贫民区有很多无辜者，他们会被波及--”

    “但这些感染者的强度，已经超越了普通人，再战斗下去近卫局会伤亡惨重！”英气十足的面庞闪过些许哀伤，当事者很快调整了情绪，语重心长道：“高材生会尽量疏散本地人，不要犹豫了，下命令吧。”

    心底的无名火愈来愈旺，陈却不知该向何处发泄：

    向部下？他们英勇奋战尽职尽责，没有过错；

    向罗德岛？他们行为出格，却依旧遵守龙门的规矩，也没什么理由怪罪；

    向同僚？她们瞒着自己行动，从情感上难以接受，但出发点显然是为了牺牲少数保护多数，很难去指责；

    向那个人？从米莎到整合运动，最近的一系列安排不问可知，必然出自他的安排。但这座城市由他所建，民众受他所庇，自己更与他有着说不清道不明的关系，难道要背负不忠不义的骂名，去指责他为龙门长治久安的算计？

    烦恼，不甘，愤怒，种种情绪交织，让当事者愈发纠结，但敌人并不会给她犹豫的时间。随着敌方阵线丢出的骨质投枪变多，前排的近卫局重装成员也渐渐抵挡不住，开始出现伤亡。

    罢了，如果连朝夕相处的同伴都保不住，有有何资格去彰显正义。感觉永远失去了什么东西，陈颓然地叹了口气，拿出对讲机朗声道：“允许使用重火力。”

    “杀死敌对的感染者，可以不留活口，这是命令。”

    不再拘泥于逮捕，近卫局很快端出了军用级别的火力，开始料理盘踞于贫民区内的整合运动，尽管后者依旧悍不畏死，但他们终究是血肉之躯---

    威力堪比炮弹的爆炸物，钢铁亦可熔化的源石法术，对付这些家伙绰绰有余。

    此起彼伏的喊杀再度响起，整合运动却不复之前的气势，开始被近卫局逐个街道驱逐与消灭。而在贫民区一隅，藏匿于某栋住宅楼的白发少年，也收到了部下的战况汇报。

    “可恶，连牧群都无法消灭他们？”气急败坏将手里的杯子扔出去，梅菲斯特如热锅上的蚂蚁，在房间里转来转去。“碎骨呢？”

    “还，还未发现...”

    “继续去找，没用的东西！”

    一脚踹在戴面具的男人胸口，望着他连滚带爬离开房间，梅菲斯特此刻的焦虑相较于陈晖洁，可谓有过之而无不及。他得到的命令，是率领部下与碎骨一道潜入龙门，将名为米莎的乌萨斯人带回切尔诺伯格，再伺机大闹一场。

    现在目标没找到，近卫局反而觉察到他布置在贫民区的牧群，正有条不紊进行清剿，眼看俩个任务即将失败，同为干部的碎骨却下落不明，直让梅菲斯特怒火万丈，恨不得将对方教训一顿。

    我不能再失败了，如果就这样回去，塔露拉姐姐只会彻底失望。正考虑着是否要孤注一掷，白发少年突然停住脚步，冷冷地望向房间无人的角落。“是谁？”

    “别紧张，你应该对我有印象。”伴随着空气震荡，一位黑袍人骤然现身，朝举起法杖的梅菲斯特颔首致意。“我是你们首领的盟友。”

    的确看到过他与塔露拉姐姐嘀嘀咕咕，但鉴于对方神出鬼没，梅菲斯特心中仍有些警惕。“首领不在这里，你找错地方了。”

    发出桀桀的笑声，兜帽后逸散出更多黑气的男子动作随意挥了挥手，一个身影自他身侧出现。“我猜，你应该是在找他？”

    “碎骨！？你之前跑哪---！”见到来者模样的梅菲斯特刚说了几个字，瞳孔立即因惊恐而收缩：对方胸口有个拳头大小的窟窿，鲜血染红了几乎整个身躯，当事者却没事人般站着，目光冰冷注视着自己。

    是使用了类似自己技艺的源石法术吗？不对，他的状况更邪门，这家伙没呼吸没心跳，他已经死了！下意识屏住呼吸，想要举起法杖的少年动作一滞，却再也无法动弹。“萨...沙...”

    黑衣白裤的狙击手从梅菲斯特背后出现，用锋利的匕首刺穿了后者的心脏，另只手顺势夺走了他的法杖。目睹梅菲斯特眼带不甘缓缓倒下，黑袍人笑嘻嘻耸耸肩，挥手让另一人自空气中现形。

    “虽说是些劣质的棋子，但丢了未免可惜，你就拿去玩吧~”

    面无表情环顾四周，容貌俊俏的降临者沉默片刻，这才幽幽道：“如果我完成任务，你能复活她吗？”

    “他们的保质期只有两天，在那以前毁掉这个移动都市，手段不限。”抬手指向缓缓站起的梅菲斯特，黑袍人柔声道：“你若能做到，我就彻底复活你的半身，再送你们返回原本的世界。”

    “无影，向来是说到做到。”

    (本章完)

