    看着已经快被逼疯的秦王，再看看气定神闲的秦用。

    李斯和阿瑶突然发现，这秦用的气度，当真不一般。

    提起如此家国大事，竟能如此风轻云淡。

    要知道，他方才那个想法，虽然被驳回了，但那随口一个办法，却也是当初李斯千思万想才想出来的。

    想到这里，李斯更是不得不叹服。

    本以为自己入秦，若被重用，定能助秦王一统天下，横扫六合。如今看来，比自己厉害的人还是出现了。

    这一刻，李斯也不知道是该为秦王高兴，还是该为自己悲哀。

    着前面有个韩非，后面有个秦用，他觉得自己的处境越加尴尬，自己的未来，似乎也更加迷茫了。

    “第二个法子也不难，建立在第一个法子的基础上。还是那句话，如今的列国，情况并不比秦国好到哪里去，甚至于比秦国更加艰难！”

    “如那齐国，其实早已没有争霸天下之心，如今更多的，就是与列国做生意而已。”

    “而秦国，正是齐国最大的顾客。秦国能给齐国带来的好处，是其余五国的总合。没了秦国，齐国利益根基，瞬间塌陷一般，岂非自讨苦吃？”

    面对嬴政渴望的眼神，秦用也懒得卖关子，直接提出第二个办法，道：“齐国如此，列国也是如此。比如赵国，年年战乱，这边与秦国打，那边与匈奴打。如今，大部分的力量都用来压制秦国，那边匈奴战场，同样吃紧，你以为他撑得了多久？”

    “魏国，庸庸碌碌，更不用说了，只要想办法对付其他列国，这魏国被秦国打了百余年，早就心惊胆丧，说退也就退了！”

    “接着便是韩国，朝秦暮楚，从无自己的主见。说句不好听的，不和各国打好关系，韩国自己连饭都吃不上。”

    “而这么多年，韩国虽然屡次与秦国作对，但哪一次不是第一个投降的？”

    “说到底，韩国不过就是我大秦身边的一条恶犬而已，你凶一点，它就得趴下！”

    “最后是楚国和燕国，这燕国，除了挨打还是挨打，与齐赵之间可谓深仇大恨，你以为他们的关系真的无懈可击吗？”

    “至于楚国，贵族之间，争权夺势，稍加挑拨，内政不稳，随时都得撤军！”

    “现在，你应该知道，我说这些是什么意思了吧？”

    秦用一番滔滔不绝，夸夸其谈。

    待得说完后，赫然发现，面前的赵郎、木子，还有赵浪夫人已经目瞪口呆望着自己。

    他以为面前三人会意了自己的意思，却不知道，这一刻，三人心中已经是一次接这一次的震动。

    尤其是李斯，只觉自己受到了前所未有的打击。

    秦用的第一个办法，乃是半年前，他为秦王献上的计策。

    这第二个办法，却是他半年来，游走列国，看到的机会，在前些日子，方才献上的计策。

    这第一个法子倒也就罢了，第二个法子，可是自己的心血之作，如今，道秦用嘴里，说出来竟是这般轻而易举，似乎这就是一个随随便便的法子一样。

    这不纯属在打击人的吗！

    难道此人，真的已经妖孽到这等程度了？

    怕是韩非在这里，也无这般能耐吧，随口一言，就找到了化解六国合纵的办法！

    “秦用，你的意思是，挑拨楚国，激怒齐王，联合赵国，打压燕国与魏国，最后逼迫韩国？”

    嬴政在一阵目瞪口呆后，说出了这样一番话。

    “和聪明人说话就是不一样，一点就透！”

    秦用给了嬴政一个赞赏的眼神，笑着说道。

    其实这个法子，根本就不是他想出来的，而是历史上，面对此次的合纵攻秦，秦始皇用的就是这个办法。

    据说，这个办法乃是李斯提出。

    正是这个办法，最终破解六国合纵，把韩国逼上了绝路，最终献出韩非。

    韩非来秦，留下巨作韩非子后，便悄然自尽而死。

    如今，秦用完全就是招数全抄，把历史上，李斯的这个办法搬出来而已。

    只是秦用不知道，在他面前的这三个人，正是历史上，这件大事中的主角，如今的秦王嬴政，以及李斯。

    只听他继续说道：“据我所知，赵国丞相郭开乃是一个十足小人，自私自利，却深受赵王信任。只要能策动此人，完全可以让赵国主动与我大秦结盟！”

    “赵国的野心，从来不曾消减，他们绝对不介意看着我大秦蹂躏其他列国，而他赵国则专心攻打燕国！”

    “接着挑拨楚国，楚国一旦内乱，自顾不暇，便只有撤军一条路可走。”

    “如此一来，六国合纵，便只剩下四家！”

    “而另一边，如今的齐王利益受损，岂能心中不闹。只要稍加刺激，我大秦与齐国向来没有利益之争，只有利益往来，他自然会撤军，与我大秦再度交好！”

    “而燕国那边，赵国兵临城下，结果又会如何？他除了退兵自保，别无选择！”

    “到此，六国合纵，唯有韩魏，韩国见状，第一时间就得求饶。到时候，我秦国想怎么做，还不是我秦国说了算？”

    说到这里，秦用的这个办法算是彻底揭露了。

    他一脸笑意的看着面前赵郎，道：“你觉得如此，列国合纵，我大秦可破否？”

    嬴政心中震撼，不得不感叹，果然是大才。

    李斯费尽心思的谋划，到他嘴里，如此轻而易举就说出来了。

    倘若不是清楚秦用的背景，他甚至都会怀疑，这绝对是某国国宝级别的大臣。

    这一出出的计谋，简直用得淋漓尽致。

    “倘若如此，六国合纵必破！”

    这次，嬴政并没有驳回秦用的计划。

    因为在李斯提出这个计划的时候，他其实已经同意了十之七八，只是还想知道，秦用这里有没有更好的办法而已。

    于是，在给出肯定的答复后，嬴政克制了一下心中的惊骇，稳住心绪，故作好奇，又问道：“如此，前两个法子已经说出，只是不知道这第三个法子放到最后压轴，是否更加精妙。秦用，你说说看！”

