    天剑宗一众人都是傻眼了，看着演武场中那骤然静下来的画面，脑袋有些反转不过来，整个人都是懵的。

    他们或许也想过凌天可能会赢，虽然机会渺茫，但也未必没有机会。

    可是谁都没有想过，唐破霄一剑没出，便已经败了，而是败的这么惨。

    “你输了。”

    凌天笑望着唐破霄，嘴角上扬。

    “我没输，我刚刚还没准备好，你是偷袭。”唐破霄面色发僵，瞬间已经反应过来，眼中闪过一丝挣扎，而后飞快开口。

    “是嘛！”凌天笑着，没有与之争辩的意思，众人只觉得眼前一花，他手中的长剑已经入鞘。

    “没错，你刚才是偷袭，不算！”

    唐破霄看着凌天收剑，似乎也是认为自己没说错了，浑然忘记刚才自己说的，让凌天先出手了。

    “你说是那就是了，再来。”

    凌天点头，退出半步，望着唐破霄。

    “好，你必输无疑。”

    唐破霄看着凌天退后，眸中光芒大甚，刹那抬手，属于纵横境六重的气息爆发，一丝丝真元自他身上涌出，四周空间动荡。

    “无耻！”

    演武场旁边的秦若依反应过来，面露气愤，唐破霄平时不是这样的，今天怎么就这么无耻了。

    不说刚才是他自己让凌天先出手，结果被凌天一剑击败，不承认就算了，现在还全力以赴，仿佛他自己之前说的话就是放屁一般。

    只是秦若依没有去阻拦，她感觉的出来，凌天似乎并不在乎唐破霄的变化。

    “万剑归宗！”

    唐破霄大吼，刹那间手中长剑爆发，道道剑光仿若流星，在半空穿梭，最后汇成一道。

    没给凌天思索的时间，他脚步踏动，瞬间已经到了凌天身前，剑光若月，将四周照的雪亮，锋利的剑气仿若要将空间也给切割开来。

    “嗤！”

    一道闷响，刹那间剑光穿过凌天的身影，如同泡沫一般，消散的无影无踪。

    剑光不停，继续朝着前面穿去，唐破霄面色大变，怎么可能，这居然是一道幻影。

    整个人刚刚停下，身后风声传来，回首一剑挥出，身影扭转。

    剑在半空再次停住，只见凌天站在那里，手中长剑顶着他的胸口，与刚才如出一辙。

    唐破霄再傻，也已经明白了过来，自己与凌天之间的差距有多大。

    这看似简单，却已经达到极致的速度，以及这恰到好处的出剑，绝非如今的自己可以比拟的。

    想起师傅刚才的话，脑海中仿若惊雷，怔在了那里。

    不只是唐破霄，天剑宗其他人，此时也是目光呆滞，只觉得活在梦里。

    如果说前面那一次，凌天还有偷袭的嫌疑，那么这一次呢？这回可是唐破霄先出招，而且是全力以赴，但最后还是被凌天轻飘飘的击败，根本没花费什么力气。

    想起秦浩所说的话，难道这家伙真的能够与纵横境八到九重的强者对战了，一个个神色恍惚。

    秦浩摇头，尽管猜到了凌天能赢，却也没有想到他赢得如此轻松，就像是大人与小孩的区别，缓缓呼出一口气，看了一眼自己的弟子，希望他能够挺过来吧！

    不过似乎有些难，仍谁被一个实力比自己还要低的人，轻轻松松击败，一时半会儿肯定是恢复不过来的，更何况还是一向自信的唐破霄。

    “你的玉坠归我了。”

    凌天笑着，长剑入鞘，而那唐破霄脖子上挂着的玉坠已经落入凌天手中。

    稍稍观察片刻，凌天察觉到了里面的一丝神魂之力，是唐破霄的，但应该不是他自己输入的，而是有人帮助其输入的。

    没有犹豫，神魂力将其覆盖，刹那间已经将里面唐破霄的那一丝神魂力量给抹去，印上自己的精神印记。

    唐破霄闷哼一声，只觉得一道疼痛感自神魂中传出，尽管很快已经消失不见，却让他清醒过来。

    目光紧盯着凌天，神色还有些茫然，自己败了，败的没有任何借口可找。

    “怎么，还想打？”凌天望着他，淡淡开口。

    “你赢了，但是我不会放弃的。”

    唐破霄深吸一口气，看着凌天手中的玉坠，神色间满是不甘，但还是很快压制了下来。

    当着这么多人的面，败了就是败了，若是他再强词夺理，只会更丢人。

    话语落下，他转身就化作一道白影，消失在了演武场。

    “行了，热闹也看完了，该干嘛去干嘛去。”秦浩也是摇头，看着四周围观的众人，顿时开口。

    声音清晰的落入众人耳中，一众人反应过来，看了一眼凌天，纷纷离去。

    只是脑海中依然还是懵的，实在是凌天与唐破霄的比试结束的太快，快到他们绞尽脑汁也想不到会是这样的结果。

    “若依，你带凌天小友去天剑宗走走，我去看看你大师兄。”

    见到众人离去，秦浩转头望着秦若依，缓缓开口。

    “父亲放心吧，我保证会把小哥哥照顾好的。”秦若依嘻嘻笑着，目光落在凌天身上，眼中满是好奇之色，还有一丝无奈。

    无奈是因为见到了凌天的实力，知道自己无论如何努力，除非先凌天踏入道宫境，否则都无法报仇了，这混蛋当初可是骂自己好几声蠢女人，好气啊！

    “走吧，我带你见识一下我天剑宗，天剑宗总共是三大峰，分别是仙剑峰、天剑峰、人剑峰……”

    秦若依带着凌天离开演武场，朝着外面走去，给他介绍天剑宗。

    凌天点头听着，那玉坠被他待在身上，已经将其给炼化。

    不得不说，这玩意确实有点意思，有这东西，对自己来说并没有太大的用处，但价值不菲，若是用灵石来计算的话，最起码也得百万起，甚至可能更高。

    没错，这东西比之圣器还要珍贵，可惜那唐破霄并不识货。

    也幸亏唐破霄不识货，不然的话还真未必能够落到自己手中，自己用不着，拿去卖也是不错的选择，毕竟他现在很缺灵石。

    别看灭掉烈剑山庄，得到的灵石不少，但凌家的阵法换一次灵石，便是一万起，他身上的灵石总共也就够换个几次。

    更何况他还想布置更高级的阵法，那就更不够了。

