    “哎呀，疼死我了，叶晨是吧，你给我等着。”躺在地上的楚留非大声叫道。

    他实在是想不出这个叫叶晨的是怎么有胆子敢对他这个楚家人动手的，不过奈何自己实力低微，只能任叶晨宰割。

    叶晨充满霸气，略带威胁的回应道：“你要是在敢跟我出言不逊，我就把你的胳膊也费了，什么楚家我不在乎，有能耐，再来找我便是，我叶晨都接着。”

    “好，你小子，够胆。”楚留非撂下了一句话之后，也不敢再出言威胁叶晨了，因为自己打不过他，而这个叶晨很显然，特别的无知，连楚家的实力都不了解，等自己叫来人之后，再收拾他也不迟，现在就先忍忍他，免得在被收拾。

    说完，就对着身旁那几个已经看傻眼的小弟，楚留非怒道：“还在那看什么，大哥的腿折了！看不见？快扶我起来！”

    “哦哦，来了，来了。”这几个人一看楚留非有点激恼了，赶忙一拥而上，把腿折的楚留非给抬了起来。

    楚留非起身之后，就对着身边的人都说到：“好了，都散了吧，扶我走吧。”

    不过临走前还不忘威胁一句：“叶晨，我楚留非记住你了，哼，我们走。”

    叶晨调侃道：“哦哦，好的，好的，我知道你记住我了，快滚吧。”

    这话一出，气的楚留非是牙痒痒，但还就是不敢动手。

    叶晨可不管那些，惹了自己的人，无论是谁都要付出代价。

    不过今天的自己，好像出手的确是有些重了。叶晨想了想后，索性也不管这些了，爱怎么样就怎么样吧。兵来将挡水来土掩。

    提示：玩家今日任务已完成，共奖励玩家淘宝值一百点，淘宝经验值二百点。

    “还不错。”叶晨听到奖励的东西后，口里呢喃了一句。

    随后叶晨就回到了宿舍，跟什么都没发生一样，打算在睡个回笼觉。

    不过，在另一个地方，此时却炸开了锅。

    “三长老，你可得帮我好好的教训教训那个臭小子啊。”楚留非说道。

    “呵呵，交给我了，放心好了，三长老一定会替你报仇雪恨的。”这个貌似是楚家的三长老淡淡的回答道。

    “叶晨么……呵呵，敢不把我楚家放在眼里。”口中又呢喃了一句。

    随后就在楚留琛的视线当中消失不见了。

    到了晚上，叶晨还是和往常一样，准备带着零去外面随便吃一口的时候。

    “零？走啦，你出不出去？我要去吃饭了。”叶晨对着零的房间喊道。

    不过半天都没有回应。见状，叶晨索性也就不管了，“带上这个鬼头，不知道又要多花多少钱，不在也好。”叶晨心里暗自嘀咕了一声后就推开门出去了。

    不过就在当他走出宿舍楼的时候，一道神秘的身影，也悄然而至，跟随在了叶晨的身后。

    而叶晨本人却并没有发现这个人的存在，他还是和往常一样，随便的找了一家小吃店坐了下来，跟老板点了点吃的。

    不过就在叶晨刚刚坐下的时候，卓对面却突然做上了一个中年人。

    叶晨看着突然坐在自己面前的男子，不禁愣了一下，不明白这是怎么一回事。

    于是，叶晨对着桌子对面的男子，试探性的问道：“嗯？你是……”

    “呵呵，我是楚家的，你是叶晨？对吧？”这个男子淡淡的回答道。

    “哦？这是打了小的，来了个老的？不错，我就是叶晨。”叶晨一听，原来面前这个人竟然是楚家的人，于是毫不客气的道。

    “呵呵，果然跟楚留琛说的一样，目中无人啊。”这个楚家的中年人，听到叶晨的话，也不怒，摇了摇头淡淡的回答道。

    “目中无人？呵呵，算了，那你来是想怎么样？”叶晨也懒得在跟这个楚家人打嘴架，一脸嘲讽的说道。

    “呵呵，暂时也没想把你怎么样？只不过……你打伤我楚家的弟子，怎么也该有个说法把吧。”楚家人淡淡的说道。

    “打伤就打伤了，别那么多废话了，有屁你就放，我很忙的。”叶晨一脸不屑的回答道。

    “呵呵，好，明日再神风山，我等你，这是我给你下的挑战书，你可别不敢接啊。”楚家男子听见叶晨的话，不怒反笑道。

    提示：紧急任务，此战，请玩家拒绝，如果玩家违反，将会获得极为严重的惩罚，情节严重扣除所余所有淘宝值，淘宝等级折半。请玩家注意，请玩家拒绝此战书！

    “好，这挑战书，我叶晨接了便是，那你可以走了吧，我还要吃饭呢，别再烦我了。”叶晨随口答应道后，就不顾这个楚家人的脸色，开始低头自顾自的吃起了碗中的面条。

    叶晨虽然听到了淘宝系统上面发布的紧急任务，不过他还是打算接了，自己实在是气不过他们楚家嚣张跋扈的劲。

    “哼。”楚家人冷哼了一声之后就头也不回的走了。

    至于叶晨，再说完话后，就没再搭理过他。

    不过，在叶晨吃完饭之后，就马上来到了唐寅的办公室。

    直接推开了门。

    “怎么了？你小子今天怎么慌慌张张的？”唐寅看着推门而入的叶晨，惊疑的问道。

    “我刚刚……看见，不，是遇见，我遇见楚家的人了。”叶晨说道。

    “遇见？怎么回事儿？楚家的人来找你了？”唐寅惊叹道。

    “嗯，跟我下达了战术，明天我就要去迎战了，地点再神风山。”叶晨回答道。

    “啊？你小子……你怎么不限跟我商量商量啊，这……你知不知道像天剑大陆五大家族这样实力雄厚的强族，可都是有着神秘高手的存在啊，至于那，楚家就更不用说了。你怎恶么这么糊涂啊。”唐寅一听，叶晨竟然接了来自楚家人下达的挑战书，一脸焦急的说道。

    “哎呀，算了，算了，兵来将挡，水来土掩就好了嘛。”叶晨毫不在意的回答道。

    “哎，事已至此，还能怎么办，叶晨，你真是糊涂啊。”唐寅皱褶眉头对着叶晨说道。

