    云千瑶似乎是全能的。

    能写会道，善解人意，做的一手好女红，也炒的一手好菜。

    那多出来的十道菜中，她做了四道。

    而剩下的六道，被云清郡主与李思卿瓜分。

    这十道菜，简单说，其实是比赛的结果。

    你不服我，我不服你，于是乎就成了，你一道我一道。

    然后五颜六色摆了满满当当一桌子，到了碟子摞碟子的地步。

    “请苏兄试菜！”云千瑶秀手轻抬，对苏扬说道。

    苏扬看着这满满当当一桌子的菜，是一半喜一般忧。

    云千瑶的菜，一看就色香味俱全。

    可云清郡主与李思卿的菜，就真的一言难尽了。

    一个多是焦黑色。

    一个打眼一看就是生的。

    这二人妥妥的走了两个极端。

    对于这样的结果，其实苏扬一点也不意外。

    云清郡主乃是高门闺女，哪会什么厨艺。

    至于李思卿，那就是一个玩刀的，跟厨艺一点边都不沾。

    真正令苏扬感到头疼的，是这些菜他都得吃。

    “来来来，一起，一起！”苏扬热情的招呼道。

    云千瑶的一番话，让苏扬心扉大开，整个人也彻底的轻松了下来。

    眼前这一关，小意思了。

    但很快，苏扬看着碗中高高摞起的菜，脸色渐渐绿了。

    他一点一点的夹着菜，味同爵蜡。

    实在是……难以下咽。

    太难吃了。

    “郡主，李姑娘，听我的，以后厨房的事情就别掺和了。”苏扬语重心长的说道，“民生凋敝，浪费可耻。”

    “当知你我盘中餐，粒粒皆辛苦。普天之下少有荒废的田地，却仍饿殍盈于野。”

    “我们眼中不起眼的一顿饭，换一个地方，却能拯救一条生命。”

    “秦青大家现在都很熟悉了，如果没有苏家药铺匀出来的一口饭，他们兄弟就得饿死。”

    云清郡主低下了头。

    李思卿也神色彷徨，撅着嘴，一个劲的拿眼瞧苏扬。

    “好了好了，就你话多，赶紧吃饭吧。”李兰芝脸一板，开口打了个圆场。

    ……

    一场危机，好像就此过去了。

    但又好像还没有过去。

    被迫营业的苏扬在一个时辰之后连吃了两顿饭，肚皮都差点被撑破。

    吃过饭后，因为天色将晚，云千瑶与云清郡主先后提出告辞。

    但李思卿却留了下来。

    虽然这个妖孽让苏扬很头疼，但他也做不出将人家姑娘拒之门外的腌臜事。

    更别说李思卿还是为了保护他而来。

    名义上起码是这个名义。

    关了药铺，苏扬带着李思卿去了苏家新宅。

    这座五进的大宅院，如今还显得有些空旷。

    苏扬离京后，李兰芝做主将宅子前后都收拾出来，但却没有雇佣下人。

    五进的大宅子，只住一两个人，就跟没住人没有什么区别。

    回到府中后，李兰芝安顿好李思卿，就与今日格外乖巧的苏悦先回去休息了。

    苏扬也准备离开，李思卿却忽然拦住了苏扬，“你有没有发现你妹妹有心事？”

    “有什么心事？我怎么没发现？”苏扬疑惑问道。

    苏扬回来后，只来得及与苏悦说了几句话。

    他在后院忙着应付云千瑶几人。

    而苏悦在药铺忙活。

    往常苏悦就是一个话比较少的姑娘，苏扬还真没有注意到苏悦有什么异常。

    但被李思卿这么一提醒之后，苏扬仔细一想，苏悦今天好像真有些不太对劲。

    眉眼之间似乎有些愁绪。

    “我去问问。”苏扬拔腿就走。

    李思卿却再度拦住了苏扬，“你看你，我没说的时候你连注意都没有注意到。我这随口一说，你就着急上火。既然苏悦没有对你说，就说明她有难言之隐。”

    “虽然你对我不是很待见，但我对你却是实实在在的一厢情愿，放心吧，这个事交给我，我比你更懂女人。”

    一厢情愿？

    苏扬好像是第一次认识这个成语，差点没转过弯来。

    “好，那就辛苦李姑娘了。”苏扬客客气气说道。

    李思卿展颜一笑，扭着腰走向了苏悦的房间。

    苏扬在院中的石榴树下坐了下来，其实他知道他不应该这么对李思卿。

    但他真的很难与李思卿有更近一步的关系。

    这看似是一件相对简单的事情，可却真正的难住了苏扬。

    令他有些无所适从。

    在院中坐的百无聊赖的苏扬，久久没有等到李思卿出来。

    他回到房间给自己泡了一杯茶，出来的时候，见到的却不是李思卿。

    而是云清郡主。

    “我今晚能在你这里借个宿吗？”云清郡主将整张脸都藏在兜帽之下，用细弱蚊蝇般的声音说道。

    苏扬迅速点了下头，“自无不可。只是你怎么忽然间要在我这儿借宿了？”

    “府中这两日不是很安宁，我想在你这里先避避。”云清郡主摘下兜帽，将一张惊人的容貌曝露在了月光之下。

    “好！”苏扬非常痛快的答应了下来，“虽然这宅子不如齐王府，但还是挺大的，你想住哪个房间可以随便选。”

    云清郡主弱弱点了下头。

    她的双手不安的纠缠在一起，在葡萄架下坐了下来，沉默了好一会儿才说道：“自我父王回来后，提亲的人能从早上一直排到晚上，我刚刚回去的时候，母亲还在宴请。”

    “我看了一眼就偷偷跑出来了，我不想嫁给那些我连名字都不知道的人。”

    苏扬听见了云清郡主的话，却好像没有听见。

    他呆呆的站在那里，目光盯着黑漆漆的屋脊。

    云清郡主轻轻叹了口气，缓缓垂下了头。

    “我明日进宫面君，求陛下赐婚！”苏扬忽然说道。

    云清郡主豁然抬头，雾气朦胧的眼中尽是错愕。

    “我想我现在应该有求陛下赐婚的实力。”苏扬微微一笑。

    云清郡主嘴巴嗫嚅着，久久难言。

    只是那双哀怨弥漫的眼神中，渐渐满带欢喜。

    苏扬在云清郡主的身侧坐了下来，说道：“其实，齐王应该不会答应那些提亲的。”

    云清郡主几番尝试，终于很小心的将头靠在了苏扬的肩膀上，“为什么？”

    这是除了治病之外，两人的第一次亲密接触。

    距离亲密无间，这只是迈出的小小的一步。

    但两个人的心中都很雀跃。

    “因为齐王，陛下不会看着两个强大的家族结为姻亲的。”苏扬说道。

    云清郡主似懂非懂，他还是有些不明白。

    京畿之中，一直都是门当户对的姻亲。

    门不当户不对，反而很难实现。

