
　　【黑魂的攻击奇迹好帅啊！可惜我买不起。】坂田银时。

　　【@坂田银时，雷枪打蚊子.gif】肖炎。

　　【啧，不过如此。】坂田银时。

　　【@坂田银时、@肖炎，阳光之枪射爆大山.gif】卞良。

　　【有怪人打，有积分收，有老婆陪，爬！】柠檬精陈风。

　　卞良看到陈风的发言也不生气，相处这么久了，谁不知道谁啊，嘿嘿一笑，爬起身子洗漱好，吃了明南抚子做好的早餐，慢悠悠的走出了公寓。

　　看着湛蓝的天空，感受街上的微风，卞良不由得开口：“天气不错，甚至有点想去爬···”

　　话还没说完，一个高大的身影自空中坠落，径直砸在卞良身前，地面破碎，但飞起的石头碎片和烟尘也没办法把那个身影给完全覆盖。

　　“我是兽王，现在想邀请你去我们那里聊些事情，跟我走，不然有你好果汁吃的。”狮身人兽王恶狠狠地对着卞良说道。

　　卞良拍了拍粘到身上的灰尘后摩挲着自己的下巴，心里想到：‘啊，今早忘了刮胡子，胡渣冒出来了。’嘴上说道：

　　“什么果汁？我个人偏好荔枝，但橙汁其实也不是不可以。”

　　兽王往前探出身子，伸出爪子点在了卞良的脸上，语气阴森：“耍嘴皮子是要付出代价的。”

　　“哦？”卞良看了一眼点在自己脸上的爪子，也说道：“碰我也是要付出代价的。”

　　话音一落，卞良左手拍开兽王点在自己脸上的的右爪，右手起手“重锤”就朝兽王胸口砸去，兽王一时不察，被重锤打得岔了气，身形倒退，面色扭曲。

　　卞良得势不饶人，大步向前，对着兽王就是一顿贴身短打。ŴŴŴ.23sk.com

　　兽王想反击，但是力量，力量碾压，技巧，技巧碾压，身体素质，还是碾压，而且贴身短打这种东西，兽王体型太大根本就捉不到卞良，反击也就无从谈起。

　　很快兽王就被打趴在了地上，然后就被卞良结束了生命。大楼上隐藏身形的螳螂怪人瞪大了眼睛，只感觉不可思议，作为进化之家明面上的最强，兽王居然这么轻易的就被杀死了，这个人类是有多强？

　　正在螳螂怪人惊疑不定的时候，地面上的那个人类忽然把目光看向了它，它没有感觉错，那个人类的确是在看着它，紧接着那个人类突然做出一个投掷标枪的动作。

　　金色的雷电在卞良手上汇集，眨眼间就形成一柄形散而神不散的阳光之枪。

　　“逃！必须逃！马上就要离开这里！”螳螂怪人看到那柄掷枪，感觉到了极度的危险，但是它刚有动作就被阳光之枪给击中，惨烈的叫声只存在了一瞬间，随后便是永久的安眠。

　　卞良呼出一口气，阳光之枪作为葛温这位初代薪王的专属奇迹，信仰不达标是无法使用的，但牧荒是谁，进了聊天群商城，直接后台改程序，信仰？八需要，你实力越强，奇迹越强。

　　甚至是，如果你的实力超过了故事主角，那么奇迹的威力也会超过原来的最强威力，拔高上限。

　　基诺斯博士反复观看着最后一幕，卞良的行为再一次狠狠地冲击了他的科学世界观，不是超能力者却可以御火塑雷，这是什么科学原理？还有那比兽王还要强的身体强度，武术真的有这么强吗？难道这个人类已经打破了限制器吗？

　　无数的疑问再度充斥在基诺斯博士的脑海，想不通，完全想不通。

　　“要不然，我们让阿修罗独角仙···”一个克隆体在基诺斯博士身后提议。

　　基诺斯一听就否决了：“我们是为了人类的进化，不是让人类灭亡的，阿修罗独角仙我们没有控制的办法，只能把它锁在地底。”

　　“如果武力不行的话，那就由我当面去和他谈了，不，你去和他谈。”基诺斯沉默了片刻，有了主意。

　　另一边，卞良也走到了邦古的道场，刚进门就看到了在锻炼的杰诺斯：“哟，杰诺斯。”

　　“卞良师兄，今天还是请您指导。”杰诺斯收回动作，看着卞良说道。

　　卞良点了点头，奇怪的问了一句；“杰诺斯你作为改造人，进行这种肌肉锻炼有用吗？”

　　杰诺斯解释道：“我其实是在让各个部位记忆最佳的发力技巧和格斗招式，通过中枢控制来让身体达到最佳的作战状态。肌肉锻炼对于我来说是没有意义的。”

　　卞良点了点头，问道：“老师呢？”

　　“老师去邦普师伯的道场了，说是明天才回来。”

　　“那么我们就开始吧！先从贴身短打开始。”

　　圣界，荒源圣地，圣峰。

　　牧荒看着在一边逗着华静的战天，开口道：“你不回战仙城没问题？”

　　战天奇怪的看了他一眼：“战仙城又不会怎么样，我回去也是和你一样在自己的住处待着。”

　　话毕，战天又加了一句：“而且向我们这样的存在，不都是吉祥物？有需要的时候出下面，圣地都有自己的运作机制，我们这些就不去打扰了。”

　　“霄霄呢？被你派出去行走了？”牧荒。

　　战天点了点头，道：“我让他去一个中等的世界了，那个世界的极限是大罗，等他到大罗就可以回来了，想必到时候也可以在战仙城独当一面了。”

　　“霄霄哥去了哪个世界啊？我也要去。”华静听了立刻举手。

　　牧荒看了小人儿一眼，道：“怎么？你要去找你霄霄哥？”

　　华静连忙点头，小脸上写满了认真。

　　“等你到大罗了就可以去找他了，现在先跟我在圣地里修炼。”牧荒毫不犹豫的就驳回了小人儿的想法。

　　华静看自己师父这里走不通，又把目光放到了战天身上，后者笑了笑：“小静儿，你上次可把我们吓坏了，在你没能力自保之前，还是乖乖留在圣地里吧！”

　　“哼，”华静挣扎着从战天怀里跳了出来，“你们都是坏人，我要去找师母了。”

　　小人儿迈着小腿离开了圣峰。

　　牧荒和战天看着华静离开，脸上的笑容收敛，两人对视一眼，战天先开口：“查清楚了？是妖还是魔？”

　　“妖魔，当初的天狼一族。”牧荒说道。

　　“就那个投靠域外魔的天狼一族？不是已经被我们清理完了吗？”

　　牧荒点了点头：“攻击静儿的那只应该就是圣界最后一只了，但圣界连接的世界太多，我们也没有那个精力去逐一排查，不排除其他世界还有他们的遗种。”

　　【叮，无罪辩护，无期起步的伟大律师加入群聊。】

　　【这个人，莫非是？那个人？】群主陈风。

　　张伟从自己床上醒来，昨晚帮社区调解纠纷，材料看到半夜，恍惚间听到加什么聊天群，他以为是胡一菲他们，就同意了，但好像不是那么回事儿？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第二十一章 基诺斯：不是，你能不能科学一点？免费阅读。https://xs.23sk.com 