    “一起去看看嘛，都是高中同学，好久没见了。”苏浅浅对着周煜文好一通撒娇，其实就是想在高中同学面前炫耀一下自己把周煜文追到手了。

    毕竟现在周煜文今非昔比，属于优质男中的优质男，如果苏浅浅拉着周煜文在高中同学面前走一圈两人宣布恋爱关系，那么众人绝对羡慕苏浅浅羡慕的发狂。

    现在想想都欢喜，苏浅浅缠着周煜文一定要周煜文过去。

    “陪浅浅过去看看吧，浅浅都回家半年了，你也没见得陪她几次。”这个时候周母开口说话了。

    周煜文听了这话表示很无奈，想了想说：“行吧。”

    “耶！小周！爱你！”苏浅浅开心的扑到了周煜文的怀里，两家的母亲见孩子这么亲密自然开心。

    本来是想着在家待两天就回金陵，但是因为同学婚礼的原因又耽搁了两天。

    举行婚礼的酒店是县里唯一一家评得上四星级的酒店，亚欧风情，主体建筑是像是***教会那样的圆顶，二十年前，这家酒店刚盖成的时候在县城是挺轰动的，高大气派，手里稍微有点钱的人都会想着去酒店里摆上一桌，看着家人朋友吃的开心，自己脸上也有光。

    只不过这二十年过去，县城里的消费力不足以支撑这家星级酒店的，亚欧风情的大酒店除了前两年风光，之后是越来越破败，如今建筑主体虽然不变，但是上面却是积上了一层厚厚的灰尘。

    顶楼钟楼的窗户已经破碎也没有人去修理，楼顶天线上本来挂着一个旗子，而现在旗子早已经东倒西歪，在冷风中摇摇欲坠也没有去理会。

    酒店早已经日落西山，但是县城里一些年轻人结婚还会选择在这里办酒席，首先气派是真的气派，再一个就是价格也不是很贵。

    周煜文回来的时候没开什么车，带着苏浅浅过来的时候就开了母亲的白奥迪，这辆奥迪是自己的第一辆车，如今四年过去，行驶路程才三万公里，主要母亲是很少开车的。

    酒店门口十分喜庆，撑起了一个大大的长条气球，上面写着恭喜新郎王宝明先生与新娘xxx女士喜结连理。

    穿着西装的王宝明格外的开心，在酒店门口迎人，而新娘则是一身红妆的站在旁边。

    县城里参加婚宴的亲朋好友大都一个样子，现在又正值冬季，大家裹着五颜六色的羽绒服，叽叽喳喳的在酒店门口聊着家常。

    说是子女结婚，但是关系网却是从上一代都续上的，来的都是四五十岁的叔叔阿姨，在那边恭喜着王宝明的父母，说你家小孩这么快就结婚啦？

    俺家小孩连个女朋友都没有呢！

    苏浅浅在这种情况下算的山是时尚了，穿着一件粉色的呢子衣，背着周煜文给她买的古驰小香包。

    她皮肤白皙，气质绝佳，在这个小县城里算是万里挑一了，今天又是特别打扮了一下，刚一出现绝对是惊艳众人。

    周煜文打扮就是很平常了，只是穿了一件卡其色的挡风衣。

    王宝明看到周煜文以后，显得很激动，直接过去握住了周煜文的手激动的说：“老周！我真没想到你能来！？”

    周煜文轻笑一声说：“你的婚礼，我怎么可能不来，新婚快乐。”

    周煜文说着，就给了王宝明一个大红包。

    王宝明咧着嘴道：“来都来了，还拿啥红包啊！人来了就好！”

    说着，把红包收下。

    周煜文对此只是笑了笑，前世的时候其实周煜文和王宝明关系还可以，两人高中毕业以后也常有联系。

    从前世的记忆里周煜文隐约记得，这个王宝明是真的很希望和自己成为朋友的，每一次寒暑假放假回家都会第一个找自己。

    他的脑袋不太灵光，所以很愿意听周煜文的话。

    只不过周煜文生性薄凉，对于周煜文来说朋友不是什么必需品，所以两人就一直保持着这种不咸不淡的关系。

    就是王宝明找周煜文的时候周煜文会出来和他聚一聚，吃饭什么的周煜文也会付钱，只不过王宝明不找他，他从不会去主动找王宝明。

    刚重生那一年，王宝明其实主动找周煜文几次，记得大一寒假的时候还约过一起回家，但是因为周煜文太忙了，对王宝明的态度也越发的冷淡。

    后面网络新闻上一直在说周煜文怎么样怎么的厉害，王宝明可能下意识的也感觉到自己和周煜文不是一类人了，便没有继续去联系周煜文。

    今天是他大喜的日子，他没想过周煜文这样的大人物会过来，而看到周煜文，王宝明心里的开心不能言语，他拉着周煜文，亲热的说：“你一会儿等我！我一定要和你好好喝一顿！”

    “嗯。”

    周煜文答应一声。

    然后就被王宝明安排到了一个包间里。

    包间们打开，里面坐着约莫20个年龄相仿的人，有男有女，在看到周煜文的时候，所有人都愣住了。

    “周煜文！？”

    “真的是你！？”

    这满满的一个包间里自然不是别人，都是周煜文那一个高中的同学，他们看到周煜文以后情绪变得激动了起来，怎么也没想到，在这种同学会上竟然能遇到大明星，大老板？

    因为请到了周煜文，王宝明脸上也稍显有光，在那边笑着说：“都让一让，让一让，给老周让个位置！”

    于是大家纷纷给周煜文让了一个位置，酒店的座椅是那种木质靠椅，看着油腻十足，不知道用了多久。

    王宝明走在前面看着这座椅，二话不说直接抬起袖子帮周煜文擦了擦，笑着说：“老周！你坐这里！”

    这般的礼遇，一时间让周煜文不适应，他说：“你去忙你的好了，我坐这里就可以。”

    “哦，那你一会儿别提前走了！我忙完来找你，我一定要好好和你喝一顿！”王宝明再三强调的说道。

    周煜文点了点头不置可否。

    王宝明要走的时候才注意到和周煜文一起进来的苏浅浅，恍然大悟道：“哦对，差点忘了嫂子了，嫂子来，你做我哥旁边，来来来！”

    这个时候，同学们心思才从周煜文的身上转移到苏浅浅的身上，看到苏浅浅的时候，这些同学又是有些惊艳，浅浅还是那么的漂亮。

