    “父亲。”

    巴始鲁微微抬头，面色竟然有些狰狞。

    “有事？”

    洛舍的不高兴已经写在了脸上，看着自己的儿子，竟然表现出了一丝厌恶。

    巴始鲁又低下了头，停顿了一下道：“父亲，刚才我和椰治比武，我输了。”

    “嗯？”洛舍不太明白，皱眉看着自己的儿子低喝道：“比试的时候胜负不是很正常的吗？难道你一直想要赢？”

    “如果没什么事情，不要打扰我。”

    洛舍已经开始不耐烦的要赶人了。

    巴始鲁没动，握了握拳头后才低声道：“父亲，椰治比我还要后进入大高手的境界，在二十天前，我们一起测试付雷拉的时候，他比我低上近五百点，他从未是我的对手，但是！”

    “现在我输了，他的力量增长非常快速，战胜我之后测试付雷拉，已经比我高出接近一千点了！也就是说，他短短的二十天内，付雷拉增长了接近两千！这不可能！”

    说到后来，巴始鲁已经有些激动。

    本来已经站起来打算离开的洛舍又重新坐了下来。

    “对于大高手来说，在某一个阶段付雷拉快速增长这是常见的事情，他以前不如你，不代表一直不如你。”

    洛舍这个时候反倒表现的很耐心，语气也平缓了下来。

    “如果是别人，我认可您的说法，但是椰治我不相信，我太了解他了，我们认识了太多年，他的天赋到底如何我很清楚，他没有可能付雷拉能够增长的如此快速。”

    巴始鲁看着洛舍，眼中有些炙热。

    洛舍盯着自己的儿子，沉下脸不说话。

    巴始鲁深吸一口气道：“我知道，这是由于父亲的原因。”

    “就如同……帮助我突破大高手的时候一样。”

    屋子里一下子就剩下了两个人的呼吸声。

    “有些东西，不能用太多，用的多了，有害。”洛神说完，站起来直接走了。

    巴始鲁一个人在屋子里站了良久，咬着牙离开。

    洛舍回到了自己的房间，在椅子上坐了一会，然后在后面的墙壁上按动了两下，就有暗门打开，他走了进去，入眼是一处巨大的水池，里面充满了绿色的液体，六七个人泡在里面，身体不安的扭动着，只是他们的手脚脖子上，都扣着粗大的金属铁链，让他们无法挣脱。

    洛舍的目光在池水里看了一下，发现有一个人的挣扎已经有些弱了，他走过去探查了一下，之后摇摇头，把绑在这个人身上那些不知道什么材质制造的铁链都打开，然后一只手提着这个人到了池边，微微用力，扭断了这个频死之人的脖子。

    之后，从空间中掏出一把匕首，熟练的刨开这个人的身体，从心脏之中抠出了一颗指甲大小绿色的不规则结石状物体。

    那种绿色，和池水的颜色一样。

    洛神小心翼翼地把这东西放到了一个水晶瓶中，放在一边后又拿出了一瓶药水，把尸体推入池水中，用药水洒到了一点在尸体上，尸体便以肉眼可见的速度消融着，最后完全化为液体。

    池子里面的水好像更绿了一些。

    看了一眼那几个挣扎还算有力，但眼中明显迷茫，可能连自主意识都没模糊的人，洛舍笑了笑。

    不出意外，几天后星眼族又会多出几个大高手了。

    他站起来，再次欣赏了一下自己的杰作，拿起水晶瓶犹豫了一下，甚至都放在了嘴边打算吃下去，最后还是放下了，封口后收起来。

    “这就是你的秘密吗？”

    一个声音突兀地在门口的地方响起，把洛舍吓了一跳，他反应非常快速，回身就向那个地方挥出去了自己的手，啪的一声，一朵绿色的花钉在了墙上，接着那里在两秒内被迅速的融化，成了一个大洞。

    叶钟鸣的身体，在距离那里大概三米的地方显露了出来。

    洛舍转过身，和叶钟鸣的目光在空中相遇。

    彼此都知道对方是谁。

    洛舍知道叶钟鸣就不必说了，他回到这里的第一天，就在各种画面和视频中认识这位让星眼族中兴的人。

    而叶钟鸣知道洛舍，通过的只是别人传来的消息，这还是第一次看到这个人的样貌。

    如果没有在这里见面，叶钟鸣或许不会发现，但现在，两个人隔着水池，云顶之王敏锐地捕捉到了洛舍眼中一闪而逝的绿芒。

    看了看池水，又看了看里面的人，如果叶钟鸣还不知道星眼族那些大高手是怎么来的，那他就太蠢了。

    也正因为如此，叶钟鸣心中的怒意开始升腾。

    洛舍没有继续攻击，而是看到是叶钟鸣之后，饶有兴趣的打量着他，好像能看出朵花来。

    “你不想继续说点什么？”洛舍没有回答刚才叶钟鸣的话，只是继续道：“比如为什么或者你代表正义什么的？”

    叶钟鸣淡然地看着洛舍，“没兴趣，因为我问了你也不会说实话，你说了，我也不会相信，有些事情，我自己查就是了。”

    洛舍笑了起来，“可能如你这般在短时间内成为大高手的人，都会自信心爆棚吧，你说的其他都对，但想要去查，你应该没有什么机会了。”

    叶钟鸣摇头，“我并不自信，我的自信是能够对付你。”

    “如果你认为，你可以做些事情就可以让我和星眼族成为了真正的仇敌，不死不休，一定要有一方全部死亡的话，那么你错了。星眼族在未来十年，都会是我身边最强大的力量，我不会自废根基，我需要做的，只是剔除你这样的腐烂之处就好。”

    说完，叶钟鸣看向了这件密室入口的地方。

    “两位族长，你们也看到了洛舍做的事情了，现在，能告诉我你们的决定吗？”

    洛神神情第一次郑重了些，也看向了门口，那里，星眼两位大人并肩走了进来。

    他们带着面具，其他人无法看到他们的神情。

    “师父，你应该给我们一个解释。”眼大人声音里没有什么情绪波动，只是看着池水里的族人。

    洛舍神情专注地想了想，“总要做出改变的，总要有所牺牲的。”

