    第120章 闯内门1

    三个小时后，飞机降落在加州死亡谷国家公园，一个秘密的机场。

    机场里停有专车，我和家主随便上了一辆。司机是普通人，驾着我们穿过死亡谷十八弯的山路，来到一座大山洞口，便停了下来，示意我们下车。

    家主来过几次，走在前，带着我走进山洞。洞里有着数条狭窄幽暗的隧道，家主打开提前准备的电灯，凭着记忆带着我在数条隧道间七拐八拐，走了半个钟，才见到一个光亮的洞口。这里若是没有家主带路，恐怕连我都会迷路。

    走近洞口，两只男爵门卫拦住了我们，家主出示了自己的身份牌，但两只男爵依旧不给我们通行，说：“抱歉路德大人，今日家主在堡内接待贵宾，非内门子弟不得进入。”

    “连我都不能通融一下吗？”家主问道。

    “家主有令在先，非常抱歉！”一只男爵脸带歉意地对着路德家主说道。

    家主身旁的我拍了拍他的肩膀，然后随手从金木戒指中，变出我祖父之前给的内门令牌，两只男爵就不再阻拦我们。

    家主看我手持内门的令牌，一脸的诧异，但他知两只男爵在旁，人多嘴杂，就没开口问我。

    穿过洞口，是一个小房间，有一个发着蓝光的传送门，家主示意我将内门令牌点一下传送门面前的小灯台。

    随即蓝色的传送门变成白色，上面倒映着一座红色的古堡和如画的风景。

    家主和我一同穿过白色传送门，我们脚踏一片广阔无比的绚丽草地，远处座落着一座宏伟的红色欧式古堡。这里鸟语花香灵气充沛，应该和八卦门的总坛一样是个福天洞地。

    我跟随着家主穿过草地，路上家主问我怎么会有内门的令牌，我没打算瞒他，直接说是祖父给的。

    他一听立马停下脚步，回头激动地问我：“我……我哥哥还没死？不可能啊，当年他病逝的前夕，我都在他身旁，陪着他直到他断气。”

    我说：“家主，祖父确实没死，不过他现在已是吸血鬼。”

    “我哥哥现在人在哪里？”

    “祖父现在人在哪我不清楚，我是几个月前在华夏血族的一个办事处见过他，他给了我家族内门令牌就消失不见了。”

    家主听罢，轻叹了一口气，没再说话带着我往古堡那里去。

    古堡的大门还是古时候那种大木桥门，先过桥再门，大门紧锁着。门前桥上两队初阶子爵守卫身穿欧式铠甲，手持长枪左右站立。

    见我们到来，两队初阶子爵立马摆起战斗姿势，手持长枪指向我们。一个似乎是领队的子爵对我说：“何来的道修，竟敢擅闯我洛克菲家族内门？”

    “鄙人羽.洛克菲，洛克菲家族外门子弟，今日过来寻家主有要事相商！”我不卑不亢回答道。

    听罢我的话，子爵领队鄙夷道：“德莱妮家主岂是你等外门子弟说见就能见，速速离去，不然休怪我们对你不客气。”

    “德莱妮家主我今日非见不可，你们能耐我何？”

    说着，我铠甲加身，手持青龙偃月刀指向那个子爵领队。无意间释放巅峰人仙的威压，令那子爵领队看着我的眼神有些畏惧。

    不过随即他现出吸血鬼原形，对着手下的子爵说道：“列阵！”，两队子爵均现出吸血鬼原形，排成小型罗马方阵，手持长枪一步一步向我袭来。

    我一看阵型，别嘴一笑……

    ?  ?求推荐票！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

