    把荆如意从江浩肩膀上放下来，平放在雪地上，江浩自己也一下子倒在地上。

“哦，天啊，这是个奇迹！”

两个俄罗斯人还在惊讶，江浩心里很想骂一句，奇迹你个头啊，快点叫人吧，老子快累死了，没空在这里看你们那惊讶的毛毛脸。

用对讲机联系基地，很快一辆雪地车开过来，把两个人接上车，很快回到了俄罗斯科考站。

两个人的身体都极度虚弱，尤其是荆如意，身上还有那么重的伤，基地的医护人员重新给她检查包扎，腿上打上石膏，不过看到江浩的救治后，医生对江浩的手艺表示了肯定。

荆如意在输液，医生本来也想给江浩输液，尽快补充体力，江浩拒绝了，“给我来一杯威士忌，我觉得比输液更管用。”

科考站的人们都围过来，“能和我们说说你们的事情吗。”大胡子站长问道。

江浩端着酒一口喝掉，一股暖流流过身体，开始讲述两人的经历。

飞机遇到暴风雪坠机，然后掉到了冰海里面，江浩带着一个重伤的女人，在茫茫雪原上，只能靠吃生肉补给，跋涉了一百多公里，终于走到了科考站。

“哦，我知道你们是谁了，前些时候，接到通报，说有一架飞机要到圣彼得堡站去，中途遇到暴风雪失踪了，原来就是你们，哦，我们的飞行员和队员。”

江浩摇了摇头，悲伤的说道：“他们都遇难了，飞机先是撞到了山上，飞行员直接飞出去了，不知所踪，那个科考队员娜塔莎也死了，我把她埋在了雪地上，不过做了标记。”

江浩说着拿过一张地图，在上面标记了一下，“就是这里，我在娜塔莎的坟前，树立了一个架子，如果你们去寻找应该能够找到。”

科考站的其他人沉默了一会儿，站长说道：“这件事情我会上报，过几天就组织人把她接回来。”

说到这里，站长又看向江浩，一脸震惊的道，“从阿蒙森海岸，带着一个手上的人，竟然一路走到这里，奇迹，你们能活下来真是奇迹，我想，你们一定受到了上帝的眷顾，还有，江，你是我见过最顽强的人。”

这和上帝有毛关系，他和老子不是一个系统的，老子信三清、新秦观帝君、信天师的好不好，江浩心里吐槽了一句。

如果要发表获奖感言的话，江浩觉得最应该感谢的那个人，就是自己。

荆如意就躺在医务室继续治疗，科考站给江浩弄了一个房间让他休息，江浩洗了一个热水澡，我的天啊，热水冲过身体的感觉，江浩从来没有觉得如此享受。

躺在床上，江浩心里想，可能，自己的任务要完成了吧，他完成了自己的承诺，把荆如意安全的带到了科考站，荆如意得救了，而不是像电影里那样，灵魂飞到天上，变成了极光。

此时江浩心里竟然生出一股不舍。

不过此时他非常疲惫，只想好好睡一觉，闭上眼睛，江浩沉沉睡去。

不知道过了多久，

江浩忽然觉得有人在用力敲自己的房门，江浩睁开眼睛，他以为还是在雪原的某间冰洞里，可看看周围的装饰，思绪一下子回来，哦，自己已经带着如意来到科考站了。

“梆梆梆！”

外面响起敲门声，江浩站起来，穿上衣服打开房门，门外站着一个年轻人，用略带焦急的语气说道：“江先生，你的女伴，情况有些不是很好。”

江浩心里一惊，立刻往医务室那边跑去，医务室外，江浩见到了基地女医生，有些焦急的问道，“医生，她究竟怎么了？”

女医生推了推眼镜，说道：“根据我的诊断，她极有可能是换上了急性肾功能衰竭，这种病很危急，很可能是这段时间她受了外伤，又得不到很好治疗，没有营养补充，又少水少尿这些问题综合在一起，引起的这个病症。”

“像她这种情况，最好转移到内陆大医院治疗为好，我们这里缺乏相应的药物，只能用普通药物缓解。”

江浩皱着眉点点头，“我明白。”

自己一直用灵力维护女人身体，没想到最后竟然又爆发了其他病症。

走进医务室，江浩看到病床上的荆如意，脸色苍白，竟然比之前两个人在雪原冰洞的样子还要难看。

“如意，你怎么了。”江浩坐在病床旁，抓住荆如意的手问道。

荆如意对着江浩笑了笑，“我挺好的，你不要着急，没什么事情。”

江浩的手指搭在荆如意的脉上，输入一股灵力，开始探查，发现此刻如意的肾部，确实产生了病灶，江浩试着用灵力梳理治疗，可是他发现那股病气很凶猛，竟然只能压制却不能祛除。

妈的，

要是老子手里有几张祛病符，何至于让如意受这样的罪。

出了病房，江浩找到大胡子站长，问道：“别尔夫站长，我想尽快离开南极，能不能帮我雇一架飞机过来，多少钱没关系。”

别尔夫站长耸耸肩，“飞机是飞不到我们这里的，我们可以把你们送去美国的麦克默多站，麦克默多站是南极最大科考站，那里有机场，可以送你们回内陆。”

“好，那请把我们送到麦克默多站，谢谢了。”江浩感谢道。

江浩又回到医务室，坐在如意旁边，抓住她的手，慢慢送入灵力，压制她身上的病气，说道：“我已经和站长说了，我们会尽快离开俄罗斯站，在麦克默多站坐飞机回内陆，找一家大医院，你的病很好治的，不要害怕。”

荆如意只是对着江浩笑笑，“我没有害怕，在雪原里，我们那么难不也都过来了吗。”

当天，俄罗斯站就组织了几个人，开上两辆雪地车，送江浩两人过去。

终于，在一天之后，他们来到了麦克默多站，到达美国站后，荆如意得到了更好一些的治疗。

更幸运的是，江浩在这里找到了一套针灸，亲自给荆如意施针，进一步稳固了她的病情，不让病情进一步恶化下去。

可针灸终究只是急救方法，想要彻底救治，却依旧需要送到内陆大医院去。

江浩准备雇佣一架小飞机直接飞走，可是基地的人告诉他们，飞机飞回内[八一中文网 www.81zw.xyz]陆了，要三天后才会返回。

他们想要离开，只能在这里等上三天。

房间内，荆如意安静的躺着，脸上全无一点神采，江浩看着非常心疼，荆如意苍白的脸上挤出一点笑容，“我没事，你不用担心，医生都说了，我这个病，轻易死不了人。”

......

走到外面，踩着黑色石块，江浩走到海边位置，看着蓝色的海水，江浩忽然觉得自己其实挺没用的。

平时感觉什么都会，可是到了关键时刻，自己却束手无策，只能看着女人受罪。

靠他妈的！

江浩对着大海骂了一句。

如果有道符，如意的病根本不算事儿，可是现在他去哪里找符纸、朱砂、狼毫，更别说找天师印了，只是一方天师印，就要养印七七四十九天。

江浩有些不甘心的想着，难道自己就真的一点办法也没有了吗。

江浩忽然想到师傅和自己说的关于五雷符的事情。

什么是符。

符是沟通天地神灵的凭证，请天尊显圣的信物，朱砂、黄纸只是符的载体，用精神刻画照样可行，只要找到那一点灵光，沟通神灵，什么都可以是符，这也是在掌心炼制五雷符掌心雷的原理。

江浩又想到曾经在道书《道法枢纽》上的一段话：“师曰：符者，天地之真信，人皆假之以朱墨纸笔。吾独谓：一点灵光，通天彻地，精神所寓，何者非符？可虚空，可水火，可瓦砾，可草木，可饮食，可有可无，可通可变。夫是谓之道法。”

按照道书上说，不用符纸朱砂照样可以画符，只是自己还没有掌握这个技巧。

面对大海，江浩盘膝做了下来，驱除心中杂念，摊开左掌，右手伸出食指，以掌心为符纸，以手指为灵笔，用精神引导灵力，透过指尖在掌心画出一张符。

刷刷刷~

江浩对画符的动作深记于心，动作没有一点迟顾，很快一道“祛病符”就出现在江浩手中。

这道符，并非实体存在，是灵力化成，常人根本看不到，只有开了天眼的人才能得见，在江浩眼中，他手心多了一个闪耀着金色光芒的天书文字符篆。

江浩心中大喜，

成了，

终于成了。

江浩终于找到了虚空画灵符的敲门，也明白了这种画符的方法与符纸的区别。

这种画符方法，可以在没有任何法器的情况下画出灵符，方便快捷，可这种方法，也只能应急用，因为江浩能感觉到手中灵符的灵力在慢慢散益，估计坚持不了一两个小时就要消失。

而真正的道符，是可以长期保存的，放上十年八年都没问题，天师印除了沟通神灵，另一个作用就是固符灵与符纸内，不让灵力散益。

而且这种掌心灵符，对画符的要求也很高，如果天资不够，对道符掌握不精深，照样画不出来，对灵力要求也更多。

之前江浩的灵力，经过这么长时间修炼，又有所增加，已经可以一天画两张符出来，而这种虚空画符，江浩全身灵力，一天也最多画一次。

江浩攥紧拳头，快步向着医院方向跑去，来到病房，荆如意还在看电视，江浩不管不顾的一巴掌按在她的胸口山丘上。

荆如意先是一愣，随即脸上露出羞意，嗫嚅着说道：“你，你怎么也要等我好了啊。”