    第74章为了陛下，为了大魏！

    刚刚还瘫倒一片的工部大人们刷的一下子全都撑起身子来。

    一个个眼睛瞪圆，往门口那边看，怀疑自己的耳朵是不是出了毛病。

    啥玩意？

    什么东西？

    谁来了？！

    -

    我的老天爷！

    正端着茶杯喝了一口茶，压下去即将喊出来的‘老子怎么知道陛下怎么想’这话的舒唐连冷不丁呛了一下，茶差点全都喷出来。

    “咳，咳咳。”

    他急忙撂了茶杯，咳得说不出话来，拼命的用眼神示意自己这群没见过世面的下属们，赶紧麻溜的去迎接陛下。

    也因为没见过这种架势，没有经验，工部大臣们反应慢了两秒，容兮就已经从门外进来了。

    抬眼看见自家工部的大臣们，瘫在椅子上的瘫在椅子上，坐在地上的坐在地上，皆张大嘴瞪着一双眼睛看着门口。

    看起来有些凌乱狼狈，有人手中还捏着毛笔，笔都捏反了，呆呆往她这边看，脸颊上晕了一块黑。

    气氛凝固。

    刚刚‘打’完一架的工部大人们：……

    跟在容兮身后的宫人们：……？

    容兮也没料到进来能看见这些大人这么‘活泼’的一面，终是没忍住笑出声来。

    “看诸位大人如此有活力，朕倒也放心了。”

    容兮一开口，这群人才猛地一个激灵反应过来，连忙上前行礼。

    刚刚才说完自己也没机会面见陛下的那位大人激动的都有些破音。

    “叩见陛下！”

    “免礼吧，朕来想要看看诸位大人的进程。”

    从进门开始一路上路过的好几个废弃的实验样品，就已经让容兮很满意了。

    工部嘛，不是没出结果就能说人家没干活的。

    容兮坐到了位置上，看着他们献上来的图纸。

    下首的诸位大人一个两个都忍不住的悄悄抬眼去看容兮。

    心里都在犯嘀咕。

    之前没来的时候盼着能见陛下一面，现在见到了，又开始惴惴不安，不知道陛下到底是想要什么的结果。

    自打他们成了工部的官员，还真没体会过这样的感觉。

    “这已经是工部的最后方案了？”

    容兮放下手中的折子，扬眉看着他们，语气温和，唇角含笑，气质卓卓。

    “回禀陛下，还在进一步的修改，但臣等认为，这样的方案已可以暂时应对本次危机。”

    容兮点了点头，“那事不宜迟，去找户部核对，前方赈灾，灾民后续的安排也不能落下了，不能让前方的努力前功尽弃。”

    “是！”

    “陛下，那臣等还要继续研究这个图纸材料进行修改吗？”

    有大人大着胆子开口。

    容兮看过来，看着下首一个个或者期待或者好奇又或者有些颓废的眼神，大概了解了他们刚刚再讨论些什么。

    容兮手轻拍桌面，站起身来，看着他们，“自然要，朕做事不喜欢半途而废，有了基础，就要在基础上不断改进，不仅要不断修改，还要给朕一套完备的检查方案。”

    那人眼睛蹭的一亮。

    所努力的所在乎的被人认可，被人鼓励，被人赞叹。

    古人总言知己伯乐难求，大多就是缺少了这样的感觉。

    更有不少年轻官员，从没见过圣上，站在最后的位列，悄悄的抬眼仰望。

    看着容兮温和漂亮的眉眼，听着她认可赞同的声音。

    心中都不免的激动，又忍不住嘀咕。

    那些将陛下狠辣名声宣传出去的人怕不是瞎了眼。

    陛下明明笑的这样好看，哪里跟狠辣这个词有一丝一毫的沾边！

    “朕也看过了，工部的房子的确有些破旧，该要修补整理。”

    容兮点了点头，打量了一圈。

    原本差点把自家部门修房子还有保养的各种钱，都从户部那边申请下来的舒唐连此刻有点心虚。

    “现在平永的百姓正在受苦，工部修葺不急于一时！”

    舒唐连这话说的铿锵有力，一副臣等要跟百姓同吃苦，共进退的样子。

    “百姓用得着工部诸位大人的时候多了，有一个好的环境更好利国利民，也是重要的事情。”

    等工部得了容兮的手谕，送容兮离开，一个两个激动的不行。

    “陈老三，你快掐我一把，我是不是在做梦？！……哎呦我的亲娘嘞，你能不能给老子轻点！”

    “不是你让我掐的嘛……”

    “陛下终于想起我们工部了！”

    舒唐连捏着容兮的手谕，轻哼了一声，“行了，都听见陛下怎么说的了？该干什么干什么去，务必为陛下，为大魏拿出我们毕生所学！”

    “是！”

    为了陛下，为了大魏！

    而舒唐连的副官看着舒唐连抬脚往外走，“大人，您做什么去？”

    舒唐连脚步轻快，声音飘扬。

    “找元鸿要钱去！”

    同时心中美滋滋的想着：陛下当真是盛世明君！值得追随！

    得到了修葺经费的舒唐连夸赞的非常真心实意，就好像曾经在自个家中跳脚骂容兮昏君的不是他一样。

    对，没错，他这么一个大忠臣，怎么可能背后说陛下不是呢？！

    那绝对不是他！

    ——

    而后又过了几日。

    长恒与平永距离不短，加上运送粮草，警惕周围，更比寻常赶路慢上一倍。

    平永沿海，东北方向是长恒，中间还隔着一个靖平地区。

    一路从靖平而来，进入平永的边界，诸位大人的脸色也逐渐从轻松转为凝重。

    在靖平的时候就已经感受到天气分外灼热，粮价疯涨，路边乞讨的灾民增加，衣衫褴褛目光呆滞，还被靖平地区的老百姓排斥。

    等真正到了平永，婓钧才终于意识到楼星散说的话是什么意思。

    天灾，比他们想象之中要严酷的多。

    明明才一季的粮草没有收获，朝廷也反应迅速，在发现之后做出了方案，立马派人来赈灾，但眼前的场景还是让人震撼。

    官道上不见马车牛车，在官道旁灾民列起长队，一眼望不到尽头。

    靖平和平永的交界处，官兵筑起了一道木制的闸口，拿着大刀，正凶神恶煞的将灾民赶回去。

    “都给爷回去！府尹大人下了命令，所有人不可离开平永一步！”

    “求求你了，官爷，我们在靖平有亲戚，只是去暂住的，我们什么都不会说的——”

    有灾民从木质的闸口探出手来，哭喊着。

    那官兵似乎烦了，举着长刀——

    一道银光闪过。

    ?  ?舒唐连：本官一个斯文咸鱼的好官，怎么会骂人呢？不是我不是我！

    ?      ——

    ?      第一更，明天到二轮啦，从明天开始会有加更哦，不知道三轮有没有可能

    ?      还有五天的新书榜，我们前十都爬不上去嘛QAQ【哭哭脸】

    ?      求宝宝们投个推荐票票月票票啦

    ?      还有要留留言呀！

    ?      等下见

    ?  

    ????  

    (本章完)

