    越级力量已动用，以李凡目前实力，并不能硬撼绝顶神王这类战力。

    小成圣体展开越级力量，本就可轻松碾压绝顶神王，加之还有神王枪在手，青年，徐蛟龙，打出的那门神通大术，在李凡面前根本不够看！

    轰隆一声，李凡神王枪刺出，瞬破徐蛟龙打出的神通大术，并且快速杀至徐蛟龙近前！

    徐蛟龙心惊肉跳，完全没想到李凡竟然会这么猛！

    他不敢犹豫，快速祭出一条神链，挡下李凡的攻击，并且还要将李凡封捆起来！

    这是他爷爷，给他炼制的神链，极为超然，属于神尊器，有神尊链在手，他都能同神皇一战！

    唰！

    李凡身上光芒大涨，越级的力量全面展开，并且第一时间祭出金银剪，与那条神尊链相撞在一起！

    神尊链虽品阶超然，为神尊器，可徐蛟龙毕竟只是一尊神王，并不能将神尊链威能全面爆发出来。

    而金银剪则不一样。

    金银剪在李凡手中，可爆发出全部力量，金银剪虽不是顶级神皇器，但也经过秦族老神皇精心祭炼，远比一般的神皇器强大。

    在这等情况下，神尊链虽品阶高上一层，但也不能镇压下来金银剪，被金银剪缠住，无法越过金银剪去对付李凡。

    李凡直接杀到徐蛟龙那边，神王枪接连挑动，带起一大片血花，徐蛟龙遭遇重击，身上出现好几个血色大窟窿！

    噗！

    李凡一枪刺出，直接洞穿徐蛟龙的身体，将徐蛟龙钉在地上！

    神王枪力量流进徐蛟龙体内，在内里对徐蛟龙发起进攻，一时间，徐蛟龙伤上加伤，没用多长时间，就彻底丧失掉了再战斗能力，身子无力的瘫了下来。

    那条神尊链，也因徐蛟龙失去再战能力，而失去了攻击的能力，被李凡一把抓在了手里。

    起初，这条神尊链，被李凡抓在手里时，反应无比的激烈，竟是主动要向李凡发起进攻。

    但紧接着，就在下一瞬，这条神尊链就变得老实下来，并且还像是在向李凡讨好般，亲昵的顺着李凡的胳膊，游动起来。

    「亲爱的主人你好，神尊链将全心全意为您服务！」

    神尊链的声音在李凡脑海中响起，其被系统镇压改变，彻底成为李凡手中兵。

    “什，什么！”

    徐蛟龙见到这一幕，眼珠子都快瞪到地上了。

    天呐，李凡究竟有多强？

    那可是他爷爷为他特意炼制的法器，上面留有他爷爷的痕迹，除了他外，其他人根本不能掌控这条神尊链。

    可他看到了什么？

    神尊链不过被李凡持在手中片刻时间，就认了李凡为主？他爷爷留下的痕迹，就这样被李凡轻易抹灭掉了？！

    他心脏都快被吓到骤停了，满脸都是不可思议的表情。

    要知道，他的爷爷，可是一位天神啊！

    李凡就这样轻松抹灭掉了他爷爷留下来的痕迹，他内心不知道有多么震惊，李凡究竟有多强？

    一位…天神吗？！

    他呼吸骤停，内心惊悚万分，完全不能相信，哪有这么年轻的天神？他真怀疑他是在做梦，这一切简直太梦幻了！

    此外，他身子也开始止不住的哆嗦起来，灵魂颤栗，魂都快被吓散了。

    他前面居然想一箭射杀一位天神？！

    这，这简直就是不自量力，纯纯找死啊！

    “为什么要杀我？”

    这时，李凡看向徐蛟龙，向徐蛟龙问道。

    “我不知道您这么厉害！都怪我有眼无珠，冒犯了您，还请您原谅我！”

    徐蛟龙哭着说道，早已没了半点傲然的样子。

    “我问你为什么要杀我？！”

    李凡喝道。

    他跟徐蛟龙无冤无仇，此前都没有见过，他很想知道徐蛟龙为何要杀他。

    徐蛟龙颤颤发抖，不敢回话。

    他哪里敢回啊，杀李凡没啥特殊原因，就是他以为李凡啥也不是，属于微不足道的小角色，随手杀之而已。

    这样的事情，他也不是第一次做了，此次从圣地里面出来，他都不知杀了多少这种微不足道的小角色…

    在他眼中，这些微不足道的小角色，就是蝼蚁而已，杀就杀了，就像踩死蚂蚁那么简单随意，哪里需要什么特殊原因。

    “我自己来看！”

    李凡神色冷漠，倒也不问了，直接查看起来徐蛟龙的灵魂记忆。

    不需要问了，万一徐蛟龙说谎蒙骗他呢，还是直接查看徐蛟龙灵魂记忆比较好。

    徐蛟龙命都快没了，奄奄一息，这等状况下，李凡甚至都不用太清无上篇章展开越级的力量，直接就能查看到徐蛟龙的全部灵魂记忆。

    他从头开始看起。

    而伴随着他查看徐蛟龙的灵魂记忆，他脸色也是愈加铁青阴沉，愈加难看！

    这货…真他吗的不是个东西！

    徐蛟龙在古一圣地里面，仗着爷爷是圣地大长老，为非作歹，暗中强迫很多女性弟子与他发生关系，沦为他玩弄的奴仆。

    甚至，连他的师傅，一名女师傅，也没逃过他的魔爪！

    他凭借着他爷爷的身份地位，从炼丹长老那里搞来了一些迷药，偷偷给那位女师傅下了药，将女师傅迷晕，玩弄了整整一夜！

    事后，他还威胁这位女师傅，若是这位女师傅敢说出去，他就灭了这位女师傅的全族！

    “你告诉圣主也没用，圣主看在我爷爷的面子上，还有我自身具有的天赋，绝不可能杀我，顶多就是关上我一段禁闭！”

    当时，徐蛟龙冷冷对这名女师傅说道：“修行世界乱的很，谁能保证会没有歹徒冲杀进你族里，将你一族血洗呢？尤其，你还见不到圣主，圣主一直都在闭关修炼呢！”

    这名女师傅，被徐蛟龙完全拿捏住了，为了全族上下的安危，她只能无奈妥协，沦为了徐蛟龙的玩物！

    最后，这名女师傅不堪受辱，选择了自杀。

    徐蛟龙怕出事，找到了他父亲，他父亲竟是没有责备徐蛟龙什么，帮着摆平了这一切。

    他父亲没有公开这名女师傅自杀的信息，将这名女师傅的尸体送到了一处绝地，称这名女师傅是在绝地里面遇险了。

    可惜了这名女师傅，在古一圣地里面没有什么背景，虽有不少人对此存疑，但惧于徐蛟龙一脉，也不敢乱语，这件事情就这样过去了。

    而离开圣地后的徐蛟龙，则是更加没了顾虑！

