    “使用帝具【世界穿越卡】。”

    凌泽点击了那个有段时间没有用过的【世界穿越卡】，再次开始了一次全新的旅程。

    “【世界穿越卡】已使用。

    已获取随机世界《东京喰种》。

    穿越开始。”

    夜幕降临，东京市20区，一家名为“安定区”的咖啡馆，此时还正在营业着。

    这家咖啡馆的装潢不算奢华，位置也不是多么的好，但是其中的客人却很多，看得出来，这家咖啡馆的生意非常红火。

    “叮啷~”

    咖啡馆的门被推开，一个男人慢慢的走了进来，而这个男人的出现，却是让原本店里的客人们，都仿佛被定住了一般。

    除了极少数人之外，大部分的客人都或明或暗的盯着那个刚刚走进来的奇怪男人。

    本来还算是气氛不错的咖啡馆瞬间僵硬了起来，这让那少数人也稍显错愕，从而把注意力都集中到了那个男人身上。

    凌泽随便找了个空位坐了下来，好像根本就没有察觉到周围那些客人们的注视，他拿起了菜单，似乎是准备要点餐。

    “噗嗤~”

    一声嗤笑，打破了咖啡馆内的诡异气氛，一名客人似乎是被那奇怪的一幕给逗笑了。

    毕竟任谁看到一个眼前蒙着布的男人正在看菜单，都会觉得这非常的扯淡、违和。

    “请问...您需要些什么吗？”

    靠近凌泽，并发出询问的是“安定区”咖啡馆的服务员，看样子年纪并不大，应该还只是一个高中生，她有一头蓝色的齐肩短发，额前的刘海遮住了右眼。

    “来一杯咖啡，就这个吧。”

    凌泽指了指菜单，这让雾岛董香有些惊讶，因为凌泽指的地方并没有任何错误，非常准确的点在了一杯美式的图画上。

    在点完咖啡之后，凌泽仍然安静的坐着，虽然他的穿着打扮很奇怪，身上还带着武器，但他似乎是真的来喝咖啡的。

    雾岛董香脸色奇怪的退了下去，把凌泽的要求告诉了咖啡师，那是个梳着西装头、浅棕发色、鼻子很粗大的男性店员。

    他脸色严肃的点了点头，对于这个奇怪的人类，咖啡店的店员们要更加的警惕，他们怀疑这个家伙可能是CCG的白鸽。

    如果CCG的白鸽侵入了“安定区”，那对于他们来说是无法容忍的，这里是他们的安身之所，他们不会容许任何人破坏这里。

    “唉~这浓郁的血腥味。”

    在众人的注视之下，凌泽轻声的感慨，而这话自然是让那些喰种们都精神一凛，他们看向凌泽的眼神开始变得危险起来。

    咖啡店店里的男店员古间圆儿，两位女店员雾岛董香和入见萱都是脸色难看。

    其实凌泽这话说的很没有道理，因为虽然喰种们吃人肉、喝人血，但是这间“安定区”咖啡厅，是不可能有什么浓郁的鲜血味道的，毕竟店里也有普通人类客人，你那么搞不就是逼着人家报警吗？

    因此凌泽的这句话，在喰种们的耳中听来，倒更像是在故意的向他们挑衅一样。

    不过在看到凌泽暂时没有要发作的意思之后，她们也没有着急，雾岛董香将凌泽的咖啡端了上来，她上下打量着凌泽。

    似乎是想要看出来这个人到底是不是CCG，想要看出来他来“安定区”的目的是什么。

    “小姑娘，不要紧张，我对你们没有什么恶意。”

    凌泽的声音响起，这让雾岛董香略微愣了一愣，她有些不知道该怎么回答凌泽，因为这种展开是让她有些没有想到的。

    “......”

    雾岛董香其实不太相信，她对人类并没有什么好感，对CCG的白鸽更是仇视的。

    其实这种情绪也很正常，基本上喰种都是这样，毕竟两方的对立性很严重，去做CCG的，谁还没有个亲戚朋友死在喰种手中呢？而喰种们也一样，谁还没有个亲戚朋友是被CCG的白鸽给杀死的呢？

    眼前的这位雾岛董香，她的母亲被CCG杀死，父亲被活捉，如今也是生死不知。

    雾岛董香当然有理由仇视CCG、仇视人类，毕竟杀父杀母之仇，是不共戴天的仇恨。

    然而凌泽也不需要她的信任，至少他现在的确是没有血洗“安定区”的打算，“安定区”的这些喰种，算是喰种之中的温和派，以“不杀之枭”芳村功善为首，他们基本上都不会主动的去攻击人类。

    而且最关键的是，这部《东京喰种》的男主角金木研，就是这个组织之中的一员。

    目前凌泽还不知道时间线具体是什么时候，但是“安定区”既然还存在，这就说明时间线至少是还没有到“re”的时间线。

    说明那场毁灭安定区的“安定区讨伐战”还没有展开，现在就看金木研的状态了。

    如果金木研没有戴眼罩，还是个人类，那说明时间很早，如果他头发都白了，那说明现在“壁虎”大守八云已经死了。

    不过现在金木研并不在，凌泽倒是也没有多着急，他淡定的端起咖啡喝了一口。

    说来也是很奇怪，喰种唯独对咖啡这种食物没有不良反应，其它的人类食物，喰种吃了都会闹肚子，不过咖啡毕竟无法代替食物，不然喰种也就不用冒着危险去捕食人类，天天喝咖啡度日就行。

    “这家伙是CCG吗？要不要弄死他？他看起来很好吃的样子，而且看起来也不强。”

    几个喰种盯着凌泽，开始打起了他的主意，这家名为“安定区”的咖啡馆中的客人，大部分都是喰种，只有少数是人类。

    而理所应当的，在这里喝咖啡的人类，也基本上都会成为喰种们的捕食目标，“安定区”对此表示“客人行为概不负责”。

    这倒也不是没有道理，毕竟客人之间出去之后发生的事情，本身就不能怪人家咖啡馆，人家也没有义务在客人离开后，还继续的去保护客人的生命安全问题。

    那不是“安定区”咖啡馆的职责，而是20区的CCG支部的职责，“安定区”存在的意义，本身就是作为20区的喰种的交流场所，是一个帮助弱小喰种生存的组织。

    非要说的话，只能够怪误入了这里的那些人类倒霉，连金木研被神代利世盯上的时候，雾岛董香也没有去管他的意思。

    “不管他是不是白鸽，这个家伙我吃定了。”

    虽然20区的“散户喰种”实力没有多么强大，但是胆子倒是不小，他们准备对凌泽下手，不论是他是不是CCG的白鸽。

    所谓的CCG，全称是喰种对策局（Commission of Counter Ghoul）简称为CCG。

    是以1890年和修家当家和修大吉为首设立的“喰种对策院”为前身，依照《喰种对策法》所成立的国家机关，喰种对策局本部设在1区，同时在东京其余各区设有分部。

    CCG是为了解决世界范围内的喰种相关事件，而展开调查活动的机关，同时也负责收容双亲遭到喰种杀害的无家孤儿。

    这个组织并不只是在东京这里存在，种花家、德国以及世界各国都有与之对应的组织，毕竟喰种也不是只有东京有。

    而“白鸽”，是对喰种搜查官的别称，因为喰种搜查官别有“鸽子”模样的胸章，所以被叫作“白鸽”，还有另外一个别称叫“提箱人”，因为喰种搜查官一般出行都会提着装有“库因克”的银白箱子。

    至于说“库因克”，则是用喰种的“赫子”改造成的武器，是喰种搜查官持有的对喰种用兵器，喰种有“Rc细胞”保护，普通的子弹和利器无法对其带来伤害。

    而以喰种的“赫子”为素材，针对喰种开发的特殊武器”库因克”，则能够对喰种造成有效的杀伤，大概就是《咒术回战》中的“咒具”，以其人之道还治其人之身。

    制作库因克并不简单，需要用“赫子”作为素材，喰种搜查官需要在喰种完全展开“赫子”的时候将其击杀，获得其“赫子”与“赫包”，这样才有制作出库因克的可能。

    与“赫子”相比，“库因克”是死体，拥有相对稳定的外形和能力，不像“赫子”可以大幅度变形伸展，也没有“赫子”的成长性，然而“库因克”的优势便在于使用的稳定性和可控性，就像【修罗化身·贵族战车】与【恶鬼缠身·操作铠甲】。

    如今雾岛董香的父亲雾岛新，就正在作为“赫包”的提供者被CCG关押着，他的“赫包”被用于量产名为“新”的库因克。

    “库因克”只有二等以上的搜查官才能使用，三等搜查官没有使用“库因克”的权限，喰种搜查官一共被分为六个等级。

    分别为：特等搜查官、准特等搜查官、上等搜查官、一等搜查官、二等搜查官、三等搜查官，从上至下，前三种被称之为“高等搜查官”，后三种是“下等搜查官”。

    如今在这些喰种的眼中，凌泽可能就只是个三等搜查官，因为他身边没有白箱子，可能是根本就没有自己的“库因克”。

    而没有“库因克”，对于这些喰种们来说，这个CCG的白鸽就只是待宰的羔羊。

    不过这些喰种不知道的是，保护他们的“Rc细胞”，并不像《咒术回战》中的“咒力”，不用“咒力”就真的没有任何办法。

    喰种们的“Rc细胞”，只要力量够强，不使用“库因克”，只使用普通的武器一样能够击破，原著中黑磐岩就做到过，而那对于凌泽来说，更是不在话下的事。

    “今天就到此为止吧，本店要提前关门了。”

    凌泽正在淡定的喝茶，而此时从咖啡馆的二楼，下来了一个慈眉善目的老头。

    嗯，“慈眉”还好说，“善目”是真的比较难看出来，因为这个老头感觉就根本没睁开眼睛，凌泽蒙着眼睛会让人以为他看不见，这老头没蒙着眼睛凌泽都怀疑他看不见，眼睛不需要可以送给需要的人。

    这个老头就是芳村功善，传说中的“不杀之枭”，这种称号是CCG给他们的代指。

    因为CCG并不知道喰种们的真实姓名、面貌，一般喰种们都会戴好面具做好伪装，而CCG就会根据他们的外貌伪装或者特点来进行命名，也是为了方便辨认。

    芳村功善“不杀之枭”的代号，是因为他不会杀死那些和他作战的喰种搜查官，而他的“赫者”形态羽翼十分丰满，就像鸟的羽毛一样，所以得名为“不杀之枭”。

    这位老人的威望在20区是无人能比的，虽然这些弱小的喰种们不一定知道这位老人的身份，但是只是“安定区”的店长的身份，他们也要给予这位老人足够的尊重。

    很快的，咖啡馆内的客人便陆续的离开，只有凌泽还在慢慢悠悠的品尝咖啡，那个名叫古间圆儿的咖啡店男店员，同时也是“安定区”咖啡店的咖啡师，他的确是有两把刷子的，手艺还不错。

    “这位先生，请问您还有什么事情吗？”

    芳村功善带着笑容，就像是个普通的老人一样，十分礼貌的向凌泽问道，他的眼睛弯着眯成一条缝，经典的眯眯眼，一般在动漫之中，这样的眯眯眼都不简单。

    “芳村先生，不知道你有没有听说过独眼之王？”

    凌泽终于放下了咖啡杯，他擦了擦嘴，然后向芳村功善问道，这话一开口，立刻就让芳村功善破了功，脸色严肃了起来。

    他可是太知道什么是“独眼之王”了，毕竟他早就知道自己的女儿是“独眼之枭”，说来他“不杀之枭”的称号，还是为了和“独眼之枭”区分才演变来的，一开始CCG还以为他们是同一个喰种。

    “你是CCG的人？还是...”

    芳村功善声音低沉，他的背景当然不会简单，事实上他的身后牵扯着极多势力，虽然他如今早已经是隐退的状态，但是他觉得那些人也不是就找不到他。

    “都不是，我只是个普通人。”

    凌泽摇了摇头，他当然知道芳村功善没有说出来的那个组织的名字，芳村功善之前就隶属于那个组织，大名鼎鼎的“V”。

