
        萧辰丝毫没有意外金毅行回在这里等待着自己，看到对方的时候，自己的目光十分平静。

    “以为自己xiu lian了一种神通，就可以和我抗衡了吗？”金毅行冷笑。

    两次，两次他想要看到萧辰恐惧的神情，可惜都没有看到，这让他心中十分的不爽加愤怒。

    所以他一定要好好折磨萧辰，让他像自己求饶才可以。

    对于金毅行那冰冷的话语，萧辰不止是没有反应，而且是直接无视，他微微抬头，发现天空上的金色光芒果然少了不少，相应的，出现了很多颜色很深，体积更大的金色光芒。

    而这只是过去了短短一天的时间，就发生了这种变化。

    “看来在帝者之路里，时间也很重要。”萧辰心中暗暗想到。

    进入了这神通宫殿当中，萧辰自然知道秘钥的重要性。

    得到更多的秘钥，就可以兑换更加强大的神通，说句实话，萧辰很想知道，用九个秘钥兑换出来的秘钥，会是一个什么样的神通。

    但是萧辰也知道，这会是多么艰难的事情，估计很多人都不会选择这么做。

    而是在得到一些秘钥之后，直接使用，得到神通力量，让自己变得更加强大，其实这也是最为合理的做法。

    不过，既然来到这里，不极限的去试试，萧辰会有些不甘心的。

    至于眼前的金毅行，萧辰完全没有考虑在其中。

    对于这一点，金毅行早就已经发觉，与一天前一样，本来就没有调整好的金毅行，神色逐渐变得扭曲起来。

    这个萧辰，欺人太甚，竟敢如此无视与他。

    “去死吧。”金毅行此次也没有在说什么，知道萧辰也是xiu lian了神通，所以直接动手。

    如今过去两天了，想必在外界，金家的一些人早就已经到了帝城wai wei，可以看到这里的一切。

    而事实确实如此，很多距离帝城很远的势力，早就出发，甚至有的都提前很多时间就出发了。

    如今在帝城wai wei，似乎天武帝宫也早就知道会有很多人来到这里观看，早就准备好了地方。

    其实这里也是早就存在的，毕竟帝者之路已经出现这么多次了，这里仿佛已经默认了所有势力观看帝者之路情况的地点。

    而且这里距离帝城很近，只要经过层层筛选，最终就可以来到帝城之中，进行最后的排位战。

    不管排位第几，总之进入帝城之中的武者，就代表着荣耀。

    那些来到这里的势力，同样会因为这个武者荣耀加身。

    所以不管距离多远，依旧不少势力会来到这里。

    而且不管是否有恩怨的，只要聚集到这里，都不会去惹麻烦，而是安静的看着上空投影而出的帝者之路的情况。

    就算是观看区域，与帝者之路一样，分为了四块区域。

    其中一个区域，那里的势力中的武者，气息滔天，那怕真神武者，都无比强大。

    他们自然是来自天武界最为强大的霸主势力。

    而他们的目光，大多都是放在了距离帝城最近的那条帝路上的投影。

    在一个相对偏僻的地方，那里有一行人，正是星辰学宫之人，辰院长亲自前来。

    他知道，自己亲自册封的帝子，必然会来到帝者之路。

    如今他的目光就在上空投影的一个地方，那里有一个人，正是星辰学宫的帝子萧辰。

    在辰院长旁边，岳家主还有紫夫人都是在一起，他们看向天空，那里不止止是有萧辰存在，还有他们家族之中的人。

    “萧辰哥哥面对金家那两个人不会有事吧。”紫星儿弱弱的问道。

    这两天发生的一切，他们都可以看到，只是听不到声音罢了。

    如今萧辰刚从宫殿之中出来，却被金家武者守着，紫星儿当然会担心了。

    “傻丫头，你萧辰哥哥可是被封为帝子，区区金家武者，又怎么可能威胁到他。”紫夫人笑着说道。

    她到是显得十分平静，萧辰给她带来的震撼太多了，导致现在他都已经习惯了，所以紫夫人当然不会觉得萧辰会出什么事情。

    “哼，毅行可是比萧辰先进入宫殿之中，而之前萧辰更是不敢正面对抗毅行，取巧才进入宫殿，如今从宫殿走出，自然依旧不会是毅行的对手。”

    在这里，寰宇城的几个势力都在干嘛另外两个学宫还有世家都聚集在这里。

    当看到萧辰的时候，他们从不可思议到震惊，在到愤怒。

    当看到这个身影的时候，他们如何不知道，他们完全被星辰学宫耍了。

    就在之前，几个势力还咄咄逼人，要不是不敢在这里闹事的话，估计就会在这里直接对星辰学宫动手了。

    现在两大学宫的院长，还有金家家主看向辰文杰的时候，那目光都能杀死人了。

    但是现在这口气只能憋在心里了，当他们知道萧辰还活着的时候，那辰文杰给他们的传承也消失了。

    那个时候，他们心里在清楚不过了，所以现在他们比谁都希望萧辰在帝者之路当中陨落。

    虽然依旧无法解去心头之恨不得，但是只要让星辰学宫不好过，他们的气就越顺。

    等这个萧辰死了，他们回到寰宇城，在好好的和星辰学宫算算账。

    在这两天，所有寰宇城的人，出去观察自己家族子弟外，更多的，就是关注萧辰。

    当萧辰陷入危机的时候，他们就会嘲讽一番星辰学宫。

    只是那辰文杰到是一直很云淡风轻，任你怎么说，他一直一副表情。

    有些时候，他们真的忍不住想要动手，但是想到辰文杰那恐怖的实力，还有在这里有天武帝宫的强者存在，他们只能将这种冲动硬生生的压下去了。

    现在，见到萧辰与金家两个武者相遇，诸人也是期待金家武者可以手刃萧辰，这样就算辰文杰，多少心里都会有很大的波动吧。

    自己最为得意的两个弟子，一个将近半废，一个则是直接被抹杀。

    估计心境都会受到影响，所以众人也是暗暗期待起来，金家武者也是露出了笑容。
  