    早在林振东准备大干一场的时候就通知了方新武，希望方新武可以带几个人过来帮他一下.

    毕竟林振东这边太缺人了，武馆那边的人可以当明面上用，可暗面上林振东并不信任.

    他需要的是真正可以杀人的人，武馆这些人打架可以，杀人不行.

    有着上次在湄公河的良好合作，方新武非常够意思，在接到林振东的电话就带着4个人一起来了.

    很巧的是就在来的当天柳莹知道了自己弟弟的一些事情.

    林振东从医院里出来后接到了柳莹的一条信息，她希望林振东可以帮忙把陶杰给抓起来.

    对于这个人林振东并不陌生，因为耗子曾经在调查柳超的事情时说过他，甚至林振东让耗子专门想想怎么可以把陶杰绑起来.

    你看，这不巧了?

    最重要的是这简直太合林振东的心意了。

    他一直在想办法挖闫先生的墙角，可一直都没有机会，柳莹对闫先生太忠心了哪怕林振东现在是柳莹的朋友。

    可现在不一样了，林振东一直想着找一个合适的切入点告诉柳莹真相，而且还不能让柳莹知道是他在胡子的挑拨离间。

    现在机会来了。

    于是才有了今天的一幕.

    坐在唐人街的咖啡厅里，林振东在想着这件事如何跟柳莹说。

    闫先生这种人就是那种宁可我负天下，不可天下负我的主.

    他可以杀了你，然后愧疚，但却绝对不会放过你.

    如果他知道柳莹在私下调查这件事，闫先生绝对不会放过柳莹的.

    别看柳莹真的是鬼见愁，可是让她伤闫先生恐怕还真的做不出来.

    “必须知道柳莹的真实想法，然后才能想想看看怎么做比较好。”

    林振东喃喃自语道。

    就在这个时候，马德开车带着柳莹已经来到了咖啡厅不远处商场里，柳莹朝着马德说道：“你在这里等我一下，我去下洗手间。”

    “啊？？”

    马德一愣：“哦，好。”

    柳莹自己坐着轮椅用手推着来到了洗手间。

    外边，马德和小弟坐在不远处。

    就在这时，马德和自己的小弟突然被人顶住了：“别动，把钱交出来！”

    “什么？我擦…别玩真的，钱是吧，你要多少？？”

    马德这个爆脾气本来想要起来的，可是感觉到腰后背疼的不行不得不压了下来：“你知道我是谁吗？我是闫先生的人，小子，抢劫也要看清况啊……”

    “哈哈，马德，开个玩笑而已，你看你一点都不幽默……”

    唐仁哈哈一笑说道：“你在这弄啥咧？？？”

    “唐仁？怎么是你小子？？”

    马德看着唐仁有点错愕：“你来这里干什么？”

    “我来买衣服啊，我还想问你在这里弄啥咧？而且一直盯着女洗手间干什么？我以前怎么没有发现你竟然这么猥琐？？？”

    唐仁哈哈的笑道。

    “去你的，你才猥琐，我在这里等人呢。”

    马德没好气的说道。

    “等什么人啊？走，跟我一起玩牌去。”

    说着唐仁拉起马德就走，马德则一摆手：“行了，唐仁，我真的有事，下次，下次再和你一起玩牌。”

    “不是，你这人有劲没劲？你在这里等什么呢？？？”

    唐仁有些生气的说道：“平常你打牌比谁都快，今天弄啥咧？”

    “还弄啥咧？说了有事，你回去吧，我……”

    马德不想搭理唐仁，打牌是重要，可再重要有陪柳莹姐重要吗？

    这个时候柳莹已经从洗手间出来了，马德急忙迎了过来：“柳莹姐，我们走吧。”

    “嗨，我以为你为什么不陪我打牌呢，原来是陪柳莹啊。”

    唐仁走了过来说道：“咦？柳莹，你这是怎么弄的？？”

    “唐仁！”

    柳莹淡淡的说道：“你信不信我这样照样能弄死你！！”

    “我……”

    唐仁不敢说话了，他有点蛋疼，妈蛋，这柳莹不按套路出牌啊。

    “柳莹姐，唐仁就是嘴欠，你别和他一般见识。”

    马德还真怕柳莹跟唐仁打起来，于是忙说道：“我们走吧。”

    “他找你干什么？”

    柳莹淡淡的问道。

    “打牌啊，柳莹，反正你腿都瘸了，也做不了什么事情，走吧，我教你打牌。

    唐仁憨厚的笑着说道：“记得去湄公河行动的时候你好像说自己不会玩牌，这次正好是一个机会，我来教你。”

    正如坤泰说的那样，不会说话就别说，这不，马德语气非常愤怒的说道：“唐仁，你给我闭嘴，什么叫腿瘸了？你眼瞎啊，柳莹姐这是腹部中弹，最多瘫痪而已……。”

    柳莹：“？？？”

    此时的柳莹算是明白什么叫做人以类聚，物以群分了，难怪唐仁跟马德能玩到一块去。

    “行了，你们两个别说了，”

    柳莹没好气的说道：“你们是要把我活活气死吗？反正闲来无事，走吧，我去看看你们打牌。”

    马德：“啊？柳莹姐，你说真的？？”

    柳莹笑了起来：“如果你不想去就算了。”

    “去，去，当然去了。”

    马德脸上露出了喜色，对于他来说，好像柳莹已经开始跟他有共同语言一般。

    10分钟后，几个人一起来到了一处麻将场。

    “来，来，开干。”

    唐仁哈哈大笑着说道：“今天我算了一卦，我应该可以大杀四方。”

    马德笑骂道：“你？大杀四方？简直搞笑。”

    “来，来，你们两个一个吹的比一个厉害，我倒看看你们谁能笑到最后。”

    另一个人呵呵说道。

    得。

    马德，唐仁，马德小弟，再加上事先等着的一个人直接打起了麻将。

    柳莹在一旁看着，一开始马德还会问几句，什么柳莹姐你看的懂不？

    什么柳莹姐你要不玩别的牌？

    什么柳莹姐你吃点什么之类的？

    可20分钟后，马德完全沉浸在麻将之中，骂骂咧咧的再也关心不到别的东西。

    柳莹笑了笑，然后自己推着轮椅来到了旁边的咖啡厅里。

    “怎么样？”

    林振东看到柳莹进来关心的问道：“身体还好吧。”

    “呵呵，没事，能顶的住，情况怎么样？”

    柳莹并不在意自己的身体，她急切的问道：“陶杰说了吗？？”

    “恩，说了，我们去里面的包间说吧，这里已经被我买了下来，我专门在里面弄了一个隐蔽的包间，方便我们谈事情。”

    林振东说着就直接推着柳莹往里面走去。

    在唐人街这个副本里，除了阿香之外，柳莹应该算是林振东最好的女性朋友了。

    包间里，林振东的神情有些复杂。

    柳莹已经没有亲人了。

    12岁的时候父母去世。

    22岁的时候弟弟去世。

    20年来，柳莹早已经把闫先生当作她最亲的人了。

    可现在告诉柳莹，你这个最亲的人是你的杀父仇人，杀弟仇人，你说这残酷不残酷？

    类似于20年来柳莹认贼作父了一般。

    不知道柳莹会怎么选择？

    这个时候柳莹已经开口了：“郭林，真相到底是什么？你直接一五一十的告诉我就行，我自己能撑的住，我已经做好准备了。”

    “柳莹姐，当年你父亲和你弟弟的死都不是意外，而是谋杀。”

    林振东整理了下语言说道：“陶杰全部都说了，等你身体再好一些的时候你可以亲自问他。”

    说道这里，林振东考虑了一下还是把录音拿了出来：“其它的，你自己听吧。”

    柳莹颤抖着接过来了录音笔，至于林振东这个时候已经离开了包间。

    10分钟后，包间里响起了撕心裂肺的哭声。

    15分钟后，柳莹给林振东打了电话：“郭林，你进来吧。”

    在外面的林振东进了包间，然后看着面前双眼通红几乎嗜血一般的柳莹轻叹一声：“柳莹姐，你保重身体。”

    “呵呵，放心，我现在此任何时候都惜命。”

    柳莹笑得仿佛从地狱里出来的一般：“郭林，谢谢你，这件事我欠你一个人情，以后我一定会想法还给你的。”

    “柳莹姐，你说这个就见外了，我们是朋友，这件事是我应该做的。”

    林振东胡作沉吟了片刻问道：“柳莹姐，你打算怎么做？”

    柳莹想都不想的说道：“血债血偿。”

    “可是你觉得可能吗？闫先生的势力你应该比我更清楚，你冒泡的报仇恐怕只会白白丧了性命。”

    林振东有些无奈的说道：“除非你选择玉石俱焚。”

    “不，我不会玉石俱焚，如果仅仅只是这样那么太便宜他了。”

    柳莹咬牙切齿的说道：“我要让他后悔，我要让他每天都活在恐惧之中，我更要他众叛亲离。”

    说道这里，柳莹突然笑了起来：“我知道你担心我走极端，杀掉闫先生容易，我有一百种可以近身杀掉他的办法，但那样太便宜他了，我要让他在绝望中慢慢死去。”

    鲁迅说过得罪谁都不要得罪女人，因为女人有时候要狠的多。

    林振东想过柳莹的反应，他想过柳莹会不会圣母的原谅闫先生？

    他想过柳莹会不会忍不住跑去找闫先生对质？

    林振东想的最坏的打算就是柳莹亲自干掉闫先生，别的不要，以柳莹的身手来说，在闫先生完全没有防备的情况下干掉闫先生还是没问题的。

    甚至林振东自己还在纠结怎么劝柳莹大家一起合作吃掉闫先生的势力，毕竟不能让他轻轻松松的死去。

    可谁能想到啊，柳莹直接提前把林振东想做的给说出来了。

    “郭林，你放心，这件事我不会牵扯到你的，我会等待时机，一年不行就三年，三年不行就再三年。”

    柳莹还以为林振东害怕了呢，所以她开口说道：“你已经帮我够多了，接下来就别再管了。”

    林振东却哈哈笑了起来：“柳莹姐，我觉得我们可以好好合作了。”

    “合作？？”

    柳莹皱眉：“什么合作？”

    林振东也不再隐瞒了，他说道：“一起弄死闫先生。”

    在柳莹不可置信的目光下，林振东把事情说了出来。

    比如闫先生一而再再而三的威胁自己的家人。

    比如闫先生威胁自己离柳莹远一些。

    再比如其它事情。

    总之这些事情柳莹都不知道，她苦笑道：“你怎么不告诉我呢？我问你，你还骗我。”

    “柳莹姐，如果我之前告诉你，你信吗？”

    林振东反问道。

    柳莹不吭声了。

    确实，如果在此之前，有人告诉她这些事，甚至污蔑闫先生的话，柳莹可能会下死手。

    今天两人算是开诚布公了，大家准备携手合作，一起干掉闫先生。

    怎么干？？

    怎么能让闫先生恐惧？

    怎么能让他在恐惧之中死去？

    这个需要好好商议一下。

    20分钟后，林振东和柳莹分开了，柳莹回到麻将场，发现马德竟然还在打麻将。

    打麻将竟然这么魔障？

    柳莹很不理解。

    “好了，别玩了，走了。”

    柳莹淡淡的说道。

    “滚开，没看见我输了这么多吗？老子必须把本给赢回来。”

    马德头也不回的说道。

    柳莹的神情平淡，她拿起了旁边的烟灰缸猛地朝着马德砸去。

    “啊～”

    马德痛的叫了起来，同时清醒了过来。

    “你再说一遍。”

    柳莹淡淡的说道：“说啊。”

    “柳莹姐，您别怒，我错了，我错了，我们现在就走。”

    马德看了一眼时间吓了一跳，他竟然玩麻将这么久。

    这还了得？

    这要是让他老子知道了恐怕得弄死他。

    “艹，别走啊，再玩一会。”

    唐仁装着不满的说道。

    “玩你大爷，走了”

    马德骂了一句，然后直接推着柳莹离开了。

    “呵呵～”

    唐仁望着马德跟柳莹的背影笑了起来。

    搞定了！

    他又玩了一个小时这才离开，演戏必须演全套。

    “唐仁，没露馅吧。”

    林振东看着唐仁问道。

    “没有，我的演技这么好，怎么可能露馅。”

    唐仁自信满满的说道。

    “那就好，这个是给你的。”

    林振东给了唐仁一叠钱，然后看着唐仁的样子皱眉：“还有事？”

    “郭林，泰哥的事……”

    “我杀的，怎么？你要替坤泰报仇吗？”

    林振东并没有否认，唐仁是个聪明人，他没必要说谎。

    “不是，只是能不能放过泰哥的孩子？”

    唐仁语气有些苍凉的说道：“我答应过泰哥要照顾好他的孩子。”

    “呵呵，你觉得我是哪种滥杀的人吗？”

    林振东哈哈一笑：“祸不及家人是我的宗旨。”

    ……

    ……

