
经过几日的修养，苏秒秋虽然尚未痊愈，但是整个人精气神已经大有好转。

玉莲平日里照看她，二人不时有说有笑，房间中经常传来两人的娇笑声，也不知在悄悄说些什么，每次玉莲从房间中出来时都面色微红，让楚昀好奇不已。

他甚至有时候很想偷听一下，不过想想未免太猥琐了些，还是干不出来这种事，毕竟……若是真想知道，只要问玉莲就好，玉莲对他可是不会有半点隐瞒

这日，楚昀如往常般推门进来，想帮苏妙秋查探一下伤势，就看到苏妙秋那身子斜倚在床头，而玉莲正红着脸坐在床前。

“怎么了，你们在说些什么?”楚昀淡笑道。

玉莲忙为他让开位置，但是没有回答，而是瞧瞧看了一眼苏妙秋。

苏秒秋眼中满是狡黠，冲楚昀笑道：“你猜。”

“猜不到，不过凭我对你的了解，多半不会是什么好话。”

苏秒秋闻言瞪起狐媚眼来，啐了一口。

玉莲在旁垂首微笑。

楚昀帮苏秒秋查看了一番，感觉她原本狂躁的气息早已深沉如水，在体内很顺畅地运作，显然内伤已经几近痊愈，不由也松了口气，道:“看样子是好的差不多了，你又不是伤筋动骨，怎么老是躺在床上，该下来走动走动。”

苏秒秋狐媚眼笑着眯起，道:“躺着多舒服，还有人伺候，许你当大老爷，就不许人家享福啊？”

“也不是不行，不过这些日子在你身上花费了不少，你看着什么时候把账结一下？”

“臭道士，就知道钱钱钱！吝啬鬼！”苏妙秋举起玉手佯怒地拍了他一下，随后自己又笑了起来，道：“这几日里在这里格外舒服呢，人家可都不想离开了，至于银子的事嘛……等什么时候离开，什么时候再说。”

楚昀深深地看了她一眼，忽然开口道:“不想给也可以，那就把你自己留下来吧。”

苏秒秋闻言顿时一愣，连笑容都凝固在脸上。

玉莲在他面上看了看，又看了看苏秒秋，联想起这几日苏秒秋每日里和自己说话都是三句不离楚昀，哪里还不清楚。

她轻声道:“楚大哥，苏姐姐，你们聊……”

随后便知趣地离开，还不忘将房门带上。

房间中一时陷入沉默。

二人互相对视，似乎都想从对方的眼神中看出些什么。

苏妙秋那一双狐媚眼中各种神色闪过，极是复杂，最后还是转化成一抹别有韵味的淡笑，歪着螓首，轻声道：“怎么，到底是忍不住要对人家下手了么？”

楚昀与她紧紧对视，丝毫不避让，认真的点了点头。

“你……怎么这么突然……”苏秒秋一时间反倒不知该说些什么好。

“突然么？”楚昀道:“这些日子，我也在想此事，诚如你所说，我确实有些心动，所以我觉得没必要再遮掩，何不与你坦荡直言，况且双休之事无论对你我都有好处，不是么？”

苏秒秋面上一红，忍不住轻笑一声，皱了皱鼻头。

“你笑什么?”

“人家笑你这个臭道士真的是一点都不知趣，明明是……是那种事情，偏偏面无表情的说出来，一点柔情没有，若是这般，可休想人家答应你！”

楚昀也觉得自己的语气好像是太过严肃了，尴尬一笑，但嘴上还是带着稍显强硬的语气道:“现在你人在我这，答不答应可由不得你。”

苏秒秋媚眼一瞪:“做什么，难道你还想对我用强么？”

“如果你喜欢这个调调，我倒是可以考虑一下。”

苏秒秋“噗嗤”笑出声，随后娇声骂道:“平日里装的一本正经的模样，果然是无耻之徒！”

薄目微嗔的娇媚模样，直让楚昀忍不住多看上两眼。

苏秒秋笑道:“你现在不怕人家用什么邪术吸了你的阳气么？”

“你会么？”楚昀盯着她的双眸反问道。

仿佛要透过那如水的眸子窥探到苏秒秋心底一般。

他心里清楚，如今二人关系早已发生了变化，正如他对苏秒秋再也不可能如当初那般冷漠以待，苏秒秋对他，又何尝不是如此。

这是一种直觉，尤其是二人面对面时，楚昀保证，绝对错不了。

却见苏秒秋被他盯得面颊飞上一抹红晕，很快再次恢复往日妖媚的姿态，用手指在楚昀的胸前摩挲了片刻，带着调笑意味道:“那可不好说，得看你的本事了，万一你要是不中用的家伙……人家还不如吸干了你增加些道行来得更实在。”

说完，她自己咯咯娇笑起来。

楚昀苦笑着摇了摇头，这狐狸精果然是大胆，这般调情的话也只有那些取悦客人的风尘女子才敢说，寻常女子可做不到。

“怎么，你怕了？”苏秒秋眼中满是笑意，又悄悄贴近楚昀的耳边，轻声道：“不过人家已经向玉莲打听过了，听说……表现还不错嘛。”

楚昀差点一口喷了出来，惊讶地看向她，这骚狐狸精竟然还跟玉莲说这种事，他看着苏秒秋，突然感觉自己好像上当了。

高端的猎人，往往以猎物的方式出现，似乎有些道理。

苏妙秋看着他的表情，露出一抹媚笑，忽然坐起身，伸出玉臂拦住他的脖子，轻笑道:“我不管，反正你自己说了的，就要做到，以后要是敢背弃我……我一定会让你付出代价。”

说完那指尖在楚昀的喉前示意了一下，让楚昀不由心中发毛，他相信这狐狸精可能真的说到做到。

还没回过神，便觉面上忽然传来一阵温润的触觉，稍纵即逝。

香风飘过，撩人心扉，倒是让楚昀心跳都漏了一拍。

他手还没伸出去，苏秒秋就突然离开，看向他眨了眨眼，满是戏谑的语气道:“人家还在养伤，你想做什么？”

楚昀叹了口气，这狐狸精故意捉弄自己，可自己想发火也发不出来，只得瞪了她一眼，道:“咱们走着瞧！”

正说着，忽然响起敲门声，门外传来玉莲的声音。

“楚大哥……”

楚昀开门，见玉莲站在外面，原本在前殿的馨儿不知何时进到后院。

他好奇地看向两人，道“怎么了？”

馨儿道:“哥哥，山下的那个黑大叔来找你，好像挺着急的。”

楚昀知道他说的是老三，自从住在山下后，为了报答楚昀，平日里楚昀若是要买东西，都是老三代为给跑腿，再帮他送上山。

楚昀不想麻烦他，但奈何劝不住，这一来二去，馨儿也面熟这个庄稼汉子，因为他皮肤被晒得黑红，所以馨儿喊他黑大叔。

楚昀听说老三找自己，还没当回事，但一听神色有些着急，才重视起来。

跟着馨儿到了前殿，只见老三果然一副着急模样，见到楚昀前来，忙道:“仙长，快救救我就家钰娘吧！”

楚昀虽然不知道发生什么，只是看他神色就知道除了什么特殊情况，当下二话不说叮嘱了玉莲两句就跟着他往山下行去。

边走边问道具体情况。

听了老三一说，才知道原来是不知道哪里来的两个和尚，在山下见到二人讨口水喝，发现钰娘是妖精，当即就要动手。

老三向他们解释，反而被那和尚当做迷了心智，还要为他驱邪。

无奈之下，他只好报出午阳观的名号，然后让那和尚稍等，自己来找楚昀出面。

楚昀一听是何和尚，顿时感觉怪怪的。

不过不用想也知道比必然是外地的和尚，否则临安城还有谁不知道这里是午阳观的地盘。

他皱了皱眉道:“既然知道是和尚，何必招待他们，难道不怕被看穿么？”

老三尴尬一笑，道:“我二人多亏道长收留，在此地住着安稳，没有多想，虽说看到和尚也有些迟疑，但是受道长之恩，想为道长做些事情，以为他们来此地或许是歇脚问路，所以这才招呼，不想……竟然出现这般状况。”

楚昀点了点头，见他有些着急和后悔，安慰道:“不必担心，有我在，不会有事的。”

他二人很快到了那草舍，果然看到两个和尚在，而且已经和钰娘动上手。

老三见状，怕钰娘吃亏，顿时心急如焚冲了过去，挡在她身前。

那两个和尚还要动手，被楚昀甩出一枚石子给打中了手臂，这才看向楚昀。

看到对方模样，楚昀心中一松，他还以为是云宝寺的显能和尚等人追到了此处，下山时还在想着怎么应付，看到来人面貌才知不是。

对方二人都生的较为白净，一个稍高些，一个矮一些。

矮个的和尚见楚昀对自己动手，不由怒目而视：“你是何人？为何要维护这妖物?”

楚昀无语，他还真是第一次在自己的地盘上被别人问自己是谁……

扫了对方一眼，淡淡地道:“难道他没有告诉你，这里是午阳观的地界，我是观主灵运道人，几位小师傅为何来我午阳观动手?”

“你就是此地的道长?”两个和尚对视了一眼，或许对楚昀这般年纪便是观主感到稍稍诧异，但并没有因此高看了楚昀。

“你这山下住着妖物，你可知晓?”其中一人质问道。

“知晓，是我让他们在此地落户的，怎么，不可以么？”

那稍矮的和尚顿时有些吃惊:“你知道?既然知道，还包庇妖物，是何居心？”

“与二位有什么关系？二位若是无事，请离开我午阳观的地界。”

“好个不知理的道士，你可知我们是谁？”

“嗯?你们不是和尚么？”楚昀眨了眨眼道。

“……”

那高个和尚态度稍微好些，念了声佛号，道:“道长不知，我二人是从玉京菩提寺来。”

“菩提寺？没听过。”楚昀淡淡地道。

“额……”

那两个年轻和尚顿时有些发傻，竟然还有人没听说过菩提寺的名号?

那和尚又解释道:“我菩提寺乃是当今佛门第一宗，我师祖……”

“所以你们来我午阳观到底是所为何事？”

“额……”

“我们……”

“若是无事，还请二位小师傅自便。”

那挨矮个的和尚见他根本不理睬自己的身份，顿时面上一红，质问道:“你身为一个道士，为何要袒护妖精，此举难道不怕有违本心么！”

楚昀哼了一声，妖精怎么了？像这种妖精，我山上还两个呢！

他道:“妖物怎么了？她虽是妖物，不曾害人，况且在我午阳观的地界住着，未曾扰到他人，难道也不行么？”

“这……”

那高个和尚沉默片刻，冲楚昀道了声佛号，才犹豫道:“既然如此……那我二人是不该多管闲事，只是还想提醒道长，万不要被妖物所惑，葬送了自己的道行。”

楚昀道:“多谢二位提醒，小道自然会注意，天色不早，二位还是找个地方住下，早些歇息吧。”

那矮个和尚也不好再说什么，话题一转，又问道:“我们来此还有一事想请教，不知道长可曾见到我师叔?”

就听高个和尚冲他小声道:“这位道长连咱们菩提寺都未曾听说，只怕是不曾见过。”

楚昀本不想回答，但是心中一动，暗想着这菩提寺在玉京，两个和尚找师叔怎么找到临安城来了?难道是菩提寺的僧人也到了临安城?

这就有点奇怪，陆皇后回玉京，菩提寺不趁机多在这位皇后面前露露连，反而跑临安城来，是为了和何事?

仔细想了一下，应该跟自己没有什么太大的关系才是。

不过出于谨慎考虑，还是问道:“不知二位的师叔是何模样，为了何事？虽说我现在未曾见到，但说不定日后会遇到，到时候也好同他说一下二位在找他。”

那高个和尚却并不多言，道:“既然道长不曾见过，那就不劳烦道长了。”

说完，又看了一眼他身后的老三夫妇，才转身离去。

楚昀看着他们的背影，琢磨起来，这么神神秘秘不肯透露，对半是什么要事，看来自己还是要多加注意才对。

毕竟道观里还有一大一小两个妖精。

想到这，他不由苦笑一下，算上苏秒秋，已经有三位女子，这阴气可不是一般的重啊。

老三夫妇对他不住道谢，楚昀摆了摆手，示意他不用客气，这才转身回山上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185532"  chapterid="71094038"  chaptername="第一百六十三章  你留下来吧">加入书签</a>
</div>
