    其实在李淼抢夺我匕首的一瞬间，我有些呆愣。

    但很快就反应过来了。

    心里有些愧疚的同时，也非常感动……

    说时迟，那时快！

    在李淼用匕首刺向这邪修心脏的前一刹那，小木屋里的灯直接熄灭。

    屋子里变得一片漆黑。

    “不好！”

    我心头猛地一跳，感觉要出问题。

    不过李淼的匕首已经对着这邪修的心脏用力刺了下去。这么久的距离，连半秒钟的时间都用不到，不会真有什么变故吧？

    噗嗤！

    锐器刺穿物体的声音响起。

    但很显然，并不像是血肉的声音。

    与此同时，我们听到前方不远处一阵窸窸窣窣的响声。紧接着小木屋的门就被撞开了，月光投了进来。

    一个黑影连滚带爬地窜了出去，踉踉跄跄，显得非常狼狈。

    嘴里还忍不住地发出疼痛的粗重喘息声。

    我和李淼借着门外透进来的月光，低头一看。

    只见地上躺着的赫然是一具古怪的人形！

    看上去应该是用稻草和木屑填充制作而成的，身上穿着破布衣服——看上去像是许多寿衣拼接而成的。

    圆滚滚的脑袋上还蒙着一张布，上面用红色的朱砂画着人的五官，显得非常怪异。

    在月光下，显出一种诡谲和阴森的气息来。

    它完全替换了那邪修！

    腰部被黑狗毛绳捆绑着，大腿位置被竹竿捅穿了。

    而李淼手里锋利的匕首，也已经刺进了这稻草布人的心口位置。

    刀刃整个没入其中，只剩下刀柄露在外面。

    “这是……傀儡替身术？这是一种非常高明的术法手段，施展难度极大，而且濒临失传。没想到这邪修连这都会！”

    我有些惊讶。

    这招诡异的秘法，估计连李淼都不知道。

    我也是某次和师父聊天时偶尔听她说起的。

    她曾经遇到一个会这种术法手段的敌人，也废了一番工夫才将其击杀！

    这种替身术所使用的傀儡，不但制作起来过程非常的麻烦，也极其的耗费时间。

    据说是需要以长了五年都没被农人收割的稻草为主材料，只能用每天日落之前最后一个时辰的黄昏夕阳光芒来晒干。

    需要如此连续用黄昏夕照来晒三七二十一天——还得确保连续晴天，不能出现阴天或下雨而导致中断，否则功亏一篑。

    之后再在每个阴历十五的满月晚上，在月光下完全铺开这些稻草，让其汲取月光精华。持续一年十二次，才算是完成了替身傀儡的主材料。

    还要再去找来九种不同的、喜好在潮湿阴冷之地生长的树木，切割成木屑之后塞入这稻草人傀儡里面。

    接着，去找来许多不同的死人身上穿过的寿衣，裁剪拼接成衣服给这稻草人替身傀儡穿上。

    然后用自己睡觉时经常盖着的被子做成稻草人傀儡的面部，用混合指尖血、舌尖儿血的朱砂画出五官。

    这般繁琐复杂到极点的步骤，才算是勉强完成了这稻草人替身傀儡本身的制作。还需要再辅以各种秘法炼制很长的时间……

    如此之后，这稻草人替身傀儡会慢慢缩小到只有巴掌大小，能够放在口袋里或者贴身收纳着。

    这其中任何一个步骤出了问题，就会功亏一篑、前功尽弃！

    具体的效果，就是能够以施术者为圆心，自己瞬间移动到半径五米之内的任意范围处。

    而随身携带的这个稻草人傀儡会作为替身，留在原地。

    且在这个替身转移的过程之中，攻击者是不会发现的。

    非常的玄妙莫测！

    因此这种替身傀儡会被一些人作为最后保命的底牌，算是压箱底的手段之一了。

    本来只是偶尔听师父说起，觉得惊奇。

    万万没想到，这个邪修居然就真的制作出来了这种复杂的替身傀儡。而且在最后关头，成功地使用了出来，太过了被匕首刺穿心脏的结局……

    但就算如此，也只不过是让这邪修暂时逃过一劫，逃到木屋门口。没被当场击杀而已！

    他身受重伤，大腿还被捅穿了，逃跑起了速度肯定很慢。

    我们也不一定真的就没就会了。

    “追！”

    我大喊一声，和李淼同时起身拔腿就跑。

    一边跑的同时，我还一边用嘴吹起了很有穿透力的尖锐口哨音——这也是之前和埋伏在高粱地的五个打手商量好的暗号。

    当我吹起口哨的时候，就是需要他们立刻冲出来帮忙的信号！

    这座河滨小木屋本来就不大，所以我和李淼也是几步就冲到了门口。

    一跑出去，就借着天上的月光看到一个黑影在一瘸一拐地往高粱地里跑。

    我立刻就笑了。

    “也是该天亡这邪修啊！那么多条路可以跑，竟然就直冲着高粱地去了。这是自投罗网啊。”

    虽然说以他现在身受重伤的情况，就算往别的方向也跑不掉。

    但直冲高粱地，对我们也算是一件好事了。

    果然！

    这邪修还没有靠近高粱地，就从里面钻出来五个手持电棍的魁梧强壮打手朝着他围了过去。

    他一看不好，立刻就想换个方向开溜。

    但已经来不及了！

    其中领头的那个兄弟动作贼快，直接从地上捡起一块石头就朝着那邪修打了过去。

    嗖……砰！

    这石头丢得也挺准，直接砸中了他被李淼捅穿的大腿伤口处。

    顿时发出一声凄厉的痛苦惨叫声，然后摔倒在地，爬不起来了。

    邪修再厉害、再诡异，也还是肉身凡胎的。

    这么严重的伤势，肯定是跑不快了。

    所以他刚才直奔高粱地里，估计是想靠着比人还高的高粱来隐藏自己，从而摆脱我和聊的追击。

    但这邪修没想到，我早就已经做好了埋伏准备……

    我和李淼看到他倒地的这一幕，也是心头大喜。

    “各位兄弟伙，不用手下留情，用电棍使劲儿电他！电量最大，别怕。”

    我边跑过去边大喊。

    生怕这五个打手下不去狠手，再给这邪修翻身的机会。

    听到我这么说，他们也快跑上去，把手里的电棍都打开了。齐刷刷地朝地上躺着的邪修身上招呼过去……

    滋滋滋！

    我都能听到电流的声音，还有那邪修被电得再次惨叫的声音。

    是有点凄惨。

    但对方可是无恶不作的坏人，当然是完全不值得同情的。

    我和李淼跑过去，看着已经半死不活的邪修，心里都松了一口气。

    已经口吐白沫，在地上有些抽搐了。

    那打手里领头的年轻人看着我。

    “吴小哥，他肯定已经爬不起来了。我们这电棍可是改装过的，电力比一般的都大。连羊都能电翻。五根一起上，他肯定完蛋。”

    我笑着点点头，朝他们拱拱手说到。

    “好，今晚就多谢各位。我会对姚老……”

    话没说完，突然又横生变故！

    一声让人心中悸动的声音，从前方黑乎乎一片的高粱地里传了出来。

    是佛号！

    “阿弥陀佛，善哉善哉。这世上因果，所谓是冤家宜解不宜结，诸位施主何必要赶尽杀绝呢？”

    这古怪的佛音一起，我感觉仿佛心脏都漏了几拍，浑身一阵微微的酥麻的感觉。肌肉都莫名的僵硬了起来！

    “身体，不能动了？”

    我有些骇然。

    旁边的李淼明显也是一样。

    至于那手持电棍的五个年轻人，更是直接浑身发软，当场倒在了地上。手中的电棍也噼里啪啦的掉落了一地……

    “怎么回事？我们的身体怎么了？”

    “好可怕！这是什么邪门儿的情况？”

    “这就是邪法妖术吗？”

    “我日啊，不会死在这儿吧？”

    他们全都瘫软在地上，身体不能动弹，但还是能够正常说话的。所以全都惊慌了起来。

    我和李淼赫然看向前方。

    只见一个人影，在清冷的银色月光照耀下，从高粱地里缓缓地走了出来。

    他一步一步，踏得很小心，走的很慢。

    这并非是在故意装逼，而是他很可能根本就走不快！

    因为我能感觉到，他身上散发的那种“炁”非常强大，但此时也处于一种剧烈波动和消耗的状态。

    很明显！

    施展这种威力极大，能隔着至少七八米远的距离、通过声音就让我们不能动弹的术法，消耗必然也是极大的。

    就像我师父所说，世上的一切都是守恒的——威力越大的术法，消耗也一定越大！

    “可恶！今晚怎么看到这么多邪门儿的术法。先是替身傀儡，现在竟然被佛号给弄得动不了了……”

    李淼剧烈挣扎着，但身躯只能微微颤抖。

    等这突然出现的来人慢慢走到我们面前时，我就借着月光看清楚了他的模样。

    果然是一个和尚！

    他自然是没有头发，脑袋上光溜溜的，耳垂很大很长。

    身上穿着一件灰色的僧衣，上面点缀着一些红色的古怪云状图案。

    脖子上还挂着一串很大的珠子，手里还拿着一串小珠子，正笑眯眯地看着我们。

    我莫名地觉得这和尚看起来有些熟悉，但一时之间又想不起来在什么地方见过……我确定我是不认识他的啊！

    但为什么会有一种既陌生又熟悉的古怪感觉呢？

    这和尚低头看向躺在地上口吐白沫的那邪修，摇头说到。

    “你看，我就说过，让你行事小心一些。这涪北县城藏龙卧虎，有一些厉害角色隐藏着。你不信。结果今晚果真落到这般境地了吧？”

    那邪修缓过劲儿来，冷哼一声，没有回答。

    而这时候，我终于彻底反应过来！

    我想起来了！

    我想起来为什么我明明不认识、也没见过他，但却又有一种莫名其妙的熟悉感了……

