    锦衣卫的调查速度极快。

    那些个娼家们，是自发组织去犒军的，军士们守住了北京城，她们的老鸨觉得可以按照惯例，去犒劳一下大军。

    这毫无疑问是一种陋习，但是却相当的普遍，历时弥久。

    比如北宋末年的时候，南宋蓟王韩世忠和梁红玉的相识，就是在这种场合。

    同样，这也是一些娼家们从良的手段之一，不是谁都想要一直流落风尘，这些军将们，刚刚获得了皇帝的封赏。

    他们虽然不够斯文，但是足够的可靠，对于娼家而言，可靠这两个字，远比斯文更加重要。

    商女不知亡国恨，这一句，到底说的是商女不知道亡国之耻，还是说的听曲的家伙不知道亡国之耻呢？

    从这种普遍存在的、畸形的慰军方式来看，这些商女，是知道亡国之后的境遇的。

    皇帝的突然到来，打断了这一切。

    潜规则之所以是潜规则，是因为它们见不得光，更经不起辩经，石亨被打了，就是结果。

    “陛下，事情就是这样的。”卢忠将所有的证据都摆在了桌上，包括了老鸨、娼家们和裨将的证词，整件事并不复杂，之所以显得离奇，只是朱祁钰不知道而已。

    下情上达，何其难？

    朱祁钰的胳膊伸的很直，端着一把手铳，闭着一只眼，瞄准了十步之外的靶子。

    手铳里没有火药，朱祁钰只是在练习持枪，大约半柱香的时间，他的胳膊变得酸痛起来，他才慢慢的放下了手铳。

    这种训练才是常态，大明的火铳手们，一个月大约能打三十发的实弹，这已经是极高的训练量了。

    朱祁钰活动了下胳膊，直到不再酸痛之后，才拿起了卢忠端着的笔录，事实清楚，条理清晰，几方印证之后，所有人都说的是实话。

    “这事就北镇抚司知道就好，别让都察院的御史们知道了，否则又要嚼舌头根儿了。”朱祁钰端起了一把长铳，开始了端枪训练。

    端枪的时候，枪管上挂半块砖，一次一刻钟。

    朱祁钰屏气凝神，聚精会神的对着二十步外的草人靶瞄准。

    他忽然开口问道：“那裨将是奸细吗？”

    卢忠叹了口气说道：“臣还在查，索然不敢说一定，但应当是。”

    “臣原本以为是石亨的托词，但是臣查了他的家眷往来，尤其是最近几年，大手大脚的花钱，结交往来无数。”

    石亨除了管不住自己以外，其思维是极其敏锐的，否则早就死于边方了，尤其是有人背刺的情况下。

    “认真查补，查出结果再禀报吧。”

    “臣告退。”卢忠俯首准备离开，但是朱祁钰却开口说道：“你留下，我们来试试。”

    王恭厂的火药产量有多大？

    日产两吨，四千斤。

    所以郕王府要点火药，那可以敞开了供应，朱祁钰总觉得需要做点什么，自己仿佛是错过了一个极好的机会，但是却不知道到底是什么。

    所以他有点心烦气躁，但是有不知道这股燥气到底有何而来，自然打打手铳就清楚了。

    “砰砰砰。”

    枪声不断的响起，朱祁钰和卢忠都是十发十中，但是朱祁钰略胜一筹，比卢忠多命中了一次靶心的红点。

    他看着浓眉大眼的卢忠，笑着摇了摇头：“玩一玩，没必要让着朕，你百发百中的事，整个锦衣卫都在传了。”

    朱祁钰十分敏锐的感觉到了卢忠在让自己。

    就像是在以前的教师体育运动会上，他们这些普通老师，总是跑不赢校长一样。

    “那倒不是，臣最后一枪就是没打中而已。”卢忠十分老实的说道：“不是臣手滑了，是这铅子飘忽不定，正中靶心，本来就看手感。”

    “并非臣故意要输给陛下的，陛下这枪法着实了得，十发十中，七中靶心，已经很厉害了。”卢忠诚心诚意的说道。

    陛下忙于朝政之事，还如此训练，在他看来，这就是圣君了。

    卢忠家中，世代为锦衣卫的千户，自朱棣之后，大明皇帝枪法都是有目共睹的，在宣德年间，他还小的时候，就看到过先帝朱瞻基在校场上，和校尉比拼枪法。

    陛下这枪法日益精进了。

    朱祁钰摇头笑着说道：“朕一天这么多火药喂下去，任谁都能打的准了。”

    他忽然灵光一闪的说道：“卢忠，你刚才说什么？”

    “臣说陛下十发七中，相当厉害了。”卢忠毕恭毕敬的说道，大家都喜欢听好听话，皇帝也是人，更不例外。

    朱祁钰摇头说道：“上一句。”

    “铅子飘忽不定，能中靶已经实属不易了。”卢忠有点莫名其妙的说道。

    这句有什么问题吗？

    这是实话啊，铅子出膛，全靠老天爷赏脸了。

    朱祁钰一拍手说道：“着呀！”

    他颇为兴奋的说道：“朕记得大明的军器监在各边军都有工匠作坊，对吧。”

    “有了！”

    卢忠眨了眨眼，什么有了？杭贵妃，还是汪皇后？这么大的喜事，没听说啊。

    陛下要是多几个子嗣就好了，朝臣们就不用整日里提心吊胆了，陛下后继有人，大家也方便披肝沥胆，否则歪心思就会多起来。

    朱祁钰立刻回到了书房，开始奋笔疾书，他终于知道了自己心头那股烦躁由何而来。

    他深知自己是个普普通通的人，能够改造出燧发手铳，那已经是大幸运了，再往下，他虽然知道枪械的发展脉络，但是怎么落地，他还是有点挠头的。

    现在有了。

    石亨觉得军事大比武，不能作为入京师讲武堂的门票，因为那样更加不公平。

    但是这不代表大比武，不是个好主意。

    他列定了三个项目，设立了冠亚季军的高额奖励。

    诸军则以九镇为区别，每镇每个项目可派出三队进京角逐。

    单个项目获得冠军，奖励纹银五万两，冠军旗一张，可带回所在藩镇之地，悬挂一年。

    这份奖励并非个人，而是奖励该镇，五万两看似不多，但是至少可以该镇的好吃好喝好几个月了。

    尤其是这冠军旗，是荣耀的象征，几乎等同于龙旗大纛直接飘扬在他们的一镇之地上。

    这是一种荣誉，军队往往会有一种“斗牛别劲儿”的风气，这要看到别家的冠军旗迎风招展，自己城头上，啥也没有也就罢了。

    要是插着一个亚军旗，那能服气吗？

    必然不能。

    这军事大比武和改良军械，有什么关系吗？

    有。

    朱祁钰的意思非常明确，可自行改造手铳、火铳、大将军炮、子母炮等器械，自行携带装备进京校场。

    他一个脑袋可能改良不了军械，但是大明工匠千千万，这么多脑袋，集体改造，还改不出好物来？

    当初在西便门处，看城池守备的时候，他就和于谦讨论过火器的改良。

    现在终于有了个好法子。

    朱祁钰完善了自己的想法，让卢忠带着火速送到了塞外的于谦手中，顺便给了石亨一份，让他参谋参谋。

    石亨的回复很快，只是他觉得打固定靶标没意思。

    不如从西山煤田上把那群瓦剌俘虏，放到围场里，以瓦剌的首级为准，这样才有效果。

    石亨在这些方面总是非常的有想法，他的主意，真的很不错。

    当然这种做法被朱祁钰拒绝了。

    俘虏的瓦剌人可是京师三大厂，煤炭出产的主要劳动力啊，怎么能白白浪费呢？

    于谦拿到了朱祁钰的书信已经是两天后了，他拆开之后，看着朱祁钰的奇思妙想，愣了很久。

    陛下对军械极为重视，集思广益，发动大明九镇边军的工匠，去一起集思广益。

    倒是个不错的法子。

    陛下之前所说，众人拾柴火焰高，果然是没错的。

    于谦并没有马上写回书，陛下的这个主意很好，但是缺少了很多细节，需要于谦去补充。

    而且这种事，不是一拍脑子就能做的，至少今年是做不得了。

    他收起了书信，带着五六个亲从，走进了村落里，他现在还有重要的是要做，那就是赈济百姓。

    大风大雨之后，又是兵祸，紧接着就是大雪纷纷，这叫瓦寨的村里，人丁稀落，个个面黄肌瘦，勉强活着，他们瞪着麻木的眼神，看着于谦的到来。

    “兴，百姓苦，亡，百姓更苦啊。”于谦看着这群百姓们的脚底板上的草鞋，感慨良多。

    亲从拿着一个锣鼓，一边敲一边说道：“来来来，放粮了！”

    一队队的独轮车停在了村寨的广场上，稻、麦、黍、菘的袋子，挨个打开。

