    厉家偌大的外院，除了几个家仆在做事，再没有任何东西。

    众人环顾四周什么也没有看到，便将诧异的目光投向秦瑟……

    曾家六少曾啸冷笑，哼了声道:“秦瑟，你的礼物呢？这外面明明什么也没有！你不是说你的礼物多到拿不进去吗？我看你还是不要硬撑了，承认是空手来的很难吗？”

    来宾们也开始议论纷纷，用异样的眼光看着秦瑟……

    刚刚跪过的那几个名媛心里都有些不服，她们都期待着看到秦瑟出丑，因为在她们心里，像这种坐出租车来的穷酸女人就算长得再好看，也是配不上厉少的！

    她凭什么得到厉少那样的宠爱？最好马上被唾弃才好呢！

    曾可蕴柔柔弱弱地依偎在大舅舅身边，单纯懵懂的眼睛里暗藏着不易察觉的阴沉，险恶地看着秦瑟……

    她很确定来的时候看到了秦瑟身上根本什么都没带，量她秦瑟也耍不出什么花招扭转局面了！

    然而，面对众人的质疑，秦瑟只是平静而淡然地走到了坐在轮椅上被老仆长松推出来的厉老太爷面前，不卑不亢、恭敬有礼地道:

    “厉老先生，祝您日月昌明，松鹤长春。笑口常开，永享天伦！”

    厉老太爷点了点头，算是领下了她这份祝福。

    曾啸却笑了，嘲笑的笑，“难不成你的礼物就是几句吉祥话吗？”

    众人也开始嘀嘀咕咕，开玩笑吗？她这和没带礼物来有什么区别呢！

    秦瑟不理会他们，抬手搓了个响指，同时对如同耳饰般的蓝牙耳机淡淡说了句，“起！”

    就这样静了几秒，突然有光点从远方缓缓升起，有远有近……

    来宾当中有眼尖的小孩子兴奋地喊了一句，“哇！是孔明灯！好多孔明灯啊！好漂亮啊！”

    在厉家宅院外，点燃孔明灯一盏盏升起，有的是从各个方位的远处方升起的，有的就是在很近的围墙之外升起的，很快，夜空就变成了一片美丽的灯海……

    人们被这唯美的的画面惊艳了，心神荡漾，叹为观止。

    在一片感叹之声中，秦瑟又对厉家老太爷说道:“厉老先生，我知道您这样身份地位的人，不缺钱，更不缺什么宝贝，所以为您点燃万千天灯祈福，小小心意，希望搏您老人家高兴一笑。”

    厉老太爷也被这美丽的灯海惊艳到了，勾起了欣慰又欣赏的笑容，“小秦，你有心了。”

    这孩子说得没错，他老人家这一把年纪，早就不稀罕什么贵重的礼物，更看重送礼人的用心。

    小秦这孩子，心思细，又不庸俗，很好。

    一旁，曾家老太爷曾万山负手而立，皱着眉头斜睨了那个打了自己宝贝小外孙女的秦瑟一眼，不悦地冷哼了声，净搞这些花里胡哨的，心机girl！

    ……

    所有人都被这样的万千灯海美到了，纷纷拿出手机拍摄视频记录。

    画面真的太美了，如同璀璨的星空，给人触手可及的错觉……

    来宾当中的那几个名媛也觉得灯海很美，但更觉得让秦瑟出了这样的风头很不爽，于是其中一个站出来道:

    “以万千灯海作为寿礼的确很有心意，可是话说回来，孔明灯这种东西好像也值不了几个钱吧？这样廉价的礼物并没有比曾小小姐的冰玉珠更贵，所以，好像还是无法证明这位秦小姐没有偷过曾小姐的东西！”

    其余几个名媛连连附和自己的姐妹，“是啊！是啊！”

    人们回过神，也都觉得那位名媛的话说得很有道理。

    孔明灯是纸做的，成本才几块钱一个，就算这样放飞上万个，总价值也不会超过曾家小小姐那串价值不菲的冰玉珠的！

    “孔明灯本身是不值钱，可是要找几万个人在全城各地同时放飞孔明灯，光是这份动员力和人工费就不止几百万了，甚至花费上千万都有可能！”迟来的沈暮寒从人群中走出来，笑眯眯地说道。

    而后，他便走到秦瑟和厉赫鸣这边，熟络地跟秦瑟抛了个媚眼，“表妹，有创意啊！”

    萧腾随后走过来，推了推金丝边眼镜，看了看秦瑟，又抬眸看着天上的灯海……

    他们两个堵车，来晚了。

    沈慕寒的话说完，众人这才悟了，这场视觉盛宴，原来竟斥资千万吗？！

    比起秦瑟的送给厉老太爷的这场寓意美好的灯海视觉盛宴，他们准备的那些所谓的贵重礼物不仅便宜，而且肤浅……

    曾啸打从刚才就不说话了，他承认，他心悦诚服了。

    曾家的人都是聪明人，从他们看到孔明灯海的那一刻起，心中便早已明白了这笔账，所以，都沉默了。

    灯海之下，没有人注意到，曾可蕴面色变得十分难看，她输了，但却不服输！

    她的礼物输给了秦瑟的礼物也就算了，可她绝对不能输了她心爱的赫鸣哥哥，不能输了成为厉家儿媳妇的大好机会！

    曾可蕴想了想，而后，她便擦着眼泪走到秦瑟面前，像个做错事的孩子，低着头道:“秦瑟姐姐，你给厉爷爷准备的礼物真的好特别啊！刚才是我们错怪你了，我向你道歉！对不起……秦瑟姐姐，你刚刚已经打过我一巴掌也算解气了吧？所以，你会原谅我的对吗？”

    秦瑟冷冷瞥了她一眼，这位曾小姐又要表演什么？

    要不是看她长得和母亲像，这种绿茶行为非得往死里打才痛快，抽一巴掌都是轻的！

    见秦瑟没有搭理自己，曾可蕴也不是很在意，毕竟她又不是真的想求得她的原谅，只是表演给大家看的，让大家觉得她曾可蕴是一个知错就认的好女孩，不像秦瑟那么小气，不肯原谅。

    果不其然，来宾们都在暗暗称赞曾可蕴的乖巧懂事，善良单纯，没有架子……

    ……

    和秦瑟道了歉之后，曾可蕴便转过身，把自己手上一直拿着的那个盒子递给厉老太爷，“厉爷爷，这是我送给您的冰玉珠手串，虽然没有秦瑟姐姐的礼物那么特别，但还希望您不要嫌弃。”

    厉老太爷慈祥地接了过来，点点头，“蕴蕴乖，爷爷怎么会嫌弃你的礼物呢！”

    “嗯！厉爷爷不嫌弃就好！”曾可蕴弯着刚刚哭红的眼睛笑了笑，又歪了歪头做出一副单纯好奇的样子，“对了厉爷爷，我听舅舅们说，您老人家不是还要在您的八十寿宴上顺便宣布一个好消息，给我们一个惊喜吗？真好奇是什么好消息呀？不如就在秦瑟姐姐送给您的这片美丽天灯海下宣布那个好消息吧！正应景呢！”

    厉老太爷看着蕴蕴，又不自觉地看了看站在一旁的秦瑟……

    也是奇怪，这两个孩子似乎长得有点像，只不过蕴蕴属于甜美可爱的小女人，而小秦，一身绝世而独立的明艳气质，不附庸，不依附，不卑不亢，是个难得一见的特别女孩。

    不得不说，他老人家其实更加欣赏秦瑟这孩子，身上有一股正气凛然的劲儿。

    如果不是当初在战场上和老曾早早定下了这门婚事，赫鸣就算选择了秦瑟，他老人家也会很中意！

    只可惜，晚了！

    厉老太爷偏头看向身边的老战友，“老曾，你怎么看呢？”

    曾家老太爷曾万山当然乐意遂了自家小外孙女的愿，道:“我看挺好的！气氛很好，宾客们也都在，这时候宣布正合适！”

    厉老太爷点点头，清了清嗓子，道:“各位来宾，欢迎你们来参加我这把老骨头八十大寿的寿宴！现在，有件喜事我要向各位宣布一下，我们厉家和曾家即将联姻，我的大孙子厉赫鸣和曾家的小小姐曾可蕴将在下个月举行订婚仪式，请柬会在寿宴结束后送到各位的手上！”

