    酒井久香和川崎滨步甚是难堪。

    李翰急忙打趣说：“瑶瑶，走，到我的卧室里看看，我的床很宽的。”哈哈哈哈！众人爆笑起来，尴尬气氛也被打破了。郭瑶瑶顿时俏脸通红，羞羞答答的，都有些不知所措了。“铃铃铃！”就在此时，客厅的电话铃声响了。

    李翰心里骤然紧张起来，因为他怕谭玲玲和朱莉文此时打电话来，一旦这个电话出了问题，那么，他之前的一切努力就化为泡影了。此时此刻，他是少有的紧张。如果不是工作需要，他宁愿不在家里安装电话。

    有时候，自己人来电，也是一种危险。

    酒井久香听到电话铃声响起，便侧头瞟了电话机一眼，顿时又神气起来，她又侧身望着李翰的神情变化，“嘿嘿”冷笑着，抢身过去，抓起了话筒，接听电话。

    “喂，山田君吗？麻烦您请酒井课长接电话。”

    电话里却传来了龟井的声音。

    酒井久香暗骂龟井是猪头，派个人前来报告不就行了吗？这个猪头竟然把电话打到“山田太吉”家里来。但是，众目睽睽之下，她也只得无奈地问：“我就是，什么事？”

    “报告课长，抓到了领事馆的江村桔子，她今晚和游击队的人一起来圣战医院营救那个张冲，结果被黄小鹤打伤了。现正在医院抢救。领事馆里肯定还有红党的人或国党的人在潜伏。课长，这可是一条大鱼呀！”

    江村桔子是史珍香的化名。

    酒井久香顿时笑嫣如花，心情十分舒畅，柔声说：“很好！我马上过去。你们要保护好江村桔子。切莫让她被游击队的人劫走了。”她说完，便放下电话，又转身面向今井太郎，笑里藏刀地说：“呵呵！好消息，领事馆的江村桔子今晚和游击队的人一起到圣战医院救人，结果被黄小鹤打伤了。真好！中国有句古话，叫做拔出萝卜带出泥。总领事，没想到领事馆里竟然有红党的人。接下来，我会向上峰申请，认真查处领事馆的内鬼，请您做好心理准备。”

    李翰心头甚是震惊，但是神情不变，侧身痴痴地望着郭瑶瑶，以此来掩饰内心的翻江倒海。他心里也明白，一旦史珍香被救活过来，必定会被酒井久香审讯，就算不押送到特高课的地牢里，但是，酒井久香也会通过史珍香的伤口来发挥审讯作用，届时，虽然不是很美貌但是也白皮嫩肉的史珍香未必能扛得住酒井久香的酷刑，一旦史珍香供出李翰，李翰就无法继续在领事馆潜伏，并且还有生命危险了。

    今井太郎大惊失色地反问：“什么？江，江，江村桔子？她，她，她是红党的人？这，这怎么可能？不不不！绝不可能！”他反问一句之后，又转身望向李翰。

    但是，李翰佯装没看到。

    他佯装在深情地注视着郭瑶瑶。

    小岛美智子气恼地说：“山田君，你看够了吗？总领事问你话呐！”李翰佯装回过神来，又佯装没听清楚，答非所问地说：“哦哦哦，美智子，啥事？要喝酒吗？我家里有上好的藏酒！那可是比轩尼斯更珍贵的路易十三。”

    小岛美智子气恼地“哼”了一声，转身而去。卢爱权见状，便躬身向李翰告辞说：“山田太君，夜了，早点休息吧，我们明晚再见！”他心里想极了喝路易十三，但是，酒井久香在此，他又不敢久待在李翰家里，便咽咽口水，转身而去。

    郭瑶瑶也朝李翰点了点头，也随卢爱权而去。

    今晚，她查清了李翰的家底，心中有数了。

    这个“山田太吉”，真是个有钱人呀！

    得想办法把他的财富掏空，然后卷款走人，离开这个让自己内心恐惧的金陵，离开这个小鬼子特务密布的地狱。

    今井太郎也心事重重地走了。

    他连招呼都没打。

    如果领事馆除了“江村桔子”真是潜伏者，那么一旦“江村桔子”又供出其他人，或者供出在领事馆潜伏的很多人，那么，今井太郎就有失察之罪。责任很重，心情很沉。

    李翰便相送他们出府。

    和李翰并肩走出来的酒井久香站在屋檐下，侧身面向李翰，忽然又变脸，目露凶光地对李翰说：“山田君，江村桔子竟然是红党的人，看来，好戏终于要开始了。以前，你我相见，都是序幕！”李翰淡定地含笑说：“酒井课长，说到美女，你才是！课长，最美的不是下雨天，是我曾与你躲过雨的屋檐。你看，雨夜多美呀！”

    酒井久香抬头仰望夜空。

    她和李翰确实躲在屋檐下。

    绵绵细雨的夜空仿佛下的是潮湿的泪水,霏霏雨丝似是滴落在她的思绪里。她没再吭声，转身而去。川崎滨步走在最后，扬手指了指李翰，也尾随着酒井久香走了。

    李翰心里明白，川崎滨步不仅今晚恨自己，今后会更恨自己。这个山田亦男的徒弟，可能比山田亦男更狠更毒。他走出来，关上大铁门，转身回到屋里，点燃一支烟，泡了一壶茶，思考着史珍香的问题。

    “铃铃铃！”就在此时，电话铃声响了。

    李翰抓起电话来听，不敢先说“喂，您好！哪位？”这样的话。他怕又是不懂事的小姑娘打来的，也怕电话会被酒井久香监控。不过，话筒里传来了尚望的声音：“山田太君，货到了吗？我在你家门口，如果到货了，我现在就进去付款。”他说的是暗号，意思是“太平天国的藏宝图拿到了吗？如果拿到了，我现在进去取，并且会好消息带给你。”

    李翰急忙说：“哦，罗老板呀，到货了。”便挂上电话，起身走进密室，拿出藏宝图和枪械，放在皮包里，拎着皮包，抓一把小飞刀，藏在衣袖里，出来打开大铁门。

    尚望闪身而入。

    李翰站在大铁门外，张望了一下，看到张盈和狄杏两个苗条的身影在附近晃动，便放心了，也悄然的收起小飞刀，放进皮包里。两人走进屋里，李翰从皮包里拿出两份藏宝图和一些从佣仁那里拿来的绝密文件，递与尚望。

    尚望感动地说：“小李子，辛苦你啦！我待会回去，就给戴处长发报，给你晋升上校军衔，你的功劳太大了，校长和戴处长都会感谢你的。”

    李翰急忙道谢说：“谢谢站座！没有您的培养，我什么都不是。真的太感谢您了！哦，对了，红党的那个姑娘，也就是和我一起潜伏在领事馆的化名江村桔子的姑娘，今晚和她们的人一起进入圣战医院，营养她们的游击大队长张冲，不幸被捕。我们之前放缓枪战速度，也就是为了帮助红党的游击队救人，但是，她却不幸中了她们的那个叛徒黄小鹤的计，反而有了新的牺牲和被捕。我待会要去救她，不然，她一旦被酒井久香用刑，肯定扛不住，会供出我来的。但是，我现在没有渠道联系他们的人。不知道站座是否有渠道联系他们的人来接那位姑娘，我今晚肯定能救出她，并将她带到竹竿里11号，并让蜘蛛给她治伤。”

    尚望凝重地点了点头说：“好吧，你也要注意安全。如果确实没办法救那位姑娘，你也要多保重。你最多就不潜伏在领事馆里。我可以安排你去上海潜伏，或者，你纯粹当我们站里的一个行动总队总队长，天天待在我身边。”

    他又深情地说：“小李子，我真不想你出事。你对我太重要了，对站里太重要了，戴处长和校长也都很看重你。”

    李翰感动地说：“谢谢站座！也请校长和戴处长放心，我不会那么容易死的。”接着，他又摇了摇头说：“困难就像一个屁，把屁放掉了，全身都舒服。我永远也不会忘记小鬼子在金陵的大屠杀，所以，我想留在金陵打鬼子。我要破坏小鬼子在金陵的活动，窃取小鬼子无数的情报，对小鬼子的嚣张气焰实施超常规的打压，为那些被小鬼子屠杀的民众报仇雪恨，为那些被小鬼子屠杀的热血军人报仇雪恨。”

    尚望心情仍然一阵沉重，低沉地说：“别为了救游击队的人，反而伤了自己人。培养一个人不容易，你心里比我更清楚。而且，跟着你的那些姑娘，大部分都是从火坑里跳出来的。你既然把她们救出来，培养好，就千万要保护好她们。这些姑娘活着，就是最美的一道风景。”

    李翰点了点头说：“站座，请放心！”

    尚望将这些绝密和两幅太平天国的真假藏宝图放入怀兜里，转身而去。李翰小跑出去，先打开大铁门，然后又拎包钻进轿车里，驾车而出，刹车停车，又锁好大铁门，然后驾车来到了楼子街36号玲珑旗袍店。

    谭玲玲和朱莉文看到李翰拎包进来，慌忙上下打量，生怕李翰伤了一根寒毛。李翰也认真打量着她们，低声说：“伤着没有？”谭玲玲和朱莉文都激动地摇了摇头。

