    第768章 好兔不吃眼前亏（求订阅！求推荐！）

    除此之外丧尸雷达等级提升后，最大的惊喜其实是那需要消耗两颗三级进化结晶才能额外开启的新功能，生物雷达！

    生物雷达是在丧尸雷达的基础上，开启对其他生物的探测。

    这个功能陈飞根本不需要考虑，是毫不犹豫的选择了开启，虽然有一大波新功能的开启需要消耗大量的二三级进化结晶，但是陈飞对此并不心疼，他现在具备足够的实力，只要和丧尸战斗他就能够将实力变现为大量的进化结晶。

    之前的丧尸雷达，只能检测到丧尸，变异丧尸和进化兽，而全新升级的丧尸雷达是能够检测到人类和一些其它生物的。

    普通幸存者和一些其它的生物，在丧尸雷达的探测中显示为绿色的圆点标记，其中人类是深绿色，其它的生物则是浅绿色，进化者在丧尸雷达的检测中是蓝色的菱形标记。

    有了这全新的丧尸雷达，陈飞才算是将丧尸雷达所能检测的范围内的一切彻底的掌控！

    陈飞可没有想过要利用功能升级后的丧尸雷达去搜寻救助更多的人，他更在意的是丧尸雷达能够提前发现周围的进化者，这会让陈飞避免陷入进化者的包围中。

    至于其它功能，陈飞现在还顾不上去查看，当然也不是查看研究的时候，只能等到安全离开城市后，再去仔细的研究。

    下方的丧尸群在跟随了一段时间无果后，已经开始逐渐的散去，那只四级变异丧尸辛苦建立的起来的丧尸帝国，因为它到死亡而分崩离析。

    王国崩塌，聚集丧尸随从最多的是红裙女变异丧尸，至于其它的三级变异丧尸，多少的也有一些丧尸随从，而在三级变异丧尸之下，还有数量不少的二级和一级变异丧尸。

    这是由一个如同庞然大物的完整势力，被分化成大大小小的多个势力，重新回归一个城市丧尸相对原生态的分配。

    陈飞这边也担心孔雨的状态，他刚才观察过孔雨被尖刺射中的伤势，发现伤口流出的血液已经不是鲜红色，而是红中泛黑。

    这说明了孔雨现在正面临被丧尸病毒感染的危险，伤口必须及时的得到处理，避免发生严重的后果.....

    别看只是区区几分钟的时间，孔雨和陈飞他们就为车队争取了足够充足的逃离时间，不一定非要等到车队离开市区，只要拉开一个相对安全的距离就可以。

    陈飞选择了一段相对安全的路段让车队停车，此时孔雨的脸色有些苍白，他的四肢冰凉，额头却是滚趟，后背的那根尖刺的伤势，虽然不在恶化那些细小的黑线也没有在扩散，但孔雨的身体已经到了极限。

    陈飞和孔雨还没有从空中落下，就已经在小队通讯中呼喊寻找灰毛大兔子。

    若是孔雨在中了尖刺攻击后，处于静止状态他的情况可能还真的不会有多严重，可结果他一直在飞行中，不仅仅是加速了病毒的扩散，还加速了他体力的消耗，情况不容乐观。

    “陈哥，我挺不住了.....”

    距离地面还有三四米的高度，孔雨低声说了一句，陈飞就感觉上面拉着他的力道突然消失，身体不受控制的下坠。

    “孔雨！！！”

    陈飞惊呼一声，连忙调整身体下坠的姿势，以他的身体素质这点高度可以忽视，可以孔雨的身体强度和现在的状态，这么摔上一下绝对不是什么好事。

    陈飞深吸一口气，及时的做出应对，在身体下坠时，他的动作变化从抓着孔雨的脚腕改成了抱住孔雨的双腿，两人的重量都落在陈飞一个人的身上。

    就这样陈飞保持着这个姿势稳稳的落在地面上，除了感觉到双腿和双脚有些力量的压迫感，就没有任何的不适，甚至连疼痛感都没有。

    “快来人！”

    陈飞将孔雨轻轻放在地上，看到孔雨的脸色后，心中多少有些自责，他一边在小队通讯中呼喊，一边伸手去拔那根刺中孔雨肩胛的尖刺。

    尖刺拔下，一些深色的血液也随之流出，陈飞很少会出现这样的语气，所以当穆美晴她们听到时，就知道可能是发生了什么不好的事情。

    众人纷纷下车，王圆圆的手中还提着一只昏昏沉沉的没有什么精神的灰毛肥兔子。

    “陈哥！孔雨他怎么了？”

    王圆圆眉头微微蹙起，陷入昏迷就说明孔雨的状态不容乐观。

    “被变异丧尸偷袭了！”

    陈飞没有时间和众人详细的解释，他一把就将灰毛大兔子从王圆圆的手中抓了过来，用力的摇晃。

    “喂！死兔子！死兔子！快醒醒！快醒醒！”

    可无论陈飞是摇晃还是扇巴掌，灰毛大兔子都是一副半睡半醒的状态，一双眼勉强睁开，眼神涣散....

    “喂！蠢驴！！！”

    陈飞一声爆喝，蠢驴二字一出口，意识迷离的灰毛大兔子就像是遭受了莫大的刺激，蹭的从地上窜起来，怒气冲冲的瞪着陈飞。

    见到灰毛大兔子不在装死，陈飞提着灰毛大兔子的耳朵送到孔雨的面前，指着孔雨后背的伤口，声色俱厉的命令道：

    “傻兔子！给老子先救人！否则马上就炖了你！”

    没有利诱......

    只有威逼......

    灰毛大兔子一脸不开心的斜了陈飞一眼，但却是很老实的伸出了一只肉呼呼的小爪子。

    好兔不吃眼前亏.....

    在手爪触及到孔雨后背的伤口后，灰毛大兔子的那只爪子散发着淡淡光芒，将伤口笼罩在内。

    孔雪起初还不知道发生了什么，等到下车看到躺在地上的是孔雨后，她一脸焦急的跑了过来，孔雨是她唯一的亲人，孔雨受伤会让她心中害怕。

    陈飞站起身看着眼泪在眼底打转的孔雪，一脸歉意自责的说道：

    “都怪我！把他带走却没能保护好他！”

    听到陈飞这么说，孔雪眼中的泪水再也忍不住，如同江水决堤的一发不可收拾，她还顺势的扑进了陈飞的怀中，在陈飞的怀里低声抽泣。

    陈飞抬着双臂不知所措，可因为觉得是自己没有照顾好自己的队员心中自责，所以陈飞也没有勇气推开现在正无助的孔雪。

    那双无处安放的手臂，最终还是落下，轻轻拍打孔雪的肩膀安慰着孔雪。

    王圆圆，穆美晴，李欣然，她们都没有觉得有什么不对的，只觉得这是孔雪心系弟弟的无措反应。

    只有南宫瑾的眉梢是微微上挑。

    这搂着搂着还不一回生二回熟了，用不了多久孔雪怕是就会成为她们中的一员了。

    虽然经过一段时间相处，南宫瑾对孔雪的性格为人都有所了解有所认可，可她一想到陈飞这莫名的女人缘和桃花运，南宫瑾的心里就有些不爽，总觉得不点点陈飞，陈飞怕是分分钟就要尾巴得意的翘起来，分不清东南新北。

    孔雨微微眯起双眼，看着靠着陈飞怀中哭泣的姐姐。

    灰毛大兔子只是对他治疗了十秒钟他就已经恢复清醒了，就感觉到伤口的位置有一阵阵暖暖的舒服感觉。

    “老姐，我这当弟弟的就只能帮你这么多了，你可要争气啊！争取早日爬上姐夫的床！

    啊....不！是早日成为姐夫队长的红颜知己，该出手时可就要出手啊！”

    孔雨在心中暗暗的想着，然后闭上双眼继续享受那种暖融融的舒服感觉。

    治疗前后持续了一分钟的时间，在灰毛大兔子神奇能力的治疗下，孔雨不仅仅是伤势彻底恢复，就连体内感染的丧尸病毒，也被灰毛大兔子全部驱除，除了多少的还有些虚弱的脱力感，没有任何的异常.....

    (本章完)

