    

    总之不是什么人故意引来魔兽袭击自己领地商队就好了。

    南无空去看望莉莉丝，进入她的院子一看，这家伙正躺在一把沙滩椅上，一旁还有莉莉姐妹伺候着。

    “呀！主人！”莉莉艾看到南无空很开心招了招手。

    莉莉丝就不高兴了，“小丫头白疼你了，我才是你的主人！”莉莉丝坐起来揪着莉莉艾的猫耳朵。

    一旁的莉丝温和的笑了笑，“空大人，好久不见了。”

    “对面来说才几天而已嘛。”南无空找地方坐了下来，莉丝也给南无空一杯莉莉丝喜欢的红茶。

    “你倒是挺会享受，那些侍卫的赔款给了吗？”

    莉莉丝没好气的哼了一声，“这次赔了5万金币，心疼死你！”

    南无空故意露出一副心疼的样子，逗得莉莉丝直笑，实际上没了5万金币对于现在的青浦来说是可以接受的。

    “人没事就好，最近努力收集一些粮食吧，没几天好日子了。”南无空陪着莉莉丝说了半个小时话，随后离开了莉莉丝的院子他还要去找一下茱莉，不知道现在的茱莉成长到什么地步了。

    看着南无空离开，莉莉丝不高兴的撇过头去，“真是个笨蛋。”

    “莉莉丝小姐似乎对空大人很有好感呢。”莉丝给莉莉丝续好茶。

    “他把我弄过来就是让我帮忙的，真是一个恶人！哼。”

    ……

    此时的茱莉还在带着侍卫队巡逻，值得一提得是侍卫队的队员经常和魔兽战斗实力提升非常大，已经有一个中阶战士了，其他队员也都大概在初阶战士七八阶。

    “队长，那边有吼声，估计又是奔着领地来的。”一个队员说道。

    茱莉点点头，带头直奔那里，茱莉体表涌出一股淡淡的气流，这是就是斗士级别战士的代表能力怒气。

    怒气可以大幅度提升体能，还能化为实质在凝聚成比如剑气之类的攻击。

    “茱莉小姐真是太强了，这个怒气几次看都觉得很惊艳呀，难怪侍卫长愿意把侍卫队交给她。”一个队员感慨道。

    “是啊，最开始以为只是领主大人找来的花架子，谁知道有真才实学。”

    队员们的谈论茱莉已经听不见了，她此时已经来到那头逼近领地的魔兽面前，是一只熊类魔兽。

    这只熊类魔兽眼睛通红，身上的毛都立了起来，四肢非常粗壮，熊掌宽大，带着锐利的指甲。

    “这是……裂爪熊，是三阶魔兽！”

    赶到的侍卫队已经惊恐起来，三阶魔兽的实力和斗气战士差不多，杀他们这些初中阶战士完全是碾压。

    茱莉完全不在意这只熊的等级，对于她来说，保护好南无空在意的领地就够了。

    茱莉召唤出焰牙，黑色双剑的纹理和原来不同纹路变大了许多，也更加明亮。

    从树梢一跃而下，靓丽的身影极快的接近裂爪熊。

    裂爪熊的武器就是就是爪子，茱莉才接近它的爪子忽然伸长开裂整个熊掌都是锋利爪子！

    粗大的前肢拍过来，虽然慢但是威慑力十足，周围的空气都被挤压发出轰爆声。

    “吼！！”裂爪熊发出吼声，一爪子拍空，红色的眼睛带着狂暴的意味，竟然站了起来朝着躲开攻击的茱莉扑了过去。

    站起来将近3米的身高，让茱莉微微有些慌乱，茱莉自然不会蠢到试试对方的力量，身边忽然生成独有的立场，这种立场只有茱莉能够触碰。

    茱莉跳跃一步竟然踩在空中又跳了一步，直接远离这只蠢熊。

    这种立场是茱莉独有的能力，也是焰牙觉醒之后的能力，使用这种立场只有体力会大幅度消耗，并没有其他副作用。        

