    “好事多磨，这一次的事情总算是结束了，咱们可以好好的赚钱了！”跟着贾老板出来，田尻智又看了眼任天堂感叹道。

    “只不过暂时结束了而已！到时候等我的主机出来，任天堂大概连杀了我的心都有了吧！”贾亚鹏摸了摸自己的鼻子，用自己才听得到的声音嘀咕道。

    “田尻君，这一次你做的很好！”贾亚鹏拍了拍田尻智的肩膀然后道“我马上就要回华夏去了，在这之前，我会给你们整个团队一亿日元的奖金的，你看着把这笔钱分下去吧！”

    “一亿日元！”田尻智眼睛瞬间瞪得极大，口水都快要流出来了。

    “不错，这是你和你的团队该得的，这一次的产品非常成功！”贾老板点点头“继续努力吧，如果总销量可以突破500万，我再给你们团队一个亿的奖金！”

    贾老板的话，让田尻智心中涌出了无限的期待。

    ——————————

    在5月28号，也就是贾亚鹏和任天堂的新合约签订完成之后的第二天，任天堂就发布了一个消息，说是热烈庆祝口袋妖怪的全扶桑销量突破100万份，同时对口袋妖怪的生产游戏厂商火箭队，进行了大量的表扬。

    然后几乎在同一时间，一直没有对口袋妖怪发表任何评论的扶桑各大游戏杂志，也全部上架了，关于《口袋妖怪》的消息。

    还不是普通的上架，而是超规格的上架，每一本杂志最少都提供了10张彩页，来系统给所有的玩家，介绍《口袋妖怪》的一切。

    而《faim通》杂志，更是史无前例的给了《口袋妖怪》39分的评分。要知道对于40分满分的《faim通》杂志来说，39分的游戏，古往今来也就只有两款而已。

    现在多了第3款，也就是《口袋妖怪》。

    而扶桑所有的报纸，也全都上架了整版的《口袋妖怪》宣传海报。

    同样的，所有书局几乎在一夜之间就把《口袋妖怪》给放在了游戏区最显眼的位置上面，同时凡是有《口袋妖怪》销售的地方，就全部贴满了《口袋妖怪》相关的海报。

    扶桑人的玩家们，发现几乎在一夜之间，整个世界似乎都被《口袋妖怪》这款游戏给占领了。

    虽说如此密集的广告宣传会给人造成一些反感，但同样的也会吸引大量的玩家对《口袋妖怪》产生好奇。

    这就像那个“今年过节不收礼，收礼只收脑白金”的洗脑广告一样，虽然人人都厌恶这个广告，但脑白金的销量也确实年年领先，最终创造了年收入超百亿元的奇迹。

    总而言之，如此庞大的广告宣传，这是只有任天堂最顶尖的游戏大作，比如《马里奥兄弟》《塞尔达传说》《合金装备》《勇者斗恶龙》这样的FC顶尖大作才配拥有的宣传攻势，所有人都看出来了，在经过之前的舆情激发之后，任天堂打算把《口袋妖怪》，打造成新一代的王牌游戏了。

    这让不少的玩家感到迷惑了，明明之前任天堂把《口袋妖怪》当做垃圾来对待，怎么一眨眼的功夫，又变成了掌中宝了呢？

    但不管怎么说，这些宣传的效果是非常显著的，况且能够得到任天堂如此宣传的游戏，还没有一款品质差的。

    更重要的是，他们发现身边已经有不少人在开始玩《口袋妖怪》了，还天天拿着GB到处找别人对战，炫耀自己刚刚收服的高品质妖怪，如果自己手中没有《口袋妖怪》的话，朋友们都不太爱搭理自己，因为和自己没有共同语言了。

    扶桑人是最会读气氛的人，同时也是最在乎学校和工作的社交圈的人，他们是绝不允许自己被社交圈排除在外的。

    况且买一份《口袋妖怪》又不贵，体验一下也不是问题。

    于是乎，有更多的人开始好奇的花钱购买一份《口袋妖怪》的游戏卡带，看看这究竟是何方神圣。

    “社长，三天的时间，《口袋妖怪》的销售量已经突破220万了”销售总监兴奋的将新的销售数据报告给了山内溥，同时更加兴奋的表示，GB的销量也在三天时间内又增加了10万台，昨天刚刚铺货的游戏卡带，第2天就基本上销售一空，各个书局又嚷嚷着要补货了，就连GB都快要卖空了，库存的那些GB终于开始派上用场了！“

    “好，太好了！”山内溥兴奋的捏着自己的手指，《口袋妖怪》的潜力，居然比自己原本想象的还要巨大。

    虽然这里面有自己铺天盖地的宣传的功劳，但三天就卖了220万份的数据，这可是只有《俄罗斯方块》和《超级马里奥兄弟》曾经办到过的事情呀，现在又多了一个《口袋妖怪》，难道这又会成为像前两者一样恐怖的存在吗？

    “对了社长，大千那边发来一个传真，希望可以从我们这里购买一批GB！”主管又说道。

    “GB？他们要我们的GB干什么？”山内溥愣了一下。

    “他们说，他们想要打造一批限量款的《口袋妖怪》联动GB，大约要购买50万台左右，希望我们可以同意他们购买后进行销售。”主管道。

    “50万台GB，他们疯了，他们以为自己可以吃得下这么大一批GB吗？”山内溥愣了一下，但一想，这不是坏事呀。

    有人愿意帮自己卖自己的游戏机，只要不窜货到美国或者欧洲去，那就没有任何问题了。

    “告诉他们，他们要货可以，但只能按照批发价1万日元给他们……算了，9800日元吧……”山内溥的话让主管大吃一惊，这还是主管第一次见到山内溥会主动降价来着，这是太阳打西边出来。

    “对了，你知道大千那边的销售数据如何了吗？”山内溥又问道。

    “不知道，不过他们这三天已经先后从我们这里调走了120万份游戏卡带了，都是付了钱的！”主管小声的说道。

    “什么！”山内溥的眉毛一挑，感情这220万销量里面，有120万是被贾亚鹏卖出去的，自己的渠道才卖出去了100万份而已！

    “这家伙究竟是怎么办到的？”山内溥瞪大了眼珠子，难以置信的自言自语道。

    