    虽然已经决定把这次的位面探索任务交给调查团和远征军了，但乔律也还是决定要亲自过去看看。

    毕竟这一次有可能还是他熟悉的世界，若是这样，取得病毒样本可就容易多了，同时也能大大减轻调查团的压力。

    那边到底是什么世界，乔律终究是要亲自过去看看才知道。

    联合政府对于乔律作为先驱探索位面的行为也早就习惯了，甚至可以说他正是凭借每次收集情报的准确性与可靠性得到如今这样的地位，自然不会阻止他去做自己最擅长的事。

    这也是乔律始终没有说出自己是穿越者的原因之一。

    如果乔律直接暴露了自己穿越者的身份，并说明他所得的一切情报都是依靠先知先觉得来的。

    那么联合政府最该采取的决策就是把他软禁起来，只要留在流浪地球上提供情报就可以了，绝不允许他自由行动，乃至亲自去到新位面进行探索活动。

    这也是许多所谓先知的下场，只能被供奉起来仰慕，不可能再被允许到处乱跑。

    乔律就不是一个静得下来的人，他情愿到处去冒险，也不愿意作为一个伟大的先知呆在笼子里。

    说到底他还不是那种真正意义上大公无私的圣人，在以流浪地球作为后盾尽情探索其他位面的时候，谁说他就不享受这种感觉呢？

    所以他还是宁愿去做一名探险家，把自己所知道的情报以合理的方式传递给流浪地球联合政府。

    这样他能最大限度地保证自己的人身自由，联合政府也能获得所需要的关键情报，这才是互利共赢的最佳方式。

    乔律不会以最大的恶意去揣测他人，但这不代表他会天真到以为把一切都交给别人来决定就是正确的。

    这算是他最后的自私吧，但同时也是必要的。

    最终联合政府经过讨论决定，由乔律与一百名调查团成员作为探索先驱前往那个未知位面进行调查。

    如果能够顺利取回病毒原液样本，又或者成功锁定病毒原液的位置之后，就转为派遣远征军前往该位面进行平推。

    这一切都取决于乔律与调查团能够取回多少关键重要的情报，在信息尚不明确的情况下出兵，无论如何都不是一个明智的选择。

    这便是乔律应当发挥作用的时候了。

    当然，既然已经知道在那个位面存在危险的生化病毒以及恐怖狰狞的大量丧尸，不对武器装备进行一些特化再采取行动，那可就太过浪费之前的实验得到的情报了。

    调查团的全体成员都换上了特制的防化服，以宇航服的标准来进行设计，以避免任何方式的病毒感染。

    和流浪地球过去的地面防护服一样，就连空气也都完全隔绝在外。

    鉴于之前传送回来的死猪是被啃咬后感染的，调查团人员的这身装备也就以防范丧尸啃咬为最优先，在保证了一定防弹性能的同时，无论是哪个部位都被动力外骨骼所保护着，以人类的咬合力绝对不可能咬穿。

    同时他们都还配备了多功能的蛛丝发射器，用来提供必要的立体机动能力。

    不同于蜘蛛侠把蛛丝发射器按照安装在腕部，调查团的士兵们都把发射器安装在了腰部，以便在进行立体机动的时候，依然能够进行开枪射击，甚至是执行对空作战。

    这种立体机动的难度非常之高，因此目前也就只有调查团这样的精锐部队经过大量训练成功掌握。

    下一阶段就是给他们每一个人都换上一套钢铁战衣，目前只是因为其流水生产线还没有建造完成而没有实现。

    随着【火种改造】技术的实现，这个问题相信很快就会得到解决。

    乔律的新纳米动力装甲倒是已经制造完成了，毕竟有来自终局时间线的钢铁侠托尼在，他只需要把能量源从小型方舟反应炉更换成更加高级的反物质湮灭舱室，一套新的纳米动力装甲便大功告成。

    这一切他都已经驾轻就熟，理解反物质动力的使用方式，也不过仅仅花费了他几天的时候而已。

    加上一旁还有绿巨人班纳，以及同样是武器专家的罗芸相助，这么一套结合了漫威宇宙与流浪地球两个世界高端科技的新战衣，就摆在了乔律面前。

    但乔律所看到的，就只有两块小巧玲珑的手表而已。

    “这就你们设计的新装甲？”乔律难以置信地拿起手表问道。

    就算是分别装进了两块手表里面，这套装甲的小巧程度还是大大出乎了乔律的意料。

    托尼不以为意地说道：“是啊，一块手表装纳米材料，另一块作为反物质湮灭舱，里面可是有10克反物质了，你还需要什么？”

    最初罗芸设计的雷云式动力装甲所需要的也就是2克反物质而已，现在直接翻了五倍，听起来确实是升级了不少。

    10克反物质的能量完全释放就相当于40万吨当量的核弹爆炸了，这么说最危险的应该是这块手表呀！

    “你不如叫它手表型核弹算了。”乔律好笑地说道。

    一旁的班纳也打趣地说道：“应该叫手表型反物质炸弹，核能与反物质可不是一个量级的东西。”

    “当然对处于爆炸中心的人来说就没有任何区别了，一样是什么都不会留下。”

    托尼往自己的嘴里塞了几颗蓝莓，就像这玩意不是他造出来似的。

    此时罗芸也走了出来，拿出一件特制的外套给乔律披上，并对他解释道：

    “不用担心，我和斯塔克先生已经设计好保险装置了，除非是直接受到核弹级别的冲击，否则里面的反物质是不会被一口气引爆的。”

    果然还是自己人贴心。

    这时乔律才注意到罗芸给自己披上的外套也不是什么普通的东西，摸上去能感受到一种金属的冰冷，但却还是如同布料一样柔韧。

    “这件外套是——”

    罗芸抢先回答道：“用纳米材料打造的金属外套，专门用来配合你的新装甲使用的，毕竟一块手表能装的东西太少了呀。”

    原来如此，这套新战衣把纳米材料同时放在了手表和外套上，这样就能在保证便携性的同时，提供足够的纳米材料形成装甲了。

    “快穿上试试吧。”托尼迫不及待地说道。

    他也想要见识一下传送中的王牌驾驶员穿上自己的纳米钢铁战衣，到底会有怎么样的表现。