    追杀的三人都身穿一袭白衣，瞧上去约莫两个七品、一个五品的样子，战力实属不低。

    而被追杀的墨者，怎么看也超不过六品，且此刻已全身浴血，伤痕累累。

    更为要命的是，他的一条右腿还被斩断了脚掌，鲜血早已浸湿裤腿，让裤腿两侧黏在了一起，又滴滴答答如同连成线的珠子一样淌下来。

    可即便这样，在幽狼的掩护下，他竟依旧一瘸一拐地向前狂奔着。

    无法想象，那失去脚掌的腿骨，每在地上戳一下会有多疼，可那人竟仿佛毫无知觉，就如同一个机械人。

    这是秦源第一次见到真正的墨者，心中不由微震。

    《吕氏春秋》记载，墨者“赴汤蹈刃，死不旋踵”。

    今日一见，当如是。

    三个白衣人很快就解决了幽狼，此时追上一个重伤的瘸子自然易如反掌。

    但他们偏偏要玩猫捉老鼠的把戏，只是嘻嘻哈哈地跟在那墨者后面。

    “跑啊，接着跑，我倒要看看，你们墨者是不是真那么能扛。”

    “啧啧啧，只一脚掌亦能跑如此之快，这墨者当真是稀奇啊哈哈！”

    “二位大哥，不如我们将他另外一脚也砍了，再瞧瞧他还能跑否？”

    “哈哈，此议甚妙！二位贤弟，且看大哥手段！”

    为首那五品修者笑罢，大袖一挥，手中长剑当即凌空而起，随后化作一道迅猛的剑光，直奔前方墨者的另一只脚掌而去。

    三人都大笑不已，脖子伸得很长，好奇、兴奋又期待地等着“好戏”开演。

    但就在此时，只见一道青色的剑影悄然划过，如同幽灵一般，无声无息地接近那道剑光。

    光影交错的瞬间，五品修者的长剑便如豆腐一般，断成了数段。

    飞起的断刃，又化作数道剑光，以电光火石之势朝其中一个七品修者激射而去。

    那七品修者仍在大笑，笑声还在林中回荡，但其中一截断剑已射穿他的喉咙，登时鲜血怒放，盛开如一株带毒的猩红草。

    飞剑杀人，并不稀奇，但是操纵他人断飞的残剑来杀人，而且一剑毙命，让一个七品修者毫无抵抗能力，却不是寻常高手能办到的。

    剩余的两个白衣人，或许此生都未见过这种场景，顿时脸色煞白。

    而更令他们不寒而栗的是，对手竟还未现身。

    方才那一剑，秦源按照老甲说的办法，使用了一丝“仙气”。

    总体效果他还是很满意的，只不过初用仙气，未免有些拙笨，要不然另一个七品修者，应该也逃不过断剑封喉。

    不过通过这次实操，他现在确定，即便按照老甲的“笨”方法，这三分仙气用熟练后，也的确能爆发出骇人的能量。

    此时，五品修者赶紧镇定了下情绪，随即连忙大喊道，“阁下是哪位高人，我等并无敌意，只是路过贵宝地，若有得罪还请海涵！”

    空中，只见一穿粗布长衫的少年悄然显现，随后又悄无声息地落地。

    轻轻地乜了两人一眼，少年淡淡道，“墨者，秦源。”

    听到“墨者”二字，两人顿时心头猛地一颤。

    再看眼前这人，看上去不过十六七的样子，两个白衣人此时的惊骇之情已完全无法用语言表达了。

    这个年纪，竟有如此修为？！

    但那五品修者到底是经验老道，在发愣过后，忽然笑道，“小兄弟，我想我们有些误会。”

    说着，脸上的横肉微微一抖，忽地从袖中放出一枚冷箭，直奔秦源而去。

    与此同时，他又飞快地吸来身边同伴的长剑，身影猛地一个爆闪，眨眼便跃至半空，随后长剑化影，以气贯长虹之势猛劈下去。

    这一劈，引空气震动、长风骤起，方圆数丈内的落叶被一吹而尽，而剑划破空气时，又隐隐带起雷声阵阵。

    此刻，他心中暗道，任你是一代奇才又如何，这奔雷剑之下，你区区肉体可能抗住？

    冷箭先至，但秦源怕伤到后面的墨者，于是不闪不躲。

    噗，箭至墨甲，只穿透了最外层的妖皮，没等到内层妖皮，便已停住。

    此时奔雷剑落下。

    秦源不慌不忙，已再次裹挟了仙气的长剑，悠然而起。

    唰，没有奔雷剑那么大的动静，仅仅是一道耀眼的剑光闪过。

    大道无形！

    五品修者的长剑瞬间被断成两截。

    与此同时，他的身体也同样被斩成了两段。

    切口非常整齐。

    那五品修者并未立即死去，只是看着自己没了半截的身躯，疯狂地哀嚎。

    没看成那位墨者双脚皆无的画面，但秦源给他补了个更刺激的画面，且不管他喜不喜欢。

    剩下的那个七品修者，早已没了方才那般冷血和嚣张，竟噗通一声跪了下来，连连求饶。

    “谁派你们来的？”秦源问道。

    “我、我说了能活否？”那人带着哭腔道。

    “说的有价值才能活。我数三个数，三、二……”

    “是玉泉宗的人让我们杀的，玉泉宗，是玉泉宗…..”

    秦源微微皱眉，心想玉泉宗……宗主是一品剑霸百里暮云，号称天下第一剑宗的玉泉宗么？

    他们为何要杀墨家的人？

    “少侠，少侠，现在能放我回去了吗？我上有老母要养，下有……”那人哭着问道。

    秦源微微一笑，没有说话。

    这时——“噗！”

    阿大提剑，悄然划过了那人的脖子。

    五品的阿大，越来越了解主人的心意了。

    阿二、阿四在阿大的指挥下，开始挖坑。

    秦源转身，发现那墨者竟然还在跑。

    只是或许因为失血过多，他已经跌跌撞撞，摇摇欲坠了。

    身影一闪，他追上墨者。

    那是个四十多岁的中年人，脸色黝黑，眼神有些涣散，但眼睛一直盯着前方。

    “这位兄台？”秦源扶住他，说道，“莫要跑了，他们已死。”

    中年人似乎没有听到，依旧拖着瘸腿想往前走，但摇摇晃晃走了最后几步，他终于倒下了。

    秦源赶紧过去，想为他施救。

    但中年人却摇了摇头，抓着秦源的手，泛白龟裂的嘴唇微微一动，说道，“阁下，那纸人……”

    秦源点点头，“是我的。”

    中年人放大的瞳孔微微一聚，又道，“那，你也是墨者了？”

    秦源点点头，“是。”

    中年人顿时激动地挣扎起来，没多久便从怀里掏出一封信，气若游丝地说道，“送往京城庆元街锁子胡同……甲十一号，不得……不得有误。”

    秦源没有犹豫，接过了信，又道，“好，我先帮你处理下伤口吧。”

    中年人仰头看天，轻声道，“不用啦……我只能，送到这里了……皓月当空，墨者永存，兴天下利……”

    话及此，中年墨者便忽地手一松。

    双眼未闭，但已无神。

    秦源深吸了一口气，又缓缓吐出，虽然与此人素不相识，但心中没来由地有些悲伤。

    或许，是身体里流淌着同样的墨家正气吧？

    此时，阿二它们已经挖好坑了，正要利索地掩埋那三人，却听秦源说道，“埋他们做什么，埋这位……这位大侠。”

    不知道如何称呼，且这么叫吧。

    趁阿二他们埋人的功夫，秦源看了眼手中的信。

    事实上那只是一张纸条，并没有信封，上面也只有短短几行小字。

    “甲四乙六，骈五俪八，丁七卯三，乙三支二……”

    很显然，这是一段暗语，必须通过翻译才能知道它在说什么。

    秦源心道，或许也正因为如此，那位墨者才会如此放心地将纸条交给自己吧。

    当然，墨家在秦源这，没有多少秘密可言。

    这段暗语叫“墨语”，只有墨家的谍报人员及几位大佬才能掌握，不过在《墨修要义·杂记篇》中，就有相关记载。

    回去只需根据表格对照，便能翻译出它到底什么意思。

    身为一名墨者，秦源觉得自己看一下墨家的信，并无不妥。

    更何况它送往京城，很可能与皇宫内的墨者有关，那意味着也可能与自己有关。

    不过现在不是翻译的时候，毕竟阿二来报，苏若依他们已经蹲在旁边的草丛里，看了好一会儿了。

    好在，方才打斗之时，他们并未瞧见。

    收好信，埋好那名墨者，秦源给从纳石中拿出酒，敬了他一杯，这才离开。

    看着秦源走远，苏若依等人又是一叹。

    “小秦子果真是古道心肠，路见不平便拔刀相助。”

    “还是那么冲动，万一对手的修为高一点呢？”

    “然，此侠义之心可敬！”

    ……

    秦源快步前行，没多久就到了正县县城。

    只是瞧见那县城的大门，他的心里忽地升腾起一股莫名的亲切感。

    这才想起，原主的老家就是在这县城之内。

    不过如今老家早已卖掉，原主的兄长和小妹也早已不住县城，秦源便打消了回去看看的心思。

    毕竟说实话，原主的感情他并没有继承，这个地方对他而言，只是熟悉一些罢了，并无特别之处。

    进入县城，在里头转了一圈，秦源很快就找到了那家“怀仙酒楼”。

    不过此时天色尚早，离酉时还有一个多时辰。

    左右无事，他就来到了怀仙酒楼对面的一家“聚贤酒楼”，要了两个菜，一壶酒。

    一边自斟自饮，一边观察对面的动静。

    还没喝多长时间，他就看到有三个健壮的男子，各自背着一个大麻布袋，那麻木袋看上去沉甸甸的，还流淌着血水，大步流星地进了对面的怀仙酒楼。

    秦源顿时一激灵，莫非赤鲵到了？

    不过那赤鲵有那么大吗？竟然要三个麻布袋来装？

    就在这时，只觉怀中传音石又一阵异动，秦源赶紧将正气灌入其中。

    果然，传来了南霸那标志性的冷静的声音。

    “小宝，我已派人将赤鲵送入酒馆，你自行去取便是。”

    秦源登时一股热血从脚底冲到天灵盖，连忙说道，“多谢南霸道友！此情在下必当铭记在心！”

    “无妨，你我既为道友，自当鼎力相助。”

    “对了，南霸道友，抓了几条赤鲵？”

    “总共……四条。”

    “啊，怎生如此之多？”秦源咧了咧嘴，“其实一条便够。”

    “哦，”南霸淡淡道，“赤鲵妖分大小雌雄，我不知道你要哪种，正好看它们一家四口都在，所以便都抓了。”

    “啊这……道友有心了！”

    “对了，还有个三品妖我也一并送来了。这妖有点厉害，砍了两剑才死，我想道友你或许也用得着。”

    秦源一愣。

    好家伙，有点厉害......两剑砍死！

    凡尔赛大佬，佩服佩服！

    不过管不了那么多了，秦源直接起身，立马冲到了怀仙酒楼。

