    今天中午的时候，叶修在锦衣投资，处理手上的工作，主要是把积累了几天的文件签字，然后和几个主管开两个小会。

    公司发展稳中有进，叶修这个老板在公司的大部分时间都是摸鱼，打游戏，看电影，看书，和在家里区别不大。

    一个月假期25天的日子……

    写字楼是买的，没有什么膈应，办公室里东西也挺全的，叶修又准备了一部分娱乐的物品。

    老实说看过李总的工作状态以后，挺惭愧的，这方面是拍马也赶不上李总。

    为了尝试找到工作的热情，他已经在公司上班好几天了，事实证明工作这种东西是根本就没有热情的。

    人都是逼不得已。

    沙币才愿意拼命为人家工作……

    叶修的工作和几个主管比起来，太轻松了些，反正在锦衣他就像是离不开吉祥物一样。

    铃铃铃铃铃铃……

    电话响起！

    “孙姐，怎么了？”

    难得这个点接到她的电话，通常都是发微信，大家电话联系比较少。

    “老王晕倒了，在医院呢！你要不要来看看？”

    孙晨语气复杂，老王这种情况提醒了不少一两次了，结果还是出现了最坏的情况。

    “发个地址给我，我马上出发，到了给你打电话！”

    老王和叶修的关系，于情于理都要去看看的，这段时间老王这种透支身体的拼命，叶修也不是提醒过一次了。

    能理解他有他的无奈，但是身体健康与否却是关系到整个家庭的稳定。

    拿上钥匙，叶修和陈会计说了一声就离开公司了。

    陈会计叹息……

    老板又跑了……

    自己儿子不省心，公司老板也不省心，是不是这个年龄不结婚的孩子都安定不下来？

    开车从公司出发，叶修到医院才花了半个小时，停车就花了十五分钟。

    给李想发了不能去吃饭的消息以后，叶修拨通了孙晨的电话。

    “7楼，好的，我已经到了，马上上来。”

    医院，顾救死扶伤的地方，但是同时也是最不缺病患的地方。

    人生百态，医院能看见一半，千般疾病，医院能看到大半。

    短短几分钟，叶修看见了大病痊愈的喜悦，家里有新生儿降生的笑容，还有很多的愁眉不展，抱头痛哭，以及绝望。

    7楼住院部，叶修见到老王的时候，他已经躺在病床上了，孙晨就在病床旁边。

    “王哥！”叶修喊了一声。

    “又翘班了吧？其实也不是什么大问题，休养几天就好了。”老王把笑容有点憔悴，掩藏着几分抹不去的忧虑。

    “小事情？孙姐，医生怎么说？还有公司那边什么情况？”

    叶修坐在病床旁边，老王这种情况，他真的不知道怎么表达自己的感受。

    挺复杂……

    “公司人已经走了，白天安排我在这里照看一下，费用公司全部负责，医生说是劳累过度，休息一段时间调理好就行，倒不是大毛病。”孙晨深深吐了一口气。

    “王哥，不是兄弟说你，按道理你比我大，讲道理也是你给我讲，你这样不顾身体健康，说白了也不是负责任的做法！”

    老王叹息，摸了摸自己有些秃的脑门：“小叶啊，一样米养百样人，我们属于不拼命就不行的那一批人，生活永远都不会看你状态好不好的。”

    忙忙碌碌，就为了碎银几两，慌慌张张，只为了生计奔波。

    都不想过这种日子，只是因为没得选。

    “行啦，小叶，你别劝他了，他这次应该涨教训了。”

    孙晨拍了拍叶修肩膀，叶修年龄他还小，很多事情也没有体验过，也没有体验过那种被生活压迫到喘不过气的感觉。

    叶修沉默了……

    这一刻他感觉钱就像是一把刀，把自己和普通人划开，连细微感情他都没办法去感同身受。

    总归是如同李想说的，是不一样的。

    老王接了好几个电话，又开了视频，老婆才放心没有直接来医院，而是去接了孩子一起来。

    见到他的第一时间，还是忍不住眼泪啪啪掉：“以后不要那么累了，你为了这个家已经够辛苦了，你要是累坏了我和孩子怎么办？”

    听着妻子的哭诉，老王把眼里的眼泪挤回去，他这一刻真正意义上再一次感受到家庭对于他的重要性。

    吴霞又急匆匆的去和医生确认老王的健康问题，确认不是什么大问题她才真正放心了。

    接着又是一顿唠叨，老王就像是被教育的孩子，只是嘴角挂着笑容，不知悔改的模样。

    “源源，你在这里陪着爸爸和叔叔阿姨，妈妈回去做饭，医院的饭菜不好吃！”吴霞看了看在空床上写作业的儿子，交代了一下。

    “嫂子，不用回去做，我已经定了饭，马上就送到了，找旁边餐厅给王哥做的人参老鳖汤，给他补补。”

    “是啊，嫂子就别来回跑了，晚上还要你在这里看着呢！”孙晨劝道。

    “你看看你，自己病倒了，还要人家小叶破费，你也是个不省心的东西。”吴霞一边埋怨老公，一边还是坐回去了。

    “小叶不让我管，他说我除了比他幸福，啥也不是。”

    吴霞也笑了笑：“小叶也挺幸福的，但是你就是个啥也不是。”

    几瓶补充营养物质的注射液输完，老王精神了很多，还能开玩笑了：“可惜小叶有对象了，没办法做亲戚了。”

    “没事，王哥，我换个小国籍，可以三妻四妾那种，你一定不要放弃给我介绍对象的想法。”

    叶修也和他开玩笑。

    “你们这个品种的癞蛤蟆，就喜欢异想天开，就一个你还没搞定呢！”叶修的感情进度孙晨可是一清二楚的。

    “放心，喝喜酒跑不了你！”叶修回答。

    “那不行，你的先把我和老王结婚的红包补上，我们才能去，不然我们孩子结婚你都四五十了，多亏啊！”

    “这么久不见，孙姐胡搅蛮缠，信口雌黄的本事完全没有退步。”

    “退步了，你走了以后没人和她一起摸鱼聊天，口语都忘了很多！战斗力下降了。”老王说了说他这段时间的感受。

    或许是有叶修和孙晨在，气氛维持在一个平衡里。

    饭菜送到，老王被强迫喝了一锅老鳖汤，直接给他整饱了。

    吃过饭，叶修和孙晨没代太久，约定好这几天来看老王，孙晨和叶修就离开医院了。

    有吴霞在医院，照顾老王是最合适的人选，没人能比自己老婆看顾的还细致。

    两人离开以后，吴霞默默地收拾好东西，坐在老王旁边。

    “对不起，老婆，让你担心了。”老王给她道歉。

    “你还记得你给我求婚的时候说的什么吗？”吴霞问他。

    “以后都会陪你一起看日出日落，春夏秋冬，陪你一年四季，一日三餐，生命里的每一个日子，都会一起渡过，我会努力照顾好你，照顾好孩子，家庭，让你幸福！”

    老王记得很清楚，哪一天是他人生中被天使眷顾的一天。

    “我不要求你能大富大贵，也不要你才华横溢，你要你说到做到，要你健健康康，平平安安。”吴霞语气哽咽。

    “对不起，让你担心了，以后不会了。”

    他感觉自己特别对不起自己老婆，她也在为了这个家努力，还要照顾自己和孩子，也很累吧！

    很多时候觉得自己很没用，让她从曾经的靓丽女人变成了如今连化妆品都很少用的妇女。

    “老公，你没有对不起我们，你辛苦了！”

    老王感觉眼睛有些控制不住的湿润，眼睛特别酸，特别酸。

    确实，除了钱，幸福他一直都有，而且很多很多。

    “不辛苦……谢谢老婆！”

