    片殿内，熟睡中的云音音从床上爬起来，闭着眼睛，慢慢走到桌边，伸手摸着为自己倒了一杯茶。

    冰凉的茶水冻的她连打两个哆嗦，并瞬间清醒。

    睁开眼睛，看着离天明还有些时候的天色，云音音打了个哈欠，又迷迷瞪瞪的往床边走去。

    掀被子时，她无意在旁边地上瞥见了一道人影。

    手上动作顿停，她还没想清楚自己要什么借口好走出去呢，那影子已经在慢慢靠近自己了，云音音双手紧紧的抓住被子，在那影子朝自己伸手的时候，突然眼神一狠。

    抓起被子便猛地朝身后砸去。

    轩辕覆被这突然扔来的被子给来了个当头罩，他无奈，只能伸手去拿。

    云音音见状，心下一紧，拿起一旁的花瓶，举起，毫不犹豫的哐当一声砸了下去，也不管有没有把人砸死砸伤，直接拔腿就跑。

    被子下的轩辕覆发出一声闷哼，小姑娘，下手太狠了。

    “哟，你这是要跑去哪啊？”

    云音音刚跑到外面，便遇到云聘婷带人向殿内走来，云音音停下步子，冷眼看向云聘婷，“人是你派来的？”

    “你这话说的，明明是你自己背着王爷勾人，怎么又转身诬陷到我身上了？”云聘婷说着，伸头看向殿内，“怎么？那男人呢？被你藏起来了？”

    口上这么说，可云聘婷心中却纳闷：怎么回事？那男人不是来救云音音的吗？怎么这会却只见云音音往外跑，不见那男人？

    难道他不是来救她的？哼，不管了，直接说她勾人就好。

    云音音漠视云聘婷一眼，不愿和她多话，走到殿门对看守的侍卫道，“殿内有人，他要杀我。”

    看守的侍卫以为她说的是云聘婷，互相对视了一眼后，小声说道：“公主，已经去叫王爷了。”

    叫王爷来不也是抓人吗？云音音懒得问，只不过，出来的急，她身上只穿了单衣。

    这会，冷的很！可她又不敢贸然进屋去拿衣服，只好抱着肩膀找了个挡风的地方站着。

    那边，云聘婷正对身边带来的宫婢和几个侍卫大喊，“快，进去，把那个男人找出来！”

    云音音眼皮子朝她掀了下，便又抱着肩膀继续原地蹦跶了，看着暖和的殿内，她目露渴望，可怜巴巴的哆嗦着，“好冷……”

    这时，一件披风从后面盖在了她身上。

    云音音回头，看到的是一张陌生的脸，刚要跑，轩辕覆长臂一捞，连人带着披风搂进了怀里，更在她张口前无奈点了她的穴。

    失而复得的触感让轩辕覆体内血液都在狂颤，搂着云音音的臂膀克制不住的用力，再用力，恨不得将人揉入骨血，和自己一体才好。

    “音音，是我……我来接你回家……”薄唇轻柔的摩擦着她的耳垂，沙哑的嗓音里是满怀的深情与心疼。

    熟悉的声音让云音音瞪大眼睛，她想说什么表达什么，可惜，被点穴。

    短暂亲昵后，轩辕覆松开她，将披风裹好，然后抱起她潜入了黑暗。

    身后，云聘婷还在闹腾，南宫御也在疾步赶去。

    可所有人没注意，角落里，偏殿住的人已经被人带走了。

    轩辕覆没有直接出宫，而是先带着人进了香草院，拿出云音音之前的袄裙和自己送她的银狐披风。

    云音音还被点着穴，只能站在那眼神冷冰冰的看着他。

    “音音，你怎么了？”拿着衣服回头的轩辕覆发现了云音音的不一样，他以为她是没听懂自己之前的话，于是走到她面前，轻抚她的脸庞，温柔的说道，“是我，皇叔。”

    闻言的云音音依然神情漠然，眼神没有太大起伏，轩辕覆着急了，抬手撕开脸上的面具，露出俊美的脸庞。

    云音音的眼神终于有了一丝波动，可却并没有轩辕覆预期中的惊喜。

    他伸手，点开了她的穴。

    云音音轻咳一声，发现自己能动能说话了，于是立马开口，“送我回去。”

    轩辕覆神情骤冷，“你说什么？”

    被封穴的云音音没有害怕的情绪，只是遵从内心，想要留下偷到五方密令，所以在看到轩辕覆明显不愿意送自己的时候，便索性转身，打算自己回去。

    可刚走两步，便被轩辕覆一把拽了回来。

    “回去？回哪去？”幽深的眸子紧紧的锁着云音音精致却平静的脸，“云音音，我是不是太久没管你了？”

    看着眼前这张气到发黑的脸，云音音准备说一下原因，这样就他就不生气了。

    “放我回去，我要……嘶……”

    要拿密令的话还没说完，轩辕覆便狠狠的咬上了那张惹人生气的嘴，是的，没错，是咬，狠狠的咬。

    云音音细眉紧紧的拧着，吃疼的她开始拍打轩辕覆的肩膀。

    怒火发泄一半，轩辕覆又心疼了，于是又从咬变成了轻吻，细细碎碎的，一点一点的吻着刚才被他咬的地方。

    “疼吗？”

    双手托起云音音的脸，看着云音音微微泛肿的红唇，轩辕覆自责又心疼，语气更是温柔至极。

    尽管被封了天门穴，可云音音还是有了一瞬间的心潮涌动，她看着那双深邃如夜空的眸子，像是被蛊惑一般的摇了摇头，软软的回道，“不疼。”

    轩辕覆笑了，笑容摄魂勾心。

    伸手轻点云音音发红的鼻头，轩辕覆一边为她解开身上的披风，一边哄孩子的语气温柔说着，“穿上衣服就不冷了，穿上衣服，我们回家。”

    脱下的披风被直接扔在了地上，而后轩辕覆亲手为她穿上袄裙，又为她系上披风。

    云音音就这么乖乖站着，看着他修长好看的大手在自己眼前来回穿梭。

    衣服穿好后，轩辕覆看着一头披散的松软黑发，又去拿了根发带，简单的为她将头发扎起垂在身后。

    本就不大的脸，在额角垂下的几缕碎发映衬下，更显娇小无辜，五官也更显精致绝色。

    轩辕覆眼神逐渐痴迷，他俯身，对着她耳边轻语，“我的音音，可真美。”

    云音音只觉得心脏倏的一下收紧，双手不自觉的抓紧身侧披风，一双眼睛呆呆的看着他，她有记忆，她知道自己爱皇叔，可她被封了天门穴，看着眼前的人，她又不知道该如何去回应他的爱。

    【作者有话说】

    这章补除夕……想皇叔了没有，皇叔爱你们！咚咚爱你们！

    皇叔冷脸路过：我只爱音音。

