    “此风，越吹越烈！”

    伴随着弗洛德总长出声，一道龙卷被他抬手之间甩出，背后双翼猛然一扇，那道龙卷风几乎是以着肉眼可见般的剧烈膨胀朝着“黑虚闪”迎了上去。

    “轰！”

    剧烈的风，与绝望的光线交织碰撞。

    这前所未有的可怕碰撞，余波倾泻之间，几乎将一侧苍穹染成墨色，一侧则是狂风四起。

    ……

    圣地玛丽乔亚，权力之间。

    五老星站在窗边看着视线尽头隐约能够看到的战斗余波，金发五老星语气带着几分惊叹地说道。

    “有多少年了，弗洛德总长都没有进入果实觉醒状态了，没想到这次突袭圣地玛丽乔亚的人这么强，竟然与弗洛德总长战到了这种程度。”

    “要不要给弗洛德总长支援？”

    “没有这个必要，圣地玛丽乔亚的力量不能减少，忘了当年洛克斯那个混蛋的事情了吗？”

    “赞同，三位CP0总长，最起码也要留两位在圣地之中，不能轻离。”

    “不过这次的罪人特意潜入杀害了一位堂吉诃德家族的小辈，还似乎想要解救奴隶是怎么回事？”

    “刚刚CP0的汇报之中，提及了虚圈组织，还有虚圈之主。”

    “如果我没记错的话，半年前这个名字似乎与北海有所关联，是一个未知的神秘组织。”

    “那他们的目的是什么？”

    随着五老星相互之间不断猜测讨论着，在圣地玛丽乔亚外围的暴动也有着越演越烈的趋势。

    大量的奴隶奔逃呼喝着，在泰格和柯拉松的带领之下突破一道又一道世界政府的防线，朝着泡泡缆车的方向突去。

    就在这时，八字胡五老星提出了一个猜测说道。

    “特意杀害那位堂吉诃德家族小辈，假如仅仅只是虚圈组织为了掩饰真正的目的，想要借此调动圣地玛丽乔亚的战力来暗中达成别的目的呢？”

    “譬如？”

    “解救这些在我们看来无关轻重的奴隶。”八字胡五老星说道。

    “你的意思是，这些奴隶之中可能藏着什么关键人物？所以想要趁着混乱，并且不引起我们注意的情况救出去？”

    “不排除这个可能。”

    “如果是这样的话，多调动一些战力围堵这些奴隶如何？”

    “只是穆斯加鲁德圣之死深深刺激到了天龙人一族，如今减弱他们的防卫力量，必然会引起他们的异议。”

    “那就让空总帅出动，还有调动海军本部的战力在下方围堵。”长胡子五老星建议道。

    “附议。”

    “附议……”

    “既然如此，那就下达命令吧。”长胡子五老星。

    随着权力之间的命令发出去，在圣地玛丽乔亚这场大火燃起之时，就已经做好了支援准备的三军总帅钢骨·空，以及海军元帅战国就当即行动了起来。

    当然，世界政府的应对，如今的泰格和柯拉松并不清楚。

    或者说，如今的泰格和柯拉松根本无暇去考虑这种事情。

    “跟紧我！”

    “跟上跟上！！！”

    泰格和柯拉松一前一后，泰格在前方为奴隶们开路，柯拉松则是在后面截断追兵，带着数量庞大的奴隶们朝泡泡缆车港的方向转移。

    在泰格最初的计划之中，预想着能够解救出几千奴隶顺利逃跑，就已经是属于大胜利了。

    然而，因为泰格和柯拉松中途前往天龙人宅邸区域的原因，一开始被泰格和柯拉松解放出来的奴隶在缺乏核心战力的情况下，他们根本就没办法突破世界政府那些重甲士兵的防线。

    这就导致为了凝聚出足够的力量，突破失败的奴隶们只能不断地相互协助着解救释放更多的奴隶，以此来冲击重甲士兵的防线。

    等柯拉松和泰格返回到奴隶区域之时，几乎整个圣地玛丽乔亚的奴隶都被解放了出来。

    而那庞大的数量，高达数万！

    比泰格所预期的要多上近十倍。

    事已至此，不管是泰格还是柯拉松看着那一双双希冀着自由和生存的眼睛，都只能全力地尝试拯救他们。

    只不过奴隶们或许精神极度亢奋，同时也在奋力的压榨着体内的每一丁点战力，但是缺乏食物，并且身体虚弱的奴隶们本身的战力十不存一，基本绝大多数都只是累赘。

    只有其中一部分本身就是海贼，士兵，又或者是先天战力极强的种族还具备着战斗的能力，分散在外围保护着整个团体。

    “脚步不要停，想要自由，想要活命，那就跟着老子，老子带你们冲出红土大陆，奔赴向自由的大海……”

    “带你们回家！！！”

    站在队伍最前面，凭借着个人实力势如破竹一般轰飞一个又一个重甲士兵的泰格高呼着，就宛如是一面血红的旗帜一般，指引着庞大的奴隶队伍不断前行。

    在这种精神亢奋的状态之下，泰格就仿佛是一头永不疲惫的野兽一般，越战越勇，所过之处没有一合之敌。

    纵使偶有CP0成员出手阻拦，都不过瞬间就被泰格轰飞。

    而在奴隶队伍的最后方，两把宛如螳螂前肢似的镰刀高高扬起，挥舞而过之处，残肢断臂散落一地。

    柯拉松几乎是化作了一道残影似的在战场之上来回纵横，阻拦着世界政府的追兵。

    如果说一开始柯拉松参与到这个奴隶拯救计划之中，还只是因为“虚圈之主”的命令，那么当柯拉松眼睁睁地看着奴隶区域之中逃出了跟罗的年龄相似的孩子们。

    愤怒，油然而生！

    当年的柯拉松在年幼之时就离开了圣地玛丽乔亚，所以柯拉松虽然记得圣地玛丽乔亚之中有着许多的奴隶，但是却也忘记了那些奴隶们是什么模样。

    并且以着柯拉松作为前天龙人的地位，他也压根就不知道奴隶们具体过的是什么生活。

    然而，当柯拉松亲眼目睹了那些瘦骨嶙峋的孩童，柯拉松的内心顿时受到了前所未有的冲击。

    世界悲惨者，何止绝望等待着死亡到来的罗一人？

    这些在地狱之中苦苦求生，祈求着自由和希望的孩童们，更是需要希望！

    所以……

    “胆敢靠近他们，死！”

    夜空之下，柯拉松背对着大量仓皇而逃的奴隶，手中镰刀一横，双目泪水不断溢出之余，一字一顿地警告着。

