    岳景城坐在办公室一直在思考刚才孟白说的话，他说大哥看了节目，却并没有什么反应。

    大哥到底是什么意思？

    就算自己和苏青橙没什么，不过作为她的前夫，看到自己的弟弟和前妻在一起工作他真的一点都不在意吗？

    岳景城很不解。

    他打了个电话给孟白，孟白看到他的来电吓了一跳，总裁还在身边。

    “我家里打来的……”孟白扯了个谎。

    靳琛点点头也没阻止他接电话，走进办公室。

    孟白连忙走到一边，拿起手机放低声音，“二少？”

    “我大哥真的什么都没问？没有任何表情？”岳景城觉得不可思议，苏青城因为失忆不记得大哥还说得过去，大哥又没有失忆。

    “其实……”

    孟白犹豫了一下说出自己的想法，“其实当年总裁是被人陷害不得已才娶了苏小姐，那时候苏小姐也不会打扮，总是化很浓的妆——就是她演的电视剧里那样的妆。”

    “我也不知道她为什么会化那么难看的妆，不过现在看来很可能和王诗蓝有关，那时候苏小姐什么都不懂，都是她妹妹教她的。”

    “在苏小姐没出车祸前我从来没见过她素颜，第一次见到她没化妆的样子我也没认出来。”

    “我怀疑总裁也没有见过……”

    “怎么可能？”岳景城震惊，他们结婚可是有近一年时间。

    “其实总裁和苏小姐结婚后见面的次数屈指可数，还真有这种可能，可以说他们没什么感情……”

    孟白不敢说苏青橙还是王美蓝的时候对自家总裁一往情深，她现在失忆了，就算没感情了。

    他也是看了王泓文在律所闹事的视频才知道原来那次苏青橙失忆了，怪不得她那么果断地离婚，好像变了一个人一样。

    现在一想就都解释得通了。

    岳景城蹙眉，“你的意思是我大哥就是看了节目，见到了苏青橙，还是不知道她是他的前妻？”

    “好像是……”

    孟白也不是很确定地说道，不过从总裁的表现来看确实如此。

    岳景城放下电话，原来是这样。

    大哥可以说根本不认识现在的苏青橙，而苏青橙又忘了他，他们俩现在是素不相识的。

    可是自己真的就能心安理得地去追她吗？

    再怎么说她也是自己的前嫂子！

    岳景城心绪复杂。

    他还记得几年前有一次他有事回国，但因为要回去看生病的母亲，行程匆忙。

    大哥知道后说想和他见一面，但因为临时有事，就约在了一家培训机构见面。

    他到的时候大哥去谈事去了，他百无聊赖就在边上走了走。

    边上的舞蹈室开了一扇窗，透过玻璃窗，他看见有一个穿着一身白色舞蹈服的女孩在跳舞。

    她的头发高高束起，露出光泽的额头，白晳的脸因为运动成了粉色，圆圆的眼睛像小鹿一般，但眼里充满倔强。

    也许是舞蹈难度有点大，她一直跳不好，屡次摔倒，摔倒了又爬起来跳，一直在不懈地努力。

    他有点被她打动。

    后来大哥打来电话，他就走了。

    没过两天又回了国外。

    不过那个女孩倔强的样子一直印在他的脑海里。

    没想到再次见到她的时候，她居然成了自己的大嫂！

    那时候大哥是隐婚，并没有办婚礼，他也是回国的时候才知道他结婚了。

    他知道大嫂被大哥安置在一处公寓，那次正好有事去那里，他一时好奇大哥隐婚的对象是个怎样的人。

    走到门口的时候里面突然有人出来，一身睡衣，素面朝天，似乎是出来拿快递的。

    当看到那人的脸时他简直犹如晴天霹雳，大嫂居然是自己在舞蹈室看见的那个女孩？

    她成了自己的大嫂？

    一向沉稳的岳景城也失了神，匆忙转身离开。

    谁知道这次回国后住进全城帮他租的房里时，又遇见了她。

    所以那时他脱口而出“怎么会是她”。

    并不是全城认为的和另一个苏青橙同名，而是怎么会是那个自己思念的又成了大嫂的女孩？

    那时候他已经知道大哥离了婚，他不知道原因，大哥没说，他也不好问。

    谁知道她居然会出现在自己面前，而且好像不认识自己一样，毕竟自己和大哥长得一模一样，她怎么可能不认识？

    开始还以为她是故意装傻，可是相处下来才发现她是个挺单纯的人，就觉得很奇怪。

    后来知道她失忆才明白。

    现在再经过孟白一说，终于一切都真相大白了。

    岳景城的心情很复杂，要是以后大哥知道了会怎么想？

    自己的弟弟要和自己的前妻在一起？

    虽然自父母离异后兄弟俩没有生活在一起，可感情一直很好。

    他不想因为一个女人破坏兄弟二人的情谊。

    可是苏青橙……

    一想到她如小鹿般纯净的眼睛，看自己时含羞的笑脸，还有她做的美食……

    岳景城不想放弃。

    还是晚一点让大哥知道吧。

    岳景城突然想到王泓文来律所闹事的视频被传到网上，大哥应该还没看过，不然他肯定知道自己的前岳父就是苏青橙的父亲，那苏青橙就是他的前妻。

    万一……

    岳景城连忙走到前台，苏珊见他过来微笑打招呼，“岳律！”

    岳景城点点头，“苏青橙父亲来律所的视频是你上传的？”

    “对呀，很精彩吧？”苏珊有些得意。

    “把它删了！”岳景城说道。

    苏珊惊愕，“怎么了，橙子父亲那么可恶，就要让大家看看他的真面目。”

    “这件事对苏青橙影响也不好，删了！”岳景城有些严肃。

    苏珊看看他，从他那样维护苏青橙来看他不会害她，也许还有自己不知道的隐情？

    连忙说道，“我马上删！”

    “不过，不知道有没有人转发，如果有我就没办法了。”

    岳景城点头，“其他的我来想办法。”

    回到办公室又打了个电话给孟白，让他把全网有那段视频的都想办法撤下来。

    孟白明白他的意思，不敢不答应。

    可心里又纠结，要是哪天总裁知道真相，知道是自己一直在帮二少瞒着他，会不会杀了自己呀？

    唉，真是让人头秃啊！

