    第139章 人类，不过是仙人养的宠物罢了！（求订阅，求月票）

    流云宫的石阶上，丘妃容把犯花痴的师妹们都赶走了。

    要不然简直围得水泄不通。

    江凡可以看出，她发怒的时候有多可怕，怪不得柳玉怜害怕到腿软。

    只是一个眼神，所有师妹都可怜巴巴的跑了。

    一边跑还一边窃窃私语。

    “大师姐真小气, 看一眼又不会少块肉。”

    “就是嘛，反正还没拜堂成亲，咱们还是有机会的！”

    “你说我要不要去换一件暴露点的衣服呀，可是我又担心他不喜欢。”

    “我觉得你可以不穿，没有男人能拒绝。”

    “嘻嘻，这可是一个好办法, 要不然我说谁要是看了我的身子，就必须娶我，怎么样？”

    “卧槽, 我直接好家伙，你他妈碰瓷是吧，你这小浪蹄子。”

    ......

    江凡虽然没被打断腿，但是看见这些如狼似虎的师妹，感觉有些腿软，怕不是来到了女儿国，这是当年唐三藏才有的待遇吧。

    可惜自己没带徒弟来，要是被扣在这里，可就真的走不掉了。

    丘妃容刚刚驱赶师妹的时候比较凶悍，但回头来看江凡又十分温婉。

    “师弟，刚刚只是为了让她们走，其实师姐平时不是那样的。”

    解释，她开始解释了。

    “我懂, 我懂。”

    “不过师尊怎么知道我们来了？”

    丘妃容觉得此事有蹊跷。

    毕竟他们离山门还挺远的，还准备绕路走偏僻的小路，师尊就算是神通广大，也不至于能知道这么大范围的事情。

    “你觉得有没有可能是柳玉怜那个家伙打电话通风报信的。”

    江凡思索了下，除非你们大门前有监控, 要不然只有这个可能了。

    “估计是了！这妮子，真是一天不打就四处捣乱！”

    丘妃容眼神中闪过一丝凶光，有些摩拳擦掌的表现，淑女的模样又没了。

    同样，江凡也觉得柳玉怜很久没挨打，应该是皮痒痒了，这次，定让她挨一个痛快。

    正在别墅里吃早餐的柳玉怜并不知道自己要面临的是什么，也许会是男女混合双打。

    流云宫的膳厅比较特别，不像学校的饭堂那么扎堆，反而很精致。

    各处还有屏风隔开，墙上挂着祖训。

    但这些屏风都被流云宫的师妹们给拆了。

    因为挡住了她们看江凡的视线！

    要不是丘妃容就坐在旁边，散发着可怕的气势，这些莺莺燕燕早就围过来了。

    宫主端上来最后一份大补汤，那可是用流云宫最珍贵的食材熬制而成。

    也就江凡独一份，谁都不能喝。

    就算是爱徒丘妃容都没有的待遇。

    不得不说，还是宫主这种成熟的妇人比较懂男人，江凡口渴，喉结动了下，宫主就给他倒了一杯佳酿。

    江凡刚拿起筷子，眼神盯着某一盘菜，宫主就已经夹了过来，询问江凡合不合他的胃口。

    丘妃容看到后十分惊讶。

    师尊居然有这么多讨好男人的技巧都没教我？

    还私藏了几手是吧！

    口口声声说着最讨厌男人，但她师尊才是最懂男人的。

    可恶，我还是不是你的爱徒。

    于是她就有模有样的学着，喂江凡吃东西。

    一时间，江凡在这里就如临仙境，帝王仙君般的享受。

    早膳过后，江凡告知了来意，毕竟来这里又不是来享受的。

    该干的事情还是得干才行。

    “其实你们要进禁地的话，我可以让你们进去，但你们要小心，禁地内有些地方空间塌陷，如果大意被扯进那些空间塌陷的地方，就算是九品大能者都无法幸免于难。”

    流云宫的宫主解释道。

    这也是流云宫历代宫主封锁禁地的原因。

    其实里面没什么大秘密，就是经历过浩劫动荡，留下来的废墟。

    到处都是危险，甚至这么多年来，历代宫主都没有处理。

    不是因为懒，是因为许多力量她们根本就没有办法处理。

    似乎都不是来自这个世界的力量。

    又或者说，是能羽化飞升的大能所展现出来的力量。

    现阶段的修士根本就无法披靡。

    就算是老天师来了都无法处理，更何况是她们。

    也很显然，流云宫曾经发生过剧烈的战斗。

    这些可都是上古修士战斗留下来的痕迹。

    流云宫宫主带着江凡和丘妃容来到禁地附近。

    肉眼看去，禁地内电闪雷鸣、空间塌陷、黑色的火焰在蔓延。

    这些火焰可不是普通的火焰，燃烧了千年都依旧旺盛。

    甚至历代宫主翻阅了无数孤本，都找不到关于这些火焰的记载。

    这火焰沾染到，就会一直在皮肤上灼烧，直到把整个人都焚烧殆尽！

    百年前曾经有大能者试过收服火焰，最后以断臂的代价收场。

    “禁地就是这种地方，你们也看到了，所以现在江凡弟弟，你还要去吗？”

    宫主好心劝道，她可不想看到这么优秀的男人葬送在禁地内。

    丘妃容看到禁地内部的模样，也是在旁边温柔的劝道。

    希望江凡被想不开，就算里面有什么秘密也不值得。

    毕竟前辈们都去过很多次了，好东西都没了。

    “谢谢两位姐姐的好意，我去试试。”

    江凡说道。

    “师姐陪你吧。”

    丘妃容很想帮江凡做些什么，来报答江凡送她绝世孤本的恩情。

    “不用。”

    说完江凡就坚决的离开了。

    丘妃容想追上去，但是被师尊给拉住了，师尊摇了摇头，说道：

    “江凡气运高，应该能避开这些火焰和雷电，空间塌陷可能也不会出现在他附近，你没他高，还是不要去添麻烦了。”

    丘妃容听到师父这么说，只能叹了口气，目送江凡离开。

    两位美女姐姐一脸担忧的看着江凡。

    突然，黑色火焰席卷而来，天空中雷鸣奏响，狂风大作。

    如果江凡躲避不及时，可能会灰飞烟灭。

    毕竟他才八品的实力。

    当宫主和丘妃容正考虑要不要拉他出来时，下一刻，他们见到了匪夷所思的画面。

    只见黑色的火焰主动给江凡让出了道路，天上的雷霆降了下来，环绕在江凡身上，似乎想帮他挡住其他危险。

    宫主和丘妃容互望一眼，都从彼此的眼神中看到了惊骇之色。

    “师尊，禁地怎么会这样，这些危险怎么都避开江凡，甚至在保护江凡？”

    九天雷电，黑色火焰，丘妃容在远处都能感受到那可怕的威能。

    怎么江凡进去一点事都没有。

    “难道。”

    宫主似乎想起了老天师的一段话。

    她第一次见到老天师，还是陪她师尊参加全国的道协讲座。

    当时是老天师在讲，他说过他对天地大道的看法。

    天生道胎之人，举手投足便能引发天地异象，也就是祥瑞之兆。

    而真正踏入天道之人，就算是天地凶兆，都要避其锋芒！

    “难道江凡已经达到了老天师都无法达到的境界，但看实力方面，显然不是，那这些地心黑火、暴躁的雷霆为什么不敢触碰他，难道说！他身上有天道的庇佑？”

    宫主说出了自己大胆的想法。

    丘妃容听到这里，更加惊骇。

    她突然懂了，为什么她和江凡提到《寻天道诀》时，江凡完全不感兴趣，简直不是装出来的。

    而现在看来，他可能知道自己已经被天道庇佑，所以才懒得去研究天道。

    想到这里，丘妃容眼神中浮现出许多种异彩。

    她就算得到了《寻天道诀》，也需要几十年的参悟，才有可能解开天道的枷锁。

    那也只是有可能。

    如果师尊猜得没错，眼前这个男人，将会是千年来第一个能飞升的修士！

    她觉得，江凡要刷新那位老天师所创下的无数历史，再度谱写一段新的传奇！

    此时此刻。

    江凡眼前塌陷的空间突然整合起来。

    成了一座大山，山下有一个洞府的入口。

    上面匾额上赫然写着：流云渡月真君。

    想必这里就是自己任务的地点了吧。

    江凡刚准备研究如何解锁门前那些复杂的机关，门直接就打开了。

    “这倒是挺智能的，是感应门？”

    没有人回答，江凡走了进去。

    走着，江凡想到一段话：林尽水源，便得一山，山有小口，仿佛若有光。复行数十步，豁然开朗。

    隧道的尽头，是一个很宽敞的地方。

    走近一看，里面仿佛世外桃源，四季如春，翩翩飘落的花瓣，让人感觉很舒心。

    “不愧是上古修士，都能改造空间。”

    这里的面积显然比整个禁地还大，要不是亲眼所见，很难想象这只是一个小山洞的尽头。

    果然这才应该是修仙的世界，简直别有洞天。

    洞府内有一片紫竹林，竹林中有一间竹屋。

    这里显然就是流云渡月真君所居住的地方。

    就算是过了千年，依旧一尘不染。

    江凡走了进去，就闻到一股沁人心脾的香味。

    看来流云渡月真君应该是一位女修士。

    内屋有一张桌子，桌子上放着一卷竹简。

    想必这就是流云渡月真君遗愿的内容了吧。

    江凡走了上去，小心翼翼的打开。

    这里面似乎是流云渡月真君的日记。

    上面写着一些上古秘闻。

    据记载，上古时期，门派林立，修炼鼎盛。

    各种大能修士在这个世界坐镇，这个世界也有许多人飞升。

    那时候妖修和邪祟这些根本就只能蜷缩在角落。

    可是自从有一天，一位空间系飞升的修士突然回来这个世界。

    整个世界都变了。

    他身负重伤，濒临死亡，但说出了一个惊天的大秘密。

    所谓“人类只是仙人饲养的宠物”这一说法。

    其实这个世界所谓的九品羽化飞升，是假的。

    这个世界的人其实都被上界世界的‘仙宗’所饲养。

    上界的仙宗开辟了许多大空间。

    这些大空间就是他们现在所在的这些世界。

    这些大空间内，会居住着许多人，上界的‘仙宗’就好像养宠物一样。

    让这些人在空间里发展，繁衍，修行。

    九品虽然在这些小世界里，已经算独霸一方，无敌的存在。

    但是只要‘飞升’到上界空间，女修士就会被抓去当鼎炉、采阴补阳，供人享乐。

    男修士就被困在特制的囚牢中，挖道骨，夺走气运，吸收精血，最后沦为妖兽的食物。

    简直被利用的一点渣都不剩。

    在弱肉强食的世界，他们就是这么可悲。

    根据那位空间系大能修士的说法，所谓的九品，在上界不过就是金丹期。

    十品飞升其实都是假的，就算是十品那在上界也只是元婴期。

    无数人梦寐以求寻求长生，而飞升去上界，其实都是假象，寻得的只有生不如死。

    他们被上界‘仙宗’饲养，能修炼到十品的话已经算是气运加身，有一身的本事了。

    正好可以被夺走。

    而元婴期的修士在上界根本算不上什么，‘仙宗’连个看守的都是出窍期。

    更别说后面还有什么渡劫期的修士。

    这位十品飞升的空间系也算是万古无一的天赋了。

    上面的‘仙宗’看他底子还行，给了他选择，让他效忠，给‘仙宗’当狗，以后争取能开辟一个大世界，又可以饲养一批人，这样他就可以从狗变成‘奴役弟子’。

    毕竟空间系异能无法夺取，属于两大特殊之一。

    下界能出这么一个人，已经很难了。

    他就委曲求全，但实在不忍心见到下界的修士们上去任人宰割。

    就凭借空间之力，窃取了开辟下界的宝物，回到了这个世界。

    但他一个小小的元婴期修士，光是开通空间就已经经脉尽断，七窍流血，元婴破碎。

    回到这个世界的时候都已经濒临死亡，用仅有的力气说出了实情。

    最后用回光返照的功法，把那把武器和自己封印在了一个空间隔层之中，也就在昆仑山脉的最深处。

    等这个世界的人听完后，大为恐慌。

    他们在这个世界都是‘独霸一方’的人物，没想到上去之后就是猪狗不如？

    简直可以说就是别人养的宠物。

    上界发现武器被偷，虽然找不到武器，但对自己开辟的几个可疑大世界进行了大清洗。

    也就是这个世界提到过的，千年前的那一场浩劫。

    上界的修士杀光了知道事情的所有人，不用说冷血，因为那些‘仙宗’的修士根本就没把他们当人看。

    仙宗的人留下小部分不知情的普通人，继续繁衍。

    就像是圈养的畜生。

    反正一个千年，对上面来说用不了多久。

    听说上面的修士有些都已经修炼了数万年。

    这哪里是他们下界修士能比的。

    下界顶多百年寿命就是尽头，怎么能抗衡数万年，甚至数十万年修为的修仙者。

    但好巧不巧，流云渡月真君也是一名觉醒了空间系异能的异人，十品元婴期的她刚准备飞升，就遇到了那位。

    她更是判断出了上界‘仙宗’要洗牌，就提前把自己的洞府外伪装成可怕的战后空间废墟。

    给后世留一些线索。

    其他‘大能者’也纷纷开始封锁天道。

    可上界‘仙宗’的人还是来了。

    无数修士自爆，准备阻挡上界‘仙宗’的清洗。

    但那也只是螳臂当车。

    后面就是江凡猜的了，因为日记上已经没有任何东西。

    这个世界很快就被清洗干净，上界‘仙宗’的人并没有找到那把武器，也没找到那个空间系异人，所以就以为他可能跑了。

    毕竟空间隔层都不属于这个世界的空间了，就算是上界‘仙宗’空间系的修仙者也找不到。

    所以杀完知情人，上界‘仙宗’的人就回去了。

    这个世界繁衍了千年，慢慢恢复了生机。

    九品修士也已经不少。

    老天师更是摸到了天道的门槛。

    人类只要再繁衍一段时间，找到‘线索’中提到的‘《寻天道诀》’就会陆续飞升，去上界当鱼肉，任人宰割。

    江凡合上了竹简，纵使他有心理准备，也有些震撼。

    他刚开始就没乱搞，就是因为他修为栏和其他修士不同。

    其他修士是八品，他这里是结丹期。

    下一阶段是金丹期，也就是九品。

    按照他的认知，金丹期好像也不算什么，后面肯定还有很多境界。

    可金丹期在这个世界已经‘无敌’的存在。

    所以他就觉得事有蹊跷。

    “原来如此，只要我找到了那把武器，我就能按照自己的想法去下一个世界玩，您是这个意思吧，前辈？”

    毕竟在这个世界由于开辟者限制的原因，修士们最高也就百年寿命，江凡也想寻得长生。

    所以他只要拿到那把上界的武器，就可以不按照上界‘仙宗’给的强制飞升路线，我自己开辟一个路线去上界玩。

    等江凡刷起来，就不会任人宰割了。

    想想，还有点刺激和小激动。

    他很想赶快就去那拥有无尽历史长河的修仙界！

    那可以说是个集万千修士为一体的大世界，甚至还可以见到传说中的道祖、佛祖，原来世界洪荒中提到的那些古神！

    说不定，还能位列仙班！

    再不济，活个几千万年，去领略那异域风情也不错嘛！

    流云渡月真君如果知道江凡的想法，肯定会气的死灰复燃，骂道：老娘写这些，是让你们看到后千万不要飞升，上界很危险，你们把握不住，你他妈还要上去玩，还领略异域风情，你开挂打算不演了是吧？

    (本章完)

