    布加迪威龙停好，白依依打开车门。

    这女人第一眼瞄向我，然后目光移向项目经理。

    项目经理走到白依依跟前，笑着道：“杨楚跟许总在谈业务。”

    我笑一下，这话说很好，我真的跟许广在谈业务。

    “杨楚，好多天没见你了，公司办得怎样？”白依依冲我招呼，还是冷冷地没有微笑。

    我也走到她跟前：“白董，我的公司差点关门。”说着冲她伸出手。

    “为什么呀？”白依依问道，跟我握手。

    “一言难尽，不麻烦你了，我要跟另外两位业主签合同。”我笑着道。

    白依依点头，她要跟许广和黄惠怎样磨叽，我不管。骑上电动摩托车，带着两位业主到公司签合同。

    搞定，我真乐，又有两套房子可以装修，我不赚钱也难。

    重新又往工地跑，还没到工地，手机响起来。

    我停住电动摩托，掏出手机，是白依依的电话。

    “喂，你过来，我在你们装修上面的房子里。”白依依说完，挂断电话。

    电动摩托又往怡景园开，白依依跟我来个密谈，我有估计的。好几天没跟她见面，一些事应该说说。

    进入怡景园，许广和黄惠，已经不见踪影，肯定是灰溜溜跑了。

    我走进电梯，直接上十七层，再出来，整个楼层静悄悄。

    白依依约我上来，跑那里了，我从一号房开始找。

    我的天！白依依可能让我方便找吧，就站在一号房里面。

    天气热，新建的房子气温也不低。这女人，这么漂亮，那种身份，怎么可以跟村嫂似的，开启着职业短袖衫，手里拿着纸抹着身上的汗水。

    不能这样，背心也不想穿，真白，润泽真闪。

    白依依应该是感觉到有人吧，抬起头“啊”地惊叫，急速转身。

    “噗！”我笑喷。

    “你还笑！”白依依扭头冲我瞪。

    “你没听到，我的脚步声呀，我可不会轻功，走路声音很大的。”我笑着道，走向她。

    “别过来！”白依依说话不敢太大声，赶紧往前走。

    行行，我不猥琐，站住。

    一小会，白依依终于转身，冲我瞪一下。又是很总裁，双手叉一起，放在职业装前面。

    我摇头，只有我们两人的地方，她还是这样冷。要是夫妻，她也是这么冷，肯定是离婚的命。

    “你早上，又跑赖雪花那里了。”白依依道，朝着我走近。

    我点头，还没说话，先感觉着，肯定是天气热，所引起的浓郁如麝幽香。

    “我当然找赖雪花。”我说着，又将昨天跟许忠在大排档的事说一下。

    白依依摇摇头：“你找赖雪花，有什么作用。”

    这女人，是不是太丰美，怕热呀，说完话，又得抹着白皙脖子上的汗。

    “作用大了去。”我又将，跟赖雪花见面的事说一下。

    “你真行呀，他们搞那样卑鄙的手段，你反击，居然反击了两套房子的业务。”白依依说完，终于抬手掩着嘴巴笑。

    我摇头：“你还没想到更深的一层，重要的，在其他的业主面前，揭露他们的恶行。”

    白依依又是点头。

    “我的天，你怎么老是这么冷。”我有点不耐烦道。

    “说正事，你打什么主意呀。”白依依说着，撇一下小嘴巴。

    我张大眼睛：“我这么光明正大，你却以为我打什么鬼主意。”

    白依依抿着嘴巴，嘴角上翘，终于笑了，杏核眸还透着娇嗔。

    天，她这神情，很自然地透着妩媚。这上面只有我们俩，那是在指引我，往猥琐的道路上狂奔。

    “你还少打鬼主意呀。”白依依说完，微笑的嘴巴变成翘一下。

    我突然笑着道：“我明白，你其实，就是在引着我往鬼主意方面走。”

    “咯！”白依依笑一下，瞪了我一眼。

    我敢保证，我说的没错。要不然，这女人怎么很润的粉腮，泛起淡淡一层红呢。

    “少来。”白依依看着我的笑脸，可能感觉我真的在打鬼主意吧，赶紧发出警告。

    “这上面没有别人，你又不敢大声叫，我怎么会少来呢。”我笑着道，手伸向她的红腮。

    白依依赶紧道：“行了，说正事。”

    “这就是正事。”我笑着道，手放在她的粉腮，脸也凑上去。

    “嗯嗯！”白依依出两声，打了我两下。

    老天爷，大热天，好像能让她更加温柔，清香也更满。

    这女人说少来，却是不挣扎，还关上有点长的睫毛。

    一会，白依依脸离开，又是冲我娇嗔。

    “哇，你怎么这样爱流汗。”我笑着道，手伸向她的脸，真的，脸上闪着汗水的润泽。

    白依依还是没挣扎，小声道：“确实，我感觉，赖雪花暂时没有针对我们家的意图。”

    我点头：“因为我跟她斗，斗得越凶，她越对你们家放松。”

    “但你却越来越难。”白依依也道，突然打了我的手一下。

    我笑，不就手抹去她脸上的汗，又往下而已嘛。不过往下的雪肤，确实美，带着汗水，更美。

    “去！”白依依又是出声，翻白眼加上翘嘴巴了。

    “其实，我喜欢越来越难，就因为要跟他们斗，我不得不培育点实力。我要是再赚点钱，实力会更强。”我道。

    白依依也是点头：“我还是不放心，赖雪花很能藏，随时都会暴发。”

    “怕她什么，我跟她斗了多少回合了，也就那样。”我又道。

    白依依抿着嘴巴看着我。

    我吓一跳，好像她的目光，流露出几分佩服的样子。

    这么冷傲，这样身份的女人，怎么会轻易，对谁流露出佩服的目光呢。

    “我好像，还是看不懂你。”白依依道。

    我摊开手：“我可不喜欢玩心机，当然，首先是别人不要玩心机。”

    白依依摇头：“就是这样，才让我感觉看不懂，就跟你深邃的目光一样，好像是深不可测。”

    “不对，那是你爱上我，觉得我什么都是好的。”我笑着道。

    “我爱上你？”白依依指着自已的鼻子道。

    我笑，笑得手捂着嘴巴。

    白依依抓着我的手，将我捂嘴巴的手往下按。

    “干嘛？我不能笑呀。”我道。

    “笑可以，手别捂嘴巴，刚刚给我擦汗。

    我惊呆，我自已没那种想法，她却是这样提防我。

    那我的手又往鼻子伸。

    晕，还真的是，独特的如麝幽香，很有韵味。

    白依依又冲我翻个白眼，抿着嘴巴却又搞出几分笑意。

    “虽然你跟赖雪花，斗了几个回合，你都算是胜。但一百场小赢，挡不了一百零一场绝杀。”白依依道。

    我点头，冲她竖起大拇指。

    我认识的女人，只有她才这么清醒，这样冷静。

    “还有一件事，我感觉，林娇娇可能会被赖雪花利用。”白依依又道。

    “我有感觉了。”我也道。

    白依依又是嘴角上翘，点点头。

    “对了，瀚宇公司，许家有多少股份。”我问道。

    白依依摇头：“也不算股份，就是我爸创立瀚宇公司时候，大部分钱，是跟许家有关系的。”

    我又点头，感觉，白震是不是，拿了那些钱，又舍不得分给许家呀。

    哎呀真乱，我感觉，反正我什么也不管，跟赖雪花斗就是。“

    “行了，你走楼梯下去，我进电梯。”白依依又道。

    “要不要再亲一下。”我笑着道。

    “才不！”白依依说着，手掩着嘴巴，笑着走向电梯。

    我遗憾地摊一下手，跟她通知啥呀，脸一凑不就是行了嘛。

    “拜拜！”白依依冲我挥手，然后电梯门关上。

    我往楼梯走，下到十六楼。今天，又突然冒出个黄惠，这是不是一个很好的对手呢。

