    小肉团子在九天戮神殿被关了十天，除了吃饭就是睡觉，生活过得无比惬意。

    关于南宫绯影的下落，却是半个字都不透露。

    风无域派人将整个鬼域都翻遍了，都没找到南宫绯影。

    对于小肉团子，他打也不行，骂也不行，关这小家伙在九天戮神殿，还霸占他睡觉的地方。

    最终风无域气得直接将小肉团子丢回天澜殿，命人死死看守。

    小肉团子在天澜天乖乖呆了三天，麻痹了风无域，让看守他的人放松了警惕后，变成真身，趁着夜黑风高之际，从窗户缝里麻溜地钻了出去，逃之夭夭。

    他一路向北，到达魔宫最北边一处无人的宫殿后，就幻化回人形进去。

    可他不知道的是，风无域虽被他给麻痹住，看守他的人也放松了警惕，但心漪却在暗中注意着他的一举一动。

    他一出天澜殿，心漪就知道了，并一路暗中跟着他。

    小肉团子进入正殿，推开正殿中的宝座，露出一个入口，鬼鬼祟祟地钻进去。

    心漪不敢贸然跟进去，一直躲在外面暗中偷看。

    半个多时辰后，小肉团子鬼鬼祟祟地从里面露出半个脑袋来，小心翼翼地四处瞧了一下，见四下安静无人，这才钻出来，重新将宝座推回去。

    然后又变回真身，悄无声息回了天澜殿。

    躲在暗处的心漪不敢贸然行动，以免打草惊蛇，待小肉团子彻底离开后，才悄悄回了丹房。

    不过她只在丹房待了一会，就去了正殿找风无域。

    魔尊大人斗不过一个小屁孩，正在饮酒赏舞看美人排解心情，见心漪进来，挥手将她招到魔尊大位上，一把捞入怀里，将饮剩的酒抵到她唇边，要喂她喝。

    心漪把酒樽推开，“魔尊不逼问那孩子了？”

    “逼问不出来，先晾他一晾，只是一个孩子罢了，很快他就会自己露出马脚。”风无域斜斜地半躺在大位上，饮了口酒，邪气十足，妖孽万分。

    “我这两夜都在天澜殿外面守着，那孩子机灵得很，魔尊你若不自己去看着，未必能守得住那孩子。”心漪知道自己去天澜殿的行踪逃不过风无域的眼睛，自己说出来，反而能让风无域信任她多一点。

    “你要本尊亲自去守着他？”风无域勾唇看她。

    “我的一个建议罢了，魔尊你去不去，自然还是由魔尊你自己定夺。”心漪说到这，扫了一眼下方变换着花样扭着腰身的绝色魔姬，面露不悦。

    风无域突然勾起她的下颌，“怎么，吃醋了？”

    心漪没有回答，淡淡扫开他的手，就要站起来离开。

    未料再度被风无域捞入怀里，薄唇暧昧地附到了她耳畔，“吃醋就明说，本尊喜欢直接一点的女子。明晚，本尊不看这些舞姬了，本尊去会会那臭小子。”

    心漪脸上的郁色这才阴转晴。

    随后被风无域抱入内殿，乐师舞姬被挥退，内殿灯火熄灭……

    每二天晚上，风无域依言去了天澜殿会小肉团子。

    成功让风无域去找小肉团子，心漪这才悄悄去了魔宫北边那个院子。

    如此一来，风无域才不会发现她离开九天戮神殿，也避免了小肉团子再偷偷去魔宫北边院子，与她撞个正着。

