    宁休的预感很准确，随着秦丨九州一统的公告结束，游戏界面上方不时飘过城池被攻占的消息，基本上九州范围内都有小城池被攻占，即便是他们益州也不例外。

    “圣盟和武盟都没动啊！”分出了一丝注意关注公告的宁休，直到系统公告彻底没了动静，也没看到圣盟和武盟这两个名字, 当下猜到对方可能和他们风雨同舟打的是一样的算盘。

    宁休不知道的是，中午开城的世族虽多，但大多数都是以T2或者知名散人小团体为主，大部分T1级参赛队都和他们一样根本没动静。

    显然明白广积粮这个道理的不止他们风雨同舟一家，在这个明显主要吃世族资源加成的剧本，不提供资源产量加成，只增加税收的城池显然没有那么迫切去拿的必要。

    并且因为官方的分区, 每个世族都有自己的地盘，也不用像其他剧本一样，害怕动手晚了，城池被占的事发生。

    当然，类似风雨同舟这样的同盟有他们不先动城池的道理，现在拿城的世族也有自家的道理，反正一个3级城池打一打也废不了多大事，最多也就耽搁几个人的发育，有得必有失嘛。

    -

    就如宁休所猜的那样，能参加邀请赛的都不是没经验的小白，自然也能明白这个时间段打城弊大于利，但秦政还是领着盟内的几个人打掉了主城附近的3级城。

    他这么急着打下3级城不为别的，就为了能争这个第一个打城的世族名号，这么做的原因也很简单，就是为了名声。

    在率土三国征服圈，不管是他秦政自己，还是同盟都名气不小，但也只是不小而已。

    率土三国的T1级同盟虽不至于夸张的说多如恒沙, 但数量也绝对不少，单是这次来参加五周年邀请赛, 有名有姓出自T1级同盟的队伍就足有10多个，而名声达不到，但实力达到的更是不少。

    在这样的情况下，他秦政想要联合别人在这次邀请赛和武盟以及圣盟甚至风雨同舟这样的顶尖大盟较劲，默默无闻怎么可以？。

    他必须从一开始就事事争第一，将自家世族的名声打出去，给自家成员信心也给那些入伙的世族盟友信心。

    所以，3级城只是一个开始，接下来他还要带领自家同盟加快节奏，将他们的声势造起来。

    而且族阀崛兴的城池虽然不加资源，但加税收啊，税收多就等于战法经验多，并且进攻城池还能获得大比的世族经验，能加快世族的等级提升。

    世族等级提升的快，也就代表他们世族能更快解锁相应的功能和科技以及特性，为了这些耽搁一点发育也完全不亏。

    就像现在一样，他们因为拿下一座城池，本来排在第4，和第3的圣盟差距不大的经验值更近了一步，直接将差距缩小到了2000之内，只要努力一波就有可能将其挤下去，爬到第3的位置，在开荒中将圣盟挤下去多大的牌面啊。

    -

    时间流逝，傍晚18点，宁休已经成功将兵营等级升到了4级，正在向5级进发，他的主力开荒队已经弄到了30级，总兵力接近1.2万，二队等级也标升到了28级。

    双方等级之所以没有拉进反而拉远，则是因为开荒二队由两名骑兵组成太废资源了，并且其在没转型之前，面对6级地时战损开始不在稳定，所以宁休一直在操控其攻打5级地。

    而相对于开荒二队，前期不太稳定的主力开荒队，等到3觉醒战法满配之后，打地的战损却开始直线降低。

    毕竟其有双冲减伤恢复，在加上学了反计搭配暴走控制，面对野地守军完全就是碾压。

    谷粻

    看了眼征兵结束的两支开荒队，宁休盯着主城旁边的7级地片刻后，一咬牙直接两队主力压秒向其冲去。

    7级土地的难度虽然强，但其也只是在6级地的基础上增加了少许而已，并没有引发质变。

    而按照常理来说，满红满战法的3觉醒队伍，即便在兵力上差距破大，但脸正常也能拿下。

    宁休倒不是害怕拿不下来，而是担心战损太严重要躺几个小时。

    但这块7级土地是石料，只要能拿下来他屯田的效率就能大大的提升，并且转型需要的武将也能在其上练兵，可谓一举多得。

    本来他想在点点兵营，等到主力队伍兵力多一些在去碰7级地，但从下午他就开始看到游戏界面上方不时飘过的7级地占领公告。

    如果自己不跟上脚步，那就是一步慢步步慢，这个赛季想以游戏体验为主的宁休，可不想和别人拉开太远。

    “当！”

    4分钟的游戏倒计时结束之后，看到游戏界面上跳出的刀光剑影特效和直接跳出的两封邮件战报，他当即松了口气。

    两封战报便代表他的主力开荒队灭了一队，并且和第二队守军打平了，在这样的情况下即便主力开荒队战损颇大，但马上到位的二队也能轻松收割，最起码把地拿下了。

    颇为坎坷的点开第二封战报看了一眼后宁休当即笑了，原来他的主力开荒队虽然和第二队守军打平了，但战损并不高，只是因为大营大乔前几回合没打出伤害划水，导致脱平到了第八回合。

    “恢复伤兵战损在2000左右，不算太伤。”看到二队成功补刀，宁休将主力开荒队秒回主城后，看着兵力颇为满意的道。

    【世族】风雨同舟【邮件：副族长】六元：武盟那边世族等级3了，已经建盟了，我们最多一小内也能到3级建盟，同盟名字直接用我们的，还是根据邀请到的几家世族名字特点，取一个合适的？。

    “武盟已经建盟了么？”看到六元的私聊邮件，宁休点开同盟排行榜看了一眼，果然看了同盟排行榜上，武丨天涯海阁，这个孤零零的名字。

    对于六元的询问，宁休想了想后回复道：“直接用我们名字吧。”

    【邮件：副族长】六元：OK。

    直接用自家世族名字当同盟名字，在很多普通玩家看起来或许有点不合时宜，毕竟这是一个世族组合同盟的剧本，多少应该考虑下其他加入同盟的世族。

    这点当然没问题，但前提条件是这些世族的实力都处在同一位置，几家世族的地位都平等的情况下，这么做当然没问题。

    但风雨同舟和其余世族地位相同么？要知道这波是益州其他世族来抱他们大腿，而不是风雨同舟抱他们大腿。

    在宁休看来，这种多方势力组合而成的同盟必须有一个主心骨，搞什么平等地位，有事一起商量的操作完全就是在搞笑，等到打起来，根本就拧不成一股绳。

    宁休十分清楚，益州这些来抱他们大腿的世族是奔着他们的福利来的，既然这样的话，当然要以他们风雨同舟为主，同盟名字也是如此。

