    “为什么这么看我，是不是很奇怪我怎么知道你认识阿嬷达愈？”

    面对沈天疑惑的目光，水镜脸上露出了玩味的笑容。

    沈天疑惑的点点头，想了想，笑着问道：“我不是好奇你知道我认识阿嬷达愈，我是好奇你为什么提起他。”

    “呵呵，果然没错，看来你和阿嬷达愈真是渊源不浅，难怪他要下令让全教的人追杀你。”水镜说着，转头看向沈天，“你知道吗，如今的阿嬷达愈竟然是两个人，原来的副教主竟然是假的阿嬷达愈，而真正的阿嬷达愈……”

    水镜说到这里，不知为何停住了话语，还深深的皱起了眉头。

    沈天抬头看去，瞧着水镜拧在一起的眉毛，心说废话，真假阿嬷达愈可是他第一个发现的好吗，怎么会不知道这二人的关系？

    不过看水镜这样子，莫非阿嬷达愈回去之后做了什么，不然的话，凭水镜的修为，他怎么会如此担忧呢？

    “掌门，你在想什么？真的阿嬷达愈又如何，假的又如何，凭你的修为，你还怕他？”沈天心生一计，故意激将水镜。

    水镜一声冷笑，不屑的撇嘴说道：“我当然不怕他，只是真正的阿嬷达愈回来之后古怪的很呀，他竟然有天大的野心，想要统领整个世界的修真门派，而且此人的修为十分古怪，据说他不知道从哪里弄到了一副堪称法宝一样的身体，那身体……连我也毁不去！”

    八眼尸魁！

    听水镜提起阿嬷达愈的身体，沈天的脑子里第一时间反映出了这个名字。

    这是一个令泰达阿斯都感到棘手的名字，虽然当日的雷劫毁去了八眼尸魁的仙将修为，但是却留下了完整的身体，配合上阿嬷达愈的灵魂，也足以傲视当今的地球世界。

    沈天心里想着，突然意识到了一个问题，水镜竟然说他也毁不去阿嬷达愈的身体，难道说他和阿嬷达愈交过手不成？

    心里想着这些事，沈天倒是没有敢在多问，毕竟他身上的秘密实在多得很，如果被水镜看穿，恐怕也是个不小的麻烦。

    “好了，不提这些事了。”水镜沉思片刻，突然叹了一口气，他就好像没有看出沈天的慌乱，又对沈天说道：“如今我既然说要收你做徒弟，那你也算是掌门弟子了，记住，这段时间不许你走出山门半步，至于你的惩罚，呵呵，那对你可有莫大的好处。”

    “好处？”沈天郁闷，翻着眼皮看水镜，“我都这样了，好不容易拿了最多的卡牌，如今被你取消了资格，我倒霉到家了，还有什么好处？”

    “呵呵，臭小子，别不识好歹，等试炼结束之后，你自然就知道我给你的好处了，不说了，有人来了，一会你跟着他们回广府吧。”

    水镜说完，竟是不理会沈天，可是走了一半后，水镜又好似想到了什么事情，回头对沈天说道：“哦，还有一件事忘了告诉你，剑尊者那个家伙回来了，你要不想死，最好离那条疯狗远一点。”水镜笑着，再不多话，转身离去。

    我靠，剑尊者要回来了？！

    听见剑尊者这个名字，沈天此时脑门都有些冒汗，先前他骗剑尊者说自己在死亡之谷，如今一晃一个多月过去了，想来那剑尊者就是再笨，也一定知道自己上当了。

    那个家伙可是个分神期呀，凭自己的修为，怎么可能是他的对手呢？

    沈天想到这里，连忙对着水镜大叫：“掌门，掌门！那家伙如果找我麻烦，你会不会帮我？”

    “不会，你还是死了歪心思吧，有本事自己杀了他。”水镜笑嘻嘻的说着，眨眼间身形晃动，如同一道闪电，瞬间消失不见。

    这个家伙到底是怎么回事，他三番五次帮自己，怎么面对剑尊者又不管了呢？

    沈天很郁闷，通过这几次水镜对他的态度，他发现水镜真的是对他没有半点恶意，但是让他一直很纠结的是，水镜为什么对他如此友善。

    先前二人在山林中已经把话说开了，水镜说他竟然是沈妈的故交，对于这一点，沈天的疑惑很深。

    沈冰婉怎么说也只是一个普通的女人，这水镜身为赫赫有名的广府掌门人，他是如何认识沈冰婉的？

    这事只有一个可能，那就是和另一个沈天的父亲，也就是那个叫张周的修真者有关！

    张周会是水镜本人吗？

    心里冒出这个想法，沈天自己都吓了一跳。

    可是转念一想，沈天又觉得不可能。

    因为如果张周真的有水镜这样的修为，又怎么会被沈天风欺负，当初对付沈天风，沈天风亲口说杀了张周，这其中的事情真是古怪的很，这个神秘的水镜，他到底是自己的什么人？

    沈天心里一阵胡乱猜忌，实在摸不出头绪，突然感觉头顶上方传来了一阵剧烈的灵力波动，沈天连忙抬头看去。

    只见在破碎的凤鸣谷大阵之上，有两道人影正缓缓落下。

    这两道人影一男一女，男的是周曲山，而那个飘飘似仙的女的，正是战红尘。

    “星官，原来你在这里。”

    看到沈天站在下方抬头向上看，那空中落下的战红尘眼里竟然露出了小女儿般的窃喜。

    沈天笑着躬身施礼，如今虽然水镜口头上说要收他做徒弟，可实际上还没有进行入门仪式，在身份上来说，沈天还是战天宫的人。

    “哼，小子运气不错呀，被大长老和三长老盯着都没死掉，竟然被掌门相救，你倒是命真大呀！”

    就在战红尘与沈天打招呼的时候，那上方飘落的周曲山一脸怨恨的发出了冷笑。

    沈天看着周曲山那张老脸，心中不由觉得好笑，他想起了螳螂与廖峰，暗想这两个人都是周曲山的得意门人，如今双双死在了自己的手里，这周曲山不会伺机报仇吧？

    不过就算真动手，沈天如今倒是丝毫也不惧怕他。

    “哈哈，原来是周长老，小子一向命大，不劳周长老惦记！”沈天和战红尘见过礼，笑着对周曲山拱手。

    周曲山一声喝骂，气呼呼的落在沈天的对面。

    战红尘此时也落在了沈天的身边，她抬眼看了看沈天，又转头看向周曲山，瞧着周曲山那怨毒的眼神，战红尘也皱起了眉头。

    “周长老，请自重身份，我们如今是奉命带走达克鲁的尸体的，你可不要对星官出手，他现在可还是我战天宫的人。”

    战红尘说着，竟是上前一步挡住了沈天。

    可是这一步迈出，战红尘突然想到了什么，不由脸色红晕，又退到了沈天的身后。

    战红尘一时间的古怪举动，也是让沈天有些疑惑不解，他诧异的看向战红尘，暗想刚刚战红尘的举动，分明是下意识的想要保护自己，可是她退后一步，又是什么意思呢？

