    等到李雪的帽子弄好了，李云乔也跟着货车过来了。

    看到女儿漂亮的装扮，李云乔愣了一下“雪儿，这帽子好看，我闺女长得好，带上这帽子就更好看了。”

    “爸，这毛线是我同学的，也就是姜老师侄女的，我借了人家一斤二两的毛线，你给我买回来行不行？”

    “行，我这次带毛线了，就在包里，有二斤的红色的，我想这是姜老师在大楼买的吧？”

    “嗯，我听静初是这样说的。”

    “静初，你和红军已经是知青了，就是插队到咱们老家。”

    静初惊喜的看着爸爸，突然又想到了大嫂“那我嫂子的月子怎么办？”

    “让她妈看着，后面缺人了就在老家找找，那样安全。”

    “我怕我嫂子心里不高兴。”李雪有点担忧。

    “没事的，你只要好好的在这里生活就行了。过年的时候你们三个可是得回家，我想着你们学校一定要放假吧？”

    “老师还没有说。不过听说去年放假了。”

    “嗯，到时候放假回家。”

    和闺女聊了一会儿，这才去找二弟。把两个孩子的的档案给了李云贵，“县里和乡里的手续我已经办好了。”

    “嗯，我知道，让他们姐弟留在老家，省心。”

    李云贵和大哥交代，这钱要换成铁和煤。

    “行我知道了，我会安排的。”

    中午前车已经装上了，李云乔带着司机去二弟家吃饭。

    吃完饭，司机非常有眼力见的离开了。

    这下一家人坐在炕上聊天，李云乔这次带回来了很多的东西，上次给弟弟票他不要，所以李云乔就干脆的把票都换成了东西。

    “弟妹，你费心，要是将来红林媳妇上班后，你帮着找一个知根知底的人来照顾孩子。雪儿就留在这里了。”

    “大哥，上次我们当家的跟我说了，我想了好几天，没有合适的人，主要我不想在咱们村找，那样不好，都是庄里庄亲的，好了歹了都不好说话。

    当家的，你说王树林的表妹怎么样？年纪不小了，虽然没有生过孩子，但是干净利索。

    最主要的是事少，还是一个勤快的人，照顾孩子不行就让她学着点。这样的人安排在家里放心，知根知底，还没有亲戚关系。

    我一直不满意的地方就是没有照顾过孩子。

    当家的你觉得呢？”

    李云贵也想起来了，上次王树林和自己的媳妇说了，想要给表妹找人家，可是女方不同意，不过自己还真的没有注意过，这人什么样？

    “大哥，要不让姜老师开车，咱们去金家村看看？”

    “还是等到过年以后再说吧。”李云乔听到了条件也觉得挺好的，不会照顾孩子，可以让亲家母过来教教，主要是知根知底的，安全。

    “大哥要是有这个想法，还是去看看吧，要是决定下来，好让她学学看孩子，别到时候别让侄媳妇不满意。”

    李云乔看了看时间，就是开车去，这一来回也得一个半小时。

    不过想了想还是同意了。

    哥俩直接去了姜心语家里，她正在炕上睡觉，听说了村长过来了。收拾了一下出去了。

    “李村长，李副市长。”

    杜凤英已经送来了两碗红糖水，在农村这就是高规格招待客人的好东西。

    “姜老师，想求你开车带着我们去一趟金家村。”

    “现在？”

    “对，想要给我侄媳妇找一个看孩子的人，我们想去看看王树林的表妹陆凤珍。”

    “行，咱们这就去。”自己的课肯定是赶不上了，告诉国栋去告诉吴九成，和他换课。

    李云乔打量着魏家，这样的人窝在这里，也不会亏待自己的。

    三人上车，到了金家村只用了半个小时，直接听到了王树林家门口。

    王树林看到过来的三个人愣了一下，他没有见过姜心语，不过这是开着老杨车来的，一看就知道这是李家村那位大学生了。

    “李副市长，赶紧的请进。”

    姜心语也跟着一起进了屋子，她就坐在一边不说话。当一个合格的司机。

    “老王，你表妹成家了吗？”

    王树林愣了一下，摇头叹气“没呢。也不知道她怎么想的，才二十八，我姑都要愁死了。怎么了？”

    “老王，咱们也不用掖着瞒着的，我大哥家的大侄媳妇要生了，想请你表妹去照顾孩子。”

    “她也没有生过孩子，不会照顾。”

    “云贵，还是我来说。”李云乔笑着说。

    “老王，我今年离婚了，家里没有人照顾着，这儿媳妇生了，也要有人照顾的，外人我也信不过。月子有亲家母照顾，但是都是有工作的人，不能长期的照看。

    两个孩子的假期不是太长了，所以想着找一个人帮着在家里收拾卫生，做饭，照顾孩子。

    你也知道我现在的情况，其实市里面很好找这样的人，但是我不放心，不会照顾孩子可以学，让亲家母教。”

    “李副市长，我马上去找我表妹还有我姑姑问问。”

    “行，一个月给二十块钱，管吃管住。”

    “好，这可是好事，我这就去问问。”

    三人就坐在屋里，家里也没有别人了。没一会儿，王树林媳妇回来了。姜心语是见过这位村长媳妇的。

    “嫂子。”

    “你是吕知青的亲戚？”

    “是啊，是我。”

    “你们先坐，我去烧水。”

    “嫂子，不用客气，我们不渴。”

    “那可不行，来家里就是客人，你们坐，一会儿就好了。当家的急匆匆的让自己回来，原来这就是家里来客人了啊。

    王树林找到了大姑和表妹说明了情况。“凤珍，你要去吗？”

    “他们怎么知道我的？”

    “我以前让李云贵媳妇给你介绍对象来着，你的情况也跟他媳妇都说了。我估计他们是不想在他们村找，那样事多，不好说话。”

    陆凤珍无语的看着表哥。“那也就是得去几年吧？”

    “嗯，怎么也得孩子能上学才行吧？凤珍我希望你去，这李云乔的名声特别的好，他们家三个小的都在李家村李云贵家生活，市里也就剩下他们三口和一个孩子。”

