    　　砚时柒冷峭着脸蛋离开砚家，出了门她钻入车厢，就直接扑在了男人的怀里。

    　　在砚家客厅里，面对连女士固执又刻薄的态度，一阵阵窒息的感觉袭着她。

    　　她怕自己再不走，可能真的会和她发生更激烈的争吵。

    　　卓寒坐在驾驶位，默默地升起隔板，下车又抽了一根寂寞的烟。

    　　夫人现在的情绪不好，先让总裁哄一哄吧。

    　　反正他也被虐习惯了，就让狗粮多飞一会。

    　　车厢里，男人接住砚时柒扑来的身形，将她稳在怀中时，掌心一下又一下的给她顺气。

    　　“说什么了？”

    　　男人醇如酒香的嗓音流淌在耳边，带着稳后的磁性抚平了她几欲爆发的情绪。

    　　她将自己的脸蛋闷在他怀里，闷声闷气的回应，“我说她对待温知鸢，更像对待自己的女儿。”

    　　这是她刚才特别深刻的感受。

    　　大致也是被连女士的冷漠刺激到了，所以她口不择言，就说出了这句伤感情的话。

    　　可是……她和连女士之间，真的有母女情吗？

    　　连女士对她的态度，早已如同山岭腊月里无法融化的寒冰，捂不热，暖不化，几句冲动之言，无非让她们的关系更加疏远，谈何感情啊。

    　　“哭了？”男人感受到怀里的人微微瑟缩的肩膀，轻轻拉开两人的距离，捧起她的脸，目色温柔。

    　　砚时柒的脸蛋被他温热的掌心捧着，她晃了晃头，水眸潋滟却毫无泪意：“没哭，就是气得发抖。”

    　　男人重新将她纳入怀中，拍着她的肩膀，温声说：“卓寒会调查出细节，至于温知鸢和她的关系……”

    　　“你也觉得，不太对劲，是吧？”

    　　砚时柒心思剔透，头脑也很聪慧，听到男人这样一说，立马就揣摩出他话中深意。

    　　男人垂眸看着她，在她颤抖的眼睫上落下一吻，“巧合太多，便是蓄意。”

    　　“那就让卓寒去查吧，顺便……再查一下，温知鸢有没有小名。”

    　　囡囡……

    　　这个名字，她可是记得很清楚呢。

    　　男人应了她所有的要求，不一会卓寒抽了两根寂寞的烟后，刚上车隔板就降了下来。

    　　“去沂南食府。另外安排一下，派人去机场接三姐。”

    　　砚时柒一诧，“三姐来了？”

    　　现在距离她早上打电话的时间已过去了三个小时。

    　　这是不放心，所以从帝京赶过来了？

    　　男人点头，英俊的眉宇隐现一抹沉厉，“冷奕阎把人弄丢的，她要善后。”

    　　……

    　　车子抵达沂南食府之际，砚时柒才看到冷奕阎那辆布加迪跑车也停在了路边。

    　　而他，正靠在车门旁抽烟，温知鸢小鸟依人的姿态在他身侧陪着。

    　　怎么说呢。

    　　砚时柒对温知鸢，原本无感，可现在却对她多少有些抵触和疏离。

    　　并非是她和连女士有些相似的容貌，而是她让人捉摸不透。

    　　到底她是个什么样姑娘？

    　　温柔的，小家碧玉的，怯懦的？

    　　可是就在方才，砚家大宅里，她游刃有余的解释了她和连女士相识相遇的过程，包括她所说的话，也格外的有技巧。

    　　那一秒的她，聪慧过人，舌灿莲花。

