    云染大喝一声，周身的火焰又长了两倍。

    她的凰火虽然厉害，可她跟巨鹿蛇猿的实力相差太大了，这点儿力量还远远不够。

    再多一点就好了！

    云染咬紧牙关，大喝一声道：“巨鹿蛇猿，有我云染在，你休想再前进一步。”

    面对实力再上一层的巨鹿蛇猿，云染丝毫没有退缩，还越挫越勇，甚至突破了。

    这样的一幕落在众人眼中，所有人都不由得，被云染不屈的精神震动。

    她明明只有一阶灵师的实力，却有勇气与巨鹿蛇猿死战不休。

    云染之于巨鹿蛇猿，简直就是萤火在与皓月争辉。

    可她依旧不认输，不肯退却一步，誓死捍卫云丰城。

    她是真的勇士！

    “云染好样的，我们水云月没有一个孬种，我虽实力不济，但也能贡献一份力量，我把我的的力量借给你。”水宽眼中溢出激动的泪水，站起身抬起手对准云染，将自己的灵气注入云染体内。

    “小五，爷爷也还有一些薄力，希望能帮上你。”

    云老爷子见状，强撑着重伤的身子，抬起手，将自己仅剩的灵气，全部渡给了云染。

    伍林跟四时对视一眼，也将灵气渡给送了出去，“小姐，还有我们。”

    他们没有实力与巨鹿蛇猿战斗，但他们也想尽自己的一份绵薄之力。

    云丰城中所有修士见状，都沉静下来，心中的绝望渐渐被坚定取代。

    “我也是！”

    “还有我！”

    “这种事，怎么能少了我。”

    “我也有份！”

    “誓与云丰城共存亡！”

    “……”

    群情沸腾，绝望在热血男儿们的心头，渐渐变成愤怒，他们誓死也要守云丰城。

    一个、两个、三个，越来越多的人，抬起自己的手，将灵力输送到云染身上。

    巨鹿蛇猿被水逆的剑水怒之涛击中，它拳劲一松，云染眸中金光一闪，凤凰神诀乘势而起，一道凤凰虚影赫然冲天而起，发出一声凤啸狠狠击中了巨鹿蛇猿的脑袋。

    巨鹿蛇猿被强大的力道一冲，尾巴一翘，整个身子翻倒在地。

    源源不断的灵气在云染体内涌动，渗入她的四肢百骸奇经八脉。

    很快她的经脉被灵气灌满，仿佛一个气球被吹涨到了爆炸的临界点一般，体内的经脉又阻又涨，异常难受。

    云染对这种感觉并不陌生，有了前几次的经验之后，她快速运起大道朝天诀，化去体内经脉中的阻滞感。她背后的火翼瞬间铺展开，方才她体内发出的红光，瞬间扩大了两倍。

    “突破了，小姐又突破了。”四时给云染输送了太多灵气，脸色苍白无比，见自家小姐突破了，她比云染还要兴奋。

    “小姐不愧是云家的天才灵修！才刚突破到二阶灵师，又连破两阶，一跃成为了四阶灵师，了不起！”伍林也发出一声赞叹。

    云老爷子笑了笑，与有荣焉，输送的速度更快了不少。

    水逆一击水怒之涛打中巨鹿蛇猿，立刻泄了气，狠狠摔在了地上，长剑“铛”地一声，扎进了废墟里。

    他费力地将身子反转过来，仰望着天空中，那个耀眼的红衣少女，发出一声无奈地低笑。

    云染这个疯子，即便是这种绝望的时刻，竟还能顶住压力，不断突破。

    云家，怎么生出这么个怪胎？

    直至今日，水逆才看清，他跟云染根本就不是一类人。

    难怪云染从不把他放在眼里，因为对于云染而言，他就是一个井底之蛙。

    云染有着不屈的意志，这样的心性，在修炼一途注定比他走得长远。

    额头有温柔的血流下来，糊住了他的眼睛。

    一片红光之中，几道人影凌空而来。

