    167 这个操作有点狠

    三倍的速度啊。

    可惜这种状态根本无法持久，四倍的话，定然受伤，甚至承受不住。

    已经不错了!普通战巫没有练体功法，承受度更低。

    抖手扔出了巫居来。

    巫居大变样，看上去如同木质的那般不起眼了。

    这就对了。

    摸了摸肩膀上的阿山，此时才顾得上查看它的属性。

    赶山犬（阿山）69级，经验： 0，上限:100级，生命：95%，凶兽（准），妖晶（残）主人：小刀。

    技能1：巡山。技能2：撕咬，技能3：山吼，技能4，护主……！

    神通：大小如意（残）进化需求：经验：985646。

    特殊状态：死忠，从身心都属于主人的宠物，永不背叛，可消耗宠物经验用于主人，也可消耗主人经验用于宠物。

    提示1：强烈的本能渴望下，它已经掌握了部分妖晶的力量，这种掌控度，让它没有了凶兽容易失控的风险，当妖晶进化完整后，五成的几率，突破100级大瓶颈，成为妖兽。

    提示2：这是一只被驯化多代的野兽，先能能克制凶性，可以说，它已经有成为灵兽的资格了，当然，只有突破了一百级大瓶颈，才可以确定。

    提示3：它的血脉太淡薄了，但似乎依然给了它非同一般的潜质。

    小刀长大了嘴巴。

    我靠！

    赶山犬吃了些管饱凶兽肉，还有妖晶（残），稍微没有注意，竟然达到了六十九级不说，竟然如此有潜能？

    努力了这么久，猛然回首，发现大佬就在自己身旁啊。

    赶山突破一百级瓶颈，成为了妖兽，堪比仙师级别的存在，妥妥的是大佬啊。

    扫了一眼自己的经验，虽然不多了。

    但是暂时不打算升级，全部消耗也无法帮其完善妖晶，但是帮其达到八十级还是没有问题的。

    于是，剩余不多的经验飞速消耗，阿山硬生生提升到了八十级，使其成为了真正的凶兽。

    这狼牙口还是老样子，还驻守着大量的战。

    不过，如今这些战都是小刀的手下了。

    心情不错。

    大步走进了巫居内，小刀立即实现自己的承诺。

    达到实力的战，每人都配置了一把后背刚刀武器，当然都是做过了伪装。

    顿时，耳边系统提升增加好感度的声音响个不断，还真够烦人的。

    随后，小刀还表示，大家继续努力，凶兽肉管够，只要能达到巫级别，每人一套金属重铠。

    这个承诺一出，有了前车之鉴，厚背钢刀的实现，顿时又涨了一波好感度。

    另外，小刀表示，不管是武器还是铠甲都可以附加上巫纹，使其成为真正的巫器，不过，这些就不是免费的了，必须每月的大比前三，或者有功劳的。

    这些，山草已经整理好了，尽力的简洁一些，小刀也看过了，此时只是照着读一遍。

    以此来激励这些npc 的努力氛围。

    看着气氛活跃了起来，不少npc战的好感度都达到了八十以上，这才挥手离开，进入了巫居。

    现在需要好好休息整理一下，然后在最佳的状态离开新手村，开始新的奋斗。

    品尝着秀儿制造的美味，院子内欣赏着硕果累累的田地。

    看上那个特殊诱人，摘下来尝一口。

    或者喝一口小酒。

    就这么悠闲的度过了大半天时间。

    放松结束，随后拿出了一个很薄的小牌子来。

    阴度商人，绝无光的友谊。

    作用：召唤阴度商人，绝无光进行交易。可激活。

    阴度商人交易的最低要求：80级。

    “终于有时间了，你的其他残魂距离不远了。”小刀望向小修士的雕像嘀咕着。

    雕像的头部的石皮开始碎裂，他很是激动，在这小修士认为，只剩下了残魂的他无时无刻的都在虚弱着，只有这种阴度人的石化状态，才能避免虚弱。

    至于经验，是能完美维持他的状态，但是那种高级的能量，他认为一定很是珍贵，没有必要绝对不能浪费。

    所以此时，小修士只恢复了脑袋，其他部分还是石化状态。

    “感谢主人！大恩必不相忘。”小修士激动的道。

    小刀也不废话，直接激活了这小牌子。

    顿时小牌子化为了一团黑雾，随后旋转了起来，飞速形成了漩涡来。

    阴度商人，绝无光的阴阳商路，完全开启倒计时：23小时，59分……！

    还需要一天时间啊！

    “主人，有什么需要我出力的吗？”小修士询问道。

    小刀摇了摇头。

    “我感觉无时无刻灵魂都在消散中，就不多说了。”小修士歉意的点了点头，面部再次开始石化了起来。

    小刀也没有浪费时间，拿出了修仙功法，五行灵决研究了起来。

    熟悉后开始尝试修炼。

    几个小时后，越来越烦躁，根本找不到一点头绪，早知道问这小修士了。

    所谓的获得灵根？难道是骗人的吗？反正个人属性面板上什么都看不出来。

    算了，随后小刀拿出了金钟罩秘籍手抄本来。

    这超一流功法，本质还是炼体的功法，也正好适合自己。

    研究了一会儿，即使提示表明这功法难度极高，但是小刀还是顺利的找到了感觉，进入了修炼状态。

    先天混元武体是不错，但是主要还是小刀天分高，够刻苦，这才能轻松进入修行状态。

    被惊醒时，才发现原来时间到了，前方的黑色漩涡已经起了变化，明显倒计时结束了，旁边正是焦急的秀儿。

    “没事！”小刀给了个安慰的笑容，随即查看自己的属性。

    运气不好，依然没有入门，一查看秀儿，竟然已经掌握了第二道巫纹了。

    正是自己要求的巫纹，坚固。

    这是很适合目前需求的。

    不过现在小刀顾不上多想，望向了那渐渐平息下来的黑色漩涡。

    小修士的脑袋也从石化中恢复了过来，正期待张望着。

    当黑色漩涡完全平息下来，一道黑雾从里面冒了出来，形成了人形，还是那熟悉的年轻人。

    他冲着小刀灿烂一笑道：“我们又见面了，能预付一部分铁币自然是最优质的客人，这一次给你准备了三件特殊的物品，包你满意，价格也物有所值，希望你能买得起。”

    说完还狠狠的瞪了那边的小修士一眼。

    “钱不是问题。”小刀连忙自信的道。

    阴度商人，绝无光一伸手，没入了黑色漩涡中，似乎在掏取什么。

    “那个，你准备的物品我也相信会满意，全买下了，不过这次我想要购买那欠钱小修士的其他残魂，最好是所有的，钱不是问题，可以多支付一些。”

    “有意思？这种压箱底的废东西你也要，想要修行者级别的魂奴，我这里有更好的，管够。”阴度商人，绝无光灿烂一笑。

    只要有钱就好。

    他深入漩涡中的手刚要缩回，突然，天空轰隆一声。

    小刀吓了一跳，立即望见远处，好家伙，冲天而起的光芒，似乎像图腾柱？

    那地方，就是乌骨部落最高的山上，那最大的图腾柱。

    不进入，隐约可见天边的出现了其他冲天光柱。

    一处处图腾柱仿佛遥相呼应一般，这周围的空气都有种凝结的感觉。

    有似乎大祸临头了。

    此时，阴度商人，绝无光的脸僵住了，伸入漩涡中的手一点都不敢动。

    好半天。

    没有什么异动，他才长长松了口气道：“大意了，差点这丝分魂就毁到这里了。

    “原本我还好奇你这样有钱的小家伙怎么会要些废物？没有背景的话，如此张扬也活不到现在啊，现在看来，原来是封印之地啊。”

    “这是什么？啥是封印质地。”小刀好奇的询问。

    每一点这个世界的知识都是情报，都有不小的价值。

    “看来这次血亏了，估计连路费都赚不回来了。”阴度商人，绝无光叹了口气，望向小刀道：“你看那些图腾柱，明显在这巫族图腾大阵之下，不知道聚集了多少代的灵魂力量，已经和这个世界完全融入了一体不可分割了。”

    “所以呢！在这大阵范围内，超过凡人层次的力量无法进入，后果你也看到了。”

    “真是失败的交易啊，再也不见。”阴度商人，绝无光再次叹了口气，身体化为了雾气，明显打算离开。

    小修士叹了口气，心如死灰，时也命也，这竟然是封印的小世界？不是无法破除，但即使有强者出手，破坏巫阵就是破坏这处小世界，世界因果，得不偿失。”

    嘿呦，嘿呦。

    阴度商人，绝无光的身体一顿，又凝结成了人形，不敢置信的望着小刀。

    因为小刀二话不说，拿出了大块的金属锭，直接塞入了黑色漩涡。

    他的皮肤微微发红，因为小刀直接施展了二倍气血神速，速度提升了一倍。

    而且没停，连续塞铁锭。

    “停，停一下。”从来没有见过如此骚操作的行为，让阴度商人愣了愣。

    就这愣了愣后，他立即急了，因为小刀已经开始塞第三块了，那速度，绝了。

    这一下子，阴度商人，绝无光急了，连忙一拍黑色漩涡，小刀拿着的新铁锭塞不进去了，被阻挡住了。

    “别急，我只是先充点钱而已，凡人级别的物品也要买，钱不是问题，和你交易我很放心，我对你很信任啊，因为第一次见面就感觉很亲切。”小刀连忙说道，使劲的推了推。

    那漩涡就如同铜墙铁壁一般，铁锭怎么都推不进去。

    “你害苦我了。”阴度商人，绝无光欲哭无泪，幽怨的望着小刀。

    “凡级物品，血亏啊，路费绝对赚不回来。”阴度商人，绝无光查看了一下，这位预支的铁币虽然不算多，但也不算少了。

    自己无法搪塞过去，若是无视，绝对违反规矩。

    这些若是用来购买一些宝物，自然不算多，但是若是购买凡级物品，即使只选择贵的，按照规矩，每次只能三样，那么也是赚不回来路费的。

    麻烦了。

    小刀一脸无辜的表情，“怎么会害你？我给钱，我又不是不出钱买东西？”

    “钱都付了，我不卖你东西行吗？”阴度商人，绝无光哭丧着脸。

    “第一次交易，因为因果的原因，路费不用计算。”

    这第二次是我的选择啊，真是作孽啊，现在收了你预付的钱，不卖东西就是坏了规矩，可是凡人级别的物品连路费都赚不回来，亏了也就罢了，但是这样的污迹可不能留。”

    “别担心，路费我出，钱不是问题，谁叫我把你当朋友了，看着就投缘。”小刀一脸我很够意思的表情。

    阴度商人，绝无光深深的望了小刀一眼。

    “你很有意思！一名凡人如此大气预付款，我还是第一次见到。”

    “可是我们阴度商人能游走生死之间，借此去往不同的世界交易，有着死规铁律，犯者将会魂飞魄散。”

    “啊！抱歉了。”小刀只能如此说，至于退钱，不管能不能退，反正是坚决不收的。

    “难办，难办！”阴度商人，绝无光毫无形象的扣起了头皮。

    “凡人级别的好东西不是没有，但是你铁币却没有资格购买啊。”

    “同样是犯规！”

    “小修士的灵魂？这个应该挺值钱的，算是凡人级别。”小刀小声道。

    “好吧！也只能如此了，浪费一些时间去搜集。”阴度商人，绝无光深深的望了小刀一眼，猛然化作了黑雾钻入了漩涡中，随即漩涡一转，消失了。

    竟然连这次交易都不完成了。

    “道主大恩，永世难忘，必效全力。”小修士上半身全部从石化状态恢复过来，深深的对着小刀行了一礼。

    “自己人不客气，希望能多收回你的部分灵魂吧，我也相信，以后恢复灵魂的宝物未必不能到手。”小刀大气的道。

    小修士苦笑。

    这位主太自信了，这并不是好事情。

    “别不信，我就要离开新，嗯，这片巫的地域了，在外面，什么好东西没有。”小刀大气的道。

    “道主既然能离开这片封印之地，那还请听我一言，在外慎重，绝对不可以漏财，修行者之间杀人越货只是平常事。”小修士连忙认真的道。

