    虽然王艾是以个人名义展开的这次调研，仍然得到了家乡干部的热烈欢迎。尤其是听说这次调研是以机会成熟后大量招募残疾人参加工作为目的的时候，残联的干部握着王艾的手，眼泪都下来了。

    “我是搞哲学的，从学科自身来说，当中国人口红利消耗殆尽，国家还没到发达国家的这个阶段，大概就是六七年、到十年这个时间段以后，仍然需要大量初级劳动力。同时生产工具的进步，也使得起码头脑正常的残疾人具备了相应的工作能力，正好可以填补这个空缺。”王艾很是坦然的对局长办公室里的干部们说道：“从我家来说，本身就是一个劳动力众多的大型企业，搞轻工的难免劳动力很多，劳动力短缺也是很严重的事情。康斯坦丝女士呢，一直在国外从事慈善工作，具体说就是负责和西班牙王室有关的慈善基金的运作，所以这次我派她来，希望能得到家乡父老的支持。”

    “没说的。”

    “应该的。”

    干部们纷纷表态，王艾站起身拱手致谢：“本来我们是可以直接到全国残联那边要数据的，他们本身也有很多调研。但一来考虑到我这个是个人名义，别说我的面子没那么大，即便有，也不好干扰人家工作；二来这只是初步调研，所以想来想去还是回家乡来吧，就得麻烦各位了。”

    “小王儿你客气了。”民政局领导摇头：“你在辽阳搞这个调研，也是帮助我们启动了相关工作，不说全国领先，起码也能赶在前头。据我所知，我们行业内还没有注意这方面课题的，你应该是第一个。而且北方轻工就在辽阳，一旦你们调研成功了，那么最先受益的也一定是我们辽阳的残疾人，所以我们理应提供配合，我这先给你表个态：要什么给什么。”

    王艾再次致谢，中午饭后，下午就陪着到残联调阅档案数据。

    晚上，辽阳市的主要领导把王艾请到了市委食堂，王艾当面向家乡的领导们汇报了他此次回家的目的，得到了一番勉励。对于日渐消沉的小城来说，不管哪方面能够出彩，都是值得鼓励的。

    王艾在辽阳呆了一天，留下了康丝和两个保卫，以及从王基金抽调的两个新人做助手，协助康丝此次调研工作后，便在第二天回到了沈阳。上午他在麦超和沈祥福的陪同下对超越体育进行了一番考察，还去辽篮看了看，下午他前往抚顺到于明的辽少视察了一圈，叮嘱了一下过段时间阎世铎可能来视察的事儿，而后在晚上返回沈阳，在浑南区超越集团总部把神色有些拘谨的小美人儿接上了车。

    “叔叔阿姨不是同意了我们的事儿了吗？”王艾握住时文君的手。

    “嗯。”时文君低声应了下。

    “还闹别扭呢你？”

    “没有。”时文君舒了口气：“已经这样了，他们还敢打我？倒是你，万一我爸妈说难听的。”

    王艾晃着头：“放心，我脸皮多厚啊。”

    不同于黄欣的父亲黄安已经放飞自我，把女儿往王家一扔基本任嘛不管，也不同于雷奥妮等于没有父母，只有一个哥哥，时文君可是父母双全的。以前糊里糊涂的混着也就罢了，如今小美人儿都怀孕了，再躲着就不像话了，所以这一趟王艾是去时家拜望二老的。

    终究两个人有点心虚，所以买了一车厢礼物，到了老两口的家门外搬了半天。

    夜色里王艾偷眼看，这座别墅格局优美，门口还停着一辆丰田车，应该都是小美人儿给买的。她的工资虽然不多，但自从与王艾关系突破后，也在艾小青那里领补助了，她又不怎么花钱，所以就给父母从沈河区的公寓挪到了浑南区的别墅区。

    夜色里站在门口帮着张罗的二老笑容灿烂，即便走进屋子了也没给什么脸色看，王艾才偷偷舒了口气。

    酒过三巡、菜过五味，时文君的妈妈才说了两句心里话：“这么多年看下来，小王儿你什么品性我们都心里有数，文君愿意跟着你，你也愿意对她好，那就行了。我们都算是死过一回的人，还有什么想不开的？”

    王艾面带愧色的点点头，举杯向二老致意。

    晚上在别墅的客房，时文君伏在王艾胸前：“如果你刚认识我就说让我给你当小的，我能杀了你。可这么多年糊里糊涂的下来，我也提不动刀了。”

    王艾咧咧嘴：“今年春节把二老接北京吧，和我爸妈见一面。”

    “不了。”时文君断然拒绝：“到时候大家都不自在，过几年的吧，等事儿都稳下来了再说。”

    “那你怀孕时候在沈阳养胎吗？这里能更自在一些？”

    “还是在北京。”时文君道：“沈阳这边我偶尔回来一回得，这些年我基本不着家，他们都习惯了两口人的日子，偶尔回来能挺高兴，可要常住就不见得了。对了！”

    时文君突然神神秘秘的道：“问你个事儿，我爸妈可能要领养个孩子，你同意不？”

    王艾奇怪的道：“我同意不？我有什么资格说同意不同意？”

    “没说资格，是让你出主意，让你看看这事儿妥不妥当。”

    王艾想了想：“没啥不妥当的，你家又不是什么大富之家，从你的情况来看，二老的教育还是很成功的，不会有什么烂事儿。再说二老的退休金有限，基本靠你撑着家业，将来领养的孩子长大了，也不存在什么争产风波，顶多这别墅你不要了就是了。”

    “我也没想要啊。”时文君重新躺在王艾怀里：“就是觉得家里突然有了个小的，心里别扭。”

    “你还不错了。”王艾哈哈一声：“以前我爸妈跟我开玩笑，说养我这个儿子屁用没有，但要再生一个吧，你们就得同室操戈，打出狗脑袋来。”

    “你真能？”

    “那是！”王艾神气十足的道：“我多狠你不知道？”

    “呸。”时文君翻过身用屁股拱了拱王艾：“忍不住你明天就回北京，我看狮子都要等不及了。”

