    这样的情况之下，众人再看着几个皇族，眼神就很是微妙了。

    季米丽的母妃有些失措，最后捂着脸哭出声来。

    ***

    相较于大厅的混乱。

    清辉宫殿之中却是一片安静。

    清辉带着季雨时直接回到宫殿。

    一边叫来诚惶诚恐看着两人的宫人点了菜，一边看向季雨时。

    季雨时带着王冠，还处在没能回神的状态。

    手还抓着清辉的衣角，声音有些哑然，“你说你知道，是什么意思？”

    “我知道你是男孩子啊。”

    而且还是在一进入位面就知道了。

    “不过你不想说。”

    那我也不问，也不说。

    只不过你用秘药的身体实在是太弱了。

    她才是会想要慢慢的将他的身体给调整过来。

    季雨时心头一直堵着的石头落下，他微微松了一口气。

    小心的看着清辉。

    所以是……只要是他，不管是男孩子还是女孩子，她都会护着的，对吗？

    季雨时抿着唇角，眼底有些亮晶晶的。

    头发还是公主的样式，因为这一通操作，弄得有些毛躁。

    清辉伸手在他毛绒绒的脑袋上摸了一把，眼眸再次眨巴了眨巴，唔的应了一声。

    就感受到这人直接扑上来，抱住她的身子。

    因为他已经长得跟清辉差不多高了。

    所以这一扑，直接将清辉给扑了一个满怀。

    清辉身子微微挣扎了一下，伸手环住他的身子，眨巴了眨巴眼眸。

    感受到他的不安，在他的脑袋上又摸了两把。

    “你现在想要变回男孩子吗？”

    既然都已经说开了。

    季雨时听着清辉的问题，稍稍点了点头。

    低垂着眸子，声音好似有点不好意思的样子，“我，我以后换王子服给你看好吗？”

    清辉摇了摇头。

    季雨时脸色一白，就听见清辉认真开口，“我要看国王服。”

    “然后……现在要先吃饭。”

    季雨时回神，微微松开清辉的身子，弯了弯唇角，乖巧的应了一声，“好。”

    ***

    因为清辉的介入，这一次的动荡一下子尘埃落定。

    原本靠着手段上台的国王和王妃们被赶下台，并且还因为调查清楚了事情，被判以了谋害国王罪名。

    除了已经痴傻了的季米丽和两个半大的小王子，其他的都是被关进了牢房。

    季雨时刚刚上任，在众人还觉得对方只是单纯靠着清辉的力量坐上这个位置的时候，他的一条条命令下来，让这些贵族也不敢再轻视他。

    本来对于皇宫之中碍眼的存在他想要全部都关进去的，包括季米丽还有那两个小王子。

    这三个人都是试图与他争抢清辉的存在。

    让他格外的不喜欢。

    只不过刚刚掌握政权，加上国家律法的一些情况，所以季雨时暂时没有动这三个人。

    清晨。

    太阳还没生气。

    天边一片白光。

    季雨时已经来到了屋外，手中拿着小瓶，低垂着眸子看着花瓣上的露水。

    一点点的采集着。

    他还是查阅了各种古籍才知道，精灵很喜欢花瓣上的露水。

    不管是光明精灵，还是黑暗精灵。

    