    走进来的不是别人，正是宇光未来。

    而且看她双眸漆黑，面无表情的样子，就跟晴雪描述的情况一模一样。

    方诚的视线落到她手上，果然看到一把水果刀。

    随着宇光未来的出现，一股诡异的氛围逐渐弥漫在房间内，让人不由自主的心底发寒。

    方诚肯定不会害怕，只是疑惑她怎么又黑化了，三天前才黑化一次。

    宇光香织的反应却激烈多了，见到女儿出现顿时吓得浑身一抖，以为她是来‘抓奸’的。

    没有犹豫和思考，她一瞬间想溜到床的另外一边下去。

    可宇光未来的速度太快，一下子就来到床边。

    宇光香织吓得不敢再动，只能把脑袋缩在被窝里，紧紧贴着方诚的身体。

    方诚也顺势伸手将她搂住，用被子一裹，两人直接卷成春卷。

    这样一来，宇光香织完全是没有间隙的紧贴在方诚身上。

    他刚才正在跟邪神搏斗，可是没有穿衣服的，宇光香织一下子就能感受到他结实火热的身材，仿佛被传染到，她的脸也变得一片滚烫。

    方诚的感觉同样微妙，因为宇光香织身上仅仅只穿着单薄的丝绸睡衣，睡衣中什么都没有。

    他刚才就被伊邪爱弄得浑身火气，这个时候火上浇油，车大前灯紧贴，发动机自然会跟着启动。

    宇光香织搂着方诚腰肢的手，在他背部毫不留情的狠狠一掐。

    他并不觉得痛，反而故意挺了挺腰。

    宇光香织浑身一僵，再也不敢乱动了。

    宇光未来就站在床边，一声不吭，默默用漆黑的双眸看着被窝中的方诚。

    方诚与她直视，开口问道：“未来，这么晚了你到我房间来做什么？”

    宇光未来露出一个诡异的笑容：“因为我想你了，诚哥哥。”

    她一边说，一边眼角的余光注意到什么，扭头看过去。

    只见被子上鼓起了一团。

    方诚也注意到了，那应该是宇光香织的屁股，被子有点薄，遮掩不住。

    他毫不犹豫的伸手按下去。

    宇光香织差点叫出声来，心中又羞又恼，未来就在床边，这混蛋居然还敢骚扰自己。

    她也不敢挣扎，只能气得一口咬住方诚的胸口。

    方诚挺无语的，好心帮忙，这狐狸居然还咬人，真是欠一顿棍棒教育。

    见到被子恢复正常，宇光未来重新盯着方诚，也不说话，就这样看着他。

    方诚尝试继续跟她沟通：“未来，你既然已经看到我了，回去睡觉吧。”

    “我回去睡不着。”

    宇光未来摇摇头，然后带着一丝期盼道：“诚哥哥，我能跟你一起睡吗？”

    方诚思索了一下，没有拒绝：“可以啊，你躺下来吧。”

    他想要继续接触，看一看宇光未来到底是什么情况。

    被窝里的宇光香织顿时一惊，我已经在床上了，未来要是上来岂不是会被发现。

    她顾不上继续咬方诚了，用手在方诚背上写字，让他赶紧想办法拒绝。

    方诚无动于衷，宇光未来已经是黑化状态了，现在就算拒绝也没用，说不定还会把其他人给引过来。

    得到同意，宇光未来露出开心的笑容，但这笑容仿佛是强行掐出来的一样，怎么看怎么诡异。

    她伸手抓着被子想要拉开，却拉不动，被方诚死死压着。

    宇光香织也感觉被子正在被拉扯，吓得心跳几乎停滞，只能下意识死死抱着方诚。

    换做任何一个人来她都不会这么怕，可外面是她女儿。

    她不希望自己作为母亲的形象，在女儿心中崩塌。

    “我有点冷，你就这么躺着吧。”

    方诚的声音响起。

    宇光未来果然停下拉扯，直接就在床边躺下。

    宇光香织仿佛在悬崖边走个来回，深深的松了口气，身上都吓得冒出一身汗。

    然后这些汗完全浸湿了单薄的睡衣。

    她感觉自己就像赤裸着身体跟同样赤裸的方诚在紧密相拥，这个念头让她浑身都滚烫起来。

    体温的攀升又导致流淌更多的汗液。

    短短一会，方诚就感觉自己像是抱着一个水人，被窝里全都湿了，一手下去全是水。

    宇光未来安安静静的躺在一旁，如果不是手里紧握着的水果刀，还有漆黑幽深的双眸，怎么看都像是一个可爱乖巧的小姑娘。

    “诚哥哥。”

    宇光未来忽然扭头道：“我半夜来找你，姐姐们知道了不会生气吧？”

    方诚微微一笑：“不会的，她们没这么小气。”

    因为她们自己也经常半夜来找我。

    宇光未来似乎松了一口气，忽然又问道：“诚哥哥，我跟你睡同一张床，姐姐们知道了，不会生气吧？”

    方诚摇了摇头：“不会生气。”

    她们只会打死你。

    宇光未来似乎也想到这一茬，双手握紧水果刀：“那她们不会打我吧？好可怕啊，姐姐们。”

    方诚：“……”

    “她们一直在欺负诚哥哥。”

    宇光未来凑过来，隔着被子抱住方诚，喃喃道：“不像我，我只会心疼哥哥。”

    方诚：“……”

    他严重怀疑宇光未来这不是黑化，而是绿化。

    伊邪爱说宇光未来是自己的问题，虽然她的话可信度不高，但也算是一个参考。

    小狗也许是被什么脏东西给缠上了。

    他问道：“未来，你最近有没有感觉到身体哪里不对劲，或者做噩梦？”

    宇光未来低声道：“有啊，我最近经常做噩梦呢。”

    方诚感到惊讶，之前询问过恢复正常的宇光未来，她的回答是一切正常，吃好喝好。

    “你做了什么噩梦？”

    “我梦到诚哥哥你不喜欢我了，也不理我了。”

    宇光未来声音轻缓平淡，听不出什么感情起伏：“我也梦到你抛弃我，反而跟妈妈在一起。”

    被窝里，宇光香织好不容易放松的身体又猛地变得僵硬起来。

    方诚的表情也有点僵：“你不用担心，梦都是相反的。”

    “是吗？”

    宇光未来目光幽幽看着他，声音骤然变得阴冷：“那为什么你床上会有妈妈的味道？”

    方诚：“……”

    宇光香织双手差点把方诚的腰勒断，脑袋更是一片空白。

    完蛋了，被未来发现了。

    “怎么可能，你闻错了吧？”

    方诚迅速冷静下来，直接用清洁清除掉床上所有味道：“要不你再闻一闻看？”

    宇光未来用秀气的鼻子闻了闻，果然什么味道都没有。

    “好像确实是我闻错了。”

    方诚和宇光香织齐齐松一口气。

    宇光未来却猛地伸手抓住被子，用力一扯。

    方诚反应更快，迅速把被子抓住，没有被她扯开。

    “给我看看！”

    宇光未来面无表情，声音冰冷：“如果妈妈没有在你床上，那就给我看一看。”

    方诚面露微笑：“我没有穿衣服，让你看光了岂不是嫁不出去。”

    宇光未来没有理他，继续用力拉扯着被子：“让我看看！”

    方诚从被窝里伸出一只手，准备将她制服。

    宇光未来却往后一缩，溜下床，同时发出一声尖叫：“妈妈，你还要躲到什么时候？！”

    尖叫声一下子传遍整个公寓。

    躲在被窝里的宇光香织浑身一软，仿佛虚弱般无力。

    方诚却暗道一声卧槽。

    宇光未来这是要把公寓内所有人都引过来啊。

    如果只有他和宇光未来还好，毕竟大家都知道小狗偶尔会黑化一下。

    但宇光香织却见不得光，如果被人看到她跟自己赤身裸体的搂在被窝里，那纵然有一千张嘴也说不清楚。

    如果两人真的有奸情，那方诚肯定会承认，大不了被大卸八块。

    问题是没有奸情，而且还涉及到宇光香织的名誉。

    同时他也意识到，伊邪爱所谓的整个新活，恐怕不是‘角色扮演’，而是‘群体抓奸’。

    公寓内已经有好几个房间亮起灯光，方诚出色的听力让他听到好几个开门的声音，脚步声正在朝这边赶来。

    尤其是隔壁的晴雪来得最快，转眼间就要冲进来。

    如果被她们看到了，社死可能不会，但射死是一定的。

    方诚当机立断，直接用血液将宇光未来整个人都包裹起来，紧接着用矢量控制将自己和宇光香织连同被子一起，朝房间的窗户一撞。

    哗啦一声，整个窗户被瞬间撞开，方诚带着母女俩落到地上，快速钻入公寓后的花园。

    晴雪刚刚冲进房间，就看到一团被子包裹成的‘春卷’撞破窗户逃出去，被唬得一愣。

    回过神之后，她迅速向着破碎的窗户一跃而出，身体在空中显露出猫形态，同时召唤来一阵寒风，带着她紧追上去。

    虽然不知道诚大人为什么不见了，但是这奇怪的‘春卷’不能放过。

    在晴雪飞出房间后，神崎凛和叶语卿等人也冲入房间，见到晴雪飞出去的一幕。

    两人对视一眼，毫不犹豫的追出去。

    神崎凛还不忘让九尾狐留下来，免得被人偷家。

    方诚不用回头就知道一群人追出来，头都大了。

    别人还好，可以轻易甩开，唯独叶语卿使用了月见鸣的力量后速度飞快，双脚穿着一双银色长靴，整个人几乎化作一道残影。

    方诚从花园的围墙跳出去，抱着母女俩一路穿街串巷，在城内快速移动着。

    “前面的，给我站住！”

    叶语卿甩开其他人，紧追不舍。

    她现在是艺高人胆大，仗着女神代行者的身份，一点危险都不怕。

    方诚不可能停下，四处绕圈发现甩不开叶语卿后，立刻钻入无人的小巷中。

    进入小巷的瞬间，大量血液从方诚体内流淌而出，凝聚成一模一样的‘春卷’，朝另外一个方向飞奔而去。

    而方诚则是带着母女俩飞快躲入一栋无人的房屋内。

    下一秒叶语卿就已经冲进小巷中，对着方诚释放的诱饵追上去，眨眼就消失不见。

