    

    他身上穿的还是那身鲜红的喜服，跟我的目光对上，他冲我招招手，“过来。”

    我心中警铃大作，明知道不能过去，可整个人就跟着魔一样，不受控制的往阳台走。

    我用力的在大腿上掐了一下，疼得我眼泪都要流出来，身体还是不听使唤。

    完了，看许余年这模样，他肯定会直接打死我。

    “许余年……”我试着喊了他一声，想要跟他谈谈，但是他听见我喊他的名字后，脸色骤变，眼里满是悲伤和失望。

    我愣了下，脚下突的一滑，直接摔在地上，刚才还正常的阳台突然倾斜，阳台外层的半截砍墙离奇消失，我直接滑下去。

    我拼命的在地上抓挠，瓷砖上滑不溜秋，我指甲抓的生疼，还是没啥用，滑出阳台后直接下坠。

    “啊！”我闭眼尖叫，蜷缩着身子，抱起脑袋，砰地一声，我全身一震，一口气梗喉咙里。

    虽然吓得我心脏停了几拍，可预想中的疼痛并没有到来，我像是摔在一个柔软的东西上。

    过了好半天，我试着睁开眼睛，发现自己竟然还躺在宿舍里的床上。

    我急忙跳下床，右手不经意碰到大腿，疼得我全身一颤，刚才我往阳台走的时候，就在右边大腿上掐了一把，现在腿上真的疼，说明我是真的掐了，不是做梦。

    不过我明明是从阳台掉下去，咋又突然回到宿舍床上了？

    我百思不得其解。

    “过来。”许余年的声音再次在阳台响起，我心里咯噔一下，身体再次不受控制的往阳台走去。

    跟刚才一样，我一只脚刚迈进阳台，身体突然失衡摔在地上，阳台倾斜，滑了出去，我抱着脑袋，再次摔进宿舍的床上。

    这次我学乖了，睁开眼睛后就直挺挺的躺在床上没动。

    摸着身下的被子，我陷入深深的自我怀疑中，我刚才是真的摔出去了，还是一直躺在宿舍床上？

    “过来……”

    许余年又在阳台叫我，这次我一动不动。

    提心吊胆的等了好半天，许余年的声音都没再响起，我往阳台看，已经没有了他的影子。

    我松了口气，或许他就是故意吓唬我。

    看来只有躺在宿舍的床上，才是真正的安全。

    不过这样我就没法去找周轩和杜涛了，犹豫片刻，我轻手轻脚的下了床，也不往阳台看，直接开门走出宿舍。

    刚把门关上，急促的脚步声从楼下传来。

    坏了，肯定是宿管。

    我忙着往相反的方向跑，男女生宿舍的建造结构相同，走廊的左右两边都有楼梯，宿管的脚步声是从左边的楼梯上响起，我就往右边的楼梯跑。

    宿管在后面紧追不舍，嘴里还喊着：“不许去顶楼，赶紧回宿舍。”

    我本来是要往下楼下跑，听见他这话，我扭头就往楼上跑，宿管在后面声嘶力竭的喊：“不许上顶楼，已经熄灯了，快回去睡觉。”

    本来宿管在后头追的挺紧，结果我一跑上六楼，他就没了声音，我特意往后看了眼，只见宿管站在楼梯拐角处，伸长着脖子，焦急的看着我。

    我现在才看清他脸色青紫，脖子上还有勒痕，光着脚，像是被上吊死的。

    看我上了六楼，他抓着头发，焦躁的转了两圈，转身下了楼。

    明明已经快要抓到我了，因为我上了六楼就放过我，难道是六楼有啥让他害怕的东西？

    我咽口唾沫，往走廊里看，发现楼梯旁边的六零一号宿舍竟然开着门，屋里还有灯光。

    我心中警惕起来，犹豫几秒，小心谨慎的往那宿舍走。

    没准许余年就在宿舍里等着我，与其被困在这里，还不如跟他好好谈一谈。

    我刚走了两步，听见宿舍里传出来一阵嬉笑声，语气轻松，话语里却满是压抑不住的恶毒。

    “你他妈的躲什么躲？给我爬回来。”

    我忍不住皱眉，这不是许余年的声音。

    伸脖子往宿舍里一看，三个男生站在床前，双手抱胸，脸上挂着冷笑，中间的卷毛男生指着自己胯下，威胁说：“钻过去，不然我打死你。”

    一个戴着眼镜，眼角青紫的男生缩在床上，死死咬着嘴，满眼愤恨。

    这个眼镜男的脸让我有种熟悉感。

    卷毛往他身上吐了口痰，伸手抽他一巴掌，“看什么看，赶紧钻。”

    床上的眼镜男猛地推开他，连鞋都没穿，直接跑上阳台，他跨坐在阳台的栏杆上，恨恨道：“我恨你们，我绝对不会放过你们。”

    话落，他直接栽了下去。

    在他跳下去的瞬间，宿舍里的灯灭了，惨叫声响起，不过是几秒的功夫的，灯再亮起来的时候，那三个男生已经不见，取而代之的是满屋的鲜血。

    跳楼的眼镜男背对着我站在阳台上，喃喃道：“我恨……”

    他从阳台上跳下去，那我刚才所经历的阳台跳楼，难道是他在操纵？

    要是这样的话，怕是今晚宿舍楼里，就是他跟着许余年在搞鬼。

    “那你报仇了吗？”我问。

    他浑身一僵，片刻后转身，他的脸都给摔烂了，眼镜框扎进眼珠里，胳膊扭曲着。

    他往前走了两步，不答反问：“你觉得我该报仇吗？”

    “当然要报仇，因果循环，不是么？”我毫不犹豫的说。

    他看向我的目光变得复杂，扯着嘴角，发出尖锐的笑声：“我把他们都杀了，我用刀剖开他们的肚子，血流了一地。”

    在他说这话的时候，他一直在观察我的反应。

    我脸色不变，点头说：“你做得对。”

    他露出惊讶的神色，不可置信道：“你不是看脏的人么？我害了人，你竟然还说好？”

    “可我也看见了，是他们先欺负你。”我说。

    真能这样，这些人也算是得了报应，然而事实并不是这样。

    我终于想起来，自己曾经看过这事的报道，三个学生合伙欺负同宿舍的人，他们时常对他拳打脚踢，逼着他在地上爬，钻裤裆，冬天的夜里让他光着身体站在阳台上。

    那个被欺负的男生整整忍受了两年，最后崩溃跳楼，三个男生也被判了刑。

    当时这事闹的很大，有一家小网站曾经刊登过受害人的清晰照片，就是眼前这个眼镜男。

    他的眼珠逐渐变红，嘴角不住的抽动。

