    顾织锦被谢文泽扯着头发甩到屋子里，她踉跄的扶住桌子，脸色冷然厌恶，一改方才的服软讨好。

    谢文泽看她变回的脸色，怒气狰狞：“贱娘们，你果然是在耍本侯爷！”

    他一脚踹到顾织锦腹部。

    顾织锦小腹蓦然一痛，她疼的蜷缩跪地，脸上的血色霎褪，苍白的像个纸人。

    她的两腿间，流出了一滩血。

    染红了她素色的裙子，像开出一朵妖艳的红色大荷花。

    顾织锦腹中绞痛，就跟她每次犯心疾那样疼，疼的连呼吸都是疼的。

    谢文泽也发现了她身下的血迹，没有一点儿怜惜，破口大骂：“真他娘的一点都不耐打，本侯爷踹了一脚就流血了，一会儿本侯爷那些花样不得玩儿死你。”

    他拽着顾织锦的头发，把她在地上拖了两米远，地上的血迹跟着蜿蜒。

    他把顾织锦拖到床边，也不管她现在疼的死去活来，恶狠狠道：“赶紧给本侯爷上床，好好伺候本侯爷！”

    顾织锦披散头发，靠在床边，苍白的脸上大汗淋漓，任凭谢文泽这么打骂，她都无动于衷。

    她紧紧捂着自己的腹部，她真的太疼了，疼的没有一点儿力气。

    “贱人！还敢不听本侯爷的话！”

    谢文泽扬起手想打她，这时候，门被人突然踹开了。

    “谁？！”谢文泽怒喝。

    司夜进门，一眼看到的，就是跪在血泊里的顾织锦，他的一双眸子，蓄满了惊慌，“锦儿！”

    谢文泽惊觉大事不妙，赶紧爬窗逃跑。

    司夜此时无心顾及其他，满眼都是顾织锦，他上前，小心翼翼的蹲在顾织锦身边，他的手无所安放，却又不敢碰顾织锦，他怕一碰就碎。

    “怎么会流这么多血?”

    他的声音，他的手，他的整个身子都在轻颤。

    司夜的眸子仓皇失措，他第一次，尝到了“害怕”的滋味。

    “司夜......”顾织锦声音虚弱如薄雾，仿佛风一吹就散，她抓住司夜轻颤的手，惊慌失乱的心，一下子安稳了，“司夜，抱抱我，我腹部好痛好痛。”

    司夜恍惚回神，立马把她抱在怀里，走出屋子，他颤着音，轻声安慰：“锦儿不怕，我带你去找雾语，她医术好，一会儿就不疼了。”

    “司夜，我觉得......我快死了......”

    顾织锦眼角，一滴清泪悄然滑落。

    她舍不得啊，舍不得这个爱她的，她爱的男子。

    “不、不，你不会死，只要有我在，你就不会死，我也不可能让你死。”

    司夜飞身在夜里穿梭，他紧紧护着怀里的女子，好害怕，她虚弱的身子，被这晚风吹散。

    他怕啊，怕这晚风带走她。

    ......

    已至亥时，南灼华刚躺在被窝里准备睡觉，门外想起急促的敲门声，还有拂冬的惊慌叫喊，“雾语，快救救我家小姐！”

    “我家小姐受伤了，流了好多血。”

    雾语急忙开门，南灼华也立马从被窝里又爬起来，让觅言重新给她穿上衣服。

    拂冬满脸泪珠，一头大汗，紧紧抓着雾语的手，“快救救我家小姐。”

    “你先别急，我拿些东西，”雾语急忙拿些药带着身上。

    南灼华从内室出来，小脸惊恐：“姐姐怎么了？”

    拂冬急的说不清，只说流了好多血......

    几人到了盛锦院，就看见顾织锦奄奄一息躺在床上，脸色白的透明，她裙摆上面的血灼灼红艳。

    南灼华满目惊然，杏眼瞬间凝了水珠，“姐姐，你怎么了？”

    她轻轻的问，不敢大声，仿佛大一点声音，姐姐就会破碎一般。

    顾织锦对她摇摇头，不想让南灼华担心，她想扯出个笑脸，都是那般无力。

    雾语忙不迭给顾织锦诊治，当手放在她的脉搏上时，瞬间惊愕，惊的瞳孔都是一颤，“三小姐......有身孕了。”

    日子不足两个月，有些短，脉象很难发现。

    一屋子的人全都震惊。

    “可现在......孩子估计保不住了。”

    雾语的这句话又是让人心情跌落谷底。

    顾织锦猛然抓住雾语的手腕，眼神坚定，“保，孩子要保！”

    “可是......”雾语欲言又止，看了一眼司夜，见他点头，她深呼一口气，脸色凝重，“奴婢试试。”

    “......”

    内室里，只剩下雾语和觅言两人。

    雾语给顾织锦诊治，觅言打下手，一盆盆血水往外端，看的人刺眼。

    等到天蒙蒙亮，雾语才忙完，吩咐拂冬煎了一副药，她一脸凝重的走出内室。

    南灼华和司夜在外面等了一宿。

    雾语让觅言支走南灼华，单独跟司夜谈话。

    “司夜，孩子眼下是保住了，可这孩子，不能要。”

    司夜瞳孔一缩，“为什么？”

    雾语脸色沉凝：“因为，眼下三小姐的命都不一定能保住，她已经病入膏肓了。”

    司夜身子一晃，眼里的光支离破碎，“没有其他办法了吗？”

    她摇头：“就算是今天三姐没有这种遭遇，她肚子里的孩子也不能要，三小姐的身子太虚，根本就养不起腹中胎儿。”

    总而言之，三小姐腹中的孩子不能留，只要她的心疾没有根治好，她就不能要孩子。

    因为根本就生不下来。

    司夜闭眼，脑子昏沉。

    突然，拂冬大喊：“雾语，姑爷，快，小姐吐血了！”

    两人一惊，赶紧跑进内室。

    床前一片血迹，顾织锦躺在床上，闭眸沉静的无声无息，脸色苍白如纸，只有那染血的红唇艳丽如火。

    “锦儿，”司夜跪在床前，握着她的手，轻轻唤着她。

    顾织锦的眼眸疲惫沉重，微微掀开，看着他，轻问：“我们的孩子保住了吗？”

    司夜轻问下她的手背，点点头。

    他眼角的一滴泪却落到顾织锦的手心。

    顾织锦的手一颤，嘴角一抹笑意，“怎么哭了呢，应该高兴才是啊，等过了几个月，就可以看见我们孩子出世了。”

    说完，她嘴角又溢出血迹，她想把嘴里的腥甜咽下去，最后还是没忍住喷了出来。

    血迹溅了司夜一身，蓝色衣衫落上一片暗红。

    顾织锦虚弱道：“抱歉，把你衣服弄脏了，等我身子好了，再给你做一件新的，”她攥着自己胸口的衣襟，“司夜，我心口好痛......是不是又犯病了.....”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我把我自己虐死算了，到时候你们记得给我收尸......

