    

    萧茹没有和宁露薇说话。如苏氿所言，她手上的确有箭上之毒的解药，宁露薇不问她就自作主张帮她斩去手臂，这让她气得吐血。

    但此事她并没有说出来，以免宁露薇觉得她对她有怨。

    萧茹看向苏氿，敛去眼中恨意，咬牙道：“泠音郡主，刚才都是误会。我本是想射杀赤焰蛇，没想到这弓弩不太灵活了，竟然迟了那么久才射出箭矢。”

    灼灼嗷嗷叫了两声。

    苏氿也挑了挑眉，不愧是被萧家当皇后培养的嫡女啊。这种情况下竟还这么冷静，最先想到的不是报一箭之仇，而是撇清刺杀她之事。

    萧茹又看向其他世家子弟。

    那些世家子弟们都还有些懵，但收到萧茹的眼神暗示，都纷纷为她开脱。

    “对，刚才萧小姐的确是想要射杀赤焰蛇，解救郡主。”

    听着众人的话，萧茹心中稍松了口气。她已经断了一臂了，不能再背上刺杀泠音郡主的罪名，否则家族会放弃她的。

    如今没有人证，而苏氿又与三皇子有恩怨，单凭她一面之言根本不能给她定罪。

    苏氿并未吃亏，所以也不揪着此事，她悠悠笑道：“那萧小姐以后可得注意了，毕竟刀剑无眼呀。”

    萧茹握了握身下的一只拳头，咬牙道：“郡主说的是。”

    宁露薇怨愤地瞪向苏氿，要不是被萧茹拉住都要过去和苏氿打起来了。

    “郡主，多谢救命之恩。”这时候那名寒门子弟站到苏氿面前对她拱手作揖道。

    谢过苏氿之后，他就看向宁露薇，眼中满是愤怒：“五公主，你刚才为何要那么做？”

    萧茹挡在宁露薇面前，道：“徐公子，露薇公主刚才只是情急之下一时失手，你莫要放在心上。”

    徐晋源看着脸色苍白的萧茹，眸光微动，声音沙哑：“当真？”

    苏氿在一旁看着嗤笑道：“两个筑基期，都失手，还都是失手要命。”

    徐晋源听到苏氿的话，想起刚才宁露薇的狠辣，心中那丝希望也被掐灭了。

    宁露薇憋了满肚子的火气，见徐晋源一个寒门子弟竟也敢质问她，更是怒上心头。

    她推开萧茹，轻蔑地看着徐晋源，冷笑道：“区区寒门，能为本公主而死，是你的荣幸。”

    徐晋源听到宁露薇此言，有些崩溃。他一直都爱慕五公主，也知道五公主高不可攀，只想远远看着五公主。在五公主答应让他同行后，他一度欣喜若狂。

    可没想到，他却险些因此丧命。

    徐晋源看看骄傲高贵的宁露薇一眼，又看了红衣嚣张的苏氿一眼，心中忍不住唏嘘。外界风评好天赋卓绝的五公主草菅人命，而世人口中品行恶劣的泠音郡主却见义勇为……

    萧茹的手臂被宁露薇斩断，还需要想办法重新接上，所以萧茹只能放弃百家游猎。

    宁露薇本想找苏氿算账，但在萧茹千叮咛万嘱咐下还是先歇下了心思。但宁露薇还是不甘心：“表姐，我实在咽不下这口气。”

