    “这样的事儿，我怎么一点消息也没得到？”陈境裕摸着下巴，饶有兴趣的催促，“快跟我好好说说。”

    随从就把事情从头至尾，仔细讲给他听。

    “这么说，是真的？”

    “真真儿的！”随从拍着胸膛保证，“我怕那李福胡咧咧，又特意去仔细查过，确实如此。”

    陈境裕皱着眉头：“之前来我们府里的厨娘，竟真的是顾家的二小姐？我也见过她一次，长得不怎么样啊。”

    随从笑道：“世子爷这回可是看走眼了。”

    他从袖子里拿出那张纸，说道：“这是大小姐让人从宫里送出来的，那位云奉仪的画像。您瞅瞅。”

    陈境裕漫不经心的扫了眼，目光一下子凝住。

    他接过纸，眼睛一眨不眨的盯着画像上的少女。

    画的不算精美，甚至有些粗糙，但神形兼备，把少女甜美灵动的笑容，悠然自得的气韵，表现得淋漓尽致。

    陈境裕看的眼睛发光。

    他在京都混迹二十多，竟不知道顾家那个破落户里，还藏着这么一枚沧海遗珠。

    可惜啊。

    也不知被哪个败类捷足先登了，叫她清白的身子生出孩子。

    他看了好一阵子，想到这是太子的女人，依依不舍折起来，说道：“你要说这是顾家的二小姐，我信。但你跟我说这是送给太子殿下的厨娘，那我肯定不信。”

    随从笑道：“我也不能信，但事实如此。大小姐不是送信来说了吗，这位云姑娘是故意扮丑呢，也不知怎么就叫太子殿下看上了。”

    陈境裕沉吟不语。

    随从又道：“依小人看，这云姑娘虽然长得不错，但跟咱家大小姐比，那是差远了。”

    “放你娘的屁，谁给你这狗奴才的胆子编排大小姐的容貌？”陈境裕脸色一冷，“掌嘴！”

    随从吓的慌忙跪下，抬手就使劲掴自己的脸。

    半点力气也不敢省。

    他清楚世子爷宠爱妹妹，暗骂自己猪油蒙了心，喝多了马尿没管住自己的嘴。

    打完了，陈境裕道：“你这猴崽懂什么女人？漂亮的女人多的是，庙里的观音还美呢，谁喜欢？”

    随从不敢反驳，捂着肿脸，心想谁敢亵渎神灵啊。

    陈境裕感叹了一会儿，正色说道：“我倒是奇怪，难道太子殿下要这女人之前，就没查过她的身世？”

    随从没敢吭声，怕再挨打。

    陈境裕自问自答：依我看呐，咱们这位太子殿下可不是糊涂的人……纪金这顿伤，也算是白挨了。”

    随从忍不住问：“爷的意思是，太子殿下早就知道云姑娘的事情？派人追杀纪捕头的人，也是殿下？”

    陈境裕看他一眼：“你说呢？”

    随从莫名觉得后背发寒：“世子爷，咱们还查吗？万一……”

    “都查到这儿了，若不继续查下去，也太对不起纪金了不是。”陈境裕玩味的笑道，“我现在真是很期待啊，这件事如果暴出去，太子殿下该怎么办。”

    他想到一件事，问随从：“这女人生的那个孽种呢？不是说活着吗，在哪里？”

