
　　“我靠，那是什么！”所有人看到这一幕，完全被吓到了。

　　“刚才听无名说是变身……我靠，这是什么功法，这也太……太特么的酷了吧！”

　　“真的是帅哭了啊，好想要这个技能，这是什么职业的技能啊。”

　　没错，变身后的无名终于跟“丑陋”没有关系了，虽然跟传统意义的帅哥也没关系，但是恶魔实在是太酷了。

　　身材巨大，浑身冒着黑气，每次摆头，血目便会留下红色残影，简直就是邪恶的化身。

　　可惜难得有玩家说陆晨帅，他却没有心思去理会了，他现在眼里只有这些敌人。

　　“该死，那是什么技能！”

　　“大家不要怕，不就是个变身技能嘛，他再强能比通天塔里的BOSS强？差得远了！”

　　“100%痛感是吧，老子让你后悔！”

　　“天外剑阵！”

　　“他会隐身，我来定位，初级追踪术，强力射击！”

　　“火焰弹雨！”

　　看到这一幕，凝霜的心脏快要受不了了，这可是100%痛觉系统啊，被这么多技能砸中，还有活路吗！

　　然而陆晨早已经看穿了这些功法的释放位置，要躲避易如反掌。

　　陆晨并没有理会这些技能，他迅速发动下一个技能。

　　“分身！”

　　分身中间是有0.2秒无敌时间，可以闪避一些技能，同时取消自己被标记状态。

　　当然最重要的是，分身对玩家视觉上的扰乱，他们无法在第一时间区分出本体与分身。

　　等陆晨完成分身，他们果然一下子愣住了，群攻中有二段伤害的本来就是少，偶尔有试图发动二段攻击的，也被无名轻松避开。

　　加上本体，一共六个恶魔。

　　“什么？居然有五个分身……哪个是本体？”

　　“我靠，那家伙是怎么把技能都躲开的？”

　　“现在要怎么判断哪个是真身？我想知道的是，这里面到底有没有无名，无名上次就是利用分身和隐身，骗了玲珑。”

　　无名的手段，向来难以揣测，很多内测玩家现在也有些犹豫，现在要怎么办？

　　“不要着急，先尝试攻击，看能不能区分出分身和本体。”凌天雨神当即下令。

　　然而此时无名却动了。

　　“急速移行，裂地鸿沟！”在高速移动中，陆晨一棍子砸在人员最密集的区域，顿时造成海量伤害。

　　这些人承受伤害能力不同，这一棍子下来，伤害基本在3到4万多！

　　在挨了这一棍子后，许多人的血量下去一大段，而在百分百痛觉系统的作用下，不少人直接一口血喷出来。

　　这些人什么时候开过百分百痛感，一次足矣造成致命伤害四分之一，五分之一的伤害，那绝对不是一般的疼。

　　顿时，现场一片哀嚎声。

　　“噗~尼玛，好疼！”

　　“啊！老子的肩膀！”

　　“这，这真不是闹着玩的……”

　　“敢动我的人，真是活得不耐烦了！”无名冷哼一声，同时，五只分身直接冲入了人群。

　　分身继承本体被动，也就是说他们也有暴击，分裂，连击，中毒！

　　80%的伤害继承，让分身同样拥有极为恐怖的伤害。

　　一巴掌下去，就是分裂一大片，到处是满级玩家的哀嚎。

　　“呃啊！这，这是本体！这绝对是本体！”

　　“药师救我！不行，我要挂了！”

　　“这他么什么攻击，一次10万加伤害！”

　　“不对，本体在我们这，尼玛伤害太恐怖了，不行，我快撑不住了。”

　　被第一个打中的人，在中毒作用下，伤害上20万，直接被秒杀……

　　凌天雨神懵了。

　　按照这些玩家的说法，六个恶魔应该全是本体，那一串串数字根本难以想象。

　　六百人追着一个人杀的场面没有发生，反倒是六个恶魔追着一群人杀……

　　百分百痛感下，这些之前还在叫嚣的满级玩家，在身体遭受重创后，简直就是心神剧颤，超过半数的人已经残血，哪里还敢恋战，已经开始丢兵弃甲，四处逃散。

　　可惜，就算是比速度，他们都比不上这些恶魔。

　　恶魔在疯狂收割！

　　“这尼玛，到底是什么妖怪！分身都这么强的吗！”

　　80%的伤害继承，让一般玩家根本难以从攻击力上分辨分身，凌天雨神空有一身强五神武套，愣是不知道要找谁下手。

　　“雨神，快出手啊，我们撑不住了！这几个分身太猛了。”

　　“尼玛，这分裂打得好疼，差一点直接把我秒了。”

　　“雨神，快出手！”

　　雨神现在呼吸急促，面对这样的无名，他并没有百分百的把握取胜。

　　如果能等到他变身和分身结束，那时候再动手，自然胜算要大很多。天籁小说网

　　只是现在周围的小喽啰哀嚎遍地，之前他们无限击杀陆晨的朋友，而现在，他们的身体却在遭受着难以想象的痛苦。

　　现在那些满级玩家哪里还有什么高手风范，之前的耀武扬威，此时变成了一个个跟杀猪似的惨叫。

　　打又打不过分身，又怕被打，只顾着四处逃散。

　　而现在唯一能与无名一战的，或许只有全身强五的自己！

　　但……雨神终于还是没有出手。

　　雨神紧咬着牙齿，自言自语道，“你们就先撑一下，等他技能结束，我会帮你们报仇！”

　　就在此时，不远处一只恶魔怒喝一声，“猴王逆血！”

　　轰的一声，周围大地轰动，近百名玩家被眩晕。

　　接下来就是收割时间！

　　一棍子下去，-54433（双倍暴击），15750（中毒），-15750（中毒），-98444（三倍暴击），-15750（中毒），-15750（中毒）……

　　这一棍子，直接**了一大片玩家。

　　“就是他！”凌天雨神终于确定了，那家伙就是无名的本体。

　　无名到现在，依旧毫发无损！

　　“该死，那帮废物好歹打掉他一点血啊！”雨神咒骂道。

　　现在他只能死死盯住那个家伙，只要他技能没有了，就是自己动手之时！

　　“怎么还不结束……我的人快死的差不多了！”雨神焦急的说道。

　　陆晨杀了一批玩家，目光扫向战场，此时的战场，已经尸横遍野。

　　目前还有一些漏网之鱼和神武套的“强者”，交给分身就可以了。

　　只是那个雨神居然到现在还站在那。

　　稍稍一想，陆晨就知道他在想什么了。

　　等我技能消失？那家伙怕是不知道，只要他的分身不死，那就是无缝召唤……

　　也罢，等把这些人收拾好了，最后去弄他！

　　“神武护体！”陆晨身后突然杀出一名神武套玩家，“最强战神冲锋！”

　　砰的一下，那家伙猛的撞在陆晨身上。

　　-27444。

　　陆晨嘴角流出一丝血迹，他微微回头，一双恐怖的血目盯着那人。

　　“最强”战神冲锋？这就是神武套的威力？陆晨只能呵呵了。

　　陆晨血量是没有掉多少，不过让他不爽的是，他居然流血了。

　　“小伙子，伤害挺高啊。”

　　那人看着眼前这怪物，满脑子嗡嗡直响。

　　伤害高？高个P啊，才打了无名一丝血……

　　现在那家伙好像生气了，不知道要干出什么事来。

　　恶魔咧开嘴，陆晨惊悚恐怖的……恶魔的微笑。

　　“现在到我了。”

　　“吞噬！”

　　【作者题外话】：喂喂喂，这一章总不算卡文了吧。

　　今天我可没水你们啊，每章都是干货。

　　五章搞定，老命能休息了吧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第236章 小伙子，伤害挺高啊免费阅读。https://xs.23sk.com 