    玄净的归来，让法明与玄渡都很是开心。

    一大早的白崖寺，欢声笑语不断。

    袅袅炊烟，朝霞万里。

    期间，寻金蟾与奎狼到来。

    后者依旧打扮得花枝招展，穿着碎花裙子，咧嘴时露出渗人的獠牙跟涂抹了胭脂的嘴唇, 有一种说不上来的怪异。

    不过好在奎狼不在乎别人的眼光。

    小金金刚一落座，就与法明与玄渡大吹特吹起来，说什么这一路寻得了好多个宝贝、结交了不少绿林豪杰、还收了各个山头的小弟小妹。

    说着说着，他的第三足又不自觉的翘了老高老高。

    玄渡投以羡慕的眼神，已经憧憬有朝一日，自己也这般下山游走江湖, 留下一桩桩为人称道的事情。

    例如俊和尚路见不平拔刀相助, 解救一群妖女于水深火热之中的精彩故事；又或者年轻有为的和尚劫富济贫，相救陷于家里逼婚的大家闺秀等等……

    主持法明则是一直保持着如看破红尘的风轻云淡神情, 不管小金金说得如何天花乱坠，这位主持最多是微微颔首，宠辱不惊，一副得道高僧的模样。

    “如金师侄，你说那幽州回北村，真的是一群被我族人类迫害的各种妖精逃亡处？”玄渡忍不住地询问道。

    说到这个，小金金来了精神，侃侃而谈道：“玄渡师伯，师侄如金所言句句属实，回北村里，百分之九十都是女妖精，个个长得美艳至极，有柔情似水的鲤鱼精，有知书达理的蝴蝶精，亦有感性妖娆的狐狸精……”

    说到这里，小金金顿了一会儿。

    玄渡顿时急了：“继续说说。”

    小金金换了一个语气，说道：“剩下的男妖怪，是它们与人类结合后的子嗣。说来它们身世真的非常可怜, 基本都是在万妖北国被抓来强迫服用化形丹，不是卖给那些达官贵人，就是被卖入青楼勾栏……好不容易逃亡出来，却是一副人样，有家不能回，所以取村名为回北村。”

    说到最后，小金金长叹一声，惋惜不已。

    玄净师徒三人闻言，皆是为之一愣。

    “阿弥陀佛。”

    法明忍不住的双手合十诵念一声。

    玄渡亦是如此，俊俏的脸上是藏不住的愤怒，“阿弥陀佛，佛曰众生平等，这些作恶的人族怎可如此？就不怕招来天谴恶报吗？”

    法明摇着头说道：“每个族群总会有害群之马，总会有坏事做尽的败类。阿弥陀佛，我佛慈悲……”

    法明的话还没有说完，玄渡就抢着说道：“如金师侄，这回北村位于幽州哪个位置？贫僧看不得这人间疾苦，看不得人族做下的坏事没人补偿！阿弥陀佛, 佛曰我不入地狱，谁入地狱？告知师叔位置, 师叔要前去解救可怜的它们！”

    “不为别的，只为它们身处这异国他乡，也能有一位人族朋友！”

    玄渡此番话说的是大义凛然，让人挑不出任何毛病。

    法明嘴角抽搐了下，这番话他本想接着说的，没想到大徒弟抢了去，如此只好神情平淡地说道：“阿弥陀佛，善哉善哉。”

    小金金说道：“玄渡师叔没有五品境不要贸然前去，那里的妖对人类十分敌视，最强的一只女妖精，是只六尾狐狸，乃五品境。当时弟子如金为了寻宝误入此处，若不是我技高一筹，恐怕现在也见不到师祖师叔以及大佛师傅了。”

    玄渡心中一秉，打起了退堂鼓，但死鸭子嘴硬，不愿承认，寻了个借口说道：“阿弥陀佛，贫僧如今一心向佛，下山离寺游走天下的时候还不到。”

    法明看了一眼这个大徒弟，脸上跟眼神中，虽无鄙夷的意思，但往往这种平静，更让人羞耻。

    玄净有样学样，也这般看着师兄。

    玄渡不好意思，装不下去了，寻了个准备做功课的理由，起身快步离去。

    还没走出两步，玄净就哈哈大笑起来。

    法明嘴角抽搐，皮笑肉不笑。

    小金金一阵坏笑。

    奎狼是个憨憨，它觉得玄渡师伯这一番大义凛然的话非常对，视之为至理名言，可不明为何师祖、大佛师傅以及如金师兄为何如此笑话师伯。

    玄净看着师兄离去的背景，然后环顾饭桌一周，感受着这一刻的美好，脸上的笑容更加灿烂。

    这时法明对小金金使了一个眼色，后者心领神会，带着奎狼离去。

    斋堂中，就剩下法明跟玄净师徒二人。

    “玄净，此去进京寻亲，可顺利？”法明关心地问道。

    玄净没有隐瞒，从离开白崖寺后发生的事情快速简短地讲述了一遍。

    法明听完之后，平日里保持着的风轻云淡，终于有了一起变化，眼中闪烁着心疼之意，他双手合十地说道：“阿弥陀佛，善哉善哉。人生在世，总有生死离别，徒儿……莫要太伤心。”

    玄净本以为师傅会震惊佛手山下前朝皇帝还活着，或者关于当朝宰相以及当朝太尉之事，没想到师傅首先想到的是安慰自己别太伤心。

    玄净心中感动流转，莞尔一笑道：“师傅，我没事，以前就没有父母亲，现在也没有，没事咧。”

    法明看透不说透，自家小徒弟是一个怎样的人，做师傅的怎会不知？

    以前因为晕厥怪病缠身，不仅有些自卑，还十分好强，有什么苦，有什么痛，打碎牙齿了都要往肚子里咽，从不吭一声。

    小徒弟还是幼童时，跟着自己去镇上，都会对那些拥有父母亲的同龄人，投以羡慕的目光。

    还有一次偷偷抹眼泪，生怕自己发现担忧，反过来安慰自己，说是沙子进了眼。

    回忆往事，法明更加心疼，不过见小徒弟不愿在这方面多说，就转移话题道：“佛手山里，竟有前朝皇帝还活着，此事事关重大，当年佛门没落或有一桩不为人知的秘辛之事。”

    玄净点了点头，表示赞同，他在长安的时候，也有打听此事，还让小道姑将天罡道观的一些史书带出来查阅，可惜都未有所获。

    除此之外，玄净还托大华兴寺的密宗花和尚寂空寻找寺中古籍记载，确实从中获取了一些信息，不过只有只言片语。

    其中一桩记载，是某位大华兴寺的高僧圆寂时所留，上面写了一句：一念成佛一念成魔，众生平等，不因利己而害天下，此乃不为昌佛，而是灭佛。

    短短的一句话，让玄净联想到了很多，可惜未能认识白崖寺的某位弟子，不然说不定可以得到更多的秘辛往事。

    当年白马寺到底与前朝皇帝有什么预谋，害得佛门不仅没了国教之位，这六百多年来还屡遭道教儒家欺压。

    没有平白无故的爱，也没有无缘无故的恨。

    “那位前朝皇帝已经修魔，听闻他已经挣脱逃离佛手山，不知去往了何处，只希望不要为祸人间。”

    自前朝皇帝逃掉之后，就如人间蒸发了般，了无音讯，玄净想打听都打听不到。

    法明颔首，“玄净，那周家恐怕不会善罢甘休，说不定近些日子就会前来，我们应该做好应对方案。”

    “无妨，那周家宰相若敢来，那就好好地送他一份大礼！”玄净无比自信地摆手说道。

    他现在已经触摸到了二品境的门槛，心境已圆满，只差一个完美的契机。

    再加上白崖寺的佛门气运，只要加持附身，这周家宰相二品巅峰又如何，一样能与之抗衡。

    只是到时候大战起来，玄净担心白崖寺或者普安县有所损坏，怕会有无辜殃及。

    玄净要杜绝这个情况，有几个底牌在身，要保护普安县上下的安危还是可以办到。

    玄净与法明交谈之后，有一股浓郁的妖气出现在斋堂门口处。

    “玄净，这只大妖？”法明早与腾蛇青穗见过面。

    法明震惊这条大蛇的恐怖，颇有些担心自家的徒儿掌握不住这等大妖，遭来反噬。

    “师傅放心，这条小蛇乖巧得很，今后会在白崖寺任职看门。”

    玄净的声音不大，但也不小，门口的腾蛇精听得一清二楚，这任职看门四个字极为刺耳，但它却是敢怒不敢言，只能憋在心里。

    “今后在白崖寺，收敛着妖气，担心别人不知道你是一条蛇精？”玄净冷声说道。

    青穗如临大敌，赶紧应是。

    见识过这个少年和尚的手段后，这条腾蛇精不敢有任何忤逆的举动，心思难免会有，不过不会流于表面。

    法明看在眼里，满意地点了点头，小徒弟的这番表现，足以说明其所言不假，这等大妖非常惧怕小徒弟。

    “时候不早了，你师兄想必已经做好早功课，是时候开山门了，怎么说今天也是搬迁佛殿后的首日。”法明说了这句话后，起身离去。

    青穗恭敬地双手合十弯腰行礼。

    在玄净没有回来的时候，青穗可没有这般客气，顶多是喊一声‘法明主持’。

    法明也没有太在意这前后的变化，缓缓离去。

    玄净何其心思缜密，从师傅与这腾蛇精的一举一动就能看出一二，玄净身上散发出威压，震得大妖青穗脸色煞白，那两条修长的美腿一颤，就欲跪拜在地。

    “记得我刚才跟你说的话，在白崖寺你是做什么的！以后给我收敛妖气，见到我师傅师兄尊敬一点，知道吗？”

    青穗赶紧应是：“谨遵圣僧主人之命。”

    玄净缓和下语气，问道：“他们是何来历？”

    “他们来自京都长安，是八大儒道世家之首的周家死士。”青穗省略了如何折磨那五名死士，才让他们松口的过程。

    “周家死士？”玄净惊疑一声，按照时间来推算，这几名周家死士，要早于自己回来多日，显然是跟如今的普安县县令周鹿有关。

    果不其然，青穗继续说着所听到的内容。

    “……周家死士是奉那周宰相之命而来，圣僧主人，奴家猜测，周宰相是得到周鹿的一封书信后下达的命令，他们十多天前就已经到了普安县，一直暗中观察那位凝聚成您模样的灵物，昨夜趁因为寺庙刚刚迁移佛殿，法明大师与玄渡大师一日劳累而伺机出手。”

    青穗如是说道，它并不知道凝聚成玄净模样的乃是白崖寺的佛门气运，认为那是某种灵物。

    玄净说道：“他们昨夜未归，想来那周鹿已经怀疑，说不定今日就会派人或亲自前来查探。”

    “圣僧主人，需不需要奴家去了解那位周县令？”青穗说着，瞳孔眯了起来。

    玄净摆手制止，“不用，现阶段他还能帮上一些忙。”

    对于周家宰相会前来普安县白崖寺寻神秘高僧报仇之事，是人都能猜想得到的，只是时间问题而已。

    玄净判断，快则一两日，慢则三五天，这位当朝宰相就会寻来！

    在这之前，要准备好一份大礼相赠与给他，不然这大老远地跑来，不尽点地主之谊，多么说不过去？

    “这些时日你离开普安县，去那些成了鬼镇鬼城的地方，超度多几名阴鬼，给你过去所造的杀戮，做一些功德。”玄净下令支开腾蛇精。

    “好，谨遵圣僧主人之命。”青穗应是，心里窃喜，只要不在普安县面对这手段狠辣的主人和尚，去杀几只阴鬼算什么，就算是除尽一座鬼镇都愿意前往。

    玄净深深地看了一眼这条幻化成妩媚女子的蛇精，暗道有些劣性还是需要一些时日才能彻底根除，不能心急。

    “净心守志。可会至道。譬如磨镜。垢去明存。断欲无求。当得宿命。”玄净赠予了这么一句话给腾蛇青穗，后者能不能听得出来，或能接收多少，就看它自个的造化了。

    青穗双手合十感谢了一声后，忽闪而去，来无影去无踪。

    玄净收回目光，起身去了佛殿，此时山门已经打开，已经有几名香客到来。

    玄净发现了几名熟人，有越来越精瘦的普安县家缠万贯的富豪曾有钱，带着大小夫人，小夫人的肚子有隆起的迹象。

    一名年迈的老者，穿着灰白色的居士服，正一脸虔诚地跪拜在佛殿中，做着早功课。

    老者旁边，有一名十三四岁的少年，也是穿着居士服。

    这爷孙二人，正是京都长安遇到的狄新知与狄杰。

    玄净走了进去。

    这几人知晓寺中的‘玄净’，并非那位玄净，所以对他的到来只是点头示意。

    玄净莞尔一笑：“阿弥陀佛，见过诸位施主。”

    平日里，那名‘玄净’只会阿弥陀佛一句，然后就站于旁边，从不曾像今日这般多说了六个字。

    曾有钱的小夫人率先反应过来，“玄净师父？”

