    第284章捡了一个小夫郎（三）

    “妻主，怎么样？”楚宣眼巴巴地看着南挽。

    普通的麻衣穿在他身上并无半点违和，反倒衬着他眉眼越发精致。

    “很好看。”南挽掩住眸中的惊艳，轻声夸道。

    楚宣笑得眉眼弯弯。

    “妻主，天色不早了，楚宣服侍你歇下。”

    “不用。”南挽摇头：“我自己来。”

    让一个病患服侍自己，她干不出来这样的恶事。

    楚宣眼里划过一丝失望。

    “你先睡吧！我还得抄书。”南挽温声道。

    “妻主，那我来帮你磨墨。”

    南挽顿了顿，目光扫向他的手腕。

    “不行。”

    “那我陪着妻主。”

    楚宣藏在袖子里的手蜷缩成一团，紧张不安。

    他已经遭受妻主两次拒绝了。

    “好。”

    闻言，楚宣脸上终于有了笑意。

    他跟着南挽，来到正屋处的唯一的一张桌子。

    这是请村里的木匠做的，已经用了好几年。

    南挽摊开桌上的书。

    “俏书生恋上艳丽狐妖。”

    楚宣好奇地探过头，颇有兴趣地念道。

    南挽抬起头来，目光锐利如刀：“你识字？”

    整个朝堂都知道，冷宫的六皇子诗书一窍不通。

    女皇曾经把他送进学堂跟其他皇子皇女一起念书，但不到半天就被撵了回来。

    夫子说六皇子木讷寡言，不善此道。

    顾及女皇情面，夫子这话说得委婉。

    但知道的人都清楚，六皇子没有读书习字这方面的天分。

    眼前人不是六皇子？

    可这张脸还有身上系着的玉佩都足以证明他就是六皇子楚宣。

    “妻主。”

    楚宣一脸无措。

    他是说错什么话了吗？妻主怎么生气了？

    “你来念我来写好不好？”

    南挽把桌上的话本递给楚宣。

    这样一来，她也能大概猜出楚宣现在处于什么水平。

    “好。”

    楚宣接过话本，逐字逐句地念。

    清晰流畅，没有半点停顿。

    南挽越听越心惊。

    大半个时辰过去，楚宣终于将话本念完。

    南挽也放下笔，揉了揉酸痛的手腕。

    “妻主。”楚宣欲言又止。

    “怎么了？”

    “妻主，狐妖好可怜，书生为什么不娶他？”

    楚宣眼里隐约闪烁着泪花。

    “只要书生肯娶他，狐妖就能变成人了。”

    “因为人妖殊途。”

    南挽想也不想地回道。

    自古以来，人都害怕妖。

    “可狐妖没害人。”楚宣开口辩解。

    “他是好人，书生为什么不信他？”

    “因为狐妖之前做了错事，他不小心伤害了书生的母亲。”南挽耐心解释。

    “可不是不小心吗？狐妖也解释了，为什么书生还是不相信。”

    楚宣不依不饶。

    “因为……”南挽莫名词穷。

    她当初写话本的时候只想怎么样才能受欢迎，哪管什么其他。

    “妻主，我不喜欢这个故事。”

    楚宣红着眼睛道。

    “狐妖没做错什么，结果那么多人欺负他。”

    “写这个故事的人一定是个大坏蛋。”

    大坏蛋南挽：……

    “要不你来改改？”南挽试探地问了一句。

    “啊！”

    楚宣好半天才反应过来，摇头道：“我不会，还是妻主来吧！”

    “那如果你是书生，你会怎么做？”南挽耐心询问。

    “娶狐妖，让所有人知道狐妖不会害人，让那些欺负狐妖的人道歉。”

    楚宣的想法很天真。

    “妻主，我说错了吗？”

    见南挽看着他，也不说话，楚宣心里不由有些慌张。

    “不，你没说错。”

    南挽把桌上的话本撕碎，拿起笔。

    “这个故事很好。”

    好人得到好报，坏人知错就改。

    只是这注定只能是话本里的故事，现实往往比这要残忍许多。

    这一写又是一个多时辰。

    夜色渐深。

    楚宣已经困地趴在桌上睡着了。

    南挽定定地看了他好一会，抬手将他抱了起来，轻轻放在榻上。

    “妻主。”

    楚宣迷迷瞪瞪地睁开眼睛。

    “睡吧！”南挽替他掖好被子，吹灭一旁的蜡烛。

    这个声音很温柔，楚宣放心地睡了过去。

    南挽起身，继续回到正屋抄书，直到天明。

    笃笃笃——

    “小若？”

    南挽打开门，神色惊讶。

    “南时。”

    面容清秀的男子咬唇质问：“你是不是娶夫郎了？”

    他三年前就喜欢上了南时，求母亲把他嫁给南时，但被拒绝了。

    他并不气馁，只要南时未曾迎娶夫郎，他就有机会。

    可是三天前，南时从山里捡了一个陌生男子回来成亲。

    如果不是他爹爹说漏了嘴，他可能至今都还瞒在鼓里。

    “南时，你宁愿娶一个来路不明的人都不愿意娶我？”

    想到这，小若眼睛瞬间通红。

    他是村里长得最好看的男子，想娶他的女人从这村排到那村。

    可他为了南时，硬生生拒绝了所有人。

    “小若。”

    南挽眉心突突地跳个不停：“谁告诉你的？”

    这才一天就传成这样，要是再这样下去，还得了。

    “我自己知道的，现在整个村子里的人都知道你捡了个野男人回家。”小若眼里写满了愤怒。

    “他……”南挽一时不知道该怎么解释她跟楚宣的关系。

    一面之缘的未婚夫？

    “我就不明白他到底有什么好，你怎么迷成这样？”

    说罢，他就要往里面闯。

    “小若……”

    “妻主。”楚宣闻声走了出来。

    “家里是来客人了吗？”

    因着急出来，他只着披了一件外衫。

    “你……你们……”

    小若难以置信地望着楚宣身上的衣物，以及那挡也挡不住的青紫。

    明眼人都知道这两人发生了什么事。

    小若目光往上移，扫向楚宣的脸。

    楚宣外貌艳丽，比起他来不知道好看了多少倍。

    原来就是这样一个人抢走了南时。

    要是比他差点，他还有机会，可现在……

    “南时，我讨厌你。”

    小若狠狠瞪了南挽一眼，快速离开。

    “妻主，他是……”楚宣面容不解。

    “村长的小儿子。”

    南挽没有详细解释，见他衣着单薄，她抬手帮他裹紧身上的衣物。

    “外面凉，先进去吧！”

    “好。”

    楚宣抬眼，不经意地瞄到草丛后面的一抹黄色。

    “吱呀。”

    门关上了。

    小若从草丛后面走了出来，失魂落魄地离开。

    (本章完)

