    “哒哒哒哒哒哒……”

    枪声响起，弹头四面八方而来，窗户顿时稀烂，墙壁也被穿出一个又一个窟窿。

    “哗啦啦……”

    “嘭！”

    “哐！”

    屋内各种物品碎了满地，沙发顷刻间变成马蜂窝，遭到弹头反复击打的墙皮脱落，狼藉满地。

    刚进来的罗伯特都快疯了，他还不知道发生了什么，怎么就突然枪林弹雨了。

    “到底发生了什么？！亚德司令官，这是什么意思？你还想要武器吗？！”

    一边嗷嗷的叫着，罗伯特一边在地上快速爬着，撅着屁股疯狂的钻到桌子下面。

    “哐！”

    雷书侠一脚踹倒沙发，又将实木桌子踹倒，挡在两人的面前。

    “士兵，到底发生了什么？”罗伯特大声问道。

    “稍安勿躁。”雷书侠说道。

    “嗯？你是雷书侠！”

    罗伯特瞪圆眼睛，他记得这个家伙已经被抓走了，竟然改头换面伪装成武装分子。

    “我的好大哥，究竟发生了什么？我们会被打成肉酱的，虽然我其实不怕死——”

    “噗噗噗……”

    一串弹头穿透桌子，从罗伯特的头顶飞过。

    “嗷呜……主啊，我知道自己这辈子做了很多错事，但是请相信我的虔诚。来拯救你的信徒吧，我万能的主！”

    “哒哒哒……”

    “噗噗噗噗……”

    弹头听不懂他说什么，万能的主也懒得搭理他，四处飞着的弹头几乎把他吓尿。

    “主保佑不了你。”雷书侠躺在地上，一边从兜里掏出遥控器一边说道：“你的信仰需要改变，否则——”

    “我改！阿弥陀佛……真主至大！阿门……”

    “噗噗噗噗……”

    弹头把沙发打的支离破碎，实木桌子也碎了半边，几乎都擦着罗伯特的身体划过。

    他能清晰的感受到炙热，那是一种生与死之间不断选择的折磨。

    “信仰不对，你得唱歌。”雷书侠说道。

    “唱什么歌儿？圣诞快乐吗？”罗伯特嗷嗷的叫道：“快给我一个信仰，快快快！”

    “五星红旗迎风飘扬，胜利歌声多么响亮，祝福我们亲爱的祖国，从今走向繁荣富强……”

    罗伯特愣了一下，他觉得这首歌有点熟悉，好像看球赛的时候听过。

    “快唱，这是真能救你的信仰！”

    “呃……五星红旗迎风飘扬……胜利歌声多么响亮……”

    罗伯特发音很不准的唱这首信仰之歌。

    而当他唱完一句的时候，惊奇的发现枪声停下了。

    “卧槽！——”

    罗伯特俩眼瞪的圆圆的，满脸都是难以置信的表情。

    “这个信仰太牛逼了！卧槽！我了个大槽！我要永远信仰它！！！”

    枪声停下了，因为不得不停下，亚德身上的定时炸弹开始倒计时。

    他听到了滴滴声，拉开衣服看到炸弹的液晶屏上刺目的红字。

    300、299、298、297……

    五分钟倒计时开始。

    亚德的脸色变的特别难看，却又不得不叫停。

    “拆弹专家！”

    “快点过来！”

    “……”

    数名拆弹专家用最快的速度跑过来，围在亚德身边，用最快的速度检查这颗定时炸弹。

    “速度放快，还有四分钟！”亚德的参谋长发出吼声。

    几个拆弹专家满头满脸都是汗水，眼睛里充满焦灼。

    对他们来说，如果不能成功拆除这颗炸弹，都得死。

    “这根线！”

    “不对，这根线！”

    “错了，这些卡扣有真有假，不停的卡扣里的线也有真有假。”

    “足足四五十个卡扣，根本没法检查！”

    拆弹专家争吵起来，他们见过最复杂的定时炸弹，可却从来没加过如此真真假假的。

    “闭嘴！”亚德怒吼：“第一，帮我脱掉定时炸弹；第二，剪短线路！”

    怎么说也是真正的枭雄，在这种时候非常冷静，否则不会翻脸。

    他根本不管雷书侠的威胁，因为清楚对方一定有所求。

    至于罗伯特……他可以不要对方的武器，他可以用二手AK打下也国！

    从来没有如此憋屈，亚德也是能豁出去的人，也有一颗亡命徒的心，否则绝不会把势力做到这么大。

    定时炸弹需要启动。

    只他在雷书侠启动之前将其干掉，威胁就会消失。

    可惜没有干掉，可惜定时炸弹启动了。

    既然这样，那就暂停绞杀，先尝试解除炸弹。

    只要能在五分钟之内解除，主动权依旧在他手中。

    “还剩三分三十秒。”躺在地上的雷书侠大声说说道：“这颗炸弹我一共使用了19种防拆技术，看你们在三分钟里能不能找出来，而且还得在找出来之后完成排除。

    嗯，虽然有点难，但也并非做不到。好了，加油吧！”

    外面听到他的声音，几个拆弹专家傻眼了，竟然埋藏了19种防拆技术。

    他们在这里忙碌了一会，才找到四五种。

    找到了并不算完，还得拆除才行。

    三分半钟……恐怕连安装这颗炸弹的人都拆不掉，因为做定时炸弹的人，从来都不会考虑拆除的问题。

    炸弹终究要爆炸，留下拆除的口子多此一举。

    不光如此，还会竭尽所能堵住所有可被拆除的路径。

    拆一颗绑在人身上的定时炸弹，远比解救人质难的太多太多。

    “冷静点，放轻松。”生死关头，亚德劝慰几个拆弹专家。

    “滴——滴——滴——”

    时间一秒一秒过去，拆弹专家们沉下心来研究这颗定时炸弹。

    他们放弃外围的卡扣，用工具打开炸弹内部，看到里面的线，瞬间傻眼。

    里面一共八根线，没有颜色区分，都是从炸弹内部伸出的无色细线。

    剪哪根？

    不知道……

    滴、滴、滴、滴……

    59、58、57、56、55……

    最后一分钟。

    “啪！啪！啪！”

    清脆的枪声响起，几个拆弹专家全被处决。

    听到枪声的那一瞬，雷书侠给自己点上一根香烟，脸上满是笑容。

    “我们可以好好谈一谈。”下面传来亚德的声音：“强者从不屈服，但强者更愿意跟强者成为朋友。”

    “呼……”

    雷书侠吐出口烟雾，右手按了一下遥控器，亚德身上的炸弹倒计时停留在10。

    他拍拍身上的灰土站起来，危机解除。

    罗伯特眨眨眼，张口唱道：五星红旗迎风飘扬，胜利歌声多么响亮……

    尽管他的发音非常不清，可脸上全都是对信仰的虔诚！

    ……

