    第243章我是皇子

    邓荣有些犹豫，纠结着要不要将纸条给这位刑部员外郎的外祖看。

    “咳！老夫倒不是真的要窥探什么，就是好奇，那位让这鸟儿给你送的什么消息？”

    刚找祖父帮忙，这会儿要是不给看也不好，邓荣无奈的将纸条递给他祖父。

    这位刑部员外郎接过纸条看了眼面色大变。

    “你要去？”

    邓荣点头拿过纸条

    “要去！”

    耿大人摸着胡子一脸不赞同的摇头

    “你能不能不去？

    你要知道那位是六皇子，是皇子啊！你就是管了又能怎么样,顶多皇帝训斥他几句，你反倒要遭他记恨。

    依老夫看，就让那位初生牛犊不怕虎的催姑娘去出头就行，你就别去了。”

    他这么说，邓荣却是摇头

    “不行，我走了,那件事您尽快帮着安排一下。”

    见外甥不听话，耿员外郎叹口气

    “你跟你娘一样倔,那沈家小子跟你又是什么关系？”

    “您老别管了,我走了。”

    耿员外郎看着外孙离开的背影只能叹气。

    邓荣去了六皇子府上就见六皇子府上正闹腾呢！

    “怎么回事？”

    “邓捕头，什么风把你吹来了？”

    他穿着捕头的衣服，六皇子府上的小厮也是京城混的当然认识他，见他来了，面色古怪。

    “难道我不能来么？”

    “那个什么您来的正好，我们府里进来了位女刺客，这会儿挟持了皇子，哎呦，咱们正不知道如何是好呢！”

    那小厮说完，一旁的小厮拽他一下，给他使个眼色。

    邓荣没管他们的眉眼官司，直接往里走，知道他们口中说的女刺客应该就是冷霜无疑了。

    果然，他被那小厮带着刚走进院子，就听到了六皇子的叫嚣。

    “我可是皇子，你给我小心着些,万一伤了我,我父皇不会放过你的！

    我说你这女人怎么回事？你别过来啊！你敢动我一下,我一定让我父皇诛了你九族！”

    冷霜声音冰冷，如同她的名字一样透着寒霜

    “你的命是命，她的命就不是命了么？”

    “一个卑贱的贫民，能被我玩死是她的荣幸，我可是让人给了她爹娘钱的，就连她爹娘都要感谢我，她一个人死了，她一家都能过上好日子。

    这买卖不知道多划算呢！你是谁？要你多管闲事？”

    “你怎么说，她还是自愿的？”

    “我管她是不是自愿的？我高兴就得了，喂喂，你的剑离小爷远些，你敢动我，你，你出了京城的。

    大理寺，刑部，东厂，西厂,都不会放过你，到时候天罗地网,你绝对跑不了。

    啊啊！你你，我是皇子，你的剑离我远些！”

    邓荣听到这里赶紧跑上前，门口聚集了一堆人，有穿着太监服饰的太监们，有穿着护卫软甲的护卫。

    还有穿着普通衣服的小厮，都挤在门口不敢进去，见到邓荣来了赶紧道：

    “邓捕头，您来了太好了，快救救我们家殿下吧！”

    “对啊邓捕头，这女人疯了，杀了地上的女子还要杀我们家殿下。”

    六皇子听到门口的说话声，见是邓荣就赶紧命令他

    “对对，地上女子是她杀的，她就是个疯女人，邓荣，你快帮本殿下将这疯女人给抓起来。

    本殿下要好好审问她，到底是谁让她来刺杀本皇子的。”

    见他说着话的时候眼中还带着些兴奋，冷霜的剑就想一下给他来给对穿！

    邓荣摇头

    “冷姑娘，不可挟持六皇子，地上的人可还有气？”

    “没了！我来的已经不算晚，可还是没赶上，这个人渣竟然这么快就将那女子给打死了。”

    听他们对话，六皇子也反应过来这两人是认识的！

    “你们，你们认识？她谁啊？”

    “大理寺编外神捕！”

    这话是进来的催佳云说的，六皇子还穿着月白色的锦缎里衣呢，看向走进来的人眉头就狠狠皱在一起

    “催姑娘！呵！父皇只封了你一个编外神捕吧？

    什么时候又冒出来一个？难道你还敢擅自给人封不成？”

    催佳云看一眼地上已经没了气息的女子，身上被一张床单盖着，露在外面的胳膊上都是鞭伤。

    最醒目的则是她脖子上，那道明显是被鞭子勒出来的伤。

    “我们两个是皇上一起封的，你见过她的，不过可能你贵人多忘事，将衣服都穿上去跟我去皇宫走一趟吧！”

    “去皇宫？凭什么我要跟你去皇宫？就算她是我父皇封的，那也不能私闯我这皇子府，我还以为她是要来刺杀我的刺客呢！”

    见他说着话，就是不去穿衣服，反倒是往床边一坐，目光看向催佳云身边的周瑾玉

    “你小子跟老七长的可真像，该不会你真的就是老七吧？

    不对啊！你怎么会在这里？”

    他说着挨个看一眼出现在他屋里的人。

    催佳云可不跟他墨迹，直接对邓荣道：

    “见他绑了，我亲自带着他去见皇上，还有将那被他虐打死的姑娘也带上，让皇帝看看他的儿子是个什么东西！”

    六皇子一下从床边弹起来，指着催佳云的骂

    “你算个什么东西，呸！一个农女出身，不就是仗着你那两只鸟儿才得瑟的么？

    你等着，回头我就让人将你的鸟儿都给射了，我全给烤了吃，看你还有什么能耐！

    你还敢绑小爷？我看你是不知死活！”

    他说着对外面的人喊

    “都是死人啊！将这四个刺客给小爷拿下！”

    “正好今天小爷就弄死你们，就说你们是刺客来刺杀我的！”

    “我不想和你这种又狠毒又不长脑子的人废话！

    “邓荣，动手，一切我担着！”

    周瑾玉说完，六皇子更是嗤笑

    “就凭你？你难道还真是老七不成？你担着，好大的口气，你又算个什么东西？”

    邓荣山前几步，直接将他的胳膊给扭在身后，任由他如何挣扎都挣扎不开。

    “邓荣，你敢，我是皇子，我是皇子，你敢对我这个皇子无理，你敢冒犯我，你是吃了熊心豹子胆么？”

    周瑾玉转身对六皇子府上的下人道：

    “来两个人将这女子抬上跟着走，不然，你们家六皇子身上可要多出几道伤了！”

    (本章完)

