    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    被“始皇特战小队“压制得大量积压货品，仓库里堆满货物，却愣是变不成现金，也买不到食物，被逼得几乎要带部下一起去啃树皮的金三角地区军阀头头；依托毒品种植基地生存发展，处于毒品产供销链条中，收益最大的毒枭毒贩们；通过毒品赚钱，再通过同一条运输路线，购买武器装备，用中国平民的钱打中国平民的境内恐怖组织；外加在西方反华势力资助下，自以为身经百战所向无敌，更兼装备了一批具有跨时代意义新式武器，需要找足够强大对手，对武器性能进行实战测验，最终接受雇佣跑到中国的国际王牌雇佣兵部队……这几者因为共同的利益联起手来，终于形成了那场让“始皇特战小队“损失惨重，差一点就被全军歼灭的生死激战。

    作为国家安全部门成员，当然懂得保密条例，这位国家安全部门工作人员，以“私人身份“向“始皇特战小队“讲这些东西，未尝不是代表国家安全部门，向燕破岳他们这批身经百战，而且伤痕累累的共和国守卫者，做一个交待：“我们刚刚收到情报，全世界二十多个国家的四十多个激进恐怖组织，在土耳其聚首。与会代表在会议中，批判了中国境内激进组织头目艾沙提出的和平建国方针，他们试图在五年时间里，组建一支一万到五万人的正规军，通过和中国军队打游击战，阵地战，最终逼迫政府同意他们分裂新疆领土独立。我个人怀疑，这场战斗，就是他们的一场试验与反击！“

    一直呆在军营里，鲜少与外界接触，这一两年时间，更是以原始丛林为家的燕破岳他们，直到这个时候，才知道境内恐怖组织，竟然已经嚣张猖狂至斯！

    “你们是打得挺惨，但是在这一年多时间里，你们死死卡住了金三角地区向中国境内运输毒品和武器的最大通道，先不说这种壮举，让中国少了多少瘾君子，单说中国境内的恐怖组织，他们至少因为你们损失了百分之二十的活动经费，和百分六十的武器来源。“

    说到这里，国家安全部门的工作人员，他丝毫没有掩饰对“始皇特战小队“的尊重，沉声道：“始皇特战小队功在当代，你们不断在原始丛林中四处转战，不但打寒了毒贩的心，更让境内那些试图分裂国土的恐怖组织，真正知道了中国军队的可怕，让他们再不敢吹嘘自己的强大，让他们的发展计划，受到了致命重创！已经创造出这样的奇迹，别说三天前你们打赢了，就算你们打输了，眼睁睁看着对方逃走，又有谁敢小看你们，又有谁敢说，你们不是英雄？！“

    在场的所有“始皇特战小队“成员，听到这里，都深深的吸着气，对着面前这位已经违反安全条例，向他们透露出太多内幕的工作人员，齐刷刷敬上了一个认真的军礼。

    死者已逝，如果人死如灯灭，那自然是一了百了；但是如果真的烈士有灵，听到这样的评价，他们也可以含笑九泉了。

    七天之后，天空飘起了细细的雨丝。

    整支夜鹰突击队两千多人，静静站在烈士陵园前。二十二座墓碑，整齐的排成了一行。洁白的花圈，红色的国旗，形成了最鲜明的对比。

    就是在这一天，燕破岳他们第一次看到了队长权许雷那白发苍苍的母亲，只有五岁的儿子，还有那个静静站在一边，长得并不是特别美丽，但是却气质恬静，让人一看就心生好感的妻子。

    不知道为什么，这样的组合，让燕破岳想到了电影“高山下的花环“中，梁三喜的家人。唯一值得庆幸的是，中国经过几十年的发展，无论是军事科技还是经济，都得到飞跨式提升，权许雷又是特种部队中的少校军官，无论如何，也不会出现电影中，梁三喜的母亲用抚恤金加卖猪的钱凑在一起还债的画面。

    老人伸出她犹如树皮般干枯而满是皱纹的手，颤抖着轻抚着墓碑，她渐渐泣不成声，直至抱着墓碑放声哭嗥。老人的嗓音，沙哑得厉害，更透着发自内心的浓浓悲伤，豆粒大小的泪珠，更不停的从她那刻满时间印痕的脸上淌落下来，她不停用手拍打墓碑，似乎想要用这种方法，让自己的儿子能够重新睁开眼睛。

    “我的儿啊，你怎么就这么走了……娘老了没人送终没啥，你的小子，才四岁，才四岁啊……你从小就没了爹，别以为娘不知道，村子里的人骂你是没爹养的野孩子，你天天和他们打架……你比谁都清楚，没爹的孩子有多苦，你怎么忍心，让你的儿子，也从小没了爹？！“

    在墓碑上，相片中，权许雷脸上露着一个淡淡的微笑。

    他可否知道，自己白发苍苍的老母亲，正在他的墓前，泣不成声？

    他可否知道，自己那个只有四岁的儿子，因为奶奶的哭泣害怕得跟着一起哭泣起来？

    他可否知道，他的妻子，那个温柔而恬静的女人，眼睛里的悲伤与坚定？

    雨，如发丝，细细密密，带着一股清冷的寒意。山风阵阵，吹拂起了四周的万株大树。又有多少人知道，在这片鲜为人知的世界中，共和国的守卫者们，正在为他们的英雄而送行？

    轻脆的枪声响起，可是又有多少人，能听到这为烈士而鸣的礼枪？！

    看起来其貌不扬的女人，走前几步，站到了权许雷的墓碑前。她直直凝视着权许雷的眼睛，低声道：“我会再找一个男人嫁了。“

    以遗孀的身份，对着刚刚战死的丈夫，和哭泣得泣不成声的婆婆说出这样的话，猛的听上去的，真的是太过无情。所有人的目光，都齐刷刷落到了女人的脸上，但是她却依然平静，“这个男人，可以没有多大本事，可以没有房，没有车，但他必须忠厚老实，愿意接受我们的孩子，和我一起奉养你娘。“

    说完这几句话，女人伸手搀扶起了白发苍苍，嘴唇都在轻颤的婆婆，用手帕帮婆婆擦掉了脸上的泪痕，又招手让四岁大的儿子跑过来，儿子聪明的抱住了奶奶的大腿，这种血缘相关的亲密，加上赤子没有任何掩饰，也不会有任何虚假的依恋与喜欢，终于大大冲淡了老人的悲伤与绝望。

    子孙三代人静静站在一起，山风吹拂起了他们的衣衫和发丝，带动了烈士陵园中，那株株万年常青的松柏，和那一排长长的墓碑，组成了一幅燕破岳这一生，都不会忘怀，更不敢忘记的画面。

    三天后，权许雷的家人，离开了。她们并没有带走权许雷的骨灰，用白发苍苍的老母亲的话来说，权许雷一辈子都把时间和精力放到了军营里，他葬在烈士陵园，有那么多战友和兄弟陪着，比把他带回家，更开心。

    她们带回去的，是属于权许雷的一枚特级军功章，与及权许雷曾经穿过用过的物品，她们会在家乡，为权许雷建起一座衣冠冢。

    在她们离开的时候，天空依然阴霾，“始皇特战小队“所有成员，都静静的站在军营大门前，目送着载着这子孙三代的汽车离开。直到汽车驶出了很远很远，都没有人挪动脚步。

    就是在这样死一样的寂静中，又有一辆汽车驶进了军营，透过车窗，可以看到坐在里面的人，手臂上已经戴起了黑色臂章。这是其他战友的家人，闻讯赶来了。

    有些战死者的家属来得早，有些来得晚，在一个月时间里，“始皇特战小队“那已经空旷的宿舍和军营，注定会被悲伤与哭泣填满。

    　　     

    　　：。_：

