    可是想想自己的父母，这些年收到了你什么礼物？

    他们没要过你什么，只是盼望着你好，他们就知足了。

    真的是这样！

    对自己父母，对自己的亲人好一点，善待他们。

    李健父母一看秦小鹏这副表情。

    急忙问道：“这孩子怎么还哭了呢？”

    李健也被搞蒙了。

    “我父母过世了，我就是看到你们，想起了我的家人，觉得特别亲切，所以一时激动就哭了。”

    “可怜的孩子，快别哭了，里面坐，阿姨给你弄点水喝。”

    “谢谢阿姨。”

    “好孩子。

    李健他是？”

    “啊，我叫秦小鹏，来自港城，与李健兄弟一见如故，所以来你们家里做客，给你们添麻烦了。”

    “不麻烦，不麻烦，有时间就来家里坐，把这当成自己家。”

    “什么？你说你叫秦小鹏？港城来的秦小鹏？”

    “没错叔叔，我知道您要说什么，我就是省里要求你们保护的那个秦小鹏。

    话又说回来，我真的可以把这当成自己家吗？”

    “当然真的，你这小家伙，你多大了？家里还有什么人没有？”马玉问道。

    “你这婆娘乱问什么？”李森斥责道。

    “我问问还不行了？你怎么什么都管。”马玉不乐意道。

    “没事随便问，我71年出生，家里就剩我自己了。”

    “我家健健70年的，你俩岁数差不多。”

    “那阿姨叔叔，你们愿意做我干妈干爹吗？

    反正我也没有亲人了，不如你们做我的亲人。”

    “啊？这……”

    马玉和李森夫妇被秦小鹏的突然认亲，搞得有些措手不及。

    马玉不知道对方多厉害，可李森在官场上更加了解一些。

    这个秦小鹏可是港城最厉害的大老板。

    “哎呀，那感情好，我替我爸妈答应了，虽然你比我小，但以后我还叫你哥。”

    李健当然愿意了，这可是港城来的大人物。

    祖坟冒青烟了，攀上了这样的高枝。

    秦小鹏就坡下驴，拿起桌上的茶杯直接跪在地上说道：“干爸、干妈在上，受我一拜，请喝茶。”

    马玉心疼眼前这个没父没母的孩子，母爱爆棚的她欣然接过茶杯喝了起来。

    李森还有些犹豫，不过看见自己老婆都喝了，那就喝呗。

    (ps：给自己爷爷奶奶跪下敬茶很正常，别觉得有问题，毕竟他们之间是有深厚的亲情的。

    就是人再有钱，父母还是父母，爷爷奶奶还是爷爷奶奶。

    不能因为重生就把亲人搞死吧，那多遗憾。

    如果一切可以重来，我想每个人都希望能回报自己的家人。)

    “小鹏快起来吧，地上凉。”马玉关心道。

    然后继续说道：“健健排行老六，他上面还有五个姐姐。”

    “是吗？

    咱们还是个大家庭呢！”

    “鹏鹏你们先聊着，干妈晚上给你做点好吃的去。”

    “好的。”

    晚上，做了六菜一汤。

    秦小鹏吃了很多，也喝了很多酒，。

    三室一厅的房子，直接住在了家里。

    那间卧室是他小时候住的，一模一样的布局。

    看见这熟悉又感到陌生的一切，不知道自己心里，到底是个怎么样的滋味。

    一夜睡得很舒服，可以说是他重生回来后，睡得最香的一晚。

    东北冬天挺好过的，不像南方没有暖气。

    外面虽然很冷，但是屋子里非常的暖和。

    第二天。

    一家人吃过早饭，马玉带着饭盒要出门。

    “干妈要去干嘛？”

    “去医院给你弟妹送饭。”马玉道。

    “您可以去陪陪，至于饭菜就不用带了，我已经派手下的人送了燕窝粥给弟妹了。”

    “啊？这……”

    “都是一家人，这点小事不足挂齿，随口吩咐一声的事。”

    “嗐，你这孩子想的真周到，以后要是那个姑娘嫁给你啊，那可真是享福了。”

    “咳咳，那什么干妈，我已经结婚了。

    我的孩子们都能满地走了，大一点的九个月了，小一点的也有八个月了。”

    “啊？两个孩子只差了一个月？你是不是说错了啊？”

    李森和李健好奇的一同看向秦小鹏。

    “没说错，我有十个对象，八个已经结婚了。

    另两个因为特殊原因暂时还完不成婚礼。

    所以我家里有了八个小家伙了，年龄相差都不大。”

    “原来这样，那港城是可以一夫多妻吗？”

    “71年时候就变成一夫一妻了，我们只不过没有领证。”

    “不要再问了，你赶紧去医院照顾儿媳妇去。”李森催促道。

    心想到，这是你该问的吗？

    你还真拿自己当人家妈了？

    没准昨天对方只是一时冲动，触景生情罢了。

    而且暂时关系也根本没有到那种程度，妇人瞎打听啥啊。

    马玉也感觉自己问多了，不再吱声说了一声就去了医院。

    “小鹏，你别介意啊，她这个人什么事都爱瞎打听。”

    “没事，都是一家人，了解一下没什么的。

    我明天就打算离开这边了，所以有些话我要当着干爸面交代弟弟说。”

    “不会吧，有话对我说？”李健指了指自己鼻子问道。

    “听你哥说，急躁，多大人了还不知道稳重一点。”李森训斥道。

    秦小鹏在心里偷着乐，看着自己父亲被爷爷教训，一会还要被自己说教，暗暗大呼过瘾。

    “干爸说的没错，弟弟啊，你孩子都有了该稳重一些了，性格不要那么急躁。

    我问你，你想赚钱发财吗？”

    “想啊，秦哥要带我发财吗？”

    “我可以带你发财，但是你必须先把性子磨一磨。

    这个样子可是走不长远的，我能帮你一时，可帮不了你一世。

    有句老话说得好，亲兄弟还明算账，所以即便我帮衬你，你也得上进啊！

    你说是不是？”

    “真的吗？我改，秦哥带我发财你想让我怎么改都成！”

    秦小鹏快要笑喷了，教育自己父亲实在是太爽了。

    以前被自己老爸教育成什么样，总是被说的一无是处。

    现在角色互换，说教的是他，受训的是父亲。

    刺激！

    “那行，给你布置个任务，两个月的时间，你要读完道德经。

    并写一篇五千字的深刻总结，回头我要看。”

