    第7章 新的武魂，前往诺丁学院

    在与老杰克又聊了几句之后，老杰克便走了，只剩下了苏长叶一个人留在房间之中。

    此时的苏长叶还在静静的发着呆。

    他不知道自己究竟要自定义什么武魂比较好。

    “系统，自定义武魂可以系统随机生成吗。”

    “可以。”

    “哦，那就不要了。”

    “我相信你一定不会给我生成什么好的武魂的。”

    他也在心中开始思考起来。

    自己的第一个武魂是巴雷特，也算是远程武器了。

    那么自己应该还缺一个近程的。

    所以他立马就想出了自己的武魂类型。

    “给我一个类似于戴沐白一样的双瞳就行。”

    “叮，系统正在自动匹配中…”

    “叮，正在随机抽取小说世界制造…”

    “叮，制造完成，恭喜宿主获得【重瞳】。”

    “？？？”

    “你怕不是开玩笑吧？”

    苏长叶简直被震惊了。

    重瞳是什么他还是十分清楚的。

    就一个斗罗大陆系统，竟然给自己匹配到了一个重瞳重瞳？

    也正在他的疑惑之际，系统的解释也随之而来。

    “【重瞳：提取自小说完美世界，根据系统的改造可以与宿主完美融合。】”

    “【同时由于面位的强度不同，本系统已对重瞳进行力量削减，目前削减程度：99.9999……%，同时随着宿主实力的变强，封印也会逐步的减弱。】”

    看到这里苏长叶才放下心来。

    他真怕自己一个眼神把斗罗大陆给瞪死…

    随着系统界面的消失。

    他也感觉到自己的眼中传出了一股异样的感觉。

    但那股感觉很快就消失了。

    他知道，这是武魂与自己融合成功了。

    也就是说他现在已经拥有了新的武魂。

    重瞳！

    ……

    数月之后。

    苏长叶陪同着老杰克，一起来到了唐三家的门口。

    老杰克无奈的看了一眼唐三说道：“估计唐昊是不会起来了，走吧，还要赶路呢。”

    唐三无奈地叹了一口气，紧接着便和苏长叶等人共同离去。

    一路上唐三时不时的回头望去。

    而苏长叶则是在一旁默默的走着。

    老杰克边走边说道：“到了学院之中，你们两个可要好好学习啊，一名强大的魂师，能拥有的荣耀和地位不是我们现在可以想象的。”

    唐三有些好奇的问道：“学院是什么地方？”

    苏长叶并没有理会老杰克和唐三的问答。

    对于他来讲，他对于诺丁学院可能比二人还要熟悉一点。

    诺丁城并不算什么大城市，再加上老杰克这次来也并不是去进行买卖的，所以三人仅仅花了一天时间便已到达。

    看着诺丁城的门口，苏长叶好奇地抬头望去。

    在接受过所谓的检查之后，他们三人便进入了诺丁城之中。

    “小三啊，如今我可是把你们两个给送进城来了，待会儿我就要走了，你们两个记住了，一定要好好学习，保护好自己。”

    唐三一听这话不禁有些慌。

    毕竟他虽然两世为人，但前世就连宗门都没出过…

    相反。

    苏长叶前世便是最擅长与人打交道。

    经常被同学称呼为社交界的天花板。

    他看着有些胆怯的唐三说道：“放心好了，我一定会保护好唐三的！毕竟是我的小弟，我身为大哥，一定会好好保护他的。”

    “……”

    老杰克听了也并没有理会。

    他早已习惯了苏长叶的这个样子，如果哪一天他正常起来了，他才真觉得苏长叶有问题。

    老杰克挥了挥手，紧接着便与他们二人告别了。

    看着面前的诺丁学院，苏长叶抬步便要走进去。

    但是他们立马就被青年男子拦了下来。

    青年男子嘲讽地看着他们说道：“你们几个干嘛的？乞丐什么时候也能来我们这里了？”

    苏长叶听了以后，差点被“吓得”低下了头。

    连忙跑到唐三的身边说道：“这位是我大哥，也是我们村天赋最强的人，他是我们村子里的工读生。”

    “工读生？什么时候乡下来的人也这么有自信了，一天是乡下人，一辈子都是乡下人！”

    唐三看着气势汹涌的二人皱起了眉头。

    苏长叶看到唐三以后，仿佛坚定了内心的想法。

    他大言不惭的说道：“知道我面前的这位是谁吗？他可是未来成为神王的男人！”

    “你们二人就不怕我大哥生起气来，让你们两个死，而且是死的不明不白！”

    门房二人听到这句话，立马就气死了。

    不过他们气的并非苏长叶，因为他们能够看出来，唐三才是三人中的主心骨。

    苏长叶看着唐三为他加油打气道：“大哥加油，你可是说过，你要成为诺丁学院的第一天才。”

    “打他们的时候记得打他们的左脸，这样他们的右脸就不会疼。”

    唐三此刻的内心是崩溃的。

    虽然他有自信与面前的二人相打。

    但自己可是要加入诺丁学院。

    唐三无语了。

    苏长叶的面前则是跳出来了三个选项。

    【选择一：拜玉小刚为师，让玉小刚帮其解围，并且认玉小刚为父，获得奖励：葵花宝典】

    【选择二：直接开始社交牛X症模式，自己独自进入学院之中，获得奖励：少量魂力】

    ，【选择三：趁唐三与二名守卫相打，直接从背后偷袭唐三或者守卫，获得奖励：魂力+1、麻袋*3】

    这还用思考怎么选？

    苏长叶直接毫不犹豫的选择了三。

    紧接着从自己背的大袋子中偷偷的拿出麻袋。

    此刻的三人正全神贯注的对视着，眼看就要打起来。

    就在几个人刚刚出手相打的时候，苏长云果断的绕到了几个人的身后。

    几个人刚刚要打起来，却突然感觉到眼前一黑。

    “唔……唔……”

    迎面而来的窒息感使他们呼吸困难。

    苏长叶看着他们几人，毫不犹豫的一人给了几脚，嘴上还大喊道：“不好了，有人打架了，快来管管啊！”

    “诺丁城学院门口有人打架了，有没有人啊！学院的老师和学生呢，还不快出来管管！”

    几人还懵逼着。

    但是时不时传来的疼痛，感觉告诉三人绝对是对方打的自己。

    二人对于唐三的行为更加的气愤。

    他们可不知道唐三此时也早已被套上了尿素袋。

    所以此时的唐三还认为是这二名守卫身后的人在搞偷袭。

    为了达到效果，苏长叶狠心的往自己脸上砸了两拳，紧接着加入了这场混乱之中…

    “住手！”

    就在此时，一道声音突然传来。

    苏长叶也立马认出了那个人。

    玉小刚！

    看着面前的玉小刚，他立马跑过前去说道：“大事不好了，这几个人打起来了，您一看就是这位学院的老师吧。”

    “我看你仪表不凡，一看魂力就十分强大，求求你快阻止他们几个，我们是从乡下来的，但是却被这几个守卫瞧不起，我大哥还和这几个守卫起了冲突。”

    “无奈之下我才用身上的麻袋把他们给套起来的。”

    玉小刚听到这番话后并没有责怪苏长叶。

    因为他看见苏长叶的脸上也有一部分青一块紫一块的。

    所以他断定。

    绝对是这几个人乱打，苏长叶情急之下想要劝架才出此下策，却没想到反而受了重伤。

    想到这里他不禁安慰道：“没关系，这件事情就交给我处理吧。”

    “你们几个，给我停下来！不然全部滚开这个学院！”

    看着面前的几人玉小刚便是气不打一处来。

    (本章完)

