
　　掌控师秘传《基础312式》

　　水晶的墙壁上，出现了密密麻麻的符号和文字，翻译完成之后就是这神奇的基础篇。

　　这比洪给的那玩意高明的多。如果练成这些基础312式，萧寒应该能完成精神念师，掌控者一脉的筑基。

　　所谓掌控者，就是控物流的称呼。

　　这基础312式，可比战神图录高明太多了。这是陨墨星一脉的筑基之法，一旦练成，即便萧寒只有高等精神念师，也有媲美行星级的战斗力。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯？不能修行基因原能？”萧寒微微皱眉，这死亡考核也太霸道了些。竟然不允许修行基因原能，是让他不要分心，全神贯注的研究这些东西吗？

　　“那就开始吧！”

　　三年的时间他才没工夫浪费那么长时间，这312式如果放在纸质的书籍上，那至少得堆满一屋子，数百册还得多，三年时间还得理解，还得背下来才能好好参悟。

　　揣摩其中的用意，这个三年是针对整个宇宙的精英来说的。地球上唯一通过的就是未来的罗峰。

　　只不过萧寒不需要，天眼通过目不忘。

　　经历过太多复杂的东西，这东西反而没有那么复杂。

　　心意一动，无形而又强大的精神念力，仿佛一道道蛟龙飞出，卷起一柄柄剑光，在周围飞舞，随后化作有道流光，猛然集中轰击在水晶墙壁上。

　　“念动成阵！”

　　“这些312式说白了也是在画图，布置成阵！”

　　九把飞剑，每把都超过50万公斤冲击力，单独攻击是这样，九把单独攻击还是这样。可若是布置成阵，将他们能发挥的力量集中爆发起来，那就成了掌控者的这一招招攻击方式。

　　这些个阵法，都是在描绘规则的基础形态，描摹的神韵就是意境。

　　现在他炼的基础312式就像是画画的一个个基本技巧，基本线条。

　　他不想要发挥战斗力，就必须增强对意境的了解，画出神韵。

　　基础312式之中有太多的强大攻击组合。萧寒不缺意境，缺少的只是基础，等他学会这些基础的线条，便可以融会贯通画出他的带有神韵的作品。

　　一天，两天……五天……十天……

　　9号文明基地三个月出不去才会被确定为死亡。

　　“三个月，用不到！”

　　萧寒只用了一天便记录下了所有的312式。然后融会贯通，开始不断的寻找那一点灵光。

　　九把飞剑已经完全锤炼到了发挥极限的战斗力。

　　“增幅四倍，应该能相当于行星级的战力了！”

　　“我带的飞剑不够，想让我破开，九把飞剑也不够啊，借我个兵器！”

　　萧寒怎么就把这茬忘了，这个水晶房间的防御力是行星级的。至少需要十六把飞剑同时爆发学徒九级的巅峰力量，才能达到增幅四倍的效果。

　　罗峰进来使用的可是遁天梭那种专业的念力兵器，遁天梭那种专属的念力兵器，可以增幅念力，由365柄飞刀组成，用多少取多少。

　　“念力兵器已经无库存，考核无法终止！抱歉！”智能的声音又响了起来，萧寒竟然从中听出了一些可怜的声音。

　　“你大爷！”萧寒撇了撇嘴：“本来还想坑一件念力兵器，看来这回是没希望了。那就……不陪你玩了！”

　　“沧！”

　　学徒九阶的精神力极限攻击，配合四倍增幅才能破开这里，既然兵器不够，那就五倍增幅吧！

　　其实萧寒可以达到七倍增幅。

　　九道流光围绕着萧寒形成了一道道剑圈，旋转起来的瞬间，逐渐分成了两部分。

　　“你这基础篇章，太粗浅了！”

　　“破！”

　　阴阳螺旋，这就是意境，恐怖的飞剑旋转了起来，这种阵法萧寒会很多。

　　“轰！”眼前这座水晶房子轰然破碎。

　　“恭喜你，通过考核。请沿着通道走到尽头，来见我领取奖励！”

　　萧寒看了一眼腕表：“两个月零三天，优秀！”

　　大步流星的走出了通道，穿过幽深通道，很快来到一片迷梦彩光笼罩的殿堂。

　　七彩的流光交汇到了一起，形成了一个光头水晶人像是三维立体投影一般。

　　“你好，萧寒！”

　　“你好！”萧寒淡淡道：“还有更高等级的考验吗？你这难度有点不行啊！”

　　“没了！”水晶光头人开口道：“我只是一段智能程序。你的悟性很不可思议，但放在宇宙之中只是沧海一粟而已！”

　　“行吧，发奖吧！”萧寒耸了耸肩，这种试炼方式对于他来说，还真不能算是好事，影响他修行身体基因。他的身体素质才初等战神级别。没必要在这里浪费时间。

　　光头水晶人一挥手，顿时宫殿深处几件物品被一道彩光托着飞了过来。

　　一共是四件物品，黑色的背心、银色的护臂、一本泛着点点星光的书籍、一块六边形的金属牌。

　　“这第一件，被你们称之为黑神套装。”光头水晶人指着黑色背“第二件，这银色护臂形状的，是辅助光脑！”“第三件，是掌控师攻击之法《遁天》“第四件，是陨墨星进入的令牌。”

　　光头水晶人抚摩着最后一块六边形金属牌，上面有着两个复杂的字体，叹息一声：“我按照主人设定程序这么做，可惜，你就算得到陨墨星令牌，也无法让陨墨星的人来接你，让你进入陨墨星了。”

　　萧寒不置可否，陨墨星的主人都陨落在地球上了，不过从这里出去之后，他也该应对地球真正的危机了。陨墨星的传承他也很想要。可是提升要循序渐进，不能太疯狂。

　　“你难道不好奇吗？”光头水晶人似乎对萧寒这幅兴趣缺缺的样子有些愤怒。

　　“我可以走了吗？”萧寒好奇个屁，他知道的比这光脑都多得多，这里只是一个考核的地方而已。

　　“当然可以，你现在是陨墨星一脉的人！”光头水晶人感慨道“辅助光脑可以帮助你测试实力，也可以学习宇宙通用语言，虽然陨墨星已经联系不上了。但你也不能这么不在乎，如果遇到必死的危机可以躲进这里。通过辅助光脑可以联系我，前提是我还存在！”

　　萧寒微微颔首，心中也不免唏嘘，陨墨星毁灭五万年了，这个家伙不知道在这里守护了多少年。总归是有点触动的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百八十章 遁天秘法免费阅读。https://xs.23sk.com 