
　　秦动完美的扮演了一个儿子的角色，并没有让俩个老人发觉出什么。

　　很久没有看见二儿子了，老俩口很是高兴。

　　每天换着法子做好吃的，秦动都感觉在家呆了才半个月竟然胖了。

　　“二子，你最近忙什么呢?听楼下的邻居说，你这些天白天都跑出去。”

　　晚饭的时候，刘兰吃着饭闲聊着。

　　她跟秦建军还没到退休的年纪，又俩个儿子，将来结婚的话那彩礼什么的...所以天天还得上班，白天不在家，但是这年头年纪大了的人就喜欢聊天，跟谁都能聊得来。

　　这不，跟楼下的邻居闲聊的时候才知道，秦动回来半个月竟然天天白天跑出门去。

　　“没什么。”

　　秦动大口的吃着饭，想了想说道：

　　“这不毕业了吗，我没打算继续读研了，最近去跑手续，注册个公司，那什么，爸，妈，公司地址我填的是咱家对面的房子。”

　　有些事没必要一直隐瞒，所以秦动想了下还是说了出来。

　　“...”

　　刘兰跟秦建军一愣，俩人对视一眼。

　　“二子，注册公司不要钱吗？你哪来的钱？”

　　秦建军平时沉默寡言，但是正事的时候，他就比刘兰说话管用了，这时候终于不再沉默了。

　　秦动抬头看了眼父母，看着他们已经苍老的脸庞，以及那担心的眼神，放下碗筷，走到自己的卧室里，一会儿出来后手里多出几本书，递给二老后说道；

　　“爸，妈，你们看看，儿子现在可是有钱人哦。”

　　一副炫耀的口吻，让秦建军将信将疑，接过几本书，看着是新书，封面上俩个大字【遮天】，下面是张牙舞爪的巨龙图案，巨龙身上是长长的锁链，后面拉着一个跟棺材似的东西。

　　“小说？”

　　秦建军皱了皱眉头，小说这东西在老人看来都不是正经的玩意。

　　随意的翻了翻，一本书是一部，看了顺序竟然有好几部，看了下书的厚度，跟里面每一页的字数，秦建军了解了下后随手递给刘兰，看着秦动，想了想，也放下碗筷，走近卧室，再次走出来多出个银行卡，递给秦动：

　　“这是我跟你妈一辈子的存款，里面有六十多万，现在你哥吃住都在部队，对面的301以后留给你哥结婚，这些钱跟我们现在住的房子都给你了，你拿去吧，导演这个行业，我跟你妈这几年也留意了很多，做导演还是得有钱才能混得开啊。”

　　秦动看了看银行卡没有接，这是父亲不信小说能赚什么钱，根本没拿他刚才的话当回事。

　　秦建军的话意思，他懂。

　　老俩口普通人，现在的302跟对门的301房间都是拆迁分到的，一辈子工作赚的钱，除了日常花销，以及给俩套房子装修钱外，其他的钱都在这张卡里了，现在要给秦动，只因为秦动选择了这个专业，导演。

　　“爸，这钱，你留着跟我妈养老吧。”

　　刘兰大概看了下小说后，随手放下，这时听到秦动的话，直接拿过秦建军手里的银行卡，朝着秦动硬塞去，一边嘴上训斥着：

　　“说什么胡话呢？我跟你爸才刚刚五十而已，养老早着了，等你以后当个大导演，到时候你给我跟你爸养老。”

　　秦动笑了笑接过卡随手放在餐桌上：

　　“快吃饭吧，吃完让你们看点东西，有些事情，眼见为实。”

　　老俩口懵了，不过吃饭是加速了，十分钟没到，三个人都做到了客厅，秦动此时正在开电脑，登陆作者后台，示意二老看看，顺便掏出手机，翻出短信，一起给二老观看，嘴上介绍起来：

　　“爸妈，看到没，我在网上写小说，刚才给你们的书，就是出版社出版的，现在每月都有几十万到一百多万的稿费呢，你们看看这个作者资料是不是儿子？”

　　“再看看手机短信，跟每月的稿费是不是一模一样的。”

　　秦动的小说只保留了影视剧版权，其他的出版，漫画改编，游戏改编等等版权全都卖出去了，虽然现在卖价格低了点，无所谓啦，第一桶金够了就行。

　　老人最害怕孩子学坏了，所以秦动一次性的解决这种猜疑，让老人彻底安心。

　　秦建军跟刘兰，不时的盯着电脑，又低头看着手机，来回对照十几分钟，终于相信了，原来二儿子秦动真的有钱了。

　　“小动啊，你这个，写个小说而已，怎么每月都赚那么多钱呢？”

　　刘兰脸上露出满足的笑容，儿子有出息了，做父母的岂能不高兴，不过还是有点疑惑。

　　秦动看着刘兰，又看了看秦建军，知道这是代沟问题了：

　　“妈，所谓三百六十行，行行出状元，这本书火了，你就当跟学习考了状元一样，所以才能赚这么多钱，但是写小说目前网上有十几万人，但是其中只有几十个能赚钱多，剩下的十几万人大多数每月赚点吃饭钱，其中大多数的赚的还不如随便找个服务员工作赚得多呢。”

　　秦建军不问这些，而是想起秦动之前的话：

　　“你说注册公司，地址写的是对面的301，那个房子可是留给你哥以后结婚用的，你怎么不写302呢？”

　　秦动闻言一愣，失笑了下：

　　“爸，我失误了，我哪想到这些啊，我看着对面房子空着，就随手填了地址，省的还要租房。”

　　“放心吧，地址而已，我注册的公司只是空壳的皮包公司，招人也最多招一个人就行了。”

　　“主要我不在京南啊，招人也让人在家办公不需要来这的。”

　　“至于我哥的婚房，等以后我哥有了嫂子后，我送他们一栋别墅当婚房。”

　　这话说的刘兰脸上笑开了花，二儿子懂事孝顺还能赚钱了，而且兄弟俩感情不错，做父母的当然满意了。

　　“你啊，虽然赚钱了，但是导演这行，我跟你爸了解的不多，但是也知道娱乐圈猫腻很多，你要多多注意，知道吗？”

　　秦动笑着答应。

　　常言道不听老人言，吃亏在眼前。

　　虽然现在年轻人很多嫌弃老人跟不上时代潮流，落伍了，有代沟了，不过秦动还是喜欢这种模式的相处的。

　　子欲养而亲不待的时候，才知道珍惜。天籁小说网

　　因为部队要求严格，所以秦动回来一直没看到哥哥秦龙，哪怕他就在京南军区，就在本地，很近，但一样看不到。

　　“爸妈，我走了，你们平时该吃吃该喝喝，不差钱。”

　　2009年7月18日。

　　秦动回家二十多天后，告别了父母。

　　离开京南，直奔京都而去。

　　他，秦某人，将要正式跟这个水蓝星介绍自己了。

　　该起风了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第六章 回家的日子免费阅读。https://xs.23sk.com 