    “……罢了。”徐长安在云浅有些惊诧的神情中，将她抱起来斜着放在了自己的腿上，又环住云浅的小腹，最后温热了掌心，轻轻贴了上去，给她暖身子。

    自欺欺人是最没有必要、最可笑的，自己想吃酒……也是无法隐瞒的事情。

    云浅的身材高挑，不能像小姑娘一般腻在他怀里，所以云浅只能侧着身子而坐，将中心压在他的身上。

    “小姐，这样能坐的稳吗？”徐长安也知道自己的动作有些许突兀。

    “嗯。”云浅捧着手里的茶杯，品尝着手中姜茶晃出杯沿的味道，心道姜茶虽然有些辣味，不过她现在心情好，喝什么都很有胃口。

    水光潋滟，覆盖了些许浅色的纹理印记。

    徐长安看着云浅轻笑的面容，心动下，手指动了动。

    “怎么了？”云浅感受着并在自己小腹前的手，手里捧着的姜草红糖水起了一阵的连漪，她眨眨眼后说道：“现在……回房吗？”

    虽然云浅也对雪景感兴趣，但是如果徐长安要与她温存，那定然还是后者更加的重要。

    “咳、咳咳……”

    听着云浅毫无遮掩的话，徐长安呛了一声，连着咳了两声，身形难免摇晃。

    正坐在徐长安腿上姑娘呀了一声，“你莫要……”

    算了，现在说话也已经晚了。

    等徐长安再回过神来，就看见白色瓷碗落至云浅的红色绣鞋面，弹在地上，轻轻打着旋儿。

    又有几滴红糖水自云浅嘴角垂下，将衣角雪兔的绒毛染成了红褐色，不用刻意呼吸都能感觉到那浓郁姜草的辣味。

    “我正在喝茶呢。”云浅蹙眉，伸手轻轻在衣角拧了拧，随着姜茶落下，本来好看的点缀被弄的脏兮兮的。

    她轻轻点了一下徐长安的手，后者立刻回过神来，松开了手。

    于是云浅从他的腿上下来。

    这还没有享受多久呢，突如其来的些许空虚让徐长安目露留恋。

    “你就这样不喜欢我的衣裳吗？”云浅取出手绢擦拭打翻了茶碗后留下的水渍，面色平静但是语气却带着嗔意：“非要弄脏它。”

    “小姐，我错了。”徐长安直接道歉，随后用灵力帮云浅去掉姜茶的颜色。

    随着云浅在亭子中重新坐下，徐长安就没有再占云浅的便宜了，取出来一盘蜜饯放在桌上供姑娘品尝，算是补偿。

    云浅在徐长安身边坐下，拿起一颗蜜饯后看着他：“李姑娘、温姑娘总说你心境好，不会这样一惊一乍……果然还是她们不了解。”

    “那要看对谁。”徐长安说着，转过身继续看雪。

    “也是。”云浅咽下蜜饯，接着蹙眉：“她们还说你是专一的人。”

    才喝了姜茶，再吃甜的……有些腻人。

    “小姐，我……”徐长安就要解释。

    “你喜欢雪吗？”云浅出言打断了徐长安的话。

    “喜欢。”徐长安如实说道。

    雪景虽然没有姑娘好看，但是他也很喜欢。

    “还有话说吗？”云浅将自己咬了一口不想吃的蜜饯送到徐长安的嘴里。

    “没、没有了。”徐长安慢条斯理的吃下蜜饯，接着说道：“那我就是花心的人，这样就可以又喜欢雪，又喜欢你了。”

    徐长安在说这句话的时候，眼角微微抽了一下。

    只能说，和云姑娘讲道理这件事……很难。

    她别的本事没有，女子的不讲理倒是学了个十成十。

    “让我靠一会儿。”云浅说道。

    徐长安当然不会拒绝，随着云浅依靠在他肩头打了个个哈欠后，气氛逐渐温暖。

    “小姐若是累了，咱们就回去吧。”徐长安提议道。

    “不累，等雪停了我还要堆雪人……只是，现在的感觉我也很喜欢。”云浅说着，心想雪可以再下一会儿。

    她脑袋磕在徐长安肩头，伸手挑着他腰间挂着香囊的红绳，将它从徐长安的衣褶里扯出来，就着一股温热感放在手心把玩。

    徐长安丝毫不在意，这里面本就是他和云浅的绾发。

    等等。

    绾发？

    岛上可没有这个东西……不过梦本就是乱了，徐长安也就没有去细想。

    风雪环绕，娇妻在侧，徐长安却在云浅不解的视线中，拿起一颗蜜饯丢入了火盆。

    火苗窜的老高。

    一瞬间，那糖渍便融化在火焰中，其中蕴含的香气逃逸而出，顺着风儿卷入了亭外的雪花中一去不回。

    云浅正愣神，却见他已经扔了第二个。

    火焰升腾，很漂亮。

    毕竟是徐长安亲手做的蜜饯，哪怕是当做柴火烧了也是好看的。

    可问题不是出这儿啊。

    云浅以往不知道心疼是什么意思，如今却知道了，因为就在她愣神的这一刻，徐长安又丢了一个进去。

    “别烧了。”随着徐长安再一次拿起蜜饯，云姑娘一把抓住他的手腕，认真的说道：“我只是喝了姜茶，觉得糖蜜有些腻，并不是不喜欢。”

    “小姐不是怕冷？”徐长安眨眼。

    “……”云浅也不说话，就这么盯着他看。

    添碳火也不是这样添的。

    “为什么要做这种事。”云浅问道。

    “这话是什么意思？”徐长安移开视线。

    “是糟践点心，让我心疼……是在欺负人？”云浅轻轻端起桌上的蜜饯盘护在怀里，似是不想徐长安继续糟践宝物，不过在对上徐长安眼神后，姑娘动作停了一下，说道：“你若是说……是为了欺负我，那我就能明白，可以让你扔着玩。”

    “谁说是玩的。”徐长安摇摇头，说道：“小姐，因为我以前的经历，所以……偶尔烧一些东西，算是在怀念或者说纪念。”

    他想起了很多过去的经历，心思感慨。

    “纪念？”云浅有些明白了，书中有写过，在火盆中烧东西的行为，是一种丧仪，是祭奠逝者的情思。

    她想着方才见到的徐长安略显压抑的情绪，下意识的抚摸衣裳边角的雪兔绒毛，说道：“没有人死，就没有逝者。”

    只有她才能看见逝者，要扔也是她扔，她夫君有什么人好祭奠的。

    “也不一定要死人。”徐长安哭笑不得，随后看着眼前的姑娘：“一些回不去的事情，也是值得纪念的，烧就烧了。”

    “回不去？”

    “嗯。”徐长安叹息：“像是这般和小姐在岛上赏雪……可不就是不能发生的事情。”

    “原来是这样。”云浅理解了一些，她尝试着拿起一颗蜜饯，在犹豫要不要将其投入火盆。

    “我……还是不烧了，舍不得。”云浅将蜜饯放入了口中，感受着糖渍化开，眯起眼睛。

    “这是当然的，小姐与我不同，都没出过道，有什么好纪念的。”徐长安啧了一声，随后站起身，看着外面逐渐稀少的雪花，对着云浅伸出手。

    “雪停了，走吧，出去瞧瞧。”

    “嗯。”云浅搭上徐长安的手，回头看了一眼灼灼燃烧的火盆。

    与徐长安不同。

    姑娘有太多值得祭奠的东西，并非是焚烧一个蜜饯能够纪念的，说起来，她的确做过类似的事情，不过舍不得烧夫君留下的东西，于是就烧了一些其他的东西。

    云浅抬头看了一眼霜天，随后似是有些心虚的瞥了一眼徐长安，心道这些事情若是让他知晓，该是会不高兴。

    ——

    花开是美好的象征，有人曾经与云浅说过这件事，她还能记得一些细碎言语。

    牵手而行，满眼花开。

    云浅心想雪花也是花，所以……眼前这一幕应当是花儿盖着花儿？

    徐长安和云浅出了亭子，所见到的就是一副壮观的风景，视线所及之处是海洋，雪花与花的海洋。

    “我就说这雪下的突兀，小姐……这花圃里的花儿，可都让雪给埋了。”徐长安无奈的看着眼前一片寂静的白色花海。

    这些都是在岛上他静心培育的花儿，如今被雪盖住放在以前，那不得心疼死。

    不过徐长安看着被雪花掩盖的花儿们青色的叶和茎，能够感受到其中活跃的生命力。

    “可惜了，应该早些来的，现在看不见花海了。”徐长安可惜的弯下腰，轻轻拂去花朵之上的雪渍，嗅着花儿醉人的清香，而且香气里带有一丝甜味。

    若是盛夏间，耀眼的花海、热浪伴随着复杂的花香迎面而来，一定能让云浅喜欢。

    “雪花海，也是花海。”云浅偏着头，半弯下身子，以指甲轻轻将那白色的花儿整个掐下来。

    躲过了大学覆盖的花儿，却死在了姑娘的手里。

    徐长安：“……”

    算了，姑娘采花的事，能叫采花吗？

    说起来，他总是以采花来代替“起夜”，如今确实真采花了。

    “不要动。”云浅拿着白色的花儿站起身，然后就这么插在了徐长安的耳侧，打量了一眼之后满意的点点头：“很好看。”

    “……？？？”徐长安脑袋上飞起了几个问号。

    “小姐，不对吧……你怎么把我的事情给做了。”徐长安瞪大了眼睛。

    没错，他拂去这朵花儿上的雪就是想要给姑娘戴花，接过没想到被抢先了。

    再说了，他一个大男人，戴什么花？

    徐长安就要摘下来。

    “别摘。”云浅摇摇头：“我喜欢。”

    “……好。”

    面对云浅的要求，徐长安只能顺从，他无奈的说道：“你喜欢……那就喜欢吧，我不摘就是了。”

    “嗯。”云浅应声。

    “但是不能我一个人戴。”徐长安说着，也掐下来一朵大红花，尝试将其落在云浅的耳边，不过让他没有想到的是，云浅轻轻一个闪身，躲了过去。

    “小姐？”徐长安惊愕。

    他一时间不明白，姑娘为什么要躲开。

    徐长安看着云浅，想了想还是问道：“小姐，你不喜欢这花吗，那我换一朵。”

    云浅摇头，说道：“很喜欢。”

    “喜欢，那怎么……”

    “我方才在想事情。”云浅认真的说道：“其实这次，我不该……佩花儿的。”

    徐长安所谓的祭奠，让她想起了很多现在不该想起的，不属于“云浅”的记忆。

    若是没有出现意外，这次她应当在旁观安安稳稳、老老实实的窥视他，看着他戴上各种好看的白花、狸花、青萝。

    而不是介入他的生活。

    云姑娘应当正如以往那样，见了一遭美好的风景，却什么都没做，在这花海中行走，身上连一点花粉都不沾。

    甚至，不见面的话，她也不需要云浅这个名字。

    所以她不会是戴花的人。

    她憧憬美好的事物并涉足其中后，会发现一切都是过眼云烟，面前的人只要风一吹就会消散的无影无踪。

    ——

    然后就起风了。

    拌着雪花的风拂过了徐长安的身子，吹掉了他耳畔那一朵小白花。

    云浅一怔，弯腰将其捡起，然后就这么戴在了自己的头上。

    “不是说不戴？”徐长安懵归懵，但是谁让姑娘好看呢。

    “你戴过的，我很喜欢。”云浅伸了个懒腰，随后看向被掐了花的枝干，轻声道：“它要死了？”

    “花还有很多。”徐长安眨眨眼：“再说，这里的花儿有很多，冬日过后的来年剩下，仍旧会开的灿烂，小姐也不用在意。”

    “嗯。”云浅应声，感受着耳边的白花，视线落在徐长安的身上，问道：“来年，该是还能见到？”

    “自然。”徐长安似乎觉得氛围到了，笑着说道：“书上不是说，久别的人们，终会重逢在春天的花海吗？很有情调。”

    “重逢？”云浅眨眨眼，很感兴趣，示意徐长安继续往下说。

    “重逢都是美好的，不是说……世界上所有的相遇都是久别重逢？”徐长安认真看着云浅：“就好像我再一次活一次，上了岛，发现这儿新燕将回，香气薰醉，也有坠落人间的云霞，能够治愈一切。”

    云霞当然就是云浅。

    他希望自己和姑娘的相遇也是美好的重逢。

    可惜，云浅不认为重逢都是美好的场景，比如……她这次就是在海边将破烂似的他捡回来了，可没有一丁点美好的。

    “不一样的。”云浅取下耳畔的花儿，问道：“它死了，来年再开，还是同一朵花吗。”

    “只要好看，你管它是不是同一朵。”徐长安怪异的看着她，云姑娘可不会是这样多愁善感的人。

    很违和。

    云浅：“……”

    人也不能与花比。

    夫君说的有道理。

    云浅难得的女子情思，被他干净利索的撕碎了。

