    第60章 要复仇的春儿

    任方朔与沁儿和缘儿在一边聊着，而在这时，三人前面的蓝光也开始逐渐散去。

    不稍片刻，一名有着一头湛蓝色的长发，身穿一身蓝金色长裙的美艳女子便出现在任方朔的眼前。

    “三妹！”

    “三妹！”

    待在任方朔怀里沁儿缘儿一同发出一声惊呼，随后立即冲过去，将这个跟她们非常像的美人抱在一起。

    “大姐，二姐？！”

    看着眼眶发红的两女，春儿轻轻的呼唤一声，一双如宝石般大眼睛中也流出了些许泪花。

    一开始献祭，并被唐昊种在那暗无天日的山洞中时，意识寄存在种子里的春儿虽然对自己的两位姐姐和那位大人感到有些愧疚，毕竟她没有听他们的话。但对于这场恋情，她的心中并没有什么悔意。

    因为在她看来，她跟唐昊之间的爱情是无暇、完美、且独一无二的，毕竟这可是跨越种族之间的爱情。

    可随着时间的流逝，春儿的心里也开始生出了质疑。因为她不明白，不是不知道植物知识的唐昊为什么要把她种在那昏暗潮湿的山洞里。

    是，虽然那里是两人的婚房，对他们都有着非凡意义。但意义在大那也不是一个适合植物生长的地方啊，别的先不说，就说他在顶部凿出的小洞，阳光射入那么少，但凡他凿大一些她也不用活的的那么艰难。

    除了这个，她还不明白这么多年来，唐昊很少会来看自己，纵使他需要掩藏自己和照顾他们的孩子也不应该这样子啊。

    春儿自己这么想着，不过她还是相信她和唐昊之间的感情，直到那一天的到来。

    那是一个中午，扎根在山洞里的春儿正在努力吸收阳光，而就在这时，唐昊来了。

    那时的唐昊衣衫褴褛，一身酒气的他提着还装有半壶烈酒的酒壶走到春儿身边，然后醉醺醺的开始讲述他这段时间的经历。

    刚开始，春儿见到唐昊时还是很高兴的，尤其是听到唐三已经六岁并且进入魂师学院时就更是如此了。

    可是说完这些，突然流泪的唐昊的居然讲起他们当初的事，而且还把他和唐啸如何算计她的魂环魂骨，以及利用武魂殿制造给自己声势的计划给说出来了。

    听完这些，心都碎了的春儿开始剧烈颤抖，要不是唐昊说完这些就睡着了的话，他肯定会发现春儿的异常。

    接下来的时间，春儿开始更加拼命的吸收能量，虽然她很清楚，要想凭借她自己的努力恢复过来很难，而且就算能恢复回来也得需要最少万年时间，那时唐昊那一家早就化成枯骨。

    可即使如此，她也不能放弃，因为她要回去找她的姐姐，并向她们和那位大人请罪……

    三女拥抱了一会儿，稍微冷静下来的春儿才发现任方朔一直站在一边看着她们，脸上还挂着一抹笑容。

    “穹主！春儿有罪，还请穹主责罚！”

    春儿双膝跪地，声音颤抖的说道。

    “哦？你有何罪？”

    任方朔开口道。

    “春儿不该不听穹主，和大姐二姐的话，去和唐昊在一起。”

    “那现在你知道该怎么做吗？”

    “知道。”

    “怎么做？”

    “春儿去找唐昊、唐啸那两个卑鄙小人复仇，然后回来任凭穹主和两位姐姐处置。”

    说到这，春儿的声音逐渐冰冷起来，显然是恨透了唐昊和唐啸。

    “嗯，那如果唐三来阻止你会怎么做？”

    任方朔接着说道。

    “杀！只要穹主想，春儿现在就去杀了他！”

    春儿没有任何迟疑的回答道。

    “很好！”

    任方朔嘴角上扬，显然是对春儿说的的话很满意。

    “起来吧，以后有你复仇的时候，至于惩罚就免了。”

    任方朔走上前来将春儿扶起，“之前你在山洞吃的苦，我都知道，既然现在你已经做出这样的决定，那就不用再接受什么惩罚了。”

    “这，这是真的吗？穹主……”

    春儿抬起头，有些难以置信的问道，她都已经做好了要迎接一切惩罚的准备，没想到任方朔居然原谅了她。

    “当然。”

    任方朔笑着点点头，“我已经把你的修为提升到了二十万年，身体也已经得到重塑，所以现在你已经不是原来的那个自己。”

    任方朔说完，沁儿和缘儿也走了过来。

    “穹主说对，现在的你就是我们的三妹，我们的春儿。”

    沁儿拉着春儿的手说道。

    “是呀三妹，以后我们三姐妹要永远在一起，好好侍奉穹主大人。”

    缘儿也拉着春儿说道，同时还朝着任方朔眨了眨好看的大眼睛。

    “啊？”

    听缘儿的话，夹在两女中间的春儿先是俏脸一红，然后有些自卑的低下头。

    本来，在春儿诞生后的前九百年里，她也是十分爱慕任方朔的，毕竟在星斗大森林里，又会有那个修为达到十万年以上的雌性魂兽不喜欢呢。

    只是，春儿心里很自卑，她觉得自己配不上任方朔，这也是她后来跟唐昊他们走的主要原因。

    “哎呀，春儿你真是的。”

    见到春儿的样子，缘儿伸手在她的美背上拍了一下，然后冲她低声说道：“我的好妹妹，如果穹主大人不喜欢你，他又怎么会救你，还帮你提升实力呢？”

    春儿听闻眼神一亮，她带着期待的目光看向任方朔，然后轻轻的说道：“穹……穹主，我能留在你身边吗？”

    “你觉得我会不会？”

    任方朔面露微笑，随后一把将春儿揽进怀里，“从今往后，你就是我的了，谁也抢不走。”

    “嗯……”

    春儿趴在任方朔的胸膛上点点头，浓烈的阳刚之气弄的她身体都有些发软。

    沁儿和缘儿见此也是相视一笑，然后两女便一同来到任方朔身边，拉着他朝木屋走去。

    几个小时过后，正在喂任方朔吃草香肉包的沁儿突然神情一顿，然后有些严肃的说道：“穹主，他来了。”

    缘儿此时也察觉到了异常，微红的俏脸上露出一抹厌恶，“穹主，我们怎么办？要现在就杀了他吗？”

    “不用。”

    任方朔摇摇头，然后对面露杀意的春儿低声道：“杀他很简单，但在让他死之前给予难忘的折磨岂不是更好？”

    听到任方朔的话，略微思考一下的春儿点点头，然后开口道：“我听穹主你的。”

    “嗯。”

    任方朔摸了摸她秀发，脸上露出一抹残忍的笑容。

    (本章完)

