    首测二测玩家们光速上线，然而，看到周围的一切，哪怕是作为最先两批的玩家们，都是齐齐震惊。

    “这...这是刺蛇蜗居地带？？”玩家们看着眼前的一幕，都被惊讶到了。

    整个刺蛇蜗居地带整体大变样，似被造物主改造了一番。

    巨大的复生碑坐落在中间，隐隐透明的能量罩圈住方圆百里。

    地面是平整完美的金属过道，道路两侧，则是无数的花草树木，水潭，还有头顶悬浮的空中花园建筑，清流的瀑布悬落，十分炫酷。

    和之前菌毯遍地，疮痍洞口密密麻麻的场景相比，完全是一个天一个地，如同两个世界！

    除此之外，所有的功能建筑，全部换新了，变得更加大气磅礴。

    系统提示随之响起。

    “叮，第二营地建立成功，所有首测二测玩家获得搬迁权，可免费将第一营地房屋搬迁至此。”

    “叮，复生碑优化成功，玩家死亡后，依旧掉落一个阶段，复活时间翻倍，若是一个大阶段，则消耗一定光能晶块保持不变，如D-死亡则不会掉落至E+（当前仅限D阶及以下！）”

    “叮，训练营木桩优化完毕，增加力量测试，光能威力测试，意境测试。”

    三条提示，让一群首测二测玩家在短暂的愣神后，直接喧哗了。

    “卧槽，复活优化了，不掉大阶段，核爆玩家的福音啊！！核爆流再次加强了。”

    “新地图的营地居然有我们的份，而且还是我们自己打下来的，真香。”

    “训练营和兵工厂也增加了很多功能，迫不及待想去看看了。”

    滋滋滋

    一道光幕在所有玩家们眼前出现，是全息画面，姜泽的身影浮现。

    “嘘，泽哥远程投影来了，快安静！”所有玩家渐渐安静下来，不过也有不少人朝着四周看去。

    并没有三测玩家的身影，难道是降临在第一营地？？

    “所有玩家第一营地广场集合。”

    首测二测玩家们纷纷通过复生碑传送回第一营地。

    看着近1888名玩家，姜泽下意识瞄了眼灾笛的视角，还在兜圈，抽了抽嘴角。

    紧接着开口道

    “新光能战士的到来，我们的阵营逐渐发展壮大！为了更好的发展，我将会任命相关职位，便于管理。”

    “看紧人间繁华！”

    “在！”

    “从现在开始，你就是指挥团团长，入驻指挥部，享有指挥作战统一调配权限，享有招募人才或踢出权限，每月获得3000光能晶块补助。”

    “迪迪威！”

    “在！”

    “从现在开始，你就是烈焰军团团长，入驻烈焰军营，享有招募人才或踢出权限，每月获得3000光能晶块补助。”

    “梅枝酒岚！”

    “在！”

    “从现在开始，你就是电弧军团团长，入驻电弧军营，享有招募人才或踢出权限，每月获得3000光能晶块补助。”

    “哈尼磊！”

    “在！”

    “...虚空军团.....虚空军营...”

    “好好爱护环境！”

    “在！”

    “...冰影军团......冰影军营...”

    “你们五人，从今天开始，在新招募的光能战士中，挑选合适的人才，加入自己的麾下，组建本营地首批五大势力！”

    “我会给你们划一批地，你们自己修建总部，自己定制规矩，自己管理！除了本领主的命令外，你们要克忠职守，本领主不在的时候，五位军团长，可自行带领部下征战！”

    姜泽道道指令下达。

    所有玩家一愣，顿时一惊。

    “啊这....这是公会吗？？”

    “听完泽哥话语，这是暗示将来要5大军团征战宇宙啊！”

    “跟着大佬混，准没错！”

    玩家们纷纷兴奋起来，各个都是无比兴奋。

    “以后，所有先批光能战士，还有新招募的光能战士，都必须加入五大军团麾下，以便于统一作战，都清楚了吗？”

    “叮，三测玩家发布任务，选择五大军团加入，奖励新手光剑*1，光能晶块*2”

    “清楚了，泽哥！”

    所有玩家齐声喝道。

    姜泽满意点头

    这次三测有1388人，下次四测将会更多。

    自己掌控大方向就好了，其他的不如交给玩家管理玩家。

    本身玩家们一路发展到现在，他们也是按照这样的形式去征战的，索性不如顺水推舟，将这套体系直接定下来，方便管理。

    哪里出问题，直接找相应的负责人就行了。

    放养玩家是不可能放养的，不能统一调配，谈什么征战星域。

    此时，首测玩家们已经开始了拉人大战。

    因为，谁能抢到更多的人，或者更优质的三测人才，谁就能发展壮大，成为最强势力。

    “我迪迪威所带领的烈焰军团，实力为五大军团之首，欢迎喜欢烈焰的玩家加入！”

    “我哈尼磊，所带领的虚空军团，是五大军团征战最重要的盾墙，没有我们，他们无法发挥出强大的实力，欢迎有大爱的玩家加入！”

    “指挥部需要通过我的测试，才可加入，只招收相关专业人才！”

    “我梅枝酒岚，剑道，才是最强之道，欢迎热血沸腾的玩家加入电弧军团，我会带领你们，走向更强。”

    “我好好爱护环境，南下征战大家都看到我们冰影团的表现了吗？告诉我，冰影强不强？？”

    “强！！”

    “来几百个人，我带领你们施展更加恐怖的组合技能！！”

    ...

    “我加入电弧军团，毕竟梅馆长时不时会教导大家剑术，还能稳定斩杀虫兽获得稳定的收益！”

    不少平民玩家，纷纷加入电弧军团。

    “劳资可是要成为最强大的法师，挥手间，毁天灭地！”更多的玩家则是加入冰影与烈焰团。

    “虚空不弱于人，谁说虚空就一定是盾战？我定要开发出他的技能！我加入虚空军团！”不少玩家眼中燃着斗志加入虚空团。

    “我军校指挥官毕业的，早就听说过华神独断了一个年级四年，希望能通过他的测试进入指挥部，反正指挥部对战力没啥要求，有脑子就行。”

    剩余的玩家眼中闪过一丝聪慧的光芒。

    看着逐渐站队完毕的玩家们，姜泽点了点头。

    继续开口道。

    “各位光能战士，接下来的3天时间，你们要努力变强。”

    “三天后，开启二次南下战役，进而一步步占领冰川之地。”

    “待征服了冰川之地，本领主就带领你们领略木卫二地下海的风景！”

    话一说完，玩家们哗然了

    【三测玩家里，会出现技术流，和一些武术大佬，他们会比手首测二测玩家多一点，因为首测玩家的初衷就是能肝，二测则是引进了很多技巧型智慧型玩家。】

    （还有一章加更要2点了，可明天看！）

