    第九百九十六章周副书记的担忧

    程chun恩这一番话可以说是积压在心里许久了，自从陆睿得知黄占军的那个事情跟他和段誉有关系之后，就不断的在政法委的工作上面给程chun恩下绊子，王茂德在公安局已经全面掌控了局面，程chun恩根本没办法把自己的影响力渗透进去。//www.  //所以，他这一番带着满腹怨气的话自然也就可以理解了。

    只不过他这么说可以，但顾东风可不敢表示赞同，官场当中有些事情不是表面那么简单，谁知道程chun恩是不是拿话试探自己呢？

    眉头轻轻的皱了起来，顾东风说道：“好了，好了，老程，你这可就不对了，同志们之间有事不能藏着掖着，你可以把这方面的情况自己去向陆市长或者段书记反映嘛，这么发牢sāo可是不对的。”

    “反映情况？”程chun恩冷笑了一声：“人家陆市长忙着休息呢，哪里有时间见我这个副厅级啊，别说我了，我看就算段书记过去，也得吃上一顿闭mén羹！”

    顾东风深吸了一口气，他自然知道程chun恩现在说的应该都是气话，不过自己却不能够对此表示意见，只能够劝慰着他道：“老程啊，午休的时间你过去确实有些不太好，再说了，张海洋同志还是…………”

    “哼！”一提起张海洋，程chun恩的气就更大了，沉声喝道：“要我说，我们现在的有些年轻干部，就不适合现在的位置。这几年我们市的干部制度改革方面存在着很多的问题，一些新的干部政治素质和以前根本没法比，一味的强调专业，一味的强调学历………………”

    程chun恩越说气越大，一旁的顾东风刚开始还饶有兴趣的听着，听到后面也不由的连皱眉头，他看出来了，程chun恩思路有些luàn，开始的时候是在说张海洋的问题，现在又扯到了组织人事上去了，这只能说明他心有不满，却又没有一个好的改善思路才这样的。不过让顾东风有些不解的是，为什么程chun恩要找自己说这个事情呢？自己不过是统战部长而已，又不是分管党群的副书记，更不是组织部长，甚至于在常委会上面，随着黄占军的离去，在常委会上面自己也变成了一个负责举手的人罢了，还要时刻担心着陆睿跟自己清算旧账。

    “老程啊，你说的这些都很有道理，但是你也要明白，我们党委政fu现在在很多方面也是在尝试的阶段，无论是干部制度改革还是政治体制改革，都是很重要的，我们在尝试的过程中出点疏漏也是情有可原的。”顾东风只能够这样劝解着程chun恩。

    虽然这么说着，可是他的心里面却在暗暗猜测着程chun恩葫芦里面到底卖的是什么yào。官场之中就是这样，和官场中人说话，其实是有风险的。许多时候，官场中人会选择xing地倾听你所说的话，如果恰是希望了解的信息，才会听进去才会认真对待。如果你说的，是他不想听不愿听的，他们便会选择xing忽略。还有的时候，你说了使对方反感的，就会引来人家对你的看法与想法，改变对你的印象。

    所以，顾东风不得不慎重对待程chun恩所说的每一句话。

    一直到程chun恩离开自己的办公室，顾东风的脸sè才渐渐的低沉了下来，看样子程chun恩是代表段誉来试探自己的反应了。仁庆市的常委会如今陷入了一个很奇怪的局面当中，不管是市委书记段誉还是市长顾东风，都没办法完全控制常委会，所以，他们就必然会采用各种各样的方式来拉拢这些常委们。

    陆睿去平溪区调研，程chun恩代表段誉来试探顾东风，都打的是这个主意。

    不过让所有人都感到十分意外的，陆市长原本似乎对于调整文广县的县委班子很感兴趣，但是现在却似乎没有了动静，难道真的是顾忌省委副书记周同茹这座大山？

    “书记，您喝茶。”

    夜sè笼罩在文广县的县委招待所之内，一个房间里面围坐着几个人，如果有体制内的人在这里，一定能够分辨的出这几个人的身份。分别是省委副书记周同茹，仁庆市委书记段誉，仁庆市文广县县委书记包世达，县长文明和周同茹的儿子周怀安。

    周同茹的现任秘书小李给几个人上过茶之后，转身告辞离开，房间内只剩下了周同茹父子以及段誉等三个外人。

    “书记，这次感谢您的支持。”段誉恭敬的对周同茹说道，这一次周同茹来仁庆市调研，说白了就是给他段誉助威来了，这一番唱做俱佳的表演下来，任谁都知道这位新任的市委书记省里面是有后台的，自然也就会有越来越多的人选择靠向他这边。

    周同茹摆摆手：“我不是帮你，我是确实想要到文广县来看看。”

    说着，他看向文明道：“文明县长，怎么样，在这里还习惯吧？”文明是刚刚上任不超过两年的县长，周同茹之所以会这么问，也是为了能够让他安心。

    文明恭敬的点点头：“谢谢书记的关心，我一切还好。”

    周同茹轻轻的笑了笑：“你不错，好好努力，前途是一片光明的。”说着，他转过头对一直没有说话的段誉道：“你们提拔使用干部的时候，要遵守一点，严格按照中组部的干部任用条例来执行，但是在这个前提之下，可以尽量提拔有水平的年轻干部。俗话说，自古英雄出少年嘛，现在的社会，也已经是年轻人的天下，我们这帮老头子，知道的东西不多，了解的东西也不多，需要你们这些年轻人的闯劲和实干劲。”

    段誉连忙点头：“一定按照书记的指示办理，文明同志还是很不错的。”

    周同茹满意的笑了起来：“当官，一定要记住金杯银杯，不如老百姓的口碑！什么口碑？老百姓是不是能够从你的政策当中得到实惠，这才是口碑。”

    说完，他看着文明说道：“等你的任期结束，如果有人说到你的口碑不好，那就表明你是不合格的干部。”

    文明霍然起身，大声说道：“请书记放心，我一定不辜负书记您的殷切期望，坚决把县政fu的形象扭转过来。把老百姓的口碑建立起来，为仁庆市留下一个美好的文广县。”

    轻轻摇头，周同茹道：“文广县的底子太差，经济结构单一，想要在这里有所作为，就要看你们的决心了，不过不要紧，你做的已经不粗了，我很满意。”

    “书记……”有些ji动的看着周同茹，文明满脸的感ji。

    周同茹笑了起来。

    渐渐的，随着段誉和文明两个人的告辞，房间里面就剩下周同茹和周怀安父子，以及仁庆市文广县县委书记包世达。

    ”世达，到底是怎么回事？“周同茹再也没有在别人面前的沉稳，看着同样有些不对劲的对视了一眼的包世达和周怀安。

    包世达叹了一口气，有些无奈的对周同茹解释道：”周书记，文广县的情况现在太复杂了。或者说不管是文广县还是市里面，情况实际上都是很复杂的。段誉书记和陆睿市长都没办法掌控全局。“

    短短的一句话，却让周同茹的脸sè轻轻一变，沉声道：“到底出了什么事情？”

    顿了一下，周同茹继续问道：“杜家的那个杜振海不是来到仁庆市了吗？我记得跟他握手来着。这个人怎么样，可靠么？”

    摇摇头，包世达说道：“之前因为卫生局局长人选应该如何处罚的这个事情，听说他跟段书记在常委会上面吵了一架。”‘

    这话一说，周同茹就明白是怎么一回事了，自己的心腹看样子跟这个杜振海并不是十分的融洽啊。

    其实他真的以为错了，杜振海和段誉之间，实际上并没有什么相处不融洽一说，对于浸yin官场多年的段誉和杜振海两个人来说，他们太清楚一些事情了，在官场当中，没有所谓的敌人和朋友，也没有真正的对与错，只有舍和得，说的再透彻点，就是利益。

    段誉和杜振海两个人的利益在市委当中是没办法达成妥协的，所以，包世达才会觉得，段誉跟杜振海相处的并不好。

    “爸，您说那个姓陆的小白脸，想要动咱们文广县，到底是真还是假？”周怀安坐在一旁，手里面夹着一根纯粹的雪茄，吞云吐雾看上去倒是很有几分成功人士的派头。

    对于自己这个一向疼爱有加的儿子，周同茹自然是有问必答的，笑了笑道：“不管他陆睿是怎么想的，我只要在这文广县转一圈，他就要好好琢磨一下，在这个的时候如果得罪我的话，到底是值得还是不值得。”

    周怀安点点头：“但愿他有那个觉悟，否则的话，就别怪老子…………”说着，他做了一个切的手势。

    脸sè一变，包世达自然知道在这位周公子一向都是说得出做得到的，真要是把他bi急了，他绝对敢这么干。

    叹了一口气，周同茹看着儿子，淡淡的说道：“你要记住，冤家宜解不宜结，尤其是那些前途远大的人，你没必要跟他结怨的。”

    !@#