    若是果真能挑破此事，那再想法子，运作燕崇一个欺君之罪，也不是难事。何况，眼下还有一桩事，正好让他百口莫辩。

    方才，见这世子夫人百般遮掩的模样，他只觉得心中笃定，这才撕破了脸相逼。

    怎么，这会儿，这态度却陡然变了？

    冯仑心下有些不安，脸上的笑容有些发僵，不错眼地紧盯着裴锦箬。见她撩开了帘帐，便是极目往帐后看去。

    偏这屋中光线本就暗沉，裴锦箬在前，又挡了大半视线，他也看不清。

    裴锦箬撩开帘子，往帐内一瞧时，却是悄悄松了一口气，而后，将帐子挂到了帘钩之上，转过身，侧开步子，让了开来。

    冯仑望了过去，登时惊得双瞳一缩。

    那床榻中间，盘腿坐着一人，一身常服，头发束了冠，露出有些泛白的病容，最要紧，一张脸上，隐约可见几片红痕，偏一双眼，却是灼灼，带着刺人的光，盯在自己身上，不是燕崇，又是谁呢？

    还真就是燕崇。

    他嘴角半勾，带着两分讥诮，“冯大人可看清楚了？若是不清楚，可要近身再仔细瞧瞧？反正瞧也瞧了，本世子倒是不介意冯大人再看得仔细一些，回头，冯大人若有个好歹，想来，也不会觉得太亏。”

    这话里的威胁太过明显。

    偏冯仑却是不敢吭声，低头默默抹汗，“世子爷说笑了，冯某也是圣命在身，职责所在，若是惹得世子爷不快了，还请您大人大量，饶恕则个。”谁不知道这一位是个无法无天，万事不惧的主儿？今日果真惹恼了他，回头他便当真什么事儿也做得出来的。这一刻，冯仑真是悔不当初。

    燕崇哼了一声，转头望向靖安侯和魏公公，“父亲，魏公公，您们也瞧见我如今这般形容了，实在有碍观瞻，既然已经瞧过了，便请魏公公如实禀报皇舅舅便是。如今，已是慢慢见好，想必过几日，便能痊愈了。届时，我再亲自进宫，向皇舅舅请罪。”

    魏俨拂尘一甩道，“世子爷安好，陛下便能放心了。”

    “我多有不便，便不起身相送了。如此，便有劳父亲代为送客了。”燕崇转头对靖安侯道。

    靖安侯目下一闪，转而望向魏俨和冯仑。

    冯仑这会儿成了锯嘴的葫芦，一声不吭。

    魏俨则闻弦知雅道，“世子爷安心养病，咱家与冯大人便先告辞了。”

    燕崇轻点了一下头，裴锦箬则敛下眸子，蹲身相送。

    靖安侯引着两人出去，门边的绿枝则将门掩上，无人敢怪罪，毕竟，燕崇如今可是“见不得风”的。

    待得屋内光线一暗下，床榻上原本坐得笔直的燕崇却是再也撑不住了，身形一软，便往一旁栽倒。

    见他不过三两句便将人打发了，又一直保持着那姿势，一动不动，裴锦箬便知道他一定有什么不妥，这会儿瞧见他栽倒，即便心有所备，还是骇了一跳，面色一变，便冲上前道，“伤得很重？”

    燕崇睁开眼，视线有一瞬的模糊，过了片刻，才瞧清楚她的脸，泪盈于睫的眼，他白成刷纸的脸上咧开一抹笑，“还死不了，不会让你当了寡妇。”

    什么时候了，他还在插科打诨。裴锦箬咬着牙，“你闭嘴！”

    又是贯穿伤，这回，却比上一回还凶险了许多，上回，只是肩胛，这回，却是胸口，若再偏上两寸，只怕就要危及性命。而且，外翻的皮肉，隐隐有挤过的痕迹，看来，又是有毒。

    经过方才的一番折腾，刚要结痂的伤口又崩裂开来，触目惊心，若换了从前，裴锦箬只怕早吓得不知所措了。只是，大抵是习惯成自然，这才能这么淡定地帮着他上药包扎。

    只到最后，她自己亦是出了一身的冷汗，眨眨眼，便有水珠坠落，也不知是汗，还是泪。

    燕崇自己亦是犹如从水中捞出来的一般，一张脸面色苍白不说，更是满脸的冷汗，即便是唇瓣亦是失了颜色，偏他还不痛不痒一般，冲着她笑将起来，“绾绾这手艺越发娴熟，往后，是不是可以开个专治跌打损伤的医馆？”

    裴锦箬瞪着他，眼里的泪汩汩而下。

    见她这般，燕崇只有投降的份儿，“姑奶奶，你别哭！我这也不想伤着，只是那些刺客猜着了我的身份，居然更像疯狗一般咬了上来，我这才不小心着了道，不过能够过了这一关，便也算反将他们一军了，这刀子也不算白挨。”

    裴锦箬抬手一抹眼泪，双眼红彤彤的，神色却很是倔强，“你少糊弄我，这事儿能就这么完了？”

    燕崇默了默，“萧綦这是想要一箭双雕。”

    两人都是沉默下来。

    燕崇受了伤，方才又一直紧绷着心弦，这会儿，心神一放松，困意便是翻涌上来。

    “今日，冯仑无功而返，萧綦却不会善罢甘休，定会再想法子。最迟不过明日，他一定会在皇舅舅面前进言，我这疹子，也差不多是时候该好了……”

    燕崇合着眼，声音缓缓低落下去……

    裴锦箬探手一触他的额头，果真是滚烫滚烫的，她一边如他所说的，娴熟地照看起因伤发热的他，一边凑近望他脸上那些红斑。

    做得可真够逼真的，这般近瞧着，也看不出什么破绽来。

    她早知道他手底下能人辈出。就说那个派来假扮他的暗卫，不只是身形效似他，还会一口绝佳的口技，能将人的嗓音，乃至动物的叫声，都模仿得惟妙惟肖。

    若非冯仑执意要掀开帘帐，就隔着帐子，裴锦箬全然有把握能瞒得过去。

    不过……也幸好，他赶回来了。

    如今，她也再不用一个人独自撑着。

    虽然受了伤，可他回来了，就安然躺在她身边，这，便足够了。

    也只到了如今，她才明白，自己一天比一天，更离不开他了。

    趴伏在他枕畔，她一瞬不瞬地望着他的睡颜，抬起手，手指虚空地勾画着他的轮廓……

    直到他额头的温度降了下来，不再烫手，且呼吸也不再粗重，终于睡安稳之后，她便也有些撑不住了，眼皮重得厉害，连挪动都不及，就就着那姿势，在他枕边趴着，便这般睡了过去。

    自从他离开，她亦是多日未曾睡好，直到此刻，方得安心入眠。

    