    姚默早有准备，把事先想好的说辞统统拿出来。

    “三少爷有所不知，那孩子不光年龄不符，而且成绩是作假的。呵，以年龄为由取消他的学籍，也是顾及他的面子，毕竟成绩作假这个说出去更难听！”

    “他考试的时候难道没有监考老师在场？”

    “有倒是有，只是……”

    “只是你们欲加之罪，”霍知行加重语气，“所以不管他怎么做都是错的！”

    这种反应正中姚默下怀。

    他淡淡一笑，希望霍知行反应再大一点，这样他就可以趁机提出帮尹澄恢复学籍，顺便再提提霍姚两家联姻的事……

    虽然不知道这个尹澄跟霍知行什么关系，但既然霍知行找来，就说明是对他很重要的人。

    姚默直了直身子，脸上流露些许得意。

    “姚先生，”霍知行眸色清冷，一字一顿，“今天找您来确实是需要您帮忙解决尹澄的问题，毕竟这是个非常优秀的学生，将来会成为栋梁之才。”

    “是，”姚默笑道，“霍三爷说的是！”

    “所以姚先生肯帮这个忙了？”

    “这件事并不是没有别的办法，但……”姚默转转眼珠，“不知这个尹澄到底是霍三爷的什么人？”

    霍知行把玩打火机的手一顿，嘴角轻勾，笑意不达眼底。

    他就知道姚默会这样问，也在等着老狐狸这句话！

    姚默肯定会打听他跟尹澄的关系，然后权衡一番再做出最有利于自己的决定。

    “尹澄跟我没什么关系。”霍知行表情淡淡的，眼中却带着深意。

    姚默一愣。

    “总之我也是受人之托。”霍知行故弄玄虚，“这位尹少爷家世背景非同小可，只不过平时为人低调，家里又不准他到处张扬自己的身份，他这才什么都不说的。”

    “可他什么都不说，不等于他好欺负！”

    姚默心里开始打小鼓，脑子里转了好几个弯。

    “姚先生，你想想看。”霍知行轻笑，“如果他真的跟我有关系，那还用得着我出面？为我办事的人多着呢！”

    姚默一个激灵，这才反应过来。

    霍知行说的没错，他是什么人啊！整个央城谁能请得动他？

    莫非尹澄有军方背景……

    霍知行笑了笑，掐准了时机起身，重重在他肩上拍了一下。

    “姚先生，这种事情您经历的多，应该比我更清楚这其中的各种利害关系……希望您不要铸成大错！呵，万一这位尹少爷家追究起来，只怕连我们霍家都要受牵连！”

    “三少爷……”姚默怔怔看向他，“您说的……都是真的？”

    霍知行没说是，也没说不是，只留给他一个意味深长的笑。

    姚默擦了擦汗，霍知行的话他不能全信，但也不能不信。姚曼宁当时只是让他找个借口取消尹澄的学籍，然后逼着霍知行去求她，让霍知行念她的好……

    可除此之外，他别的什么都不知道了！

    现在又不能打电话让姚曼宁来当面对质……

    如果霍知行说的是真的，那姚曼宁这死丫头可坑惨了他！

    “姚先生，”霍知行沉声问，“想清楚了吗？”

    姚默冷静片刻，尽管心存疑惑，但还是觉得先保住校董位子要紧！

    况且他实在没必要为了个侄女，得罪霍知行。

    万一那个尹澄真有军方背景，那他真就酿成大祸了！

    于是他深吸一口气，连连点头，“霍三爷放心，我一定把事情办妥！”

    “嗯，我相信姚先生是个识时务的人。那么……”霍知行坐回椅子上，目光凌厉，一字一顿，“现在就办！”

    “什么？现在！”

    “对，”他似笑非笑，“当着我的面打电话，安排你的人去办。今天若是办不完，就请姚先生委屈一下，住在我这会所里了！”

    ……

    尹澄又回到央城大学继续学业了。

    而姜灿在用尽了各种办法都没约到聂昕专访之后，垂头丧气的出现在霍知行面前。

    霍知行带她去了游乐场。

    偌大一个地方提前清了场，只有他们两个人，所有设施都为她一个人开放。

    霍知行牵着她的手去坐旋转木马，姜灿在马背上起起落落，伴着梦幻的音乐，心情也开朗不少。

    男人从身后环住她，炙热的呼吸绕在她耳廓。

    “工作不顺心了？”

    “嗯。”姜灿如实点点头。

    霍知行微笑道：“有什么事告诉我。”

    姜灿小脑袋靠在木马上，晶亮的大眼睛望着远方摩天轮，沉默片刻苦笑一声。

    “我熬夜做采访大纲，在他拍戏片场连续等了三个晚上，求行业前辈帮我引荐……能用的方法全都用了，可是……”

    “聂昕还是不肯见你？”

    实话讲，霍知行心里是有点高兴的。

    只是他心疼姜灿的付出，从而对聂昕印象更坏了。

    “不肯。”姜灿耷拉着小脑袋，“你知道吗，昨天我在他家门口守着，差点被那些私生饭揍了一顿！”

    “什么？”霍知行猛然皱眉，“你受伤了没有？”

    “没有，我跑的快。”

    他瞬间变的严厉，用命令的口吻对她：“这个工作不要做了，以后也不准你干这么危险的事！”

    “你……”姜灿看了他半晌，可怜巴巴的嘟起小嘴，“你干嘛，这么凶……跟他助理一样凶！”

    霍知行挑起眉毛，“他助理很凶？”

    “嗯，接我电话都不听我把话说完就挂掉了。我再打过去，她直接开骂！”

    霍知行哑然失笑。

    霍氏旗下也有一部分娱乐公司的股份，只因霍知行对那个圈子不感兴趣，从来不去打理。

    可若是姜灿需要的话……

    他目光宠溺，轻轻把她耳边碎发拨到耳后。

    “他的助理到底有多凶，你带我去看看！”

    下午，姜灿带霍知行来到聂昕的工作室。

    前台助理不认得霍知行，却一眼就认出姜灿，冷笑着嘲讽：“大记者，您又来了？呵，怎么这次还带了个打手？”

    姜灿并不介意，轻笑问道：“聂影帝还是没空吗？”

    “你可太有意思了！”助理白眼一个接一个的翻，“都说了没空没空，你是听不懂人话吗？”

    “再说，就我们聂昕这种咖位，你也配采访他？还是多照照镜子吧，好好看清楚自己是个什么东西！”

