    马车一路南行，渡过一道河流，便到了鄯州地界。

    楼月蹙眉打量着四周高耸的青松，打了几个手势，护卫随即散开。

    护卫们都有做斥候细作的本事，不久后，有人打探回来，对楼月道：“有人，但是身手不凡，不易抓捕。”

    楼月点头，继而到马车前，“师兄，林子里恐有埋伏，我等还是绕道为妙。”

    裴渊却淡淡地说：“走吧，话还没说上，有甚好埋伏的？”

    “可是……”

    晚云忽而道：“噤声。”

    楼月顿住。

    她掀开帘子，闭眼分辨着林中的鸟叫，于是笑了笑，步下马车。

    “常晚云！”楼月赶紧拦住他。

    晚云却道：“无碍，自己人。”

    她站在马车前，用骨笛吹了三长一短的哨声。

    不久，林子中缓缓步出了个灰衣青年，对她深深一拜：“恭迎娘子回府。”

    晚云微微一笑，“得利，别来无恙。”

    皇城司开道的方式与众不同，眼不见人，耳不闻声，实则有几十人跟在道旁。若有异动，发来的都是暗箭，让人防不胜防。

    早年一群山匪占山为王，刚好占在了他们的信道上。陶得利令人上山收拾，顺带抓了山匪头子扔给官府。那之后，鄯州地界上的山匪便逐渐少了。因为传说这里来了一伙官府派来扫荡的人，比山匪还匪。

    晚云是习惯了这样的阵仗，也大致知道身旁跟了多少人。

    楼月的耳朵灵便，时不时察觉到有人在山林里穿行，却不见踪影，让他心惊胆战。

    饶是晚云向他保证无碍，也没法让他卸下心防。

    等出了山林，上了官道，他奇道：“这些所谓的暗桩，究竟是如何练出来的身手？有空让他们出来跟我见见面，切磋切磋。”

    晚云摇头：“他们不会跟你见面的。”

    楼月不解：“为何？”

    裴渊淡淡道：“你忘了他们规矩了么，照理说，你我这样知道了秘密的外人，早应该死了。”

    楼月闭嘴。

    众人说着话，陶得利骑马在前，引着马车一路入了鄯州城，停在了得月楼前。

    楼中掌柜和跑堂看晚云归来，全都高兴地上前问好。

    晚云一一安抚他们，才领了裴渊等人入了后院小楼。

    她越往里头走，眉头越发紧蹙，直至见到楼中二人。

    晚云将目光往四周扫一眼，不快道：“谁换了我的香？”

    坐在下首的宇文鄯道：“他换的，与我无关。”

    “还是这般坏脾气，我这香可是宫里的，外头话多少钱也买不道。”那榻上的人把玩着玉笛，笑道，“小云儿，好久不见。”

    晚云没有理会，径直走到香炉前：“宫里的秘香最是蹊跷，如有诚意，还是不点的好。”说着，不等他发话，转身掐灭了炉上线香，而后，打开窗户通风。

    “啧啧，你总是这样将我往坏处想，果然女子最是难养。”裴安的悠然道，“你说呢，九弟？”

    说罢，他笑盈盈地看向裴渊。

    裴渊不置可否，只在榻上坐下，问：“二兄何时到的？”

    “昨日。”裴安使了个眼神，石稽将煮好的茶盛出来，给二人奉上。

    “将黎何在？”裴渊又问。

    裴安拿起茶杯，吹了吹热气：“原来九弟还是关心将黎的。”

    裴渊没答话，只看着他。

    “他被我支走了。”裴安不紧不慢道，“一人不可事二主。他与你合谋，把小云儿送到了河西，此事做的很不厚道，我若是脾气不好些，可将他治罪。”

    裴渊不以为然。

    “是我疏忽了。”他淡淡道，“我与他相处多年，竟不知他还有二皇兄这么个姊夫。说起来，二兄当真偏爱用我的人。”

    裴安若无其事地扫了一眼了在裴渊身旁落座的晚云，笑了笑，道：“九弟这可冤枉我了。将黎当年糊涂，为了报家仇投了西戎，九弟治了他的罪，让他成了死人。至于我么，只不过是在法场上帮了些微不足道的忙，就像帮小云儿一样。他那叛逆之事，罪不可赦，我可不曾参与。九弟要怪，不如怪父皇。他早知道将黎和西戎来往，却坐由此事发生，打算藉此重创河西，将你拿下。九弟，说来说起，你我都是一条船上的人，莫自乱了阵脚才是。”

    说罢，他叹口气：“你当我愿意用他们？你的人又念旧，主意又大，叫我时时以为我皇城司是替你河西道办事的。”

    裴渊道：“二兄从不做亏本之事。能为二兄所用的人，皆有别人替代不得的能耐，否则二兄也不会如此大费周章为他们遮掩。”

    “九弟又说错了。”裴安道，“无论将黎还是小云儿，他们都在为朝廷做事，是朝廷看中了他们，不是我。”

    裴渊道：“那么朝廷是何人的？”

    “自然是父皇的。”

    “将来呢？”

    裴安看着裴渊，眉梢微抬：“九弟何意？”

    “二兄方才说我们是一条船上的，那么便来说说这一条船上的事。”裴渊正色道，“圣上与仁济堂的纠葛，二兄如何看？”

    裴安听“圣上”二字，不由地有些玩味。

    “早听闻九弟已经不认父皇，如今听来，竟然是真的。”他笑了笑，“不知为何，听了莫名的爽快，你倒是做了件我想做却不敢做的事，为兄佩服。”

    “二兄不必岔话。”裴渊道，“我今日来，只想与二兄商议一件事，仁济堂和皇城司的牵扯，该到头了。”

    裴安端起茶杯，垂眸抿了一口：“既然是商议，我也不必遮掩。九弟是聪明人，必定知道我要什么。等我拿到我要的东西，自会放仁济堂自由。”

    “这话，父皇当年想必也和文公说过。”裴渊道，“二兄如何保证得了？”

    “你必定知道我与父皇不同才肯与我商谈。”裴安道，“你只要多加打听，便知晓我这些年来对仁济堂的回护。我从未视其为工具，甚至几年前就给出了允诺。多的不说，我救了小云儿一事，莫非还不值得换取你几分信任么？”

    晚云想说话，才张嘴，被裴渊的眼神止住。

    “我奉劝二兄还是莫再说此事。”裴渊道：“云儿已经为二兄卖命了三年，封爽一干人是怎么死的，二兄的政敌是如何消失的，你我心知肚明。云儿这三年来为二兄做的事，远不止于此，她不曾敷衍过二兄，二兄也不该敷衍了她。二兄若有诚意与我商谈，还是莫把人当傻子为妙。”

