    常磐市的车站外，陆野见到了冒冒失失的小智。

    “陆老师！”

    头戴红帽、衣着蓝色连帽衫的少年，肩抗皮卡丘，朝这边跑来。

    小智双手搭上膝盖，喘息一会儿，抬头笑道：“久等了！”

    陆野眼角一跳：“你从真新镇，一路跑过来的？”

    “是的，怎么了？”

    根据花子的话，当年小智的父亲，从真新镇赶到常磐市花了三天。

    而当时小智为了躲避烈雀群，顺游而下，仅花了半天时间……

    “没什么。”陆野摇摇头，对小智的体质再度有了直观印象。

    “皮卡啾~”皮卡丘嗅了嗅鼻子，眼睛一亮。

    这个训练家的身上，有很好闻的气味！

    陆野对皮卡丘也不陌生。

    当时聚会的时候，差点就被这只黄皮耗子电麻了。

    伸手搓了搓皮卡丘软软的下颌，陆野顺手递出能量方块。

    “皮卡…”皮卡丘像仓鼠般咀嚼着，一时间竟忘了使用「十万伏特」。

    小智张大嘴巴。

    皮卡丘第一次见我的时候，明明不是这个样子的！

    但小智也知道，或许陆老师身上，有着和常磐丁香一样的亲和力。

    小智挠挠头，笑嘻嘻道：

    “陆老师，接下去的一段时间，就请你多多关照了！”

    “皮卡啾~！”皮卡丘趴在小智肩膀，开心点头。

    “当然。”

    陆野微微一笑，顺带留意了一番小智的帽子。

    红黑配色，图案是绿色的半个精灵球…这是AG时期的小智。

    值得一提的是，不同时期，小智的帽子、衣着、战斗力也不尽相同。

    AG、DP时期的小智，简直是战术大师。

    发明出了‘大王燕雷电铠甲’、‘回击之盾’这样的实战技巧。

    而在战绩上，有着打穿对战开拓区、力挫神兽男的壮举。

    除却褒贬不一的BW、XY不谈。

    到了画风最萌的日月，反倒是小智战斗力最为鼎盛的时候。

    至于《宝可梦：旅途》…什么？旅途的男主角是小智？

    陆野轻咳一声，望向眼神清澈的小智。

    这是独自旅行的小智，大概率会是将来的「虹之勇者」。

    有赤、绿这群前辈在，他的心智想必也会更为成熟。

    能亲眼见证傻东西的成长，陆野还是有些欣慰的。

    “走吧。”陆野笑道，“咱们先去机场！”

    小智背着双肩包，跟在陆野身后，好奇道：

    “陆老师，您现在，是什么水平的训练家？”

    训练家自身也存在能力的差别。

    这个差别，可能出现在指挥、战术、经验等各方面。

    否则仅比较精灵的实力，而忽视训练家的作用。

    那小孩子用满级精灵? 也能拿到联盟冠军。

    甚至? 从结果来倒推。

    以赤红的头衔「战斗之人」，他就难以在对战中败北。

    而因为陆老师的头衔是「战术之人」。

    所以…陆老师脏的一比？

    “和渡五五开。”陆野老老实实道。

    仅从训练家自身出发? 陆老师并不亚于这位御龙使者。

    但是…小家伙们的战斗力? 眼看着也一步步提升上来。

    这让陆老师的心情有些微妙。

    我不是来恰烂钱的嘛？

    怎么感觉…离预期目标越来越远了？

    小智双眼放光：“请你教我训练吧，陆老师！”

    陆野：“我拒绝”

    “诶？”小智眨了眨眼睛。

    陆野干咳一声。

    我自个儿都不知道怎么训练? 我还来教你？

    乘上前往枯叶港口的列车。

    小智一直在耳畔叽叽喳喳。

    陆野扶住额头，勉强维持住微笑：

    “小智? 不如你去请教阿渡本人? 怎么样？”

    小智愣了一下，睁大眼睛：“真的可以？”

    陆野点点头。

    打开手机相册，把二维码递给小智。

    死道友不死贫道！

    阿渡，就由你来接受小智的短信轰炸吧！

    【叮！群主邀请新成员‘不夺联盟冠军不改名’进入聊天群！】

    陆野瞥了一眼? 愣住了。

    “草！你怎么叫这个名字。”

    “用来激励自己嘛。”小智笑嘻嘻道。

    刷着群成员列表? 小智只觉得一阵眼花缭乱。

    “每、每一个，我都可以挑战…不是，可以请教？”小智双眼放光。

    陆野干咳一声：“最好不要打扰科拿阿…科拿姐，我怕你被刺甲贝戳成筛子。”

    突然，陆野愣了一下。

    是铁甲贝把小智戳成筛子? 还是小智把它做成烤扇贝，还说不准呢！

    阿金：欢迎~

    阿金：嗯？真新镇的小老弟？

    “你比人家大不了多少吧。”克丽丝塔儿无语。

    “哟? 小智，下回一块儿来打电动啊！”铁旋老爷子笑呵呵地招呼道。

    小智笑道：“没问题！”

    杜娟身为教师? 默默望天。

    想到那个好像连属性克制表，都背不全的小智。

    杜娟喃喃道：“这好像是…真新镇唯一一个? 背不出来的训练家？”

    在陆老师的强烈要求下? 小智不情愿地更改了群昵称。

    小智：“我觉得这个ID挺好的。”

    陆野：“flag还是少立为妙…”

    随后半小时的车程。

    小智手指如飞? 似乎在向各位前辈讨教心得。

    陆野乐得清静，把玩着仙子伊布的蝴蝶结。

    两人面前的桌位上，皮卡丘和波克比大眼瞪小眼。

    “皮卡？”皮卡丘扮着鬼脸。

    “恰叽嘟咿…(?í_ì?)”

    波克比歪了歪头，眼睛里突然涌出泪水，嚎啕大哭。

    “皮卡！Σ(っ°Д°;)っ”

    皮卡丘慌忙安抚波克比。

    耿鬼啜饮着果汁，笑嘻嘻地漂浮在半空中。

    总算可以，不用亲自带娃了！

    ……

    “这里就是机场了嘛？”

    陆野走下列车，环顾四周，突然愣了一下。

    蔚蓝的海面，悠长的汽笛，雪白的游轮……

    “小智，咱们来枯叶港口做什么？”

    小智理所当然的说道：

    “因为电系道馆，在枯叶港口啊。”

    陆野：？？？

    小智反戴帽子，嘿嘿一笑，正打算说些什么。

    “皮卡！”

    皮卡丘轻盈一跃，朝着不远处的港口跑去。

    “皮卡丘等等我！”

    小智像训练有素、习以为常一般，跟着先行的皮卡丘一块儿跑远。

    陆野瞥了眼耿鬼，耿鬼正奇怪地挠头。

    “口桀？”

    怎么感觉，这个小鬼头，比我还要积极？

    “走吧，跟上去看看。”

    陆野收拾背包，心情忽然有些沉重。

    如果不出我所料。

    以小智的性格。

    来到每座城市的第一站——

    陆野抬头，望向眼前棱角分明、玻璃光亮的建筑物。

    【枯叶道馆】。

    陆老师脸色忽然有些发白。

    傻东西！

    不要以为你是后辈。

    我就不会记仇于你！

