    　　“老集，什么情况？这不是早上插队的那个小萝莉吗？”

    　　炸鸡摊前，老唐看着江集身边站着的颜昭昭，表情有些疑惑。

    　　江集摊了摊手，道：“偶遇的，你去吃饭吧，我在这里看着就好。”

    　　“老吉？”

    　　颜昭昭听到江集的名字，眨巴着好看的眼睛，问江集道：“你姓王吗？”

    　　“你才叫王老吉呢。”

    　　“那你叫什么名字？”

    　　颜昭昭取出她的手机，好家伙，爱疯12pro。

    　　看不出来这个矮矮的少女还是个小富婆。

    　　颜昭昭打开企鹅，道：“我叫颜昭昭，加个企鹅吧，你请我好吃的，我下次也请你吃好吃的。”

    　　一旁的老唐闻言，顿时一脸鄙夷地看着江集，凑到江集耳边道：“你管这叫偶遇，人家都约你吃饭了？”

    　　“长得帅也是一种罪，而我已经罪该万死。”

    　　江集故意打趣道。

    　　老唐翻了个白眼。

    　　老唐还记得江集前天早上去跟妹子约会，这会子又勾搭上一个洛丽塔，这操作，学不来。

    　　江集看了一眼颜昭昭，想了想，还是拿过她的手机，把自己的企鹅号输入进去。

    　　“我叫江集，请我吃饭就免了，今天之后我们大概率是不会再见了。”

    　　“要的！我爷爷说，做人要知恩图报。你请我吃饭，我也要请你吃饭。”

    　　颜昭昭很认真地说着。

    　　江集耸了耸肩，道：“你爷爷应该再跟你说一句，出门在外，要小心陌生人。你认识我才多久啊，就吃我给你的东西，还想请我吃饭，你知道我是好人还是坏人么？”

    　　“我知道你是好人，如果你是坏人，你就不会跟我说这些了。”

    　　“那可不一定，坏人往往都是伪装成好人的。”

    　　“才不是！你一定是个好人！”

    　　被莫名其妙发了几张好人卡的江集不由有些语塞。

    　　无语地把手机还给颜昭昭。

    　　随后取出自己的手机，通过了好友申请。

    　　颜昭昭拿到了江集的企鹅号，也没有继续纠缠，留下一句等江集有空了再联系，随后便踩着高跟鞋，啪嗒啪嗒离开了。

    　　.......

    　　一天的忙碌之后，走出漫展的时候，已经是七点多。

    　　三人都已经累成狗。

    　　站了一整天，最后收场的时候，还要去洗碗，搬东搬西的，饶是江集这种老打工人，也感到有些疲惫。

    　　坐地铁的时候，江集打开微博，看看最近世界上又有什么幺蛾子。

    　　随后搜一搜有关帕加尼风神睚眦的新闻。

    　　毫不意外的，自己的车果然被人发到微博上来了。

    　　【震惊！妖都市农业大学惊现限量版帕加尼风神-睚眦！车主竟是一名在校大学生！（图片图片.....）】

    　　【大学生开限量版帕加尼风神，解密后浪们的奢侈生活......（图片图片......）】

    　　【华国第二辆帕加尼风神睚眦现世！它的车主竟然是他！太让人意外了！（图片图片......）】

    　　【睚眦帕加尼小哥身上的衣服链接......】

    　　“神特么衣服链接，广告打到我身上来了，我是不是可以索取广告费？”

    　　江集翻了翻，有几百条关于自己的新闻。

    　　分别是前天的新闻和昨天的新闻。

    　　不过从现场的照片上来看，基本都是只拍了车，就算拍到自己，顶多也是拍了个侧脸，而且很模糊。

    　　估计自己亲妈，都认不出这是自己。

    　　而且关注这事的人也不多，每条微博只有几十个点赞和评论这样。

    　　毕竟富二代炫富的新闻，在网上实在太多了，网民们早就见怪不怪了。

    　　地铁到站。

    　　三人在学校附近地铁站下车，江集没有回宿舍，而是与两位室友告别，之后便直奔金街小区。

    　　在漫展的时候，江集就收到了陈云升的信息。

    　　江集除了麻烦陈云升假装买家，买自己的画作之外，也让他帮自己另外买辆车。

    　　毕竟睚眦实在太高调了，五千多万的跑车，去哪都是焦点一般的存在。

    　　前两天没被人拍到正脸，保不准下次就拍到了。

    　　不过陈云升的办事效率，出乎江集的意料，昨天才委托他的，今天白天就办好了。

    　　江集很快到了金街小区，毕竟本来就离地铁站不远。

    　　在八幢楼下，江集看到了这辆如黑珍珠般璀璨的豪华轿车，价值340万软妹币的奔驰S65 AMG。

    　　可能是看惯了睚眦那如艺术品般的外形，此时再看这普通车型的轿车，反而觉得没什么特别的。

    　　就是平时在外面看到的那种轿车差不多。

    　　陈云升在这里恭候多时了。

    　　“江先生，看看这车，满意吗？不满意的话我让人给您换个车型。”

    　　江集抚摸着奔驰S65，打开车门，坐进去摸着方向盘。

    　　车里的内饰和座驾舒适度，跟睚眦区别很大，整体上来说，奔驰的座驾要舒适的多。

    　　江集点头道：“我很满意，不用换了。对了，我把钱转给你。”

    　　“江先生客气了，您是我们金街小区的业主，这辆奔驰S65，权当我们公司送给您的。”

    　　说着，陈云升将车钥匙递给江集。

    　　江集有些意外，毕竟这可不是一笔小钱。

    　　“这怎么好意思呢？这样吧，车的钱，就从我的楼盘销售额里扣吧。平白无故受你们恩惠，我心里可过意不去。”

    　　“这......江先生见外了，车的事，是我们公司董事长郑辉，郑董事的意思，是我们公司与您合作的一点诚意。”

    　　“郑董事.......”

    　　江集想了想，还是没直接收下，道：“这也是我的诚意，好了，别跟我打太极了，以后需要老陈你帮我做点事，你这么快就跟我客气了，以后还怎么合作无间？”

    　　“这，那好吧，呵呵，江先生还是厉害，我说不过您。”

    　　陈云升坐上了车的副座，与江集开车上路去兜了一圈，免不了一通闲聊。

    　　也顺便让陈云升带自己熟悉熟悉这个城市。

    　　两人一直聊到深夜十点多，江集才把陈云升送到他的住处。

    　　陈云升的住处在BY区，挺巧，江集暑假时候住的地方离这里很近。

    　　再拐几个路口，就到了陈妍屏的餐饮店的位置了，他曾经整个暑假都在这里住。

    　　江集开着车，故地重游。

    　　不知是车窗玻璃的原因，亦或者是自己的心境不同了，坐在车里看曾经熟悉的街道，一切都有些不同。

    　　江集兜了一圈，之后才回到金街小区。

    　　到了小区门口时，没等江集把通行证放到车窗上，小区保安一看到是江集的车和车牌号，直接就给开闸了。

    　　江集向他点头示意，保安回忆十倍的敬意。

    　　江集回到自己的新窝，洗了个澡，才想起自己的衣服全在学校里。

    　　这就有点尴尬。

    　　只好在房间里找睡衣穿上，再把衣服用洗衣机洗了，晾起来。

    　　晾好衣服，江集从冰箱里取来一罐快乐水，站在落地窗前，鸟瞰妖都市的夜景。

    　　灯火通明，天空被霓虹染红，宛如不夜之城。

    　　江集凝望许久，拉开可乐瓶盖，一饮而尽。

    　　回到房内，开起电视，拿着遥控器挑了半天频道，选中了一个美食纪录片《舌尖上的华国》。

    　　很有人文气息的一个纪录片。

    　　累了一天，江集有些疲惫，倦意袭来，躺在沙发上，美美地睡了一觉。

    　　.......

    　　次日清晨，江集早早开着奔驰S65向琶洲会展中心开去。

    　　到漫展门外的时候，已经是八点多。

    　　江集看了一眼高三一班微信群。

    　　大清早的，已经有同学在群里冒泡，非常热闹。

    　　【起床吃早餐，今天中午不吃饭了，就等老班今晚这顿高档自助餐了！】

    　　【今天不吃东西了，等着扶墙进去，扶墙出来。】

    　　【哇，你们也太拼了，别到时候还没进餐厅，你们就先进医院了。】

    　　【班长-赖博：大周末的起这么早，你们想不想提前过来玩？我房间都开好了。】

    　　【来了来了，我已经在酒店楼下踩点了，五星级酒店就是牛逼啊！（图片）】

    　　【今晚就在这里吃自助餐吗？哇哦！好期待！】

    　　【期待期待！】

