    江安沁怔了一下，偏头看着夏汐梓，在她脸上看到认真，而不是说说的表情，低头陷入了沉思。

    研发药物，并不是说说就能研发成功。

    要投入大量的资金和人力、时间，最后能不能成功，还是个未知数。

    而她，还只是一个实习生，想要研发药物，完全不可能的事。

    “别多想，国家会安顿好她们。”

    江安沁没有赞同，也没有打击她的信心，只是用另一种方法安慰她。

    夏汐梓知道自己的决定很可笑。

    也清楚现在的情况，并不是前世的自己，只要她想研发什么，国家就会全力支持。

    “嗯。”

    几十公里外的海面，人贩子已经被包围，山中大王攻破对方的安全网，进入对方的主控板，调取资料，之后黑了对方的主控板。

    给了墨凛和华奇文反、攻的机会，半个小时后，两人合力拿下人贩子的两艘船，控制住船上的人贩子。

    跳海逃离的人，也被陆续抓回来。

    华奇文把从对方电脑上拿到的资料，传送回陆面。

    由陆面的警方全力配合抓拿陆面上的人贩子团伙。

    华奇文让副营长把人押回去，他跟墨凛一同去了西岛，查看岛上的情况。

    只要陆面传来消息，他们就能转移回陆面。

    抵达西岛时，已经半夜，进入给他们准备好的木屋休息。

    距离他们不远处的木屋里，江安沁和夏汐梓正在商量明天的工作。

    “明天有三个临产孕妇，你去其他房里看看要不要帮忙，要是不需要，你去照顾新生儿。”

    因为每天都有新生儿出生，而岛上补给时间是每三天一次。

    刚出生的婴儿，只能跟补给的人离开，送去福利院。

    同时，也会把一些情况糟糕的人送回陆面，送入军医院救治。

    “好。”夏汐梓应了一声，躺在睡袋里闭着眼想着事。

    江安沁见她兴趣缺缺，也没再跟她说话，同样躺在睡袋里，想着明天的安排。

    次日。

    天蒙蒙亮时，夏汐梓爬了起来，看了一旁江安沁，见她还没有醒来，动作很小声的起来，拿着洗漱用品去了外面。

    早上的海面，空气很好，凉爽。

    取了一些洗漱用的水，刷牙洗脸，回到木屋，江安沁还没有醒来，想着这几天她的忙碌，并没有叫醒她。

    独自去查看情况，见昨晚情况稳定后，在不远处的沙滩上坐下，看着海面。

    这时，身后传来脚步的声音，偏头看了一眼，是好几天没见的山中大王。

    “忙完了？”

    山中大王在夏汐梓身边坐下，跟她同样的姿势看着海面。

    “忙完了。你呢？情况如何？”

    夏汐梓苦笑一声，“不乐观。”停顿一会后，“你们的事忙完了，是不是就能回去了？”

    山中大王摇头，现在什么情况他也不是很清楚，也没人告诉他能回去。

    这几天，他从别人口中听到这里的事情后，心里很是气愤。

    昨晚回到这里，路过木屋，听到里面的哭声，心中对人贩子恨之入骨。

    他从小就被人贩子拐走，离开亲生父母，卖到一家只会家暴就只剩下家暴的家庭里，过着生不如死的生活。

    夏汐梓见他没有回答，也没有再问。

    两人心中都有事，谁也没有再开口。

    江安沁醒来，见夏汐梓的睡袋已经整理好，知道她已经起床。

    起床，打理好自己，想去找夏汐梓，正好看到从另一个木屋出来的华奇文。

    “奇文。”

    华奇文听到叫声，停下转身看着朝他走来的江安沁，“表姐。”

    江安沁来到他面前，“情况如何，人抓到没有？”

    华奇文点头，“全部落网了，如今只等陆面上的情况。”

    江安沁正要开口，就看到墨凛从木屋出来，有些吃惊的看着他。

    “他怎么会在这里？”

    墨凛清冷的朝她点了一下头，“你好。”

    华奇文并没有把墨凛的身份说出来，只道：“他路过帮忙，这次也幸亏他的帮忙，才能这么顺利完成任务。”

    墨凛和夏汐梓的事，她关注过，想到夏汐梓，江安沁有些沉默了。

    华奇文见她突然沉默，“你这边情况怎么样？病人的情绪安抚好了吗？”

    三人都要去同一个地方，边走边说。

    “昨天流了几个，情况严重的送回了陆面。只是，事情再不解决，只怕会引发暴乱。”

    都是经历过生死的人，在被救这么多天，还没有解决办法，还让他们生活在这种充满恐惧、害怕、绝望的地方，就算心里得到安慰，也承受不了心里的折磨。

    华奇文明白她的意思，“我已经跟总部联系，先送一批人员离开，设立一个救助点安顿他们。”

    这算是如今最好的办法了吧？

    后面的一段路，三人都沉默在自己的思想中。

    突然，墨凛看到一个熟悉的身影，正跟前两天来的山中大王并排坐。

    脚步一顿，皱眉看着前方。

    华奇文见他停下，好奇的道：“怎么了？”

    江安沁顺着他的视线看去，看到了夏汐梓，清楚他这是怎么了。

    抿嘴并没有解释。

    夏汐梓这边，她正在听山中大山说M神。

    “原来M神就是墨……”

    “汐梓。”

    墨凛站在两人的身后，叫了夏汐梓，也打断了山中大王后面的话。

    听到熟悉的声音，夏汐梓不由的一怔，动作缓慢的转头，生怕自己产生了幻听。

    当看到熟悉的脸，夏汐梓站了起来，红着眼带着笑，伸手抱住墨凛，头埋在他的怀里。

    山中大王正要给两人介绍，话刚到嘴边，就看到夏汐梓扑进墨凛的怀里。

    震惊到嘴巴都合不拢了。

    怎么一回事？

    M和X认识！！！

    起初看到她，担心和害怕，想责怪她几句，可看到红着眼眶，所有责怪通通消失不见，伸手抱住她的腰，无奈的叹了一口气。

    “好了。”

    不远处的华奇文好奇的看着两人，朝一旁的江安沁问道：“怎么一回事，他们认识？”

    江安沁撇了撇嘴，“情侣关系。”

    华奇文惊讶的看着两人，“她就是墨凛护着的女孩？”

    “嗯哼。”江安沁不情不愿的冷哼一声。

    虽然不想承认，但这是事实。

    华奇文更加好奇了，“当初，墨凛为了一个女孩跑到家里找爷爷说他办事不公。当初我就好奇，什么样的女孩能让墨凛质疑爷爷的决定？”

