    第725章 玉兔：这一次我能胜叶晨

    眼瞅着嫦娥仍在维护叶晨，玉兔一时间也是知道，眼下是不可能很快让自家主人悟透了的。

    想要揭穿叶晨，还得需要一些时间的证明，才能让那个家伙的真面目无所遁形。

    嫦娥是有恩于自己的好主人，玉兔不想让其受到丁点伤害。

    所以在心底里已经下定决心，哪怕是牺牲自己，也要阻止叶晨的对嫦娥主人的坏心思，如此的话，她玉兔亦可就当是自己报恩了。

    毕竟，叶晨也帮了她一把，否则今时今日，自己怕是都要被那些同类永世折磨。

    “哼，但碰我可以，想染指我家主人，却是万万不行的。”

    深深看了眼一脸淡然无事的叶晨，玉兔打心中不由坚定的吐露一句，随即，她亦难得的露出甜美笑容冲向嫦娥说道。

    “好的主人，只要你离得那个叶晨远远地，玉兔就永远会听你的话，您去哪玉兔也去哪。”

    说完，玉兔便就随意放下了水中的脸盆，随即抱着嫦娥仙子的玉臂，朝着寝殿之外快步走去。

    而发现了玉兔对自己有如此强大的防范之心的叶晨，也是一脸无所谓的耸了耸肩，心里暗道。

    “防火防盗的，你也防不住本帝呀！”

    想着，叶晨的眼前便就出现了一道光幕，上面显示着完成和嫦娥仙子共寝一晚的任务要求。

    而连带的另一个任务，则是和白鹤仙子于瑶池盛宴之上共舞一曲，就能顺利完成两大签到女神任务。

    但这，白鹤都是他的人了，这剩下的人物，貌似很没难度啊。

    嘴角露出一抹笑意，叶晨简单的清洁了一遍自身后，便就朝着寝殿之外走了出去。

    然而，他这才刚刚走出没多远，还没出寝殿外面的小庭院之时，一只雪白的小玉兔便就突然跳到了他的面前。

    随即，眼前的玉兔横空幻化成人形少女模样之后，便朝着叶晨就急匆匆的说了起来。

    “主人让我通知你，快点逃出天庭，永远都不要再回来了，走，快点走啊！”

    玉兔的声音十分急促，话里言间，都是让他离开的意思，很显然，玉兔这是在他洗漱的空隙里，走到外面听到了什么消息。

    亦或者是，跟随着嫦娥仙子，面见了王母娘娘，这次匆匆赶回来发出示警。

    但面对这般情况，已然消耗浪费了大半储蓄修炼物资的叶晨，也早就想好了对策。

    既然苟着修炼，是不够资源了，那么，就勇敢面对吧，毕竟，他也没犯什么大错呀。

    想到这，叶晨不由得继续庭院之外走去，随即路过玉兔位置的时候，亦是轻轻拍了拍她的小香肩道。

    “别紧张，修炼之人最忌讳的就是心境紊乱，玉兔仙子你这般毛毛躁躁的，将来成就怕是有限啊。”

    闻听此言，怎么也想不到不仅没急着逃跑的叶晨，居然还将矛盾指向了自己的玉兔，顿时闪身拦在了叶晨面前，神色肃然愠怒的娇喝说道。

    “叶晨，你自己造的孽，难道心里就没点数吗？

    现在主人正在瑶池前殿，为了你和王母娘娘在周旋，掩护你逃离。

    可你，怎么就这么犟？听我们一句话行不行，走，快点离开天庭，回到你的凡界去。

    不要再留在天宫里，来连累本仙子和嫦娥主人，算我求你了，还不成吗？”

    玉兔之言，声情并茂的，直听得叶晨忍不住探手揉了揉对方的小脑袋。

    随即也没做出什么解释，直接就朝瑶池前殿方向，飞掠而去道。

    “既如此，那叶某就跟不能连累你们主仆了，我去自首还不行吗？”

    说话期间，叶晨的身形已然飞出了庭院位置，随即掠行速度亦有爆发加速的迹象。

    然而，他还没开始加速，幻化人形少女的玉兔，便就再一次的挡在了叶晨的面前。

    随即，只见玉兔原本夹杂愠怒的红瞳之中，顿时流转出丝丝复杂的情绪盯着叶晨就道。

    “你自己走吧，不要逼本仙子动手。

    还有，我家主人的事情，无需你来担心，我们能应付得过来。”

    说话期间，玉兔浑身上下，骤然汹涌出了股股天仙神力，滔滔不绝的，已然是火力全开的状态了。

    这一次，她似乎已经准备好了，不让叶晨再前行一步般，打算跟其动武。

    虽之前也没能打赢过叶晨，但按照之前的对战经验，玉兔觉得，若是自己保持住巅峰仙力状态激发的话，想要拦住叶晨也不是不可以。

    毕竟，哪怕叶晨这个地仙境的家伙很强，可地仙境终究只是地仙境罢了，要论仙力的储备，全力战斗的持久，最终胜利的终将只会是自己。

    然而，被困在系统空间一两天的小玉兔，可能对于叶晨还不了解，毕竟论持久，他叶晨还没服过谁不是。

    “玉兔，你这又是何必呢？我又不逃，还主动去承担一切。

    按道理来说，你没理由拦我啊？

    还有，你确定又要跟我动手吗？难道你忘了之前……”

    “废话少说！叶晨，你没有选择。

    本仙子和主人的意思，都是想让你回归凡尘，难懂这么简单的一点你都做不到吗？

    你本就是人间凡人，又何必在这深如似海的天宫待下去呢？

    带着你的白鹤仙子走吧，如果有可能，我们还会再见的。”

    叶晨话都没说完，玉兔就一副生死离别的看着叶晨而言，仿佛今日之别就是永远一般。

    只是，叶晨却想告诉他的是，自己根本没理由逃吗？他拿了老君和王母都曾应允的仙丹和蟠桃，何错之有！

    想到这，叶晨不由的也缓缓抬起了手，准备强行降服住玉兔后，再去瑶池前殿与王母和嫦娥仙子碰面，他们还有约在身呢。

    但是，就在叶晨抬手准备动武的时候，一道让人心悸不已的疯狂神识，顿时犹如弥天大罗般，瞬间自高天猛地狂压而来，令人喘气不匀。

    随即，一道怒火之意明显的沧桑声音，更是夹杂着排山倒海的泰山之势，绝天炸响而道。

    “王母娘娘，速速封锁瑶池宫，那个小家伙就藏在这里！”

    ?  ?感谢’妩仸’’不撩寻常妹’的打赏支持厚爱，么么哒（づ￣3￣）づ╭～

    ?  

    ????  

    (本章完)

