    一枚贝壳从江尘的怀中滴溜溜的飞出来，它大概手心巴掌大小，浑身晶莹洁白，仿佛汉白玉雕刻而成，宛如一个艺术品。

    而在这一枚含湖贝的贝壳壳面上，还篆刻着一道道金色法阵阵纹，阵纹犹如发丝大小，精致而美丽。

    此时这些阵纹似乎感应到了什么，自动激活，散发着一股玄奥而强大的气息，让人震惊。

    含湖贝自动悬停在江尘面前，滴溜溜旋转，一道道灵力绽放。

    阎萌萌、赵子翼、李青3人吃惊的看着这一幕，不明所以。

    作为五级将领的红夷，此时自然也看到了这一枚挡在面前的含湖贝。

    然而一感受到这含湖贝上面的玄奥强大气息，这一位铁血将军心中的杀意顿时更加浓郁和沸腾！

    立即把这4人的手脚打断，押回部落，以免出现意外！

    “死！！！”

    雄浑的力量在红夷身上爆发，红夷尾鳍狂拍，再度加速。

    周围海水纷纷炸开，红夷瞬间出现在了江尘四人面前，犹如一堵铜墙的鱼鳍，带着一股惊涛，对着四人爆砸而下！

    这要是砸实了，四人不死也残！

    “嗡！”

    然就在这时，含湖贝上面的金色法阵犹如涟漪一圈圈绽放开来，看似单薄的金色法阵和红夷的鱼鳍相撞，却是抵挡住了攻击，发出剧烈的金属闷响声！

    “轰！”

    红夷明显吃了一大惊，而吃惊之后，更加狂暴的力量爆发！

    红夷双鳍犹如两对门板，对着金色法阵连续快速轰出，一缕红色光芒也在红夷的头顶上出现、凝聚，那是红骷髅魔鬼尖牙鱼一族的招牌技能：【红魔射线】！

    眼看金色法阵就要被红夷砸碎崩塌，这时含湖贝身上的金色法阵又发生了异变。

    在犹如涟漪一圈圈荡开的金色法阵中，一只洁白犹如藕臂般的晶莹手臂，从法阵当中缓缓的伸了出来。

    先是手臂从法阵当中伸出，接着是修长玉腿，婀娜有致的身躯。

    眨眼间，一位亭亭玉立，安静温婉，身上穿着一条淡蓝色长裙，气质出尘的女人就出现在现场当中！

    阎萌萌、赵子翼、李青震惊三人震惊无比的看着突然出现的女人，下意识就朝对方的面孔看去。

    然三人有点失望，此时对方的脸上戴着一副白色猫脸面具，除了一双如含着星子的眼眸，什么也看不到。

    戴着猫脸面具的女人一从法阵当中钻出来，她第一眼就看到了此时化作半干尸的江尘，也同样看到了正在疯狂进攻的红夷。

    女人美眸扫视周围一圈，似乎很快就明白了什么。

    而随着她犹如深潭幽井的眼眸一冷，阎萌萌、赵子翼、李青三人突然感觉浑身一僵，犹如坠入冰冷地狱，精神和肉身都被冻僵了！

    女人身体一闪，犹如瞬间移动，直接就出现在正在疯狂进攻的红夷头顶上。

    纤长洁白的五指缓缓握住，形成一只拳头，对着红夷雷霆万钧的轰下！

    明明看起来只是普通的一拳，但当女人出拳的瞬间，周围整个海域的海水，全部停止了流动！

    红夷头顶上才刚刚凝结出来的【红魔射线】，一拳就被砸碎！

    而那洁白的拳头上丝毫无损，连皮肤都没有破损半分！

    轻而易举的砸毁红夷的技能，洁白玉拳继续轰出，落在红夷的头顶上！

    甫一接触，红夷身上的【亡灵甲胄】当场破功崩溃，化作无数灵力炸开！

    接着，红夷足有20来米的庞大身躯，就从一个极静的状态，变成了极动！

    “轰！！！”

    震耳欲聋的撞击声震荡整片海域，一道道可怕的冲击波，也以女人拳头为中心，浩浩荡荡砸向四面八方！

    而红夷化作一颗巨型炮弹，风驰电掣的砸进到白尾峡谷的海床当中，所有海水全部轰隆炸开！

    而因为红夷下坠速度过快的原因，头顶上的海水还没来得及填补空缺，身下的海水就已经纷纷炸开，顿时一层又一层的海水就撞穿了一个巨大的鱼形缺口。

    无比恐怖的力量轰击在下方海床上，就好像有大当量的炸药在下面引爆一样，整个海床地面全部鼓胀炸飞，形成了一个直径足有百米的巨坑！

    四周的峡谷峭壁，受不住这狂暴的，连续两次的冲击波，竟然嘶鸣颤抖，纷纷坍塌砸下来！

    整个海域，一下子就化作一片浑浊之海！

    而砸到下方的红夷，似乎没有了声息，完全一动不动。

    阎萌萌傻了！

    赵子翼傻了！

    李青也傻了！

    这！！！

    这真的是一拳可以做得到的事情吗？

    一拳把五级将领修为的红夷击飞！

    连带的冲击波还把整个白尾海底峡谷给震垮了！

    这一切只能用四个字来形容：恐怖如斯！

    ……

    一片浑浊当中，带着猫脸面具的女人缓缓朝江尘悬游过来，她明明没有动手和动脚，但身躯就自动在海水当中移动，犹如在海中御空飞行。

    女人缓缓悬游到江尘面前，一对星眸仔细审视着江尘的状态，当她发现江尘只是因为身体超负荷，透支了大量生命力而昏睡过去之后，她松了一口大气。

    她伸出一根青葱玉指，轻点在江尘的额头之上。

    下一秒，神奇的一幕出现了。

    只见女人身上浮现出了一股浓郁至极的生命能量，这些能量以女人食指为桥梁，快速的注入到江尘的身体当中。

    而随着这浩瀚磅礴的生命能力注入，江尘原本干瘪的身体，竟然犹如网上买的男朋友一样，缓缓的“充气”起来。

    面孔重新变得年轻，苍老的皱纹被抚平，就连头上的白发也一点点重新变得乌黑。

    看着面前这神奇的一幕，阎萌萌三人内心完全惊呆了！

    因为面前女人施展的技能，可是所有医疗型御兽师梦寐以求的技能，也是七级灯塔水母才拥有的独门技能：【生命输送】！

    阎萌萌三人当即又惊又喜的看着面前的女人，又又惊又喜的看着江尘！

    江尘这一下，有救了！

    随着江尘“充气”完毕，带着猫脸面具的女人，此时身体却是逐渐变成透明，似乎下一秒一道水流拍来，就会把对方排成虚无。

    阎萌萌三人茫然无措的看着这一幕，不明白发生了什么事。

    最后，随着最后一点生命能量流进江尘的身体，猫脸面具女人彻底化作虚影，消散在海水当中，含湖贝上的金色法阵也彻底耗尽能量。

    猛男江尘也轻“嘤”一声，缓缓清醒过来。

    “太好了！”

    “江尘醒过来了！”

    阎萌萌三人狂喜无比！

    江尘缓缓睁开惺忪的双眼，只感觉自己好像沉睡了许久，又好像只沉睡了一会儿，大脑混沌无比。

    而当江尘睁开眼睛一看到四周的景象，立即猛地想到什么，连忙想要爬起来，却是一声痛呼，发现自己此时全身都被撕开了一般，又重新摔进阎萌萌的怀里。

    “江尘你不要动，你才刚刚苏醒，你继续休息！”

    “我……”

    “红……罗是不是死了？”江尘声音嘶哑的回道。

    “你最后时刻施展出了灵武技，杀死了对方！”赵子翼难得主动开口道，一双眼眸直直的盯着江尘。

    “我……我不是被灵武技吸干了生命力吗？怎么我好像恢复了？红夷呢？”江尘审视着自己的身体，震惊道。

    “此事说来话长，咱们得赶紧快速离开了！”李青连忙开口道。

    “没错，咱们得快点走了！”阎萌萌也是低声道，刚才那个猫脸面具女人的一拳造成的动静实在是太大了，此时只怕已经引起红骷髅魔鬼尖牙鱼一族的注意了。

    “走！”李青当下连忙就召唤龙头海鳝，就要带着江尘三人离开。

    “等等！”不过就在这紧张的时刻，江尘突然焦急的大叫起来。

    “怎么了？”阎萌萌连忙关切的问道。

    “咱……咱们还不能走，”江尘声音沙哑的说道：“白尾养珠池里的海灵珠，还没有拿！！！”

    阎萌萌：“……”

    赵子翼：“……”

    李青：“……”

    江尘你这个人怎么这样子？也太贪财了吧？临到这个关头还惦记峡谷当中的海灵珠……不过稍微耽搁几分钟把所有海灵珠收集起来好像也不难。

    当下李青和赵子翼两人快速召唤出自己的宠兽，同时疯狂的冲到下方坍塌的海床地面上收集海灵珠，阎萌萌留在原地招呼江尘。

    因为时间紧迫，李青和赵子翼两人把海灵珠连同铁笼全部收进储物贝壳当中。

    在海床上收集海灵珠的途中，李青、赵子翼也看到了静静躺在峡谷中央，那直径足有百米大小坑洞中红夷的尸体。

    只见坑洞正中，红夷那坚硬无比的头盖骨，在刚才那雷霆万钧的一拳面前，被打的变形、弯曲、凹陷，然后轰然炸裂开来。

    整体外表就犹如一个被打炸的西瓜，各种红的、白的、黄的的脑内组织从里面喷射出来，溅射在四周坑壁上。

    只剩下一点点烂肉还连接在脖子上，看起来十分血腥。

    从生物结构上来说，头骨，不管是对于人类还是对于海族，都是最坚硬的骨头，没有之一。

    而此时，这一位率领红骷髅魔鬼尖牙鱼军队在荒海战场叱咤风云的将军，就这样被人一拳打爆了脑袋，静静的躺在这坑洞当中，这实在是一时让人有点唏嘘！

    李青和赵子翼看着这一具尸体，心中对于那一位猫脸面具女人的实力，有了更加清晰的认知！

    ……

    两分钟快速收拾好战场，龙头海鳝便载着江尘四人快速重新钻进海床地底当中，疯狂逃离此地。

    为了避免来路可能被拦截，龙头海鳝还专门绕了一下远路。

    包裹着灵力光流当中的鳝背上，江尘身体僵硬的躺着，想要动弹一根手指都做不到。

    此时他只感觉全身好像都被撕裂开一遍，然后又重新用胶水粘上一样。

    又仿佛全身上下的都被人用针扎了一遍，犹如万蚁噬身一般，痛苦不己！

    身体虚弱状态下强行使用灵武技的副作用，让江尘感觉后怕不已。

    此时他也终于明白了，之前姜鹤年使用灵武技的时候，为什么感觉会有一些东西注入到他的攻击当中。

    同时也是为什么，灵武技为什么会那么强大，并且只有御兽师和炼体者双修之人才能做到。

    灵武技的运作原理和小黄书有点类似，不仅需要御兽师和宠兽意念合一，进入共鸣状态。

    还要抽取御兽师和宠兽两者的灵力、精神力和气血！

    这大概为什么就是灵武技能够越级斩怪的最重要原因吧？

    按照能量守恒定律来说，聚集的能量越多，施展出来的技能威力就越强，这倒是挺合理的。

    而当时江尘和七星刀鱼已经到达了极限，施展灵武技自然就抽取他身上的力量了，所以这才导致他的身体未老先衰，陷入半干尸的状态。

    此时江尘也能够感受得到，七星刀鱼的状态也同样特别差，而他一样成了干尸。

    在猫脸面具女的生命传输下，七星刀鱼也得到了一部分的滋润，此时也恢复了许多。

    不过此时他和七星刀鱼都只能是躺尸状态，无法动弹。

    老师说，如果江尘不是炼体者的话，这一抽，只怕直接就宣布GG了！

    所以灵武技，是御兽和炼体双修的专属技能。

    灵武技抽干了他的生命力，而猫脸面具女人又重新给他灌输生命力，这乍一看好像江尘没有吃亏什么，但其实差别大了。

    这就犹如把镜子打破，然后使用胶水重新把镜子粘合在一起一样。

    看起来镜子还是一个整体，但实际上布满了无数伤口！

    这就是江尘此时的身体状态！

    灵武技突然一下子抽干了他大量的气血、精神，还把他的身体破坏的千疮百孔。

    此时江尘的经脉也因为突然爆发出大量的灵力，处于破损的状态。

    如今虽又重新得到大量的生命力，但大量的伤口还在。

    也还好江尘是炼体者，本身底子就不差，所以这接下来的一段时间好好蕴养，就可以恢复如初。

    “猫脸面具的女人，是班主任吧……”

    一边感受着身体里糟糕的状态，江尘不由自主的回想刚才阎萌萌刚才跟他说的话。

    江尘没有想到，自己昏迷过后竟然发生了这么多事情。

    江尘也没有想到，原来上一次临别的时候，简清秋专门赠送给自己的含湖贝，里面竟然还留着这样一道后招！

    江尘不由心里甜蜜蜜起来，原来班主任还是疼我的啊！

    哎呀，这种被包养，被暗中保护的感觉，还真的是爽！

    江尘嘴角幸福的笑了起来，亲爱的班主任，请再多爱我一点！

    ……

    “江尘，你怎么笑的这么开心？”

    江尘乐呵呵傻笑的时候，一直坐在江尘旁边的阎萌萌开口问道。

    此时阎萌萌的双手经过简单的包扎、治疗，伤口已经止血，能够勉强活动一下了。

    不过还是得等江尘恢复一些力量召唤出初云进行治疗，或者等回到南境水下长城上。

    “咱们难得死里逃生，而且还斩杀了红罗、红夷这两位红骷髅魔鬼尖牙鱼一族的重要人物，自然是开心的。”江尘笑着回道。

    “这倒是。”一听到红罗和红夷，阎萌萌、赵子翼、李青三人此时也同样不由的松了一口大气，有一种劫后余生的兴奋感和喜悦感。

    这一趟出来，实在是太不容易，太曲折了。

    好不容易穿过重重的边界线，好不容易把驻守在白尾养珠池当中的海族斩杀，最后竟然还冒出来红罗和红夷这样两位强大的海族。

    幸好最后江尘灵武技斩杀红罗，身上的含湖贝又斩杀了红夷，否则此时等待他们的，必然是海族惨无人性，痛不欲生的折磨和蹂躏。

    此时就连一直高傲的，用鼻孔看人的赵子翼，此时看着江尘也不由的目光柔和了许多。

    此次荒海之行，没有江尘他们早就失败了。

    “江尘，你那个从含湖贝……”阎萌萌回想起刚才从含湖贝当中钻出来的那一位猫脸面具女人。

    不知为何，虽然对方戴着面具，但阎萌萌心中却是十分笃定，对方一定是一个十分美丽的女人，这是一种来自女人的第六感，当下不由的就好奇起对方的身份起来。

    “我也不知道那个猫脸面具女人是谁，”江尘心中早就想好了措辞：“这个含湖贝是我临行之前校长送给我的。”

    “他当时也有跟我说过，这个含湖贝可以帮我挡住一记将领级海兽的攻击。”

    “我一开始以为真的只是挡住一记而已，结果没想到这里厉害。”

    阎萌萌、赵子翼、李青顿时脸上“果然如此”的恍然神情。

    此时他们刚才也猜测这个防御灵器是校长姜鹤年送给江尘的，毕竟江尘可是校长的弟子传人，第一次进入荒海肯定是要给一点护身手段的。

    果然不愧是校长，真强！

    看着三人脸上恍然的表情，江尘内心却是不由的撇了撇嘴。

    还好他临行前专门去报简清秋的大腿，不然这一次就真的难了。

    哎呀，果然还是吃软饭靠谱啊！

    “吼吼！”

    “吱吱！”

    就在几人聊天的时候，这时在土遁赶路的龙头海鳝和金钱鼠都一同大叫起来。

    经过刚才的死里逃生，此时这两头宠兽可谓是全神贯注，聚精会神，疯狂不断的探测着四周的环境和灵力波动。

    此时一鳝一鼠同时探测到了什么，纷纷抬头鸣叫起来。

    “是雷三老师！”收到宠兽反馈的李青和阎萌萌，此时异口同声的说道。

    “雷三师兄？”听到这个名字，江尘和赵子翼怔了一下。

    此时他们可是才刚刚离开红骷髅魔鬼尖牙鱼没多久，处在红骷髅魔鬼尖牙鱼部落的边缘，属于前线战场和红骷髅魔鬼尖牙鱼部落的中间地带。

    这个地方十分危险，一不小心就会变成夹心饼干。

    而为什么雷三会突然出现在这里？

    “咦！”

    “是红罗和红夷它们刚才的那一支亲兵卫队！”

    “雷三老师被那一支卫队追杀着，场面看起来十分紧急！”

    李青感受着远处的战斗波动，震惊的大叫道。

    阎萌萌也是紧张的大叫道：“不好，雷三老师这样很快就会引来其他海族的注意，会被前后围剿的！”

    李青和阎萌萌和话让江尘一头雾水！

    怎么雷三突然出现在这里了？

    又怎么就和红罗的亲兵卫队战斗上了？

    这也显得有点太诡异了！

    ……

    “杀！！！”

    “给我杀死他！！！”

    荒芜贫瘠的黑暗海床上，犹如人形熊罴的雷三浑身浴血。

    古铜色的双脚在海床上每踩一步，犹如暴熊落地，把地面上砸出一个大坑，然后整个人就像是飞熊一样飞射出去数十米！

    明明身形魁梧，但看起来就犹如一头在海床上贴地飞翔的大熊，画面看起来十分奇特。

    虽然说海床地面危机暗藏，但此时雷三没得选择。

    单纯依靠宠兽的力量，他无法摆脱身后的追兵。

    只能炼体和宠兽两种力量共用，此时速度才能这么快。

    此时他身上用五级海兽兽皮制作而成的坚硬水下作战服，已经裂开了一个又一个的口子和划痕，露出里面的伤口和喷溅出来的鲜血。

    而在雷三的身后，除了那一支将近两百人的红骷髅魔鬼尖牙鱼精英小队之外，竟然还有两头身长20米的红骷髅魔鬼尖牙鱼将领！

    它们跟随在雷三的身后，疯狂追杀！

    不过，诡异的是，此时雷三疯狂逃跑的方向，不是南境水下长城，而是背道而驰，直直的朝向红骷髅魔鬼尖牙鱼部落！

    阎萌萌、赵子翼、李青在远远的、一个隐蔽的海床上钻出脑袋来，他们也同样是一头雾水的看着面前这一幕，完全看不明白雷三的操作。

    此时很显然，雷三的炼体和宠兽的力量结合，速度是要比身后的海族快出一截的，雷三完全有机会掉头，转向南境水下长城。

    海族看不懂雷三的操作，阎萌萌三人也同样一脸懵逼。

    按照雷三这样逃跑下去，等到红骷髅魔鬼尖牙鱼部落中的强者出来，来一个前后夹击，那雷三只怕够呛！

    “咦！”

    就在这时，李青直直看着雷三奔跑的方向，惊愕道：“你们看，此时雷三老师疯狂奔跑的方向，好像是白尾养珠池？”

    阎萌萌和赵子翼猛然大愣：“咦，的确是是！”

    “卧槽！”

    阎萌萌看了看躺在鳝背上一动不能动的江尘，以及一旁的赵子翼，恍然大悟：“我明白了！”

    “雷三老师他这是要去白尾养珠池找我们！”

    “卧槽，这不会吧？”李青和赵子翼一阵无语，但越想越觉得阎萌萌说的话很有可能是真的！

    躺在鳝背上的江尘，听着三人说的话，也是猛然一怔！

    ……

    很显然，这一次白尾养珠池之行，是他们炼体系两位新成员的第一次历练。

    姜鹤年也是担心江尘和赵子翼出事，于是就派遣雷三在后面偷偷保护着。

    只是，雷三似乎发生了什么变故，导致行踪败露，如今被敌人追杀。

    不过，众人疑惑的是，雷三行踪败露不是应该第一时间撤退离开吗？

    可为什么要疯狂的朝白尾养珠池跑去？

    而且看雷三此时焦急万分的模样，雷三似乎迫不及待的想要赶到白尾养珠池。

    江尘、阎萌萌4人一怔，也许雷三知道他们有了危险！

    所以他此时疯狂的想要冲到白尾养珠池，是为了营救他们！

    “砰砰！！！”

    “砰砰！！！”

    雷三犹如一头在海底狂奔的人形飞熊，一步踏出数十米米，身后的红魔射线不断射穿海水，激射而来。

    然而雷三看都不看身周的红魔射线一眼，他双眼通红，焦急无比的看着远处那隐藏在黑暗当中的白尾养珠池，不断的催促自己快点，再快点！

    身后红魔射线他能避就避，不能避就直接硬扛！

    以最小的躲避动作，前进最快，最远的距离！

    “恩？？？”

    就在雷三在水中一个蛟龙翻身避开身后一道红魔射线的时候，这时雷三却是身体忽然猛地一颤，飞奔的步伐缓缓变慢，最后僵在了原地。

    一道声音传进了雷三的耳朵！

    雷三顺着声音惊喜无比的看向四周黑暗当中的某一个个方向，双眼瞪得滚圆！

    接着，雷三整个人仰头大大大笑起来，笑声滚滚！

    “哈哈！”

    “哈哈！”

    而因为雷三突然停下不逃的关系，身后的红骷髅魔鬼尖牙鱼精锐小队一下子就把雷三包围起来。

    那两头将领级红骷髅魔鬼尖牙鱼将军，也一前一后全身戒备的盯着雷三，惨白的眼眸满是冰冷的杀意！

    “雷三，你今天必死无疑！”一头红骷髅魔鬼尖牙鱼将领杀气腾腾的开口道。

    “胆敢闯入我族领地，你这是自找死路！”另外一头将领也森然开口道。

    不再疯狂赶路，并且得到那几个小家伙的安全的消息之后，雷三整个人的气息忽然变了起来。

    假如说刚才雷三是一头落水狗熊的话，那么此时，这一头巨熊就猛地张开了自己血腥的獠牙，一股摄人心魄的强大威压，缓缓的在雷三身上弥漫而出！

    雷三缓缓挺起胸膛，转身盯着四周将他包围的红骷髅魔鬼尖牙鱼精锐军队，却是犹如看着一群杂鱼。

    甚至就连看着那两头将领级，身长足有20米的红骷髅魔鬼尖牙鱼，雷三也眼神睥睨，一脸不屑！

    在红骷髅魔鬼尖牙鱼的将领当中，红夷将领的名声排在前三！

    对方是成名多年的将领后期高手，实力高强，实战经验丰富。

    雷三一直留着灵力，为的就是等一下能够对付红夷。

    如今红夷死了，那雷三也不需要再犹豫了。

    “行吧，竟然你们两个想要玩玩，那我就陪你们！”雷三盯着面前两头将领初期的红骷髅魔鬼尖牙鱼嘿嘿冷笑道。

    雷三张开嘴巴，露出一副白森森的牙齿。

    “嗤嗤！”

    “轰！”

    雷三话音一落，一道蓝色雷霆就在他身上暴起！

    接着是第二道，第三道……第十道，第一百道，无数道！

    这些蓝色雷霆初始只有手指头粗，但下一秒却是立即膨胀扩大，变成了一条条手臂大小的蓝色电蛇！

    密集而刺耳的雷霆嗤嗤声，当即就在这一片海域疯狂响起！

    原本黑暗的海底空间，也被无尽的雷霆照射如白昼！

    四周的红骷髅魔鬼尖牙鱼被吓了一大条，疯狂后退！

    然而还是迟了，距离雷三比较近的几十头红骷髅魔鬼尖牙鱼，无声无息的直接倒下。

    它们摔倒在海床上口吐白沫，身躯颤抖，身上传来一股浓浓的烧焦味！

    在这超凡水世界中，雷电，永远是最强大、最霸道的力量之一！

    “吼！！！”

    雷三再度一声怒吼，身上立即有一头体型魁梧强壮的宠兽虚影出现，笼罩全身。

    只是那正是雷三的宠兽，雷霆雪暴熊！

    【种族】雷霆雪暴熊

    【等级】统领后期

    【血脉】将领后期

    【技能】雷霆滚滚、至尊咆哮、雷霆怒爪、冰魄铁柱、冰雪飞针

    雷霆雪暴熊，是一种十分强大的宠兽。

    这种宠兽天生拥有两种属性：冰系，雷系！

    这两种属性力量，在这个超凡水世界当中可以说是无往不利，最强大的属性之一！

    果然，一看到这头雷霆雪暴熊，就连那两头将领级红骷髅魔鬼尖牙鱼脸上也露出了忌惮之色！

    红骷髅魔鬼尖牙鱼属于死灵系海兽，死灵系最大的克星，除了光明系之外，那就是雷系！

    犹如人形熊罴的雷三盯着前后两头将领级红骷髅魔鬼尖牙鱼，身上的雷蛇电柱越来越多，叽叽喳喳的吵闹声也越来越激烈，犹如千鸟鸣叫一般，刺破耳膜！

    雷三死死盯着前后两头将领级红骷髅魔鬼尖牙鱼，下一刻，身体动了！

    他先是一头朝前面的将领级红骷髅魔鬼尖牙鱼爆冲而去，雷霆浴身的身体速度极快，几乎是瞬间就爆冲到这头红骷髅魔鬼尖牙鱼面前。

    雷三一声怒吼：“畜生，尝一尝我最新领悟出来的灵武技：雷霆怒爪！”

    “嗤嗤！”

    “轰！”

    随着雷三话音一落，他全身上下所有的雷霆在这一瞬间全部灌输到他的右手手掌之上！

    同样一起的，还有雷霆雪暴熊的宠兽虚影！

    一瞬间，雷三的右手仿佛可以撕裂天地一般，威力不可阻挡！

    这一头将领级红骷髅魔鬼尖牙鱼一脸大骇，身上灵力疯狂爆发，形成坚硬的亡灵甲胄覆盖在身上。

    同时尾鳍狂拍，疯狂游闪，想要避开雷三这一击！

    然而拥有雷电能力的雷三，速度快若闪电！

    几乎是他雷霆怒爪凝聚成型的刹那，那闪烁着无数闪电的右手，就出现在这头红骷髅魔鬼尖牙鱼的头顶上，然后探抓而下！

    红骷髅魔鬼尖牙鱼惊骇咆哮，完全躲不开！

    “嗤嗤嗤！！！”

    它身上的亡灵甲胄瞬间破功崩溃，将近20米长的红骷髅魔鬼尖牙鱼，犹如一条破布，被雷三用雷霆怒爪从脑袋一直撕裂贯穿到尾部！

    整个身躯，被彻底抓烂成了两半！

    一爪子抓死一头将领级红骷髅魔鬼尖牙鱼，雷三转身，又朝第二头将领级红骷髅魔鬼尖牙鱼爆闪而去。

    这第二头红骷髅魔鬼尖牙鱼此时早就吓尿，疯狂逃跑！

    然而它跑的再快又怎么可能跑的过雷电？

    它立即也布了第一头红骷髅魔鬼尖牙鱼的后尘，庞大的身躯在雷霆怒爪面前化作一堆烂肉！

    两头将领级红骷髅魔鬼尖牙鱼被瞬秒，剩下的红骷髅魔鬼尖牙鱼立即如做鸟兽散，四处疯狂逃窜！

    不到片刻，这一片海域就只剩下雷三一个人。

    而连续施展两记灵武技的雷三，此时再也坚持不住，屁股一蹲，直接摔坐在了海床上，气喘吁吁！

    此时的他，已经力竭！

    这就是灵武技！

    他是能够屠神灭佛的可怕神器，但举起这一柄神器的代价也是巨大的！

    一般炼体者在战斗当中，最多也就只能施展一、两次灵武技，然后就会力竭脱战，不得不休息。

    雷三在海床地面上蹲坐没多久，屁股下的地面突然就裂开一道大口子，把雷三整个人给拽进去。

    那另外两具红骷髅魔鬼尖牙鱼尸体的位置上，也同样裂开两道大口子，把尸体全部拽进。

    顿时这一片海域就安静了下来，仿佛什么事情也没有发生。

    只有两具红骷髅魔鬼尖牙鱼的鲜血缓缓流淌，稀释，然后彻底消散。

    ……

    地下世界中。

    雷三气喘吁吁的坐在鳝背上，先是检查一番江尘和阎萌萌两人的伤势，确定两人已经逐渐好转，顿时顿时松了一口大气。

    “马蛋，你们四个没事就好，吓死我了！”雷三有些疲惫的说道。

    “雷三老师，你这是怎么了，怎么被人追杀了？”阎萌萌第一时间问道。

    “这一件事情说来话长……”

    果然，如同众人的猜测，三天前在他们四人出发前来白尾养珠池的时候，雷三也奉姜鹤年的命令，一直偷偷的，远远的跟随在后面。

    毕竟是江尘和赵子翼两个炼体系新成员的第一次荒海试炼，姜鹤年担心也正常。

    这三天来，江尘四人在地底下相安无事，跟在后背的雷三也同样相安无事。

    不过意外，就在今天早晨的时候发生了。

    江尘、李青四人无意当中发现了红骷髅魔鬼尖牙鱼的王族红罗，以及名声远播的红夷将军。

    雷三一开始十分害怕江尘4人会被发现，幸好最后江尘4人逃跑了，吓得的雷三一颗心脏都要跳出来。

    不过，最后江尘4人成功逃跑了，但意想不到的情况发生了！

    雷三，暴露了！

    “雷三老师，你这怎么这么不小心？”阎萌萌又急又怒的气到。

    从白尾养珠池离开之后，江尘、阎萌萌4人就一直复盘，一直探讨，他们4人到底是怎么暴露身份的。

    他们猜测到的最大可能，那就是红夷在之前就发现他们了，同时还发现了子母金龙鱼，并且猜到了他们这一次的目的。

    于是红夷和红罗两鱼就将计就计，故意演戏给子母金龙鱼看，然而等到超出距离范围了，两鱼再自己偷偷的回来！

    带着亲兵卫队目标太大了，但如果只是它们两鱼原来，那完全就是神不知鬼不觉！

    只是江尘、阎萌萌等人还是觉得难以接受，毕竟子母金龙鱼这种神奇的宠兽，一般人怎么可能猜得到呢？

    海底世界里都是各种各样的普通鱼类，如果红罗和红夷每一种普通鱼类都能分辨出来，那也实在是太闲了吧？

    没想到，原来不是他们暴露了，而是一直跟在他们背后保护他们的雷三暴露了！

    这……

    简直就是天降人祸啊！

    “不！”

    不过这时，雷三却是坚定的摇摇头，粗犷的国字脸上，浓眉大眼绽放出一道严厉的光芒：“我刚肯定，我不是目标暴露了！”

    “而是对方，早就知道了我的位置！”

    雷三语不惊人死不休的说道。

    “恩？？？”

    江尘身体微微一震：“雷三师兄，你这话是什么意思？”

    雷三低沉道：“就是字面上的意思！”

    “我敢保证，我绝对没有暴露目标，事实上也是如此，红夷和红罗是直直朝我的躲匿地点冲过来的！”

    “而且在冲过来的时候，我的身后不知何时已经又多了两头将领级红骷髅魔鬼尖牙鱼，同时外围有一支精锐的海族军队！”

    “幸好我实力不低，疯狂突围，才没有被斩杀当场。”

    “而我一逃出包围圈，就连忙朝你们的地方赶去，为的就是想要提醒、支援你们！”

    雷三有一道灵武技雷霆滚滚是速度类技能，不管逃跑还是支援都有奇效。

    雷三的话，简直犹如一道雷霆劈在了众人的脑海当中。

    “这……”江尘身体再度微微一颤，似乎想到了什么。

    “没错！”

    雷三脸色严肃无比：“这一次你们执行白尾养珠池的任务，以及我在后面保护你们的情报，被人泄露了！”

    江尘四人脸色变得无比难看！

    也就是说，不是他们运气差，倒霉透顶遇到了红罗，红夷两鱼。

    而是从一开始，红罗，红夷两鱼就在守株待兔，等在他们！！！

    （万字大章，是今天的更新以及50月票的加更，求月票呀！）

