    十数位九星名师的战斗力实在太惊人了，同时出手，别说三位毒师，就算杨师过来，恐怕都承受不住！

    “听你安排？”

    沈阙等人愣了一下。

    面对这么多九星名师，他们都没办法，你一个只有圣域八重的小人物，能有什么办法？

    “嗯！”

    应了一声，张悬脸上表情不变，抬头看向他们三人，同时从众人身上一一扫过。

    “这……”

    见他这副表情，三人对望，各自皱眉。

    空中的一群，可是九星名师，每一个都强大到不可思议，听你吩咐……要我们全军覆没吗？

    “听他的吧，殿主曾说过，要比尊重她还要尊重这位！”

    林江海传音。

    沈阙二人点了点头。

    殿主对眼前这位的重视，他们十分清楚，真要出事，绝对会没有二话直接将其当场毒毙！

    现在情况如此，没有其他办法，也只能听对方的，看有没有好办法，渡过眼前的危机。

    “张师，我们怎么办？”

    用尽全力，挡住一波攻击，林江海再也忍不住看了过来。

    “很简单，放弃光罩，沈阙，运转金阳毒功，前进二十步，屈指左弹，你左手指甲，有【破尘宵】的毒液，直接打出去。林江海，你向右前进二十七步，将准备好的【和音红】剧毒放出，不需要伤人，只需要撒出去，就会有奇效。何广宇号称千手，身上带着的剧毒种类极多，应该有五十四种，站在原地，先对着空中射出八种，然后，平射十七种，剩下的听我吩咐，再决定是不是继续下去！”

    张悬的声音在众人耳边响起。

    “你……你知道我有破尘宵的毒液？”

    沈阙身体一僵。

    这绝对是第一次见到这位张师，之前可以保证，素未蒙面，破尘宵的剧毒，是他来之前刚刚研制出来，路上命的名字……就连殿主都不清楚，他一口说出，并且知道藏在左手指甲……

    不光他如此模样，何广宇也满脸疯狂，见鬼一般：“你知道我身上有五十四种剧毒？”

    他身上剧毒的种类，林江海等人都不知晓，做为隐藏最深的底牌，有两种剧毒，藏在最隐秘之所，不到生死关头，不可能用出，久而久之，就连他都记不清了，对方一口说出，没有丝毫错误……

    最关键的是，让他射毒……向上射出，而且又极其隐秘的，刚好有八种，平着射出，没有丝毫窒碍，速度最快的，也刚好是十七种……

    也就是说，对方对他现在的情况，知道的一清二楚！

    真的只是第一次见面？

    “不想死就动作快点！”

    见自己吩咐完，几人非但没动静，反倒呆住，张悬眉毛一皱。

    “是！”

    知道此刻不是想这些的时候，三人再不迟疑，同时按照吩咐一起出手。

    虽然不知道这样吩咐到底有什么用，但能够直接说出他们擅长的功法以及剧毒，说明必然有自己的目的。

    沈阙体内金阳毒功快速运转，放弃了刚才的光罩，猛地向前冲出，不多不少，刚好二十步。

    嘶啦！

    刚刚停下，就感到一股巨大的力量袭来，两位名师的攻击已然出现在眼前。

    左手指甲轻轻一划，破尘宵的毒液打了出去。

    滋滋滋滋！

    毒液和眼前的真气一碰，立刻出现了腐蚀现象。

    “不好，是剧毒……”

    瞳孔一缩，两位名师，同时后退，而就在此时，前进了二十七步的林江海，已将和音红的毒粉放出，二人这一下后退，刚好踏进了范围，真气与之一沾，立刻沸腾起来，像是燃烧了一般。

    噗！噗！

    两位名师，顿时吐出鲜血，再也顾不上联手攻击，齐刷刷盘膝坐在地上，调整呼吸。

    诸多名师形成的是阵法，这两位一停，立刻破了，何广宇的二十多种剧毒释放出来，四周宛如形成了一个真空地带，众人纷纷逃离，各自悬浮在上百米开外，一时间居然没人再敢近前。

    “这……”

    看到眼前的危机，一下就被解决，三大毒师面面相觑，各自拳头一紧。

    他们对自己的实力，知道的很清楚，就算有毒，但对方拥有天云圣水，刚才那种情况，继续下去，肯定早已身受重伤，再难逃走了。

    而现在，听从了张师的安排，不光避开了圣水的攻击，还毒的两位名师失去战斗力，更是将一众名师吓的后退，不敢过来……这份战绩传出去，绝对可以光耀门楣，让整个毒殿都为之扬眉吐气！

    “张师……”

    再也忍不住，看了过来，三人满是不可思议。

    对方要他们进行的举动，可以执行，但为什么要这样做，就一点都不理解了。

    “刚才围攻的一共有十六位九星名师，其中三位，是近十年内，才考核完成的，无论心境还是实力，都有些差距，剩下有七人，曾和异灵族人对战受过暗伤，到现在都没有彻底恢复。还有四位，做阵法的中枢，不能快速移动……沈阙前进二十步，所在的位置，刚好是新晋的三位九星名师和有暗伤七人的阵眼，释放毒液，会让组合而成的阵法，出现慌乱，力量就会出现问题，这时候，何广宇释放剧毒，逼得中枢离开，阵法自然就立刻溃散。”

    知道他们好奇，张悬也不隐藏：“当然，阵法溃散，以他们的实力，以及应变，只要再次动手，你们同样难以抗衡，最关键的是林江海向右前进的二十七步……是他们真气交汇所在，和音红的剧毒刚好又能和真气交融，释放这么多，虽然这些名师面不改色，实际上却全都多多少少中了毒……尽管以他们的实力来说，影响不大，却已经有了投鼠忌器的作用，至少，短时间内，不敢贸然攻击了！”

    “嗯，就这么多，时间仓促，想的还不够周全，也只能做到这点了！”

    摇了摇头，张悬一声叹息。

    “这都叫不周全？”

    “不到一个呼吸想出这么多……”

    “时机、阵法、对手的情况……全都了如指掌，分析的毫厘不差，将自身和对手的实力，判断没有任何错误……这、这……是你刚才扫视一眼，看出来的，并分析出来的？”

    沈阙等人全都身体颤抖，一个个见鬼一般。

