    “这些甲，多半是杨守忠拿来拉拢凤州军士的吧。而其来源，很可能是长安，神策军的东西。”唐仓镇内，符存审看着摆满了一地的甲胄，说道。

    “天子还是有钱，得抢一把。”王建及浑身浴血，被人搀扶着坐下时，腿都有些发抖。这是脱力的症状，不过他的精神头还是很亢奋，嘴上说起话来也不把门。

    小小一介队头，想要往上爬，不豁出命来能行？便是大帅，当初也在河东给人当刀子，一个不好，就要被那帮乱军给斩成肉泥。

    任你有多大本事，多少见识，没有地位，没有权力，就什么也施展不出来。

    此战，共缴获了三百副铁甲，即便有一些是破损的，修补一下就能用，让人眼馋。

    符存审、王建及二人看着，都默默无语。

    在李罕之麾下时，饭都不一定吃得饱，别说甲胄器械了。没有稳固的地盘，没有足够的工匠打制器械，所恃者，唯一腔热血和勇气。

    但勇士们真的不需要甲胄器械吗？当然不是。

    他们不知道多羡慕敌人精良的装备，虽然敌人不一定有他们能打。

    贼军披甲率竟然达到六成，这杨复恭，从京城盗了多少东西？

    节度使官位、甲胄器械甚至还有钱粮，全给自己的假子了。假子再拿来拉拢兴、凤二州的将士，为自己效命。很好，拿朝廷的钱，办自己的事！

    只可惜，缴获的甲胄器械还得交到粮料使那边去。他们可以昧下来一部分，但昧得多了就是找死了，大部分还是得送走。兴许大帅看他们战功卓著，额外回赐一部分，希望如此吧。

    “西南三十里外就是凤州城，去不去？”王建及舔了舔嘴唇，问道。

    “等斩斫清道使的命令。”符存审摇了摇头，说道。

    破唐仓镇，已是一桩功劳。凭他们这点人，还能攻下凤州城？为将者，要善于审时度势，认清自己的实力，不能过于贪婪，否则大军有倾覆之忧。

    之前诸葛爽抱病出征，率军万人攻入兴州。杨守忠遣兵入援，诸葛爽围城月余不克，接着后方生乱，被迫退去。这次杨守忠肯定是没兵来支援了，但凤州城也不是他们这千人能攻下的，天柱军全军而来估计都够呛。

    还不如攻一些容易得手的寨子，积累功勋，总比硬碰坚城要好。再说了，以如今这个局面，当是攻城为下，攻心为上。七八万大军，兵分四路，还有朝廷大义，凤州人就那么想顽抗到底吗？

    人家兴州都降了，你们还等什么？与杨守忠一起死，值得吗？

    四月三十日，邵树德亲率主力抵达了唐仓镇。因为贼军不敢出城，此时天柱军已经挺进到了西边三十五里外的马岭寨，正在猛攻。

    邵树德已经仔细了解了唐仓镇的作战全过程，对天柱军的勇猛非常高兴，传令从他们送过来的甲胄中挑选两百副完好的，返还给立下大功的符存审营。

    “唐仓廪中只有区区数百斛粮，赵随使，可否说明洋州杨守忠已无力支援凤州军？”巡视完营栅后，邵树德问道。

    “大帅，没藏军士所部六千军卒已深入子午谷道，杨守忠自顾不暇，耗费极大，哪可能支援凤州？在他心中，这边怕是早就放弃了。”赵光逢答道。

    子午谷道，秦代始开，至西汉时已半废。平帝元始五年，王莽复开，并正式命名为子午谷道。

    东汉永平年间开褒斜道，子午谷道又渐渐废弃。安帝永初年间，褒斜道被羌人破坏，于是又重修子午谷道。后来，褒斜道被修复，子午谷道又没人用了。到了汉末，张鲁断褒斜道，没办法，人们又走子午谷道。

    总的来说，因为较险，有褒斜道走的时候，基本没人走子午谷，就是这么个情况。

    义从军左厢步卒走的是国朝流行的子午谷新道，即从长安往南入子午谷，出谷后走子午关、大秦戍、黄金古戍、龙亭至洋州，总长六百三十余里。

    这条道，南梁王神念所开，也是涪州送荔枝进长安的快捷通道，可驰马，相对易行。

    另外一条其实是秦汉旧道，长八百余里，沿途山脉连绵、老林密布。山间小路，荒僻难行，无法携带辎重，一旦夏秋水涨，更是难行。所以当年魏延建议走这条路至长安，简直就是作死，任何稳重点的统帅都不会同意。

    没藏结明带的党项山民接管了朝廷控制的子午关、大秦戍（位于秦岭）后，一路往西南进兵，出其不意袭占了黄金古戍城。此城张鲁所筑，地势险要，夺占这里后，他们很轻易地控制了洋州黄金县。

    杨守忠没办法，只能在西面险要地段筑寨守御，厚实兵力，试图挡住党项山民们的西进。但到了这个地步，其实已经很难了，没藏结明随即分兵，占领了西乡县，与杨守忠的兵马对峙了起来。

    两军对峙，大概是杨守忠最不愿意看到的局面了。因为他兵少，即便临时征发了丁壮，此时亦不过七千人，还要防守从其他方向杀过来的朝廷大军，左支右绌，败相已现。

    “凤州城内，至多不过千人，其中可能还有一些丁壮。”邵树德也觉得杨守忠自顾不暇，无法支援凤州了。

    “诸葛大帅攻兴州时，杨守忠派了多少兵来援？”邵树德又问道。

    “三千。”

    “如果凤州多了三千兵，确实不好打。如今只有千人，攻之易如反掌。”邵树德大笑，道：“此战，某欲遣铁林军攻之，一战定乾坤！儿郎们若不时常上阵厮杀，见见血，怕是会被养废了。”

    “大帅高见。”赵光逢赞道。

    五月初一，主力抵达凤州城下，此时马岭寨那边来报，天柱军已克之，斩首两百余级。此外，李唐宾已亲率三千人抵达凤州城西，随时可以策应主力攻城。

    凤州城不大，毕竟整个梁泉才五千余人，平时住在县里的估计也就千人，需要多大的城？而且守凤州，守的主要是外围的据点，比如黄牛岭、唐仓镇、马岭寨等，等敌军攻到州城下时，黄花菜都凉了。

    “遣人招降。”邵树德下令道：“让城内军民知晓朝廷二十万大军杀来，好自为之。”

    “野利遇略。”

    “末将在！”

    “汝为铁林军副使，攻城之事便由汝指挥。”

    “末将遵命。”

    战鼓擂起，令旗挥动。

    从凤州城头望下去，只见连绵两里有余的营寨内，中军大帐附近鼓声不绝，各部营区也击鼓回应。更有那令骑奔驰不绝，往来传递命令。

    很快，营门从内打开，壕桥放下，铁林军以营为单位，鱼贯而出。

    一队又一队，一营又一营。阵列整肃，杀气腾腾。

    邵树德骑着战马，在数百亲兵的护卫下，至阵前观战。

    野利遇略看了看邵树德的位置，有心劝他不要上前，但那个位置还算安全，便没说，直接点了数人，上前招降。

    几人尚未靠近，城头便有箭矢落下，这意思很明显了。

    “兵不过千，竟也不降。传令下去，令李唐宾从城西开始佯攻牵制。”邵树德稳稳地坐于马上，下令道。

    囿于地势，攻凤州只能从东西两侧攻。

    未几，邵树德隔着凤州城都能听到西面传来的喊杀声，城头敌军的调动也佐证了这点。

    “朱全忠攻曹州，一日下城，攻濮州，亦一日拔之。吾攻凤州，需要几日？”邵树德看着诸将，问道。

    野利遇略浑身一紧，慨然道：“铁林军乃大帅亲军，自当一日破城。”

    诸将也纷纷表态。

    “某等着。”邵树德哈哈一笑，道：“便让贼军瞧瞧铁林军的威风。”

    战鼓擂起。

    一名十将领了两营战兵，护卫着组装完毕的攻城飞梯，慢慢前进。

    在他们身后，数营兵上前，分散开来，执甲仰射。

    城上城下一时间矢石横飞，战斗一开始就进入了白热化。

    “大帅，城内应有杨守忠亲信，多半挟持了凤州军将，逼迫其抗拒天兵。”赵光逢凑上前来，说道。

    “管他什么人，吾等一力破之。”

    话音刚落，云梯车已至城下，两层飞梯相继打开，军士们从车厢内涌出，手持盾牌、刀枪，咬着牙就往上冲。

    “杀！”城头的箭矢愈发密集，攻城的军士即便有大盾守护，伤亡依然不小。

    “噗！”“噹！”“啊！”“杀呀！”

    大帅亲自观战，铁林军军士们格外卖力，不计伤亡往上冲。

    有人冲到近前，身中十余箭落下。

    有人冲了上去，被数把长矛刺穿。

    有人被推落城下，惨叫连连。

    有人浑身是火，哭喊着滚落了下来。

    还有人被石头砸中，一声不吭地死去。

    “哗……”一大缸滚烫的金汁倒下，十余名身披重甲的勇士惨呼着滚落飞梯。

    贼军趁机往下倒油，投掷火把，一架云梯车熊熊燃烧了起来。

    城下的铁林军步卒气愤异常，连连拈弓搭箭，射落了不少贼兵。

    邵树德策马往前走了一段。

    亲兵们大哗，副将陆铭拉住马缰，急道：“大帅，请勿上前！”

    “将士们辗转于贼军锋镝之下，某岂能坐视？”邵树德一夹马腹，又往前走了一段。

    在外围警戒的李仁辅大急，匆匆组织了两队人，执大盾于前，将邵树德牢牢护卫了起来。

    “某就在这里看勇士们破敌。”邵树德下了马，神色平静地说道。

    铁林军士卒们看在眼里，脸涨得通红。

    “打的什么仗？”野利遇略一脚踹翻了退下来的十将，直接点了一营战兵，欲亲自攻城。

    “指挥使岂可轻动？末将愿领兵上前，若不成，提头来见。”副将夏三木上前，道。

    夏三木就是原来的三木和尚。还俗后，以夏州为姓，调到铁林军中担任营兵副将。

    野利遇略看了他一眼。有些机会，需要命来搏，搏到了，便可升官发财，搏不到，那就是死。夏三木愿意以自己的命做赌注，搏那一线升迁的机会，野利遇略自然愿意成全。

    “便给你两营兵。”野利遇略道：“大帅就在那边，此战若打得好，可以让大帅很久之后还记得。这个机会，值得拿命来搏，去吧！”

    “多谢指挥使成全！”

    夏三木很快点了两营兵，道：“诸位，大帅亲冒矢石，阵前督战。若有不测，镇内大乱，诸将相残，乱兵肆虐，与河南何异？尔等皆有家人，届时会是什么日子，自当心里有数。此战，某也不多说了，杀就是了！大不了一死，大帅仁义，自会照顾我等家小。杀！”

    “杀！杀！杀！”军士们怒吼三声。

    战前动员，不需要多么慷慨激昂，不需要多么热血感人，那都是虚的。让军士们知道为什么而战，为什么要这样做，他们自然会奋勇拼杀！

    夏三木让军士们知道了尽快克城的必要性，这个战前动员就已经到位了。

    战鼓声响起，两营战兵跟在重新组装的云梯车后面，快步上前。

    后面，野利遇略又调了数营辅兵上前，执弓齐射，压得城头的贼兵不敢冒头。

    他们不计成本，箭矢连绵不绝。一营臂力不足，立刻换一营上前。凤州城头像长了一层白毛似的，蔚为壮观。

    “杀！”军士们爬上云梯，一个接一个，奋勇厮杀。

    一个落下去便再上一个，甚至有人死了，也被袍泽们扛着上前，死命爬上了城头。

    城下的箭矢越来越密集，已经完全压制了城头。

    四架云梯飞车一字排开，数百名军士怒吼连连，抛却了生死，只愿先登。

    他们不仅在为功名利禄而战，也为家人和安定的生活而战。知道为什么而战的军士，是不可阻挡的。

    “滚你妈的！”夏三木挥舞着一杆狼牙棒，用力横扫，仿佛那怒目金刚一般。

    身上的甲衣早就沾满了鲜血，狼牙棒上也腥气逼人。横扫千军之下，身侧直接清空了一大片。

    铁林军士都是征战多年的老手了，配合相当默契，见状直接互相掩护，交替而上，一下子就涌上了十余人。

    他们皆着重甲，上了城头后，先投矛，再执刀斧砍杀，奋力上前驱赶敌兵。而在他们身后，正有更多勇士攀爬而上。

    凤州，破城在即！夏三木，赌赢了！

    “大帅，铁林军果然悍勇，当得亲军之尊号。”赵光逢喜上眉梢，道。

    “凤州兵少，士气也不高罢了。”邵树德道：“死了不少人，都是积年老卒，可惜了，补充起来可没那么容易。”

    “蔡人新卒打上几仗，便是老卒了。”

    “没那么简单。”邵树德摇头，道：“今后遇到敌城，像凤州这种，可攻。若城内敌军上下一心，准备充足，若无内应，不宜强攻。咱们便将城外百姓迁走，下次再来。没百姓供养吃喝，固守坚城有何用？一次不行，就来两次，强行迁走农人、工匠，鸡犬不留，敌城不攻自破矣。好了，准备入城吧，凤州应是破了。”

