纪律是什么，那是一支队伍的灵魂，强大的纪律性会事先给对手一种强大的压迫感！这是谢长安自己对纪律的理解，武雷被谢长安拿下了，而且还是以这么样一种疯狂的方式，对此，武泽也是有些哭笑不得，武雷那就是一个典型的混世魔王，在自己的面前，可以说是无法无天，这水阳城的教官来来回回的换了很多，都是教官被这个小子整，像今天这样这小子吃瘪，还是第一次，老实说一开始的时候，武泽还真的是有些担心谢长安拿不下武雷，现在看来，他的担心就是多余的！

“雷子，你不要紧吧，怎么就一天没见，你小子的脸色就是这么的难看呢？”小鹏这就是明知故问了，昨天他听说雷子居然是包子倒地不起，他差点儿是笑的背过气去，他就没有见过这么扯淡的整人方式，这叫什么，这叫偷鸡不成蚀把米，“滚蛋！妈的，你小子和我住一起，你会不知道我究竟是怎么了，少落井下石！”小鹏和武雷是死党，被死党这么的嘲笑，武雷的脸色自然是极为的扭曲，可是呢，小鹏却不怕，拍了拍他的肩膀，“哎哎哎，你的对头又来了啊，不知道今天他带包子了没有？”

能不能他丫的不要说包子这两个字了，武雷现在都是形成了条件反射了，他现在听见包子两个字就会一阵的反胃，这个谢长安居然把自己搞成这样，有机会的话，自己一定要找回来，“今天大家到的都是很早啊，要是能一直这样多好呢？为此，我要特别提出表扬的是咱们的武雷同学，正是因为有他的以身作则，咱们的纪律性和之前相比，那提高的不是一星半点儿！来，大家热烈鼓掌，让武雷说两句。”

其实大家都是年龄相仿的人，谢长安也喜欢玩，可是他这人喜欢有规矩的玩，不管做什么都要有规矩，不然的话就乱套了，“哈哈哈！雷子，你怎么成了带头人了呢？还同学，这两个字和你上辈子就没有缘分，去吧，谢长安教官等着你呢？去和大家说点儿什么吧！哈哈哈，真是笑死我了！”是的，除了小鹏敢这么说，谁还敢这么笑！武雷现在真的是很想将小鹏的这一张嘴撕烂，这小子居然是一个唯恐天下不乱的人，这一点怎么从前就没有发现呢？

“行行行，教官我服你了还不行吗？昨天我已经丢了一次人了，难道您还想我今天再丢一次人吗？你愿意我可不愿意，说吧，想让我做什么？”知道丢人了，那就好办了，谢长安等的就是武雷的这一句话，这个小子很有能力，玩笑适当就好，千万不可过火，不然的话就会适得其反，“从今天开始，你武雷就是我的副手，换句话说你是副教官，这些个人都是什么德行，你是最清楚的，我要你辅佐我，将这一千人打造成整个水阳军的尖子，最后再推广到全军，让咱们水阳军成为北部的尖子，甚至是整个天元大陆的尖子！”

谢长安正色道，是的，这就是他的目标，眼前的人都是水阳城的好男儿，他谢长安就不信，这一句话说出来之后，他们就没有一丝的动容！果然，武雷脸色变了，眼神也是变了，变得是那么的有神采，让整个水阳军成为天元大陆的尖子吗？这小子还真是敢想啊，敢想就敢做，人活着，本身就应该就目标就梦想，不然的话和一具行尸走肉又有什么分别？

所有战士的脸色都是变了，这一句话是真的说出了他们的心声，是的，成为天元大陆的尖子，这是他们的梦想，可是究竟是从什么时候开始这个梦想居然是消失了呢？前几任教官没有一个人和他们这么说过话，武雷的骨子里留着的是水阳城英雄的血，他的脸色变了，变得是异常的郑重，“我最后问你一次，你刚才说的是认真的吗？”

“句句大实话怎么样？行不行给个痛快的！”谢长安的心中生出了一股豪气。他知道这个男人是一定会答应的。

果然，武雷是放声大笑，“哈哈哈！干啊，为什么不愿意呢？好，你的梦想就是我的梦想，我就帮助你完成它！”

谢长安接着说道：“你说错了，这是我们所有人的梦想，我们要一起完成它！”这一刻两个男人的手是紧紧的握在了一起，之前的那些隔阂已经是彻底的消失了，在大梦想的面前，任何的隔阂都不是隔阂！远处的武泽终于是笑了，他知道武雷一直都没有变，其实他一直都是在等待，在等待着那个可以激发他潜力的男人，而毫无疑问的，谢长安就是这个男人！”

从这一天开始，这一千人的水阳军是真的从根本上发生了变化，他们的目光是那么的坚毅，没有一丝的迷茫，训练自然是无比的辛苦的，可是再也没有一个人迟到或者是叫苦了，他们所有人的力量在这一刻都是凝聚在了一起，不为别的，就是为了心中那共同的梦想！

有梦想的人是可怕的，这样的人不管遇上了什么样的困难，都是不怕，谢长安是这样的人，武雷也是这样的人，一个月时间很快就过去了，这一个月的训练让这一千人是真的脱胎换骨了，“明天就是大比武的时候，我作为你们的教官，我感到自豪，你们所有的人都是好样的，现在你们大声的告诉我，你们有没有信心在明天夺取大比武的冠军？”

“这是废话，你应该说明天的冠军只能是我们的，除了我们还有谁能有这个资格得到冠军的头衔呢？要知道我们才是水阳军中最强的那一支，任何人都不会是我们的对手！”

“好，我要的就是你们的这句话，现在我们开始最后的一次训练，从这里跑到神剑山，我要求你们用最短的时间来完成他，你们现在应该是可以做到了，现在你们的速度是最快的！”