    只见东林生鲜厂内，居中的一座巨大厂房门口，先前驶进里面的那支车队，十来辆车都停在这座厂房门口。

    从车上下来了起码一百多人，全部都荷枪实弹。

    这一百多人，有三四十人是穿着迷彩服，脸上带着黑色面巾的，看起来有点像是境外的雇佣军，都把守在厂房门口。

    剩下的那些人，则是穿着便装，热火朝天的从那几辆大卡车中搬运货物。

    厂房内的叉车都被这些人开了出来，卡车上用货架摆放着的一箱箱货物连货架一起被叉车插上，转移到里面的厂房之内。

    陈焲没有猜错的话，货架上这些用纸箱封存的货物应该都是黑冰。

    足足五辆大卡车装载的黑冰，这数量估计都接近上百吨了吧！陈焲还是第一次看到这等规模程度的黑冰交易，就算以前在境外都没有看到过！

    若是让这等规模的黑冰流入云天市，那整个云天市不得乱套，后果将是灾难性的，可能整个云天市都会演变成为一个毒窝！

    但这还不是让陈焲最为愤怒的，最为愤怒的是陈焲竟然在一辆卡车中看到很多被铁笼关起来的幼童，被当做货物一样，同样被转移到了厂房之中！

    看情况，今天的这场黑冰交易，竟然还牵扯到了幼童拐卖案，还有什么肮脏龌龊事，是这些犯罪团伙做不出来的！

    看到这一幕的陈焲，不可避免愤怒起来，今天他说什么也要捣毁这场犯罪交易，不光只是为了还云天市一个风清气正，也为了救出这些无辜幼童！

    黑冰跟幼童作为货源，已经出现，陈焲猜测这到场的势力，是雄狮帮的势力。

    竟然直接出动了一百多人，交易方的猛虎帮跟鹤盟都还没有出现，待会赶来，人数上必定不亚于雄狮帮！

    看来陈焲猜测的也没有错，今天这场交易，少说也得出动数百号人！

    趁着雄狮帮的这些人忙的热火朝天，没有注意到侧边围墙这边的关口，陈焲翻身跳下墙，藏匿在一座建筑物后面。

    他藏匿的这座建筑物是一座公共厕所，说来也巧，刚好厂房那边有个雇佣兵打扮的毒贩内急，看到这座公共厕所后，火急火燎的朝着这边跑来。

    看着这个雇佣兵打扮的毒贩一头钻进厕所，陈焲心中一动，身形如同过鬼魅般，一个闪身，也跟着进入了厕所。

    几分钟过后，陈焲穿着一身雇佣兵的服装，脸上蒙着黑色面巾，光明正大的朝着居中那间厂房的方向走去。

    至于刚才钻进厕所的那个雇佣兵，已经被他打昏，换上对方一身衣服后，将其塞进一个蹲间里面，而且还将蹲间的门给反锁了。

    这样就算后面有毒贩进入厕所，也不会发现这个被打晕的毒贩，意识到有人潜入了。

    这次真的是连老天都在帮他，让他有近距离接近交易中心区域的机会。

    堂而皇之的走到居中那间厂房门口区域的时候，陈焲也没有让人起疑。

    因为这种雇佣兵打扮的人太多了，加上脸上还蒙着面巾，谁能意识到，陈焲已经假扮成雇佣兵，潜入到了毒贩之中。

    趁着厂房门口这里转移货物，比较混乱。

    陈焲还将背后背着的用布包包起来的长刀趁人不注意，塞到了摆放黑冰的货架夹层之中。

    然后弄来一辆叉车，叉上这个货架，光明正大的开进了厂房，闯入了这次交易的核心区域！

