    之前两百多个工兵和卸岭群盗都黑纱蒙面，带上手套，忍着恶臭熏陶，硬着头皮在死人堆里翻来翻去。

    他们这些人完全没有忌讳，昧着心，横着胆，放开手脚就是干。

    有的砸开棺椁，取其中的金箔玉璧，陪葬明器。

    有的撬开尸体的嘴，索取珠玉。

    这些干尸也是倒霉，死后还被这样来回折腾，未来推行火葬还是有一定道理的。

    烧成一把灰，没有陪葬的明器，起码不用担心被盗墓贼惦记！

    仙宫丹井中一片混乱，眼看着古尸旧棺销毁殆尽，突然有人传出惊恐的叫声。

    “闪开。”

    罗老歪提着枪上前查看。

    王也跟了过去，怒晴鸡从人群中一跃而起，金鸡独立恰好落在王也肩头，威风凛凛的鸣叫起来。

    众人闻声，都下意识让开一条道来。

    王也近前，发现引起恐慌的是一具古尸。

    和其他干尸不同，他黑衣皂鞋，面色惨白，脸上还带着一些黑色纹路，保存相当完好，盘坐在地，一副戏文中的吊死鬼打扮，乍看之下，确实比较吓人。

    “难不成是湘西尸王？”

    有人猜测。

    湘西尸王的传说由来已久，湘西一代很多人都有所耳闻，一些大人更是经常用湘西尸王来吓自家孩子。

    说什么你再不听话，就让湘西尸王把你抓去吃了之类的话。

    可以说很多人都是听着湘西尸王传说长大的。

    以至于许多人在看到恐怖的尸体尸，都会第一时间往湘西尸王身上联想。

    罗老歪掏出手枪，喝道：“他奶奶的，老子还不信了，神仙难躲一溜烟，就算它是湘西尸王，还能抵得过老子的洋枪洋炮？”

    王也赶忙阻止：“罗帅，别乱动，大家往后退。”

    “王道长，这么回事？”罗老歪不解，但还是下意识的往后退。

    陈玉楼、鹧鸪哨等人也向后退了几步。

    王也说道：“他是观山太保。”

    “观山太保是啥玩意？”罗老歪并没有听说过这个名号。

    “观山太保一事扑朔迷离，以初只是做不得真的野史传说，罗帅不知很正常。”

    陈玉楼讲解道：“传闻大明观山太保善用傀儡术，驱使虫蚁，控制纸人为盗。王道长，你是怎么知道他是关山太保的，难道也是算出来的？”

    “因为这个。”

    王也用蜈蚣足挑起地上的纯金腰牌，上面刻有“观山太保”四字。

    发丘有印，摸金有符，搬山有术，卸岭有甲。

    而观山太保作为四脉之外的第五脉，则以纯金金牌为信。

    观山太保属于盗墓第五体系，曾经血洗卸岭，作为卸岭的魁首，陈玉楼对于观山太保自然有所了解。

    “原来如此。”

    陈玉楼洒然一笑。

    罗老歪开口：“陈总把头，这观山太保有何厉害，说道说道。”

    陈玉楼言道：“观山太保为封氏一脉，本是地方上极有名望的豪族，祖祖辈辈都居住在巫山棺材峡。”

    “据闻棺材峡地形险恶，藏有无数悬棺，封氏先人就曾在悬棺之中，盗取许多天书异器，借此发迹，取得了许多失传已久的巫术，进而痴迷炉火之术。”

    “到了封王里这一辈，棺山太保效忠大明皇室，改名观山太保。”

    “观山太保曾向大明皇帝进言，毁摸金符和发丘印，断了发丘摸金传承，又镇压卸岭力士，以保大明皇陵不被盗！”

    罗老歪闻言：“这么说，观山太保还是卸岭的仇人咯，我给他两枪，打爆他的头，算是给陈总把头出出气。”

    “别冲动，他的身上有尸毒，不可仗着器械之力就大意，否则溅出毒来，这丹井就见不得人了。”王也挥手阻止罗老歪的作死行为。

    罗老歪不解：“尸毒又是什么玩意儿，有这么厉害？”

    花玛拐解释：“观山太保为了防止山中毒物的咬噬，会在体内注入药物，时间久了便会变成毒脓，一旦接触到就会丧失心智，嗜血狂躁。”

    “果真如此邪性？”

    罗老歪还是有些不信，但也不敢再冒然靠近观山太保的尸体，对手下说道：“这尸体就等他放在这里吧，先去别的地方找宝贝。”

    王也将观山太保的金牌用水清洗了几遍，用布擦试干净，收入囊中：“罗帅，在金牌就算我拿的第一个物件。”

    “妥，这是道长应得的。”

    罗老歪没有意见。

    观山太保的金牌，还是有一些收藏价值的，王也可以随身携带，完成任务后，可以带回现实世界。

    “师兄，通道挖通了，卸岭的弟兄正在加大洞口，估计明天就可以畅通无阻。”

    这时，老洋人背着背篓走了过来。

    “妥，想不到这次进瓶山这么顺利，多亏了王道长，鹧鸪哨兄弟和陈总把头，就是这元人大墓还没找到，下面他娘的是个假墓。”

    “若我所料不错，这元人墓应该在山上，瓶山像是一个宝瓶，山腹像瓶腹一样中空，丹宫宝殿建于其中，常人下墓都是把目光放在山底，却忽略了山巅的瓶口。”

    王也一说，陈玉楼顿时豁然开朗。

    “不错，自古以来，陵寝都建于地下，即便是削山为椁，穿石为葬，也会把陵寝建在山腰的最深处，这瓶山的古墓却反其道而行之，难怪那么多人都栽在这里。”

    陈玉楼拱了拱手：“王道长真是一语点醒梦中人，元人在瓶山丹宫建墓本就有镇压洞夷之意，此乃厌胜之法，以陵墓厌胜镇物确实不多见，可附近苗寨厌胜之道，都在于屋顶最高处，由此可见，这瓶山古墓必定在藏在山巅。”

    花灵心道：“马后炮，还是我家王也厉害。”

    “妥，嘿嘿嘿，现在既然知道位置了，咱们就走吧。”

    罗老歪大喜过望，开始摩拳擦掌。

    王也想到了什么，对罗老歪道：“罗帅，这瓶山有许多机关、毒虫，那湘西尸王被穿得玄乎，想必也不是空穴来风，让兄弟们小心点，遇到危险鸣枪为信。”

    “另外就是先取小物件，那些大的物件可能暗藏机关陷阱，暂时不要动。”

    “妥，都听道长的。”

    罗老歪现在对王也十分信服。

    而且对方说的很有道理，为了自身的安全他也会照做。

    王也、鹧鸪哨、陈玉楼几人一合计，推断出大致方位，就开始行动起来。

