

　　王惊蛰正经在秦村过了一段休闲安生的日子，就是那种没心没肺的无脑生活，每天啥也不想，除了吃喝拉撒睡以外，就是跟王仙芝聊天，父子两人大概得有很多年了，没有这么促膝交谈过了，王家人的性子都比较沉闷，不善言辞，也就王冬至外向了一点，剩下这爷俩都属于一杠子打不出一个屁来的那种，难得能静下心来的聊聊，无疑让他俩的距离又拉近了一点。
　　尽管，他们都知道彼此心中都是向着对方的，但有些话还得从嘴里说出来才行。
　　多天过去以后，年关已到，进入了一月底，整个华夏大地九百六十万平方公里，进入了一片喜庆的气氛中，眼看着新年就要到了。
　　王冬至这时候也到了秦村，一如既往的干净利索，风尘仆仆。
　　王家仅存的三口人，齐了。
　　大年二十八这天，陇西李氏大宅，小草和她妈去置办最后一趟年货回来，就看见家门口旁不远处蹲着个人影，开始离远了看她没有认出是谁，等走近了后，对方抬头露出一张疲惫，还有紧绷着的脸蛋时，她才讶异的看清了对方。
　　“妈，你先回去，有个朋友过来了，我和他聊几句”小草把手里的东西递了过去。
　　茅清水狐疑的看了眼蹲在路边的青年，然后皱眉说道：“小草啊，虽然呢你还没有过门，但毕竟惊蛰已经登门提亲了，这要是在古代的话，你都可以被称为妇道人家了，不说大门不出二门不迈吧，可也得生人勿近了啊，特别是男人……”
　　小草崩溃的推着她妈，说道：“就是一朋友，怎么还让你上升到道德层面了呢，去吧去吧，我跟他说几句话马上就回家”
　　“保持距离！”茅清水点了点头，提着东西进去了。
　　小草走过去，低头打量对方几眼，诧异的说道：“呦，这不是推油小哥么，什么风把你给吹到陇西来了？”
　　当初在良水河畔的时候，王惊蛰和小草隐居，偶然间发现他们有个邻居，从尸体上提炼尸油，在往后鬼门开时双方都从鬼门进了阴曹地府，但在离去之时被阴帅领兵发现，最后王惊蛰以一己之力拦住了阴帅，让陈三岁和小草才得以脱身，由此他们双方算是结了个善缘，陈三岁也欠了王惊蛰一个人情。
　　陈三岁蹲在地上，看着特别疲惫，还有点神情恍惚，明显不在状态，右脚的布鞋上前边破了个窟窿，脚拇指蠢蠢欲动的拱了出来，裤腿子上沾着全是黄泥，头发乱糟糟的跟鸡窝差不多，眼角上挂着的几粒眼屎已经不知道被风干多久了。
　　落魄至此，必有大哀和大衰之事。
　　“啪”陈三岁从口袋里掏出一包皱皱巴巴的烟，抽出一根点上，然后低着脑袋说道：“能联系上那个王惊蛰吧？”
　　茅小草皱眉说道：“找他干嘛？”
　　陈三岁继续低着头抽着烟，嗓音嘶哑的说道：“我想求他帮……”
　　陈三岁刚一开口，茅小草直接打断了他，冷笑着说道：“打住吧，帮啥帮啊？上一次在阴曹地府，他送你出来你回头拍拍屁股走了，说欠下的人情改日再还，前债还没清呢，你忘了？旧情未了又添新债，尴尬不尴尬？”
　　陈三岁手哆嗦了一下，烧着的烟灰掉落在了地上，他突然崩溃的抓着头发，膝盖一软人就跪坐在了地上，埋着脑袋说道：“我是真的走投无路了，帮帮我，帮这一次我此生为你们做牛做马都不惜，哪怕是将来一命抵一命都行，我只要这一次帮忙的机会就行了”
　　茅小草看着他崩溃啼哭的样子，就皱眉说道：“能把你给难成这样，肯定不是什么简单的事，我让他帮这个忙那无疑就是给王惊蛰添堵，非亲非故的不说，我凭什么把自己的男人往火坑里推啊？是你傻了，还是我要红杏出墙啊？朋友，别天真了行么……”
　　李宅里面，李兰荣和茅清水探头探脑的看着墙外，听不清两人交谈啥，但却看见了陈三岁跪在地上痛哭流涕的样。
　　“咱家姑娘，该不会是始乱终弃，被人找上门来了吧？”茅清水皱眉说道。
　　“你别乱说！”
　　茅清水磨了磨牙，说道：“你回去把擀面杖拿出来，那死要饭的要是缠着小草不放，我说不得就一棍子打的他爹妈都不认识他了，惊蛰远在长安，我这当丈母娘的，得替他把关啊”
　　“擀面杖不太合适吧，要不，换成……镰刀”
　　“唰”陈三岁抬起脑袋，瞪着通红的眼睛，他忽然伸出手腕，右手指甲快速的在上面划了一下，鲜血就从手腕上滴落下来，小草叹了口气，说道：“大过年的，你别在我家门口弄的血呼啦的，这世上如果自残能够解决问题的话，那要警察干什么啊？你省省吧，好么”
　　陈三岁举起胳膊，右手两根手指指天立地，他咬牙说道：“我陈三岁以此立誓，此生甘愿为你王氏家奴……”
　　茅小草顿时一愣，觉得这货玩的有点大了。
　　“滴答，滴答”陈三岁的鲜血从手腕滴落到地上，茅小草皱眉盯着他，没有开口，大有你要真牛逼，就血流到死的地步。
　　但她明显低估了陈三岁的心态，他就那么高高的举着手腕，任由鲜血滴落，眼皮都没抬一下。
　　人不要脸则无敌，人要是连命都不要那可太牛逼了。
　　良久以后，地上都被鲜血湿了一片，茅小草才叹了口气，说道：“你这是又何必呢，非得来一个苦肉计，你说我要是真铁了心的不答应，你岂不是大过年的就死在我家门口了？”
　　陈三岁凄惨的笑道：“反正我都已经走投无路了，死不死的谁家孩子呢，无所谓”
　　“你这恶霸的气质，让我很无奈啊，这是要赖上我了么”
　　“以后但凡有所需要，我肯定死在王惊蛰前面”陈三岁抬起头认真的说道。
　　茅小草眯了眯眼，无言的指了指他，然后说道：“你这句话算是点正了，说到我心窝里去了……”

