    风华无限的俊美男子，被众人众星捧月般拥在中心，轩辕瑞也瞪着一双同样惑人的凤目，自如的随在轩辕泽的身侧。他们的身后，分别跟着自己的贴身侍卫，穆大将军也陪同在侧，正笑着为轩辕泽指路。轩辕泽依旧和往日一样，只带着流云和流风。轩辕瑞的身畔除了平日的侍卫外，还多了一个女子。

    这个少女纳兰若雨和穆霜霜几个一点也不会陌生，因她竟然是消失了几日的念儿！

    轩辕泽一出现，立刻吸引了所有人的目光，或敬或畏，更多的是无法形容的倾慕。几乎所有的小姐今日前来的主要原因就是因为太子会来！平日里都是在暗地里偷偷痴恋，更有不少人几乎连他的一面都没能见到，好不容易有了今日的机会，她们都兴奋雀跃的几乎夜不能寐，只想着怎样将自己打扮的出众些，祈望太子能有幸多看自己一眼。

    一道道热烈的目光，火辣辣的投射在轩辕泽的身上，要不是迫于他的身份和礼教，估计此刻早会有不少人扑上去，将他据为己有。

    只可惜他尊贵无比的身份让这个美丽的梦想注定不会实现，不少女子更是清楚的认清现状，羡慕嫉恨的目光也有不少投向纳兰若雨。

    穆霜霜的目光自从轩辕泽出现后，就再也没能移向他处。此时她的心情足以用欣喜若狂来表达，她的目光热切而充满爱恋，丝毫也不避讳半分，直勾勾的盯着他，脚步也随心而动，一步步的迈向他。

    纳兰若雨脸若红霞，碍于已定的身份，她不若那些女子般大胆，敢毫不忌讳的盯着他看，只是羞涩的垂下头感受着四面八风不同的目光，她知道这其中多是羡慕，嘴角得意的勾起，笑得炫耀而满足……

    丁芙蓉和白玲珑虽然身份尊贵，可也和别的女子没什么两样，两人的目光都闪闪发亮，紧紧追随轩辕泽的身影。丝毫也忘了自己的身份，忘了矜持为何物！

    轩辕泽的笑容优雅华贵，只是淡淡的扫过亭中女子一眼，便带着轩辕瑞随着穆将军落座于花园中的一个布置好的小亭中，和两个女眷的小亭相邻而望，中间的距离不疏不近，更好能将人看清。

    花厅中的小姐们难掩心中的激动之情，纷纷极巧妙的抢占了面向这一方的围栏，一个个翘首弄姿，希望引起太子殿下的注意。于是，你推了我，我猜了你，更有好几个都差一点破口大骂，这都还是在努力维持形像之下！

    “殿下能来，这让末将感激不尽！末将是个粗人，先敬太子殿下和王爷一杯！”穆大将军四十出头，生的虎目熊腰，身材魁梧。因多年征战之故，为人粗犷豪放，全不似文官般文邹邹的讲多少虚礼，一坐定就持起酒杯要敬轩辕泽和轩辕瑞一杯。

    比起其他官员暗藏的心机，轩辕泽更喜欢穆盛天的爽朗。他闻言笑着端起面前的白玉杯，在瞧见轩辕瑞也举起酒杯后，才向穆盛天遥遥一敬，“将军请。”

    轩辕瑞毫不客气的一口干了，反正他今日来就是凑热闹。放下酒杯，他有些期待的等了半天，仍旧没人上前为他续酒。不满的清咳了两下，用手指敲击着桌面。

    如此几下后，倒引起了穆将军的注意，他忙自责的拍了下脑袋，笑着告罪，“瞧臣这高兴的，竟忘了给王爷添酒。来人……”他朝着台阶下喊。

    原本穆霜霜怕府中婢女接近轩辕泽，特意吩咐丫鬟都在亭子外服侍，不得召唤不能入内。现在轩辕瑞摆明了就是要丫鬟伺候，穆盛天才慌了。

    “不用，本王有丫头！”哪知轩辕瑞一听到他的话，很是大度的摆了摆手，悠闲的朝椅背上一靠，安逸的等着念儿给他斟酒。

    他的话一落，原本没注意到念儿的人，此刻都朝她望过来。好些个不认识念儿的小姐都忍不住赞叹，好一个俏丽淡雅的丫头，怪不得将军府的丫头都入不了瑞王爷的眼。

    念儿今日穿了一件淡粉色的衣裙，裙摆和胸襟都绣着一簇簇艳丽的桃花。她的脸上因着轩辕瑞的再三要求，上了一点淡妆，让她本就白皙如玉的肌肤白里透红，呈现淡淡的粉色，也和她的衣服一样，美丽迷人。

    她的衣衫的质地是上好的锦缎，做工也不同一般。样子更是时下京中流行的样式，剪裁的得宜合体，既不像丫头的衣服，也不同于那些小姐的服饰，颇有些独树一帜的感觉。

    轩辕泽抬头望了一眼，觉得有些眼熟，便不做他想，料想定是在这个兄弟的府中见过。流风和流云则是认识念儿的，对于她怎么从纳兰若雨的丫头变成瑞王爷的丫鬟，两人都有些疑惑不解，看念儿的目光也深沉了一些。他们的心里，怕是都想到了别处……

    “小姐，那不是念儿吗？”香如是第一个回过神来，看到站在瑞王身后的念儿，像看到鬼一样的惊叫。

    “啊……真的是她！”宛如也捂着嘴巴惊呼，神情完全是不可思议的样子。她们大概做梦也不会想到，本以为会被瑞王责罚的念儿，今日会好端端的站在将军府，还是跟在瑞王爷的身边，看样子还十分倚重的样子，这个丫头又使了什么手段？两个人都在想。

    纳兰若雨的震惊一点也不比两个丫鬟少，只不过她的惊诧都是压在心里，在如此多的人面前，她不会笨的表现出来。不过，她微微煞白的脸色，还是让穆霜霜感觉到了她的异样。

    “呦，妹妹，那不是你的丫头吗？怎么又成了瑞王爷的人？”穆霜霜故作不解的问，目光不断的在纳兰若雨的脸上扫过，不想放过她任何一点细微的破绽。

    这个丫头究竟存了什么心思，明明就要成为太子妃了，怎么还让丫头引诱瑞王爷？她可不会傻到相信纳兰若雨会放着天人般的太子不去喜欢，转而看上了瑞王爷！

    又或许，是哪个念儿自己使了什么手段?她的心中千回百转，却什么也猜不透。

    “那丫头前日不小心得罪了瑞王爷，被王爷带走了，我也不知她今日会到府上来。”思虑了许久，纳兰若雨才道。权衡利弊，她还是决定实话实说。如此念儿就算出了什么事 ，也和丞相府扯不上一点关系。也挑明了并不是她这个主子让念儿做什么的。

    丁芙蓉和白玲珑一脸疑惑，听了半句的她们丝毫不清楚两人在说着什么，仅仅望了她们一眼，目光就又投向轩辕泽。

    亭子中，轩辕瑞继续敲着桌面，等待着某个丫头来给他续酒。念儿不动，他也不催。

    她们的样子终于引起了轩辕泽的注意，他再一次看了眼念儿眸光闪了闪，终于想起了她是谁。谈不上绝色的容貌，也可以说仅仅是中上之姿，可那种由内而外的清冷之色，却没有几个女子可比，他不由多看了两眼，这也是他第一次仔细的瞧念儿的样子。越看，他眸中的赞赏之色就越多，好一个冷然孤傲的女子！竟然不将瑞王爷放在眼里……

    轩辕瑞敲了半天，见念儿竟一点反应也没有，不仅气馁，收了手指坐好，沉声道，“还不帮本王斟酒?真不知道你这个丫鬟是怎么当的！”语气中，隐隐有一些无奈。

    这个丫头颇有些油盐不进的样子，无论他恐吓也好，威逼利诱也罢，就那么淡淡的站在哪，即不说话也不恼，随他呼来喝去，人家就是不理。最后他不得不承认，他带回来个比他还像个主子的丫鬟……

    好吧，他自己找不自在，可这不是瑞王府啊，这丫头难道不知道给他留点面子吗？

    轩辕瑞的话音落，亭中几乎所有人的目光都看着念儿……

    被十几道目光这么注视着，念儿依旧垂着头，安静的上前执起酒壶，为轩辕瑞倒满酒，恭敬的福了福，一言不发又站回了刚才的地方。

    “酒喝多了伤身，王爷请慢用！”轩辕瑞满意的举起酒杯刚要喝，就听到耳畔传来女子清冷的话语。他忙扭头看了看，就见念儿安静的站着，并未说话。

    奇怪了，明明听到像她在说话的！他摇了摇头，举起酒杯一饮而尽。

    将他的异状瞧在眼里，轩辕泽深邃的眸子闪了闪，抬头目光缓缓的略过众人……

