    晚上一回到家，贾易就直接钻进了实验室。

    其实，朱婷要求的紫苜蓿改良实验，早就已经完成了。

    他现在过来也只是做做样子，是给其他人看的，另外，还有一个很重要的原因…那就是他在躲一个人。

    至于躲谁？

    唉, 当然是每天跟他同床共枕的那个女人了。

    最近也不知道为什么，贾易跟她单独在一起时，总是感觉头皮发麻，后背发凉，心底发颤，有一种极其不好的预感。

    所以, 他明天都会在实验室呆到很晚才回去睡觉。

    好不容易磨蹭到十点, 贾易才小心翼翼的回到卧室。

    夜深人静，借着微弱的月光, 可以看到床上的一个安静的人形黑影。

    至于开灯照明，还是算了吧。

    那样动静太大了，容易弄醒床上的女人。

    他蹑手蹑脚的躺到床上，不敢发出太大的动静。

    说实话，要不是怕她明天早上找麻烦，贾易都想随便找个空房间睡几天了。

    安稳的闭上眼睛，贾易刚想松一口气，却…听到了她的说话声。

    “回来了！”

    “嗯，你怎么还没睡？”

    唉，这口气是松不下去了，又提起来了，贾易苦着脸，万分无奈。

    好在没开灯，而且贾易还是背对着她的，所以，她并不知道贾易此时的表情。

    不然，啧啧…

    后果难料啊。

    何卉幽怨的说道。

    “唉, 我睡不着。”

    贾易无可奈何的翻过身，面对着自己的媳妇，关切的问道。

    “怎么了？跟我说说。”

    何卉就等着这句话呢，腾的一下就坐了起来，还打开了灯。

    贾易第一次觉得自己卧室的灯太亮了，也太刺眼了。

    他心中暗暗叫苦，脸上都是关心。

    他又何尝不知道这都是她的套路呢，只是，他也不敢揭穿啊。

    贾易心中哀叹：“唉，这次…逃不掉了。”

    何卉紧紧盯着他的眼睛…

    …

    次日，日上三竿。

    贾易睁开眼睛，往旁边摸了摸。

    没摸到人，失望的缩了回去。

    好吧，这么迟了，何卉早就上班去了去，他身边能有人才怪了。

    毕竟，她哪像贾易这么随心所欲啊。

    不过，也快了。

    何卉已经制定好大部分工作计划了, 现在只有一些细节还需要讨论。

    等计划实施以后, 她就可以轻松多了。

    甚至可以做到跟贾易一样当个甩手掌柜的了。

    当然了，她肯定不会变成跟贾易一样。

    毕竟, 她没有贾易那么大的心脏，真的什么都不太管。

    还有，关于这一套计划，小当槐花也参与进来了。

    毕竟，她们的梦想可是不上班就把钱给挣了啊。

    这么做正合她们的心意啊。

    贾易想起昨天晚上，自己夫妻俩的交心，不由感慨。

    女人的第六感还真不是盖的。

    再没有丝毫证据的情况下，她居然猜到，并认定了贾易还有一个私人大金库。

    贾易很无奈，他有不能把桃源透露出去。

    好在的是，他依然还有些压箱底的资产是能跟她交代的。

    不然，还真不好收场。

    至于，交代了哪些资产？

    比如，黄金，玉石，古董。

    这些可都是贾易用钱买回来，或者用物资换回来的。

    其中不属于他的那部分都已经上交了，一件不剩。

    这些财物一直都安心的躺在桃源中，一个与外界隔绝的山洞里，保存完好。

    只是，现在的价格还没到贾易的心理预期。

    所以，贾易认为它们都还没到出世的时候，所以从未拿出来过任何一件。

    这件事情其实也就关靖夫妻俩知道一点点。

    而且，他们也只知道贾易通过他们收集了不少，至于，东西的去向，他们也是一点都不知道的。

    而其他人，就更不知道了。

    不过，就在昨天晚上，何卉倒是从贾易口中知道了大部分事情。

    至于她提出的参观要求，贾易还是回绝了。

    用的理由也很正当。

    这些东西都是密封保存的，现在还不能取出来。

    而且，这是他留给一家人的后路，不能暴露给任何人知道。

    毕竟是经历过十年特殊时期的人，她一听就理解了贾易的想法，而且，也表达了赞同。

    不再想以前的事情，贾易大喊一声。

    “啊，又是美好的一天。”

    他双手上举，伸了一个大大的懒腰。

    “起床，有些事情是该开始了。”

    他接下来还有事要做，但是，并不需要着急。

    一个小时以后，药铺。

    潘云飞惊讶的打量着跟在贾易身边的那个十二三岁的男孩，不解的问道。

    “师弟，你把小津带过来干嘛？”

    何津也是不解的看着自己的父亲，他本来正和朋友们玩得好好的，结果直接被父亲带到了这里，他现在也一头雾水呢。

    贾易看着儿子嘴角的几颗痘痘，笑眯眯的说道。

    “这孩子最近上火，我想让师兄给他治治。”

    潘云飞满脸困惑，他心中很清楚，他这个师弟的医术比起他来，都丝毫不差，甚至在针灸等方面，技艺还要远远胜过他。

    结果，师弟居然让自己给他儿子治疗，这…

    虽说医者不自医，但是给儿子治点上火，哪有这么多讲究啊。

    潘云飞表示，师弟这波操作，他实在是…看不懂啊。

    贾易给他使了一个眼色，示意他等下细说。

    潘云飞明白过来，也就没有问出口。

    贾易则是对着儿子吩咐道。

    “小津，你先进去。”

    贾易打发孩子进去以后，潘云飞就迫不及待的小声询问道。

    “师弟，你这关子里到底卖的什么药啊？”

    贾易笑着解释道。

    “我家这个臭小子的梦想，是当一个救死扶伤的医生。”

    潘云飞眼睛一亮，心道师弟终于后继有人了，他开心的说道。

    “这是好事啊。”

    贾易古怪的笑着道。

    “呵呵，他想学西医。”

    “呃。”

    需要这么大起大落嘛，他这个老年人表示接受不能啊。

    贾易则接着说出了自己的想法。

    “所以，我就借机把他带过来了，让他亲身感受一下中医的博大精深。”

    潘云飞了然的摸了摸胡子，明白了贾易的用心，他就差拍着胸脯保证了。

    “好，我会让他感受到的。”

    “嗯，等下我会先走，把他留在这儿，其余的事情就拜托师兄了。”

    “好，你放心吧，正好等下有几个病人要过来…”

    潘云飞自得的笑着，他已经完全明白了贾易的想法，也打定主意，一定要让师弟的儿子对中医感兴趣。

    毕竟，他看得出来，师弟是想让这个小儿子继承他的医术衣钵。

    不过，此举也深合他的心意啊。

    毕竟，师弟要是真的不收徒，他心里感觉很别扭的。

    总感觉没能完成师傅师娘的嘱托。

    现在好了，师弟好不容易开窍，想教他自己儿子医术，他没有不帮忙的道理。

    想到这，他干劲十足，浑身迸发出不属于他这个年纪的活力。

    贾易见到师兄这副状态，就知道这波稳了，他向诊室方向喊道。

    “儿咂，爸爸还有事先走了，下午再过来接你回家，你好好呆在这里，知道吗？”

    “知道了。”

    何津答应的很痛快。

    毕竟，他们师兄弟两家人一直都很熟悉，很亲近的，彼此间也没有什么陌生感。

    再加上，店里也不只他一个小孩。

    还有潘云飞的两个小徒弟，他们比何津也大不了多少，他们三人之间也是很好的玩伴。

    所以，何津一点也不感觉无聊。

