    再加上侍应生描述的这个贵妇的形象气质，徐允辰断定，这就是江秋兰了。

    听到侍应生说江秋兰约了一个年轻女人，女人长相耐看，皮肤白，身材极好。

    徐允辰立刻知道，这是安雯。

    江秋兰是什么性格的人，行事果断狠辣，徐允辰这么多年怎么会不明白。

    江秋兰约安雯，无非就是一件事情。

    那就是……

    让安雯离开自己。

    ……

    江秋兰因为这一通电话，发了脾气。

    她对这个儿子，愧疚大于爱。

    她并不喜欢徐霖尧，但是还是跟在徐霖尧身边两年，她跟在徐霖尧身边，也是为了帮司先生拿到机密消息，徐家跟司家是死对头。

    但是没有想到，她喜欢上徐霖尧了。

    她嫁给了司先生后，徐氏被司氏搞得破产了。

    但是她跟徐霖尧也密切来往，这个时候，她怀孕了。

    孩子并不是司先生的。

    孩子生下后，司先生就发现了。

    但是这个时候徐霖尧已经去了国外，江秋兰这个孩子，司先生也有几分愧疚，毕竟江秋兰是为了给他拿到机密文件，才会接近徐霖尧的。

    这个孩子，江秋兰不忍心就这么丢掉，就偷偷的送出去，找了一户人家养着，每个月都固定的打过去一笔钱。

    。

    男人，总是不允许有人挑战自己的尊严的。

    即使自己不喜欢的女人，也不允许她出轨。

    也因此，冷落了江秋兰。

    本来江秋兰就是司先生的第二任妻子，这一次，更是彻底的无爱。

    但是夫妻的情分还是在，只不过自此疏远了。

    司先生在外也有小家庭，江秋兰也不在乎这些，她暗中建立了自己的暗线，从那个时候起，江秋兰就已经想要，彻底的得到司氏，司聿衡跟司若风这两个人有的东西，她的儿子也要有！

    她对这个儿子，亏欠很多。

    但是，她都为了他好。

    挂了电话，江秋兰抬手压着眉心。

    一边的明姨见状，递过来一杯茶，“夫人，这是你喜欢的玫瑰茶，喝两口吧。

    少爷的脾气你也是知道的，冰冻三尺非一日之寒，夫人，你就不要操心了，过几天还有股东大会。

    ”

    江秋兰喝了一口茶，“我正是因为知道，才要操心啊。

    他怕是铁了心的喜欢安雯了，必须想个办法。

    ”

    这个时候，夏誉山走了进来，正好听到了这一番对话，他说道，“我倒是认识一个人，他懂的催眠，能够改变一个人的记忆，经过深度催眠之后，可以换掉一个人的记忆，增添一些不属于他的记忆，每次能够维持半年，只需要半年去深度催眠一次就好了。

    ”

    江秋兰看着夏誉山，她虽然很想催眠自己的儿子，让自己的儿子忘记安雯这个女人，让徐允辰尽快的步入生活的正轨，但是也担心催眠会伤害到自己的儿子，“靠谱吗？”

    夏誉山说道，“我的一个朋友，跟这个催眠术认识，深度催眠技术很成熟，一般可以操控记忆，夫人如果担心少爷心里念着安雯，不愿意跟安雯分手，那么可以给少爷催眠，让他彻底忘记安雯。

    而且——”夏誉山停顿了一下，说道，“而且，就算是少爷以后恢复了记忆，但是那个时候，少爷已经按照夫人的规划走了，说不定已经结婚了，既然结了婚，即使他想起来安雯，但是也不会有结果了。

    ”

