 龙隐倾听了汪静通说了无数的秘密，直到汪静通说汪家出现了蛮王血统，他才终于感兴趣了。

“蛮王血统？

什么情况？”

龙隐问道。

汪静通声音不由得放低了，轻声说道：“我们越州靠近南疆，在我们祖上也有人娶过南疆的女子，估计就是因为如此，才把蛮王血统给带了过来。

一代代传承下来，到了现在，蛮王血统终于觉醒了。”

龙隐很是有些错愕，这蛮王到底有多少血统？

从古至今，那一代代蛮王到底在南疆留下了多少后人，恐怕没有人算得清楚。

而且，蛮王相当于南疆共主，自然是女人无数。

这其中有谁怀过蛮王的血脉，一代代开枝散叶以后，谁能说得清楚？

更重要的，龙隐清楚知道这蛮王血统到底是怎么回事。

蛮王血统，其实是一种血脉之力。

那蛮王的血脉，肯定也是有源头的。

那些因为血脉不显，一代代传承下来的南疆人之中，谁也说不清楚情况了。

只是没有想到，这蛮王的血脉，居然已经辐射到南疆之外了。

“你家的蛮王血统表现是什么？

还有，你们怎么知道是蛮王血统？”

龙隐继续问道。

汪静通愕然道：“蛮王血统的表现，不都是胸口有一个奇怪的胎记吗？

至于我们怎么知道是蛮王血统，那是因为我们有蛮王相关的记载。

更重要的是，我们家的蛮王血统天赋异禀，刚生下来，经脉就是通的。”

“等等，你说你家的蛮王血统经脉是通的？”

龙隐怪异地问道。

蛮王血统就是血灵的血脉，而经过他前后两次的验证，因为血灵血脉的英雄，这些人体内是没有经脉的。

现在汪家的蛮王血统居然有经脉？

难道说他的判断是错的？

或者说，蛮王血统发生了变异？

汪静通还以为龙隐惊讶于他们家蛮王血统血脉通畅的问题，也是有些神情激动地说道：“刚生下来的时候，我们也很惊慌，想着干脆把婴儿给弄死算了。

可是后来才发现，这婴儿的经脉是通的，我们家顿时就舍不得了。

这虽然是蛮王血统，却是天赋异禀。

要是稍微培养一下，未来岂不是不得了？

所以，我们几名老人就假装亲自教导，秘密地带在我们身边。

经过我们的培养，果然不愧是蛮王血统，才十六七岁，已经是三重天的境界了。

可是，现在她已经遇到了瓶颈，突破的速度突然停顿了下来。

就是因为如此，我们汪家才非常着急地寻找药材，就是想要培养出一个可怕的高手出来，也才冒犯到了您......”经脉是通的，那修炼起来的速度自然是无比可怕的。

甚至根本不用打通奇经八脉，直接就可以洗涤身体。

而且，即便洗髓，应该也是非常快速。

这也就是为什么汪家非常着急，甚至不惜牺牲巨大的利益，也要拿到一些东西的原因。

只要等到一个“地位”冒出来，汪家失去的一切，都会重新拿回来。

但是，龙隐却是一脸怪异，询问道：“把你家的那位蛮王血统带来我看看！”

他当然得研究研究，这是真的蛮王血统吗？

还是出现了其他的情况？

汪静通看向龙隐，意有所指地问道：“那现在......”龙隐摆摆手，说道：“行了，你们可以离开！不过作为你们给我惹来的麻烦，在我需要的时候，替我做两件事情吧！至于说你们汪家投靠我的事情，我还得考虑考虑。

说这话你们可能不服气，但是，一个汪家根本算不得什么。

都不用其他人出手，我一个人就可以把你们汪家全部杀干净，所以，不要和我动其他的想法。”

“我们不敢！”

汪静通急忙说道。

能够把南疆一个寨主收为干儿子，他们哪里敢有其他的想法？

“那个......龙......先生，我们还想用蛮王血统来振兴我们汪家......”汪静通一脸为难，一副欲言又止的样子。

龙隐恍然，问道：“女的？”

汪静通尴尬一笑，说道：“是的，我孙女！”

龙隐摆摆手道：“行了，我只是想要看看到底是怎么回事而已，并非是个女人我都收下来。

这件事情，你们几天之内能够办好？”

听到龙隐没有强抢的意图，汪静通放心了不少，微笑着说道：“十天之内，我们会带着她过来！”

蛮王血统虽然惹祸，但是，只要不破身，问题也不大。

而且，按照现在的天赋，早晚会很可怕的，到时候应该也不用忌惮了。

所以，他们汪家其实没有什么可怕的，只要严密监督就可以了。

“那就给你们十天时间！”

龙隐随意地说道。

“多谢龙先生！”

汪静通点头。

随后，龙隐让南宫雪娇把汪静通的穴道解开，汪静通什么话都没有说，转头带着人离开了。

刚刚才走出青叶山庄，汪明远就询问道：“叔祖......”汪静通摆摆手道：“什么事情都没有发生过，我们也从来没有看到过丁鸿，就是这样！”

关于丁鸿的消息，他们只能尽量隐瞒。

现在汪家那么多把柄落在龙隐手里，他们汪家能够怎么办？

尤其是蛮王血统的消息，要是被巫教知道，整个汪家一脉全部都会被清除。

巫教虽然极少出现，但是，要是知道有蛮王血统存在，巫教肯定不介意出山的。

另一边，送走了汪静通以后，龙隐吩咐雪玉双骄继续看守药房，他自己则是回到了龙华路拆迁项目部，盯着风水局-森罗殿的布置。

而宁欣那边，却出现了一些情况。

“宁总，我们在附近发现了血迹。”

宁欣手下的一名保镖问道。

除了柳青柳红，另外几个人都是从包四海那里要过来的，武力虽然差了点，但是，在保护方面，他们都还是有些经验的。

昨天晚上丁鸿就死在项目部附近，黑灯瞎火的，南宫千刃处理尸体也没有那么干净，就留下了血迹，然后被巡视保镖给发现了。

“有血迹？”

宁欣皱眉道。

“出血量很大，至少是一个人的血量，而不是其他动物。

而且，我们在附近发现了脚印。”

宁欣微微点头，说道：“知道了！”

看样子，昨天晚上肯定是有人光顾了，只是她现在分不清楚死的是哪一方的人。

难道是魏家那边的人？

他们现在让魏家吃了那么大的亏，应该是魏家出手吧？

那另一边的人是谁？

是龙隐安排的人吗？

因为上次她父亲出事，就是龙隐暗中安排的人手。

她沉吟了一下，说道：“我给你们一笔钱，你们再招募一点人手，注意安保！”

她不能全部都指望龙隐帮忙，她也要试着面对其他的风风雨雨、刀光剑影了。

因为宁家要发展，必定就损害了其他人的利益，很多人是会报复的。

她手中也必须要有力量才行。

而且，她现在也有一定的地位，完全可以请一些专业的保镖，合格持枪的那种。

而后，她专门拨了一笔钱出来，让柳青柳红带着人，去组建身边的武力护卫去了。

很多时候，还是要靠自己才会稳妥一些。

 