    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“这个倒是知道的，主办方是一个医药集团，背后则是法兰西的一个古老贵族家族，在欧洲的背景很深厚。”这方面的资料看来是蓝芬负责的，所以她张口就回答了林逸的问题。

    　　

    　　林逸放下茶杯，淡淡一笑道：“这样一个背景深厚的组织方，却被刚刚冒出来的圣域联盟给压了一头，你们能够查到圣域联盟的底细就有鬼了。”

    　　

    　　蓝古扎学着林逸的样子喝了一口茶，却觉得苦不堪言，有心吐掉吧，又怕给林逸丢人，以后林逸出门不带上他就完蛋了，只能苦着脸把茶水咽了下去。

    　　

    　　这会儿听到林逸的话后，赶紧放下茶杯，积极的申请道：“老大，那个什么圣域联盟的，要不然就让我去干掉他们算了吧？对了，欧洲在哪里？我现在过去弄死他们，还赶得上回来吃晚饭吧？”

    　　

    　　其实蓝古扎这么踊跃的想去对付圣域联盟，多半还是想再去确认一下究竟那里有没有圣斗士和女神雅典娜，康晓波说是开玩笑的，可蓝古扎觉得还是要自己亲自确定才可以的。

    　　

    　　林逸微微一笑道：“还用不着你出马，有需要我会告诉你的！”

    　　

    　　蓝古扎慨然道：“老大你有事随时吩咐，我蓝古扎一定办的妥妥帖帖的！”

    　　

    　　说完之后，就专心对付起蓝芬摆在桌上的一些水果糕点，至于那茶杯，是打死也不会再碰第二下的了。

    　　

    　　被蓝古扎这么一打岔，林逸也不想多谈圣域联盟的事情了，现在的情报也不足，多说无益，于是起身道：“今天就先这样吧，你们什么时候出去欧洲参加展销会？到时候通知我一下，我和你们一起去！”

    　　

    　　“好的，老大！”康晓波几人赶紧站起来，虽然觉得这些小事还不需要林逸出手，但有林逸跟着一起去，那底气就更足了，而且他们和林逸也是难得相聚，可以一起去欧洲，当时旅行也是好的。

    　　

    　　“老大，要不咱们一起去吃个饭吧？”赖长衣见林逸才来没多久就要离开，就想一起吃饭，还能多聚一会儿。

    　　

    　　若是林逸按照原计划，见过他们之后很快要回天阶岛的话，一起吃饭是必须要的，但现在既然打算要去看一下圣域联盟的底细，自然就不急在这一时了。

    　　

    　　最主要的是，林逸觉得这个圣域联盟出现的有些诡异，这个时机……

    　　

    　　“你们忙吧，我还要去见一下别的人，吃饭等去欧洲的时候也可以。”林逸笑着摆摆手，示意他们不用送，转身带着蓝古扎就往电梯方向走去。

    　　

    　　林逸说不用送，但康晓波赖长衣等人当然不可能真的不送，毕竟林逸是他们最尊敬的老大，连同蓝芬一起，都陪着进了电梯，一直送出了大厦门口。

    　　

    　　“行了，你们回去忙吧，再送就要送我回别墅了！有事电话联络就行了！”林逸说完之后，也不再管康晓波三人，带着蓝古扎直接离开了关神医医药集团。

    　　

    　　蓝古扎跟着林逸走了一段路，看到街边橱窗中的新潮服饰，顿时眼睛一亮道：“老大，我想要一些新衣服，不如就去那边吧？”

    　　

    　　林逸看了一眼那服装店，对于陪蓝古扎逛服装店这种事情，他实在是没什么兴趣，所以马上摇头道：“买衣服太麻烦了，拿在手里不方便，要不然你自己去买了，然后直接回别墅吧？”

    　　

    　　蓝古扎顿时就犹豫起来，一边是帅气的衣服，一边是好不容易出来开眼界的机会，很难选择啊！

    　　

    　　林逸脚下不停，头也不回的说道：“走吧，回头我让人把这里适合你穿的衣服都送一套去别墅，足够你穿几年都不重样的。”

    　　

    　　这点小事压根就不算事，世俗界的财富，对于林逸来说也就是一个没有意义的数字而已，蓝古扎喜欢的话，专门收购一家服装企业给蓝古扎做衣服都没问题，完全没必要在这个上面浪费哪怕是一秒钟的时间。

    　　

    　　蓝古扎听到林逸的话后哈哈一笑，心满意足的跟在林逸身后，继续四处张望起来。

    　　

    　　林逸想着下面该去找谁，忽然就停住了脚步，仔细看了一下，这里似乎是当初第一次遇见孙静怡的酒吧？说起来也好久没有见到孙静怡了，想起最初半个情人的约定，林逸心中不由的有些怀念。

    　　

    　　去见见孙静怡吧！林逸立即有了决定，只是孙静怡的家族在另外的城市中，距离这里还是有些远的，林逸转化为元神状态倒是可以很快飞过去，但蓝古扎就不能跟去了。

    　　

    　　“老大，你是不是想去那里吃饭？那就走啊，站在这里干什么？”蓝古扎顺着林逸的眼神，看到一家西餐厅，里面有几个人在用餐，顿时就觉得肚子有些饿了。

    　　

    　　其实蓝古扎这个玄升后期的级高手，需要补充的是精纯的灵气，世俗界的食物，吃再多都没什么用的，所谓的肚子饿，完全是因为嘴巴馋了而已。

    　　

    　　林逸看着那家西餐厅，心中轻轻一叹，那就是他和孙静怡遇见的酒吧，现在却已经变成了完全不同的西餐厅，真是物是人非啊！

    　　

    　　“走吧，就去那里吃点东西好了！”林逸这次没有拒绝蓝古扎的提议，虽然酒吧已经不在了，但地方还是那个地方，进去坐坐也好。

    　　

    　　蓝古扎一听林逸同意，立即眉开眼笑的跑了过去，抢在门童之前拉开门，刚想进去，忽然又回身对林逸道：“老大您先请！”

    　　

    　　“什么时候这么懂礼貌了？”林逸莞尔一笑，也不去和蓝古扎计较，当先走了进去。

    　　

    　　这西餐厅的装修十分豪华，看起来档次不低的样子，但林逸却非常失望，进来之后才觉得，这里真的已经完全没有以前那酒吧的任何一丝痕迹了。

    　　

    　　蓝古扎跟着进来之后，直接挑了个座位一屁股坐下，先是大声的赞叹了一番这里的豪华装饰，然后对侍应生叫道：“伙计，给我来个回锅肉、口水鸡、烤全羊、孜然牛肉、古老肉、蟹粉狮子头……”(未完待续。)

