    原野的实力比司徒亮强上许多，但是他也知道苏辰的实力非常的恐怖，单凭自己一个人未必是苏辰的对手，所以，他救下司徒亮之后，就开始出手帮助司徒亮疗伤了，虽然司徒亮刚才被苏辰掠夺了大量的圣宗法则，但是百足之虫死而不僵，他的实力还是很强大的，只是被苏辰压制，无法发挥出来罢了。

    在原野的帮助下，他的伤势很快恢复过来，基本上也有了之前六成的战斗力了，以他的实力，六成的战斗力也是非常的恐怖的。

    “司徒亮，我们纯阳门中竟然出现如此邪恶狠毒之人，为了我们纯阳门的未来，这次我们两人就联手将此人消灭掉！”原野沉声说道。

    “好！”司徒亮点了点头，他看向苏辰的双眼当中，充满了无尽的怒火，整个人都恨不得把苏辰吃了。

    轰！

    原野和司徒亮两人联手出击，再次对苏辰斩杀了围杀，要将他灭杀掉了。

    而皇甫战站在一旁，默默的看着，心中暗暗期待：“陈殊的实力远在这两人之上，但是这两个都是纯阳门厉害的圣子，此时联手起来，实力绝对不是一加一等于二那么简单，必然能够爆发出更为恐怖的战斗力，也不知道这苏辰能否打败他！”

    “若是陈殊连这两人联手都可以镇压的住的话，他的实力，击杀牧天也不是没有可能了，就算牧天找到了自己的本体，但是碍于修为境界的限制，他真正能够发挥出来的力量终究有限！”

    皇甫战的心思开始活络起来，他自然是站在苏辰这边的，只是他毕竟是皇甫世家的人，不能出手帮助苏辰，不然就会坐实苏辰勾结其他门派的人，谋害自己门派圣子的罪证了。

    而且，皇甫战心里面对司徒亮的为人也是不太看得上眼的，此人输就是输了，却输不起，还好别的理由来陷害对方，根本不是强者作为。

    “陈殊师兄好威武霸气啊，竟然一人力战纯阳门的司徒亮和原野两个绝世天才，这两人的实力，在这次的太墟历练的所有圣子当中，也都是站在最强烈的存在啊！”

    苏辰面对两人的联手一击，面不改色，九龙炼天鼎丢溜溜的旋转着，好似一个巨大的黑洞一般，任凭对方如何的攻击，都可以吞噬掉，而苏辰本身就立于不败之地了。

    “司徒亮，原野，你们两人凭借宗门的资源才有了今天的成就，可是你们又为宗门做过什么？恐怕连敌对的圣子你们也没有斩杀过多少吧，你们想的最多的就是自己！”

    苏辰义正言辞的呵斥道：“而现在我要联合其他人去斩杀太阴宗的牧天，你们不但不肯帮忙，反而出手阻拦，你们是什么意思？莫非你们已经跟太阴宗合作了，拿了太阴宗的好处？”

    “胡说八道！”原野冷声喝道：“就凭你也想杀小木皇牧天，此人乃是王品圣器转世，现在已经找到了自己的本体，就算是我们多人联手，也未必能够将他击杀，你当自己是圣王么？”

    “哈哈，你自己做不到，就以为天下人都做不到了么？就好像现在你两人联手对抗我，却都不是我的对手一样，大概这之前你是怎么都想不到的吧？”

    苏辰不屑的讽刺道：“既然你们两人如此的冥顽不灵，那我就不再留手，你们用了宗门那么都的资源，现在也是为宗门贡献力量的时候了，我现在就将你们两人镇压，炼制成傀儡分身，刚好用来对付牧天，也算是你们为宗门出力了！”

    苏辰的身影拔高，仿佛一尊绝世战神，手持混沌剑灵，撕裂长空，斩向了眼前的司徒亮和原野两人。

    “司徒亮，你不是会什么轮回剑么，现在我就让你什么才是时间的奥妙，轮回的真意！”

    苏辰手中的混沌剑灵全部转化为时间的奥义，轮回的玄妙在其中展现，修为境界不够的人，光是看到苏辰手中的轮回剑，就会陷入其中，灵魂更是彻底的沉沦，永生永世无法觉醒，基本上和死亡没有区别了。

    但司徒亮和和原野显然修为极为高深，竟然丝毫不受到影响，但看到轮回剑在苏辰的手中激发出如此恐怖的威力来，司徒亮还是无比的震惊。

    “这怎么可能，你怎么也会轮回剑，竟然比我领悟的还要高深？”苏辰的表现，完全颠覆了司徒亮的认知。

    “这是怎么回事？”唐瑶和皇甫战等人也都是无比的震惊，他们很清楚，任何一门威力巨大的绝学，都不是那么容易能够炼成的，可是，苏辰刚刚和司徒亮交过手，竟然就把他的轮回剑等手段学到手了，简直难以让人想象。

    “该死的，这个陈殊的恐怖，简直是我所见到的最厉害的人，我们必须联手才有可能是此人的对手！”原野怒吼一声，联合司徒亮施展出必杀一击，朝着苏辰斩杀了过去。

    “给我破！”

    苏辰看都不堪，直接一剑斩杀了下去，这一剑，轻而易举的就将两人联手施展出来的杀招给粉碎掉，同时将原野也一剑重创。

    “原野小心！”司徒亮惊声叫道。

    现在原野要是也被重创的话，那他们两个可能都要完蛋了。

    “这个陈殊的实力超过我们太多了，只能施展出真正的绝学，才有可能对付得了他！”司徒亮当即传音给原野，说出了自己的想法。

    两人再次出手，不过，这一次两人施展出来的乃是同一种功法，苏辰一眼就认了出来。

    “纯阳门的绝世功法，纯阳无极拳的终极绝招，纯阳无极杀！”

    “至刚至阳，纯阳无极，杀！”

    原野和司徒亮都喷吐出大量的圣宗法则，熊熊的燃烧了起来，强横的力量融入到了他们身前的一段虚影上，最终一个剧烈燃烧的大日爆发了出来，两人分别化为了十几道身影，最终凝聚到了一起。

    轰隆隆！

    这些身影最终叠加在一起，变成了二十道的身影来，这些身影很快也融为一体，朝着苏辰斩杀了过去。

    “太可怕了，这两人联手起来，竟然爆发出了二十倍的攻击，这也太恐怖了吧？”皇甫战吓的都连连后退，而高流水和唐瑶等人，也都赶紧护着自己身边的人爆退，避免被波及到。

    这个层次的攻击，就算是他们联手起来，也是抵挡不住了，即便是低阶圣王，在这样的攻击面前，怕也要被秒杀的。

    “二十倍的攻击，不错，很不错，不过，这团攻击对我来说，有着极大的好处，我就收取了！”

    苏辰说着，祭出九龙炼天鼎直接将这团攻击，吞噬一空，九龙炼天鼎深处，神龙蛋猛然冲出来，化为一个巨大的龙头，将这股足以秒杀低阶圣王的攻击，直接就给吞了下去，随后这个龙头虚影似乎打了一个饱嗝儿，然后又缩了回去，继续消化去了。

    两人的攻击落空，根本没有对苏辰造成任何的危害，而苏辰则是一剑横扫，当场将两人的身体撕裂成了两段，两人惨叫一声，身体迅速的恢复了过来，连忙倒飞出去数十里远。

    “太恐怖了，就算是圣王，也不可能如此强大了，此人已经成魔了，我们两人万万不是对手，留得青山在不愁没柴烧，走！”

    原野当机立断，带上伤势更加严重的司徒亮，就撕裂一个通道，朝着禁区的更深处逃遁了。

    两人瞬息之间就消失无踪，知道自己不是对手，竟然落荒而逃了。

    眼前的一切不过发生在瞬息之间罢了，苏辰都来不及将他们镇压下来，这两人的实力也算是相当的厉害了，他若是强行想要逃走，同修为的人，想要将他们留下来，也不是那么容易的事情。

    “打不过就跑，这就是你们身为纯阳门圣子的觉悟么？联手对付我一个人都不是对手，我都替你们感到脸红，哼，你们最好别再让我碰到，不然的话，我非打的你们爹妈都不认识不可！”

    苏辰冷哼一声，瞬间凝聚出了几十柄上品圣剑，朝着虚空当中斩杀过去，这些上品圣剑都融入了轮回剑的特性，可以直接斩断虚空，加速时间，瞬息之间就杀到了司徒亮和原野两人的身上。

    皇甫战等人都可以隔着无尽的虚空看到两个人影在迅速的穿梭着，但是突然两人的身影一顿，气息也变得微弱了起来，显然是遭受到了苏辰这一击追杀的重创，受伤不轻。

    但两人也都果决的很，立刻再次燃烧起法则力量，身影一番穿梭，很快就彻底的消失，这一会儿的功夫，他们就已经逃出去不知道多少万里远了。

    “可惜~”苏辰摇了摇头，但是脸上却没有丝毫惋惜的样子，显然，这些都是他故意而为之的，他若是真的想杀这几个人的话，恐怕他们绝对没有活着的可能了！

    “陈兄，真没想到，你的实力竟然恐怖到了这种地步，若是你全力出手的话，这两人恐怕也休想活着离开啊！”皇甫战迎上来，连连感慨道，到了现在，他想不服气都不行啊。

    “实力总是留三分的好，再说了，杀了这两人对我也没有天大好处，要浪费不少力气，现在要对付牧天，还是把力量留着好，等解决了牧天，我便打算在这里冲击下圣王之境，一旦我成就圣王，那两个人对我来说，就是蝼蚁了，更加不用放在心上！”

    苏辰话语当中充满了强大的自信。

    “现在，我们可以去找牧天了！”苏辰说罢，带上皇甫战等人，也朝着太墟禁区深处赶了过去。

