    “轰隆隆！”

    刹时，江浩丹田之中剑阵威能爆涌，无穷无尽的剑元气息冲天而起，宛然能够洞穿天穹。

    所幸，它们无不被江浩强行压缩，统统收束于方寸之间，未曾惊动外界。

    “元磁真罡阵？”

    神识拂过，江浩弄清楚了这重阵法的奥义——

    世间万物，均有元气，蕴元力！有元，必有“磁”！

    这重阵法便是强行调动目标体内的元磁之力，令其或是受到控御，又或者听从自身心念所动。

    与“万幻重元阵”不同之处在于，这重阵法可以引动目标本身！而后者，仅能借助外力施展！

    “倒是可以一试威能。”

    江浩心念动处，蓦地探手一抓。

    顿时，剑元厉啸，法阵波动，一股雄浑至极的力量从他掌心爆发而出。隔着重重空间，那力量已经将外界的龙鹫五花冻结！

    “吧嗒吧嗒？”

    龙鹫五花瞪着绿豆般大小的眼睛，身躯突兀地浮现当空，满脸的迷茫。

    它有限的大脑，根本想不明白，自己在外面游荡得好端端的，为什么会突然回到飞行宫殿。

    “去吧。”

    江浩笑笑，袖袍一挥。

    很快，龙鹫带着满脸的迷茫，又被送了出去……

    “元磁真罡阵初始，即有万倍磁力。将之全力摧动，我将能匹敌任何裂土！甚至，有望与寻常封疆境一较短长。”

    江浩默默估算。

    与万幻重元阵相同，这一次阵法同样需要不断地吸纳外界的剑元力量，才能提升。起初，它便有万倍元磁之力！

    再下一个境界，它需要达到十万元磁，又是另外一个极限变化！

    最终，它可以达到百万元磁的程度！

    若能成就那一境界，单单凭借剑阵之威，江浩也能匹敌独尊境强者。

    “此番绝意宝殿外围之行，收获倒是不少。”

    江浩暗暗点头，心中满意。

    飞行宫殿继续前行，约有数个时辰之后，遥遥的可见远处一座座浮空山岳，还有连绵起伏的城池。

    正是“青龙分院”！

    虽然因为连番大战，青龙分院不少区域都被毁坏，变得残破不堪。但，比起先前，青龙分院的声势也强大了十倍不止，得到了无数资源的输入。

    因此，现在的青龙分院非但没有丝毫衰败的迹象，反而显现出了空前的繁茂，一派欣欣向荣之气。

    “那是？”

    倏然，江浩注意到，传功殿方面竟有一座足有数千丈方圆的庞大山峦浮空。

    再凝神望去，那山峦表面呈现精铁灰色，一层层的阵纹覆盖，还有浓郁无比的元力弥漫其上。

    它，赫然是被人用通天手段炼制成为了玄器！

    除此之外，它表面还不断地有阵阵乳白色的气雾缭绕，间或于半空中纠缠杂糅，形成了两只交颈的仙鹤。

    仙气弥漫，梵音阵阵！

    仅仅是就这么悬浮着，那座神山也带给人一种如处仙境般的体悟。

    而江浩的体会更深——

    他从神山之中，察觉到了封疆境力量的波动！

    “昆吾仙山？”

    突然，一道惊讶的声音发出。

    “原来如此！哈哈，活该文舟那家伙不知所措，原来是绫秋仙子驾临！哼哼，他居然还懂得羞耻，知道逃窜？”

    说话之人，赫然正是被封印的“洪开老祖”。

    自从率领众多域主级势力前来攻伐，因为战斗失利，被江浩调动神国加持之力、又以六命祭坛将之封印后，这位老祖始终沉默。

    即便遭受苦夫等四人的“背叛”，赵氏星脉步神川的陨落，他也不发一语。

    然而现在，面对那座浮空仙山，他居然按捺不住了！

    江浩静静，并不开口询问。

    还是洪开老祖自己先忍不住，他哼的一声道：“小子，你以为文舟就是什么好东西？老家伙当年为了一枚‘昆吾神金’，闹得昆吾次元秘境鸡犬不宁，绫秋仙子因其不嫁终身！险些误了人家的终生！现在被找上门来，当真是报应不爽，哈哈哈哈！”

    （是不是报应我不知道，但你语气中的嫉妒倒是真的……）

    江浩心中吐槽。

    很快，不需要他催促，洪开老祖自己先忍不住竹筒倒豆子般，一股脑儿将那些陈年往事统统倒了出来。

    原来，当年文舟初执青龙分院时，整个分院百废待兴，法阵残破，甚至就连地脉都孱弱奄奄，随时可能崩解。

    若是由得那副境况发展下去，要不了多久，青龙分院必定要灵气尽丧，崩解溃散！

    这时候，文舟寻到了一处“次元秘境”——昆吾，得知其中存在特殊的昆吾神金。

    一块神金，可定一方天地！

    因此，他主动找上门去。

    而当时主掌昆吾秘境的强者，名为“绫秋仙子”。得知来意之后，绫秋仙子当即要将他驱逐出去。

    文舟死皮赖脸地不肯，终于惹得绫秋仙子怒极动手……

    结果，她败了。

    好死不死的，绫秋仙子执掌昆吾秘境时，曾经立下誓言——“败她的男子，可娶她为妻！而嫁妆，则是整个昆吾！”

    不得不承认，文舟当年卖相着实不错，再加上翩翩风度与实力，惹得绫秋仙子心动不已。于是，绫秋仙子含蓄地示爱。

    许多人都以为，他们两人是难得的佳偶良配，接下来会是顺理成章的天作之合。

    万万没有想到，面对绫秋仙子含蓄的示爱，文舟——

    退缩了。

    “呸！这厮不想娶，就别去撩拨人家！撩了一半，转身就跑，算个什么玩意？”

    洪开老祖怨言极深，怪不得绫秋仙子事后恨不能提剑将之砍得稀巴烂。

    “哦，所以呢？”

    江浩有点莫名其妙地问道。

    “所以？”

    洪开被他问得愣住了。

    “不娶便不娶就是，为何会恼羞成怒？”

    江浩不解，“难道，是后来文老院主偷走了昆吾神金？还是被败之后，那位绫秋仙子始终心怀不忿？”

    “……”

    洪开老祖被他问得差点直接就石化了：就如此难以理解吗？

    即便当年是上位域主之尊，绫秋仙子也是个女儿家！

    一个女人，好不容易鼓足勇气主动示爱，结果惨遭回绝，这还不够羞辱？就这，还够不上因爱生恨的理由吗？

    他忍不住仰天无语：从文舟那厮纵横四海留下情债无数，但对“穆雨晴”师妹一往情深，不恋他人。

    再到青龙剑主冲冠一怒，叛出玄天，只因心爱女子！

    最后则是眼前这天赋强悍得不似人类的江真传，偏偏对情爱之道一窍不通，思维钢铁得不能再钢铁……

    这青龙分院，尽出些什么怪物啊！？

