    在美丽而神秘的宇宙中，人们只能望洋兴叹。点点的繁星好似颗颗明珠，镶嵌在天幕下，闪闪地发着光。淘气的小星星在蓝幽幽的夜空划出一道金色的弧光，像织女抛出一道锦线。

    埃里克·切尔斯是驻守在美国空间站的一名宇航员，这天，他正在空间站外，进行舱外维修作业。

    在工作的间隙，他抬眼望了一眼眼前的巨大行星，她依旧是那么的美丽。

    从太空看到的地球是一个绿色的球体，但如果再仔细分辨，地球景象则是五彩斑斓，白天可看到鲜绿色的高原湖泊、褐色的沙漠、红色的矿区、缭绕的白云等等。

    从埃里克的视线里，可以看到地球还有部分地区处于黑夜当中，莹莹灯光勾勒出大陆和城市的轮郭。

    这样的景色，他一天能够看见很多次。

    但无论怎么看，他都不觉得自己会看腻。

    宇航服的头盔中，传出了有些沙哑、带着些许杂音的通讯声：“埃里克，这里是空间站指挥舱，休斯顿要求你传送头盔摄像机的画面，完毕。”

    随后，耳机中的那个男声又补充道：“呃……他们要求你面朝欧洲那面的地球，应该出现在右侧光伏阵列以东15度的地平线上。”

    “收到。”埃里克按着指挥舱传来的指示，抓住跟前的把手，又往前移动了一小段距离之后，扭头向位于他右侧的空间站太阳能板方向看了过去，寻找着远处地球的欧洲大陆所在。

    可是由于云层的遮挡，他看得并不是很清晰。

    “埃里克，你能不能再向右转一些？”

    “看到了，我们看到你拍的图像了。休斯顿，请回答，你们收到了吗？”

    另一个男声出现在了通讯频道中：“收到了，空间站，埃里克传来的图像很清晰。”

    埃里克眯眼仔细打量着远处休斯顿宇航中心要他看的地方，那里是不是突然出现了一个光点？

    埃里克有些不敢相信自己的眼睛，他怀疑是自己看错了。

    休斯顿宇航中心：“空间站，继续追踪飞行物，我们正在进行调查，请等待指示。”

    “休斯顿，我不记得今天预定有卫星发射任务。”空间站的指挥舱里，另一位宇航员开口说道。

    “空间站，这里是休斯顿，请待命，我们可能有麻烦了。”

    光点逐渐迫近，还在身后留下了一道长长的白色轨迹，在宇宙漆黑的背景下显得十分瞩目。

    “休斯顿，这里是空间站指挥舱，飞行物即将飞临我国领空。”

    ……

    没有开启隐身模式，也没有用魔法抑制那长长的尾焰。

    当黑鸟飞跃阿妹丽卡领空时，着实引起了一阵兵荒马乱。

    艾伯尔特才不管他引起了麻瓜们什么样的骚动呢。

    驾驶舱的中控台上，摆放着一面双面镜，薇利娅的声音从当中传了出来。

    “东风，跟踪正常。遥测信号，正常。”

    她正用艾伯尔特架设在霍格沃茨天文塔的设备，监测着两人的航线有没有偏离轨迹。

    “收到，飞控中心。”艾伯尔特看了一眼中控台上的导航，现在他们两人所处的位置还在美国中部，距离抵达目的地还有一段时间。

    两人现在所处的地方说是驾驶舱，其实除了起飞启动发动机，还有降落需要关闭发动机进行减速以外，并没有需要手动驾驶的地方。

    艾伯尔特取下了中控台上的双面镜，拉开了驾驶舱的舱门。

    他对着伊丽莎白伸出了手：“要出来看看风景吗？”

    （别问，问就是魔法）

    ……

    “飞控中心，我已出舱，感觉良好。”

    薇利娅面无表情地看着双面镜里，正在以泰坦尼克号经典姿势，站在黑鸟洲际导弹上秀恩爱的艾伯尔特和伊丽莎白，低声骂了一句“情侣狗没有房子”后，愤愤地切断了通讯。

    “赫敏，走吧，我带你去帕笛芙夫人茶馆喝红♂茶。”

    赫敏：？？？

    那不是情侣狗成群结队出没的地方吗？

    ……

    太平洋上，越是靠近日本列岛，能够看见的船舶就越多。

    黑鸟导弹缓缓地降低了飞行速度，从一艘远洋渔船上空疾掠而过。

    渔民们纷纷涌上甲板，目不转睛地朝着天空中急速迫近，直至经过他们头顶，最终又逐渐远去的导弹。

    “阿勒瓦……”吉川祐太望着天空中那颗拖着耀眼尾焰的流星，陷入了深深的回忆中。

    他没见过洲际导弹。

    可是他见过B-29轰炸机，就在四十六年前的广岛。

    好在当年他处在安全距离之外，只是远远看见了腾起的蘑菇云，所以才能活下来。

    ……

    关闭了超燃冲压发动机后的黑鸟降低了高度。

    在远远能望见海岸线的时候，艾伯尔特就轻推操纵杆，让黑鸟朝着下方的水域扎了下去。

    这可不能直接骑着这玩意，就怼进人家城市里。

    等下要是挑起了第三次世界大战那就不好了。

    黑鸟外观上看起来是颗导弹，然而实际上它还是把飞天扫帚。

    在魔法的驱动下，黑鸟扫帚犹如离弦之箭在海面低空掠过，在下方的水面上带起了一道波纹，朝着远处的海岸线激射而去。

    艾伯尔特带着伊丽莎白在一处荒无人烟的海岸上成功登陆。

    以四马赫的速度，经过了两个多小时的高速飞行，跨越了上万公里的距离之后，再次踩上了坚实的陆地，这种感觉真好。

    他们从伦敦出发时还只是上午，然而跨越了这么多个时区，此刻的福岛已然是夕阳已经西斜。

    福岛县内东有阿武隈高地，西有奥羽山脉，两山地南北走向，将福岛县分为中通、会津、滨通三个地区。

    位于阿武隈高地的东部、太平洋沿岸地带的滨通地区，拥有160公里平直的海岸线，而由阿武隈高地向东流入太平洋的众多河流在此形成平地。

    而艾伯尔特此行的目的——福岛第一核电站，所在的双叶郡，就位于福岛县的滨通地区。

    通过幻影移形瞬移到了附近的一处高地上，艾伯尔特望着远处已经点亮了星星点点灯火的城市，一抹微笑出现在他的脸庞上。

    难得来一次日本，可不能只是单单跑到核电站里拿万蛇做一次生物实验。

    这不留下点什么，比如日本巫师心头上难以抹去的阴影，再带走点什么，比如说古灵阁日本分部里面的土特产什么的，说得过去吗？

    “伊莎，我们走吧。”

    “嗯。”

