
    玉鼎弟子，其名秦朝阳，在苍穹大步奔跑，他的法力密布在脚下，托着他的身体，使得他一步踏下，达到百丈地步。

    速度快无。

    随着接近苏浩，他的眼带着无兴奋，宝藏要到手了。

    “看来要施展绝招了！”苏浩狠狠一咬牙，打算逆转天魔功法，一剑宰了这个家伙。

    但，在此时，下方地宫所在，一股无强大的气息，忽然浩荡而起。

    这气息如巨大的瀑布冲霄，横行无忌，恐怖无，下方战斗的众人，在气息之下，竟然如海面的浮萍，被冲击的倒飞而去，很多人直接大口喷血。

    不仅是他们，气息直冲苍穹，苏浩与玉鼎的弟子，也是面色大变，被气息横扫，退向两旁。

    “他奶奶的，真的与盘武大圣有关，但是老子镇压不住了，卧槽……”随着气息出现，一道苍老而气急败坏的大吼也是响起，随即一个穿着破旧道袍的老者，从地面之下，爆冲而起，同时大吼道：“跑啊！”

    苏浩紧盯着下方，看到老道人，他立刻大骂，这个瘪犊子竟然也来了。

    “轰隆隆！”

    随着老道出现，下方大地猛然炸裂，万丈山峰崩塌而下，烟尘冲起的同时，一块巨大的黑色石碑，腾空而。

    “轰！”

    石碑足有三人高，一出现，震动无边气息，横扫之，苍穹立刻裂开，出现恐怖而漆黑的大裂痕。

    之造化高手，更加的恐怖！

    同时狂风席卷，呜咽如苍龙怒吼，一道道巨大的漩涡旋转而起，带着无的吞噬之力。

    无数的山石，巨树，呼啸而起，进入漩涡之，直接粉碎。

    “啊！”

    有人惨嚎，几名化神层次的弟子，无法控制的进入其，几乎是刹那，成为了碎肉。

    那里如同一个巨大的绞肉机。

    吞噬所有，粉碎一切！

    众人骇然，吓得亡魂皆冒，立刻向着远空冲去，但巨大的石碑再次震动，其竟然传出神魔嘶吼之声：“杀，杀，杀……”

    杀音浩荡，贯穿苍穹，如无形之刀，无数人定格在苍穹之，随即无声无息的湮灭，成为飞灰。

    “杀……”

    杀音不止，巨大的音波横扫，此地数十万米，尽皆成为了飞灰。

    苏浩等急速倒退，险而又险的躲避而去。

    “不好！”

    忽然间，他面色大变，目光一扫，在那音波扩散的边缘，林妖妖抱着闭目炼化尸丹的夏小九，急速狂奔。

    但，音波速度更快，眼看追至。

    “你大爷的！”

    苏浩大骂，那个死老道，惹了什么巨大的麻烦。

    他狠狠一咬牙，立刻呼啸而回，同时吐出一口精血，化成一道玄奥符，在符成型的刹那，苏浩扔出那个从玉鼎女弟子手夺来的白玉小龟，与血色符，融合在一起。

    同时，他向前一打，白玉小龟立刻如流光，向着音波所在而去。

    随着靠近，那白色小龟立刻炸裂，不是消失，竟然出现一道巨大的血色身影，龟身蛇尾，正是玄武。

    巨大的身影，落在林妖妖的身后，正好挡住了音波，随即炸裂而开。

    一滴玄武精血，被苏浩如此耗费。

    但争取了片刻时间，他已然靠近了林妖妖，大手一抓，将林妖妖猛地向身后甩了出去。

    “浩哥！”

    林妖妖大吼，苏浩将其甩飞，自身还在那音波之下。

    “噗！”

    林妖妖眼清楚的看到，苏浩的肉身炸裂，血雾弥漫而开。

    “苏浩！”

    秃毛鸡等，集体面色大变，但再想去看，滚滚音波横扫而来，烟尘弥漫了天地，神目展开都是无法注意到丝毫。

    苏浩彻底被淹没了。

    “汉子！”

    猿霸天望着这一幕，敬佩之心油然而起。

    “走！”

    玉鼎弟子秦朝阳面色大变，此地之恐怖，让他心骇然，不敢久留，急速远去。

    不仅是他，其余神门的弟子，也是胆颤心惊，呼啸向远方，这里在他们心犹如地狱。

    “退。”

    许久，秃毛鸡大吼一声，停在这里，他们全部要死，而且，他与苏浩有契约在，感觉的到那小子生命气息虽然虚弱，但还未彻底的消失。

    妙如烟等，无可奈何，几人拉着林妖妖，急速向远空逃遁，直到彻底远离了杀音浩荡的区域，方才是停止下来。

    望着前方，众人心急如焚，苏浩如何了？无名道人在众人身后，浑身全是汗水：“吓死道爷了，那个该死的石碑，其竟然染着一滴血，那滴血，绝对是圣人血，还是圣人之的王者，盘武大圣的血，若是得到，肯定是恐怖造化，可惜，太魔性了

    ，老子只是盯了一眼，立刻要杀我。”

    “死老道，都是你闯祸，害死了苏浩！”妙如烟转头，怒视无名道人，杀气腾腾。

    林妖妖更是直接，大刀在手，杀气冲裂山河，直奔老道杀去：“我特么砍死你！还我浩哥命来！”

    他狰狞嘶吼，身杀气澎湃，远古苍熊血脉不自觉得运转，浩荡无边。

    “唉，这可不怪我啊，那小子倒霉而已，而且，你们几个混蛋，打劫了老道，我还没找你们算账呢？”

    无名道人丝毫无惧，手掌轰隆向前拍击而去，打出道道掌影，如一道道大浪花，不断的拍击。

    最后九道大浪花，叠加在一起，成为最为恐怖的一道大浪，淹没林妖妖。

    “吃我一记九神浪！”老道人大叫。

    “啊！”

    林妖妖喷血，但目却是更加的血红，苏浩在他心实在是太过重要了，无论是谁，惹了丝毫，他都要拼命。

    大浪花淹没而下，他的身躯不断的炸裂，鲜血横流，竟然不曾让他皱一下眉头，步伐更是不曾停止。

    壮志豪情，爆冲九霄，怒火澎湃，敢烧苍天！

    “杀！”

    林妖妖大喝，血脉爆炸，一道血色的魔熊出现，足足数千丈，简直是恐怖非凡。

    林妖妖的气息，在这一刻，暴烈无，修为连续跨步，从化灵三层，大步跨越化灵五层！

    “卧槽，苍熊纯种血脉，这小子变态啊，是人还是妖王的后代？”老道人大叫，立刻倒退。

    一般，人类的血脉，传承远古神兽，无法精纯到极致，但林妖妖此时，却是不含丝毫瑕疵，血脉释放，他是远古苍熊！化妖体，展妖能，远古神兽，此时觉醒！

    百度搜索更新最快的小说站！
