
　　她的身材是属于纤细修长的类型，明明看着有些偏瘦，可一些地方却似乎发育的很好。

　　该瘦的地方瘦，凹凸有致。

　　从这个角度，一不小心，就看到了那微微敞开的V领下，若隐若现的曼妙弧度。

　　“怎么？”

　　顾言看他身影有些僵住，询问。

　　沈聿却瞬间转过了身躯，手中还拿着锅铲，在锅里下一下两下的划拉翻炒着。

　　可谁知道他脑海里在想什么，连锅里都要炒干了都没注意。

　　“需要加水么，好像有一点糊味。”

　　顾言声线淡淡的道。

　　沈聿轻咳了声，忙不迭的关上了火，又顺势摸了下自己有些发烫的耳朵，道：

　　“不用，现在盛出来就好。”

　　说着，他的视线直接绕过她，看向她后面的餐桌的位置：

　　“你现去那里等着吧，我这就好了。”

　　全程，他看起来好像都没有什么异样。

　　但，或许是女人的第六感，顾言就是觉得他哪里似乎有些不太对劲的样子。

　　不过见他拒绝了自己的帮忙，她也懒得再说什么，干脆去餐桌等待。

　　他猜的很准，自己的确是没有吃晚饭。

　　杨小天给她买了回来，但是她一点胃口都没有。

　　在餐桌前。

　　顾言就那么看着他自己一个人忙来忙去，端菜拿碗，对她这里一切都很熟悉的模样了，她清冷的眸子略深谙了些许。

　　他看似简单，其实身上背负着很多的谜。

　　“先喝一点排骨瑶柱汤吧，这个很鲜，天气冷了，先热热身子。”

　　沈聿给她盛了一碗汤，贴心的放在她的手边。

　　两个人的夜宵生活开始了。

　　不过这一次的夜晚，冥冥之中和之前的氛围透着不一样的气息。

　　顾言低头轻呷了一口汤，味道的确很美味，排骨很香，瑶柱透着点海底的甜味。

　　只不过，她喝了两口后，就低声来了句：天籁小说网

　　“你以前是干什么工作的？现在的年轻人，会做饭的是真很少。”

　　更别说，还是做得那么美味的。

　　她像是简单的随口一问，可也只有她知道，她从来不会说废话。

　　沈聿闻言，微挑长眉，虽疑惑她会突来问这么一句，但他还是唇角轻扯了下，认真的回答道：

　　“我在学校学的是金融专业，后来从事的也是相关的行业，至于我为什么有一手好厨艺……”

　　以前她问过类似的话，不过都被他笑着打个马虎眼搪塞过去了。

　　如今，他语气顿了下，脑海里似乎陷入了什回忆：

　　“初中的时候我就在自己一个人在外面生活了，家里给租了一个房子，不过爸妈都不在身边，我住的地方又比较偏，超市距离很远，买东西也不方便，所以只能自己学着做饭了。”

　　说到这，他似想到了什么，鼻息间溢出一声轻笑：

　　“刚开始的时候我也不会做饭啊，笨手笨脚的，有一次还差点把厨房给烧了，烟雾报警器响起，消防员们都赶来了，批评了我一番后，还让我写了一份检讨书。”

　　顾言听着他的这番话，手中吃饭的动作都停住了。

　　他……

　　生活在一个那样的环境里？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第207章：聿哥的那点私密事儿免费阅读。https://xs.23sk.com 