    楚擎不是没想过自己会二进宫，只是没想到第二次是天牢，而且距离自己的第一次刚过没多久。

    身后跟着Der呵自以为很幽默的童归，一路上还说什么他已经是仁至义尽了，如何在孙安面前给他求情等等。

    楚擎都懒得吱声。

    他要不是看出来这家伙真心这么想的，早就开骂了。

    楚擎可以无比的确定，当时孙安就是说要放他出宫。

    所谓天牢，其实也是地牢，准确的说是一处院落，占地不到半亩，上面是一处矮房，地下则是监牢。

    天牢一般关押的都是皇室宗亲，或者品级比较高的妃子。

    不过黄老四是个急脾气的人，在宫里看谁不顺眼就直接弄死了，比较节省资源，所以很少将人押入天牢。

    既然是牢，那肯定不是什么好地方，和京兆府的监牢差不多，黑灯瞎火的，童归叫来几个禁卫，点燃了火把，将楚擎送进了入口处的一处牢房之中。

    牢房还好，应该是许久没人来了，加上常年通风，没有什么奇怪的味道。

    “楚教习，先委屈些时日了。”童归将牢房门锁上后，问道：“若是当真是因为那麒麟石导致我家殿下旧疾缠身，童某定当向你负棘请罪。”

    楚擎没好气的翻了个白眼：“荆，那是荆，负荆请罪。”

    “只要楚教习能救殿下，你说负什么便负什么。”

    楚擎叹了口气。

    对于辐射这种事，他也不是很了解，太子几天能好转，被辐射的人几天能出现问题，他一概不知，所以也不确定需要多久才能够自证清白。

    他甚至都无法确定孙安会不会听他的，用那些辐射石头做实验。

    唯一令他庆幸的是，前几日老爹“出差”了，要不然不知道得担忧成什么样子。

    “童某还要回去候着殿下，楚教习你安心待着吧。”

    “等下。”楚擎叫住了童归，问道：“你这也太不正规了吧，配置都没京兆府地牢齐全，虽然是天牢，但是咱能不能把该有的都提供一下。”

    “险些忘了。”童归一拍额头，扭头朝着外面喊道：“还不快将囚衣与枷锁送来，给楚教习戴上。”

    楚擎破口大骂：“我特么说饭，吃的晚饭，有病吧，我没事管你要囚衣和枷锁？”

    “饭食？”

    “你说呢。”

    “那囚衣和枷锁要么？”

    “你觉得呢？”

    童归犹豫了一下，楚擎连忙叫道：“不要，我就要饭，吃的饭，囚衣和枷锁不要！”

    “诶呦，你们这些读书人就是如此，说话总是拐弯抹角。”

    童归一脸嫌弃的走了，楚擎暗暗告诫自己，以后和这种人打交道，一定要有耐心，并且说话要简单直白，越简单直白越好。

    …………

    韬武殿中，太子醒了，醒来后就往那一靠，双眼无神也不说话，和个行尸走肉似的。

    在旁边候着的孙安摇头叹气。

    太子能接受他活不了多久了，却接受不了麒麟石碎了，这叫什么事啊。

    老太监还是靠得住的，楚擎那句宁可信其有不可信其无“打动”了他，终究还是让人将麒麟石碎片被包裹起来，然后让太医吴南风抗在身上，去一处偏殿杵着去了，还有俩禁卫看着。

    别看老太监在楚擎面前总是笑眯眯的，天子近侍大太监该起范儿也起，因为总是治不好太子，老太监看这群御医也听不顺眼的。

    其实楚擎说石头有问题，对古人来说，无异于天方夜谭，老太监本来是不信的，可他想起了一件事，黄老四得到麒麟石的时候无意中说过的一件事。

    赠予黄老四这块石头的人说了，麒麟石是神石，非凡夫俗子能够把玩，得是真龙天子方可驾驭，石头里面封着什么龙气，普通人和麒麟石共处一室，时间久了会被龙气所伤，只有真龙血脉的人才能吸收石头里面的龙气不被其所伤，还说什么包治百名如何如何的，并且还有先例。

    之前老太监没细想，就是听了一耳朵。

    现在这么一想，老太监觉得不对劲了。

    所谓先例，肯定是有人和这石头共处一室过。

    那么问题来了，大昌朝的真龙血脉，一般都在宫中撅着，所以在黄老四得到这块石头之前，是没有皇室成员接触过这块石头的。

    没有“真龙血脉”接触过，那接触过的肯定是普通人，所以就被这块麒麟石里的“龙气”所伤了。

    那如果楚擎说的话成立，这也就是说，和什么真龙血脉一点关系都没有，不管是谁，谁近距离接触这石头谁生病！

    就是因为想到了这件事，老太监才赌了一把，要不然早就给楚擎拿下先敲上几十棍子了。

    宫中其他人以为，天子是因为太子敏而好学才将这麒麟石赐予了太子。

    可老太监知道，太子出了那桩事故后久病不愈，天子以为麒麟石有奇效，才赏赐给了太子。

    太子也说得到麒麟石之后，身体好转了不少，如果没麒麟石，可能早就凉凉了。

    孙安不敢想下去了。

    如果楚擎说的是真的，那么太子之前说身体好转了，肯定是扯淡，为了安慰他老爹，当然，也有可能是心理作用，误以为有麒麟石吊着他的命，没有的话，早就挂了。

    “殿下。”孙安从食盒中拿出了一碗温热的米粥：“您已是半日未进食了，先吃些东西吧。”

    “孤…”太子双目无神：“孤活不久了。”

    “殿下莫要忧心，您是有大福气的人，多歇息歇息便好了。”

    “孤…孤的麒麟石，麒麟石碎了。”太子委屈巴巴的：“本就时日无多，又没了麒麟神石，孤…”

    终究是个孩子，再聪颖再早熟，也是个孩子，别说孩子，就是成年人，该怕死也得怕死。

    之前昌喻咳的死去活来，又是吐血又是晕厥，醒来后就和要交代后事似的，也是想开了。

    可现在第二次醒来后，恐惧又开始一寸一寸的蔓延着全身。

    “孙公公。”昌喻艰难的扭过头：“二弟已经知道错了，心性也是变了好多，外朝臣子也皆是赞扬，孤若是…若是故了，父皇，应是会立二弟为太子吧。”

    老太监张了张嘴，不敢随意接这种话。

    太子喃喃道：“古者殷周有国，治安皆千余岁，古之有天下者莫长焉，用此者也，立嗣必子，所从来远矣，父皇初登大宝，太子乃一国之本，国朝若无太子，诸王叔便…”

    老太监哽咽出声：“殿下您莫说了，老奴心里疼，针扎似的疼，您一定能长命百岁，您莫说了。”

    孙安泣不成声。

    他可是跟着黄老四经过八龙夺嫡时期的，宫中的惨剧见的太多太多了，尤其是这天家兄弟阋于墙之事，可以说是见怪不怪，杀起血脉相连的皇兄皇弟，就没一个手软的，包括黄老四。

    再说历朝历代，这种事更是屡见不鲜。

    可太子呢，知道外朝臣子不待见琅琊王，也清楚他自己的身体支撑不了太久，便变故意装作乖戾暴虐的性子，也好“突出”二皇子的贤德，背着污名，既为琅琊王，也为国朝安稳。

    满脸泪痕的老太监跪倒在地，重重磕了个头。

    “您定能好转，定能好转的，在老奴心里，您就是贤太子，您一定能好转的。”

    昌贤露出了苦笑，缩了缩有些发冷的身子，慢慢滑进了厚被之中，渐渐睡了过去。

