    看到杰克爱EZ的瞬间，Chance的泰坦就意识到了他大概率是落单，果断一个Q技能勾了上去。

    但由于距离较远的缘故，泰坦的这发Q并没能成功命中，而是被杰克爱的扭动给躲了过去。

    不过这发Q技能倒是命中了墙体，泰坦便跟着自己的钩子一路向前，成功来到了EZ的旁边, 险些就在他身上A出了被动。

    杰克爱完全不敢回头，只顾往前撒腿猛跑。

    泰坦距离自己实在太近了，别说回头什么的，就算往旁边拐拐弯，大概率都要被定身。

    他没有对面后方的视野，生怕被泰坦定住以后, 从阴影中钻出一大票猛男，给自己宰了。

    毕竟泰坦与维鲁斯在后方对自己紧追不舍，鬼知道打的什么如意算盘。

    虽然二人的移动速度一样，都是325，但杰克爱所走的路线也并不完全都是直线。

    就这么被泰坦一路追到了河道中间的时候，终于还是吃到了他的一下平A，触发被动被定在了原地。

    身后的维鲁斯顺势跟上，一记恶灵箭雨洒在了杰克爱的脸上，同时走上前来，搭弓射箭开始输出。

    可还没等他射出第二箭，一发蓝色的光柱贯穿泰坦的身体，并同时击命中了身后的他。

    林然此时终于赶到了这边，即使阻止了泰坦与维鲁斯的攻势。

    “漂亮然哥！好Q！现在我认可你的巴德人柱力之位了！”

    杰克爱忍不住喜出望外。

    只能说林然来的的确很及时。

    要知道，现在时间已经来到了一分二十秒，下路小兵都跑到了二塔。

    EZ要是被结结实实打上一套, 城都回不了, 只能顶着残血对线, 下路直接就崩了。

    不过现在看起来，要裂开的貌似变成了LGD。

    毕竟没钩子的泰坦废人一个，一级的维鲁斯也A不过EZ。

    他们现在根本不敢还手。

    “对面有闪有治疗……伤害不够的, 杀不死人，打泰坦吧，压他状态！”

    林然一边在语音中喊道，一边等细节等泰坦的余震消失后，用丛刃啪啪啪也给了他三下。

    杰克爱的ez也同时对着他开始QA，一同输出起泰坦来。

    这下泰坦可是尬住了，打又打不过，跑又不好跑，除了一个没有啥用的维鲁斯外，其他队友也不在身边。

    在被两人一通狂点之后，才终于用自己刚刚冷却好的Q技能又勾了下墙，摆脱了追杀。

    此时他不仅吃下了一瓶红药，血量也只剩了半血不到，EZ和巴德则都没怎么损血，简直裤衩子都要亏没了。

    也就在他跑回线上的时候，双方下路的兵线交汇在了一起，互相拳打脚踢了起来。

    随后赶到的林然甚是嚣张，一个人越过兵线, 挥舞着手中的大喇叭, 直接A向泰坦。

    泰坦没有什么血, 自然不敢与其硬拼。

    就他们下路的这个状态来说，钩到EZ都打不过，别说先手巴德了。

    万一没整好，再吃一发星体束缚，弄不好还会死。

    巴德的手上可是带着点火来的。

    丛刃巴德的爆发他已经领教过一次了，自然不想再来第二次。

    他们只能选择后退，放弃线权和抢二。

    于是，本该在前期推线的维鲁斯与泰坦的组合，反倒被杰克爱与林然这边推了线。

    对LGD而言，这就很难受了。

    尤其是小花生这个打野。

    上路的奥恩遇上剑魔，是一定被推线的。

    中路的沙皇遇上兰博，差不多也就五五开，但野外的2V2还是有战力差距的。

    可这下路再一被推，他河蟹都不好控，抓人也不好动，别提多难受了。

    单人蓝开的他此时刚拿完红buff，正在捶打F6，思考着该怎么去偷个鳖吃。

    可这一切，也全被林然出门插得那颗眼睛看到清清楚楚。

    控掉上河蟹的乐言见状，果断先放弃了自己的抓上计划，直接往中路赶来。

    如果能控下双鳖的话，对盲僧这种节奏型打野来说，是一个不小的打击。

    而且中路的兰博与沙皇刚刚互相拼了波狠的，二人状态都不健康。

    弄不好还有机会偷波鸡，搞一下这个沙皇。

    “蜘蛛打完河蟹之后，直接往中靠了呀，看起来对这个半血的沙皇还是蛮有想法的。”

    “是的，顺便还能保护一下兰博，避免沙皇突然飞上来和他拼命。”

    “不过盲僧也在附近打F6，随时可以支援，IG是有他视野的，要动手的话得尽快。”

    解说台上，管泽元与平野绫也把目光放在了中野汇聚的中路。

    Rookie和Yuuki在召唤师技能的选择上，都是治疗术与闪现。

    所以虽然二者的血量都不高，但相互也没有轻举妄动。

    “沙皇现在并不知道蜘蛛在他上面的草丛中埋伏着呀，走位有些靠上了，很是危险。”

    “毕竟小花生的盲僧现在正卡着视野蹲在身后嘛，他应该是想勾引一下Rookie。”

    “勾引吗？但我怕他万一被蜘蛛给E了，盲僧都来不及用金钟罩去摸他呀，很可能直接就被秒了。”

    “那也没什么办法，毕竟这种事情嘛，总是风险与收益并存的。”

    “哦？蜘蛛果然E技能出手，不过Yuuki的注意力相当集中，用走位躲掉了蜘蛛的结茧。”

    “同时为了防止蜘蛛进一步追杀自己，赶紧向后拉去。”

    “看到对面的打野动手，盲僧也不装了啊，一个W摸到沙皇身上，天音波出手偷袭兰博！可惜没Q到，被小蜘蛛挡了……”

    “感觉兰博要是被天音波挂上的话，弄不好直接要被秒。”

    “是的，三级的瞎子爆发还是很高的，被二段Q贴脸的话，治疗术估计也救不了。”

    “现在双方的打野都在中路露了头，也没能先手到对方，交换一波技能之后，都干脆直接帮忙推起了线来，好让自家中单能腾出手来回城。”

    “不过双方都是两个人呀，相互都有点推不动，就要一直在这里耗着吗？已经快四分半了，下路的河蟹可还没人吃呢。”

    “呃……盲僧好像有点对那个河蟹心动了，有点准备靠下去的意思。”

    “也没办法，毕竟蜘蛛已经吃掉了上路的河蟹，经验领先的不少，下面的那只要再被吃了，小花生可就不好打了。”

    然而，就在双方的选手与解说都在把注意力放在中路的时候，一个身材臃肿的靓仔已然摸到了红色方的野区中，并朝着中路那一堵细长的墙走了过去。

