    凌笑察觉到金翎鹰对他无视了，于是又连续地朝前掠了过去。

    最后，他落在了一棵巨树的树杆之上与金翎鹰一样瞰俯着下面的情况。

    这时，他才看清了在前方有着一百多只不一样的灵兽，心里翻起了惊涛海浪。

    两只三阶中阶的金毛猿，三只三阶中阶的赤炎虎，六只三阶中阶斑花蜥……十五只三阶中阶土牙狼。

    这些是凌笑看到前方所有灵兽中最低阶的灵兽了！

    另外，还有一只已达到三阶高阶的三尾狮，一只三阶高阶红磷鼠，一只三阶高阶紫电貂……

    这些三阶高阶灵兽一共也有二十几只那么多。

    最让凌笑惊讶的还不止这些而已。

    在所有灵兽最前方的那四只灵兽，才是让凌笑感到剌手和头痛的。

    一只是黑影豹，四阶低阶的暗属性灵兽，通体黑黝光亮，庞大的身体足足有四米多长，那根如鞭的巨尾不停地轻扫着，似乎透着几丝不耐烦之色。

    一只是铁甲龙，四阶低阶土属性灵兽，一根根肉刺如甲卫一般，显得狰狞可怕，那双铜铃大眼散发着凶悍之色。

    一只是独眼邪兽，四阶中阶的毒灵兽，一节节如气囊的诡意的兽身，一张大嘴吐着一阵阵灰色雾气，雾气所到之处，杂草立即枯萎，一只大眼在头颅之上转个不停。

    一条是焰纹蛇莽，四阶中阶的火属性灵兽，般如螺形的红黄身蛇有着二人抱在一起的大小，高高直起的半个身子，那三角形状的蛇首不停地吐着信子，发出“嘶嘶”声响。

    在这些灵兽的正前方有着一株半人多高的灵树，这灵树上挂着五颗如葫芦般形状的灵果，出其的是这五颗灵果颜色各一，红黄蓝绿紫，宛如夜色中的星辰，显得极其唯美可人。

    这赫然是五阶高阶五彩葫芦圣果！

    葫芦圣果乃灵果中的一种高阶灵物，它最多可以结出九种颜色不一的果子，称之为九彩葫芦圣果。

    它每一颗果子都有着非凡的功效，除了能提高武者的百分之三十的属性纯属之外，更蕴含有精纯的灵力，可以使任何王阶晋升一阶或灵师连晋两阶，增加灵师感受灵力的幅度，增加王阶入皇的机率，而且还不会动摇武者的根基。

    除此之外，还能利用它炼制五品高阶丹药。

    这些功效可以使任何武者都为之疯狂。

    另外，葫芦圣果除了对人类武者有大作用之外，对灵兽同样有着不凡的功效。

    任何灵兽服用一枚葫芦圣果，除了能提升等阶之外，还可以激发灵兽的原始血脉，增加灵兽的等级变化。

    也就是说，可以让低等级的灵兽异变成高等级灵兽，对于日后更有着更大的晋阶空间。

    这也是为何会有如此之多的灵兽被其诱惑而来了。

    凌笑也是彻底地被这株灵果给震慑了。

    他实在没想到在这里会遇上此等至宝灵果。

    一种前所未有的迫切感涌上心头。

    “一定要得到它！”凌笑舔了舔舌头在心里下定决心道。

    只要等到这五株葫芦圣果，就意识着凌笑能加快突破王阶的速度，或者等他突破王阶后能迅速再提升一阶。

    如此大的诱惑，他能不动心吗？

    可是，眼前有如此之多灵兽都在虎视眈眈，他都觉得头皮发麻了。

    要在虎口夺食无疑是自寻死路啊！

    幸好，这株葫芦圣果还不够成熟，所有灵兽皆在耐心等待，让他有一个缓冲的思考空间。

    凌笑回想去《灵草录》关于葫芦圣果的记载，一般有着葫芦圣果成长的地方都会有守护灵兽花彩蟾蜍的存在。

    花彩蟾蜍是一种高等级灵兽，一出生就具备了二阶的实力，最高等级的花彩蟾蜍可以达到九阶的存在，已经是无限接近神兽的范畴了。

    凌笑闭起眼目，精神力渐渐朝着那葫芦圣果扩散了过去。

    在葫芦圣果百米之内，皆逃不过凌笑的耳目。

    来回勘查了两遍，居然没发现花彩蟾蜍，这让凌笑大为诧异，按道理，不应该如此的。

    凌笑再次缓缓地查探了过去，这次更加仔细，没有放过周边任何的异状。

    蓦然，凌笑的精神力停格在一块奇异的“岩石”之上。

    这块棕色“岩石”在一处蓬乱的石堆里，一眼看去你不会觉得有什么特别之处，可是仔细一点看，你会发现那“岩石”有着一条条五颜六色的斑纹线条，而且在“岩石壁”上凸起一个个圆形的“脓包”看起来极为恶心怪异。

    “藏得真深啊！差点就被迷惑了”凌笑暗暗捏了一把冷汗想道。

    他已经可以确定那块棕色“岩石”是花彩蟾蜍了。

    看着其上的花纹，凌笑可以确定这只花彩蟾蜍至少已达五阶的恐怖实力。

    五阶已经相当人类武者地皇阶的存在了，就算是这里的灵兽全部加起来也未必会是这只花彩蟾蜍的对手啊！

    凌笑没来由有点怯场了。

    要是这只花彩蟾蜍发起来飙来，他是完全挡不住的啊！

    “这该怎么办呢，还要不要呢？”凌笑在心中暗暗计较地想着。

    一方面是诱惑力极大的五彩葫芦圣果，一方面又是随时都会丢小命的危险，这实在是太让人难以择决了。

    虽说富贵险中求，可是这次的危险比之以往的还要吓人，凌笑实在没有丝毫把握啊！

    凌笑看着那花彩蟾蜍和那五彩葫芦神色不停的变化着。

    “算了，先留下来静观其变，说不定可以捡现成的平宜呢”凌笑把目光瞥到了那金翎鹰身上，心里在想着看看有没有机会坐收渔翁之利。

    必竟花彩蟾蜍只是一只，而这里如此之多三四阶的灵兽，就算没能把花彩蟾蜍给干掉，但至少能让它重伤，那么他的机会就来了。

    凌笑打定了注意，就开始在树上隐蔽了气息，静等五彩葫芦的成熟。

    很快，一天的时间就过去了。

    在前方的那株五彩葫芦树绽放出来的光芒更加盛大了，而聚集过来的灵兽也越越来多，其中不乏好几头四阶的灵兽。

    实力最强的莫过于与金翎鹰同等阶的裂地暴虎以及疾风贪狼这两只灵兽。

    一阵阵清香扑鼻的香果味，让所有灵兽都露出了贪婪之色，一抹抹口水掉落满地。

    凌笑也开始死死地盯住那变得五光十色的果树，心情变得异常跃耀。

    咻！

    一道五色的光芒冲天绽放了开来。

    在离此地不远的其他宗的人皆感应道了这边的变化。

    所有人都没有迟疑全朝这边赶了过来。

    “遭了，好多气息朝这边掠了过来”凌笑暗叫了一声。

    他已经感应到了好多强大的气息正全力朝这边飞了过来。

    吼！

    一时间，所有灵兽开始发出争夺的吼叫声。

    兽吼冲天而去，引得周边树林发出萧杀之意。

    那些赶过来的王阶强者，高高地眺望着底下的五彩葫芦树露出了贪婪之色。

    十数名王阶强者，分别是各宗的长老，而紫天宗这边赶过来的则是裂明强。

    “天哪，居然是……是五彩葫芦圣果”一名后面赶过来的王阶强者忍不住禁呼道。

    “难怪吸引了这么多灵兽在此，看来要夺取并不容易”另一名王阶说道。

    “具说一般有着葫芦圣果的地方一定会有花彩蟾蜍的，怎么没见呢？”。

    “快看，下面的灵兽斗在一起了”。

    ……

    在葫芦圣果三百米外，那些三阶的灵兽开始互相撕斗在了一起。

    而达到四阶的黑影豹铁甲龙独眼邪兽……这些灵兽并没有参与战斗，而是缓缓地朝着那葫芦圣果走了过去。

    在达到葫芦圣果前五十米前，它们都停了下来，口水一直流个不停，眼目中流转着贪婪地欲望。

    叽！

    三阶的紫电貂速度最快，它从众多撕咬的灵兽中穿了出来，如一道闪电一般朝着那葫芦圣果疾射了过去。

    吼！

    黑影豹离它最近，它怒吼了一声，一个前扑便把那飞疾中的紫电貂给撕咬了下来。

    它咬住紫电貂脖子狠狠地甩了几下，然后把它抛了出去，最后重重地撞在了一棵树下死翘翘了。

    三阶高阶的紫电貂就这样变成了一具尸体。

    在周边狠斗的灵兽皆感受到黑影豹散发出来的高阶气息，一时间所有灵兽都被震慑住了。

    达到三阶的灵兽已经是灵智初开了，它们懂得什么叫害怕了。

    然而，这些灵兽中也有不怕死的。

    十来只土牙狼同时间发出数十道土刃朝着铁甲龙轰了过去，企图在另一边轰出一道路来。

    轰隆！

    铁甲龙不避不闪，任由那数十道土刃轰在身上。

    在它周边扬起一片飞扬的尘土。

    当尘土都消散之后，铁甲龙丝毫无损，而且还掉头朝着那十来只土牙狼冲了过去。

    啪啪！

    铁甲龙的巨尾如铁柱一般，朝着最前面的三只土牙狼扫去。

    呜呜！

    瞬间，那三只土牙狼被扫得飞出老远，还发出惨烈的叫声。

    铁甲龙并没有就此罢休，而是冲入那在倒退的土牙狼中，巨尾不停地翻腾。

    片刻之后，那十来只土牙狼被横得七零八落，无一生还。

    那些三阶灵兽都怕了！

    它们渐渐地朝后退出老远，不敢再靠近那五彩葫芦圣果。

    它们已经意识到这已经不是它们能染指的了。

