    “3000万年以前，齐杰拉曾经在地球上开放过。”

    自称为迪娜的少女一身青色的装扮，明显异于常人。

    “人类快要灭亡的时候，齐杰拉就会开花，这是我爸爸说的。”

    她的话，让大古心生战栗，他环顾四周，看着周围陷入梦境的队友。

    屏幕上，宗方和野瑞开心的玩起了健身游戏，丽娜和新城趴在地上嗅着花香，即使穿着防护服的堀井也没有避免，甚至泽井总监和吉冈局长都像是退休老大爷一样，一人一把蒲扇躺在沙发上，露出了惬意的笑容。

    “飞啊，飞啊~”

    居间惠队长挥舞着双手，像是一直快乐的小鸟从大古身边跑过，但大古的脸上却没有丝毫笑意，他环顾四周，不知所措。

    大古转头看向迪娜，这个似乎不受影响的少女，严肃的问道：

    “你爸爸是什么人？”

    “寻找其他土地的人。”

    这一瞬间，大古回忆起了之前和幽怜的对谈。

    他明白了——少女和少女的父亲，都是三千万年前幸存下来的超古代人类。

    “难道只有我不受影响吗？不对，李林——”

    大古立刻打算联系李林，可就在这时，司令室的，门打开了，李林走了进来，他的脸色也十分不好，奇杰拉的花粉扩散的时候，他刚好在家里，亲眼看到了阿婆吸入花粉后陷入了梦的世界里。

    李林第一时间检查了阿婆的状况，发现并无大碍，察觉到情况不对的李林安置好阿婆后连忙来到了基地中，正好听到了少女和大古的对话。

    “你叫什么名字？”

    “我叫迪娜。”

    “迪娜？真是个好听的名字，你是说奇杰拉是地球的植物？”

    “嗯，当人类即将灭亡的时候，地球就会送给人类奇杰拉，让他们沉睡在美妙的梦里。”

    “然后呢？”

    “然后没有痛苦的死去。”

    少女天真无邪的说出了这样的话，一瞬间，李林的脸色变了，他站起身来，双眼通过司令室将基地内的一切状况收入眼底。

    本应在气密室内进行隔离的奇杰拉的花粉影响到了整个基地内部的人员，不止如此，甚至家里的阿婆都被影响到了。

    那····其他的地方呢？

    答案是全世界都有，奇杰拉的话盛开在了世界各地，以便更有效地传播花粉。与之相伴的是，人类开始逐渐逃离现实，封闭自己的内心，沉迷于幻想世界中。

    只是，迪娜见此状况却愉悦地笑了出来。

    “这也太奇怪了！”

    “好可怜啊。你们两个也到梦的世界去不就好了么……”

    还没等这句话说完，迪娜却变得突然无法动弹，昏倒在了地上。

    “你怎么了？”

    大古上前查看情况，就在这时，一个和迪娜同样青衣装束的中年男子走了进来，对着二人自我介绍——他叫陆克，是迪娜的父亲。

    接着，他当着众人的面将迪娜扶正，打开了迪娜停止运行的后脑。

    此刻，二人才发现，迪娜头里是一般机械一般生物的构造——生化电子人。

    而鲁克则将奇杰拉的精华注入到了迪娜的大脑里。

    他告诉二人，奇杰拉的精华可以使大脑永远保持活性，这也是他们为什么会活到现在，也就是说，3000万年前的地球人类其中的一部分逃离了灭亡的命运，并开始享受近乎半永恒的生命。而现如今，他们造访这里，是因为感受到地球再一次接近灭亡的边缘。

    “为什么人类会灭亡呢？”

    大古愤愤不平的说道，自从知道邪神存在后，大家都在夜以继日的努力着，为的就是为了能在将来的灾难中活下来，为什么眼前这个人就能断定人类一定会毁灭呢？

    面对愤怒的大古，鲁克并没有回答，而是看向了李林：

    “你应该已经想到了吧，来自宇宙的光。”

    拉着已经可以重新活动的迪娜的手，鲁克对李林说道。

    大古也看向了李林。

    “·····因为当人类选择奇杰拉的时候，他们就不会再需要我们了，对吗？”

    沉吟了半晌，李林开口说道。

    只是这个真相在此刻，却显得极为沉重和讽刺。

    “没错，当人类选择奇杰拉的时候，地球也就不再需要光之巨人了，三千万年前，光之巨人们就是这样离开了地球。”

    话音刚落，警报声响起。

    大古立刻调出画面——宛如怪兽般的植物，奇杰拉的本体冲破地面，来到了地上，巨大的花苞含苞欲放。

    “当那朵花盛开的时候，所有的人类都会认为这个世界就是天堂，于是，光的巨人就失去了存在的意义。”

    鲁克也看着屏幕上的花朵，仿佛看到了三千万年前，那一幕重演了一般。

    时间渐渐流失，天色渐晚，奇杰拉的活动也停止了——毕竟是植物，在夜晚的时候活动会减弱，当太阳再度升起它又会活动。

    大古似乎抓到了一线生机，对鲁克说道：

    “那在夜晚，人类合力将奇杰拉拔起不就行了吗？”

    “古代也有一些可怜虫，试着想做同样的事情，但是迪迦，人类的欲望，比奇杰拉的根还要深。相比三千万年前，现在的人类一点进步都没有。”

    说着，鲁克拉着迪娜转身走了出去。

    而李林，也一声不吭，朝着司令室门口走去。

    但就在这时，大古叫住了李林：

    “等等，你真的打算放弃人类吗？奈欧斯！”

    “选择权不在我身上，大古。”

    李林转身，环顾着四周，看着依旧沉浸在花粉中的人们，眼神显得有些悲凉：

    “不管我多想拯救人类，我，不，我们都不会干涉他们的选择，这一点，你早就知道了不是吗？”

    是啊，从闪电人那一次之后，他就明白了这件事。

    说完这些，李林转身，化作光芒离开了司令室。

    注视着这一切的大古不由得攥紧了拳头，看着李林离开的背影，大古恍惚间看到了，三千万年前光之巨人们离开的时候。

    “人类自己的选择吗？”

    大古喃喃的说道，但随即，他的眼神就变得坚定起来：

    “我，既是光，也是人。”

