    “你就别难为清莲了。”戚夏露用过来人的口吻说道，“残毒了我一人的嘴还不够吗？我是不想恩将仇报，你想想以后的午饭，可还好意思把糕点带去给人尝味道。”

    “自己厨艺方面几斤几两没点数吗？”戚夏露说得非常直白。

    戚夏水撅起嘴，“我这不是想知道还有没有救嘛。”

    “没救了。”戚夏露斩钉截铁道。

    戚夏水搂着戚夏露走了一路，最后终于放弃了做糕点的想法，让戚夏露狠狠松了一口气。

    四月二十，花清荷一早就起了，穿了鹅黄色的交领齐腰襦裙，头上简单的就戴了一对珠花。

    清莲昨儿晚上就把该准备的东西都准备好了，不过吃食是她早早起来现做的，当归也是个勤快的，虽然不会厨艺，可能帮着打下手，再加上厨房里的一干人，也就一个半时辰，准备了满满当当的吃食。

    “哇，清荷，你有新创了不少吃食啊。”当归早就咽口水了，也就进了厨房后喝了一碗鸡丝粥，然后什么都没吃，现在忙碌了不少时间，肚子早唱空城计了。

    “这个是出游吃的，早饭可不能吃。”清莲叮嘱道。

    “出游去了，我还有份吗？”当归抱住清莲摩挲道。

    “哪次把当归姐姐给漏了？”清莲俏皮反问道。

    “我就知道我们清莲最好了。”当归拱着清莲的肩窝撒娇道。

    “早饭我们简单吃些吧，今日我可是看曹大娘做了虾饺，还有糖糕，最拿手的糍粑也有。”清莲笑着说道。

    “我刚刚满鼻子，满心眼都是你做的吃食了，倒是忽略了我们曹大娘了，该打。”当归讨喜的轻拍了自己的脸颊一记，然后就转到曹大娘身边了。

    “呵呵，你那精致的小脸蛋儿可不能打坏了，我瞧着都心疼。”曹大娘满脸笑意，用长筷夹起一个糍粑道，“来，先来块豆沙馅儿的糍粑，刚炸出来的，又酥又香。”

    “我们曹大娘就是好。”当归拿了盘子就熟练的接过，然后拿起筷子大快朵颐了。

    清尘斋真真是府里下人都争着想来的地儿，曹大娘觉得自从自家五小姐回来后，整个清尘斋的氛围就变了，时时充满欢声笑语，下人被教导的也能静能动，关系也融洽的很，这全都是因为自家小姐是个十足宽厚的。

    当归吃了一块糍粑后，又夹了几个，饺子也没放过，还端了一碗咸的豆腐脑，就回了屋子，放下东西，人就离开回小厨房了，这些东西是给惊雷准备的，当归每天都会这般做。

    当归几人在厨房吃饱肚子的时候，惊雷在当归和清莲的屋子里肚子含笑的用完了爱心早点，花清荷也在自己屋里吃饱喝足了，然后带着当归和清莲，并四个大食盒去前院坐马车了。

    今日花容驾马车，惊雷在暗处保护，所以花清荷出门，花开勋和吴秋晚是一点儿不担心了。

    除了坐人的，还有一辆马车跟着，车上装了吴秋晚准备的送给楚家人的东西。

    “小姐，清莲做了小食盒，小饭团，油炸果子，蛋糕，面包……”一上马车，当归就耐不住的开始列举清莲今日一早的成果。

    “除了吃食，还有喝的，直接带了水果，说等到了地儿再鲜榨，想得也太周到了。”当归笑着说道，“以后如果能常出来就好了。”

    “当归姐姐想吃，不出门我也给你做这些吃食。”清莲知晓当归的心思，贴心说道。

    “以后睡能娶了清莲，那是前辈子早了大福了。”当归一把抱住清莲，轻摇慢晃，亲昵的很。

    花清荷一行人先去罗宅带了罗佳苗，刘兰和罗佳禾帮着拎了食盒送罗佳苗上马车。

    “小苗儿准备了什么？”花清荷笑着问道。

    “奶和二叔昨晚上就帮忙做的。”罗佳苗有些不好意思，又有些开怀，“说去人家家里做客，不能空着手去，这两个食盒里的是给烟雨姐姐家里人的，这两个是给我们自己吃的。”

    “主要是糕点，福清酒肆卖的那些，还有烤鸭和卤的肉类。”

    “奶想得周到。”花清荷说道，“我娘也给准备了些东西，我还没看呢。”

    花清荷指了指后面道，“都在后面的马车上，等会儿东西送到，车夫就会先回去了。”

    “小姐，奴婢之前去放食盒的食盒看了几眼，是实用的。”清莲说道，“米面、布匹那些，还有糕点、糖果基本的礼。”

    “娘准备的就是合乎心意。”花清荷笑了笑。

    等到秀山女学所在的街巷口子时，楚烟雨和沐含已经站在边上等着了，史孝欣和戚夏水几人还没影子，花清荷下了马车跟两人打招呼，陪着她们一块儿等着。

    花清荷知道她们二人跟戚夏水是最要好的了，无论她们俩最后坐哪辆马车，也希望是她们自己选择，自己喜欢的。

    一刻钟的功夫，史孝欣和戚夏水、戚夏露都到了，沐含和楚烟雨上了顺威侯府的马车，史孝欣上了花清荷的马车，让镇国公府的马车闲置着跟在后面。

    “我一上马车就闻到香味了。”史孝欣转着头看，“带了什么好吃的。”

    “你这鼻子有这么灵？最多我们身上沾了些味道，食盒可是在后面那辆马车上。”花清荷打趣道。

    “好啊，等等你不好声好语的把吃食捧我面前劝我吃，我今日还真就长了志气不吃了。”史孝欣双手一搭，气势十足道。

    “是，是，是，错了，错了。”花清荷没有任何骨气的承认，“等会儿你想吃什么，只管点了，我亲自送到你嘴里。”

    史孝欣笑了，哼声道，“算你识相。”

    等马车出了城门，花清荷和史孝欣一人占据一边的车帘子，时不时掀开看看外面的风景。

    “这个季节花花草草最是喜人，今日天气又好，看着就心情大好。”史孝欣勾着唇角道。

    “谁说不是呢。”花清荷附和。

    马车行驶了一个时辰进入了楚家沟，最后停在了一排青砖房屋前。

    一行人陆续下了马车，花清荷打量了四周，见村里不乏青砖瓦房，而且路上玩耍的娃娃见到马车也没有兴奋的围观，看来楚家沟很富庶啊，不愧是天子脚边上的村落。