    救世主公司从来都秉承着八个字的格言：“光明正大、阶层平等”的理念办公，用啥平等？用子弹呗。所以，在车臣战争中发挥出色的捕猎者A他们根本没藏着，直接上了官网，在上面滚动着，还将战绩给正大光明的给写出来了。

    反正炸死大毛高级将领的是车臣人，救世主公司只是提供武器，这又不犯法，抢劫犯拿着菜刀杀人，那要怪生产商吗？

    尼斯塔德镇！

    郭蒯蹙着眉，手里拿着的是捕猎者A的大致数据，这是其他观察团捕捉到的，大家都在互相分享。

    他喜欢在思考的时候安静，就在他盯着某个数据深思时，外面的说话声越来越大，这让他不不耐，扯着嗓门喊，“谁在外面？”

    他是军人出身，这嗓门大不是错，而是本身就如此，但外面被他这么一吼，安静了下来，等了十几秒后，才有个人走进来，是那个叫小王的工程师学徒。

    “怎么回事？什么事情？”郭蒯沉声问。

    “郭处，已经查到这个飞行器的来源了。”小王语气里也有激动，但郭蒯比他更狂放，一下子就从椅子上站起来，双手抓住瘦不拉几的小王，这两个手像是钳子一样，夹的生疼。

    莽！

    疼的小王龇牙咧嘴，可郭蒯哪里去管，很急促的问，“从哪里来？”

    希望不是老美的，要不然，真让人沮丧。

    “是一家军工生产企业，名字叫做The Savior。”小王这英语还带着点口音，但明显很流畅，毕竟，能出国的，这时候，在兔子家都是高材生，小王就毕业于南开大学，后来还在兄弟国家去留学过两年。

    “什么意思？！”这郭蒯就是真的莽大汉了，两眼都发白，军转干部这时候的教育素质还不是很高，要不然，兔子也不会在后来要求二本学历可以直读军校，为了就是跟鹰酱在信息化战争上一较高低，鹰酱普遍高中毕业，如果是硕士生可以直接是军官。

    小王连忙翻译，“这意思就是救世主，这是他们的资料。”他说着将手里早就准备好的资料文件递过去，郭蒯嘟嘟囔了几句，接过来，打开第一页。

    上面第一行字写的就是一句话：“任何组织、个人、团体只要给钱，救世主公司将给与任何帮助。”

    这是救世主公司网页上的一句话，其实翻译过来差点味道，原话的意思是：“救世主公司，为任何人服务，当然，请在我们的银行里打进没进，先生们。”

    当然，这不重要，郭蒯先要看看这到底是一家上门公司，这资料上面有法人唐刀的照片。

    “亚洲人？”郭蒯拧着眉问。

    “波兰人，这里写着。”小王指着下面一串英文说，“他是第二代波兰人，陈父母因为历史原因移民了。”

    历史原因不能深究，郭蒯也只是当没听见，这资料上面写满了救世主公司的“光辉历史”，如果唐刀看到，一定重金聘请小王来担任自己公司的文化记录师。

    郭蒯这越看越心惊胆颤，这眉毛越发的纠结，对方公司在非洲的市场份额比自家国有企业还要多。

    中下层武器系列中，占据了71.36%！

    而兵器工业总公司一直在寻求外部市场，力求外汇！1989年骆驼可是用35亿美金告诉兔子，伙计，别搞你的什么农业发展了，来搞军火吧！

    一发炮弹两个亿的绿币。

    兵器工业总公司就是饱受领导们的期盼，可现实是残酷的，世界上所有人都知道兔子的东西物美价廉，可同样因为世界格局的原因，很多人都不敢上门。

    以鹰酱为首的西方势力，还在记着三八线的痛苦呢，就算70年代破冰行为，也只不过是为了免得被两面夹击，别开玩笑了，真的以为美国佬看得起你？

    他们只是从利益上出发，而毛熊就太硬了，莽汉，你以为现在世界格局还是打仗吗？是人情世故！现在看，被人玩死了吧。

    “捕猎者A就是这家公司新研制的陈航空器，单单这一款售价就在5000万美金。”小王在旁边轻声说，这是给郭蒯的思想更加重重的一击，这特么得卖多少的107火箭炮啊？

    新科技就是这么赚钱吗？

    “公司知不知道这家公司？”郭蒯突然想到这点，这么大一家公司，兵器工业总公司难道会不知晓？

    小王这点也不确定，“应该知道吧，他们的生意已经影响到了我们，不过，这点应该非洲司的同时更加了解。”

    郭蒯点点头，“那就问问，还有，我要更多这个唐刀的消息，最重要的是，他有没有可能争取过来？”

    他竟然想要%%唐刀？

    小王也是一副很有道理的样子，果然，天下谁人不识共。

    兔子这边是这个样子，其他的观察团也是另外的德行，很多人知道这个“航空器”来源自救世主公司，跟兔子不一样，西方人可太清楚这家公司了，涉及之广让人惊恐，体育、房地产、军工、航空等等都有，这简直就是在成长的巨无霸，而且，他也是豪门收割机，几乎西方世界有头有脸的在他这里几乎都有股份。

    送的也好，加入的也好，这就将这帮势力融合成一团了，光是鹰酱那边，高层将领和两个党派间的高层都有很好的友谊，要不是怕得罪人，也许，救世主公司旗下的雇佣兵保护伞公司将会成为唯一的指定退役士兵接收商。

    这帮人，公司就每年超过两千万美金在供着，什么都不用干，直接分红。

    形成庞大的利益链，你说有人敢扫黑？别开玩笑了，大家都黑！

    所以，郭蒯这边风风火火的在收集资料很热闹，还跑到其他友好的观察团去询问一番，可人家都用一种很怪的眼神望着，然后将自己知道的告诉他。

    小王这还是挺看得懂眼色的，观察团的表情让他知道好像有点不对劲。

    是不是，都瞒着他什么？

    小王觉得，还是得好好查一查，西方人心里头藏着的都是资本主义的肮脏！

