一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第132章气力五万斤！

    这一潭八百年石乳，效果恐怕不亚于一颗玄阶中品的丹药。

    玄阶中品丹药就算是放在苍星道院里也不是每一个人都能够买得起的东西。

    随着石乳的力量一点点与血肉融为一体，姜空感觉到自己的血肉在触动着，贪婪的吸收周身的力量。

    石乳洗涤经脉，淬炼筋骨，强化血肉，让自己的肉身得到了一个全方面的大增强。

    姜空呼吸间如同猛兽的低吟之声，低沉有力，体内精气滚滚如若大潮涨落，起起退退。

    浑厚的金红色真气如浆一样在一遍遍循环大周天流转，那一身的骨骼都在散发出清辉的玉色。

    五日时间之后，这一潭石乳液全都被他吸收一空。

    感受着周身再无石乳摄入体内，姜空也从修炼之中苏醒过来。

    他沉沉的一呼吸，浑身一抖动，感受着体内的变化，不禁有些欣喜。

    面对着一片石壁，姜空抬手而起，对准着石壁猛地一拳冲过去。

    势大力沉的一拳以雷霆之势轰穿半空，半空震颤，空气呈现一圈无色涟漪散开来。

    涟漪轰在周围的石壁上，石壁上碎石纷飞，纷纷掉落而下。

    这一拳头停滞在半空中没有落在石壁上。

    而在姜空面对着的石壁上却已经出现了一个硕大的拳印。

    印子深三寸，一道道皲裂的裂痕不断如蜘蛛网般蔓延开来。

    “三万五千斤气力，还差一点。”

    姜空喃喃道，这气力达到一定程度举手投足之间已经不亚于一些武学招式了。

    刚刚仅仅是拳锋压缩空气轰出的拳劲都已经能够深入石层三寸之中。

    寻常武者若是正面受这一拳，凡体肉身，根本挡不住，很大可能就会心脉碎裂而死！

    不过饶是三万五千斤气力，距离四万斤还差五千斤左右。

    但姜空体内还有石乳精华残存。

    这些石乳精华很难炼化，一直积压在血肉缝隙之间，整体的量很是庞大。

    若是放在平日里，姜空可能让石乳精华随着时间慢慢的温养身子，这种方式是最柔和也是最便捷的方法。

    但是现在留给他的时间不多了，他必须要在五天之内再增长五千斤气力。

    此地的宝贝尽数收走后，姜空看了一眼八百年的钟乳石，不过没有将之取走。

    这个八百年钟乳石绝对也是一个宝贝，其中恐怕孕育出石乳之心，价值极高。

    不过拿出来后对于姜空来说也不过是普通的灵材罢了。

    而此地想要再生长出这样的钟乳石，恐怕又得八百年！

    这可是岁月沉淀下来的至宝，放在这里积攒石乳液是对于此遗龙之脉地界的尊重。

    姜空从此地跃下，重新回归到木屋前。

    他去了后院，这些日子里，后院的鱼龙骨也已经被金鳞天蟒火将表层杂质全部焚尽，只留下那蕴含在其中的玉髓。

    鱼龙死后，骨头虽然岩化了，但是骨髓却在沉淀下来化为了玉石一样的存在。

    姜空用真气裹住手，感受着玉髓之中的庞大力量，也是微微有些动容。

    一大具骨骸，提炼下来的玉髓也不过一斤多罢了，大部分都像是一颗颗玉珠镶嵌在白骨之中。

    这些东西无论是韧性还是质地，都是不可多得的炼器材料。

    将金鳞天蟒火收回体内，他又用孙无一灵戒中的木盒将此玉髓收起来。

    做完一切，接下来的时间就是炼化残留于体内的石乳精华了。

    最好的炼化方式便是依靠着武学不断催动经脉真气带动浑身血液的流动。

    这样子才能将石乳精华完全的炼化分散在每一处肉身角落之中，让肉身受益最大化。

    姜空拿起蛟海逐云枪，施展的依旧是自己最熟悉的霸王枪法。

    霸王枪发力刚猛，配合肉体力量，也是迄今为止最适合炼化如今身躯内石乳精华的武学。

    他没有动用真气，而是以单纯的力量在不断一式式的舞动。

    汗水不断沿着他的皮肤流淌而下，这健硕的身躯很难想象，这是一个少年拥有的。

    可想而知他成为自己武道付诸了多少的心血。

    随着挥舞间，血肉中的石乳精华慢慢的开始化为一条条细小的力量涓流与之融为一体。

    两日之后，姜空舞动的枪影之中枪风整整，如狂风洪流在不断席卷而开，地面扫出大片细小的口子。

    力量在达到一定层次，绝对强大之后，举手投足之间威力都很是可怕，带着强悍的贯穿性。

    他的气力也在石乳的炼化之下又拔升了两千斤。

    现在距离四万斤只剩下最后的三千斤，不过这三万斤就像是一道坎一样将姜空的前路堵死。

    体内残余的石乳精华在此外力之下再一次遇到阻碍。

    姜空左右观摩了一下，见到这一条流淌而过的大河，顿时双目一亮。

    之前他就在水潭中修行过一段时日，水潭的压力对于肉身修炼来说起到一个很好的作用，能够加强对血肉的刺激。

    现在在普通武学满足不了炼化下，这一条大河对于他的石乳精华淬炼来说，是一个很不错的选择。

    他没有多虑，抄起银枪跳入河中。

    瀑布不断流下产生的水流冲力很是磅礴，不少于千斤之重。

    除此之外还有水压等各方面的的压力，就连舞动银枪都会产生阻力。

    可以说这一条河，是一个天然的试炼之所。

    姜空站在河底，立马感受到了全身各处袭来的重重阻力，不由得内心一喜。

    在随意的动作之下，那些血肉中的石乳精华又开始慢慢渗透而出，化为力量。

    他开始在河底再次修炼起来。

    一枪又一枪挥舞之下，河底银光重重，暗流汹涌。

    一个个旋涡开始出现在其周身四处，如同好些个轮盘在不停地交织转动着。

    随着时间流逝，姜空的肉身气力越来越强，开始朝着四万斤而去。

    而水底下的暗处，隐隐有好几条黑影划过。

    这些黑影很是隐蔽，在不见光的地方快速穿梭，水流落在它们的头上直接分裂而开，似乎对于它们没有丝毫的阻碍。

    就在姜空的苦修中，这些黑影在一点点的靠近过来，切开暗流朝着姜空而去。