    江城微微点了点头：“黄主任，我问一下，我要是替村民偿还了这些债务，那这个厂子是不是就属于我了？”

    江城说后，本以为黄大河会点头，可是令他没想到的是，黄大河只是呵呵呵笑了两声。

    “江总，这些村民跟着这个自行车配件厂这几年遭了老罪，前年，厂子发生了一起事故，好几个人被定为一级残废，这些问题还得解决1”

    “那这些问题要是解决了呢”

    “呵呵呵，江总，怎么那么快，要不，你先解决了再说”？

    黄大河说话的时候，江城盯着黄大河的眼睛，他从黄大河的眼睛看出，此人很阴。

    看来，以前那些老板来收购这家自行车配件厂，并不全因为村民。

    很大一部分原因与这个黄大河有关系。

    奶奶的。

    江城两世为人，看人是很准的，只能笑笑。

    他站起来，握着黄大河的手：“黄主任说，那就谢谢了，有时间我们再续！”

    “呵呵呵！江总，您真是大方，这包茶叶，那我就笑纳了！”

    “呵呵呵，黄主任，小意思，要是我们合作得当，以后有的是茶叶，说不定整箱的茶叶我也会送到你家的！”

    “谢谢！”黄大河再次笑了笑。

    从黄大河家出来，张晓东上前一步问道：“江总，怎么个情况？”

    ‘回去再说1’江城道。

    江城上了车，张晓东一脚油门踩下去，虎头奔像离弦的箭一样疾驰而去。

    江城从兜里抽出一根香烟，点燃，自顾自地抽着。

    袅袅的烟雾升上空中，他抬起头，轻轻地吹了一口，看着空中飘散的烟圈，他嘴角再次浮起淡淡的笑。

    天下熙熙皆为利来天下攘攘皆为利往，江城知道。

    江城感觉有些憋闷，他将车玻璃摇了下来，将一只胳膊伸出窗外，感受凉风的吹拂。

    “江总，是不是谈得很不愉快？”

    江城微微摇了摇头：“有人的地方就有江湖，江湖中有些人用的是刀枪，有的用的是计谋，呵呵呵！”

    “那现在怎么办？”

    “先回去，找何总谈谈。”

    张晓东一脚油门踩下去，虎头奔像离弦的箭一样飞驰而去。

    回到超市，两人直接进了办公室。

    何会涛迎了上来：‘江总，张总，你们回来了，怎么样？’

    江城道将具体情况说了一遍。

    何会涛也皱着眉头：‘江总，什么事都好着手，唯独和群众打交道。

    “说说你的理由！”

    “江总，群众知识层次不高，容易被人摆布！”

    何会涛一下子说到江城的想心里，他觉得黄家村的群众就受到了村主任黄大河的摆布。

    “江总，从您说的信息我推测，这个黄家村百姓肯定受到黄大河的摆布！”

    江城再微微点了点头：‘你说得对，我也有这种想法，那现在怎么办？’

    “一会，咱们先去乡政府，这么大一个企业，就这么闲着，本地政府也很着急，先听听乡政府的意见！”

    何会涛一说，江城立刻拍手称赞，他也是这个想法。

    “有乡政府领导陪同，那我们去得就理直气壮，到时候，我们可以以招商引资的方式来谈这件事！”

    何会涛立刻点头道：‘江总，我赞同您的想法。’

    “好，那就这样，要不，我们现在就去！”

    张晓东看见江城和何会涛都确定了，他也没有异议。

    这次的事与他本无关系，他忙前忙后，是因为有江城在。

    要不然，自己一个超市的总经理，会去帮助一个摩托车厂的经理？

    笑话？

    “那江总，有何总在，我还去不？”

    “你就不用去了，这两天，让你受累了，非常感谢，等摩托车厂建立后，让何总好好的谢谢你！”

    张晓东呵呵呵笑了两声。

    何会涛走到张晓东跟前。伸出手：“张总，谢谢你，以后只要用得着我何会涛的地方，我肯定义不容辞！”

    “谢谢！”

    江城和何会涛朝着宫周乡疾驰而去。

    来到宫周乡，找到宫周乡项目办，将具体问题说了一下。

    项目办主任立刻向乡长汇报。

    乡长听后，非常高兴，快速地朝着楼下跑来。

    由于跑得太快，人没到，鞋先到了。

    他来到江城跟前，来不及穿鞋，赶紧将手伸过去，道：“江总，我是宫周乡乡长刘兴峰！”

    江城和对方握了握手：“一看刘乡长的做派，就是一个为民的好官！”

    刘兴峰呵呵呵一笑：“江总，刚才我项目办主任说你来我乡投资，我非常高兴，赶紧就跑了下来，没想到，这次鞋子买得有些大，让您见笑了！”

    江城也握着对方的手：“刘乡长，您刚才的做派，着实让我感动！”

    “呵呵呵，江总，年轻有为啊，我们两个就别站在院子里彼此夸奖了，赶紧进我办公室，我们边喝边谈！”

    江城、何会涛和刘兴峰朝着刘兴峰办公室奔去。

    落座后，刘兴峰亲自给江城和何会涛沏好茶。

    江城抿了一口，将茶杯放在桌子上，将这次来的具体事情说了一遍。

    当对方知道，江城是全家乐饮制品公司和全家乐连锁超市老总的时候，更加钦佩。

    “江总，我以为，全家乐连锁超市的老总是一个老头呢，没想到，这么年轻！”

    “呵呵呵也不年轻了，今年都二十六了，我看刘乡长年龄也不大，就当上正职乡长，着实可喜可贺！”

    “呵呵呵，江总，我们同岁！”

    两人说完都笑了。

    “刘乡长，那咱们就言归正传，谈谈这个自行车配件厂的问题！”

    接下来，刘兴峰将自行车配件厂的具体情况说了一遍，说得和黄大河的基本相同。

    “刘乡长，既然只有这些问题，那为什么还没人接手呢？”

    江城话锋一转：“刘乡长，我不是针对你的意思，这么大一个厂子，一闲置就是一年，着实令人可惜，刘乡长，浪费资源，相当于浪费生命啊！”

    刘兴峰也是哀叹一声：“江总，说句实话，具体情况，我也不是很清楚！”

    “你是不是刚来上班？”

    刘兴峰微微点了点头：“上班一个月，不过，关于黄家村自行车配件厂的问题我早就知道，正要花大力气解决这个问题，没想到，您就来了，江总，希望这次我们两个能联合起来，彻底拿下这个项目！”

