    父女俩在马车里看视频，做笔记的时候，不远处寿王爷的马车也终于停了下来。

    停下之后，寿王爷不曾出马车，只差遣了僧人还有随从们一起忙活着施粥的事情。

    此时，城外施粥的队伍越来越壮大了。

    丁府派了管事的过来施粥，何知府也不可能没有表示，还有李同知等大人们都纷纷出动。

    不管多少，这是一个态度的问题。

    当然，其中排场最大的还是夏四爷组织的夏记米行粥铺，不是夏四爷想高调，实在是……

    米行带来的粮食太多了，高高的几垛子，想低调都不行。

    不过夏四爷一向行事不羁，根本不在意这些事情，就算是真的惹得知府不满，那又怎么样？

    夏四爷还就想让他不满呢，招惹自己女儿这件事情没完。

    老父亲，就是如此记仇！

    寿王爷的施粥排场十分低调，对方时不时的会隔着马车跟外面的随从说话。

    知道排场最大的是夏记米行，寿王爷有些意外的抬手挑起了马车的帷幔，朝着外面看了看。

    只是刚挑起来，心腹小厮就已经忍不住念念叨叨：“哎哟，我的爷啊，你可别掀开了，外面天寒地冻的，潮气还重，这染了寒气回去，说不好又要难受了，仔细身体，仔细身体啊。”

    瓷白如玉，骨节分明的一只手刚刚挑起帷幔的一角，又被迫无奈收了回去。

    夏汀是没注意到这一幕，因为她正在专注看视频，记笔记。

    一手狗爬字，还得到了夏四爷的夸奖：“听听的字越来越好看了。”

    嗯，老父亲滤镜不知道多少米厚，反正在对方眼里，夏汀的一切都是最好的！

    夏汀没注意到，不过另外一辆马车里的贵女，却注意到了那只手。

    “那是谁的马车？”寿王爷的马车，委实过于扎眼，对方的手被碧青色的帷幔映衬的越发修长好看，贵女看罢，眉眼流转，心底不由涌起丝丝涟漪。

    少女的春心萌动，总是来得毫无道理，却又像是大雨一般，倾刻而至。

    按下自己跳动的少女春心，贵女低声问了一下身侧的婢女姑姑。

    身边人显然也不清楚寿王爷的身份，毕竟对方低调来的滋州，进入白马寺之后，便不曾下过山，怕是何知府之流都不知道，在京城备受宠爱的寿王爷，居然在滋州城！

    夏四爷知道是因为他的关系网错综复杂，有自己的消息渠道。

    但是其它人没有啊，哪怕是丁府的两位大人，估计都不知道这个消息。

    婢女们和姑姑都挺茫然的，最后还是姑姑想了想，说是过去打听一番。

    “那要辛苦姑姑了。”贵女柔声一笑，引得宝青侧目。

    宝青和宝绿还有迟姑姑一早跟着过来，马车上不需要人伺候，所以她们就在马车外侯着。

    如今算是滋州的初冬，虽然天气不好，但是温度还好，夏汀是因为身体不好，病弱又娇气，才没办法下马车。

    就算是她想下，夏四爷也舍不得。

    其它人对于这样的天气，也都十分适应，大家穿的也极为保暖，所以站在车外也不会被冻到。

    贵女的马车距离她们并不远，估计连十米都不到，对方说话也没什么顾忌，宝青竖了一下耳朵就听到了。

    姑娘没唤自己，宝青也不敢擅自进马车。

    再者，两方距离不远，自己能听到对方说话，说不好对方也能听到自己的。

    所以，宝青将事情压在心里，想着回头再说，暂时并没有什么表现。

    隔壁的贵女，也只是挑开马车帷幔的一角，并没有多看，也可能是人家根本不在意附近是不是有人，又或者是夏汀的马车，委实太过低调了。

    极为普通的玄色，看着有点土，颜色还有点老旧褪色。

    没办法，夏汀出门的次数委实有限，所以马车大部分时候都是闲置落灰，丁府有自己标志性的马车，又不可能用夏汀的。

    不过外部虽然低调，但是内里却极为奢华。

    贵女没把夏汀的马车放在心上，只当是哪个小官家的女儿，跟着过来凑热闹，说不好施粥都没有呢，就是来凑个人头，表示自己来过。

    马车里，夏汀和夏四爷还在疯狂的做笔记。

    防疫视频就足足有小半个时辰那么长，两个人一边记着要点，一边还需要在心里消化着这一切。

    而马车外，宝青还在竖着耳朵听着隔壁的动静。

    不是她天生八卦，而是听到了开头，没听到结尾，会让人很难受的。

    贵女身边伺候的姑姑，是苦着脸回来的。

    她并没有打听到对方的身份，因为不知道怎么跟自家姑娘交差，所以回来的时候，苦着一张脸。

    “那些个秃驴也不肯说吗？倒是死鸭子嘴硬。”贵女一听，微微有些恼，开口的声音里都带着火气。

    先是冷声问了一句，问过之后，又笑了笑道：“待回府问问父亲吧。”

    如此，也便是不计较姑姑办事不利的事情了。

    宝青听了半天的八卦，原本还以为，这位贵女要霸王硬抢人呢，结果就这？

    有点虎头蛇尾，没什么意思。

    等到视频看完，夏汀和夏四爷又稍稍消化了一会儿，这才示意车夫回府。

    施粥的事情，有米行的管事和伙计，所以并不需要他们这些主家出面，他们过来转转就走，露过面就可以了。

    回府之后，夏汀和夏四爷把他们的狗爬子笔记，重新整理了一下。

    夏汀念，夏四爷写。

    两个人整理了半天，夏四爷正准备出发去找丁大老爷，跟对方研究一下，这个防疫工作要怎么样展开。

    毕竟，每每地动或是雪崩灾后，瘟疫都会阴魂不散的随之而来。

    夏汀完成了打卡任务之后，夏四爷就不让她往外跑了。

    如今外面不安稳，天气又不太好，哪怕有自己护着，夏四爷也是不放心的。

    夏汀出不了门，只准备把夏四爷送出府门。

    结果刚走到门房那里，就看到一个小厮急匆匆的往府里冲，夏汀眼睁睁的看着两个身高体壮的门房，伸了一下手，但是却连一个瘦小的小厮都没拦下！

