    

    
                第3260章

    
                如果不是，周围有强烈的阴气环绕着。这家伙完全就是，一个不起眼的佝偻老者而已。

    
                “你笑什么！”

    
                周元根本没给他好脸色。

    
                而那个老者，则也是冷冷回答：“你们坏我好事，难道就不允许我展开复仇吗？”

    
                说完，他身上的黑气，明显是更为强烈了几分。

    
                “呸！你为非作歹，难道我还要让你继续作恶？痴心妄想！”但周元却依旧根本没有给他好脸色。

    
                这会儿，直接又是一声怒吼。

    
                随着他话音落下，所有的人，都已经准备好攻势了。

    
                此时此刻，对面的老者也更是狞笑起来：“既然你们都找上门来，那么废话少说，还是手底下见真章吧，杀！”

    
                说完他的身上，更有无数黑气席卷。

    
                此人的实力，应该是九品的境界。

    
                但周元却注意到，因为周围黑气实在是太过浓烈。因此，就导致他的实力，可谓是水涨船高。

    
                说是九品，事实上，却有超九品一般强大！

    
                他随便一动，无数的黑气就化作惊涛骇浪。朝着自己的方向，直接狂飙席卷而来。

    
                所以说，这也倒是让周元他们的战斗，变得更加艰难了几分！

    
                但就算如此，他们也没有退缩的意思。

    
                更何况他们人数众多，也不完全是没有胜算！

    
                “邪祟，我来会会你！”

    
                率先出手的，乃是水将。他手中锁链飞射，好像是一道蛟龙似的，直接朝着黑袍老者打去。

    
                “哼！”

    
                但那黑袍老者，却只是冷哼一声而已。

    
                他一挥手，一股黑气席卷。就将水将的锁链，给直接打飞了出去。不过火将的攻击，也是在后面紧随其后。

    
                火将的武器，是一柄长刀。

    
                那长刀之上，一道火龙射了出来。

    
                在黑袍老者将水将攻击，弹射开来的同时。便是紧紧地，朝着黑袍老者的方向席卷了过去。

    
                嗤嗤嗤！

    
                那些烈焰吞吐。

    
                瞬间，就将黑袍老者包围！

    
                他们二人，配合得密切无间。

    
                可以说，完全没有丝毫的漏洞。这么一得手，白夜黑影、钟超的攻势，自然也是紧随其后。

    
                而他们这一连串的攻击席卷，则直接将老者给打得，完全没有了半分招架之力！

    
                “该死！”

    
                以至于那黑袍老者，此时也是不由得骂了一声，“给我破！”

    
                但在下一秒，他的口中就又是爆出断喝。

    
                因为，他的实力其实还是很强大的。这时候，直接一声断喝之下。更是放出一道气劲，直逼众人而去。

    
                周元等人，没有和他直视。

    
                身形是纷纷退后，赶忙与之将距离拉开。那黑袍老者，此时也是有了几分缓息的机会。

    
                只见他又是一声怒吼：“小的们，你们难道就看着我被他杀死吗？都给我出来吧！”

    
                话音一落。

    
                就看到，周围又有十来个身影出现。

    
                居然是同他一样的人！

    
                而且，他们穿着一袭黑袍。看来都是，来自幽魔宗的人！

    
                周元啐了一口：“想不到你居然，还有帮手？有点意思了！”

    
                但那老者，却丝毫不惧。

    
                相反，却更是哈哈狂笑：“你们对付我一个人，都如此吃力。现在，我们一起出手，难道还怕了你吗？笑话！”

    
                他的话一说完，体内立刻就爆出一股，更为强大的黑气。那些黑气，在空气中化作无数妖物脸。

    
                “嗷！嗷！”

