    

    刚刚洗了个澡，这大冬天的我算是明白了，这个天气洗澡，就像是一个美女朝你招手，想过去吧又怕美女有艾滋，纠结！！

    ......

    上午。

    “那就是...颠倒山吗？”艾丽卡站在船头，看着前面不远处的颠倒山，眼里顿时露出震撼的神色来，如此奇观对她而言很是新奇。

    沃里克则是坐在一旁，瞥了眼后便是不再在意了，看样子对于这方面它倒是不感兴趣。

    罗宾抱着一本书，如同一名学者普及着知识。“是的，颠倒山是四海通往伟大航路的一条航线，也是必经之路，不过绝大多数四海的海贼通过颠倒山途中，都因为海流的原因，而导致船被撞毁，最后船毁人亡。”

    “那我们的船会不会也会撞毁啊？”听到这话，艾丽卡额头上的两个触须顿时直立起来，小脸紧张的看向了澪。

    罗宾早就见过艾丽卡和沃里克的真面目了，但此时看着艾丽卡额头上的两个触须，小脸蛋忍不住露出一抹红晕，眼里除了依旧带着的惊奇外也满是好奇，似乎是有点想要伸出手去触摸，但又不好意思开口一般。

    “放心。”澪灌了一口朗姆酒，笑道。“虽然我的航海技术不是很好，但通过颠倒山还是没什么问题的。”

    不过说起这里，澪倒是挠了挠头，心中感叹起来。“得赶紧找个航海士才行。”

    自己这三脚猫功夫，在四海还行，去了伟大航路或是新世界，可就不够看了。虽然不至于发生致命的危险，但中途难免会有些麻烦。

    不过航海士也不是那么容易找到的，只能看运气了。

    或者自己培养一个？

    “有时间得找一些海贼团专门猎杀一些航海士才行。”澪摸着下巴嘀咕一声，说不定多杀一些海贼里的航海士，再融合一下，就能够得到一个拥有航海士天赋的基因呢？就像是艾丽卡的‘剑道’一样。

    “对了，罗宾。”澪忽然看向罗宾喊了一声。

    正盯着艾丽卡脑袋上触须发呆的罗宾顿时回过神来，急忙回应。“有、有什么事情吗？”

    “交给你一个重要的任务。”澪语气认真严肃的说道。

    闻言，罗宾顿时紧张起来。“请问是、是什么任务？”

    “嗯，这个任务...”澪咧嘴笑了笑，盘腿坐下，说道。“帮我设计一个属于我们海贼团的海贼旗吧。”

    “这东西还真是复杂呢，今早上想了一早上愣是不知道该怎么设计才能与我们相符合，哎，这种事情还是交给你这种靠知识吃饭的人吧。”澪挠了挠头，语气无奈。

    罗宾眨了眨眼睛，看着澪那无奈的模样，忍不住‘噗嗤’一声笑了起来，但接着又连忙咬着嘴唇恢复表情，做出一副思考的样子后，点了点头。“我知道了，会尽力设计的。”

    刚刚说完。

    船只已经靠近了颠倒山。

    澪站起身来，当即咧嘴大笑。“海贼旗的事情等正式进入伟大航路再说，现在，你还是先找个地方抓紧吧，免得被甩出去了。”

    “沃里克，扬帆，咱们出发了。”

    “噢，沃里克知道了。”

    沃里克大声应答。

    伴随着颠倒山那独特的海流，海贼船随着海流朝上而去。

    颠倒山，又名李维斯山。

    从船只踏足海流开始，澪就做好了准备，上升海流还好，主要是当到达山顶后进入伟大航路的那一段海流才是危险的开始。

    那一段海流会非常剧烈，船只也会四处摇晃，一个不小心人就会被甩出去。

    一路上，欣赏了上升海流的风采。

    不多时便是到达了顶部，一眼看去，一条海流通道最前方，是一片宽阔无边的海域。

    那是伟大航路。

    不过还没有多看几眼，船只便是随着海流，迅速的下坠前行，速度之快，让澪都有些惊讶，不过紧接着就是喝了一口朗姆酒，随手将手中的酒瓶子扔了出去，兴奋起来。

    “伟大航路啊...”

    “进入伟大航路，冒险才算是真正开始呢。”

    心中喃喃一声。

    船只开始朝着左边的山壁撞击而去，因为海流的原因导致船只及其不稳定，这要是被撞上恐怕船会立即粉碎。

    “斩！”

    澪猛然拔刀，一道斩出，爆发出一道剑气来轰击在山壁上，形成一股冲击波将船只直接弹开。

    船只因此回归主航线，再度前行起来。

    一路上，又是遇到了几次相同的情况，不过在澪与艾丽卡的强力下，倒是安然无恙的度过了。

    最后。

    彻底的从颠倒山的海流中离开，进入了伟大航路。

    海面平静，一眼望去，不远处拥有者一个小岛，小岛上有着一个灯塔。

    此时，一个年龄不算太大但也不算小的男子正坐在那里，手里拿着鱼竿看起来像是在钓鱼一般，察觉到澪的海贼船，不禁抬头看了过来。

    “又是来自四海的年轻海贼吗？”库洛卡斯喃喃一声，摇了摇头，没有在意。

    每天基本上都会有那么几艘海贼船到来，也有的是船的残骸，库洛卡斯早已经见怪不怪了，并没有过于惊讶，继续钓着鱼，偶尔拿起旁边的报纸看了起来。

    “这就是伟大航路吗？感觉也没什么太特别的地方。”妮可罗宾趴在围板上，好奇的看着周围。

    闻言，澪笑了笑，说道。“伟大航路的神奇之处不在于大海，而是岛屿和天气。相比四海，伟大航路有着各种各样神奇的岛屿以及变化莫测的天气，可能现在是晴天，但下一秒就有可能是暴风雨，暴风雨过后也有可能会降雪，这些都是有可能发生的。除此之外，伟大航路的海贼实力也基本上比四海强大许些。”

    “我们接下来要去哪里？”罗宾点了点头，看向澪问道。

    “小花园。”澪从裤兜里掏出一个永久指针（记录指针），看了一眼上面标向的方向，嘴角上扬。

    太古之岛，小花园。

    也就是巨人海贼东利与布罗基所在的岛屿。

    “不过在前往小花园之前，还是先去找那个老头儿问个事儿吧。”澪轻笑一声，驾驶着船只朝着那库洛卡斯的方向靠了过去。        

