
　　殒命圣人顾十舍在大荒神界大肆屠戮无辜修士，让整个大荒神界都是人心惶惶，很多人都不敢随意留在坊市和神城里面。

　　不过最近一个巨好的消息从边海圣道城传出来，大荒神界的道君蓝小布回来了。道君一回来，就在边海圣道城斩杀了嚣张不可一世的殒命圣人。这个消息以最短的时间，传遍了整个大荒神界。

　　大荒神界在第一时间安定下来，原本那些渐渐萧索的神城，再次迎来了繁华和热闹。一些躲在僻静地方的修士，也纷纷回归了热闹的神城之中。

　　……

　　天扬神道城，当初是不衍神庭的都城。

　　后来十大神庭消失，不衍神庭的道君宰晋尘更是投靠了蓝小布，但天扬神道城却没有消失，不仅如此，在大荒神界的道庭建立后，还越来越繁华。

　　此刻一名女子带着一头妖兽走进了天扬神道城，女子倒也罢了，修为最多不过是神君境界。可那头妖兽，所有的人一看就知道不简单。

　　妖兽还有两只角，额头带着几道金鳞，走过来的时候，那空间都好像随着这妖兽移动。

　　“古道，这样真的没有什么事情吗？”女子担忧的问一句，主要身边这头兽宠来历太不简单了，而且随着血脉觉醒，就算是傻瓜也可以看出来这头神兽不一般。

　　叫古道的妖兽口出人言，“主母放心，我刚才感知了一下，这里最强的也不过是神王而已，我现在就相当于神王，一口就能干掉一个神王。再说了，我们一路走来，这个界域还算是和平，没有遇见什么打劫的事情。”

　　女子正是骆采思，她虽然早就离开了五宇仙界，可和古道一直被困在虚空的一个峡谷之中。

　　好在那虚空峡谷之中有一条极品神灵脉，不仅如此，还有一个神髓池。所以哪怕被困，骆采思和古道依然是修为蹭蹭上涨。

　　短短数百年时间，骆采思就来到了神君境界。不过比起古道来，她这点修为不够看。古道血脉觉醒，在有神灵脉和神髓池的地方，修为更是进步迅速。现在已经是五级神兽，相当于神王境界了。

　　“好吧。”骆采思知道古道不想留在真灵世界的里面，万一发生什么事情，古道速度很快，还能咬破对手的界域，应该可以带着她一起走掉。

　　事实果然和古道说的一般，哪怕天扬神道城人来人往，众多修士在感受到古道的实力后，都是赶紧收走了目光，这让骆采思松了口气。

　　不过很快她就感觉到有些不对劲，因为她从未见过如此和平的神道城。不要说神道城，就算是在仙界，她也从未见过如此和平的仙城。她当初也算是五宇仙界的掌控者之一，也去过周边的一些仙界。但无论她到哪个仙界，哪怕是再有秩序的仙城，也总可以看见一些作奸犯科之辈。

　　或者是仗着自己修为强，或者是仗着背后的实力强。所有的秩序，都是整体而言罢了。

　　可在这个神道城，哪怕是买卖讲价，也是非常平和。至少从她进入这个神道城起，就没有见过一起争斗甚至是争论事件。

　　这让骆采思有些疑惑，难道修炼到神境之后，大家的素质就变高了？可她没有这种感觉啊。

　　“主母……”古道正想说这个地方有些古怪的时候，忽然顿住了。

　　“古道，快点，你干什么？”骆采思看见古道停下，立即呵斥了一声，她要赶紧找个地方住下，然后详细打听一下这个神界。

　　“不是，主母你看远处的那个广场，那里有一个雕像啊。”古道激动的说道。

　　“雕像怎么了？”骆采思皱眉，她的目光也沿着古道说的广场看过去，随即一样怔住了。

　　那是蓝小布？瞬间骆采思就肯定了，那个雕像就是蓝小布，她绝对不会看错。

　　想到这里，骆采思赶紧冲向了那个广场。广场上人不是很多，极少数人在这里感悟道韵，还有一部分人在广场上静坐。

　　骆采思走到雕像之前仔细看了看，她相信自己绝对不会看错，是蓝小布无疑。强压下内心的激动了，骆采思的目光四处转了一下，然后迅速带着古道来到一名只有天神境修士的面前。

　　“前辈……”这天神境修士看见骆采思过来，赶紧问候了一句。

　　尽管他不用担心这个强者对他如何，不过面对修为比他要强的存在，心里还是有些不安。最让他有些忌惮的是那个神兽，这神兽怕是相当于世界神境界了吧？

　　骆采思一摆手说道，“我因为闭关时间很长，出来后感觉有很大变化，天扬神道城似乎秩序还不错。还有这里怎么有一个雕像？这雕像是谁啊？”

　　骆采思肯定，这个雕像存在的时间不会太长，她可以感受到。

　　听到骆采思的话，这名天神境修士赶紧躬身说道，“回前辈的话，这雕像是我大荒神界道庭的至高存在，蓝小布道君。蓝道君为大荒神界呕心沥血出生入死，花费千年时间，建立了浩瀚宇宙中最和平稳定的神界。在我们大荒神界，没有以强欺弱，没有欺行霸市，任何纠纷哪怕是寻仇也要通过禁神司裁定。没有蓝道君，我们这些散修根本就不敢在这里闲逛，蓝道君永恒。”

　　说到这里，这名修士还向蓝小布雕像躬身一礼。

　　骆采思心里激动不已，她就知道蓝小布无论走到哪里，都不会泯然众人的。五宇仙界因为蓝小布去了，建立了五宇仙庭，分裂和日渐没落的仙界再次兴盛起来，甚至超越了周围所有的仙界界域。

　　今天蓝小布到了神界，一样是可以建立起大荒道庭，让大荒神界如此繁荣。

　　“这里有蓝道君的雕像，蓝道君就在天扬神道城吗？”骆采思激动的问道。

　　这天神境修士摇头说道，“天扬神道城只是边缘的一个神道城而已，道君自然是不会在这里，大荒道庭殿在长生圣道城，道君自然也是在长生圣道城。至于道君雕像，现在大荒神界几乎所有的神道城或者圣道城都有道君雕像啊。不要说这些神道城和圣道城了，就是露天坊市也都有道君雕像。只是有些雕像是在城外，有些雕像是在城内广场上而已，我们天扬神道城的道君雕像就在城内。”

　　“那如何去长生神道城？”骆采思想到马上就要见到蓝小布，激動的語气都有些颤抖。

　　这天神境修士倒也没有在意，钦佩蓝道君的可不是一个两个。这个女人说话如此激动，显然也是爱慕蓝道君的存在。哪怕眼前这个前辈容貌很漂亮，她恐怕也只能失望了，不知道多少优秀女子想要成为道君道侣，都只是做梦而已。

　　“在天扬神道城有传送阵，直接坐传送阵就可以到永生圣道城。”天神境修士答道，说完还指了指传送阵的方向。

　　“多谢了。”骆采思说完后，急切的带着古道冲向传送阵所在。在知道蓝小布就在长生神道城后，她连一刻时间都不想耽搁。

　　天扬神道城的传送广场非常宽广，但前往长生圣道城的传送阵是最大的。

　　只是去长生圣道城的修士太多，骆采思和古道来了，也要排队。她第一时间要去购买传送票的时候，才发现自己身上没有神晶。

　　“请问可以用神髓晶购买传送票吗？”骆采思急切的问道。

　　“你有神髓晶吗？和我交易吧，我给你三百枚上品神晶一块神髓晶。”不等售票的修士说话，旁边一名老者就急切的说道。

　　“呵呵，神髓晶就算是品质一般的，一枚也不止三百神晶了。你居然用三百神晶交换一枚神髓晶，如果被禁神司知道，你知道后果的。”不等骆采思说话，又有一人说道。23sK.com

　　这名说话的是一名中年修士，他語气中带着鄙视。

　　“对，道君不久前在边海神道城轻松斩杀了殒命圣人，你想要快点去给殒命圣人送终吗？”又有一名修士附和。

　　旁边立即有人接口：“就是，当初殒命圣人在我大荒神庭乱杀无辜，動辄屠戮一城，结果道君回来还不是被斩杀了？道君嫉恶如仇，眼里不揉沙子，居然还有人敢欺行霸市。打个赌吧，如果禁神司不管这个事情，就算是我输。”

　　老者听到这些话，脸都白了，他赶紧说道，“刚才是我的错，我出一千上品神晶购买一枚神髓晶。”

　　骆采思赶紧拿出了十枚神髓晶说道，“那我就出售十枚吧。”

　　从这里传送到长生圣道城的价格是三千上品神晶一人，十枚神髓晶都可以换取一万上品神晶了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九四零章 骆采思和古道免费阅读。https://xs.23sk.com 