    生化位面的战争还在持续，不过随着时间的流逝，现场优势逐渐在向着赢夜这方转移。

    首先就是对方的三万艘战舰，如今只剩下两万五千多艘。

    其他的战舰基本上都被行星防御力量给摧毁。

    当然了，赢夜这边也损失很大，之前花费大量资源和时间建造的无人防御装置已经全部被摧毁。

    只剩下一些依然隐藏起来的有人控制防御阵地。

    为了减少伤亡，赢夜打算将这一部分力量作为阻击敌人的封锁线。

    这场战斗，其实赢夜这边已经立于不败之地。

    因为就在刚刚，总计一千艘的青龙级战列舰已经全部抵达。

    配合自己这里的上万艘战舰，双方的战斗力已经基本持平。

    但是自己这边有个优势，那就是位面通道在自己这边，可以及时的得到支援。

    这一千艘青龙级战列舰，配合两千艘战将级战列舰，已经可以作为一只强力作战部队了。

    其中青龙级战列舰，采用了最新研发成功的舰载曲率引擎，可以在短短的一个小时之内，跨越一光年的距离。

    而体积更大的青龙级战列舰，才用了反物质能源以及作为常规动力的双循环反物质引擎，在不启动曲率引擎的情况下，巡航速度也达到了光速的一半。

    除了机动性之外，护甲和攻击也极其强大。

    其作为主炮的反物质能量炮，可以已十分之一光速将反物质发射出去，让敌人连反应的时间都没有。

    而护甲，除了能量金属的性能大幅度提升，已经可以抵挡一次螭龙级巡洋舰的主炮攻击之外，其能量护罩，只要能源不耗尽，就可以让螭龙级战舰无法破防。

    所以这样的强大战舰，也就只有战将级战列舰可以对其造成威胁。

    为了击中力量，赢夜直接将这一千艘青龙级战列舰和两千艘战将级战列舰组成一支机动部队，作为一支奇兵使用，这支奇兵被赢夜命名为利剑舰队。

    至于真面战场，赢夜准备按照之前对阵瓦伦族的办法，配合防御阵地，一点点的消灭对方的有生力量。

    心中这样想的，在作战部署上面，赢夜也是这样做的。

    “青玄，命令主力部队，配合荧惑行星的防御圈，组建两道防线，阻击敌人。

    另外，命令金枪鱼舰队全体待命，没有命令不允许出击。

    还有，命令利剑舰队，全队所有战舰引擎预热，随时准备出击。”

    “是，指挥官！”

    随着一条条作战命令被发出去，整个队伍全部动了起来。

    各自的舰队在舰队长的带领下，有序的抵达自己的作战区域。

    同时，在联军这边，也知道了眼前的人类文明并不像之前看到的那样简单。

    甚至很有可能对方一直在释放虚假的信息，让自己这边做出了错误的判断。

    “可恶，这个人类文明实在是太狡猾了，对方的战斗力比我们预想的要强大太多了，立即调整作战计划。”

    “是，长官。”

    在重新聚集起来的联军里面，已经把受伤的地方包扎起来的。

    头上顶着个绷带，看着眼前的全息投影，塔瓦文明的这个指挥官非常愤怒。

    不过很快，他就平静下来，重新进行战略部署。

    作为一名专业的指挥官，愤怒只能让自己失去理智。

    所以他快速的压下自己的愤怒，重新进行战术安排。

    “首先，主攻的那五千艘强力战舰，全部集合，作为先头部队，配合一万艘三族舰队，直插进去，直接攻击对方的母星。

    其他战舰，负责两侧以及后方的防卫工作，以防敌人的突袭。”

    “是，长官！”

    有着几万艘战舰在手，这名指挥官也不相信对方可以有着与自己正面对抗的能力。

    之前行星上面的防御设施，很明显是花费了大量的力气建造的，如此多的防御设施，对方的战舰数量很有可能并不多。

    所以只要自己平推过去，已对方的母星作为威胁，那么对方就不得不和自己进行正面作战。

    而这个时候，侦查员也发来了最新的情报，通过舰队的舰载光学望远镜，已经确定了人类文明真正的防线位置，就在第四颗行星那边，一前一后，一共两道防线。

    “还好，对方应该还是兵力不足，虽然这些防御设施看着不简单，但是就算是用战舰堆，对方也抵挡不住我们这边的进攻。

    命令舰队，全军出击！”

    “是！”

    真就是不是自己的部队不心疼，所以他想直接拿联军的一部分舰队进行试探性攻击，测试这两道防线的火力。

    看到对方直着充了过来，赢夜这边也让防御阵地那边自行处置，看准时机，决定作战方案。

    毕竟自己一个人的精力是有限的，不可能兼顾到所有的阵地。

    放权给各个阵地上面的指挥官，就是一个非常灵活的方案。

    很快，对方的先头部队就抵达了战场。

    随着联军这边率先发动攻击，乾坤帝国这边的防御阵地一个个能量护罩升起。

    “砰砰砰！”

    虽然真空无法传声，但是通过能量共振，这些声音依然传到了阵地上面。

    看着被对方火炮攻击出来的一个个涟漪，能量护罩看起来非常的稳当。

    不过随着时间的推移，在对方逐渐靠近之后，火力也凶猛了很多。

    很快，联军进入了防御阵地星环的主炮射程。

    “敌方已进入射程，各自锁定目标，发射！”

    随着一声令下，星环上面的主炮全部发射。

    因为时间的原因，这里的星环也只是对能量防护罩进行了升级，火力方面还是之前的能量主炮。

    所以在这次的攻击上面，对方的普通战舰无法抵挡这种能量主炮的攻击，纷纷被击毁。

    但是从塔瓦文明购买的这些战舰无论是火力还是防护能力方面，都已经可以和战将级战列舰相媲美。

    所以这次的能量攻击，对这些战舰的伤害也很小，基本可以忽略不计。

    不过随着距离的接近，能量在虚空中的逸散减少，威力也相应的大了很多。

    随着双方你来我往的不断攻击，这场文明之间的战争也真正开始。

    双方这次都卯足了劲，想要彻底消灭对方。

