    暗人既为暗人，最擅长便是潜伏暗中，不论跟踪或杀人，皆无声响。

    蛋叔带着三名手下出去，未到前院大门，鼻子便嗅出腥气，欲往回跑，被身后落下的四名暗卫逼回。

    门外尸体躺了一地，要么力战至死，要么被俘。

    蛋叔被押出来，手腕打着厚重石膏，和三名手下一起，被强行跪扣在地。

    叶正清点人数，共一十九人。

    问蛋叔共多少，蛋叔抿唇不答。

    叶正令人先都带回去，转身迈入大院。

    夏昭衣和沈冽已从耳房出来，正迈入刚才他们聚首的大堂。

    湘妃竹帘破旧垂地，屋内窗扇蔽塞，不得通风，一股非常难闻的气味。

    但地上是干净的，哪怕是窗扇下的地，亦被打扫过，一尘不染。

    沈冽以手绢拾起尚还带有余温的茶盏，轻轻一嗅，道：“绿茶，茶韵清香饱满，茶**秀匀称，茶色碧绿，是今春新茶，品质上等。”

    “因阳平公主一闹，上等新茶，这会儿面世不多。”夏昭衣道。

    “对方在此颇有建业，”沈冽搁下茶盏，又提茶壶，“瓷器寻常，但是崭新。”

    叶正迈入屋中：“少爷。”

    沈冽朝他看去，道：“出去一十九人。”

    “那便没有漏跑，”叶正道，“十人战死，存九人。”

    “不需要那么多活口，再杀五人。”

    “是。”

    夏昭衣看着叶正离开，再望向沈冽。

    沈冽回看向她，思及老者的不杀原则，沈冽眉心轻拢，欲言又止，最后转开视线，将手中茶壶放下。

    夏昭衣走去，抬起手中一支刚拾来的弩箭。

    “这些弩箭，”夏昭衣道，“与‘那些人’的弩箭不同。”

    弩箭平滑整齐，箭矢上没有半点纹洛。

    沈冽低头看它，道：“不知衡香如今情况如何。”

    “我离开前做了一番布局，”夏昭衣微笑，“今日收来得信中已有不少收获，衡香是个很好玩的地方，随便扔几块石头砸下去，都能溅起大量水花。”

    沈冽抬眸，看着少女含笑的眼睛，他深邃黑眸亦显笑意：“你要去衡香吗？”

    “暂时不去，但很快回去，你要一起吗？毕竟沈谙在那。”

    思及这位大哥，沈冽唇角淡淡嘲讽。

    见他或不见他，沈冽已没有过多想法，但她主动开口同去，他自欣然一并。

    “那，一起。”沈冽平静道。

    夏昭衣点点头，将手里箭矢放回去。

    大院外一位掌灯起夜的老人，出来见到满地尸体，远远发出叫唤，踉跄回头跑走。

    夏昭衣和沈冽便没有多留，离开了这座破败的院子。

    街上到处都是火把，城外驻军大量赶至城内，火光耀天，遍布大街小巷。

    其中十六道坊的四海茶馆，被里外搜得透彻。

    钱日安率一众士兵站在满院狼藉中。

    两口破碎的棺材触目惊心，棺材中不见人，那两个今日于街头惨死的伙计也不见踪影，只剩一地白布。

    钱日安的鸡皮疙瘩一层一层冒出来。

    后院外传来马蹄声，钱日安迅速上前，孟笑川自马背上下来，举步进院，边道：“人都抓起来了？”

    “我们来时，空无一人，死人都没有，”钱日安道，“后院打斗过，非常激烈。”

    不用他说，孟笑川也看到了。

    一双俊目扫过白布，孟笑川浓眉皱起：“楼上楼下，可都搜遍？”

    “无一发现，只有半袋子账目，账目条例清晰，没有奇怪之处。”

    “你去将左邻右舍抓起，一并带去衙门，我将细查。”孟笑川说道，朝棺材走去。

    钱日安咬牙，不喜他这态度。

    对方虽是世子，可他这大将军之子，身份同样尊贵。

    若非前些日子所出之事，他眼下何须低眉顺眼，供他使唤。

    罢了，日后再算。

    惶惶一夜，整座徐城难安。

    被带走的不仅四海茶馆的左邻右舍，根据账册上的名字，那些时常去四海茶馆的茶客也被带走。

    城中大米商的独子毛子龙也在名列上。

    一行士兵快速到万金长街，千雪府隔壁的聂府被人凶狠地拍响大门，门一开，士兵们便扬声让聂清凌的父亲出来。

    同士兵们一起的，还有一直在带路的马延亮。

    待聂父被“请”走，马延亮又为士兵们指明下一条路。

    回来经过千雪府大门，马延亮忽然想到之前在门口所见的白衣少女，那花容月貌，配着清凌凌一双雪眸，俗世淡不入眼的气质，忽让马延亮心里痒痒。

    这千雪府是去年才被人买走的，买走时听说，是给他家老爷养病之用。

    这大半年下来，千雪府占地辽阔，却无人出入，低调得完全不像是富贵人家。

    府中竟然娇养着如此清媚脱俗的千金，马延亮想了想，带着几个随从暂时脱离士兵队伍：“跟我来！”

    月色很淡，府门被拍响好半会儿，曾管家的声音在门内响起：“何人？”

    “官府的人！”马延亮叫道。

    “何事？”

    “官府的人找你，你先给我开门！”

    曾管家皱眉，缓了下，又道：“我等小民，不生事，不闹事，安分守己，到底何事？”

    “妈的！”马延亮怒骂，抬脚去踹，“开门！官府要你开门，给我开了就是！”

    曾管家不知如何是好时，听到后面传来声音：“曾管家。”

    曾管家一喜，赶忙回头，低低道：“家主！”

    目光看到少女身旁的白衣男子，曾管家抬手行了个礼：“沈少侠。”

    “不用管外边的人，”夏昭衣说道，“你去休息吧。”

    “家主是外边才回来的？”曾管家关心道，“可否要些吃食，我这便去吩咐后院。”

    倒也的确没有吃东西。

    夏昭衣看向沈冽，觉得他应该也是空腹。

    “好，”夏昭衣说道，“随意做点，便送去我的寄然苑吧。”

    “嗯！”

    门外的马延亮又踹又拍半响，无人再出声。

    大户人家的门跟寻常民宅的门截然不同，那是结结实实的上漆大木门，马延亮的手掌和脚趾头生生发疼。

    “给我等着！”马延亮在外面大叫，“给我等着！！”

