    薛姨妈把王夫人单独请进了房中，亲自斟了一杯茶端给她，两人隔着炕上的小几相对而坐。

    王夫人心知薛姨妈定然是有话要对自己讲，便问:“妹妹有何话不妨直说，你我姐妹之间，何时变得这么生分了？”

    薛姨妈闻言，作势抹了一下眼泪，泣声道:“不瞒姐姐，我如今实在担惊受怕的紧。自从蟠儿他爹殁了，我没有一日不操心的，唯恐不能操持好这个家，将来没有颜面去见蟠儿他爹。

    原想着不过熬几年，等到蟠儿长大些，懂事了，到时候也就好了。可是如今看来，此竟完全是我的奢望了。

    我想着，以前蟠儿他爹在的时候，他也不是这个样子，如今却做出这样天大的祸事，只怕还是缺少管教的缘故，再这么下去，要是蟠儿真的彻底学坏了，我就是死了，也难面对薛家的列祖列宗。因此我想把他送到京城，到底在他舅舅和姨爹的眼睛底下，他行事能够收敛些。

    我也不求他将来能够大富大贵，只希望他能够把祖宗留下来的这份基业传承下去，我就知足了。”

    王夫人道:“你这么想是对的，蟠儿这孩子天不怕地不怕，在这金陵城中，难免和一些三教九流的人混在一起，沾上一些不好的脾气。不过蟠儿年纪也还小，你也不必过于担心，把他送到京城罢，有他舅舅在，多少能收一收他的心。

    正好你们要是上京了，以后我们姐妹就可以天天聚在一处说话了。”

    薛家如今就三口人，薛蟠要是上京，薛姨妈和宝钗自然要一起的。

    薛姨妈苦涩的笑了笑，有些话她没法说出口。

    如今薛家就剩她们孤儿寡母三人，偏偏家中产业又多，不说每一日盯着家中奴才、店里的掌柜和伙计，以防被他们哄骗、欺瞒了过去，便是连一族中的亲人长辈，也都惦记着想上来沾沾便宜，

    实在让人心烦的很。

    其实她早就有了举家上京，以求姐姐王夫人、哥哥王子腾等人照应的打算。只是这样的理由难以明言，故而才拖到今日。

    “其实除了蟠儿，还有宝钗的事。她爹生前就有送她进宫的打算，正好今岁就是大选之年，

    正月里便有礼部的官员下来，我就把她的名字给报上去了。原本我就想着再过几个月就送宝丫头入京待选，如今又赶上蟠儿这事，倒也不妨早些启程。”

    或许是觉得单为管教薛蟠便要举家搬迁有些轻率，薛姨妈又如此说道。

    “宝丫头要待选？”王夫人略感意外，随即又道：“这样也不错，宝丫头我也看了，确实是世上少有的女孩家，不论模样还是言行举止，都是上上之选。”

    王夫人十分理解薛家为什么想要送宝钗入宫，实际上，她的大女儿元春又何尝不是这么被送进宫去的呢？

    她们这样的人家，家里的女儿从小娇养，实际上也担任着家族的责任的。除了与门当户对的人家联姻，另一条路，大概就是入宫了。

    不论是作为皇家公主郡主身边的玩伴，还是在宫里当个女官，对家族都有好处。当然，要是有幸得到皇帝的宠幸，成为妃嫔，那自然更不用说了。

    可是这些都是从家族的利益出发，作为一个母亲，心中又如何忍心看着自己的掌上明珠，心头肉被送入宫中任人驱使呢？

    女儿元春进宫已经很多年了，等闲母女俩连面都见不着......

    薛姨妈见王夫人情绪低落，知道她是思念女儿了，也就不再在宝钗待选的问题上停留，又道：“关于蟠儿抢回来的那个丫头......”

    薛姨妈话没说完，王夫人已经回神，眉头一凝，道：“是了，我竟差点忘了！”又看了薛姨妈一眼，说：“若不是因为她，蟠儿也不会染上人命官司。这样的人怎么能让她留在家里，妹妹觉得呢？”

    薛姨妈一愣，随即道：“全凭姐姐做主。”

    ......

    “二爷，二爷，我们太太和你们太太都过来了，要把她撵出去呢！”

    喜儿跑进屋里，对着贾宝玉道。

    “把谁撵出去？”

    “就是今儿我们大爷送过来的那个小丫头子啊！”

    贾宝玉暗道一声不好，连忙放下书，快步走出去。

    果然长廊另一边的一道门前，聚集了好一帮人。周瑞家的正领着香菱往外走。

    “住手！”

    贾宝玉大喝一声，疾步走到王夫人和薛姨妈的面前，皱眉问道：“太太，你们这是要做什么？”

    薛姨妈笑道：“宝玉，你母亲觉得让她继续留在家里不好，想把她送出去。”

    贾宝玉没看薛姨妈，继续对着王夫人道：“送到哪里去？”

    王夫人面无表情，脸上却闪过一丝不悦。以前的宝玉，可是从来不敢这么看着自己。

    “就因为你们年轻无知，为了一个丫头，平白伤了别人性命，如今我若是让你把她留在屋里，岂不是纵容你们以后继续逞强霸道，仗势欺人？所以，家里是决计留不得她了。”

    “不行！”

    “宝玉，你敢忤逆我？”

    王夫人真的生气了，沉声道。

    “二爷......”旁边的丫鬟悄悄扯了扯贾宝玉的衣裳。当一个长辈，当着面说出忤逆二字，说明事情已经很严重了。

    看着周围的人都变得有些紧张起来，贾宝玉知道她们在担心什么。孝道大于天，父母的决定，岂有儿子可以反对的？

    但是，贾宝玉不是原著里的贾宝玉，不可能在王夫人面前话都不敢说。

    笑了一下，贾宝玉摆正衣袍，缓缓跪下，道：“孩儿并非忤逆太太，只是还请太太三思，她一个女孩家，从小被拐子拐走，在这金陵城中无依无靠，太太若是把她撵出去，叫她一个人在外面怎么活？太太是时常吃斋念佛，菩萨心肠的人，又何必定要赶她走呢？”

    王夫人刚才生气，此时见贾宝玉跪在地上，又有些心疼了。又不愿改变主意，想了想道：“你既然这般说，那就先留她在这里住一晚上，等明儿我派人到城外给她找一家庵堂或者道观，让她在里面歇脚。”

    贾宝玉心中冒起一股寒意，王夫人这是直接要让香菱出家啊！他实在想不明白，以贾府的情况，收留一个无家可归的孤女不是很平常的事吗，何况自己都已经跪下来求她了！

    或许这就是封建家长专制的体现，在贾宝玉面前，王夫人习惯性的凭借自己的意念行事，根本不想考虑贾宝玉的感受。

    他很厌恶这种蛮横！

    “太太！”贾宝玉忽然拔高了声量，道：“太太若是一定要赶她走，宝玉也没有办法阻拦。”

    贾宝玉抬头看了王夫人一眼，然后低下头，声音已经变得十分平静：“只是宝玉还是要说，今日之事，其实和她并没有任何关系，她不过是个受害者，可怜人而已。太太如今迁怒于她，于心何忍？

    宝玉只恨今日为何要去揭穿那拐子的身份，还不如任由那拐子将她卖入别的富贵人家，到底她还能有个栖身之所。我的本意是想伸张正义，助她脱离苦海，如今看来，倒是我害了她，呵呵。”

    “宝玉，你......！”王夫人眉头紧锁，不知为何，贾宝玉这番话，她听了心中极不舒服。她甚至有一种错觉，那就是贾宝玉在威胁她！

    王夫人觉得不可思议，贾宝玉会威胁她？

    仔细想想，好像又没有这个意思。但是她隐隐约约就是感觉到，今日自己要是真的赶走这个丫头，她会失去什么东西，对她来说很重要的东西。

    王夫人感觉心头有些烦躁。

    场面一时安静下来。

    此时宝钗也带着自己的丫鬟来了，不过她没有说话，只是静静的站在薛姨妈身边，凝着一双靓丽的明眸，看着跪在长廊中间，一动不动的少年。

    “姐姐，其实宝玉说得对，这丫头也不过是个可怜人，蟠儿的事，怪他自己，怨不得旁人。不若就依宝玉的意，留下她吧。”

    薛姨妈自然不会让场面一直僵持下去，出来打圆场。周瑞家的见势也道：“太太，我看这丫头也是个本分的，身世又这么可怜，还是留下她吧。”

    王夫人深吸一口气，缓缓道：“那，就留下吧......以后就让她在宝玉屋里伺候，袭人，我就把她交给你了。”

    “多谢太太开恩！”

    贾宝玉叩首。王夫人只是看了他一眼，什么也没说，也没叫他起来，转身走了。

    “你啊......”薛姨妈也嗔怪了贾宝玉一句，倒也没多说什么，循着王夫人的脚步去了。

    这个时候她要去开解开解王夫人。

    贾宝玉站起来，看着四周面面相觑的众人，忽然笑道：“怎么，都不认识我了？”

    媚人吐了一下舌头，道：“是呢，服侍二爷这么多年，还是第一次看见二爷顶撞太太......刚才都把我吓死了！”

    袭人连忙道：“胡说八道什么，什么叫做顶撞太太，你可别浑说！”

    贾宝玉笑了笑，顶撞倒是谈不上，不过他的确是违背了王夫人的意思。王夫人对他的关心疼爱，那是浓郁到不用呼吸就能感受到的。

    若非必要，他也不想违背王夫人的意思。

    可是，他并不想做一个被父母圈在家里，万事做不得主的“妈宝”！什么事都听父母的人，会活的很失败，要么就很痛苦。

    所幸，今日王夫人“屈服”了。这种事，有一次就有二次，以后再遇到类似的情况，要叫王夫人同意他的诉求，就没有这么难了。

    发现宝钗也在面前，贾宝玉便弯腰问候了一声：“宝姐姐。”

    宝钗笑道：“乐府双壁中有焦仲卿跪母留妻，今有宝兄弟跪母挽仕女。宝兄弟今日所行，若被编撰成书，或成一典呢。”

    贾宝玉嘴角一扬，宝钗这般打趣，既文雅又不失戏谑，听之又令人神怡。

    宝钗自笑了笑，忽然看着香菱道：“这便是我哥哥送给你的丫头，果然好模样，也难怪你舍不得她了。对了，她叫什么名儿？”

    袭人道：“她说她叫怜儿。”

    宝钗眉头一蹙，道：“这个名儿不好，她身世既然不顺，又叫这个，倒晦气了，不如另外改一个吧。”

    贾宝玉因笑道：“宝姐姐说的是，她的名字估计也是那拐子起的，如今既然到了我们这里，自然不能再叫那个名字了。不若宝姐姐给改一个？”

    宝钗摇头：“她又不是我的丫头，怎么叫我改？难道宝兄弟连个名字也起不了？”

    贾宝玉便道：“要我给她改的话，就叫她香菱，‘菱歌清唱不胜春’的菱，宝姐姐觉得这个名字怎么样？”

    宝钗一愣，方才她脑海中，正是转着这么一个名字，但她是个持重的人，不喜欢越俎代庖。

    可是贾宝玉为何也会想到这个名儿呢？瞧着贾宝玉灿烂的脸，宝钗的眼中，有一丝疑惑，还有一丝道不明的意味。