    

    不过好在并未发生异常，想来是各国背后的势力下达了命令，不敢对玄门这批灵药起异心。五国之间的争斗，宗门不会插手，这批灵药出自玄门长老之手，性质可不一样。

    如今的玄门，可说是十二宗排名第一，玄师踏入尊主，就算是禅宗诺德也不是对手。玄门之物，无人敢伸手。

    队伍在一片山谷中，玄熙学生开始生火造饭，天骁营将士备有军粮，自是不用如此麻烦。寒月升空，凉意席卷而来，众人围在篝火旁取暖。

    他们大部分是普通人，无元力护体，面对这骤降气温，做不到岳魁那样气定神闲。

    “班大哥，将军为何老是冷冰冰的？”篝火旁，一位学生好奇问道。

    正在烤火的班宏嘀咕道：“鬼爷不是冷冰冰，只是比较不爱说话。”

    在生人前，岳魁确实话不多，他也不是什么主动的人。

    眼见将士们与学生打成一团，岳魁笑了笑开始闭目养神。

    “喏~尝尝。”岳魁刚闭眼小会儿，耳边就响起一道女人的声音，还有股烤肉的香气扑鼻而来。

    睁开眼，一双大眼睛好奇的打量着他。岳魁迅速起身，有些不好意思。

    “姑娘，你这是...”

    眼前的女子俏皮可爱，肌肤吹弹可破，她手里拿着一块烤肉，撅着小嘴，气鼓鼓道：“你这人好生粗鲁，刚刚差点撞到我。”

    岳魁起身特别麻利，长时间在军中，养成了警醒的习惯，差点撞到这女子。

    “万分抱歉，姑娘没伤到哪里吧？”岳魁歉意道。

    “行了，本姑娘没那么脆弱，以后对女孩子温柔些。”女子说道，将手中烤肉递给岳魁“这是我家大美人给你的。”

    “你家大美人？”岳魁一阵愕然，不明白她的意思。

    “就是你白天遇见的那位姑娘，说是要报答你的摘叶之恩。”女子撇撇嘴，有些不情愿地将烤肉塞进岳魁手里。

    岳魁一脸茫然，他不过是顺手拿掉枯叶，怎敢言恩。

    “不必如此，举手之劳而已。”岳魁推脱，把烤肉递了回去。

    怎料，女子几步跳开，恨铁不成钢道：“你呀，就是个大傻子！圈里的猪都比你开窍！”

    说完，女子嘟着嘴返回营帐了，留下呆若木鸡的岳魁。

    “这姑娘，像是和我有深仇大恨一般，可我不记得在哪里得罪过此人，况且我戴着面具，她认不出来才对。”岳魁理着前因后果，看着手中的烤肉陷入了沉默。

    营帐中，羽雪儿坐立不安，小手紧握微微沁出细汗。

    听到外面脚步声响起，她赶忙起身打开帐门，却看到受气包似的柯蓉骂骂咧咧地走了过来。

    “怎么样？他接下了吗？”羽雪儿问道，隐约有些期待。

    柯蓉点点头道：“接下了...”

    羽雪儿松了口气，悬着的心也放了下来，她也不知道为什么会有这样的感觉。从来没有过的欣喜与紧张，回想起白天与他对视，芳心总是悸动。

    羽雪儿想着想着露出了傻笑，柯蓉伸手在她眼前晃了晃，竟然全无反应。

    “雪儿？雪儿？羽雪儿！！！”柯蓉喊了几声没反应，直接咆哮起来。

    “啊！怎么了？”羽雪儿懵懵地看着柯蓉，一脸无辜。

    柯蓉又好气又好笑，这小妮子都开始神游了。

    “那家伙就是块石头，比咱们学院这些木头都不如，女人心思分毫不懂，恐怕这辈子娶不到媳妇儿！”柯蓉感觉自己的宝贝被岳魁夺走一样，下意识对岳魁带着一丝敌意。

    “蓉儿，他是军人，哪里会天天和女人打交道，不懂女人实属正常。”羽雪儿巧笑嫣然，看的柯蓉都有些醉了，女人太美就连同性也难以自拔。

    “还没过门，就开始替他说话了，哎~”柯蓉打趣道。

    “乱说，我只是说句实话，哪...哪里是为他说话。”羽雪儿心虚道。

    柯蓉一直不明白，自己的小姐妹为何对一个连容貌都不知道的男人上心，皇城里风流倜傥的公子哥一抓一大把，不说个个容貌俊朗，单论家世背景就不是常人能比的。

    从来不见羽雪儿对哪位公子哥有这种表现，唯独这大头兵不同，别看岳魁统率几千人马，在柯蓉眼里就是个大头兵。

    “雪儿，你到底看上他哪一点？难道是十五军军人的身份？拜托，想找伟岸真男人，本姑娘在皇城随便拉一个禁军统领给你不就行了，跟这块石头费什么心思...”柯蓉在一旁絮絮叨叨，为羽雪儿感到不解。

    “蓉儿，你再这样说，我可不高兴了。”羽雪儿佯怒，握了握小粉拳。

    柯蓉连忙做禁声手势，一声不吭躺在自己的床铺上，白花花的修长美腿一览无遗。羽雪儿见此扑了上来，小手放在了柯蓉的白嫩大腿上。

    “好啦，蓉儿，不要生闷气。我之所以对他有好感，是因为他的眼神让我很安心，除了爷爷他是第二个能让我心安的男人。”

    “就这？也太草率了吧！“柯蓉调侃道，故意面露不屑。

    “死妮子，叫你取笑我！”羽雪儿娇声道，玉手使劲狠狠捏了柯蓉一把。

    “嘶~呔！小妖精，敢捏我，拿腿来！”柯蓉怪叫一声，不甘示弱，掀开羽雪儿的长裙，邪恶小手一通乱摸。

    帐内顿时春光无限娇笑连连，营帐外，岳魁拿着烤肉满脸深沉地走来。他总觉得不该随意接受别人的东西，有必要和这两位姑娘说清楚。

    刚到二人帐外，岳魁就听到令人血脉偾张的娇喘声，隐隐约约还能听到女子求饶的声音。他一脸古怪的掀起帐门，接下来的画面他终生难忘。

    “啊！！！”

    “啊！！！”

    两声尖叫差点没把岳魁头盔吓掉，六目相对下，岳魁的目光却逐渐转移到了二人一丝不挂的酮体上。

    波涛汹涌气势磅礴，两股暖流顺着岳魁鼻间留下，一时间岳魁也看呆了，烤肉掉在了地上都没察觉。

    二女又羞又怒，羽雪儿目光扫过，将蹬掉的被褥迅速扯过，盖住两人的娇躯，怒视岳魁。

    岳魁反应过来，手足无措的他只能边鞠躬边道歉。

    “对不起，对不起，我不是有意的！”

    “看够没有，还不快出去！”柯蓉简直要崩溃了，她的千金之躯竟被一个臭男人尽观眼底。

    “这就走！这就走！”岳魁立马转身，飞一般的逃了，身影是那么的狼狈。

    羽雪儿将俏脸深深埋进被褥，羞的几乎掘地而钻，柯蓉几欲抓狂，抄起床头的宝剑就要往外跑。

    羽雪儿察觉，立马阻道：“蓉儿，你要干嘛？”

    “老娘阉了他！！！”说着柯蓉拔出名贵宝剑，磨着小虎牙满脸杀气。

    “那个...你还光着身子呢...”羽雪儿提醒道。

    柯蓉目光下移，入眼是两团硕大，无法望见脚尖。她啊的一声，丢掉宝剑，钻进了被窝。

    “都怪你！老娘一身清白尽毁！”柯蓉欲哭无泪。

    羽雪儿无辜道：“我也没想到他会到咱们营帐来...”

    “门也不敲，真没礼貌，等到了皇城，老娘一定阉了他！”柯蓉咬牙道，那小模样甚是诱人。

    倒不是岳魁不敲门，实在是养成了习惯，军中皆是汉子，岳魁平日里巡查，从不敲门。

    “该死，怎么这么冒失！”岳魁行色匆匆，满脸郁闷，看了人姑娘的身子，他肯定要给别人满意的交代。

    不远处，班宏刚巡防入营，见岳魁逃一般的朝军营过来，好奇问道：“鬼爷，您这是干嘛去了？怎么满脸是血？？？”

    此时岳魁拿掉了面罩，清秀面颊上两条猩红无比显眼，班宏见状警觉了起来。

    “鬼爷，您受伤了？难道有贼人闯了进来？”掏出背后的板斧，班宏蓄势待发，毕竟连鬼爷都受伤了，来人实力肯定不简单，有可能还是修士。

    “我...”岳魁半晌无语，满头黑线。        

