
“算了，既然在办公室找不到人的话，那么，工厂那边，我觉得，没有必要再去进厂了。”

“那么，你的意思是，我们现在就一定要提前放弃这一切了吗？”

“没错，我就是这个意思，因为，实在不能够再继续等待下去了，等待时间越长的话，对我们事情越不利，而且，我现在根本就不清楚，他们是不是得到什么消息，所以，这才出门躲避了呢？”

“不可能吧，我们的事情进行的一直都是如此的严密的，看他怎么可能会知道我们的计划呢？我觉得，应该不是这样的，也许，是我们想的有些多了。”

JK集团的人，到现在也不会承认自己的计划有什么疏漏的地方，他就会觉得，这一切应该是按部就班的在进行着，而且所有的事情还有人物，还是在自己的掌控之中的。

“算了，还是抓紧时间给你们打个电话，我不能打，我打电话的话，很容易，就会被别人监控到这一切的，你去跟他们那边联系一下，看看，他们那边是一个什么情况。”

杀手好像在这个时候，也变得有些慌张起来，是绝对不能够出去别人任何提到，他一旦出现问题话，有可能就会给他们造成很大的影响。

“喂，你们那边现在什么情况？”

“我才刚刚到了公司附近，现在，已经找了一个很好的监控点，在这里把这些东西监视起来了，怎么样？你们现在事情的进展，还算顺利吧？”

“顺利个屁，妈的，然后这里之后竟然扑空了，而且，那个死丫头，也根本就不知道去了什么地方。”

“什么？不知道去到什么地方，不对呀，我刚才看到那个宗梦妮的车，仍然是在工厂里面的，是不是没有找到，毕竟是那么大的工厂。”

“我们现在已经决定了，不再找她去了，如果，他们在这里的话，就两种可能性，一个应该是在工厂的某个角落躲藏着，第二，这个丫头可能已经知道了我们的事情，所以，我们不能够在这里呆下去了，必须，要赶过去你们会和。”

“好，我知道了，你们抓紧时间过来吧。”

说话之后，他们也是感觉到这件事情，恐怕没有自己心里那么简单的，所以便慌张的就答应了下来，

萧云哲开着车，带着宗梦妮然后风驰电掣的一路便直接赶到公司附近，这边有一个停车场。

他特意是将车放到这边，因为，萧云哲总感觉到，现在公司那边，应该是已经被人给监控了，所以，在这个情况之下，绝对是不能够将自己给暴露了。

在这里等待了一会时间之后，然后，发现周围没有什么奇怪的事情了，萧云哲这才将车停下来，然后跟着宗梦妮就走了下来。

“怎么样，从这个地方，就可以通过去是吗？”

“没错，这个地方，以前是转送垃圾的，所以，一般情况下是很少有人知道的，也就是我们公司的一些保洁人员才能够知道这个地方的。”

跟他说着话，两个人便继续往前走去，而且，顺着这个小胡同走过去的话，相信，他们应该很快就可以到达他们想去的地方。

萧铭也不傻，而且，他也知道在很早的时候就已经在周围布控了自己的眼线，所以，当他们两个人刚刚进入到这个范围的时候，这个萧铭，马上就发现了这面的情况，

“怎么回事，他们怎么过来了？”

萧铭盯着电脑屏幕，然后，在这里惊讶的问道。

“怎么了？你是说谁来了？”

宗龙一直感觉到很奇怪，然后便急忙在走过去，就将屏幕转过来，他一眼就看到了，这是自己的女儿跟萧云哲，这两个人就手牵手，然后，小心翼翼的顺着后巷的位置往这边走了过来。

“怎么回事？不是跟他们说了吗，让他们离开之后，尽快的开车离开这个城市？”

“我估计，这两个孩子已经是商量好了，他们就是担心这所有的事情，所以，才没有把这一切给做到。”

“实在太傻了，他们现在一旦过来的话，实在有些太危险了。”

“算了，既然进来的话，那么，就没有必要在这里继续等下去了，我现在安排一个人，然后将他们两个人给接应过来，一切，等待他们来了之后再说。”

说着话，他便直接打了一个电话，然后，就将这件事情给安排了出去。

大概过了五分钟的时间，就看到两个人，再一次被他们给带过来。

刚刚进来之后，一眼就看到了在这里的宗龙还有萧铭两个人，当然，最轻松的应该就是宗梦妮了，所以宗梦妮一下子，便直接扑到了宗龙的怀中。

然后，便在这里大声的哭了起来，宗龙也是有些不知所措，只是轻轻的拍了拍了宗梦妮的肩膀。

“行了行了，不要哭了，这么多人呢，有什么可哭的，丫头，爸爸这一切不都是为了你好吗？”

“爸，你如果真的是为了我好的话，你就不该让我自己逃离开这个地方，我这个人死的话，也是要跟你死在一起的。”

“你个傻丫头，说什么死呀死呀的，这件事情，还没到那一步呢，而且，我跟你萧铭叔叔，都已经把这些事情给打算好了，所以，我们这一次，只许成功，不许失败的。”

“梦妮，你即便是不相信你爸爸的话，难道还不相信我吗？我告诉你，我这个楼里面，已经安排了差不多得有上百人，所以到时候，他们即便是进来的话，也直接是可以向他们给一网打尽的。”

“真的吗？真的，已经没有什么问题了吗？”

“放心吧，现在绝对是没有问题，就等他们自己在这里主动上钩了，而且，我已经坚持走了他的车辆，一直都在公司附近，在这里停着，我估计，也是在观察这里的情况。”

当宗梦妮听到这些人的安慰之后，再加上这么多人在场，她也是渐渐的感觉到，自己的心，也慢慢的放了下来，也只有这样的话，好像，对于这一切，他能够有一个正确的交代。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70689840"  chaptername="第411章  重新相聚">加入书签</a>
</div>
