    第四个技能栏上显示一行字：Ⅰ形态：草薙剑。

    在Ⅰ形态下的技能是“赤诚之心”。

    【赤诚之心：被动能力。战斗状态下，周围强敌数量越多，你的意志越强。每一个强敌都将使你获得10%对异常状态的韧性，最高叠加至50%。注：强敌指的是等级与你差距在3级以内（含3级），精英模板以上（含精英）的敌人。】

    这个被动效果是很强的。

    每1个强敌都会增加10%的韧性，那么5个强敌就可以直接叠加到最高的50%！再配合白晓文本身的英雄模板，那些低星级、低优先级的小控制技能，效果会大大削弱，能剩1/4的持续时间就不错了。

    而且，草薙剑既然占据了白晓文的技能栏，那就应该能够升级。现在只是Ⅰ形态下的草薙剑而已，等升到高级，出现Ⅱ形态甚至Ⅲ形态，【赤诚之心】的效果又该有多么逆天？

    白晓文总算明白，草薙京为什么这么厉害了，当时围攻他的，除了白晓文和李淑仪之外，还有整整6名精英级的改造人战士，草薙剑的【赤诚之心】肯定已经叠满了。

    而草薙京从15岁继承家主之位后，就随身带着草薙剑之魂，估计草薙剑的形态已经解开了更高层数。怪不得控制技能打在草薙京身上，只能让他身体微微一顿而已。

    除了【赤诚之心】这个被动能力之外，草薙剑还有一项主动技能，显示“待激活”。

    白晓文尝试激活。

    提示信息：“激活草薙剑Ⅰ形态下的主动技能，需要花费10000灵能点。是否激活？”

    “死要钱！”

    白晓文选择了激活。

    胸口微微一热，一道信息流涌入白晓文的脑海，随即便是一幅幅滚动着炽热火焰的画面，走马灯一般在白晓文的脑海之中闪过。

    其中最熟悉的一幅画面，白晓文见过两次了，那汹涌的火焰之潮，仿佛铺天盖地，将面前的一切焚化成虚无。

    提示信息：

    “你领悟了草薙流古武术的奥义招式：大蛇薙。”

    “你可以通过草薙剑来施展草薙流古武术-大蛇薙，目前可用次数1/1。”

    白晓文有了一种不好的预感，立刻查询：“这个可用次数1/1是什么意思？用完之后，是随着时间自动恢复次数吗？”

    灵界规则提示信息无情地击碎了白晓文的幻想：“不是。你需要付出灵能点进行充能，每10000灵能点等于1次可用次数。另外，每天只能充能一次。”

    “好吧，好吧。我早该想到的，”白晓文撇撇嘴露出了一个鄙视的表情，“当软妹币玩家也不错，用灵能点砸人么……”

    白晓文又查询了一些关于草薙剑的细则。

    好消息是，通过草薙剑施展“大蛇薙”，类似于使用道具，是没有任何体能和精神力的消耗的。大蛇薙主要是法术类型的伤害，享受精神属性的加成。

    而且另外一条好消息是，白晓文在施展大蛇薙的过程中，也会渐渐适应烈炎血统。

    等到了一定程度，白晓文可以不通过草薙剑，而是通过血统的力量施展大蛇薙奥义，这就不需要再消耗灵能点了，取而代之的是体能的大量损耗。

    李淑仪看到了白晓文共享的资料，愣怔了半晌之后说道：

    “草薙剑果然很强大，不愧是三神器之一。”

    “三神器只是格斗之王位面世界的一个称号而已，放眼整个灵界无数位面世界，离神器的阶位还很遥远。就像是欧洲中世纪背景下的贵族领主，和三国位面世界的领主级猛将的区别一样大，”白晓文说道，“你也看到了，草薙剑是特殊专属物品，除非搭配草薙之血，否则毫无用处。”

    白晓文思考了一下，又继续说道：“另外，草薙剑能够有这么强大的威力，应该和我得到的草薙之血品质有关系。如果我只杀了苍司或者柴舟，配合【基因强化原液】，所能得到的血统药剂只是残缺品质，肯定没有现在这么好的效果，估计发出草薙流古武术的普通招式都困难，更不用说激活奥义招式了。”

    加入草薙京的血液之后，得到的【烈炎血统药剂】乃是完美版本。白晓文刚刚注射药剂，就能够发出火焰，施展出【暗拂】，就是这个缘故。

    有了草薙剑这个大胃王之后，白晓文的灵能点也很吃紧，现在还剩一万八。

    两人把各自不用的装备拿出来分解，杂七杂八地换了一小笔灵能点，随后选择了回归。

    在一阵光影交错之中，两人得到了临时组队关系解除的消息。

    白晓文查看了一下专属饰品【黑灵魂石】。

    白晓文倒不是特意对李淑仪保密，而是黑灵魂石吸取死者灵魂，实在有点邪门，白晓文并不想让李淑仪心里不舒服。事实上，除了进化之眼这个关系到他穿越的大秘密之外，其他的都没有必要跟李淑仪保密。

    黑灵魂石现在的成长度已经攀升到了64/300，拥有灵魂精华54点。

    “有点奇怪，我击杀草薙京，可以得到15点成长度，现在的总体成长度应该是61/300，多出来的三点成长度是怎么来的？”白晓文有些疑惑。

    女妖德莉法出现在黑灵魂石的表面，传音说道：“主人杀死的那个老头子，同样被灵魂石吸走了灵魂。那3点成长度就是这么来的。”

    白晓文诧异了一下：“牧原博士？我用洞察扫过，他不是精英啊。难道黑灵魂石改胃口了？”

    德莉法笑道：“主人，黑灵魂石对于强者灵魂的选择，有一套独特的规则，我也不是特别清楚，只能按照主人的吩咐，遇到可以吸收的就直接确认吸收。成长度增加了，终归是一件好事。”

    “说得对。现在有54点灵魂精华，先给阴影刺客强化一下吧。”

    白晓文打开黑灵魂石的第三层强化树，点亮了“阴影刺客全属性+3”的选项。

    这样一来，阴影刺客的全属性就变成了：力量13，敏捷22，体质13，精神7（已计算加成效果），实力增强了一截，在属性方面完全不输给3级精英觉醒者。