    杀掉夏无忌和夏无病之后，苏尘便来到陈芷雪面前，将陈芷雪揽入怀中，先是破开了关家宗师在陈芷雪身上所设下的封印，然后将陈芷雪紧紧抱住。

    陈芷雪忍不住大哭出声。

    哭的很是悲切。

    今天若不是苏尘展现了无与伦比的实力，若不是苏尘的师父魔主震动天下，那今天她陈芷雪，就要嫁给一个不成人形的病秧子。

    这些日子的种种绝望，种种委屈，都在这哭声中爆发了出来。

    众宾客听到这阵哭声，也禁不住为之一动。

    是啊，夏家固然被苏尘硬生生踩了下去，看上去有点惨。

    可是夏家都做了些什么不是人的事啊。

    把人家恩爱夫妻硬生生的拆散，要把人家的合法老婆当成自家的新娘子，仅仅只是为了给自家半死不活的病秧子冲喜。

    这事放到哪，都是让人禁不住皱眉的。

    现在夏家被苏尘斩杀两人，婚宴也被大闹，面子也都丢光了，这都是夏家咎由自取，怪不得别人。

    苏尘等陈芷雪哭完，轻轻抚摸陈芷雪的头发，然后小心的带着陈芷雪，一步步的离去。

    两个人离去的时候，目光始终都在对方身上，没有在其他人身上停留半秒，好像整个世界都只剩下他们两个人一般。

    众宾客目视两人离去，心中感慨万千。

    今日之事，恐怕他们一生都忘不掉。

    苏尘仅仅只是一个人而已，就踩下了整个夏家，连夏老爷子的命都是勉强才保住的，这夏家的脸被苏尘打的可谓是高高肿起。

    而最后苏尘携美而去，更是让众宾客心中有一种大英雄救美，凯旋而归的风范。

    这就是真男人的风范啊。

    为了自己的女人，不妥协，也不退让，你碰了我的女人，你就得死。

    不管你这里是龙潭虎穴，还是深渊地狱，只要我的女人在这里，我就会赶到，任何危险困难，我都会一一排除。

    关武圣同样遥望苏尘离去的方向。

    他心中亦是感慨万千。

    自己和那位半步神境交战的时间是一个月后，战后调养大概需要两个月的时间。

    也就是说，三个月之后，他关武圣无论是否成为神境，都要和这苏尘交手。

    可是……从那短暂的交手中，关武圣已经觉察到苏尘的实力绝非这么点。

    在那一招之中，关武圣就觉察到了苏尘体内所蕴含的力量实在恐怖至极。

    关武圣为封号者，其本身的实力尚在红尘老祖和神王之上，红尘老祖和神王看不出来苏尘的实力，可是关武圣却已经隐隐能够觉察到。

    关武圣当时差点不敢相信。

    如此浓烈的杀意，又有如此强大的实力，这苏尘真的只是一个二十多岁的青年吗？

    他的师父是魔主，难道魔主比他还要更强？

    关武圣对圣门不熟悉，但有一件事他很清楚，那就是现在的他和苏尘交手，未必能赢！而苏尘要在他的手底下杀掉夏家人再全身而退，并不困难。

    所以关武圣才会说出那一番话。

    约战苏尘在三个月后决战。

    其实，关武圣也是耍了心眼的。

    如果关武圣这一战之后能够突破到神境，那么关武圣很有把握能赢苏尘。

    可如果关武圣在这一战中身受重伤，那么自然也就庇护不了夏家，那个时候只要挂免战牌就行了，夏家随便苏尘去杀。

    反正夏家有国家罩着，也轮不到他华夏武圣去操心太多。

    这一场风波，随着苏尘的离去，逐渐平息。

    但是这件事的影响，却还远远没有停下。

    夏老这个时候威望大失，他已经无法约束众宾客不把这件事情传出去。

    而众宾客怎么可能把这么重要的事情烂在肚子里，再说就算一个人忍得住，大多数人也忍不住啊。

    他们哪个人不想对别人说起这件事，人天生就有一种特别想把自己知道的稀奇事情告诉别人的心理，如果不让他说，他就会非常难受。

    因而这件事一传十，十传百，许多上层人物都知道了这件事。

    “什么？

    夏家居然被圣门魔主的徒弟苏尘给硬生生踩下了去？”

    “这消息真的假的？

    那可是夏家啊，那个夏家居然被苏尘这么打脸？”

    有的人从觉察到是不是夏家已经落魄了，夏家可是执掌了不少产业的，如果夏家倒下，他们就要想办法从夏家那里分一杯羹出来。

    而有的人也是在看不起夏家的道德水准。

    “这个夏家，平日里嚣张跋扈也就算了，这次实在是太过分了，居然强抢民女，还好这陈家孙女的丈夫够硬，上门把老婆抢了回来，不然还真把这个夏家得手了，这个夏家真的不要脸了都！”

    更多的人，则是在惊颤圣门的厉害。

    “这个圣门魔主的徒弟苏尘，真的把华夏武圣都给逼退了？”

    “我的天，他当着众人的面杀掉了夏无忌？

    夏无忌我见过的，那个人特别嚣张，还羞辱过我，今天他居然死在了苏尘手里？”

    许多人都不敢相信。

    但去夏家婚宴的宾客着实不少，最后连高先生都承认了。

    这一事实尽管如此的匪夷所思，但经过种种确认后，众人还是不得不相信，就是这圣门苏尘，一脚踩下了夏家！圣门这个门派，这两个字，在众人的心目中可以说是一下子拔高了太多。

    许多人本来只是知道香江那边有个势力叫圣门，但是对其了解不多，现在他们才对这两个字升起敬意。

    许多人都在对手下说，千万不要招惹圣门。

    真的是开玩笑了，连夏家招惹圣门，都被圣门中人给踩了下去，现在死了两个后代，颜面大失，还拿圣门没有办法。

    圣门这两个字，也是从这一日起，才真正震慑于国内上层人物之间。

    不过也有人说，夏老那种人是不会善罢甘休的，他说什么都是曾经差点问鼎中枢巨头的大人物，怎么可能家族里面的子孙都被人杀了还无动于衷呢。

    再说那苏尘只是跟华夏武圣约战，如果苏尘或者其师父魔主胜了，这夏老还是性命难保，所以这夏老必然会做一些防范的手段。

    至于这夏老到底在布什么局，众人却是不得而知，这是人家的机密，怎么可能知道。

    

