
    第372章铃铛响了

    叶天龙右手一扬，那个紫色铃铛出现众人面前。

    他一本正经：“这是开过光的铃铛，很有灵气的。”

    “我已经跟它沟通过了，待会我放在一个纸箱里，你们每人上来摸它一下。”

    “只要是小偷，它就会发出声响，不是小偷，它就不会反应。”

    听到这话，全场微微一怔，随后哄笑一声，徐如梦也娇笑不已。

    “叶部长，你是不是小说看多了？诚实的铃铛，你是侮辱我们智商呢，还是自己脑子进水，这玩艺都能破案？”

    “如果它真能揪出凶手，找出钻石，我把它直接吃了。”

    其余新人也都跟着笑起来，不置可否，觉得叶天龙异想天开，这种手段只能忽悠小孩子。

    “不相信无所谓，待会事实会让你们吃一惊。”

    叶天龙拿过一个纸箱子，把紫色铃铛放入进去，笑容变得很是诡异：

    “我还可以告诉你们，它刚才已经给我提供了三个线索，第一，这个小偷就在会议室。”

    众人又是一片笑声，徐如梦冷冷出声：“傻子都知道小偷在这个会议室。”

    “第二，钻石跟十九有关。”

    在不少人皱眉这是什么意思时，徐如梦的笑容微微僵直。

    随后，叶天龙又补充一句：“这十九什么意思呢，好人不会明白，小偷心里却是清楚。”

    “第三，钻石还指向一个字，红，红什么意思呢？可能是姓名，也可能是见血，一时不好确定，但起码有了方向。”

    这一番话，让众人一片茫然，都不知道该如何回应叶天龙

    叶天龙大手一挥：“好了，别废话了，大家准备排队，赶紧上来摸一把。”

    徐如梦眼皮又是一跳，叶天龙清晰捕捉到，她的脸色有些难看，有些犹豫。

    叶天龙趁热打铁喊道：“反正你们问心无愧，铃铛有没有作用，对你们丝毫不受影响。”

    他招呼着众人：“大家上来玩玩，反正呆着也是呆着。”

    “我来！”

    听到这话，马上就有一个青年窜上来，伸入箱子里面摸了一把，铃铛没响。

    叶天龙竖起拇指：“好，你不是小偷。”

    “耶！”

    灰衣青年伸出手，整个人精神抖擞，一副扬眉吐气的样子，昂首挺胸走回位置。

    叶天龙喊出一句：“下一个。”

    有人带头，其余人为了自证清白，也都纷纷上前去箱子中摸铃铛。

    虽然不少人都觉得，这法子未免太荒唐了，可能够让人觉得自己是清白，他们还是愿意尝试，至少多一点底气。

    一个接一个，摸完铃铛的十多人都高兴坐回位置，原本压抑的气氛，就此多了一点轻松。

    而还没摸铃铛的人，既觉得有些荒缪，又有一丝说不出的惧怕，万一自己摸的时候，真响了怎么办？

    “徐主管，不来摸一把吗？”

    没有多久，三十多人全部摸完，包括几名培训部成员，铃铛从头到尾都没有响过。

    就在众人觉得是一场闹剧时，叶天龙把目光望向徐如梦：“徐主管，全场好像就你没摸了。”

    “你是不是傻啊。”

    徐如梦俏脸微微一变，色厉内荏喝道：“是我的钻石被偷了，我去摸什么啊？”

    “难道你觉得，我自己偷自己钻石？你是不是侮辱我的智商？”

    “叶部长，我不管你有什么打算，请你收起无聊的一套。”

    徐如梦目光凶狠盯着叶天龙，语气也变得凌厉：“你是在浪费我们时间，浪费我们精力。”

    “如果你这样都能揪出凶手，这世界上就不用存在警察了，我希望你马上结束无聊举动，不然我就向林总投诉。”

    “你一事无成，还对我二次伤害。”

    叶天龙淡淡一笑：“二次伤害？”

    徐如梦语气凌厉：“你把我也当成小偷，不是对我的二次伤害吗？”

    叶天龙闻言哈哈大笑起来，随后手指一点众人开口：“这是对你伤害的话，徐主管的话对大家岂不也是伤害？”

    “没有证据的情况下，胡乱怀疑自己相处多年的同事，弄的人心惶惶，这难道不是伤害吗？”

    “你这样伤害他们，又有什么资格，拒绝摸这个铃铛呢？”

    叶天龙踏前一步，目光平和：“当然，我没有说你自己偷自己钻石，因为真那样的话，那就不是白痴两字可以掩饰，而是另有算计了。”

    “徐主管，现在三十多名涉事者都摸过铃铛，就剩下你一人没碰。”

    “你是想清白呢，还是被非议，自己选择。”

    他笑了笑：“摸了，没响，大家都是清白，我的这次测验可能是笑话，可能是脑子进水行为，但你没摸，你就会成为众矢之的。”

    “不管你有没有偷自己的钻石，对于大家来说，你就是做贼心虚。”

    “至少他们心里会这样想。”

    这一句话，让众人笑了笑。

    “你——”

    徐如梦被气得差点吐血，随后咬牙上前哼道：“好，我就摸这个铃铛，让你的测验见鬼去吧。”

    说话之间，她就把手伸入了箱子，数秒后，抽了出来。

    叶天龙问出一句：“摸了？”

    徐如梦喝出一声：“摸了！”

    叶天龙皱起眉头：“真摸了？”

    徐如梦柳眉倒竖：“摸了，是不是觉得没响，要诬陷我了？”

    她手指一点箱子：“你看，没响，没一次响过，你这测验给我滚蛋，我还会向林总提出控诉……”

    “当当当！”

    话音还没有落下，箱子中的铃铛就响了起来，全场下意识一震，脸上带着惊讶。

    徐如梦也吓了一跳，没想到铃铛真的响起来，随后又反应过来喊叫：“它怎么会响？怎么会响？”

    她一脸的难于置信。

    现场同事虽然也是惊讶，还对铃铛发响匪夷所思，但眼里的怀疑依然落向徐如梦。

    大家都不响，怎么她一碰就响？莫非真是自编自导，拿大家寻开心？

    见到众人怀疑目光，徐如梦脸色一沉，向叶天龙吼出一声：“它不可能响，不可能响。”

    “你自己偷自己钻石，当然会响了。”

    叶天龙笑容灿烂：“我刚才跟你说过了，偷东西的人，碰了铃铛就会响。”

    “胡说八道！”

    徐如梦喝出一声：“我碰都没碰铃铛。”

    此话一出，全场又是一寂，讶然看着徐如梦：

    没碰铃铛？这岂不是说心里有鬼？
