    到家后，范汐汐最先见到的是维维和安琪儿两个小家伙。

    一阵子不见，两人都长大了不少，维维甚至还有了点小娇羞，没好意思像以前一样，一见到汐汐姐姐就上前抱住她了。

    安琪儿倒是没有这种顾虑，抱着汐汐姐姐就不撒手了。

    “这么晚了，你们怎么在外面呀？”范汐汐摸摸两人的小脑袋，然后看向了还亮着灯的生活馆。

    “汐汐姐姐，我们都在等你回来呀！我爸爸也在生活馆呢！”维维立即汇报情况。

    范汐汐往生活馆走了几步，果然看到秦叔叔和自己爸妈从里面走了出来。

    再后面，是柳姨、二哥翁昱、蓓蓓姐三人。

    跟大家一一打过招呼后，大家在生活馆里坐了一会儿。

    闲聊了一会儿后，范汐汐跟秦叔叔到车上悄悄说了一会儿话，这才又去了一趟翁家看太爷爷和爷爷奶奶他们。

    因为她要回来，家里几个老人都还没有睡，两位奶奶更是给她准备了好多吃的，就怕她没吃晚饭饿着了。

    范汐汐其实不太饿，但因为不想辜负两位奶奶的心意，所以还是一边和他们说话，一边吃了好多。

    “我瞧着汐汐都瘦了，下巴都尖了，平时一定忙坏了。”

    纪奶奶看着汐汐丫头那张巴掌大小的脸，很是心疼。

    白奶奶也跟着附和：“我瞧着也是。就怕是没时间好好吃饭。”

    已经吃了一大碗饭的范汐汐赶紧说道：“我每天都有好好吃饭的。我就是不吃，还有锦程哥哥监督着呢！奶奶，你们放心好了，我肯定会照顾好我自己的。”

    翁昱也帮着说了一句，“对，有锦程呢，他肯定不会饿着我妹妹的。”

    “我倒是觉得汐汐妹妹更漂亮了。这小脸多精致呀！”罗蓓可是羡慕得紧。

    在她看来，汐汐妹妹这张脸简直是绝美，脸就巴掌大，但身上该有肉的地方，可是一点也没有少啊！

    “我也觉得汐汐姐姐好漂亮。”维维也突然跑过来凑热闹。

    罗蓓好笑地看着维维，这小子和安琪儿就是汐汐妹妹的死忠粉，不过汐汐妹妹确实也是美得人见人爱。

    正想到这里，她突然又想起了另一件事。

    不过她此时没说，而是等汐汐妹妹吃完饭，跟大家闲聊完，将太爷爷送回福景园，这才拉了她到家里说悄悄话。

    “汐汐妹妹，你知道报纸上刊登了一幅画叫‘初恋’吗？”

    范汐汐叹了一口气，这画的影响力可真大，真的是……

    “今天晚上知道的，就挺意外的。报纸上所谓的独家报道都是假的。”

    罗蓓点点头，“我知道报道说的不真实，不过我今天看到有人多事的拿报纸给锦程的妈妈看了。”

    范汐汐抚额，这些人这么无聊的吗？

    不过，她也并不担心什么。

    柳姨应该不会被这些人影响的。

    “汐汐，我感觉这事发酵得有些奇怪，感觉各种的小道消息和独家报道，就在这两天内，影响力空前巨大。我感觉幕后一定有推手。”罗蓓认真地分析着。

    若是以往她也不会有这样的想法，但现在她跟影视公司的人接触得多了，也知道了有一种宣传叫炒作。

    她感觉肯定有人在这件事上使了手段，否则一幅画作，就算得了奖，也不至于有这样大的影响力。

    范汐汐沉默了，她其实想不通有谁非要在这件事上大做文章。

    翁昱在旁边听着她们的话，也插了句话，“妹妹和锦程都订婚了，就算有人故意散播谣言也没用。”

    “可是恶心人呀！被那些不知情的人知道误会来误会去，当八卦闲聊就挺烦人的。”罗蓓还是有些气不过。

    范汐汐点点头，“是挺恶心人的。锦程哥哥说画已经撤下来了，但报道可能较多，一时间也没有办法全部杜绝，过两天再看看吧！”

    好在报道虽然失实，但也没有过多不好的杜撰和人身攻击。

    如果只是网络上的议论，无论是锦程哥哥，还是丁易，或是自己都可以私下操作一下，但现在这个年代的报纸、报刊刊登的报道，是没有办法一次性消除影响的。

    “妹妹，你别多想，早些去休息吧！这事不管别人怎么说，只要锦程知道真相就没什么可担忧的。”

    翁昱倒是没怎么在意这件事，他觉得这事的影响过几天就自动消除了，以后新闻上再发生点什么事，外人的注意力很快就转移了。

    范汐汐其实也希望是这样，收拾了一下心情就回去睡觉了。

    不过，等她洗完澡躺在床上时却又突然睡不着了。

    她已经很久没有体会过失眠的感觉了。

    睁着眼睛看着房间里梦幻的水晶灯，她的思绪突然出现了一些恍惚。

    朦胧间，她仿佛看到了前世的自己被推进急救室抢救的画面，那时候，手术的灯也好亮……

    就在她陷入前世的画面心神离散之际，她手上的镇魂铃忽然发出了叮叮叮叮的轻吟声。

    这声音一下子就将她的心神拉了回来。

    范汐汐深吸了一口气，有些难受地将脸埋进了枕头里。

    她已经好久没有想起这些画面了，今天这是怎么了。

    就在她感觉到孤寂的时候，她的手机响了。

    拿过手机，发现是锦程哥哥给她打来了电话时，她感觉自己的心突然就被温暖了。

    锦程哥哥似乎总是出现得刚刚好，所以说，他真的是最适合自己的人。

    “汐汐，你睡了吗？”范锦程柔声问道。

    “我睡不着！”

    她的声音有些委屈，音色又娇又软，听着更像是在撒娇。

    范锦程的心瞬间柔软得不行，真想就这么飞过去抱抱他的小丫头。

    “那我陪你说说话。”

    范汐汐坐了起来，拿了个枕头靠着，很顺口就将心里的话问了出来。

    “锦程哥哥，你相信有前世今生吗？”

    范锦程握着手机的手紧了紧，嗓音中带着几分紧张，“汐汐，我信。你信吗？”

    范汐汐安静了两秒才道：“我也信。锦程哥哥，刚刚我躺在床上，好像又看到我的前世了，我看到了医院……还是那个手术室……”

    范汐汐并不知道，随着她的诉说，范锦程的心跳几乎已经停止。

    这个画面，是他最害怕的。

    汐汐今天居然又看到了这样的画面。

    他忽然就有些后悔，后悔没有陪汐汐一起回密城。

