    城里的喊杀声和混乱很快就平息了。盐山城里的五百多流民军淹没在三四万苦力的潮水中像冰雪消融一样马上就不见了踪影。

    大部分流民军跪在地上告饶投降了。少部分人被杀。只有极个别的人从城墙上坠绳逃走了。

    段牛崮趁乱从女儿墙登上墙头。他没有犹豫一纵身从两丈高的城墙上跳了下去。

    以他的身手从这么高的城墙上跳下去一点事都没有。以前这样的事他干过不止一次。

    可是他今天忘了一件事——今天不同往日，他身上还有沉甸甸的几十斤重的银子。而且他经过几个月的养尊处优身子又胖又重，功夫却已经几个月没有练过了。

    段牛崮双脚刚一落地就觉得双腿巨痛然后眼前一黑就晕过去了。

    不久他就再一次的醒了过来——是被痛醒的。他的双手被绳子捆在一起，两个人一人拖着他的一条腿往城门口走去。

    段牛崮的两条腿钻心的疼——腿一定是在跳城墙的时候摔断了。可是那两个可恶的家伙却不管不顾的拖着！

    段牛崮的头在地上摩擦着。他努力的想抬起头骂几句，可是他刚刚抬起头就看见在他旁边还站着一个人赤裸身上用衣服包着一大包东西。包袱里不时发出嘎啦嘎啦的响声。

    “郑三坨，你敢拿老子的银子！你想造反吗？”段牛崮吼道。

    “老子今天就造你的反又这样？就许你造大楚国的反，就不许我造你的反？”郑三坨反问道。

    “在流民军里，你们天天搂着胖婆娘天天大鱼大肉，让老子在盐场晒太阳喝风。老子早就想不跟着你们干了。”郑三坨接着说道。他抱着怀里的银子就像抱着三代单传的娃娃一样。

    段牛崮简直要被气晕了。他觉得自己跟着张万仙造反是天经地义。可是他从来没有想过还有人会造他的反！

    “不要太得意了，等张大头领知道消息后发大军来把你们这些反贼都千刀万剐！”段牛崮咬牙切齿的说道。

    段牛崮现在说话的口气很像大楚国朝廷里的大臣在说造反的流民军一样。

    长寿站在盐山县的县衙前面。成千上万的人堵满了两侧的街道。几个胖婆娘跪在地上用哆哆嗦的手伸进衣服里面不住的向外掏银子。苦力们成百上千双火辣辣的眼睛都盯在她们身上，可是现在她们根本顾不得羞耻。

    “让一让，让一让！”

    郑三坨抱着一大包银子走在前面大声喊着。在他后面，两个以前在盐场的流民军士兵像拖死狗一样拖着段牛崮走了进来。

    全场的人都忍不住发出一声惊呼。

    所有被抓住做苦力的人被押到盐山县以后都要经过段牛崮过目。就是跪在一旁的几个胖女人也是段牛崮从苦力中挑出来的。

    所以，在场所有的人都认识段牛崮。

    本来高高在上，一言就能决定人生死的段牛崮今天居然居然变成了一条死狗。

    “原来我以为他身高八尺，没想到居然是个矮子！”

    人群中不知道谁冷冷的说道。

    那几个跪着的女人看见段牛崮被拖进来如看蛇蝎一样躲到一旁。

    几个女人从身上摸出来的银子堆成了一堆。郑三坨也把自己抱着的银子放在上面。

    段牛崮仰面躺在地上转头呆呆的看着那堆银子。

    如果是两年前他刚刚跟着张万仙造反的时候，段牛崮一定表现的很光棍。

    二三十年如一日成天喝菜粥衣不蔽体。这样的日子活着和死了有什么区别？他绝对不会怕死。

    可是现在不一样了。喝过美酒，吃过珍馐美味，搂过娘们的段牛崮真的不想死啊。活着太美好了，段牛崮怕死的要命。

    “张万仙把你派到这里才几个月的时间，你就贪了这么多银子？”长寿冷冷的问道。

    张万仙起事造反的口号之一就是杀贪官污吏。没想到这么快他的队伍里就出现贪官污吏了。

    “别，别杀我。”段牛崮蠕动着嘴唇喃喃的说道。

    “你们大家说应该怎么办啊？”长寿提高嗓门问道。他的目光有意无意的在郑三坨和那两个把段牛崮拖进来的流民军士兵脸上划过。

    不知道为什么，他们三个人都不由自主的低下了头。

    长寿把问题抛给了在场的所有人。所有的苦力压抑在心里许久的怒火瞬间爆发出来。

    “杀了他！”

    “这个畜生！一刀杀了他太便宜他了！”

    “把他千刀万剐！”

    ……

    人群中发出一声声嘶吼。有的人还忍不住哭了出来。几个月非人的折磨，能活下来都很不容易。很多人没有看到这一天就已经死去了。

    慢慢的，人群开始骚动。最后成百上千的人一拥而上对着躺在地上的段牛崮就是拳打脚踢。

    “我也是穷苦人家长大的啊。饶命啊！饶命啊！”

    段牛崮在上百双脚的蹂躏下不住的惨叫求饶。可是很快就没有了声息。

    长寿把郑三坨和其他两个流民军叫到身边说道：“你们抓住了段牛崮有功。我奖励你们每人五六十两银子好不好？”

    三个人顿时色变。

    “不必了，不必了。”郑三坨连声说道。

    “你们身上的银子就当是赏给你们的。如果还有下一次……”长寿说着扭头看向把段牛崮围在中间的人群。

    段牛崮这时候已经气绝身亡了。可是那些发泄心里怒火的人还是停不下来自己的脚。

    三个人都忍不住浑身打了一个激灵。

    “绝对不会了，再也不敢了。”三个人一连声的说道。

    “好了，他已经死了。”长寿转身对还在发泄愤怒的人群说道。

    所有的人好像没有听见一样还在对躺在地上一动不动的段牛崮踢踹着。

    长寿就站在人群后面静静的站着直到过了很久人群慢慢安静下来散开。

    长寿避过头不看段牛崮的尸体对跪在地上瑟瑟发抖的几个女人说道：“你们也是被抓来的吧？我不为难你们。每个人从地上捡五两银子就回家吧。”

    “现在让我们去哪里啊？就让我们留在这里赏一口饭吃吧！”一个女人哭着说道。

    “伤风败俗的烂货！怎么不去死！”一个没有牙的老太太口齿不清的骂道。她的态度代表了在场大部分人的心声。

    长寿像是没有听见一样点点头：“那就留在这里吧。现在就打开仓库给大家分银子！”

    这一句话让所有的人精神振奋起来。

