    宝宝对于妈妈的力量无穷大，秦芷爱的注意力，渐渐地被顾余生拉到了照片上，她一边观察，一边指着照片一处，犹犹豫豫的说：“这里是嘴巴吧？”

    “是这里吗？我怎么觉得是这里呢？”

    “不像啊，要不，是这里？”

    “小爱，这一处是宝宝，你指的这个地方，是宝宝的正中间，宝宝的嘴，不是在这边，就是在这边，怎么可能在正中间，屁屁还差不多……”

    “顾余生，你是再说我们家宝宝嘴巴长在屁屁上吗？”

    “我哪里是这个意……”走到医院门口，正准备走向等候在路边小王的顾余生，嘴里的话还没说完，忽然就像是察觉到了什么一样，转身，往背后看了一眼，一辆车子，冲着秦芷爱直直的撞来，他几乎没有任何思考的时间，就猛地将秦芷爱搂入怀中，冲着路边躲去。

    两个人还没站稳，车子就紧擦着顾余生和秦芷爱，飞速的掠过，驶入了前方的车流。

    因为惊吓过度，顾余生的胸膛略有些起伏，他紧紧地抓着秦芷爱的肩膀，低头，检查了一遍她的身体：“没伤到哪里吧？”

    秦芷爱面色远比顾余生来的惨白许多，她气息不稳的站了好一会儿，才勉勉强强的发出了声音：“没……”

    不远处看到这惊险一幕的小王，蹿了过来：“顾总……”

    刚叫了名字，小王就看向了顾余生的胳膊：“……您受伤了？”

    秦芷爱顺着小王的视线望去，顾余生胳膊外侧，有血迹渗了出来：“余生……”

    “没事。”确定秦芷爱无碍的顾余生，神情缓了下来，他淡淡的止住了秦芷爱的话语，将袖口的纽扣解开，把衬衣卷了上去，看到只是轻微的擦伤，不碍事，便从小王的手中接了纸巾，简单地擦拭了两下血迹，搂了秦芷爱的肩膀，才冲着小王开口说：“上车吧。”

    走到车前，顾余生亲自给秦芷爱拉开了车门，在她上车时，他转头，冲着刚刚那辆车驶走的方向望了一眼，早已不见了踪影。

    等秦芷爱坐好后，顾余生关上车门，绕过车子，走到另一侧时，没着急拉开车门，而是喊住了正准备上车的小王。

    小王见车门全关着，知道顾余生有事要跟自己说，特意将声音压低了许多：“顾总？”

    顾余生报了一个车牌号：“你去查一下，刚刚那辆车是什么来历。”

    刚刚那辆车，算得上是一闪而过，就这样，顾总竟然都看清了车牌号？

    小王暗暗佩服：“是，顾总。”

    ……

    春暖花开的北京城，这几天天气难得好，顾余生今天不用去公司，看时间还早，开车冲着家的方向走到一半时，提议去商场逛逛母婴馆。

    距离预产期还早，秦芷爱想到，肚子大了后，不易出门，的确应该早点准备，便点头答应了下来。

    顾余生直接让小王在路边停了车，从他手里接了车钥匙，载着秦芷爱去了最大的母婴生活馆。

