    荣河集团是荣河集团，添山新镇是添山新镇，荣河集团虽然不愿意换地，可添山新镇的领导们却不论如何不愿意错过陈牧这个大金主，所以和陈牧联系得就更加频繁了。

    国土办的刘主任甚至亲自跑到加油站来见陈牧，邀请陈牧再到新镇上去，和镇上的领导们好好谈一谈，看看能不能有更好的解决办法。

    其实哪里有什么解决的办法，不过就是想修补和陈牧的关系而已，反正就是摆足姿态，给足陈牧面子。

    陈牧心里也清楚得很，这种官面上的交道他打得多了，对于镇上究竟是怎么个考量，他心里有数。

    镇上大概也知道茶叶种植基地不一定能落户新镇了，只不过是尽最后一份努力而已。

    说白了，镇上还是更看重那个物流中心，毕竟投资大，不说别的，只说修建期间在镇上的花费、以及能够带动到镇上的经济发展这一点，就很吸引人。

    至于他这边，镇上不仅是为了给他脸，还看在省里、X市的面子上，毕竟这两处为了陈牧的事情，都是和他们通过气的，现在这样，他们多少得有所表示。

    于是，双方对彼此的打算都心里有数。

    尽管都知道“缘分已尽”，可还是客客气气的，总之就是要“再见亦是朋友”。

    绝对是因为盛情难却，陈牧只能跟着刘主任，亲自去了镇上，算是和镇上的领导见个面，彻底了结这一次的事情。

    来到镇上，镇上和其他几个主要领导都来作陪，把陈牧请到镇上刚建好的那家大酒店，上了一桌子的好菜。

    镇上特别说明这一次的宴请是他们自己掏腰包的，专门为了给陈总赔罪，所以酒菜的档次都很高，没有平常公务餐的限制。

    平时能得到领导们自己掏腰包宴请的机会可不是很多，陈牧当然清楚这其中的意义，心里面就算真有点那么一点对镇上的不满意，这时候也都消散了。

    毕竟人家也有自己的考量，不能什么事情都按照他想的来。

    这么一想，陈牧倒是觉得自己最近是不是有点膨胀了，没有了当初当屌丝小老板的淡然心态。

    也不知道是不是因为自己的心态变平，陈牧觉得这一段饭吃得还算是放松，席面的气氛自然也非常和睦。

    陈牧在酒席最后，以茶代酒，敬了领导们一圈：“虽然这一次的项目做不成，可是我和领导们的交情是留下来了，以后如果还有机会，我们一定找机会继续合作。”

    镇上的领导们正想要这样的结果，听见陈牧这么一说，都很高兴，觉得今天的招待没白费。

    因此，彼此的气氛更加融洽。

    酒酣饭足之后，其中一位镇上领导提议大家一起到南面那块地再看看，看看陈总是不是真的不要那块地了。

    陈总知道对方的意思，这就是镇上在尽最后的努力。

    希望他能够考虑考虑镇子南面的地，如何茶叶种植基地的项目能用的话，最好能落户在镇上。

    陈牧现在基本上已经不考虑在添山新镇落户了茶叶种植基地项目了，他之前看上镇子，主要是看中这里将来能聚居到的大量人气。

    而且，镇上现在的地皮也比较便宜，如果能把地拿到手，将来也是一笔不错的投资。

    可是转换了思维以后，陈牧基本上已经确定要把茶叶种植基地放到X市市郊去了。

    X市的地皮虽然贵，可是市里对他的项目很重视，所以各种政策和税务优惠不会少。

    而且地皮一直留在手里，升不升值且另说，保值肯定是没问题的，这基本上就不亏。

    一来一去，其实也没少赚，没必要一直纠结要把项目放在添山新镇。

    把茶叶种植基地放在X市郊，还有一个最大的好处，就是以后茶叶出来以后，能直接运到牧城药业去，有些加工上的事情，甚至可以不用自己来弄，让牧城药业来处理，非常方便，简直等于和牧城药业结合一体了。

    因此，陈牧现在早已经不把添山新镇放在自己考虑的范围内。

    不过既然镇上领导盛情邀请，他表面上的功夫还是要做一做的，所以纯粹当做随行一起饭后走走了。

    驰车出了新镇，来到镇子东南，镇长对陈牧介绍起来：“陈总，你看看，其实东面这块地和南面的这块地，差别也并不大，只是东面这块地更靠近循疆公路而已，不过只要你愿意让茶叶种植基地落户我们这里，我们可以把修路的事情列入将来的规划中，而且会优先修起来……”

    他们所在位置，正好可以把东面的那块地和南面的那块地都看在眼底，东面的那块地将会是物流中心，南面的那块地还没有主。

    陈牧听着镇上的介绍，嘴上笑眯眯，心里却呵呵呵。

    并不是他有心要较真儿，但两块地看起来一样，其实对于茶叶种植来说，却完全不同。

    南面这块地临近一片戈壁，所以地上的岩石比较多，而且还很大块，这样的地如果想要用起来种植茶叶，会很麻烦，要一点一点的清理石块，把这些大块的岩石都清理出来。

    这功夫可不是说靠机器就能简单做到的，更多的是需要人力一点一点的辨别、去做。

    简单来说，就是耗力耗时，每个几年都别想做好。

    相比之下，东面那块地就比较平整，地里石块少，如果用来做茶叶种植基地，会省心省力得多。

    这一点，镇上的领导不是专业人士，所以并不清楚。

    这时候，陈牧也不想多解释什么，只是听着、笑着，应付一下了事就算了。

    不一会儿，镇上的领导们也看出来了，陈牧真的无意南面的这块地，他们也不继续做无用功，准备和陈牧一起撤离，会到镇上去。

    就在这时候，他们远远看见一行车队朝着这边驶了过来。

    那车队有十来辆车子，来的速度很快，在荒漠上行驶扬起高高的尘土，就像一道黄龙。

    这就有点张扬了……

    镇上的领导们忍不住都驻足看起来，因为他们都看出来，车队是朝着他们所在位置驶过来的。

    作者的话：不是有心断更，主要是身有隐疾……唉，坐得太多，长痔疮了，简直生不如死，太难受了，所以不能久坐，写不了，请见谅。

