    “焱子哥又要一打五吗，巴德大招定住两个，焱子哥直接开冲，我的天伟神直接倒了，酒桶也要没了，布隆闪现拉开，焱子哥回头打船长，老贼直接贴脸卖自己，被船长二连桶炸死！但是焱子哥回头打船长了，血池规避伤害，再收船长人头！”

    “LGD下路双人组被焱子哥赶着走，不敢再回头打，焱子哥回头拿河道蟹，双方就此作罢！”

    “OMG再先损两人的情况下，被焱子哥带着队友强行一换三，双方打成了三换三，这一波跟上把男枪那波有点像，都是先这折损两人，然后焱子哥以一己之力强行打回来，LGD太难了，每次看上去都找到机会了，结果焱子哥一来就强行扭转战局，根本不给你翻盘的机会。”

    “焱子哥对OMG来说太重要了，就像定海神针一样的作用，有他在OMG心里就有底，对战队心里层面的作用是无限大的！”

    林焱回家摸出了冰杖，没有选择先出金身，刚刚试了一波，LGD的伤害自己还吃的消，没有必要先出保命装备！

    然后是有人冰杖后的林焱，进场留人更加轻松！

    林焱回到上路带线，小五在中路又被抓到一波，跟上次死基本一样的剧情，不过这次伟神卡尔玛是现在连的！

    面对对面抱团推中，OMG剩下三人也往中路集结！

    林焱往中路靠了靠，给了点压力，对面看到吸血鬼消失，立刻放弃推中，回头散开了！

    不过OMG还是想找回场子，小五复活以后来下，配合马哥推线进塔！

    伟神卡尔玛是在下路带线的，两次阵亡都是卡尔玛先动的手，小五自然是想报仇的！

    冷少直接TP小兵，小五大招留人，但是伟神给自己一个E加速跑出去，没有被定住！

    小五开门过去，已经留不住了，只能配合过来世界妹妹，四人一起推下塔，但是船长一个大招收下兵线，四人也只能赶紧撤离！

    看着船长在中路带线，林焱也就只能把线先送进上路二塔，好消息是这波他有TP，可以配合队友争夺这条即将诞生的小龙！

    这又是一条土龙，所以不能再给LGD了，不然两条土龙叠加，不管是推塔还是拿龙都是很快的！

    两边四个人在下路刮蹭了一下，谁也不敢先动手，于是只能拉开，在土龙出生前，还能有一点平和的发育时机！

    船长也回到上路，不能把二塔放了，而林焱在对面上半野区吃的不亦乐乎，现在只要队友们不打起来，他可以一直发育，不过现在船长三项有了，清兵也快了起来，现在已经不好压了，有小饮魔刀，林焱越塔还是有点风险的，还是放弃了，毕竟现在团队优势都在他身上，他是最不能浪的那个！

    世界妹妹去做小龙视野，被LGD赶走了！

    于是下路带线的冷少就危险了，IMP带着PYL直接找冷少的麻烦。

    IMP直接开大，冷少赶紧E走，PYL布隆大招封路，冷少虽然没有被大起，但是已经走不掉了，对面酒桶和卡尔玛从草丛钻了出来，断了前路，冷少大招缓解了一下自己的死亡时间，但是还是无济于事！

    死了冷少以后，林焱准备往下路靠，毕竟第一时间队友都不在正面，他TP下去真的打不过，对面四个人抱的死死的，他还不具备真正一打四的能力，三个人的话可以尝试！

    不过LGD也是吸取了教训，虽然OMG少了一个人，但是也没敢开小龙，林焱不死，LGD不敢去打的，上波死两个都没打赢！

    于是林焱又回上路带线，安排世界妹妹去收下小龙，LGD怕，林焱可不怕，冷少已经复活，5V5OMG都不带怕的！

    但是LGD怕，所以小龙就这样放掉了，世界妹妹在小五马哥的帮助下，顺利拿下这条土龙！

    下一条LGD应该不会放了，下一条是火龙！

    “下一条火龙，两边一定会争夺，主要焱子哥的吸血鬼伤害已经够高了，再给一条火龙更难打，所以这波不接也得接！”

    “不过在火龙出生前，双方也没有什么可以争夺了，只要不给机会，双方现在也打不起来了，毕竟大龙还没出生，现在也没有什么目标物了！”

    但是解说话音刚落，两边就为了下路一塔，打了一波3V3，虽然是点到为止，但是还是打起来了，不过OMG也没有成功拆掉下路一塔！

    但是林焱趁机和冷少汇合，把中路一塔拔了，卡尔玛根本不敢守，看着两个大恶人把自家塔拿了！

    拿完塔林焱又回上路了，下路冷少跟船长带，林焱在上路跟伟神对带！

    林焱带完上路线，直接回城，出了一个游魂斗篷，然后去到下路带线！

    而冷少已经游走到上路，世界妹妹帮马哥拿下红BUFF，要说林焱用AP英雄，那最高兴的无疑是马哥了，懂的都懂！

    酒桶过来想用大招抢，没有成功，但是冷少已经在中路草丛就位，隔墙放了一个眼，让林焱可以TP，OMG打算强行打架，LGD不跟他们打，那就主动出击！

    小五大招从天而降，控住酒桶一个，其他人跑开了，但是冷少E过去了！

    虽然冷少被布隆Q中了，但是火箭腰带位移，直接W住伟神，伟神交出净化，闪现拉开！

    林焱却已经开着疾跑狂奔而来，于是伟神吃了一个EQ，直接被带走！

    但是后面冷少已经被融化了！

    还好马哥E上来直接给大，船长放桶子隔断战场！

    林焱虽然被三个人反包围，但是反而火箭腰带进场了，大招起手，E技能炸了一下，对面突然有点慌了，有点不明白谁被包围了，不是我们三个包围你一个？

    林焱血池规避了酒桶的E，没有大招的他已经没法再控住林焱了，林焱血池结束，大招直接把血回到接近满血，一个红怒Q吸了一口布隆，直接回满，然后开始蓄E，女警赶紧E开，世界妹妹已经过来闪现W顶起IMP。

    IMP在E拉开的途中被顶起，林焱跟上一炸，只剩丝血，世界妹妹直接要死！！

    酒桶这时候想转身已经吃了，林焱再一个Q，冰杖减速触发，直接被追死！

    布隆也被世界妹妹黏住打，一路追进塔里，世界妹妹残血E出防御塔，林焱跟着追死布隆，W出塔，砍下三杀！

    而后面马润的船长也被马哥和小五收下，LGD直接被打了一波团灭，事情的起因只是因为一个红BUFF，罪魁祸首就是酒桶为了抢红交了大招，知道酒桶少了个大招，而冷少也埋伏到位，OMG自然是不会放过这个机会的！

    虽然冷少大招没交出来人就没了，但是结果还是好的，成功一换五，最关键的是时间！

    而此时刚刚二十分钟出头！

    大龙已经出生！

