    宸王妃的威名迅速流传，年轻修炼者更是对百里红妆佩服到了极点。

    相反的，戴将军府此刻却是一片惨淡。

    本以为这场比武会毫无意外的获胜，不曾想戴芷蔓不光败了，还败得异常彻底。

    众人口中的女主角此刻却是异常平静，打败了戴芷蔓，对她而言并不是自豪的事。

    回到屋内，百里红妆将白狮交给小黑和小白照顾，自己则与平时一样开始了修炼。

    即将要前往沧澜学院，从其学院的威名就能够知道里边的强者不会少，她必须要尽快提升自己的实力。

    夜幕缓缓降临，皇城被笼上了一层夜的薄纱，静谧而安详。

    正在修炼的百里红妆突然睁开了双眸，视线凝在了房顶之上，有人！

    “主人，有人来了。”小黑凝重的声音同一时间响起，“来者不善！”

    百里红妆微微点头，在这种深夜又爬上了房顶，除了杀手还能是谁？

    难道戴天雄的速度如此之快，短短时间就已经找到了杀手前来对付她！

    “出去看看。”百里红妆脸色一沉，阴寒出声。

    倘若真是戴天雄派来的人，那么，她只能说戴天雄真是不怕死了！

    小黑和小白窜到百里红妆的肩膀上，跟随着百里红妆一同走出了屋外。

    “既然来了，直接现身吧，何必躲躲藏藏，省得麻烦！”

    清冷的声透着淡然与肆意，丝毫没有因为杀手的出现而有半点紧张或忐忑。

    房顶之上的乔明在听到百里红妆的话之后亦是露出了惊讶之色，这个女人的表现还真是非比寻常。

    原本在知晓要刺杀的对象是王妃之后他还有些犹豫，只是对方给出的价钱实在太过丰厚，他无法拒绝。

    只要杀了百里红妆之后，他便离开皇城！

    下一刻，乔明从房顶一跃而下，站在了百里红妆的面前。

    百里红妆打量着眼前身穿夜行衣的男子，迅速判断出了对方的修为——玄元境后期！

    “谁派你来的？”百里红妆俏脸之上覆满寒霜，话音更是冰冷如刺。

    乔明冷笑一声，“我只负责杀了你，至于谁派我来的，只怕你这辈子是不可能知道了！”

    话音落下，乔明的攻击已经袭击而至！

    这里是王府，戒备森严，他必须要速战速决，否则待其他人来了，他想走也不容易的。

    叮！

    百里红妆迅速抽出蓝冰剑，与乔明交战在了一起！

    叮叮叮！

    金铁之声不绝于耳，乔明的眼中布满了惊骇之色。

    这个女人不过是玄元境初期修为，竟然能够与他抗衡？

    他分明能够感受到这女人不论是实力还是力量都无法与他相比，但是对方就凭借着精湛的剑法而坚持与他搏斗！

    一个十五岁的少女，怎么可能会拥有如此丰富的战斗经验？

    乔明觉得不可思议，可这一幕偏偏发生在了他的面前，容不得他不相信！

    王府侍卫在听到这金铁交接之后连忙赶了过来，顿时将百里红妆与乔明包围住。

    “王妃！”

    管家焦急不已，他没想到对方竟敢如此大胆，来到王府来刺杀王妃！

    这若是王妃有个三长两短，他们都该以身殉职了！

