    此时韩圣有种要怒发冲冠的感觉，甚至差点忍不住怒怼王道！

    他没想到自己完美的回击，竟然被王道这么轻描淡写的就给破了！

    不是帮他破境，这就直接断绝了自己刚刚含沙射影的说他不顾规则，不识大体的话，而且还反击回来，反而会让人觉得他以小人之心度君子之腹！

    而最重要的是，王道居然告诉他破境失败？！这简直就是对他的侮辱和嘲讽！

    你哪里看到我失败了？我马上就要破境了！

    你居然当着内气镜像眼说我已经失败了？我第一次攻打武境，你就说我失败了？这是在说我不如你吗？

    语气中的戏虐更是让他觉得自己像是一个小丑一样，他仿佛看到了王道那戏虐的笑容和那看着白痴的一样的眼神！

    就像是在告诉他，你韩圣敢在我王道面前玩心眼，你还太嫩了！

    想到这些，韩圣真是恨不得直接捏爆那内气镜像眼！

    如果王道知道韩圣这脑补能力这么强，王道一定会高举起大拇指，告诉他一声。

    恭喜你，蒙对了！

    王道还真就是这么想的。

    “王掌宗，此言有些过了吧？我还没有开始，怎么就失败了呢？”韩圣压下心头的怒火，仍旧挂着笑容回答道

    “刚才看神圣宗者的内气勃发，应该是打算用某种强大的招数了吧？我是建议你不要用的，具体缘由不便多说，但如果神圣宗者想要试试，就试试好了。”王道平淡的说道

    “多谢王掌宗提醒，不过若我第一次的攻打武神分魂境就这样失败，我会不甘心，我还是想要试试看。”韩圣皮笑肉不笑的说道

    “那好吧，希望神圣宗者能够做好自保的准备。”说完，王道就不再说话了。

    韩圣眼睛一眯，他不知道王道究竟是什么意思，难道只是想要羞辱他一下？或者试探一下？

    他不相信王道这等天下闻名的智者，会用这种卑劣的手段，可是如果不是这样的话，他这番话还能有什么意义？

    韩圣想不通，干脆也就不想了，他下意识的觉得王道是不知道他那一招的强大，才会认为自己败了，也许这里真的有什么诡异被王道看出来也说不定。

    不过魔祟的诡异对他来说有任何意义吗？在他的灵体之下，一切都是虚妄！

    韩圣自信满满的看着内气镜像眼，道“那就请王掌宗欣赏一下我的招数，希望以后可以指点一二吧！”

    说完，周身银白色的内气冲天而起，身后小太阳直升高空，仿佛冲入了云间。

    “万物泯灭！”

    只听韩圣一声暴喝，周身银白内气化作光柱，直冲空中小太阳，那没入云端的小太阳瞬间爆发出耀眼的光芒，犹如真正的太阳一般，将漆黑的武境照耀的犹如白昼！

    跟真正的白昼不同，那光耀之中，仿佛有着无尽的杀戮，在空气中肆虐摩擦。

    只见武境之中的一切开始崩塌损坏，树木被绞杀成木屑，山峰被崩碎成尘埃，溪水被融化成空气，就连尘土都消弭于无形。

    四周充斥着无数的惨叫声，只见周边犹如鲜血之雨，在空气中挥洒，无数的魔坏之气，在空气中乱窜却在阳光照耀之下消失无形。

    地上各种的阵法，阴法，秘法，在阳光之下，展现了最后的光芒，最后也化作了无形，成为阳光之下的尘埃。

    短短一瞬，原本的树林，溪流，山峰，全部片成了一片荒地焦土，打眼望去，整个武境空无一物，只剩下了韩圣站在一片焦土之中，显得那么的突兀和孤寂。

    强大的招数，爆炸的效果，往往也代表着极大的代价，韩圣的额头渗出了层层的冷汗，红润的脸色也变的有些惨白。

    小太阳的光芒开始缩减，也从云间坠落，转瞬之间便已经回到了韩圣的身后，融入体内，再也不复出现了。

    “呼！”韩圣吐出了一口浊气，身体有些瘫软，可他却**着站在原地，他不希望任何人看到自己无力的样子，更不希望有人知道他在释放这一招后会进入虚弱。

    他抬头望向天空，眼中带着得意和期待，他刚刚看到了，这个武境之中充斥着大量的阵法，阴法和秘法，可是都已经被他消灭了，这个武境之中已经再没有了任何的敌人。

    那么武境也应该破了！

    他等候着，武境的天空破开，重新融入十方大陆之中。

    而他也会因为这万物泯灭，让十方大陆的所有人知道他的强大！他的无敌！成为令人仰望的存在！

    可是很快，韩圣的脸色变了，因为他没有看到武境破开的样子！

    “吼！”

    忽然，一声妖兽的吼叫，让韩圣大惊失色，连忙转头看去，发现他的周身，竟然出现了无数的妖兽，黑压压的一片直冲他席卷而来！

    “这怎么可能？！”韩圣惊呆了，再也没有了之前的惬意，震惊的吼了起来。

    但是没有人回答他的问题，回答他的只有那黑压压的妖兽冲过来的脚步声。

    “该死的！这到底怎么回事？”韩圣急忙从储物戒指中拿出了一个正方形的木块。

    见到妖兽已经近在咫尺，急忙将木块用力的砸在地上。

    “咔！”

    木块粉碎，随后就看一道淡灰色内气形成的正方体护罩出现，将韩圣包裹在其中。

    “砰砰砰！”

    冲过来的妖兽来不及刹车，直接撞在了那护罩上面，发出了阵阵的响动。

    护罩没有任何的损伤，倒是那些妖兽在碰触到护罩的刹那化成的灰烬。

    这些妖兽也不傻，不敢再前冲，反而围在了护罩之内等候着，它们似乎知道这护罩总有消失的时候。

    看着周围一双双凶狠的双眼，韩圣心头大急，他现在完全闹不明白怎么回事了！

    明明自己已经泯灭了武境内的一切，怎么非但没有破境，反而还会有妖兽出现？这些妖兽应该都死绝了才对！

    他现在心中大恨！王道居然真的说对了！而且自己的自负，现在肯定让所有人都看到了！他信誓旦旦的无视了王道的话，以为可以破境，结果现在反而让自己落入了如此的窘境！

    不得已的居然采取了防守！

    别说现在破不了境，就算能破，那还算漂亮吗？漂亮个屁！恐怕会被人永远的奚落下去，这甚至可能成为自己的一个污点！

    想到这，韩圣就有一种想要抓狂的感觉，要不是现在虚弱，他恨不得将这些妖兽抽筋扒皮！

    “唉。”这时，内气镜像眼中传来了一声叹息。

    韩圣马上就听出来了，这是王道的叹息！但是他怎么听，怎么觉得这声叹息之中，带着浓浓的戏虐！

