    赵乾坤说完之后，柳浩天脸上露出了淡淡的笑容：“赵乾坤同志，我不知道你是否懂得书法，但是我可以明确的告诉你，作为一个懂得华夏书法艺术的人，以我比较专业的眼光来看，在这份提交上来的复印件里面，你所谓的侯明山这三个字的地方，所签署的真实的名字是候朋山，而不是侯明山！如果你不信的话，可以找一些懂得草书的人过来鉴定，你看看这些签字的内容到底是什么！”

    柳浩天说完之后，赵乾坤顿时感觉到脑门上有些冒汗了，赵乾坤相信柳浩天不会说谎，毕竟，从柳浩天的签字就可以看得出来，柳浩天在书法造诣上非常高，他的字虽然写的龙飞凤舞，但是却让普通人一眼就可以看得出来，而且给人以极其强烈的敏感。

    柳浩天既然说侯明山的签字有问题，那一定是有问题的，当着这么多人的面，他不敢胡说八道。

    赵乾坤脑门上青筋暴起，咬着牙说道：“我看还是让侯明山同志过来一趟吧，他本人更有发言权。”

    柳浩天点了点头：“那就请侯明山同志过来吧。”

    柳浩天话音落下，工作人员打开会议室的房门，门外，侯明山已经在那里等候多时了。

    看到侯明山这么快就走了进来，赵乾坤和周国忠等人全都有些意外。

    因为侯明山的办公室并不在这一层。

    工作人员把侯明山引领到列席位置。

    赵乾坤让工作人员把文件的复印件送到了侯明山的面前，满脸含笑着说道：“侯明山同志，麻烦你看一看，这份文件上的签字，是你签的吗？上面写的是侯明生三个字吗？”

    侯明山翻了几页之后，找到了签字的位置，仔细的端详了足足有两分钟的时间，然后轻轻的摇了摇头说道：“从字体的落笔和字体的形态来看，确实和我的签字有8分的相似，但是非常遗憾，这个签字并不是我签的，和我正常的签字还是有着十分巨大的区别的，大家一看便知！”

    说完，侯明山现场拿起笔来在复印件签名的旁边又重新签署了一个他的名字。

    随后，侯明山让工作人员把自己重新签名的文件送给了赵乾坤。

    赵乾坤看完侯明山的签字之后，脸色顿时苍白起来。

    即便是他这个书法的门外汉也可以看得出来，虽然这两个签字有着高度的相似，但是其中笔法上的差距还是比较大的。

    赵乾坤脸色漆黑的盯着侯明山，再次一字一句的说道：“侯明山同志，东平市的陈国成市长再把这份文件提交上来的时候，明确的跟我说，这份文件是你亲自签字的，他是亲眼所见的，是绝对不会有问题的。你该不会出尔反尔，故意不承认吧？”

    侯明山脸上带着惊讶之色，说道：“赵厅长，说实在的，我侯明山的记忆力非常好，我自己做过什么事情，一年之内几乎都会记得清清楚楚明明白白，甚至我在什么时间什么地点说过什么话，我自己都能记得特别清楚。

    我相信，我记忆力超强的这个优点，咱们自然资源厅里知道的人不在少数，不信的话赵厅长你可以随便去打听一下。

    但是，我可以明确的告诉你，我的的确确不记得我在什么时间什么地点签署了这个字。”

    赵乾坤闻听此言，他已经隐隐预感到了事情有些超出了他的掌控，而且他甚至隐隐感觉到这似乎是柳浩天故意部署的一个局，这是在让他的威望继续受到持续的暴击。

    赵乾坤心中充满了强烈的不甘，直接当场拿出手机拨通了陈国成的电话：“陈市长，我想请问一下，你提交到我们自然资源厅的申请文件上面，关于侯明山同志签字的具体时间地点你还记得吗？”

    陈国成一直在等待着赵乾坤的好消息，他原本认为，再李耀先已经被调虎离山的情况下，柳浩天已经孤立无援的局面下，赵乾坤一定能够旗开得胜马到成功，但是却万万没有想到，赵乾坤打过来电话并不是向自己报喜，而是向自己提出了这个问题，他立刻就意识到，此刻的赵乾坤恐怕已经陷入了困局。

    陈国成的大脑飞快的转动着，过了足足有10秒钟的时间，他这才缓缓说道：“赵厅长，这份文件是侯明山处长在6号的晚上风云大酒店内签署的。”

    陈国成说完，赵乾坤立刻看向了侯明山：“侯明山同志，6号的晚上，你是不是和陈国成市长一起在风云大酒店内相聚。”

    侯明山毫不犹豫的点了点头：“没错，这个事情我确实是记得的，那天晚上我们确实在一块相聚了，而且我们还喝了不少的酒，我还喝断片儿了，事后关于这次聚会的详细内容我都记不清了。”

    侯明山说的轻描淡写，但是赵乾坤听到耳聋，却犹如惊雷爆响，他感觉到自己的愤怒已经快要无法遏制了。

    他和陈国成，千算万算，都没有算到，侯明山竟然会喝断片儿了，竟然不记得他曾经签过字了，而且当着这么多人的面还拒绝承认曾经签过字。

    赵乾坤心中清楚，陈国成手中是有关于赵乾坤亲自签字的视频证据的，为了做好这个局，陈国成付出了很多的心血。

    就在赵乾坤犹豫着要不要暗示陈国成拿出手中的视频证据的时候，一直沉默不语的纪检组组长尹德凯说话了：“侯明山同志，你知不知道，我们厅党组已经三令五申下达过相关的文件，在没有厅领导同意的情况下，禁止任何相关职能部门的处长接受各个地方领导的宴请，你的这种行为，已经严重触犯了我们的8项规定，根据我们的组织纪律，恐怕你要到我们纪检组走一圈了。”

    说话之间，尹德凯的语气中充满了高高在上的威压。

    侯明山却是微微一笑：“尹组长，真的非常抱歉，我对你们纪检组真的不感兴趣，因为我并没有触犯8项规定。”

    尹德凯脸色阴沉：“刚才陈国成同志都已经说的那么清楚了，你自己也承认了，难道你还要否认吗？现场的大家可都是听得清清楚楚的。”

    侯明山笑着说道：“我什么时候否认我没有去过风云大酒店？我刚才已经说的很清楚了，那天晚上我喝断片儿了，这一点我承认的清清楚楚。

    但是，这并不意味着我违反了8项规定。”

    一边说着，侯明山一边从口袋中拿出了一份文件摆在了桌面上，脸上带着一丝戏谑的笑意说道：“尹组长，这份文件是我向柳厅长汇报工作时候提交给他的，是关于我是否要参加陈国成同志的再三宴请的申请。上面有柳厅长的亲笔批示，请您过目。”

    一边说着，侯明山一边把这份文件递给了最近的王淑云，王淑云看了一眼之后，脸上露出了震惊和错愕之色，随后将他传递给尹德凯。

    尹德凯看完上面的签字批示之后，脸色当时就黑了下来，眼神中带着几份愤怒看向了柳浩天。

    侯明山的请示非常直接而大胆，柳浩天的批示也非常明确而直白，柳浩天在批示中说的非常清楚，可以接受宴请，但不允许做出任何的承诺，一定要弄清楚侯明山宴请背后的真实用意，要把敌人的糖衣炮弹上面的糖衣留下，炮弹送回去！

    这份文件绝对是自然资源厅历史上绝无仅有的，这相当于是侯明山奉旨接受宴请。所以他本身并没有违反8项规定，甚至他的身上还肩负着摸清楚陈国成宴请他真实目的的任务。

    尹德凯这次真的有些傻眼了。

    他没有想到，侯明山做事如此谨慎，在陈国成那么小心翼翼的发展与他关系的情况下，竟然还要打报告向柳浩天进行申请，这人做事思维也太缜密了吧。

    尹德凯彻底无语了。

    这时，柳浩天笑着说道：“尹德凯同志，侯明山同志是一个好同志啊，他察觉到东平市的常务副市长陈国成一直在拉近和他的关系，多次想要宴请他，在这种情况下，他并没有被敌人的糖衣炮弹所迷惑，而是坚定的向厅党组提出申请，正好我看到了这份文件，便直接批示了。

    从现在侯明山同志的表现来看，他做的非常不错。

    在喝断片儿的情况下，也并没有中了敌人的奸计。

    说句难听的话，就算是陈国成把侯明山给灌醉了，在侯明山醉酒的情况下，让他在这份文件上签了字，那也没有关系，因为这份文件上的那三个字确确实实不是侯明山的名字，就算是陈国成当时拿着手机给侯明山签字录像了，这都没有任何问题，因为就算这次真的是侯明山签的，但是他签的并不是他侯明山的名字，所以这份文件本身是没有任何法律效力的！

    因为我们自然资源厅国土空间用途管制处的处长是侯明山，而不是候朋山！”

    柳浩天说完之后，赵乾坤、尹德凯、周国忠等人脸色全都彻底黑了。

    赵乾坤的目光在侯明山的脸上上上下下的扫视了几眼，嘿嘿一阵阴笑：“好，好一个侯明山，好一个糖衣炮弹！”

    说完之后，赵乾坤直接拍案而起，转身向外走去！

    赵乾坤知道，他中计了！

    中了柳浩天的釜底抽薪之计！

    就算他用调虎离山之计调走了李耀先，全面孤立了柳浩天，就算他取得了大部分厅党组成员的支持，但是，这份文件在侯明山那里不通过，他们在党组会上的表决就没有任何的意义。

    他输了！输得非常之惨烈！

    而且还曝光了他阵营所有的人马！

    现在的赵乾坤只想回到自己的办公室好好的冷静一下，否则的话，他真的很想冲到柳浩天的身边给他一顿老拳，打的他满脸开花！

    太让他愤怒了！

