    庞统看大王忧愁，又想大王出征这么长时间，因此说要去画舫……。谁知史官铁笔无情，直接就成馋臣了。

    秦峰哈哈一笑，道：“宪英，你可能听错了。士元说请孤去姊归江边的村子里看看百姓的生活，需要坐船，此乃贤臣，不是馋臣。”

    庞统急忙拜道：“大王知遇之恩，臣无以为报。”

    “大王仁德，实乃百姓之福。”老贾诩感叹。虽然秦峰是为庞统解困，但第一时间想到是巡视百姓生活，非仁德之主，不做此想。

    宪英见到大王去体察民情，这才作罢。其实庞统只说画舫，也真没说其他了。

    说了还真就记上了，庞统一阵后怕，心说大王的史官太厉害了。他又忍不住想，也不知做贴身侍女的时候厉不厉害。看大王的模样，应该很‘厉害’喽。

    秦峰道：“此去乃是西陵峡，咱们去哪个村子？”

    “去牛肝村吧。”庞统立刻道，又道：“牛肝村位于牛肝马肺峡，为西陵峡中著名的险滩之一。因北岸岩壁有两团四、五块赫黄色岩石重叠下垂，一块形如牛肝，一块状似马肺，故名牛肝马肺峡。由于地势的原因，那里的村民日子过的很苦。”

    秦峰立刻道：“那咱们就去牛肝村看看。”

    宪英就开始记录，“秦王听到百姓苦，面色凝重，即刻起驾牛肝村。”

    半个时辰后。

    秦峰一行人，在庞统的带领下，来到有渡船前往牛肝村的渡口。

    “哇，这多人？”庞统有些眼花。

    只见这渡口，并非只是单纯的渡口，已经形成了一定的集市规模，熙熙攘攘的人群，多是贩卖购买水产品土特产的。

    “记得上一次来的时候，根本就没有这么多人，根本就没人。”庞统挠了挠头。

    “新鲜的刀鱼，五十文一条，一条一斤多，还活蹦乱跳着呢。”

    叫卖声此起彼伏。

    秦峰顿时唏嘘不已，心说后世刀鱼一条一斤的少说过万，爷治下就卖五十文，爷治下货币的购买力真是惊人呀。秦峰还有些沾沾自喜，其实他也知道，这跟购买力没啥联系，但看市场繁荣，便喜悦。

    这时候，过来一位老大爷，“诸位大人是来旅游的吧？”

    “是滴是滴。”庞统接茬道。

    老大爷道：“那就到俺们牛肝村吧，俺们牛肝村的渔家乐做的可好了，俺们牛肝村水峡险要，景色宜人。”

    正好对路。

    秦峰他们便跟着老大爷前往江边。

    秦峰仔细观察，便道：“士元，你不是说这里的百姓日子过的很苦嘛，看起来很富裕嘛。”

    庞统挠头道：“多年前是很苦。”

    老贾诩笑道：“那时候乃是刘景升主政。”

    老大爷忍不住道：“这位老爷说的准，自从大救星来到俺们这里，俺们这日子就好了起来。虽然俺们村没有多少土地可以分，但有这片江水。捕获鱼虾，起早贩卖，就能卖个好价钱。这一段时间，许多人都来这里观景，更是有许多收入。”

    宪英道：“都说靠山吃山靠水吃水，那以前这江里就没有水产品了吗？”

    庞统等人便感到大王史官问的问题真是犀利，直指根本。

    老汉叹了口气，道：“这位小姐有所不知，的确是靠山吃山靠水吃水，但以前这水这山，都是士族老爷们的。俺们或许还能偷偷吃口饭，但若是卖钱，会被以前的老爷们打死的。”

    宪英恍然大悟，急忙提笔记录。

    老贾诩唏嘘道：“秦王行善政，百姓得安康。”

    “老大人说的太好了。”老大爷急忙道。

    庞统见大王舒坦的模样，心里就是暗恨贾诩龙屁精。

    众人坐着渔家特色的木筏，顺江而下，还是蛮新鲜的。

    秦峰遥看两侧悬崖凸起，峭壁连绵，忍不住道：“两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。”

    这诗真是太好了，众人又是记录，又是赞美。

    秦峰反而是大红脸，心说一不留神，又盗一版。其实他也不是有意盗版，顺口就说了出来。

    时间不长。

    秦峰一行人就来到了牛肝村。

    这牛肝村就和一般村落不同，村庄靠近江边，背后是水峡峭壁。沿江的一排房子，特别有特色，放到后世，必定是抢手的房源。

    刚在渡口停下，就听到村子里传来吵闹的呼喊声。

    “真是扫兴。”

    “本说来此惬意，轻松一下，却是遇到这样闹腾的事情来。”

    “老人家，你这木筏去不去对岸。”

    几个书生边说边走了过来。

    其中一个年轻人看到秦峰一愣，随后脸色大变，随后却是狂喜，噗通就跪了，呼道：“秦王在上，请受学生一拜。”

    几个书生一愣，细看后，纷纷拜倒在地。

    秦峰一叭咂嘴巴，心说完了。他本以为偏僻之地，应该没人能够认出来自己，没想到还是被认出来了。对于秦王这种级别的大领导，被认出来了，那就没法真正散心游玩了。

    “你是秦王！”撑木筏的老大爷顿时扔了竹篙，驾鸭子就向村里子跑去。

    庞统顿时不满，“这位老大爷怎么能这样，也不见礼，反而跑了。”

    “都起来吧，孤来这里的事情，就不要说出去了。”秦峰和蔼说道。

    众位书生唯唯诺诺起身，大红脸，显然相当的激动。

    这时，村子里传来嘈杂的声音，众人望去，就看到喔呀呀一大片百姓，狂奔而来。

    几个书生大惊，纷纷跑到秦峰面前，大喊，“护驾。”

    虽然书生们弱不禁风的样子，但忠心可嘉，秦峰十分欣慰。

    典韦和许褚就说带着秦峰上木筏撤退，然而到来的百姓，哗啦啦跪了一地。

    “真是大王。”

    “大王万岁。”

    “大王救命！”

    这种情况，显然是不用撤退了。

    秦峰心里一动，“谁喊救命？”

    百姓就推出来一个沧桑的中年人。

    中年人哭拜道：“大王，小民要告御状。”

    少顷，秦峰就知道怎么回事了。

    原来村里有富户王家，想要扩建豪宅，而吴家就在王家旁边，吴家不愿意将祖宅卖出去。于是王家纠结了一批人，竟然给人家强拆了。

    秦峰一听到强拆两个字，他就火大，怒道：“宅基地乃是百姓私人财产，若想用时，凭本事争取百姓同意出售，没有百姓同意，岂能强拆？”

    秦峰当时就在百姓的引领下，来到了强拆现场。

    强拆队当时就傻眼了，纷纷拜倒在地。二百多斤的王老爷，本以为天高皇帝远，摆平了吴家事情就办了。没想到半路杀出一人，竟然是当今秦王。他当时两眼一翻，就口吐白沫昏死了过去，倒在地上的时候，全身不断抽搐，眼瞅着是不行了。

    这家伙把人楞给吓死了。

    秦峰惩罚了王家，百姓称颂。秦峰就令军机处，制定相关律法，强拆百姓房屋，若伤及人命着，斩立决，未出人命，赔偿损失，罚款流放三千里。

    至此，秦王虽然没能休闲，但为百姓办了一件事情，心里还是满高兴的。

    秦王不愿扰民，处理了这里的事情后，立刻就回程了。

    回去的路上，秦王灵机一动，就想到了一个主意，找来贾诩和庞统道：“强拆也不错，咱们也拆一拆？”