
　　“这是谁，为什么要帮我们？”王琳通过法坛询问聂小萱道。

　　此灵全身气息有香火愿力气息，也有鬼气，邪正难明，但先前她确实是帮了大忙，其修为好似真灵巅峰，但气息斑驳杂乱，但战意盎然，誓死不退，给鼠妖造成了极大的损耗，若是没有她帮忙，恐怕这场战斗胜负难料，即便能赢，也赢得极为艰难。

　　不过，从其话语行动上可以听出来，她并非是邪恶之辈。

　　“公子，奴婢真不知道，在青江之上遇到的，就跟着我来了。女婢分析，她和这个鼠妖有仇。”聂小萱道。

　　“嗯！”王琳点头。

　　“稍安勿躁，明日我去山神庙上香后再做打算。”王琳随即仰望着星空道。此时，夜幕降临，点点星光闪烁，照耀在白玉般的山峰上，映照到对面匹练一样的瀑布上，相映成辉，景色美妙异常。

　　“这位公子，我想你们将下面的山贼交给我发落，可好？”关梨花此时已经看清楚了，主事的是王琳，所以上前一步道。

　　“我父母亲人被他这些匪徒害死，我和他们有仇！”关梨花见王琳盯着她看，知道王琳想知道缘由，所以补充道。

　　“可以，冤有头债有主，若是罪该万死之徒你可以随意处置。但我奉劝你一句，滥杀无辜会招惹因果报应，若是那些被逼上山，手中并没有人命的，你好自斟酌。”王琳提醒道。

　　关梨花点点头，身体一晃瞬间化作一团黑气朝着下面竹林中藏着的孤月寨飞落下去。而此时，大寨中的山贼听着上面惊天动地的搏杀已经停歇，一个个都不知道谁胜谁负，都是心惊胆战的聚拢在大厅内。

　　“轰！”瀑布下方的水潭中，一条数米长的水蛇急速游动而来，眼睛直勾勾的看着鼠妖尸体，片刻后转头可怜巴巴的看向王琳。

　　先前，水蛇正是藏在瀑布下面的深潭中，本来聂小萱准备让其上阵，为了保护王琳，是抱着让其当炮灰的念头的；但王琳没同意，毕竟如今它修为低下，虽然开了灵智，但根本不够这个鼠妖一击的，不到万不得已的时候，王琳不想浪费掉它，毕竟聂小萱培养了这么长时间了。

　　“你这小蛇倒是精明！”王琳笑骂一句，接着道：“这个鼠妖就给你吞噬了。”

　　“还不赶紧谢过公子！”聂小萱道。

　　水蛇恭敬的朝着王琳点了三次头。然后才小心翼翼的靠近鼠妖，将其拖住钻入了下方的竹林中去了。

　　“少爷，这是哪里！”此时，王大牛终于醒了过来了，懵懂的打量四周，顿时愕然道。

　　“你中了迷药，被人带到这里，我们找到了你。”王琳简短道。

　　“少爷，我真没用！”王大牛似乎也想起了昏迷前的事情，羞愧低头道。

　　“江湖险恶，初入江湖在所难免。以后要引以为戒。你先在这里调息。”王琳淡淡的安慰他一下，缓步踏着石阶朝着白玉洞走了上去。

　　“玉崖石壁、白玉洞天！”走上台阶，王琳才发现，上面还有一个直径约五米的小广场，在广场后面露出了一个洞口，洞口两侧写了八个字，中间有一个横批：“白玉洞”。

　　站在广场上俯瞰下方峡谷，竹林如涛、随风起伏；正对面，一挂瀑布从山崖上冲出来，俯冲而下，落入下面深潭中；水漫过深潭，化作一道巨大的溪流奔腾而下，穿峡谷而过。

　　抬头往上看，如白玉般的山峰挺立，远处如弦月，近处看却十分的巍峨。洞口十分的宽阔，跨入进去后，才发现里面别有洞天，迎面是一个巨大的大厅，大厅内正面雕刻着石头座，正面一个巨座，高约三米，左右两排陪座，各有八个。在大厅左右两侧，开挖出走廊、房间、小厅、书房等，俨然是一个小型的庭院。

　　这种石材很是奇怪，并非玉石，但白璧无瑕，且抚摸起来如同玉一样温软细腻，但材质更加的坚固，王琳试了试，估计很难开挖的动，不知道这洞内房间、大厅是如何开挖出来的。内部的房间内更是雕刻有石桌、石凳、石床，当真是人间奇观。

　　在这白玉洞中呆了一段时间，王琳发现这里面灵气浓度竟然比外面浓郁不少，而且白玉折射光线进入洞内，即便是普通人，在这里也光线甚好。

　　不过，如今这里面却惨不忍睹，地上散落着骨骼，撕碎的衣服，以及枯草败叶。纵然已经有了和人类相同的灵智，但这头鼠妖的本性却没有变多少，真是太邋遢了。

　　“公子，女婢给你打扫干净！”聂小萱道。23sK.com

　　“不必，今晚我们都休息恢复气力。明日一早我去过山神庙后再做打算。”王琳道。

　　王琳确实是很喜欢这个地方，本来就是寻找修炼闭关地点的，这里真是太好了，但这里毕竟是昆吾山脉中的山峰，能否在这里扎根，还需要探查清楚，否则贸然留下了，说不定会招灾。

　　在白玉洞外面打坐一夜，第二天一早，王琳就去了山神庙。其实上，进山的时候王琳看到了山神庙，只是匆匆而过，并没有深入的探查。

　　山神庙就在前山一处平坦地上，庙宇很大，远比惠云山、青桑山山神庙大不少，外面一个青石院落，院内有三间异常宽阔的房子。

　　进入庙宇后，王琳发现，正中间是山神，左右两侧竟然有八个陪侍神祇，四个为武将打扮，四个为文官打扮。其中一个文官稍微距离山神神像更近一些，似乎神职更高一些，按照白轩介绍，这应该是山神座下文案大神，负责管理神祇、神籍登记的；类似府台的主薄，县太爷的县丞。

　　在这样的神庙中，王琳并不敢深入的探查，但如今真魂境界已经极高，隐隐的快要形成先天真灵，王琳有种感觉，山神神像似乎已经失去了灵性，而下方八个陪侍大神，也有一个武将神祇失去了灵性，王琳不知道为什么，自然也不敢仔细探查。

　　点燃了三炷香，王琳对着文案大神一拱手低声动用真魂魂念道：“小生郭北县秀才王琳，久闻画圣司马公大名。先前曾在青桑山前辈白轩处见过司马公真迹，也曾在我姐夫宁家见到过司马公画的一幅仕女图，当真是人间绝品。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第一百四十章 玉洞免费阅读。https://xs.23sk.com 