    斗罗大陆，天斗帝国！

    圣魂村的天刚开始蒙蒙亮，一道身影就从天而降，落在了村内的一座小木屋顶。

    天际边浮现的一抹鱼肚白光，洒在人影之上。

    那是位少年，一袭简单的白色村衫配上齐耳短发，干净利索，精致的面容俊逸非凡。

    “嗯，异世界的空气真是新鲜，闻起来都有股淡淡的青草香气，好像回到了小时候。”

    “啥玩意？你说我现在才6岁？”

    听到系统之言，叶晨顿如晴天霹雳

    “系统，我鈤你马！！！”

    “我靠，你给我来阴的？老子穿越过来可不是只看看风景的，你说我尴不尴尬？”

    叶晨满脸黑线丛生，这种事怎么着也得问一下他本人的意见吧，正当他想化身祖安人的时候，系统的声音再次响起。

    孤儿？叶晨彻底无语了，这个系统分明就是在搞他心态。

    话音刚落，一道只有叶晨才能看见的光幕出现在他眼前，上面滚动的红色字体十分醒目。

    “我去，这么爽？”

    叶晨笑了，笑得有些痴迷，他不喜欢打打杀杀，这个系统倒是很适合他。

    当条咸鱼整天躺尸挂机多好，还能自动升级变强，这可比小说中那些玩命修炼的主角们爽多了。

    “确认绑定！”

    一道白光闪过，叶晨顿时感觉到一股细微至察觉不到的暖流自丹田涌出，随之在他体内按照某种特殊轨迹自动游走起来，每时每刻都不曾停歇。

    “这就开始自动修仙了吗？”

    叶晨微微一笑，这种不需要打坐就能修炼的感觉真是太美妙了。

    暖流伴随着轨迹在体内游走了好几圈后，似乎正在慢慢变多变大，也不知是错觉还是什么。

    “我靠，还有大礼包？”叶晨嘴角一哆嗦，忍不住激动道：“立即领取！”

    “开。”

    唰的一道白光从天而降，紧接着一枚黑色纳戒出现在叶晨手中，看似非常普通。

    将纳戒套在食指上后，天已经大亮了，村里的人也逐渐热闹起来，

    两个魂环选择以后再说吧，叶晨爬下屋顶，想出村看看斗罗大陆的原始风貌。

    可才刚下来，一声呼喊便自其身后传来。

    “叶晨快过来，村长爷爷要带我们去觉醒了。”

    叶晨回头看见来人，不由笑声打着招呼：“小三！”

    身着一袭蓝衣的唐三虽然年纪还小，但沉稳的气质却已经有所展露。

    “这就要去觉醒了？”

    叶晨暗道好快，他才刚穿越过来，还想适应一下这里的民风的，可却已经没机会了。

    “昨天不都是说好了嘛。”

    小唐三跑了过来，拉着叶晨追上不远处的村长老杰克，随后朝着村尾的武魂分殿走去。

    8、9个满6岁的小朋友，在老杰克的带领下来到一座略显高耸的建筑旁，与村里的其他房屋相比这武魂殿确实有些鹤立鸡群。

    “孩子们，这就是我们村子魂圣留下的手印，这手印，可是象征着我们村子的荣耀”

    老杰克指着建筑前的破旧石台上的手印笑声说道，一边摸着胡子，一边讲述着说过无数遍魂圣的故事。

    突然，一道身影从圣魂殿屋顶一跃而下，身姿异常矫健。

    待他立住身后，其胸前雕刻着三柄长剑的徽章不经自动摇曳。

    三柄的数量代表的就是魂师的第三等称号大魂师，而长剑则代表着这位来自武魂殿的执事是一名战魂师。

    “您好，尊敬的战魂大师，这次要麻烦您了。”老杰克恭敬的向年轻人行礼。

    年轻人眉宇中流露着淡淡的骄傲，不咸不淡的略微躬身，算是还礼了：“我时间不多，现在就开始吧。”

    简单介绍了下自己的信息，那名为素云涛的大魂师便带着一群小孩进入了武魂殿中。

    取出六颗黑石于空摆出一个六角形后，素云涛就开始了圣魂村孩子们的觉醒仪式。

    叶晨和唐三站在人群后方，从对方眼中的期许不难看出，小三对此次的武魂觉醒非常看重。

    前几个孩子的武魂觉醒，不是镰刀就是锄头，非常普通，而且他们都没有魂力，根本无法修炼、

    随着时间的流逝，武魂殿内的孩童越来越少。

    叶晨有些紧张，说实话他来自现世，打小吃着被污染的食物和空气，也不知道魂力高不高。

    “最后两个了，你们谁先来？”

    被大魂师素云涛点中名字，唐三见叶晨有些犹豫，便一马当先道。

    “我先来吧！”

    朝叶晨点点头，唐三率先走入武魂觉醒阵内。

    一阵金黄色光芒闪过，素云涛有些惊讶的看向唐三：“武魂蓝银草和先天满魂力！”

    唐三的觉醒一如既往，素云涛感叹着先天满魂力的罕见，同时又对其蓝银草武魂表示了强烈的鄙视。

    “可惜了，你的武魂若是其他什么，都会比这废武魂好上许多。可惜，真是可惜。”

    素云涛接连摇头，暗道这先天满魂力就这么被废武魂给毁了，想着就欲收拾东西离开。

    见素云涛要走，一旁的唐三不由开口道：“魂师大人，我的朋友还没觉醒武魂呢。”

    “哦，我还以为他已经失败了呢。”

    素云涛看向叶晨，眼中没有任何情绪波动，一个小村子能出一个有魂力的孩子就已经很不错了，他不对叶晨抱有任何希望。

    “我的武魂，会是什么？”

    叶晨眼中露出一抹期待，抬脚朝六角觉醒阵内迈去。				

