    闻言。

    良玉的眼睛不禁微微眯起。

    所谓精品，是看一本小说上架之后的订阅成绩，如果能过万订，便可打上精品的勋章。

    精品说难也不难，但说不容易也并不是很容易。

    对于大神作者来说，入精是很简单的事情，因为他们哪怕写的不如之前，但也能依靠之前作品积累下来的粉丝破万订。

    但对于一个新人作者来说，没有粉丝的基础，想要入精不是件容易的事情。

    尤其是对于苏离来说，他不仅是一个新人作者，其写的小说《斗苍穹》也还是一本没有被市场验证过的网文。

    能不能出成绩还有待商榷。

    显然，大木就是抓准了这一点，才敢立下这个赌约。

    “赌什么？”

    良玉沉声道。

    听到这话，大木笑了，他清楚良玉的这波回答是已经接下了他这个赌约。

    “我的要求也不高。”

    大木讲出了自己的条件，“谁输了之后，就在资源方面，主动退让一步。”

    闻言，良玉沉默了一小会。

    大木的这个条件，对于一个编辑来说，已经是下手够狠了。

    资源对于一个编辑来说，可谓是至关重要。

    因为好的资源，就拿其中的推荐位来说，一旦充足，就很有可能在名下再造出一个很不错的作者。

    这些年来，他两明争暗斗，主要的目的就是为了抢夺更多的资源，给自己的作者更多的机会。

    “行，我接了。”

    良玉没有想太久。

    他将赌注压在了苏离身上，想要大胆一回。

    见状，大木脸上的笑容很灿烂，显然，他已然是一副吃定了良玉的模样。

    ......

    中午放学之后。

    苏离来到了思维网咖。

    这里的老板是他父亲的老熟人，所以在得知苏离夺冠之后，就拜托了苏父能不能让他过来参加个活动，提高一下网咖的知名度，好处不会给少。

    苏父问了他的意见，苏离一想，自己小时候也没少溜来这里上网，老板对他也挺照顾的，就答应了。

    反正也只会占用自己一小会的事情。

    到了网咖，老板已经在门口等他了。

    见到苏离之后，网咖老板满脸的笑容欢迎了他。

    两人简单的聊了一下，所谓的活动，其实就是相当于请他给网咖小小的代言一下。

    苏离很爽快的答应了。

    很快就弄完了。

    这时，吧台发来了消息，是有人呼叫网管的帮忙。

    这一会，恰好网管都因为在忙这件事情，一时之间分不开人手。

    “叔，我去看看吧。”

    苏离瞅了眼时间，上学还早。

    而一般喊网管帮忙的基本上都是口渴或者饿了的，对他来说也不麻烦。

    “那就麻烦你了，回头我请你们一家吃饭。”

    网咖老板说道。

    “不用。”

    苏离说完就照着座位号走去。

    这是一个包厢。

    里面只有一台机子，很安静。

    “请问是你喊的网管吗？”

    苏离推开门，问道。

    “对对对，是我是我。”

    说话的居然是一个小姐姐，声音还挺好听的。

    苏离走了进去，很快就发现了对方。

    是一个穿着白色长袖衣服，外披淡蓝色的短肩外衣，看上去很青春活泼。

    “我.......帅哥，你谁？”

    女孩听到脚步声后，抬起了头，看到苏离怔住了。

    是一个颜值很高的妹子，在他见过的一众女生之中，也只有萧悦能压她一头。

    对方明显是一个很活泼的女孩：“你不会是这里的网管吧？我去，这年头连网管都长得这么帅了吗？”

    “不对啊，我之前也没少来这里上网啊，难道是新来的？”

    听到女孩的嘀咕声，苏离无奈道：“没事的话，我就出去了。”

    “对哦，我差点把正事忘了。”

    女孩拍了拍自己的额头，连忙起身，用着水汪汪的眼睛看着苏离道，“小帅哥，你能不能帮我一个忙。”

    说着，她指了指电脑屏幕：“我刚开了一把游戏，但我正好有点事出去一下，你先帮我先玩几分钟，马上我就回来。”

    苏离瞅了一眼屏幕，画面不是别的游戏，正好就是吃鸡。

    “排位？”

    “匹配。”

    女孩下意识的回道，“我这技术哪敢去打排位啊。”

    “虽然是匹配，但我组了路人队友，不想挂机坑他们。”

    “就几分钟，我会和你们老板说明情况的，不会扣你工资。”

    看着对方那副明显装出来的可怜兮兮的表情，苏离让开了位置。

    “太感谢你了，加油啊！”

    女孩一下子就明白了苏离的意思，唰的一下起身，然后冲出了包厢，看上去确实有很急的事情。

    “网瘾少女。”

    见状，苏离摇摇头，他倒不是被女孩的表情给感染了，只不过是对方那句“哪怕是匹配也不想挂机坑队友”的话让他才决定帮这个忙。

    ......

    “大叔，你们店里什么时候来了个这么帅的网管。”

    女孩走出网咖的时候，看见老板，笑嘻嘻道。

    “很帅的网管？”

    网咖老板有些疑惑。

    “就刚刚我打铃喊来的那个。”

    女孩很迅速的说道，“先不说了，我喊他帮我先玩着吃鸡了，大叔你不要以为他是在贪玩，然后扣他的工资啊。”

    “你说的小苏啊。”

    网咖老板笑了笑道，“那不是网管......”

    抬头一看，人已经消失在眼前了。

    “这丫头，在北大读了快两年书，还是这种急性子。”

    ......

    包厢里。

    苏离坐了下来，戴上耳机，注意力放到了游戏上。

    这是一局刚开的匹配，正在读秒等待上飞机。

    耳机里，传来了三个队友的声音。

    “三号怎么不说话啊！”

    “歪，三号能听到我们的声音吗？”

    “三号有麦吗？”

    “完了，该不会是个萌新吧。”

    “没事，一把匹配而已。”

    闻言。

    苏离脑海里忽然闪过一道有趣的念头。

    他打开队伍麦，说道：“能听到，不好意思，我刚刚在找怎么和队友聊天。”

    “能听到就行，要不然咱们四个就你一个不说话太没意思了。”

    “你这话不会真的是个萌新吧。”

    队友反应过来。

