
　　李道弘虽然不会乱掺和军事，但是大致的方向，还是会说上一说的，比如什么时候进攻，比如什么时候停下来休息。

　　至于详细的指挥，比如：军团进攻，以及调遣人员配合作战，指挥军队战略进攻、迂回、详细对战、安营扎寨、布置防御等等。

　　这些和嘴上说上一说，完全是两码事情。李道弘对具体的军事指挥，那是两眼一摸黑。

　　也就是说，李道弘只是大局命令的发布者，根本不可能成为执行者，执行者必须要专业人士去执行。

　　就比如，李道弘命令，要绕到敌人后方攻击敌军，至于怎么攻击敌人？怎么绕道？那就不关李道弘的事情了。

　　“遵命，请陛下放心吧，明天天一亮，只要陛下一声令下，我亲自带领战士们，杀进丛林，将未知的敌人，杀个片甲不留。”

　　孙胜台此时可谓是战意高昂，虽然在丛林之中，哪怕是步行的战士，也会遭到极大的风险。

　　但是这可比骑士们好多了，没有坐骑的骑士，实力得下降个一两层，有的骑士，甚至一半实力都在坐骑上。

　　就比如现在的李道弘，现在身为见习二级骑士，其实一身实力，都在飓风豹身上，李道弘本身的实力，根本可以忽略不计。

　　“那就好，明天就得辛苦孙将军了。”

　　“对了，陛下，您还是先到营帐中休息吧，明天一早，还需要您主持大局呢，夜晚的防护，我们绝对会做好的。”

　　“嗯，有劳了，可别让敌军偷摸出来。”李道弘骑着飓风豹，直接回到了，自己的营帐中。

　　李道弘的大帐，属于营地的最中心，也是最大的一处，同时，也是戒备最森严的一处地带。

　　想想看，魔法师军团，就驻扎在李道弘大帐的旁边，安全系数可想而知。更何况，还有飓风豹的贴身保护呢。

　　这一夜，李道弘可是怀着，激荡的心情入睡的。当然，李道弘睡得，其实并不安稳。

　　毕竟，总数一万的两大军团，在到来之际，以及安营扎寨的时间，那可是有着极大的动静的。

　　但是不管怎么说，这一夜极尽的安稳，并没有出现，夜晚袭营这种情况发生。看来未知的敌人，胆子可真是小的可怜。天籁小说网

　　这让李道弘，至今还根本不知道，自己的对手究尽是谁。不过，这无伤大雅，明日一切自见分晓。

　　第二天，大日东升，紫气东来，大营开始喧闹起来，战士们和骑士们迅速集合，准备开始今天的战争。

　　“正所谓养兵千日，用兵一时，是时候了，不得不说，我还真得感谢，老国王留下的家底。”

　　李道弘看着浩浩荡荡的大军，李道弘内心的变化，恐怕只有李道弘自己知晓。

　　在这一段时间，李道弘的心境变化，那可真是翻天覆地，甚至李道弘自身的气势，也有了极大的改变。

　　李道弘现在颇有上位者的威严，看来，人亦可以养人气，人身上的气势，完全就是后天培养的。

　　“参见国王陛下。”这个时候，周培军等四人，见到李道弘后，立刻围拢了的过来。

　　“陛下，昨天夜晚，对面的岛屿没有任何动静，也绝对没有敌人，趁夜色偷偷摸出来。”

　　李道弘听完孙胜台的话后，也没有说什么，毕竟自己的大军，已经封锁了，对面岛屿的所有边界线。

　　完全杜绝了，对方偷偷摸摸，深入自己大后方的可能性。毕竟，自己大后方的安稳，可是自己粮草供应的基础啊！

　　“现在我很好奇，对面的敌人到底是谁？周爱卿，你有什么好办法吗？正所谓知己知彼，百战不殆。”

　　“你这个魔法师，总得想想办法，获取敌军的一些情报吧？”李道弘现在的行为，也算是强抓劳力了。

　　“尊敬的陛下，臣所学会的魔法中，的确有追踪类型，和搜索类型。但追踪类型的魔法，现在根本没有作用。”

　　“而搜索类型的魔法，大多数都是搜寻探索，臣附近的区域。”周培军所会的魔法，其实并不多。

　　谁让整个大夏岛上，所有的魔法，也没有几个像样的魔法呢？就比如所谓的禁咒，呵呵，大夏王国中根本没有。

　　还有就是，大夏王国中，所有的魔法的种类，也极其的稀少，大夏岛上的职业主力，还是骑士和战士。

　　“看来，只能派一些战士，去打探情报了，情报可是相当重要的。”李道弘这也是无奈之举，大夏王国中，根本没有专门，打探情报的职业。

　　就比如：猎人、盗贼、刺客、暗影行者等职业，根本就没有，因为根本没有其修炼的方式。

　　这也是为什么，昨天到今天，范明征等人没有打探情报的原因，实在是自己身边都是业余的。

　　更何况，不用打探情报，都知道对面早已经有埋伏了，有没有情报，也都无所谓了。

　　也正因为抱着这种心态，或者说绝对强者的角度，就没有管那些细枝末节。

　　现在李道弘这位国王，却想要情报，可真是难为人。李道弘现在才明白，看似大夏王国中的职业众多，其实职业缺失严重。

　　不过，此时李道弘说的也很有道理，情报的重要性，李道弘可十分的清楚，情报的差距，甚至可以让一支军队覆灭。

　　如果可能的话，日后，必须要在军中打造一只专门，专门刺探敌情的斥候部队。

　　对了，还有弓箭手这种职业，大夏王国的军中，也根本没有。

　　归根结底，好像是弓弩的制作技术问题，和弓箭手职业的修炼方式，大夏王国也根本没有。

　　在这个奇妙的世界上，只有有了相对职业的修炼方法，才能让这种职业出现。

　　否则，依靠自己胡乱苦练，那根本没多大效果，除非你是，绝世天才中的妖孽，能够自己创造出修炼方法。

　　果真，只有真正的面临战争，才能发现，自己体系的军队中，究竟有着什么样的缺陷。

　　否则，就根本不会想那么多。发现缺陷，这可是好事，这样方便，日后弥补。

　　李道弘可不想，在吃大亏的时候，来亡羊补牢，那可就为时过晚了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第26章：职业的缺失免费阅读。https://xs.23sk.com 