    第1319章继承者们14

    克隆、基因库，甚至是更高级的方法来延续下一代。

    这些智慧生物为了这件事情吵了不知道多少年，发动了多少次战争。

    直到其中有人提出了“生命永恒理论”，也被称之为“精神自由理论”。

    身躯的进化已经无法追赶沙优文明的发展，曾经引以为傲的躯体已经成为了发展的束缚。让灵魂摆脱身躯，就能够让沙优们彻底摆脱对物资与生理的依附。从有情感、理智交错的复杂生物，变成以逻辑、理智思考的高级生物，从而达到永生与更高的文明。

    这个理论从争议，到追捧。

    沙优们为了追逐更高的沙林文明，最终整个族群都抛弃了躯体，以灵魂的形式存在。与此同时它们还找到了更加完美的繁衍方式。不再是以血脉、身体作为标准，而是传承与文化、思想与意志，通过精神的方式向最优秀的智慧生物传承。

    所以他们发明了生存游戏，从成百上千的星球中，从千亿智慧生物里选择出最优质的一个。传承他们的文化，以沙林优先为意志，这也是另一种意义上的——侵略和繁殖！

    外面的那些沙优都不是真正的沙优，只有经过继承，才是真正被予以承认。

    整个沙林文明的由来、建立、发展涌入符安安的大脑。

    她突然意识到假如自己继承了他们的财产，真的还能以6618蓝星优先吗？她真的还是独立的人格与个体吗？还有那所谓的精神体，是要剥离她与自己身体的联系？

    那她还算活着吗？

    头顶的光芒亮到一个不正常的程度，符安安突然发现自己直视它居然没有任何难受的反应。

    不对，刚开始继承知识时那种难以忍受的痛苦也消失了。

    符安安开始紧张，却没有伴随而来的心跳加快、呼吸急促，她突然有种不好的预感——或许……她已经被剥离了？

    突然脑海出现继承舱内躺着的自己，已经安详的闭上眼睛，像一个没有意识的植物人。

    大脑与意识仅仅只剩下最后的一丝微弱的联系。

    她要回去！

    她不要被剥离！

    符安安开始剧烈的挣扎，心底要回去的渴望无比的剧烈，以至于让接下来的过程无法顺利进行。

    大统的声音此时在耳边出现，

    【01号继承者请放松与配合，不要阻碍继承仪式的进行。】

    “我现在放弃继承可以吗？把这么宝贵的机会让给3号或者9号玩家。”

    【继承者选定具有极高的要求，仪式过程中神圣不可侵犯，更不可放弃或赠与。】

    “可是我继承的意愿不强了！”

    【没关系，曾经也有智慧生物在最后过程中反悔，这是生理机制与情感意识的反抗，也是没有实现身躯从灵魂中剥离的弊端。】

    “我的理智也告诉我放弃！”

    【在继承后你就会接受，沙林的意志将高于一切。】

    即使符安安半路反悔，那冰冷的声音也没有一丝感情，它只是机械的讲述，仿佛这就是一个既定的客观事实。

    (本章完)

