    这是一股什么味道？

    我微微睁开眼，仔细分辨过后，才发现那是臭袜子混合老坛酸菜牛肉面的味道，且距离我很近。

    “朱三你特么能不能讲点儿个人卫生。”

    我整个人清醒过来，发现朱三整个躺在我面前，一双脚连鞋都不穿，直接伸到了我的桌下，我甚至能够看到他那破袜子上面多出来的洞。

    朱三打了个哈哈，嘿嘿一笑赶紧收回了脚。

    我白了他一眼，四下环顾。

    葛婉儿在我旁边睡得正香，朱三当初也没告诉我买的的坐票而不是卧票，否则我就不会让葛婉儿跟着来遭罪了，这倒好，一看葛婉儿那略显苍白的小脸我就阵阵心疼。

    “别看了，不过就是有点儿晕车，下了火车就没事儿了。”

    朱三应该是捕捉到了我看向葛婉儿的目光，这才若无其事道。

    “女孩子嘛，身子娇气些是很正常的。”

    我不太理解朱三那一套，不过谁说不是呢。

    铁皮火车就是这样，不管你喜不喜欢，总有会习惯的那一天，就像我们不能要求别人跟我们一样。

    “还有多久到目的地？”

    对此，朱三特意找了列车员问过，得到的结果是还有四五个小时。

    我看了眼身边的葛婉儿，眼里浮现出些许担忧，四五个小时对于我来说根本不算什么，可葛婉儿怕是够呛。

    正想着，葛婉儿却是突然睁开了双眼，而后一双眸子刹那回头，直接看向了车厢的最后方。

    “怎么了？”

    察觉到葛婉儿的不正常，我忍不住开口道。

    葛婉儿没说话，只是盯着后面看，过了约摸四五分钟之后，这才又收回目光，而后装作什么都没发生的样子，又闭上了眼睛。

    “刚刚我好像感受到了一股特别浓郁的阴煞之气。”

    在闭眼之后，葛婉儿才柔声道。

    在她说出这句话的同时，我也起身朝那个位置看过去，不过却是什么东西都没看到。

    可就在我转身一瞬，一种被人盯着的感觉油然而起，我再度起身朝那个位置看去，这一次，我开了天眼。

    这一眼，直接就让我看到了一个男人，当然主角不是他，而是在这个男人的脖颈上还抱着一个小孩儿。

    那小孩儿浑身青紫，一双怨毒的眸子在我看过去的时候，狠狠瞪了我一眼，那意思似乎是再说少管闲事。

    原本我是没打算去管这个闲事，可那小屁孩儿一副高高在上的模样，让我很是不爽。

    而且疏导人与鬼魂之间的联系，这本来就是我们这一行的任务。

    那小孩儿抱着的是一个看起来四十多岁的中年男人，戴着一副花边眼镜，斯斯文文的，手里还抱着一个公文包。

    不管怎么看，这都是一个普通的不能在普通的小市民，甚至身上都没有太多金钱的气息。

    “这种人帮了也没多大好处捞，算了。”

    就在我仔细观察那家伙的时候，朱三居然开口了，他的目光也盯着那小鬼，而后居然还朝那家伙招了招手，似乎是在打招呼。

    “我干这一行，可不是为了捞油水。”

    虽然知道朱三这话多半是开玩笑，而且他对于钱也有自己的一套理解，可听他这么说，我还是觉得有些势力在里面。

    说罢，我就起身准备朝那小鬼走过去。

    “你信不信你会被人当神经病赶回来。”

    我不以为然地走过去，丝毫没有在意朱三这句话里的意思。

    很快，我就来到了那男人的面前，而后跟他打了个招呼。

    那男人自然是第一时间就发现了我这个跟他打招呼的陌生人，只见他紧了紧手里的公文包，很是警惕地瞄了我一眼，这才道：“你干什么？”

    听他的语气，似乎很不想跟人交涉。

    我笑了笑，倒是没有在乎他给的脸色，这才又道：“我看先生你印堂发黑，最近有没有感到胸闷气短，或者是非常累，常常回到家就想睡觉，结果睡一觉起来的时候会觉得更累。”

    那男人的脸色始终保持在你不要靠近我的意思上面，就算是我说完所有症状之后，同样如此。

    “我不知道你在说什么。”

    说着，他直接别过头去不再看我。

    我一时有些尴尬，不过在看向这家伙的脖颈时，上面的小鬼却是朝我龇牙咧嘴地吼叫了几声。

    鬼魂的声音很少有人能够听到，属于次声波的一种，所以这小鬼龇牙咧嘴半天，除了我以外，谁都没反应，包括被那小鬼抱住脑袋的男人。

    现在那男人佯装睡觉，正闭着眼睛养神，而那小鬼捂着那男人的一只眼睛，依旧在朝我大喊咆哮，似乎是想把我给吓走。

    “我看先生印堂发黑，最近恐有血光之灾。”

    一般正常人在听到这句话后一定会有所好奇，甚至是开始询问原因。我也不知道是不是我看起来太过年轻的缘由，那男人在我这句话话音落下刹那，原本紧闭的双眼刹那睁开，而后就算直接站了起来。

    “我说你这人是不是有病，有病就去看病，别来我这儿寻开心，怎么，你是看我现在还不够糟是么。”

    我一下就有些蒙了，实在是没有想到会这样，不过我还是耐着性子道：“正因为如此，所以我才来帮你。”

    “滚开。”

    果然很朱三说的一模一样，这家伙不仅没有给我任何的好脸色看，甚至把我灰溜溜地骂了一遍，估摸着在他心里，早就已经问候我的祖宗十八代很多遍了。

    “嘿嘿，怎么样，我没说错吧。”

    朱三塞了几颗花生米进嘴里，这才幸灾乐祸的道。

    “你小子啊，别忘了这是在现代社会，是不是进了几天村都不知道自己在干什么了？你看那人，一看就是受过教育的书呆子，这种人，如果不是让他亲眼看到，怎么可能会相信，而且你别忘了，我们的目的是梳理鬼魂与生人之间的关系，可不是大张旗鼓地告诉别人你被鬼缠了。”

    朱三说的这一点儿我自然知道，不然刚才也不会说的那么隐晦了。

