    十二点的时候，摄影师再一次来到景喻的面前，小心询问着：“席太太，是否要另外改一下时间？”

    景喻看了看手机，席北御发的那条短信印在眼帘。

    “再等等，你们先去吃午饭吧，不用在这里干等，人来了我会让人联系你们的。”

    “那要不要给你送午餐？”

    “不用了，谢谢。”

    摄影师只好点头，一团队的人从景喻的面前经过景喻的面前，虽不敢明目张胆的看，但余光也在偷偷的打量着，充满着疑惑与好奇，还有些目光带着冷嘲。

    景喻坐在椅子上拿出手机看了一会新闻，正如唐曼所说的那段与席宁煜一起采访的视频底下质疑声，猜测她和席宁煜关系的声音越来越多，评论都上达到了3万多条。

    在席北御的采访视频出来后，那条视频的热度才渐渐的下降，现在人众多的都是在讨论着她和席北御，就连这间LVO婚纱馆外面都有媒体在蹲点，试图想要拍出点料来。

    但LVO婚纱馆保护措施很好，那些媒体只有守在外面，里面是什么模样是拍不到的。

    一个小时，二个小时，三个小时过去了。

    席北御依旧都还是没有来的意思，中间景喻又再次打了几个电话他都没有接。

    都已经是下午三点，席北御都还没有来，爷爷还在家里等着婚纱照呢，明天他是要进医院做手术的，已经不能再等了。

    找不到席北御，她打电话给庞泽。

    庞泽也很是迷惑：“席总今天早会后就离开了，也推掉了所有的行程，应该早就去了您那边才是。”

    景喻：“……”

    “知道了。”

    就在这个时候，婚纱馆的门从外面推开景喻抬头看了过去，本以为会是席北御，可是万万没有想到会是席宁煜。

    席宁煜一袭黑色西装出现在婚纱馆，衬衫一丝不苟地扣到最顶端，温莎结，他看上去像是刚刚开过会议似的，和平常的模样大不相同，颇为严谨。

    景喻皱了皱眉。

    席宁煜一进来就注意到了她，严谨的模样随着他的笑容被打破了：“喻喻，怎么就你一个人，阿御呢？”

    “……他有事一会才会过来。”景喻不想在席宁煜的面前承认，席北御到现在为止都没有给过她任何的消息，整整快消失一天了。

    “你来这里做什么。”

    今天原本是她和席北御拍婚纱照的日子，媒体上都大肆报道了，他应该也是知道的，是特意跑过来凑热闹的吗？

    席北御坐在了她身边的休闲椅上，松了松顶端的衬衫钮扣：“我是来给菲菲拿订婚礼服的，她昨天睡得太晚，所以我就过来拿了。”

    景喻嘴角微扯了扯，没回答。

    只是要涉及上景菲菲的事情，他席宁煜就会事无巨细放在心中，就连拿被服都不经他人手，亲自过来拿。

    店员把景菲菲的礼服包好放在席宁煜的面前，席宁煜看了眼礼服之后，却没有打算要起身的模样，而是喝了口茶温润的目光看向她：“喻喻，别等了，阿御他不会来的。”

    闻言，景喻心里一沉，隐隐有些不太好的感觉。

    “阿御的电话是不是打不通？”

    景喻抿了抿唇，目光冷漠截断他的话：“大哥，阿御他会说来的就是会来，这件事情就不劳大哥费心了，您请便吧。”

    席宁煜浅浅一笑：“喻喻，你别那么生气，我只是关心你，做为你的长辈一样关心着你。”

    “谢谢大哥的关心。”景喻声音比刚刚更加的冷了一些，面庞上差点没有写着‘请你离开’这几个大字。

    “你不想知道阿御现在在哪里吗？我知道他在哪的。”席宁煜拿出手机：“他在陆知云那里，已经呆了几乎整整一天了，要不要打电话确认下？”

    望着席宁煜手机上的那一串电话号码，景喻的心里越来越沉重。

    “害怕阿御会在陆知云那里所以不愿意打这通电话？”席宁煜温和的眼眸深深凝视着她的脸庞：“你宁愿自欺欺人也不敢承认阿御在外面已经有了别的女人吗？这不是以前的你，喻喻。”

    景喻面无表情：“以前的景喻早就已经死了。”

    在被席宁煜欺骗的那一天里早就已经不复存在了。

    “我也相信阿御不会欺骗我，他说过今天会来的，而且让我不要迟到，我和他是夫妻这点信任还是有的！”

    席宁煜把手机递到了她的面前：“那你就打电话亲自确认一下吧，看看我说的是不是谎话。”

    盯着席宁煜的手机，她目光微沉，深深吸了口气之后快速拿过手机，然后按下拨通键。

    听着电话里传来的机械的嘟嘟声，景喻心里想着的是无人接听，最好直接电话被挂断了，但并没有能如她的愿。

    电话那边接通了，从电话里传来了熟悉的女声：“席先生？”

    景喻屏着呼吸，一时没有回答，此时席宁煜出了声：“陆小姐，你好，请问阿御在吗？”

    “在的呀，他刚刚为我买了下午茶回来呢。”

    电话那边陆知云的声音带着显而易见的愉悦，溢着几丝甜蜜。

    席宁煜瞧着面前脸色渐渐变得苍白的景喻，嘴角浅浅的勾起：“可以让阿御接电话吗？他今天原本是要拍婚纱照的，可是人到现在都没有来呢。”

    陆知云听着，浅浅的啊了声：“恐怕来不了了，现在他正在和我的爸爸在喝下午茶呢。”

    紧接着电话里传来窸窸窣窣的声音，然后景喻就听见消失了几乎一整天的席北御的声音从电话那边传过来。

    “席总，您要不要吃点东西？”

    “不必了，不饿。”

    听到他那冰冷又无比熟悉的声音在耳边回响起，景喻脸上的血色尽失，内心里最后那一点期盼此时已经消失全无，像是被人一盆凉水从头浇至到脚，整个人都冻到僵硬的地步。

    不让她迟到，说是会等她，结果呢是她等了他整整一天，而他却在陆知云的温柔窝里，肆意地享受着温存。

