    “展博，我要回宝岛一趟，济叔去世了，我必须送他一程！”龙成邦当年和周济生有很深的交情，龙纪文应该叫周济生世叔，她在宝岛的时候也经常和周济生、华姐来往，所以周济生去世她肯定是要送一送的。

    “我陪你去好了，正好张先生那边已经办好了辞职手续，准备带团队来香江，我顺便去迎接他们，张先生毕竟是长辈么！”沈隆正好也有事要过去办理，于是他再次带着阮梅和龙纪文一起来到了宝岛。

    到了宝岛，他们兵分两路，阮梅陪着龙纪文去参加周济生的葬礼，沈隆自己则去了张忠谋那里，他可不想给周济生的灵位鞠躬，怎么说这也是方家的仇人么，至于龙成邦将来，就勉强行礼吧，谁让你升了个好闺女呢。

    “张先生，土地的前期平整工作已经完成了，就等着你去主持奠基剪彩仪式了！”从美国股市上割了一大波韭菜，收获了海量资金之后，沈隆又乘机拿下了大浦工业园不少土地，受恒生指数暴跌的影响，香江的地价也出现了不小的动荡，倒是让沈隆捡了便宜，为日后公司继续扩大规模储备到了充足的土地。

    韦嘉成原本在大浦也买了不少地，可他现在急着收拢资金去抄底优质资产，大浦这里的土地就只能忍痛割爱了，毕竟英国政府打击香江的实体经济已经成了众所周知的事情，他尽管对沈隆的能力很有信心，却不相信他能扛得住英国政府的压力。

    他觉得港府这边只需要采取调整税率、银行贷款利率等手段，就足够让沈隆的公司利润率暴跌，到时候不管是他搬迁公司也好，还是把事业重心转移到金融上也罢，大浦工业园的土地升值前景都会变得极其有限，所以放弃了也并不可惜。

    沈隆倒是不担心这一点，因为根据后世的资料显示，一直到1992年，香江的电子产业都处于发展高峰期，他有足够的时间，至于1992年之后，那距离香江回归就没几年了，熬一熬也就过去了。

    而且，英国人能在香江培养二五仔，难道我就不能在港府的英国人里面培养二五仔么？他们和英国政府的利益不一定一致吧？沈隆当初能到搞定沈弼，这些新来的难道就搞不定么？除了为他们输送利益之类的常规手段之外，沈隆还有很多非常规手段呢。

    英国政府是英国政府，香江的具体事务还得由这些人来操控，只要能搞定他们，沈隆在香江的发展就不会受到太严重的干扰，英国政府要是直接下场，北边也不是吃干饭的吧？

    再说了，沈隆这家工厂可不是只有他和张忠谋占有股份，郭英中、贺新还有其他一些在香江颇有影响力的大富豪都有入股，这么多人加在一起，港府也得掂量掂量，韦嘉成倒是没有入股，他这个人只是商人而已，投机倒把是个好手，真要做实业可没多少兴趣。

    等晶圆代工厂招满工人，上下游配套产业全部入驻之后，大浦工业园少说也能汇集好几万工人，港府要是打算砸了这么多人的饭碗，那可不是轻易就能下得了决心的；或许这也是英国政府不愿意香江发展实业的原因之一吧。

    “这么大一片土地，不只是一期工程，就算到时候扩建二期三期也绝对没有问题啊！”张忠谋看着沈隆递过来的资料，十分地满意，不愧是一次性就能投入一亿美元的大富豪，出手就是大气，“不过要想生产晶圆，光有地可不行。”

    “生产线我也联系好了，现在全球经济都不景气，有的是企业愿意出售生产线，这里是我关于生产线的改造方案，张先生可以看一看。”沈隆又递过来一堆文件，欧美日本的企业肯定不会把最先进的生产线卖给自己，不过这又有什么关系呢，我难道就不会改造？

    他们要是卡得狠了，我连光刻机都能拿出来，白泽的数据库里可是什么都有，自己只是懒得把时间浪费在繁琐的日常事务上而已，毕竟他还要泡妹子和照顾方展博的家人呢，要不然那里还用得着张忠谋啊。

    “我看看。”张忠谋接过资料，马上就看得入了神，时不时询问一些很专业的问题，沈隆都是对答如流，两个人就生产线改造的问题整整聊了一个下午，到最后张忠谋不得不感慨，“展博，其实以你的能力根本用不着找我帮忙，自己就能干好。”

    “张先生哪里的话，您可是华人之中为数不多在半导体领域管理过大型企业的，要是没有您主导，我还不知道要多久才能让公司走上正轨。”沈隆谦虚地说道。

    在宝岛停留了几日，龙纪文参加完了周济生的葬礼，和阮梅一起回来了，沈隆顺道和她一起回家见了见龙成邦。

    因为沈隆的缘故，阮梅倒是没机会认周济生当干爹，所以周济生死了阮梅并没有什么触动，回去的飞机上一路安慰着龙纪文。

    回来后没几天，就是黄道吉日，沈隆随即召集记者在大浦工业园举办了盛大的开工奠基仪式，许多香江有名的大富豪都来了，郭英中、贺新这些入了股的自不必说，没入股的韦嘉成也专门过来捧场。

    “展博，原本我们入股只是想还你父亲当年的人情，没想到你能把张先生这样的俊才请来，看来这次不仅还不上人情，说不定还要倒欠你的啊！”郭英中看到张忠谋，又看了厂房图纸之后，兴奋地说道。

    “香江电子工业这二三十年时间发展迅速，不过都是些小公司，只能捡欧美日本吃剩下的，展博你搞得这些如果成功，那么香江的电子工业就能和欧美日本一争高下了，对香江也是一件大好事啊！”被沈隆截胡，挖到香江科技大学担任校长的高琨也盛赞道。

    听到这些人的话，韦嘉成脸色有点不太好看，他隐隐意识到，自己似乎错过了一笔大生意。

