    “塔林达尔伯爵真的被干掉了？”

    碳基联盟银河系高层进行了一次日常通信，讨论关于塔林达尔伯爵舰队被歼灭的消息。

    这个消息早在半个月前，碳基联盟里三个文明都收到了消息。

    不过，收到消息归收到消息，但并不是每个人都相信这个消息是真的。

    毕竟，塔林达尔伯爵舰队不久之前，才和亚顿公爵的舰队一起追杀碳基联盟三支联合舰队。

    一转头，突然就被灭了。

    这事怎么想都觉得不太可信。

    因此，昨天碳基联盟派皮格斯去和人类舰队进行通信，主要目的就是询问这个消息的真假。

    “真的，千真万确。这是人类文化中的一个成语，意思是真实准备的。”皮格斯开始显摆他学习到的人类文化。

    “塔林达尔伯爵的舰队被全灭，你确定拿到了直接证据？”三眼族舰队统帅卡拉克西还是不愿意相信这是真的。

    虽然塔林达尔伯爵舰队的实力，不如亚顿公爵，但那也是帕勒塞银河远星帝国的贵族舰队，实力之强，他都不敢带舰队正面交战。

    “千真万确，方源将军带着我们光合文明建造的神舟号歼星舰，冲入塔林达尔伯爵舰队之中，杀了个七进七出，血流漫天，恐怖如斯……这是方源将军的原话，用词相当的铿锵有力。”皮格斯手舞足蹈的将方源讲述的过程给演了一遍，相当的生动。

    听得卡拉克西和维里安一愣一愣的。

    “这是那个人类的原话？”卡拉克西露出疑惑的表情。

    “是的，方源将军的原话，非常的有文采，形象生动，听在耳里，仿佛身临其境一般。”皮格斯越来越喜欢人类的文化了，他觉得人类的文化很对他的胃口，特别是那些采菊东篱下的种田文化，非常符合光合文明的胃口。

    “所以，一艘神舟号，冲入塔林达尔伯爵舰队里，灭掉了塔林达尔伯爵和他的舰队。”卡拉克西的表情已经写满了鄙夷和不信。

    “是的，方源将军就是这么说的。”皮格斯再次确认。

    “所以，他说你就信了。”卡拉克西用鄙夷的眼神看着皮格斯。

    “不然呢？他没有理由骗我啊。”皮格斯理所当然的回道。

    “所以，你觉得塔林达尔伯爵舰队是一艘战舰就能全灭掉的？”卡拉克西指出了其中的疑点。

    皮格斯顿时一愣，道：“也许……可能……大概方源将军真的非常强大。”

    其实，听完卡拉克西的提醒之后，他也觉得这个事情有那么一点点可疑。

    实在是一艘战舰冲入敌方舰队中战斗，这事情怎么听都不真实。

    一艘战舰能不能歼灭一支舰队，这个暂时不讨论。

    光一艘战舰冲向一支舰队，这事就不是正常人能够干出来的。

    “也许……方源将军在讲述战斗过程的时候，使用了一点点修饰，就如同帕勒塞文明修饰他们的战果一样。”皮格斯用食指和拇指，比了一个很小的手势。

    卡拉克西冷哼一声，丝毫不掩饰对皮格斯的鄙夷。

    这时候。

    维里安出声说道：“好了，我从侧面查过这个情报的真假。

    “从目前的情况来看，亚顿公爵和阿尔尼斯伯爵的舰队，已经收缩回到了盾牌座α217行星要塞，却迟迟没有见到塔林达尔伯爵舰队出现。

    “从这一点来看，塔林达尔伯爵舰队，可能真的没了。

    “而且，亚顿公爵突然放弃追击我们，这件事也应该有原因。

    “如果是塔林达尔伯爵的灭亡，这个理由就说得通了。”

    皮格斯露出疑惑表情，问道：“你们为什么要纠结在这个情报的真假上？方源将军没必要用这件事欺骗我们啊。

    “我们现在不是应该讨论，如何击败亚顿公爵吗？”

    卡拉克西用疑惑的眼神扫了皮格斯一眼，嗤笑道：“这是你该考虑的事情吗？你们光合族应该有担心，开始考虑如何击败亚顿公爵？”

    皮格斯诧异道：“我考虑一下都不可以吗？而且，这也不是我主张的，是方源将军先提出来的。

    “我觉得他说得很有道理，应该要考虑对付亚顿公爵的事情。

    “现在塔林达尔伯爵舰队已经被干掉了，如果不乘胜追击，干掉亚顿公爵，等到他恢复元气，到时候又会来追杀我们。

    “不得不说，方源将军真是深谋远虑，这也是人类文化里的词语。”

    他说完竖起一根大拇指，补充道：“这个也是。”

    “现在还不是时候，等到母星的增援抵达再说。”卡拉克西一句话就终结了这个话题。

    他们三支联合舰队，在盾牌座α217行星要塞的防御战里，战损很大。

    现在这个时候，想要进攻亚顿公爵是不可能的，只能等母星的增援抵达。

    只不过，等到碳基联盟三个文明母星的增援抵达，到时候帕勒塞母星的增援也应该到了。

    到时候，双方的实力还是一样，亚顿公爵得到母星增援后，甚至会更强。

    ……

    在碳基联盟讨论下一步计划的同时。

    人类舰队里，军事科研班、随舰参谋团，以及舰队高层，也在讨论接下来的军事计划。

    “如果我们的文明发展计划，是在人马座核心星域发展，那是否有必要灭掉亚顿公爵？”一位军事科研班成员提出了这个问题。

    这确实是一个问题，将直接决定人类舰队接下来要不要打亚顿公爵。

    郎小年之前已经研究过银河系的星图，这时候发言道：“其实我知道队长的想法，银河系的主旋臂就四条。

    “人类如果想要安稳的在人马座旋臂发展，那么最好能够减小和其他文明的星域冲突。

    “帕勒塞文明的敌对关系，是不可能调和的。

    “我们能做的就是尽量减小和碳基联盟的星域冲突。

    “这样看的话，碳基联盟里有三个文明，而银河系有四条主旋臂。

    “如果我们想要一条旋臂，那么最好是让碳基联盟的三个文明，分别占领另外三条旋臂。”

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

