    “我到要看看，你是怎么对我不客气的。”

    高牧抱着肩膀，神态自若的看着跟班。

    不远处的严少爷忍不住催促道：“别浪费时间了，抓紧时间。我可没时间，在这个人的身上浪费时间。”

    “是，少爷！”

    面对严少爷的催促，跟班点了点头。

    “好了，不和你废话了。既然你这么想死的话，那我就成全你！”

    跟班说着，便要对高牧动手。

    只见他手摸向自己的腰间，一把匕首被他握在了手上。

    匕首挥舞之间，寒光四溢。

    “你想好了？你相好要对我动手了？”高牧满脸戏谑的望着跟班。

    “和你这种人动手，我还有什么想不好的。”

    跟班说着，便开始了对高牧的攻击。

    跟班的速度极快，转瞬之间就冲到了高牧的近前。

    “我叫高九天！”

    高牧岿然不动的说出了自己的名字。

    这跟班的反应也是真的快。

    在听到高九天这三个字的时候，直接停下了脚步。

    不光跟班停下了脚步，严少爷此时也朝这边投来了震惊的目光。

    “你说，你说，你说你叫高九天？”跟班颤颤巍巍的看着高牧。

    “没错，我叫高九天。”高牧点头。

    严少爷此时好像想到了什么，赶紧从自己的口袋里拿出手机，随后输入高九天这三个字。

    一个高牧的全息投影，出现在了严少爷的眼前。

    稍微一对照，严少爷的腿都软了。

    现如今的云天基地市，要说谁最有名，那肯定是非高九天莫属。

    这个人，不仅是陆一舟的好朋友，还是陆家的座上宾。

    其地位，甚至还在四大家族之上。

    且不说严少爷，只是严家的一个旁系。就算他是严家的嫡系，他敢得罪高牧，也是绝对不会有好下场的。

    “高先生，高先生。”严少爷三步并作两步的来到高牧近前，直接跪了下来，疯狂的给高牧磕头。“我真不知道，是您啊。”

    “如果我知道是您的话，就算给我一万个胆子，我也不敢得罪您啊。”

    严少爷现在想哭，想大哭。

    这可是高九天啊。

    就算是严家家主来了，在高九天的面前，都要夹起尾巴做人。

    而他严家的一个旁系，敢得罪这样一个大人物，简直就是找死。

    “现在说这些，是不是有些晚了？”

    高牧居高临下的俯瞰着严少爷，语气中满是嘲讽和调侃。

    “不晚，不晚。”严少爷连连摆手，随后道。“求求您，给我一个机会吧。只要您给我这个机会，您让我做什么，我都原因。”

    “做什么都愿意？”高牧的脸上，露出了坏笑的表情。

    “没错。”严少爷也是豁出去了，他狠狠的点了下一头道。“只要您能放过我，您让我做什么，我都原因。”

    “那如果我让你脱光衣服，裸奔的话，你也愿意吗？”高牧看着严少爷，笑眯眯的说道。

    不知为什么，高牧的脸上虽然带着笑眯眯的表情。

    可在严少爷的眼中，高牧的这个笑容却非常的渗人。

    “是的。”为了活下去，也为了不被家族惩罚，严少爷也是豁出去了。“*只要您能放了我，别说是裸奔了。就算是让我在闹市区裸奔，我都原因。”

    尊严、面子这些东西，在这个时候是一点都不重要。

    “好。”

    高牧很是欣赏的看着严少爷。

    “既然这样的话，那你就脱光衣服去裸奔吧。对了，我说的是脱光，一件不留！”高牧对严少爷说。

    这严少爷也是一个狠绝。

    他点了点头，随后便在大庭广众之下脱衣服。

    脱光了之后，便朝着奶茶店外跑去。

    “你们家少爷，有点东西啊。”

    高牧望着严少爷的背影，笑眯眯的摇头。

    跟班站在高牧的面前，已经没有了之前的狂傲和嚣张。

    他低着头，话也不敢说。

    “让他回来吧。”

    高牧对跟班道。

    跟班点了点头，出门就去找自己家少爷去了。

    高牧坐到刚才自己喝奶茶的位置上，抬头问工作人员。

    “我能继续喝了吗？”

    工作人员寒蝉若惊，不敢说话。

    高牧喝着奶茶，没多久严少爷就再次回到了奶茶店里。

    “高先生。”别看严少爷一丝不挂，但是却也跑出了一身汗。“您还满意吗？如果您不满意的话，我还可以出去再跑一圈。”

    高牧点了点头：“不错，我很满意。”

    “那我能走了吗？”严少爷小心翼翼的问高牧。

    高牧点了点头，挥手道：“你可以滚了。”

    “是是是！”

    严少爷赶紧穿上自己的衣服，连滚带爬的离开了奶茶店。

    严少爷的出现，也破坏了高牧的兴致。

    将奶茶喝完之后，高牧便继续在云天基地市闲逛。

    逛到晚上，他才回酒店。

    “今天晚上，必须要拿到盔甲。明天、后天，必须要拿到第一名这个位置。”

    高牧躺在床上，一边玩手机，一边自语着。

    不知不觉，时间便来到了深夜。

    高牧再次进入地下世界。

    他现在，依旧是在苍水阁后面的那片空间里。

    不远处的将军雕像，依旧存在。

    高牧也懒得废话，直接上前。

    在距离将军雕像还有五米的时候，将军雕像被高牧触发。

    被触发后的将军雕像，直接就朝着高牧冲了过来。

    高牧有所准备，所以这将军雕像根本就不是高牧的对手。

    仅仅几个回合的功夫，这将军雕像，就被高牧打成了一堆齑粉。

    “没掉装备？”

    将军雕像碎掉的地方，并没和之前一样，出现盔甲。

    “难道这装备的掉落，还是有概率的？”高牧的脑海中，突然想到了原来地球上的一家公司。

    那家公司，什么都讲求概率。

    既然这个将军雕像没掉，那高牧就只能再更换一个。

    这个士兵雕像很多，将军雕像也不少。

    没多久，高牧就找到了自己的新目标。

    在距离对方五米的时候，对方再次被高牧机会。

    不过高牧却发现，眼前的这个将军雕像，和之前的将军雕像好像有那么一点点的不一样。

    但具体哪里不一样，高牧自己又说不上来。

