    脚步声混杂，听起来至少三人。

    秦彦西眯着眼睛，偏头一看，居然走进来四人。

    除了师妹白嫣然、大哥、六弟以外，云灵的同学也在其中。

    这名同学他见过不少次了，和云灵关系很不错。

    不过，秦彦西眼里还是闪过一丝诧异，猜不透这位同学来这里的目的。

    云灵很自然地推开面前的男人，大步朝秦彦月走去：“六哥，麻烦你先去餐厅盯着傅敏之，我跟她一起回来的，全程监视她，尤其是她随身携带的包。”

    她的声音压低，说着悄悄话。

    秦彦月瞬间就明白怎么一回事了。

    难不成，傅敏之是刮伤俞敏敏的凶手？

    “放心，我的盯人技术一绝。”说毕，他抬步便走，朝餐厅走去。

    看着云灵跟六弟神神秘秘的，秦彦西已经预感到整件事不简单了。

    他的目光转到俞敏敏身上，聪明如他，已经猜到事情肯定跟这位同学有关。

    “嫣然，带这位同学一起来餐厅用餐吧。”

    他淡淡道，洞悉一切，但又讳莫如深，让人看不透。

    白嫣然点点头，拉起俞敏敏的手，正想朝餐厅而去，被云灵拦住了。

    “白老师，你跟敏敏等会再进去。”

    她眨了眨眼。

    白嫣然有些莫名，但没反对。

    云灵伫立在原地不动，直到看到秦卫国和江素芬下楼，朝餐厅走去，她便给秦彦西使眼色：“走吧？”

    “大哥，你晚餐没怎么吃吧？一起再吃点？”

    秦彦东正打算回房间，被云灵喊住了。

    他想了想，一家人吃饭挺温馨的，不如就一起吧。

    -

    餐厅里，秦彦月像看犯人一般看着傅敏之。

    傅敏之端端正正地坐着，尴尬地捧着茶杯，装模作样地喝茶。

    偶尔她悄悄一瞥秦彦月，会很不自在地挪一挪位置。

    最后，氛围实在太古怪，让她受不了了，于是主动找话题：“你大哥他回来了没？他知道三少……三弟请我过来一起吃晚餐这事么？”

    秦彦月有个特点：话少、存在感低。

    尤其是对自己不想搭理的人，他可以完全做到把对方当空气。

    傅敏之尴尬极了。

    她能感受到秦彦月的疏离和冷漠。

    “我去外面看看……”

    说毕，她起身想走。

    就在这时，餐厅大门被佣人推开，秦卫国和江素芬走了进来。

    看到傅敏之，二老都有些诧异。

    “敏之？”

    “伯父好、伯母好。”傅敏之赶紧打招呼。

    秦卫国满眼欢喜，正要唠几句。

    后面，秦彦西、云灵和秦彦东陆陆续续走了进来。

    当秦彦东看到傅敏之居然在，很诧异：“敏之，你不是说先回家吗？”

    “是啊，三弟他忽然喊我过来吃饭，说要亲自下厨……”傅敏之解释道。

    话还没说完，便被秦卫国爽朗的笑声打断：“敏之，你开玩笑呢，彦西长这么大，我还从没见他亲自下厨过。”

    他的意思很明显，怎么可能因为你而下厨？

    傅敏之尴尬地看向秦彦西。

    秦彦西一脸冷酷，扬起眉头反问，表情十分的阴鹜：“我有说过为你下厨？”

    “你……”傅敏之结巴了。

    秦彦东感受着三弟给傅敏之的压迫感，他拽了拽对方：“三弟，好歹给人女孩留个面子。”

    “不用留面子，她脸上的伪装多着呢！面具很多，哪里怕丢面子？”云灵轻笑了一声，打断秦彦东。

    她往前站了站，声音里裹着冰碴子一般冷：“是我把傅小姐骗来这里的。”

    “？？？”一群人目瞪口呆。

    什么情况？

    云灵不紧不慢，看向秦卫国：“秦叔叔，您打算撮合大哥和傅敏之吧？准确来说，您心中已经定了未来大儿媳的人选，就是傅敏之吧？”

    这两个问题让秦卫国有些懵，不过他没否认：“是，我有这个意思。我和老傅是好兄弟，彼此的子女联姻，算是亲上加亲。”

    “秦叔叔，我知道您是好意，但是您被傅敏之骗了！她的知书达理、善良，全都是伪装出来的！”

    “这话怎么说？”秦卫国拧着眉头，虚心请教。

    云灵瞥了眼傅敏之，哼了哼：“她心思歹毒，用利器割破我同学的后背，留了一条长长的口子，现在还不确定伤口会不会留疤。”

    “云少，你胡说！”傅敏之闻言，当场就炸毛了。

    这时她才后知后觉，反应过来。

    原来云灵早就怀疑到她头上了？

    把她骗到秦家来，不会是要当场拆穿她吧？

    好歹毒！心思好深！

    傅敏之急了，手下意识地摸到自己的包包上。

    此时此刻，她就像个被孤立的人。

    眼神慌张地逡巡了一番，最后落在秦彦东身上：“彦东，我不是他说的那种人，跳舞的时候你也在，那么黑的环境，我怎么动手？”

    秦彦东紧蹙着眉，没有立即表态。

    虽然他跟云灵相处的时间很短，但是从几个弟弟的口中，却知道许多关于她的事迹。

    他相信，云灵不是无理取闹的人。

    “敏之，如果不是你做的，谁都愿望不了你。如果真是你做的，你狡辩也没有用。听云弟继续说下去。”

    他把傅敏之的手甩开。

    傅敏之傻眼了。

    秦彦东不是挺喜欢她吗？现在怎么不护着她呢？

    “伯父，你听我解释，我真的不是云弟口中说的那样。”

    她改了称呼，喊云灵弟弟了。

    这样显得她不计较，即便被云灵误会，都不会怪她，还是把她当家人。

    云灵见多了这种伪善的面孔，她冷静地看着傅敏之演，拍了拍手：“好演技。”

    “我直说吧，能把敏敏后背割的那么整齐，绝对是一名医生、或者是屠夫。我让经理调查了当时宾客的职业，除了傅敏之你以及大哥，没有其他人符合这个条件。”

    “是么？没想到云弟还懂伤口检验？可无论你怎么说，我都只能说抱歉，我真的不知情，与我无关。”傅敏之强挤出笑容。

    “口说无凭，证据就在你身上，你如果身正不怕影子斜，就把包包和口袋里的东西掏出了，那给我们看一看。”云灵语气很淡。

    “你也可以拒绝，毕竟我无权搜你的身，不过嘛，我会考虑用其他办法，比如，报警。”

    最后两个字，云灵说的很轻，可威慑力十足。

    足够到让傅敏之双腿发软……

