    十分钟不到的时间，欧剋便已经将房间整理好，来到了楼下。

    毕竟，他也没什么要整理的东西，也就铺了个床单和被子，然后把书桌挪到了靠窗的位置。

    当然，他也把他目前最贵的玩意——“龟龟果实”放到床头柜处藏了起来。

    虽然说不怎么保险，毕竟这个世界小偷还是很多的，且这个偌大的豪华府邸又只有两个看门的，难免会有胆肥的窃贼光顾。

    但是吧，欧剋也不能去哪都带着它，当然，最主要的原因还是他现在也脱不开身去找一个无人之地把“龟龟果实”给吸收了。

    而欧剋来到楼下不到二十秒的时间，黑泽莉亚便飘忽地出现了。

    “跟我来。”

    黑泽莉亚和之前一样，语气没什么变化。

    只不过，在她说完之后，她的身形便消失在了原地，化作了一阵烟雾快速地飘了出去。

    欧剋只好迈开步子跟上。

    没办法，他又没吃自然系果实，不能像她一样可以元素化在空中飘行。

    “还真是方便的果实能力啊！”

    欧剋抬头看着上方那股青烟，一时间竟有些羡慕起这个下水道的恶魔果实了。

    几分钟后，欧剋上方那股青烟在一幢高大的建筑物前停了下来。

    若不是为了照顾徒步的欧剋，这个时间或许会更少。

    “这里是什么...？巴尔斯拍卖场？”欧剋抬头看了眼位于建筑物前方的牌匾，读了出来。

    “进来吧。”黑泽莉亚停止了元素化，现出了人形。

    只不过，这一次她不像是在巴尔斯府里的时候只隐藏了面容，而是整个人都被烟雾笼罩了起来。

    “黑泽莉亚大人。”

    和巴尔斯府的护卫一样，守在这个拍卖场大门的护卫在见到这团烟雾之时，亦是齐齐地低头喊道。

    只不过，安置在这里的护卫人数比在巴尔斯府的人数多多了，光是门口的护卫就有二十余人。

    “实力似乎还不低...”欧剋扫了一眼这些护卫，暗暗道。

    很快，欧剋就跟着黑泽莉亚来到了拍卖场的内部，而后来到了第二层，向着一个房间走去。

    “是隆德和泰佐洛。”

    还没到门口，欧剋的被动见闻色霸气就感知到了房间里的人的气息。

    当然，除此之外，还有其他人的气息，但具体是谁欧剋就不知道了。

    而且，这道气息，让欧剋感觉有些熟悉。

    但他又想不起来是谁。

    “难道是之前的欧剋所接触过的人？”欧剋想道。

    毕竟，他来到这个世界才一两天，真正接触到的人也只有斯慕吉、隆德、泰佐洛以及黑泽莉亚而已，但里面的人的气息却能让他产生熟悉感，那么大概率就是之前欧剋所遇到过或接触过的。

    “咚咚...”

    黑泽莉亚轻敲了两声房门。

    “进来。”

    房门内传出了隆德的声音。

    门被黑泽莉亚推开走了进去，欧剋自然也跟在了身后。

    “你小子这么快忙完了啊？”隆德坐在主位上，看着刚进门的欧剋道。

    “不快了。”欧剋随口说道。

    同时，他眼珠也快速地在房间转了一圈。

    “居然是她？难怪...”欧剋看着不远处那个身材姣好，容貌艳丽的金发女子，心底有些惊讶。

    这女人竟然是斯图西！地下世界的帝王之一，被称为“欢乐街女王”，但她的真实身份，乃是天龙人直属秘密谍报机关CIPHER POL - AIGIS 0，也就是CP0的成员！

    和隆德一样，她还是BigMom茶话会的常客！甚至比隆德还要去的勤快。

    至少在原来欧剋的记忆中，这个女人在他很小的时候就已经参加Bigmom的茶话会了。

    “话说...这女人到底几岁了？十几年容貌一点都没变过？”欧剋内心属实有些疑惑。

    在他继承的记忆里，他还是五岁初次见到斯图西时，对方就已经是现在这个样子了。

    这都十八年过去了，斯图西的外貌居然一点没变，属实是有些离谱。

    “一个CP0居然出现在这里？若是我现在说破她的身份，隆德会不会直接给她来一发火拳呢？”欧剋心底暗笑道。

    不过，隆德的下一句话就让欧剋笑不出来了。

    “来来，给你介绍一下，这位是斯图西，你小子从小到大应该见过很多次了吧？你现在一定很奇怪，既然我都见过了，那为什么还要介绍给我认识呢？”隆德有些玩味地看了眼斯图西，继续道，“那就是啊，她还是世界政府的特工呢！以后有什么事情啊，找她解决准没错！”

    “啊？”欧剋瞪大眼睛，一脸难以置信的看向了斯图西。

    “斯图西阿...斯图西姐姐，巴尔斯叔叔说的是真的？”欧剋一脸震撼道。

    而斯图西则是先有些无奈地白了一眼隆德，才道：“你别听他瞎说，虽然姐姐是世界政府的特工没错，但只是基层人员罢了，可不像他说的那样什么事都可以解决。”

    欧剋咽了咽口水，脸上依旧有些惊疑。

    倒不是他爱演，而是心里真的有些惊讶。

    这隆德居然知道斯图西的真实身份？

    那以隆德和bigmom的关系，岂不是代表了bigmom也知道斯图西是CP0？

    邀请一个CP0来自己地盘参加茶话会？这不是胡闹吗？

    更何况，在欧剋的记忆中，他和欧拉在炮击天龙人船只而被世界政府悬赏金通缉的那一年，斯图西这个天龙人直属部下依旧是若无其事的参加了bigmom的茶话会！

    要知道，在原作中的CP0对天龙人是绝对忠诚的啊！

    “这...？”欧剋脑子有些乱了。

    他竟觉得自己的一千多话海贼王有些白看了。

    “哈哈哈...你小子吓到了吧？我就知道玲玲大姐头不会把这种事情告诉你。”隆德有些得意道，“不过你放心，虽然她是世界政府特工，但肯定是不会伤害你的，毕竟，我们和世界政府还有很多交易呢。”

    “这样吗...”欧剋缓缓地点了点头。

    隆德和世界政府有着交易，这倒是一点不让他意外，毕竟，世界政府也和多弗朗明哥有着密切交易，从和之国出口的海楼石，就是世界政府的刚需品之一，他们得从多弗朗明哥手里购买，而多弗朗明哥则是从凯多手中购买，甚至，在多弗朗明哥倒台，世界政府失去了这个中介后，更是只能派CP0去和之国谈生意。

    但欧剋自然不会仅因为隆德的这番话就对斯图西这个女人放松警惕。

    交易关系这种随时可以被破坏的关系，根本不值一提！

    更别说，欧剋可没有忘记——隆德和黑泽莉亚可是快要死的人。

    虽然在原作中并没有提及两人的死亡时间，但从斯摩格得到烟雾果实，艾斯得到烧烧果实来看，最迟明年艾斯出海后的一段时间，隆德就要死了。

    通过之前的模拟来看，隆德、黑泽莉亚的死很有可能和“茶豚”加计、“桃兔”祗园有关，而现在的话，得要再加上一个斯图西！

    这是一个十分危险的女人！

