    秦少游在敬香拜过了城隍后，并没有离开大殿。

    他从大殿门后拿出扫帚，开始做起了清扫。

    骑在城隍爷头顶上面的吊客没有什么反应，但大殿里面的文武判官、日夜巡游，却都在这一刻用泥塑的眼睛盯上了秦少游。

    那一道道阴冷的目光，仿佛是要将秦少游扒皮拆骨。

    有了之前面对吊死鬼的经历，秦少游并没有被这些目光惊到，虽然心中暗自戒备，却一点儿没有流露出来，仿佛对几尊神像投来的恶毒目光，浑然不知浑然不觉。

    文武判官、日夜巡游在审视了秦少游片刻后，并没有发现破绽，齐齐收回了目光。

    秦少游暗松了一口气，知道自己是混过了第一关。

    接下来，就是等待时机，展开行动了。

    他抬起头，朝着院子里面看了一眼。

    在他敬香洒扫的这段时间里，有香客离开，也有香客陆续到来。

    院子里面的人就没有断过，香火也一直很旺。

    秦少游拄着扫帚点了点头，仿佛真的是一个老庙祝在为庙里的香火感到欣慰。

    随后他低下头，继续轻扫大殿里的尘埃。

    约莫一柱香的时间过去。

    几个结伴而来的香客，在往功德箱里面放了几枚铜钱后，又拜了拜城隍，随即便一同离开了城隍庙。

    在他们走后，又有一个香客离开了城隍庙。

    只是这个香客在出了庙门后，朝着之前秦少游去过的监控哨位看了一眼，并抬起手，揉了揉眼睛。

    看上去，就像是被城隍庙里的香火给熏了眼一样。

    这一幕并没有引起城隍庙里群鬼的警觉。

    但是监控哨位里的崔有愧等人，在看见了这一幕后，却是精神齐齐一振。

    因为揉眼睛的这个香客，正是守夜人假扮。

    而这个动作，则是‘行动’的指令！

    崔有愧没有迟疑，左手在剑匣上面一拍，右手结出剑诀，朝着城隍庙的方向遥遥一指，爆喝道：“剑去！”

    他的剑匣，早已经被秦少游帮着打开了，此刻法力一催，带着熊熊烈焰的法剑立刻从剑匣中飞出，带着一道流光，以迅雷不及掩耳之势飞进到了城隍庙里。

    烈焰破开了滚滚烟气，吓的院子里面的吊死鬼们惊骇莫名。

    法剑更是带着雷霆之势，直劈向了大殿里面的城隍雕像。

    可就在法剑即将要射进大殿时，盘绕在城隍雕像头顶的绞绳中，忽然鬼气大作。

    绞绳上面本已经黯淡了的血迹中，渗出了大滴大滴乌红血珠，迎向了带着熊熊烈焰的法剑。

    “轰——”

    法剑喷涌出的烈焰，率先与污血撞击到了一起。

    然而这熊熊烈焰，并没能够将污血烧灼荡平，反倒是被污血包裹了起来。

    恍然一看，就像是一张恶鬼血口含住了法剑与烈焰，要将它们咬碎吞噬。

    这一刻，城隍庙里面所有恶鬼的注意力，都被这柄不速之剑给吸引了过去。

    包括栖身在绞绳里面的吊客。

    它虽然没有现身，但它阴冷诡异的声音，却在这一刻响了起来：

    “何方妖人，竟敢来我的庙里撒野？日夜巡游，速去将人给我擒来！”

    “谨遵法旨！”

    一片‘喀嚓喀嚓’的闷响声中，泥塑的日夜巡游竟然动了起来，在抖落了大片泥灰的同时，朝着城隍雕像头上的绞绳拱手行礼，随即就要冲出大殿，冲出城隍庙，去捕杀御剑来袭的崔有愧。

    而无论是真把自己当成了城隍爷的吊客，还是他手底下冒充日夜巡游、文武判官的恶鬼，全都在此刻忽略了一个人——老庙祝。

    只因为秦少游伪装的实在太好，在这些恶鬼的眼里，他就是那个已进风烛残年的老庙祝。

    这个老东西若不是得了它们照拂，早已经死了，有什么好注意的？

    但恶鬼们万万想不到，被它们忽略掉的老庙祝，居然是假的。

    他才是真正的杀招！

    秦少游留在大殿里面打扫卫生，等的就是这个机会。

    在所有恶鬼的注意力，都被崔师兄的法剑给吸引去了的时候，他飞快启动【人间武库】，取出松柏枝，施展霜满天的暗器手法，将它们扔向了盘在城隍雕像头顶的绞绳。

    在血气的鼓动下，这些松柏枝飞射的速度极快。

    同时秦少游还在瞬间调动起了心中的怒意，让它们化而为火，点燃了覆盖在松柏枝上面的血气，也让松柏枝熊熊燃烧了起来。

    这一切来的实在太快，快到吊客反应过来的时候，松柏枝已经带着熊熊烈焰，飞射到了绞绳跟前。

    也是到了这一刻，吊客方才知道老庙祝被调了包。

    它来不及怒吼咆哮，也来不及质问秦少游到底是什么人，慌忙催动鬼气与污血，想要挡住袭来的松柏枝，同时操控绞绳躲远点。

    它是真的慌了，因为它嗅到了松柏枝的气味，这对它来说，是危险的味道。

    然而，就在绞绳凭空飞起的刹那，秦少游启动了【缚鬼】天赋。

    他外放的血气通过【缚鬼】加强，不仅是缠住了欲逃的绞绳，还生生将它拖延了一瞬。

    虽然只是一瞬，但已经足够。

    秦少游的血气，在此刻勉强挡住了吊客催动的鬼气与污血，让松柏枝燃烧产生的烈焰，能够彻底覆盖绞绳。

    绞绳瞬间被点燃，并且燃烧的极快，就像是被浸了油一样。

    虽然秦少游的血气很快被吊客的鬼气冲散，恶臭的污血随即包了松柏枝燃烧产生的火焰，却是来不及了。

    在松柏枝的火焰被污血扑灭之际，绞绳也被烧成了灰。

    “成了！”

    秦少游见状大喜。

    吊客则发出了凄厉的惨叫，伴随着的，还有它愤怒的咆哮：“给我杀了这个人！杀了他！”

    本来要出去捕杀崔有愧的日夜游神，立刻折返了回来，与文武判官一起嘶吼着扑向了秦少游。

    同时，院子里的吊死鬼们，也嗷嗷叫着冲向了大殿。

    它们的长舌飞射而出，如同是一道道猩红厉芒，竟是打算用舌头，给秦少游戳出个千疮百孔！

    而它们脖子上的吊绳也纷纷飞出，不仅是要缠住秦少游，将他捆起来，更是要勒断他的脖子与四肢，将他撕成碎片。

    顷刻间，秦少游便陷入了恶鬼的重围。

    煞气、阴气滚滚袭来，让他岌岌可危。

    可就在恶鬼们认定了能够吃掉秦少游之际，战局却又起了变化……

