    大筒木浦式就这样死了。

    甚至连他的一身实力都没有展露出来，一个堂堂‘神明家族’的成员倒下的就这么不明不白。

    甚至是平平淡淡。

    从黄泉比良坂后伸出来的那一只手就像是随手提起了一个东西，轻松摘掉了他的人头。

    然后连带着，一起拖走了他的尸体。

    沙沙——

    衣衫摩擦地面的声音清晰，一抹鲜血被拉长，有一点…触目惊心。

    随即黄泉比良坂消失了。

    那一只手拖走了浦式的尸体后也一起消失不见。

    而大筒木浦式留在这个世界的唯一痕迹，便只剩下了那一抹刺目的血痕。

    消失在了草叶之中就像是被虚空斩断，永远的留在了这里。

    “这...”

    自来也愣住了。

    而黑衣女子也没有反应过来，这一切发生的太突然也太不可思议了。

    而后就是彻骨之寒，如同见了鬼一般浑身冰冷。

    “这...这不可能。”

    黑衣女子微微喃喃道。

    为什么浦式自己打开的血迹网罗背后居然会有一只其他人的手？

    而对方又是怎么通过时空间的穿梭，精准抓住了大筒木浦式打开黄泉比良坂的瞬间。

    然而就是这种种不可思议交织在了一起，造成了浦式一声不吭的死去。

    如同一只厉鬼一般，把对方的尸体给一并拖走，并且清扫的很干净。

    除了那一抹鲜红的血迹以外，没有给这个世界留下什么太多的痕迹。

    宇智波辰的瞳孔也微微收缩了一下，手掌按在剑柄上自始至终的没有松开，捏的指甲都有一些发白。

    手心里也微微有了一抹冷汗。

    他承认刚刚那一瞬间他也感觉到了恐惧，面对这一只手的主人只有由内而外的冰冷。

    而在这时。

    刷刷刷——

    山中亥一带领的暗部忍者们也赶到了，几十名身穿黑衣的暗部忍者瞬间包围了现场。

    “火影大人。”

    山中亥一配带着面具，然后又看到了胸前染满鲜血的自来也，脸色微变了一下。

    “自来也前辈。”

    自来也身负了重伤，本来就有伤在身又与大筒木浦式打了一架。如今伤上加伤，如果不是浦式还在他早就撑不住了。

    如今看到了浦式突然暴毙，自来也同时也支撑不住，一头栽倒了下去。

    一旁的鸣人也愣在了原地，看着地上那一抹刺眼的断头血迹，没有想到刚刚还所向无敌的敌人就这样死了。

    自来也倒下也没有反应过来，匆忙想要去抓，但也没有抓住。

    然后暗部的医疗忍者马上上前给自来也开始止血，撕开了他胸口的衣衫看到了一处狰狞的爪痕，还有被烧焦的痕迹。

    此刻已经一片血肉模糊，被刚刚大筒木浦式的红光忍术给炸伤了。

    宇智波辰沉默了良久，不知道该想着什么，低头看了看地上的血迹，然后又看了看晕厥过去正在救治的自来也。

    自来也主要是旧伤发作，并无生命安危。

    宇智波辰也身经百战，看一眼就知道了，重点看了看自来也胸前的爪痕和烧焦的痕迹，眼眸微微眯了一下。

    然后抬头看了一眼正在一脸焦急的鸣人。

    看起来鸣人丝毫没有意识到他的老师胸前的这个伤痕跟他有关。

    宇智波辰内心默默叹了一声。

    “止血过后抓紧送往木叶医院。”

    “明白，火影大人！”

    负责此处的暗部忍者马上称是。

    然后宇智波辰站起身来，而山中亥一就站在宇智波辰的身旁。

    此刻还有一部分暗部忍者正在收拾大筒木浦式留下的血迹。

    “火影大人，袭击村子的人去哪了？”

    山中亥一配带着面具，左右转了转头没有看到敌人，难道是被火影大人给赶跑了么？

    他曾在监控内见到过敌人的样子，这个人的穿着打扮有一些奇怪，

    而且皮肤有一种不健康的苍白，如果说像谁的话...

    山中亥一仔细想了想，这种长相和皮肤似乎有一点像水雾隐村的辉夜一族。

    但辉夜一族现在已经没有消息了，不知道这个袭击村子的人是不是辉夜一族的人。

    如果真的是雾隐的人，那这件事恐怕就不会那么善了。

    对方在木叶短暂的出现过一段时间，一直偷偷跟在鸣人和自来也的身后，然后趁着他们走出村子的时候，出手袭击了他们。

    “死了。”

    而宇智波辰略微收敛了一些心神，然后声音平静道。

    “死了？”

    山中亥一愣了愣。

    “那尸体呢？”

    “插上翅膀飞走了。”

    宇智波辰瞥了他一眼。

    这个有点淳朴的中年男人抓了抓头发，一时间没有绕过来这个弯。

    随后宇智波辰也没有多说话，他也没有想通这件事，山中亥一问他他也不知道。

    然后走到了正在处理大筒木浦式血迹的暗部忍者身旁。

    “小心一些。”

    宇智波辰开口道。

    暗部忍者马上称是，然后手上的动作小心了不少。

    “这些血迹很重要。”

    “多研究研究它，看看能不能发现什么。”

    “明白。”

    一名戴着眼睛的暗部忍者马上点头道。

    “嗯。”

    宇智波辰点了点头，然后转过身来，准备去找那名陌生的黑衣女子聊一聊。

    然而正在这时，异变再一次骤生。

    咔..

    咔咔...

    一片冰棱突然悄无声息的出现在了大筒木浦式留下来血迹的地面上。

    然后快速的蔓延开来，正在采集血迹的暗部忍者被吓了一跳，然后慌忙退开。

    “快退！”

    但仍然有两人被这一片冰棱给捕捉到了。

    顷刻之间，两人的身体便已经化为了灰黑色，一双眼眸也骤然熄灭了光彩。

    死了。

    尸体僵硬在了原地。

    “这...”

    “怎么回事？”

    暗部忍者们逃开。

    而宇智波辰正站在一旁准备跟那名黑衣女子说些什么，但突然而来的骤变打断了他的思绪。

    刚刚一转头那两名有些倒霉的暗部忍者就已经被冻死了，他也没有反应过来。

    然而还没等他明白过来怎么发生了这件事的时候。

    “火影大人！”

    “所有刚刚采集到的血液都已经被毁掉了！”

    而那一名戴着眼镜负责科研的暗部忍者此刻也突然有些惊慌失措的说道。

    刚刚受到惊吓逃走，然而这时才发现他们手中刚刚采集到的血液此刻已经全都化为了黑色。

    很明显失去了所有的活性，没有研究价值了。

    “什么？”

    一环接着一环的意外让宇智波辰的心也提了起来，眉头紧蹙。

    “这难道是个陷阱么？”

    而山中亥一则是有一些惊怒。

    这看起来确实像是一个陷阱，触碰血液的人都被杀死了。

    “陷阱么？”

    宇智波辰站在原地沉默了半晌，眉头也微微拧了拧。

    “我觉得…”

    不知为何抬起头看了看天空。

    “这可能更像是一种收尾。”

    