    赵芙笒撇了撇嘴：“一二三四五六七,你这老头净吹牛皮。”

    “你说你自己有多少厉害，有本事你去打赢锦毛鼠啊，有本事你把武植摁在地上摩擦呀？”

    “你要是能够打赢得了他们，本公主没说还能考虑考虑，拜你为师。”

    “好！”

    魏苍生此时两眼发光，说句实在话。

    他已经不知道有多少年，没有像现在这般血气上涌。

    就连鼻子里喷出来的气，那都是滚烫的。

    他说：“你去把那个武植喊来，不是老夫吹扭劈……”

    “哎呀，我说你人老了记性不好，刚才我说的是吹牛皮！”

    赵芙笒果然是大宋的公主，面对着杀人不眨眼的刀狂，仍旧是开口回怼。

    而魏苍生愣是没办法生气，只能咳了两声，老脸微微泛红，仰起头，双手腹背。

    “没错，不是老夫吹牛皮，那武植若是来了，老夫只用三招，就能够把他打倒在地！”

    赵芙笒漂亮的眼珠子，微微一转。

    当即说道：“这可是你说的啊，三招之后，如果武植还站着，那怎么办？”

    赵芙笒向来古灵精怪，跟武植久了，更是把武植的一些陋习给沾染了过去。

    就比如这贪小便宜，抓住机会就顺着杆子往上爬的技巧，也学了过去。

    魏苍生自然根本就没有把武植放在眼里，他傲然道。

    “如果三招以内，老夫打不倒那个武植，就传授你一套绝世刀法如何？”

    结果，赵芙笒不说话，她就只是站着。

    然后微微侧头，眼珠子斜到了45度的角度，用一种说轻蔑不轻蔑，说鄙夷也不鄙夷。

    但就是，那种你看了之后心，里硌得慌的眼神，看着魏苍生。

    魏苍生咳了两声：“咳咳，小姑娘，你这是何意呀？”

    赵芙笒翻了一个漂亮的白眼。

    “我说，你这个老前辈是不是脑子瓦特了？”

    “哈？”

    魏苍生顿时就懵了。

    他，他居感觉自己听不懂，这小姑娘在说什么！

    赵芙笒笑了：“是不是听不懂我说话？”

    “还说自己武功多高呢，就连入乡随俗这个道理都不懂。”

    “我刚才说的是这地方的方言，意思就是说，你都没有办法打倒武植，本公主还需要向你学什么刀法吗？”

    “我跟武植学不就行了，他还那么年轻，我就是学个一二十年都没问题，但是你嘛，你能活过一百岁？”

    魏苍生的5根手指是捏紧了，又松开。

    松开了，又想捏紧。

    他想打人！

    可是却没办法找到一个地方撒气啊！

    他盯着赵芙笒：“那你说，究竟要如何？”

    说真的，眼前这股灵精怪的赵芙笒，是着实让魏苍生非常满意。

    他觉得眼睛这小姑娘绝，对能够继承自己的衣钵。

    没准二三十年之后，还真的有能力超越自己，成为那江湖上另外一座人们所无法逾越的巅峰！

    赵芙笒早就已经想好了，这时候她突然笑了。

    魏苍生发现这小公主笑起来的时候，不知为何，让他有一种脊背发凉的感觉。

    赵芙笒说：“如果你输了，也就是你三招之内，没有办法打倒武植，按着他的脸在地上摩擦，那你就拜我为师！”

    “你说什么！？”

    此话一出，魏苍生身上气势如海啸一般突然爆炸。

    刹那间，他身后狂风四起！

    极其凌厉的刀气，如海啸般朝着身后的几棵树奔涌而去！

