
黑熊和顾心雨聊了会，就准备回去了。外面有些变天了，天上的云暗黄暗黄的，说不定晚上又是一场大雪压路。

唐绾绾则也为明天之行开始做准备。如果说谁最能豪不费劲的带她进永临阁，非许小优莫属了。加上唐绾绾好几次救他于水火之中。这个忙，他不帮也得帮。

不过她没想到的是，她的出名，竟然对鹏源堂的生意造成了一定的影响。自从顾运之上次生病出了个神医药童之后，鹏源堂确实风光了一阵子。然而鹏源堂一直教不出来人，还拿此事做幌子，骗人进入就诊，诊金还很高。这件事情已经让很多人不满意了，不想，突然之间，又有人传出唐家村又有位女神医，年纪不大，长得眉清目秀的。个子也不算很高，长着一对水灵灵的大眼睛，那些好事者，没事便在琢磨这件事情，会不会这两人就是同一人呢。

于是为了求证，有人还曾偷偷的跑到唐家村来求证，唐绾绾是不是当日顾府的神童。这一查不要紧，顿时将唐绾绾和顾运之，还有许小优彼此之间都相互认识的。便是有人直言唐绾绾就是那个神医药童。

女神医开门啊，女神医救命啊！

不知道什么时候，院子外面来了一大群人，就犹如洪水一般，唐绾绾送顾心雨她们回来，看到院子外面围了很多人，连忙从后面的小门钻进了屋子。

这时候才听娘说，其实上午就有人来了。只是他们一直没有开门，现在已经有人领头过来喊门，看样子是有组织的。这真是好事传千里，不是真的也变成真的了。唐绾绾很是无语，自己要真是神医，还在这犄角旮旯待着，早就到京城繁华之地去了。随便给一个富人看病，那就是几百上千两的进账。

其实不是她不想给那些人看病，而是她觉得自己医术不精，剑走偏锋，这几次的事情都是险中求胜，胜的让她自己更加心虚。要是有一个医术精湛的老大夫肯教自己，她倒是愿意从基础学起呢。

而且一旦开了头，那就收不住了。万一惹出什么大事，只怕是会惹祸上身，所以还是不理不睬让他们自己脑子发热过后，自然就会清醒了。

更巧的是，唐绾绾没去找许小优，倒是他自己找上门了。说曹操曹操就到，有句话怎么说来着。走运时，踩到狗屎都能走运。而倒霉时，连喝口水都会塞牙齿缝。

他是跟着唐小意到院子里来的，来的时候面色不大好的样子。唐绾绾见许小优一副丧气样子，头上还有一道新伤痕，更是吓了一跳，忙上前问道：“许大哥你这是怎么了？谁打你了。”

许小优见唐绾绾现在越来越漂亮，精神，心里甚多感慨。忙上前朝唐绾绾深深鞠了一躬，对她说道：“阿绾，你这次可一定要帮我们家。你如果不帮我们，我们鹏源堂就再也撑不下去了。”

唐绾绾最近没怎么和许小优联系，两人各自忙各自的。她最后一次听到关于鹏源堂的消息，还是听村里人议论的，说什么镇上出了一个神医，鹏源堂的大夫怎么看怎么灵。她当时听了只是笑笑。鹏源堂生意好，也不是白来的，他们许家父子确实有把刷子，但若给他们安上神医的称号，那还真是给他们戴了顶老大的帽子，这不开始打脸了。

“许大哥，你先坐下来，进屋慢慢说吧。”

“我不进去了，你现在就跟我走吧。”

“什么情况？”

“咱们边走边说可好？我们药堂上午被人来了一个重病病人，我爹看了之后，说只有你出手了。那个人物身份非同一般，万一看不好，估计都是要掉脑袋的。”

唐绾绾便是有些生气了。“许大哥，不是我说你们，有时候沽名钓誉会害了你们的。有多大本事就做多大的事情。古往今来出了多少英雄人物，你看有几个有好结果的。”

见唐绾绾兀自不动，还在那说她。他都要哭了。“阿绾，算我求你行吗。”

陈大娘麻烦你帮阿绾带一身换洗衣服，估计要明日回来了。等此事过后，我必登门道谢，以重礼奉上。”

“许公子，你要我妹妹去做什么？危险的事情，还请你不要让她掺和，若是她出了事情，你让我们怎么活。”唐威出来说话了。

“唐大哥，你的腿真的好了？”

许小优一开始还以为人家说唐威的腿好了只是传言，现在见他好生生的站在自己面前，好一个玉树临风的翩翩公子。果然他的身体恢复之后，人的相貌也比以前圆润了许多。眉眼深厚，相貌堂堂，若不是他的身子骨看上去有些虚弱。别人真的以为他是个正常人。但又有谁能想到。他半月前，还是个瘫痪在床好几年的一个病秧子，最瘦的时候，身上只包着一层骨头，相貌已经完全脱形，根本就不像个人。

“嗯是啊，这都是阿绾的功劳。阿绾给了我重生一次的机会，所以我要珍惜。当然我也不想让她掺和到你家的事情当中。”

唐威说话间，便是拉着唐绾绾的手，让她进屋。然后说道：“小意送客！”

唐小意也没有办法，他只能带着几分歉意的看着许小优道：“小优哥哥，请吧。对不起，我要听大哥的话，大哥说不行，那肯定不行的。”

许小优面露苦涩，说道：“好吧，告辞！”

许小优回去后，就将此事报告给了许老大夫，最后没有办法，他们一起陪着哪位贵人，上门来找唐绾绾了。

原来是一名贵人不知何故中了一箭，因为失血过多，命悬一线。他来的时候，道路两旁全是卫兵，都着统一服饰，身上带着满满的杀气，眼里更有杀意。这些人都是杀过人的，唐绾绾一看就能感觉的到。

他们来到唐绾绾小院前时，一开始唐威和陈娘子都不同意，怕沾惹上是非。后来还是唐绾绾出来说话了。“既然求到我们家门口了，怎能见死不救呢，让他们进来吧。我只能说我会尽我最大的努力保住他，万一救不活，也请不要迁怒于我的家人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186892"  chaptername="220章  求上门">加入书签</a>
</div>
