，(首字母+org点co)！

塔门大开，一名黄袍老者从塔内出来，浑厚的声音响彻广场，“欢迎各位来到大天世界，此地，也被称为战争残骸，你们将目睹各个被战争摧垮后的星界是何模样！”

“你们要知道，战争带来的不止是胜负，还有无法消磨的罪恶！”

“就是因为如此，我们要尽力去挽救这些世界！”

老者大袍一展，星星点点的光芒从他的袖中飞出，落到众人手上。

湛长风手心一凉，光芒退去，露出一块黑沉的令牌，上书屠邪令。

“尔等先将自己的印记烙进里面，让它认主。”

湛长风照做之后，发现半空多了一张榜单，屠邪榜三个大字在顶端散发着冷光，如一口杀过千万邪魔的剑直对心口。

广场上骚动了起来，因为他们看见榜单上已经全是名字了。

很快就有人问，“前辈，这些是何人！”

老者哼了一声，“当然是常驻的屠邪勇士，难道你们以为那么多星界，非得等你们来拯救？”

“这些残破的星界被分为甲乙丙丁四级，丁级是最安全的，基本都有生灵正常存活，它的不稳定，主要不稳定在气运和进程方面，我们通常会选择本土的人进行自救，所以丁级你们是不用去的。”

“其次是丙级，丙级都处于各种各样的末世，生存还是毁灭，要看天道的选择，进塔后，你们会看到一张任务榜单，上面黄色字的，都是天道发布的任务，人数有限制，具体你们自己领会。”

“乙级的危险程度，比丙丁高多了，乙级世界已经没有规则可言了，里面也不存在活物，它是邪灵的主要诞生地。”

“甲级亦被称为禁忌世界，一是因为它在走向崩溃，二是这种世界里的邪灵是最强大的，非真君不可入，入则九死一生。”

老者讲到这里，觉得差不多了，回身指指背后的塔，“你们面前的塔，就是通向那些世界的传送塔，塔高两百三十三层，第一层有街市，你们进去后，先找三极或六爻客栈，那里是屠邪勇士们的休憩地，各类消息最为流通，也许可以帮到你们。”

“通向各个世界的传送门，则在上面的塔层里，在进入上面的塔层之前，你们必须在客栈通过屠邪勇士的考核，别问为什么，到了客栈你们会知道的。”

老者粗暴地打断了广场上的嗡嗡声，喝道，“你们来得巧，我们的屠邪争王赛即将在明天开始，现在榜上人的功德值也都会结算清零。”

“屠邪争王赛为期一年，最终的第一，将把姓名永久刻在屠邪王榜上，并得到天道盟授予的荣誉爵位！”

年轻天才们只觉血液都沸腾了，屠邪，王榜，爵位！

这是怎样的一条强者之路！

几乎满足了野望者所有的幻想，战场.鲜血.权力.荣耀.声名！

威严的声音岿然大了些，压下他们的躁动，“现在进塔，去客栈拿屠邪资格！”

他让开身，新来的屠邪勇士们如鱼贯入。

塔里面的空间比外面大了数十倍，其中各类建筑鳞次栉比，人来人往，竟与普通大街无一二。

这些人或是结队或是独身，很快就融入了热闹的大街。

湛长风没走几步就看见一家客栈，名三极。

“新人是吧。”店老板给她一个房间号和一份玉简，“新人得经过考核，回去将考核内容熟悉熟悉，六个时辰后开考。”

店老板瞄到越来越多的新人，探头探脑地进来，干脆让伙计在店门口立了块牌子，领房间号，领资料。

湛长风扫了眼玉简内容，是在各个级数世界的规则和注意事项，以及破坏规则后会受到的惩罚。在天道尚存的世界里，不可能让你随心所欲地施展能力，破坏原有生态，给它雪上加霜。

所以教会屠邪者遵守规矩极为重要。

湛长风了解到此中用意，问店家，“请教道长，是不是某些星界，会拒绝外来者进入？”

“没错，到时你去上面看看就知道了，传送门上都贴着每个星界的编号，如果传送门是灰色的，就说明那个世界不让人进。”

“如果非要进呢？”

店老板奇怪地看了她一眼，“你非要进也进不去啊，传送阵都给你关了。”

“这样啊，我只是好奇天道破碎的禁忌世界，是由什么决定能进不能进的。”湛长风随意应付了句，心中顾虑的是，这些传送门，有没有通向自己要找的那个地方。

“禁忌世界是最恐怖的，只有一个，谁都能进，区别只在于出不出得来。”

“多谢释疑。”

湛长风一走开，一堆新人就哄上来询问店老板问题了，惹得店老板拿算盘敲柜台，“急什么急，都先去把玉简里的内容背熟，待会儿要考的！”

“这东西几刻就能记住，还请前辈赐教，我们该带点什么去进行任务。”

“到了任务世界，实力会不会被限制？”

“最强的邪灵有多强？”

......

湛长风没有进房间，她靠在三楼走廊上看风景，这间客栈设计巧妙，呈回字结构，有五层，中央是一个巨大的庭园。

一般来说回字型和刀字型在房屋结构上相似，刀属凶，这样的房子风水并不好，然而，它却是与整个塔一层的外环境结合成了太极，这座三极客栈就在其中一个眼上，一间正好在另一个眼上，叫六爻客栈。

两间客栈取用了“六爻之动，三极之道也”这句话。

很有意思不是吗。

但这点小发现并不能缓解她的躁意，到现在为止，对于如何找到那个地点，她还毫无头绪。

要对上坐标，首先就要有精确坐标点和坐标图，她现在有精确坐标点，却没有大天世界内部所有星界的坐标图，且这个地点，也不一定是某个星界，就算是某个星界，也未必一定有到达这个星界的传送门。

难道她要亲自跑些星界，确定它们的位置，建立起一个坐标轴？

似乎只有这个方法了。

麻烦是麻烦了点，希望一年时间内能做到。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    