    “嘎吉～”

    紧接着就穿出来女孩因为害怕而隐隐约约的哭泣声音。

    我连忙问道：“大奔，还需要多长的时间？”

    李大奔满头大汗的说道：“还需要5分钟，这已经是我的极限了。”

    此刻，女孩明显听到了自己的房间的门被扭动了，说不定下一刻就会进来一个令自己害怕的东西。

    女孩死死地握着手机，握住这个唯一能够给她一点安全感的东西。

    卧室的门慢慢的打开了一条缝，女孩不停的向后挪动身体，知道将自己逼到了墙角边。

    门被慢慢的打开了，女孩甚至看到了一只苍白的手，从门缝里面慢慢的伸进来。

    女孩死死地屏住呼吸，不让自己叫喊出来，这个女孩的做法是非常正确的，遇到这种情况一定不能够慌张，不要喊叫出来，否则会死的更快。

    我们四人此时也听到了门在一点一点打开的声音，李大奔嘴里不停的念叨着：“快了，就要快了，就要到了。”

    “啊～”

    电话里面穿出来了女孩因为恐惧到了极点而发出来的撕心裂肺的叫喊声音。

    李大奔的脸色猛然一年，眼神变得恍惚了一下，手没有握紧方向盘造成了车的剧烈扭动。

    坐在副驾驶上面的胖子连忙一巴掌拍在了李大奔的脑袋上面，怒吼道：“你在干什么？好好开车，女孩没有事情，有我在放心！OK？”

    说着，胖子双手合十，嘴里不知道念叨些什么，几个呼吸之后，胖子猛地吐出来一口鲜血。

    看到胖子这个样子，我连忙问道：“胖子，你这是怎么回事？”

    胖子眼神睥睨的吐出来一口血沫子，说道：“就是引爆了个魂印而已。”

    洛樱身上浮现出来一层白色的光辉，慢慢的洒落在胖子的身上，说道：“胖子，你魂印和神魂连在一起，引爆魂印自然也会让你的神魂受伤。”

    受到洛樱的治疗，胖子的脸色才好了一点，不屑的说道：“不就是神魂受伤吗？我总不能看着女孩子遇害吧。”

    我们三个不禁给胖子伸出一个大拇指。

    这时，电话里面也穿出来了女孩惊喜的声音：“太感谢你们了，刚才外面的东西发出一声惨叫便不知道去哪里了。”

    胖子连忙对着汽车的显示屏说道：“你一定要呆在自己的房间不要动，外面的东西不一定已经死了，千万不要贸然的出去，你就在房间里面等着我们。”

    “嗯嗯，我知道了。”

    说话间，在李大奔平均100码的速度下，我们来到了这个女孩报的地址。

    直接一脚踹开大门之后，我们进入到了客厅里面，此时一个中年女子躺在血泊里面，血泊中还有几个脚印。

    我们赶紧上到二楼，什么都没有，那个鬼物应该是跑了。

    我们打开门，便看到一个女孩躲在墙角，一脸害怕的看着我们。

    “你们就是超自然现象调查员吗？”

    李大奔点点头，说道：“没错，我们就是，放心吧，你现在暂时安全了，只是外面有一个阿姨，不幸的走了。”

    女孩的眼泪一下子就留了下来，哭着说道：“这都怪我，是我因为害怕才让梅姨过来陪我的，都怪我。”

    李大奔给了我和胖子一个眼色，我们两个会意的走了出去，把外面梅姨的尸体解决了一下，就是不要让小姑娘看到这个太过于伤心，毕竟凶手是哪个鬼物。

    等我们回到二楼的时候，女孩正在抱着洛樱小声抽泣。

    我们三个人坐到了客厅里面，胖子一脸正色的说道：“我们必须抓到这个鬼，就算付出一些代价也得整死它，不能让更多的漂亮的小姐姐受到伤害了。”

    李大奔点点头，说道：“鬼物知道了我们在保护这个女孩，会不会放弃这个小女孩，换一个目标啊。”

    我说道：“我也不确定，这个事情不好办啊，主要是没有一个主要的方向，我们根本就不知道这个鬼屋在哪里，我们也不知道他们下一个目标是谁，没有办法进行埋伏了。”

    胖子双手一摊，说道：“那我现在怎么办？”

    李大奔说道：“你们不应该是知道很多方法能够直接定位鬼物的位置吗？”

    胖子没好气的说道：“那我们得多厉害啊，想要定位一个人我们得需要很多的条件，首先是一个人的生辰八字，还需要这个人的贴身衣物才能够知道一个人的大致位置。”

    “小伙子，你说的对，但也说的不对。”

    突然，从外面走进来了一个道士，乍一看白发苍苍，但是仔细看过之后，却发现这个道士气血充足，身体健硕，跟一个20岁的小伙子差不多。

    胖子眉毛一挑，看了一眼这个脸上永远带着笑容的老道，说道：“老道，你是哪个部门的。”

    老道笑了笑，也不因为胖子叫自己老道而生气，而是淡淡的说道：“全真教。”

    胖子点点头，说道：“那我知道，但是你刚才说的话什么意思，你们全真教这些老道说话就是难理解，又对又错什么意思。”

    老道笑了笑，说道：“禅宗的圣子果然不是凡人，有个性，我的意思是你们这样子确实没有办法找到鬼物所在，但是老道我却可以找到。”

    胖子的眼睛一亮，立马眼色就变了，一脸殷勤的把道长扶到了沙发上面，笑着说道：“道长，那你可得给我们好好说道说道啊。”

    道长笑了笑，手指一掐，接着轻轻笑道：“远在天边，近在眼前，拨开迷雾，重见云日。”

    胖子脸上神色一愣，说道：“道长，你说人话就行了，你说的这些我们听不懂啊。”

    道长说道：“我的意思就是鬼物就在附近，方圆十里之内，东南方向，而且这个鬼物是不会放弃这个女孩的。”

    我们点点头，说道：“多谢道长！”

    道长笑着摇摇头，说道：“你们不用谢我，反而我还要谢谢你们，我途经此地，看到此地罪孽深重，本要出手，没想到你们几个小娃娃在这里，反而剩下了我不少的时间。”

    我正色问道：“敢问道长名号？”

    老道呵呵一笑，说道：“这有什么，一个名号而已，老夫青云，小娃娃们，我就先走了。”

    说着，青云道长消失在了我们的视野里面。

