    “薄皑珽在哪？”乔贝琳又问了一遍：“就算你们现在不说，我也能找到他。”

    几个男人犹豫半响之后，还是决定告诉她：“Boss此刻应该在海边别墅。”

    “带我过去！”乔贝琳立马说道。

    几个男人只好让她上车，载着她去了海边别墅。

    海边别墅原本就是薄皑珽买给她的婚房，他们俩曾经在那里住过一段时间。

    那里没有佣人，也没有保镖，远离市区，倒是安静，适合休养生息。

    乔贝琳到的时候，这里与之前果然没有什么不同。

    几个男人送她过来后，就开车离开了。

    乔贝琳按了别墅的密码，走进别墅里。

    一楼大厅空荡荡的，看不见任何人影。

    乔贝琳直接上楼，在二楼的书房里发现了薄皑珽的人影。

    此刻薄皑珽一身黑色的衬衣，正站在书房的窗台前，刚毅冷峻的面容看不出怎样的情绪，薄唇淡漠地抿着优美的线条，有种令人可望而不可及的深邃之感。

    乔贝琳站在门口，望着这样的他，半响才朝她走进去。

    “你来了？”薄皑珽低沉暗哑地嗓音响起。

    他的手下已经提前跟他禀报了，将乔贝琳送过来的消息。

    刚才他一直在窗台前，看着她下车，走进别墅。

    乔贝琳一时情绪激动，冲过去，从他的后背拥住了他。

    “你早就认出了我对不对？混蛋，竟然在宴会上不愿意跟我相认？”乔贝琳愤怒地捶打着他，恼怒地叫道。

    “我不是不愿意认你，只是……怕打草惊蛇！”薄皑珽转过身来，深邃的眸子凝望着她，冲她解释道。

    “打草惊蛇？什么意思？”乔贝琳怔了怔，迟疑地问道。

    薄皑珽漆黑的眸子像深潭一样，紧盯着她：“我知道是陈悠悠绑架了你，却不知道她到底将你弄去了哪里，这半年来我一直派人到处打探你的下落，却一无所获。借着陈悠悠想要接近我的契机，我也只能将计就计，看看能不能从她这边入手，查到关于你的什么线索。”

    “那结果呢？”乔贝琳不动声色地挑眉。

    “结果一直都没什么进展，直到那次宴会上，我撞见了你，却发现你带着面纱，我知道一定是陈悠悠他们伤害了你，我要为你报仇，将他们一网打尽，只能暂且隐忍着不与你相认，这样陈悠悠才会放松警惕，才能保证你的安全。”薄皑珽眸光深沉如渊，低沉地嗓音，磁性而浑厚。

    “你已经有了计划？要为我报仇？”乔贝琳心下一怔，惊讶地看着他。

    “是的，陈悠悠既然敢绑架你，还如此伤害你，我必然不可能轻易饶过她，我之前已经警告过她了，可是她根本不听劝，还变本加厉的对付你，如今我已经不可能再容忍她了，她在你身上制造了多少伤疤，我都会加倍的讨回来。”薄皑珽俊脸黑沉，坚定地启唇道。

    “这么说你是站在我这边的？”乔贝琳微微眯眼，心中欣慰。

    薄皑珽毫不犹豫地开口：“我是你的丈夫，当然应该站在你身边，保护你、爱你。”

    “你不嫌弃我现在的样子吗？”乔贝琳眼底覆上一层水雾，咬着唇问。

    薄皑珽伸手抚摸上她的脸颊，目光怜惜：“傻瓜，都是我的错才让你受到了这样的伤害，我心疼你都来不及，怎么可能还会嫌弃你？”

    闻言乔贝琳眼里的泪水再也抑制不住，夺眶而出。

    “皑珽……”她扑进他的怀里，泪流不止。

    薄皑珽知道她受了委屈，轻拍着她的后背安慰：“是我没有保护好你，是我一开始太低估陈悠悠了，都是我的错！不过现在你已经回到我身边的，以后的一切交给我，我一定会为你讨回公道！”

    “可是陈悠悠才是乔家的继承人，她背后不仅有严家的支持、还有陈淑媛、以及乔家，你要怎么帮我讨回公道？”乔贝琳不禁有些担忧地问道。

    如今的陈悠悠已经是今非昔比了，她背后的势力不容小觑。

    乔贝琳担心薄皑珽会为了她，受到连累！

    “你们的身世，她都告诉你了？”薄皑珽深邃如海的眸子盯着她，有些惊诧地问道。

    “嗯。”乔贝琳点了点头，表情复杂：“我已经知道，我并非真正的乔家千金，她才是陈淑媛跟乔志明的亲生女儿，乔家的长孙女。”

    “也好，知道自己的身世，以后也不用再糊里糊涂地过日子，更不用再为那些乔家的人背负些什么。”薄皑珽挑起眉梢，反而释然地说。

    虽然之前他极力掩饰这一真相，害怕她因此受到伤害，可如今她既然已经知晓了，只能积极地面对。

    有些真相尽管残酷，但接受了就好了。

    他只要确保这件事不会给乔贝琳带来负面的影响。

    “你还没有告诉我，你到底有什么计划？如今的陈悠悠可不好对付。”乔贝琳谨慎地问道。

    薄皑珽幽深地目光凝视着她：“陈悠悠之前做了那么多的坏事，不管她再怎么改变自己的身份，也洗不白自己曾经做过的那些坏事，你相信我一定会让她付出代价的。”

    他还是没有告诉她，他具体有什么计划，不过乔贝琳从他的眼睛里，看到了“坚定的希望”。

    她应该要相信他的。

    既然薄皑珽已经决定出手，帮她对付陈悠悠，她应该相信他由始至终都是站在她这边的。

    “可是我想要跟你一起战斗！”乔贝琳直视向他，认真地对他说。

    她不想让他一个人孤军奋战。

    既然陈悠悠是冲着她而来的，她自然也想参与其中，亲手解决了她。

    “一切我都计划好了，你只需要留在这里，好好照顾自己，不要让我分心。”薄皑珽深邃的目光落在她身上，双手扶着她的肩膀，嗓音低哑温柔。

    “可是……”乔贝琳表情微滞，欲言又止。

    只是她那些反驳的话还没有说出来，就被薄皑珽堵住了嘴。

    待乔贝琳回过神来的时候，薄皑珽已经低下头来，噙住了她的红唇。

    一开始他只是浅浅地品尝，到后面吻逐渐变得激烈。

    乔贝琳被他吻的几乎透不过气。

    薄皑珽打横抱起她，将她轻柔地放在书房的沙发上，自己的身体覆压了上去。

    “很疼对不对？”他深邃的眸子紧盯着她脸上那些淡淡的、还残留着痕迹的伤疤上，满脸地愧疚与怜惜。

    “还好，现在已经不疼了。”乔贝琳故作坚强道。

    “傻瓜，在我面前不用这样逞强。”薄皑珽目光瞧了她一眼，更加心疼了。

    “真的不疼了。”乔贝琳嘴角弯起一抹笑容。

    下一秒，薄皑珽的吻已经落在了她脸上的那些伤疤上。

    他一点一点的吻着，那样的温柔、那样的小心翼翼……

    俊脸上满是温柔似水的呵护。

    乔贝琳静静地感受着他的吻，感受着他的动情，感受着他的温柔。

    她闭上双眼，不知何时开始回应起他的吻。

    就这样两人缠吻在一起。

    沙发上一片旖旎的春色。

    *

    乔贝琳醒来的时候，独自一个人躺在主卧的大床上。

    她睁开眼，四下望了望，确定自己还在海边别墅里。

    可是身边早已经没有了薄皑珽的身影了。

    他去哪了呢？

    乔贝琳边想着边坐起身来。

    仿佛之前她跟薄皑珽在书房缠绵的一幕，只是她的一个春梦而已。

    那么的不真实，却又那么的美好。

    乔贝琳的脸颊微微泛红。

    她跟薄皑珽已经很久没有那样了。

    今天算是他们夫妻二人久别重逢，没想到就滚到一块去了。

    就在这时候，房间的门被人从外面推开了。

    薄皑珽高大挺拔的身影，出现在了门口。

    “你醒了？”他幽深地目光静静地凝望向她，温柔磁性地嗓音问。

    “嗯，刚醒。”乔贝琳有些羞涩地点了点头。

    “都老夫老妻了，你还害羞？”薄皑珽唇角微不可见的扬起一抹若有似无的笑意，慵懒地调侃道。

    “谁害羞了，讨厌！”乔贝琳娇嗔了他一眼。

    “没害羞就起床，下来吃东西。”薄皑珽目光深邃，薄唇缓缓道。

    “吃东西？你做晚餐了？”乔贝琳怔怔地问。

    “嗯。”薄皑珽表情深沉宁静，低应了一声。

    正好乔贝琳已经有些饿了，她立即掀开被子下床，准备去洗漱一番。

    谁知掀开被子才发现，自己居然什么都没穿。

    她立即红着脸，尖叫出声：“啊！”

    “怎么了？”薄皑珽俊脸沉稳，淡定地挑眉。

    “我身上怎么什么都没穿？”乔贝琳瞪大双眼问道。

    “是你说你不害羞的！”薄皑珽轻笑了一声，笑容迷人而低醇：“我就没有特别提醒你了。”

    “你……”乔贝琳杏眸盯了他半响，最后还是裹着床单，去了更衣室里找了更换的衣服。

    “我在楼下等你。”薄皑珽倚在门口对她说了声，转身离开了。

    乔贝琳重新穿好衣服出来，在洗手间里简单洗漱了一番，也下楼去了。

    刚一到楼下，她就闻到了一股饭菜香。

    乔贝琳顺着这股味道，来到了餐厅里。

