    一个月后。

    五方域之黑山域上空，一青一紫两道遁光向东飞速划过。

    正是陈玄和雷虎尊者。

    “哈哈，青玄兄，你刚晋升尊者，对这人境还不太了解吧？”

    “还请雷虎兄指教。”陈玄拱拱手道。

    “指教不敢当。”

    雷虎摆摆手，“我也不过是占了先机，神界复苏前成了尊者，更早接触这些信息能罢了。”

    “不过，既然你问起，我就跟你说说。”

    雷虎顿了顿，继续说道：“想必老弟也知道，在这神界五荒四海之中，我们所处的位置，正是东荒。”

    “东荒极大极大，就我等尊者而言，恐怕穷尽一生飞遁，也到不了边际。”

    “而这东荒之中，神界寂灭前后的势力格局，总体而言变化不大，主要是中小势力变化较大。”

    陈玄点点头。

    这种情况和前世北荒类似。

    大势力最强者至少都在半神以上，而半神寿元数千年，更是可以自封十万年，远超神界寂灭的时间。

    在上层存在基本保持不变的情况下，神界格局变化自然也不会很大。

    “整个东荒，势力如同恒沙河数。”

    雷虎尊者继续说着，“其中势力最强大的，当属神魔人三族，次之的，则有蛟龙族、莲族、空桑神树族、神象族、光明族等，各自麾下都有大量附属势力。”

    “整个人境，由飘渺宫主导，也被称作人境圣地。在飘渺宫之下，势力分为三等。”

    “一等势力，乃是有着半神强者坐镇，二等势力，有着十位以上的尊者坐镇，三等势力，则需要有尊者坐镇即可。”

    说到这里，雷虎的语气忽然变得神秘起来，“事实上，在这三等之上，还有被称作超一等势力的存在，不过数量极少就是了。”

    “这些势力，有国度、宗门、城池、家族、领地、族群、部落等等，甚至一山一洞一河一谷……形式千奇百怪。”

    “我们此行的去处沧澜城，则是隶属于山海国的大城之一，其城主更是一位高阶尊者。”

    “不知山海国是？”

    陈玄顺着他的话往下问。

    “哈哈，这山海国并非三等势力之一，正是在这之上的超一等势力。”雷虎笑道，“整个东荒人境内，除了圣地缥缈宫之外，共有九大超一等势力，山海国正是其中之一。”

    “超一等势力，有高阶半神坐镇。”

    “而我们五方域，在神界寂灭前原本就是山海国的附属，只是如今复苏后，大部分势力连外界情况都不清楚，更遑论知道这一点了。”

    “当然，也是因为复苏时间还短，整个山海国秩序还不完善，暂时还顾不上周边的附属势力……”

    两人一边飞遁，一边闲聊着。

    当然，主要是雷虎在说。

    听着对方的介绍，陈玄总算是对如今东荒人境有了大概的了解，整体情况倒是与北荒差不多。

    只是前世所降临的位置，可比如今要恶劣多了。

    不过，对于雷虎的话，他也并未全信。

    此人有些过于热情。

    只是他对自己情况很清楚，虽说只是新晋尊者，但真正打起来，却完全不是普通尊者可比。

    更重要的是，就算打不过，逃跑保命还是没问题的。

    艺高人胆大。

    更重要的是，就现阶段而言，他也需要对方作为一个接触更高层次的桥梁。

    正当他暗暗思索时，雷虎的声音再度传来。

    “青玄兄你看，前面就是沧澜域了。”

    闻言。

    陈玄目光向远处看去。

    果然，在他们脚下的大地已经逐渐没有了五方域特色的偏黑色，而是逐渐趋于正常。

    一路从黑石域向东，穿过黑山域，便进入了沧澜域地界。

    而通过刚才雷虎的讲述，他也得知了东荒各大势力的大致方位。

    人境位于东部，神境位于北部，魔境位于西部，其他各大势力位于南部。

    人境与魔境交界地带极长，五方域之中的黑沙域和冥土域往西，便是魔境的范围。

    而黑山域往东，则是山海国沧澜域。

    山海国更东，则是人境核心地带。

    而整个人境的东方，则是五荒四海之中浩瀚无比的东海。

    “一路过去，约莫十日之后，我们就可以到沧澜城了。”

    雷虎这时还在说着。

    “十日？”

    陈玄虽然早有预料不会太近，但也没想到会需要如此之久。

    要知道，他从黑石域过来并穿过整个黑山域，也就不到两日功夫。

    而要去沧澜城，却需要足足十日。

    似乎看出陈玄的惊讶，雷虎笑着说道：“沧澜域可是大的很，以我等尊者的飞遁速度，想要横穿整个沧澜域，更是需要月余时间。”

    陈玄心中暗自盘算。

    整个五方域约莫横跨数万里，如此算来沧澜域应当横跨数十万里之广。

    此域之大，可想而知。

    本来还想着飞遁过去，现在看来是不行了。

    想了想，他放慢遁速。

    在雷虎略带不解的目光中，袖手一招。

    一件飞梭法宝迎风便涨，最终化作数丈长、一丈宽，两头尖尖，自带防护光罩的梭形法宝。

    “雷虎兄，请！”

    “飞行法宝！”

    雷虎目光闪了闪，“青玄兄可真是深藏不露啊！”

    一边登上飞梭，雷虎心中却暗自思索着。

    飞行法宝可比普通攻击防御法宝少见多了，也更加珍贵一些。

    特别是，这飞梭还是一件四阶法宝。

    论价值，还要超过一般的普通五阶法宝。

    “不过是前人遗泽罢了。”

    将灵石放入凹槽，驱动飞梭后，陈玄略带自嘲的说道。

    “哦？”

    雷虎心中暗自嘀咕。

    前人遗泽？

    据虎族典籍记载，在神界寂灭前，五方域可没有什么青玄城这一方势力的。

    ‘难道是外域来的？’

    本来以为是个运气好突破尊者，没什么底蕴的家伙，现在看来却像是蒙上了一层面纱，令他有些看不清了。

    不过，想到心中的计划，以及己方的手段，他还是很快归于平静。

    风雷梭内。

    待双方各自盘膝坐下后。

    雷虎主动开口说道：“青玄兄，不知你可还记得在下当日信中所言？”

    陈玄一听，当即了然。

    “愿闻其详。”

    他倒是想要听听，对方所说的‘天大的好事’到底是什么。

