 单心香的脸色也不好看，在楼上她就听说了事件的经过，原以为只是一个小小官员的女儿，打算让人直接带走，可对方竟然与南顺的国医有关系，她这才下来的。

若是没有关系，她肯定不会下来趟这个混水，不成想这人竟这般不识抬举。

气氛有瞬间尴尬，单心香是个脑子灵活的，直接对着站在她身边宝石轩的大管事说：“请位医者过来，给这位小姐看。”

“是。”

大管事给了下面人一个眼神，立刻有人去请医者过来。

“伊芷。”

乔玉灵轻轻叫了一声，众人看过来后，她缓步走到了伊芷身边站定，“我来给你看看。”

“玉灵，我闷得难受，快喘不上气来了。”

伊芷说话的时候还不忘记给乔玉灵眼神。

乔玉灵轻轻点头，伸手把上了伊芷的脉。

人群中有人听到了两人的对话，也听到伊芷叫乔玉灵的名字，外加乔玉灵周身的气质，立刻就有人小声议论道：“这位不会就是南顺的国医吧？”

“我看着像，听说南顺国医的年纪很轻，但是医术了得。”

单心香如同被雷霹中一般，僵硬着身子站在原地，看着乔玉灵的脸，久久回不过神来，她听弟弟说过了，这个女人身份不一般，似乎是南顺的什么人，当时她也没有太注意。

不成想……不成想……惊讶过后，她慌忙对着身边的丫鬟道：“快派人回去叫少爷过来。”

“是。”

乔玉灵看似在给伊芷把脉，但更多的注意力在单心香身上，自然没有放过她派人出去，想想也知道对方干什么去了，乔玉灵冷笑。

今天还真是顺利，刚来就见到自己想要见的人。

将放在伊芷手腕上的手收了回来，然后从衣袖中拿出一个小瓶子，倒了一粒极小的药丸递给伊芷，“吃了就没事儿了。”

伊芷眨了眨眼，那眼神似乎在问，我真的有病了？

乔玉灵没说话，只是将药往前推了推，伊芷无法，只好吃了下去，不过她也相信乔玉灵不会给她吃什么不能吃的药，顶多就是补药之类的。

“玉灵你是不知道，我刚刚感觉自己快要死了，就在这里转一转看看有没有合心意的，不成想被人撞了，对方竟然还仗着自己是个孩子，不道歉就算了，还要派人抓我。”

伊芷也是极委屈的说着。

乔玉灵淡淡一笑，“天子脚下，总是我讲王法的，放心。”

“是你这个穷光蛋，这里是宝石轩，还是三楼，你有什么资格上来，来人，将她赶出去。”

莫红珊看到乔玉灵的第一眼就认了出来。

这个女人就是害小姨受伤的女人。

莫红珊几乎没有考虑，直接就挥手让人将乔玉灵抓起来，赶出去。

在场很多人都猜出了乔玉灵的身份，再听到莫红珊的话后，众人全都看白痴一样的看着莫红珊，有些甚至将责备的眼神看向了单心香。

“这女人是谁呀，这孩子谁家的呀，怎么如此嚣张。”

“以前没有见过呢，不知道谁家的。”

“都城什么时候出了这样一号人物，太嚣张了点吧。”

“就是就是，知道她们是谁家的吗？”

议论的声音越来越大，因为莫红珊的任性，单心香与莫红珊两人都被推到了前面，单心香的脸色特别不好看。

乔玉灵甚至能看到单心香在极力的隐忍，但是……单心香在最后的怒火冲天后，就变成了淡淡的笑容，可见其城府之深。

“各位不好意思，孩子还小，说话没个轻重，让大家见笑了。”

单心香说完后微微弯腰道歉，随即对乔玉灵一副熟碾的口气道人：“玉灵好久不见，还好吗？”

“谢谢单大小姐关心，还好。”

乔玉灵态度淡淡的，让人看不出来她在想些什么。

莫红珊皱眉，还想说什么，单心香眼明手快，直接伸手捂住了莫红珊的嘴巴，然后给了她一记警告的眼神，这才看向乔玉灵说：“不如找个地方坐坐？”

乔玉灵微微皱眉，看了莫红珊一眼，“怕是单大小姐的女儿不太欢迎我这个穷光蛋。”

单心香自然不开心，但也只能强颜欢笑道：“小珊还只是个孩子，什么都不懂，玉灵就不要跟她一般见识了。”

乔玉灵轻轻点头，“那好吧，我们去哪里聊聊？”

单心香见周围人都投过来探寻的眸光，轻笑着说：“那就去香楼吧，那里的吃食不错，我们正好吃个饭，说说话。”

“好。”

乔玉灵自然是没有意见的。

莫红珊还想说什么，单心香很是强势的将莫红珊推给她身边的一个丫鬟，“将小小姐带回去，好生看着，别让她再跑出来。”

“是。”

莫红珊被带走后，单心香这才笑着对乔玉灵做了一个请的动作。

乔玉灵要走，伊芷自然是要跟着去的，可是三人还没有走到三楼的楼梯口，就被人拦了下来。

大管事上前小声在单心香面前说道：“刚刚有人来报，三楼丢了东西，需要找一下，现在恐怕不能离开。”

单心香微微皱眉回头看向乔玉灵，又看向伊芷，略带疑惑，但还是开口道：“不好意思，我们现在还不能走了，宝石轩丢了东西，刚才这三楼没有别人在，现在需要找一下东西。”

乔玉灵没说话，伊芷也没说话，两人都那样站着。

乔玉灵在众人不注意的情况下，扭头看了一眼伊芷，用眼神询问她，是不是她干的。

伊芷翻了一记白眼，还真不是她干的，不过……对方既然想要诬蔑她，那她就一不做二不休。

单心香刚说完，大管事便走到人群中间冲着众夫人与小姐道：“不好意思客位，刚刚本店发现有人顺走了我们宝石轩的东西，因为物品贵重，所以现在需要找一下东西，在没有找出来宝物之前，大家谁也不能离开。”

消息一出，人群立刻炸开了锅。

“这谁干的呀，宝石轩开的这些年从来没有出现过偷盗的事情呀。”

“就是就是，谁会嫌弃命长，跑到华王爷名下的店里偷东西。”

 