    [感谢穆乐天琴的四条6打赏！另外还要谢谢银之识（好久不见）、项大哥、战火中的苏、书友3196000、我就是彬哥等兄弟们的月票打赏。这个月大家太给力了，下个月继续看我的吧。51当天十更轰炸，稿子已经设定好自动更新了，接受爆更的洗礼吧，哈哈。]

    天地昏暗，独剩那一线刀光成为战场上唯一的光芒！

    艾伦这一刀划尽，起初刀光只有两米不到，当它开始推进时已有十米。再一个呼吸扩伸近百，然而左右两端仍在不断拉伸蔓延。刀光如一线江潮，滚滚涌去。从密拉罕那边落来的巨石、重弩和炮弹，无论它们是否被刀光划过，皆巨石炸裂、重弩融汁、炮弹爆炸。于是那漫天落至的攻势，就这么被艾伦一刀破开。犹如怒海中分，刀光所过处，是直通重城高墙的一路坦途。

    天空上那些飞舞的火星似受到无形力场的牵引般，不断注入那一线光潮里，光潮的首尾长度已经超过千米，而它的扩伸却似永无止境。

    杰里奥终于反应过来，知道不能让那线光潮轰中城墙。他伸手虚捉，搁在铁座椅边的巨剑狼牙便跳进伯爵手里。杰里奥举起巨剑，便欲凌空跃出，去拦截那抹光潮。可巨剑刚举起来，光潮已经闪进密拉罕的城墙里。伯爵身体一僵，赫然往后扑去。那一线光潮却已入城，不断推进，平平削过诸多箭塔、房舍、钟楼，一路远去，消失在城市的尽头处。

    密拉罕的厚石高墙，在这抹光潮之下却像块柔软的乳酪被平平削过。

    城墙上寂然无声。

    然后脚下开始传来连绵不断的万均重音，从艾伦这个方向看去，可以清楚看到密拉罕的城墙上横亘着一条火红纹路，从这道纹路中正有无数火光上下蔓延开去，每道火光皆是一道裂缝。无以数计的裂缝相互交错、延伸，以至将整片卫墙划成一面纵横交错的网格。

    从网格的每一道纹路中都喷出了朱红天火，从密拉罕的方向传来了重石滚落，以及人们尖叫所混合在一起的嘈杂锐响。艾伦收刀归鞘，再不去看密拉罕，转身往营地方向而行。在他背后，密拉罕的城墙上喷出一道火柱，这道粗大的火柱冲上十几米的高空。火焰颜色浓郁，在它周围，是无数着火燃烧的器械碎片！

    更多的火柱从城墙的每个角落里，争先恐后地喷吐而出。然后不止城墙方向，内城，以至城中各处皆有火柱轰起，整个密拉罕仿佛一个着火的军火库般，爆炸无处不在。火焰层层推进，将高楼推倒，把雕像炸开，它们点燃了树木，乃至一切可供燃烧的东西。

    等艾伦走进营地时，回头看，密拉罕已经置身于一片火海之中。

    一刀破城！

    讨伐军的营地亦是鸦雀无声。

    伍德里克表情愕然，朱里安皇子的嘴巴从光潮入城那刻起就再也没合拢过。就连贝勒凯也忘记了抽烟，任由对他来说犹如命.根子一般的珍贵烟草不断燃烧着。直过了片刻，贝勒凯从才嘴中吐出一口气，喃喃道：“仅此一刀，足列十圣。”

    听到他这句评语的伍德里克两人同时一震，相视无言。

    然后不知是谁喊了艾伦的名字，接着欢呼声便充斥着军营的每个角落。不费一兵一卒就攻陷了密拉罕，这对所有士兵来说都是个天大的意外和惊喜。本来要进攻像密拉罕这样的城市，哪怕是霜风巨龙军，也得付出一定代价。可艾伦一刀便夷平了这座城市，不知道有多少人因为他这一刀而活了下来。至此，他们对艾伦是给足十二分的敬意。

    已经有士兵跑上来把艾伦举起，营地的男人用他们的方式表达自己的敬意。艾伦那一式完整的破城几乎把他全部源力抽了个精光，现在体内充斥着难以言喻的空虚感，恨不得倒头就睡。可面对士兵的热情，唯有强打精神。还好伍德里克来到，命令军队开拨，是时候接收密拉罕了。

    哪怕只是一座废墟。

    等伍德里克见到杰里奥的时候，这位开战前嚣张跋扈的伯爵，此刻却灰头灰脸地坐倒在地。在他身边是地狱犬指挥官的尸体，可附近还有更多的尸体。他们躺在地上、靠在断墙边，或者给压在落石下。杰里奥眼神空洞，完全失去了斗志。看到伍德里克，他什么也没说，只是举起了双手：“我投降。”

    艾伦那霸道绝伦的一刀非但夷平了密拉罕，同时也摧毁了杰里奥的信念，让伯爵再兴不起战斗的念头。

    密拉罕失陷的消息很快便传了开去，而艾伦那一刀破城之威，更是给添油加醋，无比夸大。一时间，艾伦的名字传遍了帝国上下，甚至比烈焰堡下迟早到来的十圣对决更引起人们的关注。

    马森自然也收到了这个消息。

    如今烈焰堡已经完全变成一个战争堡垒，从外表看那高低错落的炮台、朝外伸展的直刺以及数不清的箭垛和射击孔，让这座城堡没有了往日的神秘优雅，而多了股钢铁和火焰的味道。马森就在城堡主楼的书房里，他正翻看着一本游记。杀手蕾妮丝则向他转述着密拉罕陷落的整个过程，丝毫细节都不敢遗漏。

    这已经是密拉罕陷落的第二天，尽管在昨天马森便已经听闻消息，可现在他还是耐心地听完手下的报告。然后才合上了游记，剑爵的眉头轻轻拧了起来：“如果你所说属实，那么，这个南境伯爵可就拥有十圣，或者接近我们这个层次的战力了。可米狄安和他交手过，看上去又不像是隐藏实力的样子，否则在旧长城遗迹之时，也不用博林家族两位前十圣出言扰乱了。”

    “大人。”蕾妮丝低头道：“有一件事需要请求大人原谅。”

    “何事？”

    “之前奉大人之命，前往萨丁通知那些杀手行动时，我擅自参与了针对那位伯爵的攻击。”

    马森“哦”了声，道：“换句话说，你当时尝试行刺他？”

    “是的，因为属下想。如果一击成功的话，那就免去大人诸多麻烦。”

    “看来你的行刺失败了，不然米狄安也用不着出手。”

    “的确如此。”蕾妮丝抬起头：“不过属下要说的是，当时我差点成功了。直到我发起攻击时，才让那位伯爵察觉到杀气，因此躲过一劫。如果那位伯爵有十圣战力的话，断不可能等到属下发起攻击时才发觉。所以我想，他本身的战力应该在三十级之下，只是拥有某种可以在短时间内提升战力的秘法或能力。”

    她所说虽非真相，却也相去不远。

    马森听完点了点头：“所以我的对手依旧只有一名十圣，那样计划就无须改动。只是密拉罕失陷得太快了些，这可有点头痛。”

