    第8441章符图不鸡肋了

    江筱这么些年来一直都是用寻踪符图，寻香符图极少用，因为这个是要用味道作引的，一般用来找花找药材，可是要是已经有人作引的花或药材，她在空间药田里就能够再种出来了，哪里还需要用这种符图去找？

    所以这个符图她一向觉得多少有些鸡肋，不怎么用。

    现在却发现用这么一个符图正正好。

    蝴蝶飞出门之后直接就上楼了。

    没有飞出医院，这让江筱的脸色微有点沉，因为这代表做这事的人很有可能就在医院里，不是这里的病人就是医护。

    她是真不希望是医院里的人做这种事情。

    上楼之后，蝴蝶飞啊飞飞到了一间杂物间。

    那里是非医院工作人员不得进入的，一般也就是放一些收拾脏了的病号服的桶和车子，还有一些打扫卫生的工具。

    现在这一间是锁着门的，但是要潜进去对江筱来说不是什么难事，她一下子就进去了。

    蝴蝶就在一个架子上消散。

    那个架子上就堆放着十几盒蚊香。

    江筱目光一凝。

    不会这么多蚊香都是带了毒的吧？

    但是她翻了一下就发现并不是，那一叠蚊香只有最底下那一盒是拆了塑料膜的，但是拆得很有技巧，拆开了却又封了回去，就用一小块透明胶粘住了，如果不拿起来细看的话根本就发现不了。

    而且谁要是拿蚊香的话也一般是从上面开始拿，不会专门去抽下面一盒的。

    江筱拆开来检查了一下就发现只有这一盒是加了毒。

    一般进来这个房间的，也就是这里的清洁工。

    江筱怀疑那个人应该就是这个身份。

    她立即就打了电话让孟昔年去查，只要发现清洁工有问题，孟昔年绝对可以揪出来是哪一个。

    哪怕对方是用了假资料也瞒不过他。

    但是这样的蚊香，江筱肯定不会留下来再害人，所以她把蚊香丢进空间里准备带走，又在这个杂物间里仔细地翻找了一会，果然又在架子底下最内侧的一角抽出了一个黑色小袋子，里面就是一些已经晒干了的有毒药材根须。

    只要把这些根须磨成粉慢慢燃着，又是有毒的了。

    至于为什么还需要磨成粉，那是因为粉末燃起来气味会淡一些，也不会有什么火焰，但是如果整根烧起来就有火了，味道也会浓烈很多，毒性更强，一下子就会使人中毒，就不能那么隐蔽了。

    要是外人看到这东西，说不定会以为就是什么没用的枯枝呢。

    这个人一定要揪出来。

    孟昔年接了江筱的电话之后也知道此事事关重大，立即就让魏老大去查了。

    很快，魏老大就把人给揪了出来，果然是这医院里的一个清洁工，而且还是已经在这里工作了三年的，就是一个平时沉默寡言的中年男人，平时大家都觉得他很老实，工作也很认真。

    这个人被带走的时候，王爱珍也醒了过来。

    “醒了？”

    王爱珍听到了这么一道声音响起，吃了一惊，侧头看去，就见江筱靠在一边的墙上，正拿着手机在发着信息。

    (本章完)

