    轰隆隆！

    孟夏体内气血沸腾，声音若雷鸣，一条金龙的虚影却是浮现，挣扎、游动。

    龙头高高扬起，接天连碧，龙鳞片片金黄，欲要挣脱孟夏的束缚，一跃冲上九霄。

    也不知神龙是否被压抑太久，龙目充满了愤怒和戾气，光是龙爪都似能轻易撕裂苍穹。

    一旁的蝶剑子看的目瞪口呆，这是龙腾九天的大气象啊！

    但问题是，这不是内景才有的气象吗？

    都能在神魔陨地纵横的孟夏，还依旧只是内景？

    这怎么可能？

    蝶剑子感觉难以置信！

    随后，蝶剑子却是看到了更加不可思议的一幕。

    只见一座灰塔急剧变大，而后悬浮到了孟夏的头顶，垂下一缕缕灰雾，就这么生生将腾龙的大气象而生生压了下去。

    蝶剑子错愕无比，脑海一片空白，却是有些不知该如何形容此时的心情了。

    这怎么看都不像是正常的修炼节奏吧？！

    看着腾龙之象，明显是要突破的节奏。

    话说，世界上又有哪个武者，能拒绝突破的诱惑？

    袁媛看着修炼结束的孟夏，却是微微皱起眉头。

    “修炼之道，水到渠成最佳，你现在却是有些压的太狠了，搞不好反而伤身！”

    孟夏点头，他又何尝不懂这个道理？

    “的确是不能再压了，但这个地方却是不太适合突破......只能再等等了！”

    水满自溢，似孟夏压境界压的这么狠，彼时突破的时候，或许都能一跃踏足大宗师领域。

    而这却是可能错过一个大境界的体悟，反而未必是什么好事。

    但是。

    神魔陨地太特殊，的确是不太适合做突破地。

    袁媛知道孟夏自有打算，也不再劝说，只是抬头望向了前方。

    只见，面前却是一道分水岭。

    左半部分，神性压过魔性，而右半部分，却是魔性压过了神性。

    而这三个月里，三者探索更多的却是在神性这部分，孟夏差不多获得了八九百枚神性本源符文。

    只要踏过这里，接下来就要踏入魔族的领域了。

    袁媛忽然道，“在这三个月里，我们充分见识到了神族的强大，那权柄之力近乎就是规则。你们说这么强大的神族，又怎么会忽然湮灭？”

    蝶剑子没有意外。

    其实，这个问题她早就思考过无数遍了。

    纵使以现在的眼光来看，神族依旧强大无比。

    若是神族再生，绝对能横扫天下的霸族，几乎没有几个种族能抗衡。

    孟夏却是笑了笑，“神族很强大，但不是还有一个魔族吗？能抗衡权柄之力的，或许也是权柄之力！”

    二女微微一怔。

    魔族所拥有的，也算是权柄之力吗？

    她们还是第一次听到这种说法！

    对于这个答案，孟夏其实也不是胡诌。

    不说神魔两族，就说强大无比的器族。

    道兵之下，遍地真理，万族为臣妾。

    但是。

    当天地想要使其灭亡的时候，该灭亡的时候还是会灭亡。

    一场灵气退潮，直接让器族走向覆灭。

    神魔两族的权柄，本质上也是类似的。

    在这片天地里，斗争、平衡、更迭，才是这个世界运转的底层逻辑。

    “走吧！”

    三者没有再说什么，却是打算进入神魔陨地的内层了。

    这一次，蝶剑子再次首先探路。

    但三者始一进入，顿时就感受到了不对。

    神性占据优势的地方，最大的危险核心只有两点：

    ①九死一生的试炼秘境；

    ②无处不在的空间裂缝。

    而魔性占据优势的地方，首先带给几人的威胁，就是那无处不在的腐蚀之力。

    滋滋滋~~~

    一如冷水溅入油锅里，三者瞬间就感受到肌肤开始被腐蚀。

    哪怕只是呼吸一口，就感受到脏腑传来阵阵刺痛。

    不仅如此，周围还直接刮起阵阵蚀骨阴风，饶是三者修为惊人，依旧感受到了有股彻骨的森寒。

    甚至还能听到一声声诡异的怪笑，笑的三人都感觉有些磕碜。

    蝶剑子惊惶道，“不若我们此次的探索就到此为止如何？”

    这无处不在的腐蚀之力太夸张了！

    更何况，孟夏和袁媛二者还是和她同行，继续深入还真不知道会遭遇什么。

    毕竟相处了三个月，蝶剑子已经将孟夏和袁媛当做是朋友，可不希望他们出什么事。

    袁媛感受着身躯之上传来的丝丝腐蚀之力，也微微皱起眉头。

    袁媛凝重道，“很危险，一旦我们真元消耗一空，可能就真回不去了！”

    孟夏面色凝重。

    若是可以，他也希望能就此打住。

    但是。

    天启却是再次给予他提示，想要解决黑风诅咒之源，却是还得继续深入。

    “这里面都是元龙髓，你们一人一份！”

    孟夏取出两个百宝囊，分别交给了袁媛和蝶剑子。

    袁媛随手接过，蝶剑子则有些不太好意思。

    但这里强大的腐蚀之力，却是容不得她拒绝！

    孟夏也很谨慎，龙目运转到极致。

    饶是如此，孟夏依旧还是有些不放心。

    眉心光芒一闪，万道炉的烙印却是出现在了右手上。

    和不朽王城的烙印不同，万道炉的烙印孟夏将其化为了一盏长明灯。

    一灯如豆，照亮的范围相当有限，但却将三者都护佑在了其中。

    那无处不在的魔气，则悉数被驱逐了出去。

    不仅如此，在这盏长明灯的照耀下，三者这才看清，他们周围不知何时竟然出现了大量的魂灵。

    更可怕的是，这些魂灵不知何时竟然分别趴在了三者后背上。

    “找死！”

    孟夏心念一动，直接牵动万道炉的神焰，直接将三者后背的魂灵给引燃。

    随后，则是传来一阵鬼哭狼嚎的哭声。

    一如尖叫女妖的哭嚎，开始攻击三者的神魂。

    孟夏还好，神魂本就强大，还有不朽王城烙印守护，攻击始一进入，立马就被震散。

    但袁媛和蝶剑子，却是没有那么好的运气，面色都不由微微苍白。

    袁媛：“相较于外围，内里的危险确实要恐怖的多......你还打算继续深入吗？”

    嗡！

    灰塔旋转，直接出现在了袁媛手上。

    “我有必须深入的理由，二姐暂且以此塔护体......”

    除开大梦系统，不朽王城烙印算是孟夏目前最大的秘密了。

    但对象毕竟是袁媛，她知道了就知道了吧！

    袁媛微怔。

    但手握灰塔的瞬间，却是明白了一切。

    她抬头，却是难以置信的看着孟夏。

    “这是......”

    孟夏点头，笑道，“还请二姐能暂时帮我保密！”

    袁媛露出一个古怪的笑容。

    “你小子......还真是夸张，不过有此塔，却是有了些自保之力了！”

    蝶剑子看着孟夏和袁媛，有些不知道二者打什么哑谜，但她很聪明没有询问任何东西！

    而就在此时，蝶剑子却是看到孟夏再次拿出数件宝物。

    其中包括一枚地阶法宝盾牌，夺自雪王的细剑，还有骨念生的那枚骨镜。

    “炼化，暂且借给你保命！”

    孟夏将这些宝物移交给了蝶剑子。

    蝶剑子看着孟夏提过来的宝物，目光幽幽，一时却是思绪万千。

    蝶剑子抬头，“孟夏，你为什么对我这么好？”

    孟夏微微错愕，他哪里有对蝶剑子好了？

    明明一直对其敬而远之，带她下副本，也是将其当工具人使用。

    孟夏哪儿知道，被称为报丧女妖的蝶剑子，在生命中感受到的几乎都是满满的恶意。

    孟夏传达的哪怕只是小小的善意，都近乎将蝶剑子的内心填满。

    只能说，自我攻略，最为致命！

    蝶剑子从孟夏的手中接过雪王那口细剑，随后却是从身上掏出三面骨镜，在造型上却是和孟夏刚刚拿出的那面非常相像。

    “这是？”

    孟夏很是意外。

    这面骨镜，是他从骨念生身上缴获，骨念生对其视若珍宝，是少数他都没有研究明白的宝物！

    蝶剑子双手结印，快速念诵咒语。

    很快，四面骨镜却是齐齐发光，重新组合起来。

    蝶剑子：“传说，上古有先天神，实力远胜后世的后天神。先天神生而强大，一头四面，拥有镇压四方之力。先天神陨落后，祂的头颅被磨制成了四面骨镜......”

    蝶剑子缓缓讲述着她所知晓的秘辛。

    对于四面骨镜，她也一直在收集。

    但可惜，另外一面始终在骨念生手上。

    她甚至都不太敢在骨念生面前显露任何对于骨镜的欲望！

    因为，骨念生也一直在找寻另外三面的下落。

    让她怎么也没想到，第四面竟然被孟夏随手扔给了她......

    伴随着蝶剑子的咒语，四面骨镜却是快速融合，最后变成了一个有着四张脸的小骷髅。

    小骷髅其中一张脸睁开双眼，这片禁地之上的黑暗和迷雾却是快速退散。

    随后，三者却是看到了一条通幽小径。

    走在这条路上，却是少了太多的诡异。

    就算偶尔出现一些诡异，小骷髅眸光一照，诡异立马显露原型。

    孟夏的万道炉火焰一烧，邪祟立刻就被烧成飞灰。

    时间流逝。

    接下来，孟夏和袁媛却是发现，他们开始走上了前三个月的老路。

    也会被频繁拉入试炼秘境之中，但是最终都会有惊无险，最后还顺利获得一两枚魔族的本源符文。

    再见到魔族的本源符文后，孟夏先前的猜测却是得到了证实。

    神与魔，并没有本质上的区别，更像是阴阳两面。

    时间流逝。

    三者就这般不断深入神魔陨地，越是深入越是诡异。

    到了后来，三者却是能够感受到那始终游荡在他们周围的魂灵，看上去就像是一只只密集的眼睛。

    这些眼睛始终盯着他们，看的三者头皮发麻。

    蝶剑子手中的小骷髅，最开始还只是睁开了双眼，但伴随着深入，小骷髅的四张脸八只眼却是齐齐睁开。

    偶尔有魂灵不怕死试探，却是直接被眸光定住，然后孟夏和袁媛第一时间出手打杀。

    被这些邪眼看的久了，就是孟夏也倍感压力。

    至于向来喜欢冒险的蝶剑子，也不时用手帕擦擦额头的冷汗。

    但不得不提，这一趟却是收获颇丰。

    这里的劫气实在是太重了，几乎每走一小段路程，就是一个死劫。

    三者联手，才堪堪渡过劫难。

    尤其是孟夏手中的长明灯，以及袁媛手中所持的灰塔，几乎无往而不利。

    短短一段路程，蝶剑子却是顺利突破为了王蝶。

    突破的过程水到渠成，顺利的蝶剑子都感觉一阵不真实。

    只能说......抱大腿的感觉太爽了！

    半个月后。

    蝶剑子高度紧张，连发上百剑这才斩掉那些缠绕在身上的诡异丝线。

    至于孟夏，手中长明灯光芒所能护佑之地，也变得只有身前一丈之地。

    灯芯的光芒，更是摇曳不定，似随时都会熄灭。

    莫说是别人，就连袁媛都有些急了，手中的灰塔光芒明亮到极致，不时打出一道道神光。

    饶是如此，还是无法阻止那密集的眼睛的靠近。

    袁媛呼吸很是急促，“还没到吗？眼前的这些眼睛，快要聚合成怪物了......你的长明灯还能坚持的住吗？”

    哗啦啦！

    大量元龙髓中的元气被孟夏吸干，一堆堆元龙髓化为尘沙随风飘散。

    孟夏面色有些苍白，喘着粗气道，“还没有，但快到了！”

    袁媛美眸露出一抹忧郁，银牙紧咬，“这次还真是被你害死了，以后要是再陪你冒险，我就是小狗！”

    蝶剑子只感觉口干舌燥。

    以前，她觉得她擅长作死，但和孟夏一比，那些都是小菜一碟了！

    咔嚓！

    就在此时，蝶剑子耳畔却是传来一声细微的破碎声。

    随后，蝶剑子就看到手中的小骷髅出现了一丝裂痕。

    蝶剑子直接懵了！

    她搜集了这么久的神器，直接碎了？

    但随即......

    [糟糕！]

    蝶剑子大惊，随后就看到面前的无数只眼睛，同时泛起红芒。

    随后，这些眼睛悉数向她涌来。

    刹那，蝶剑子就感觉身躯之上出现一只又一只眼睛，随后这些眼睛一只只睁开。

    随后，蝶剑子就感觉身躯之上开始出现畸变，似有无数诡异生物要从她身躯之中爬出。

    轰！

    关键时刻，孟夏手中的油灯，却是忽然化为一座巨大的火炉。

    炉火滔天，席卷万物，瞬间就将周围点亮！

    不仅如此，孟夏还直接大喊道，“奥古塔薇尔！”

    毗吟~~~

    伴随着一声刀鸣，真理战刀瞬间出鞘，一个白发女子忽然出现。

    奥古塔薇尔出现，涛涛蓝色光芒涌现，瞬间荡涤一切。

    刚刚聚合到一起的无数双眼睛，齐齐滚落在地，但它们也未曾破灭，而是齐齐转动，看向了刚刚出现的奥古塔薇尔。

    奥古塔薇尔大惊。

    “主人，您这是在神魔葬地？”

    看到奥古塔薇尔出现，蝶剑子和袁媛同时一惊。

    却是不曾想到，到了这个时候孟夏竟然还有底牌。

    而就在此时，蝶剑子却是忽然看到奥古塔薇尔看向了她。

    蝶剑子一惊。

    奥古塔薇尔的双眼太威严了，这绝对是长期处于高位才有的眼睛！

    但就是这样一位奇女子，却是称呼孟夏为......主人？

    开玩笑吧？

    奥古塔薇尔蹙眉道，“主人，您这位同伴已经被污染了，建议您立刻杀掉她！”

    蝶剑子一怔，随即大怒。

    孟夏手持万道炉烙印，持续释放出一条又一条火龙。

    “救她！”

    奥古塔薇尔蹙眉，“主人，不建议您救，现在灵力太重要了！”

    “救她，不要让我再重复第三次。”

    奥古塔薇尔：“是。”

    奥古塔薇尔悠忽出现在蝶剑子面前，一指点向蝶剑子的眉心。

    蝶剑子大惊，但却什么都做不了。

    随后，她却是发现身躯之上出现一道道锁链，随后这些锁链快速向她身躯之上蔓延。

    很快，体内的一个个诡异却是被先后被锁缚，然后被拔除。

    蝶剑子微怔。

    这奥古塔薇尔到底是什么人啊？

    不过，现在却容不得思考太多。

    稍一恢复，蝶剑子就开始全力催发小骷髅。

    孟夏：“薇尔，为我护法，我们全力前进！”

    “是。”

    奥古塔薇尔手持真理战刀，一刀斩向前方。

    霎时。

    天穹就化为无尽的蓝！

    四者快速遁逃，而四面八方则是越来越多的眼睛，以及近乎滔滔不绝的怪笑。

    半个时辰后。

    就是孟夏面色都面若金纸起来。

    这天道任务还真不是人能完成的！

    难怪小师叔一直浪里个浪，《易论》还真是一本疯子功法！

    奥古塔薇尔：“主人，奴家看到前面三里处有一座废弃的村落，里面好像还有灯光！”

    众人一惊。

    首先惊讶奥古塔薇尔，能够在这种地方看三里之远。

    其次，惊讶这种鬼地方竟然有村落。

    这种鬼地方的村落，肯定也不是什么善地！

    但是。

    他们现在貌似也没有更好的选择！

    “走。”

    孟夏拍板，四者直接向村落所在地跑去。

    一刻钟后。

    孟夏直接取出正我师兄赠送给他的天人傀儡，直接打入上百万元龙髓。

    轰隆！

    伴随着天人一击，天地一片清宁。

    刚刚死死咬在他们身后的怪物，却是被傀儡一击干死。

    随后，傀儡却是直接碎成无数碎片。

    感受着傀儡碎片跌落在地上的声音，孟夏心头却是有些滴血。

    这战傀可谓是孟夏目前最大的保命底牌了，但现在却是彻底报废。

    但不管如何，四者却是成功进入了小村落之中。

