
　　他这态度一点也不过分，兰臣说：“这个不用你说，我也不会让宣仪伤害她的。”

　　许年华皱起了眉，不解的看着沐垣生。

　　他怎么就这么不会把握机会呢？

　　现在让兰臣做什么，他肯定愿意的啊。

　　这么好的机会，就这样废了？

　　从兰韵会所出来，许年华说出了自己的疑虑，“你为什么不借着这次机会让他帮你做事？”

　　“你这是让我用我女人的人情来帮我？”沐垣生反问。

　　“你俩是夫妻，哪还用得着分你的我的这么麻烦？夫妻本是一体，你要是跟嫂子说了，她应该也会支持的。”许年华摸了摸鼻尖，“我看你就是已经忘记来渝城的目的了。”

　　沐垣生停下来，目光深邃，“她已经帮我帮得够多了。我不需要用她拿命换来的人情来帮我。”

　　许年华轻叹道：“我算是看明白了，你这一辈子啊，是栽在这个女人身上了。”

　　孟盈和倾城站在树荫下，倾城面如白纸，没有什么表情。孟盈娇美可人，神情灵动，两个完全不搭的人竟然站在一起有得聊。

　　“那个女人，你有没有觉得不对劲？”沐垣生问。

　　许年华顺着他的视线看过去，“你说倾城？”

　　沐垣生给了他一个白眼。

　　难不成还是孟盈？

　　“她的脸色白得不正常。我这几次观察下来，她从来没有露出过她的左手。而且，她穿的衣服恨不得把整个人都包起来。”许年华摸着下巴，“她不正常。”

　　明眼人都看得出来倾城这个人与常人不一样，她的来历，孟盈和她是怎么相识的，都是谜。

　　“我不知道你有没有注意到，不管说什么，她都没有什么面部表情。一个正常的人，再细微的情绪也会通过面部来体现，她没有。”许年华越说想法越多，“她难道是面瘫？也不太像。”天籁小说网

　　沐垣生没跟他再瞎扯，“你送她回去。”

　　“啊？”许年华皱起眉头，“你让我送倾城？她让我送才是邪了门了。”

　　“你送她，近距离观察一下。凭你的本事，看能不能找出点破绽。你不是想拜她为师吗？这就是机会。”沐垣生丢下这句话，走向孟盈。

　　孟盈一见他，脸上的笑容越加的明媚。

　　沐垣生牵着她的手，对倾城说：“我打算陪她回孟家，让许年华送你回去。”

　　“不用。”倾城说：“我打车。”

　　“你放心吗？”沐垣生问孟盈。

　　孟盈知道他在想什么，配合的摇头，“不放心。倾城，你就让许年华送你。他想拜你为师，就得付出点。咱们要理所当然的接受。”

　　许年华此时此刻有点感谢孟盈的推波助澜，他上前，“我送你回去吧。你放心，我是个正人君子，对你仅有的一点心思就是想拜你为师。”

　　倾城眼波流转，最终还是上了他的车。

　　他们一走，孟盈和沐垣生也走了。

　　兰韵会所的对面停车场，有一辆深空灰的车子停在那里。

　　“就是那个女人吗？”

　　“是的大小姐。我们调查过，兰臣和她走得最近。”

　　坐在后座的宣仪若有所思，“另一个女人呢？”

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，189、这辈子栽在她身上了免费阅读。https://xs.23sk.com 