    “好了，你上来吧。”明兰若揉着额头，有点无奈对隐书生说。

    反正现在多一个人不多，少一个不少。

    隐书生细白斯文的脸上露出温柔的笑来：“多谢小娘子。”

    明兰若提着裙子，在景和的帮助下，顺利上了船。

    只是趁着隐书生不注意，她冷冷地吩咐景和：“多分一点注意力在隐书生身上，看他跟过来到底想干什么？”

    不是她疑心病重，而是今日她的计划，不能出差错。

    景和点头：“是。”

    小希和明兰若才上船，就看见徐秀逸和莫飞雁领着各自的婢女笑吟吟地从船里出来：“小希儿来了！”

    “小姨们越来越美腻了啦呢！”奶猫似的人儿笑得甜蜜，看得她们心都化了。

    “悼王妃姐姐！”徐秀逸和莫飞雁跟明兰若含笑互相见了礼。

    画舫里还有另外两个三品官员和勋贵人家的小姐，她们也都与徐秀逸玩得好，见了明兰若也都恭敬行礼，丝毫不见鄙夷之色。

    明兰若看着徐秀逸几个带着小希，又是给他送东西，又是逗着他玩。

    陈宁则一直站在离小希一步左右距离，警惕地守卫着小希。

    她满意地喝了口茶，王嬷嬷找的这些仆人，确实不错。

    明春湖极大，二十多艘画舫缓缓地向湖中间游了过去，像一道美丽的风景线。

    其中一艘华丽的画舫上，周长乐一身昂贵胭色蜀绣华服，凤凰髻上东珠头面精致，整个人高贵而娇艳。

    只是她一双眼睛里带着阴冷的光，正看着不远处明兰若和徐秀逸的画舫。

    “别看了，明兰若从答应了来明春湖，就注定了那艘船上等会都是死人，何必跟她们那些死人置气。”周同晨拍拍她的肩膀。

    周长乐阴沉地开口：“大哥，给我一把剑，一会她们尸体抬出来，我要划烂明兰若那张勾引男人的脸！”

    周家长子、周同晨精明削瘦的面孔上露出笑来：“不愧是我周家女儿，有仇必报，有咱们勇武侯府的气势！”

    他顿了顿，又道：“但你是女孩，这些肮脏贱人的血不配脏了你的手，你要干干净净地，等着秦王娶你，懂吗？”

    周长乐捏紧了手里的帕子，她懂得父兄的意思，

    最近她名声不好，他们不希望她再被人诟病不够“善良”“温柔”，成为嫁入秦王府的阻碍。

    皇后姑母已经被圈禁了，她必须更谨言慎行一些。

    周长乐阴沉着脸咬牙，不甘心地道：“反正，我要秦王表哥看见她的尸体，那张脸是烂的！”

    她要表哥从此以后，一想到明兰若就记起她死时的狰狞面孔，回忆里只余下恶心！

    “妹妹果然像皇后姑母一样聪明，放心，哥哥会帮你办得妥妥当当的。”周同晨欣慰地点头。

    他看向不远处徐秀逸、明兰若的那艘画舫，眼底凶光毕露。

    一想到等会能看到明兰若等人的尸体，周长乐心情愉快起来。

    遇到明兰若那贱人后，她京城第一贵女的尊严、名声短短这些时日都被对方践踏在地。

    甚至连她孺慕多年的表哥，都被她勾引了！

    所以……她绝不原谅明兰若这个卑劣淫荡的贱妇！

    还有徐秀逸、莫飞雁这些背叛自己的……帮凶！

    徐家画舫上，寒风迎面而来，但阻挡不了女孩子们出游放生的热情。

    徐秀逸和莫飞雁几个姑娘带着仆人们一起去船边放鱼。

    小希儿则被陈宁扶着，蹲在边上装满青蛙、小鱼、小乌龟的盆子里玩得不亦乐乎。

    明兰若听着画舫上的欢声笑语，神色淡淡地一路顺着画舫慢慢地走着，似乎在欣赏风景。

    但隐书生在一旁看着，却敏锐地发现她的目光正警惕地扫过水面和船身的每一处。

    他若有所思地凝视着她。

    小娘子……你到底在谋划什么？

    景和懒洋洋地跟着明兰若，只是眼角余光也不动声色地盯着隐书生。

    也不知道大小姐怀疑这傻书生什么。

    她盯了半天，都觉得这货在眼馋大小姐，但一副有色心没色胆的怂样。

    啧……

    “娘亲，娘亲，快下来放鱼！”小希仰起小脸蛋朝着明兰若摆手。

    明兰若已经走完了一遍画舫。

    她的目光在船尾划桨的两个桨工身上停了停，似笑非笑地移开了目光。

    她转身出了甲板，徐秀逸笑吟吟地将一小盆鱼递过来：“王妃，您也放生吧，给今年博个好意头？”

    “好！”明兰若笑着接过来，倾身下去，将鱼倒进湖水中。

    鱼儿欢快地入水，飞溅起点点亮晶晶的水花，小希高兴地直拍小手手：“哇，小鱼跃龙门喽！”

    小希话音未落，飞溅起的水花，忽然骤然变大——“哗啦啦！”

    瞬间有东西从水里蹿出来，大片的水花就凶猛朝着明兰若和小希她们卷来。

    “小心，退开！”景和早有准备，她右臂立刻一振，卷在她右臂上看似装饰品的护臂，竟甩成一片薄如蝉翼的奇异金色薄甲长盾。

    景和敏捷地闪身挡在明兰若和小希、徐秀逸等人面前。

    只听的“叮叮当当”一阵清脆的金属撞击声。

    水花之后，竟是十几枚闪着寒光的飞镖，撞在薄甲盾上，落了满地。

    “陈宁，带小希进舱！”明兰若冷声喊。

    陈宁迅雷不及掩耳的速度一把抱住小希，旋身就躲进了船舱。

    暗器袭击失败后，水中突然蹿出来了十几个水淋淋的蒙面杀手。

    他们手持长刀，闷声不响地就朝着明兰若等人凶狠地砍了过来——“不留活口！”

    景和冷笑一声，她再次一抖手中那金色薄甲长盾。

    那长盾竟一下子爆开，咔咔几声化成了一条满是利刺的金属长鞭，她挥鞭就朝着那些杀手狠狠抽去。

    “唔唔——！！”立刻就有五六个最近的杀手被抽得皮开肉绽，不少人肚皮都被划开，惨叫着落水。

    “嘿，姐姐我新得的盾鞭，稀罕货，还没见血呢，就用你们开刃了！”景和弯了眸子，眼底满是兴奋。

    她八岁随着师傅上阵杀敌，两把刀左右开弓不知染过少敌人的血，可十几岁开始被困国公府，好久没杀得那么爽了！

    “杀！”景和杀得性起，一手金属长鞭，一手短刃，身形狠辣如旋风。

    杀手们刚冲上船边，就被她一鞭子抽过去落水，或者被她飞身骑上肩膀，一刀抹了脖子，血溅三尺。

    隐书生看着这一幕，眼神里闪过微冷的光，景和这种高手只是……武婢？

    不，景和使出的，全是战场上以一挡千的杀招，为何明国公府里有这样的人，并对明兰若忠心耿耿？

    明兰若见景和稳住了，她转身看向吓瘫在地的徐秀逸，沉声下令：“秀逸，带着你的小姐妹躲到二楼厢房里，我如果没有让你们开门，不要开门！”

    徐秀逸这些姑娘们平日里哪里见过这残酷可怕的场面，早吓得瑟瑟发抖。

    但明兰若脸上那种镇定自若感染了她。

    徐秀逸抖着嘴唇点头，在婢女们的搀扶下，带着莫飞雁几个连滚带爬地躲进了船里。

    看着徐秀逸几个离开，明兰若略松了口气，若有所思地看着和景和缠斗，不断冒出来的杀手。

    周家如果想杀掉她，甚至将大理寺卿、按察院左都御史等人的女儿都灭口，不会就这么简单派些杀手就完了。

    他们一定还有后手！

    此时，一只手忽然轻轻拉住了她的衣袖。

    明兰若转脸，就看见隐书生极近地站在自己身后。

    他苍白着一张秀气斯文的面容，似强自镇定地轻声道：“小娘子……不要在这里了，回船舱，太危险了。”

    明兰若眉心微拧："你怕？"

    他什么时候到自己身后的，如果他想要杀自己，只怕已得逞了。

    瞧着他苍白着脸，垂下眸子，眼下阴影越发显得他纤弱的样子。

    明兰若索性反手拉住他的手，交代：“跟我来吧。”

    隐书生看着明兰若拉着他一路进船舱，上楼。

    他微微眯起眸，小娘子这样镇定，是早料到了周家的人会来杀她啊。

    问题是，她到底打算利用杀她的人做什么？

    隐书生看着明兰若拉住自己的雪白纤手，这小娘子，果然从来就不是个安分守己的姑娘。

    但不知为何……

    这种被她保护的感觉……竟意外地好。

    他低着头，唇角弯起一点温柔弧度。

    明兰若忽然转身正打算交代隐书生什么，就看见他低着头，唇边笑意柔软，白玉似的耳朵有点泛红。

    似感觉她转头，他立刻抽回自己的手，有点不自在地低声问：“小娘子？”

    明兰若愣了一下，眉心跳了跳。

    这时候了，这傻书生还有心思因为她拉了他的手而害羞？！

    她好笑又无奈地摇摇头，交代他：“你在二楼甲板上呆着，切记不要到处乱跑。”

    话音刚落，整个船忽然一歪，明兰若就听见底楼传来一阵尖叫声——“不好，船底下漏水了！”

    明兰若冷笑一声：“果然还有后招啊！”

    在船上，要置人死地，最好就是凿船，刚才她就发现那两个船尾的摇桨工身形似武者，果然是潜伏进来凿船的杀手。

    周家这些人，还真是没创意！

    她从腰间摸出了一个信号筒，轻轻一拔，举起朝天，立刻就有猩红烟火飞蹿上天，尖锐的鸣响声响彻了天空。

    声音大得远离湖面的岸上百姓和参加祭祀祈福的百官都被惊动了，注意到了远处湖面上歪斜的画舫。

    “不好，那边的画舫上出事了！”

    “画舫要沉了！救人啊！”

    片刻之间，岸边突然有十数艘小船被人推下水。

    为首的一只小船上，高大的身影，青衣短打，手提长剑，头戴斗笠，似江湖侠客。

    竟是禁军统领，太后的侄儿——慕青书。

    他早有准备一般，挥手冷声道：“出发，救下悼王妃船上所有人，擒下刺客！”

    这次，拿下所有刺客后，一定要让周家吃不了兜着走！

    【作者有话说】

    今天木有二更～

