    路见不平拔刀相助，这是云不凡的做人原则。

    很快，他就冲进草丛，一眼看到，两个人高马大的男人正在对一个红裙女孩施暴。

    女孩身上的衣服基本被扯得差不多，从女孩的神情状态来看，很有可能被下了药。

    她正在无力地挣扎，发出非常虚弱的求救声。

    让云不凡意外的是，他发现这个女孩有些眼熟，似乎在哪儿见过。

    云不凡的出现立刻引来两名施暴男子的注意，齐齐转身，发现云不凡只是个瘦弱的光头，立刻放下心来。

    “小子，不关你的事儿，快给我滚！”一名施暴男子冲云不凡大喝道。

    此时的云不凡还在思考，躺在地上的那个女人到底是什么人，他到底在什么地方见过她。

    因为这个，他有点儿走神，而他的走神，也被这两人认定为……这家伙想英雄救美！

    一名施暴男毫不犹豫掏出一把匕首，快速冲向云不凡，准备给云不凡来一刀。

    云不凡神色自然，十分随意地伸出两根手指，就夹住了那把匕首。

    那个施暴男瞬间惊呆，这是怎么回事？

    用两根手指夹住匕首，这是何等逆天的手段！

    他无比惊恐地看着云不凡，一时之间开启头脑风暴。

    而头脑风暴的结论很快得出，难不成这个光头的真正身份是少林寺武僧？

    云不凡一脸微笑地看着那名施暴男，道：“我俩有什么仇怨？你怎么一上来就玩刀子？难道你不知道，法治社会，这么做是违法的吗？”

    “我……我违尼玛……啊——”

    这名施暴男脏话即将脱口而出，却变成一声惨叫，直接飞了出去，狠狠撞在一棵大树上，昏死过去。

    另一名施暴男看到这一幕，竟然吓得直接逃走，特别干脆。

    云不凡将匕首扔到一边，径直走向那位红裙女子。

    走到跟前时，云不凡才看清那个女孩的模样，也认出了她。

    “竟然是她！她怎么会……”

    云不凡心中暗惊，因为这个女人就是那位颜家五小姐颜如玉。

    换做其他女孩，云不凡绝对认定其被下药。

    但是，如果是颜如玉的话，情况就大不相同了。

    云不凡下意识地和颜如玉保持距离，然后淡淡地说道：“颜五小姐，差不多可以了，别再我面前装了。

    我本以为这次出手是英雄救美，没想到坏了你的好事，实在不好意思。”

    云不凡早就听狐媚儿说过，颜家五小姐颜如玉是魔宗的人，修炼的是采阳补阴的功法。

    这样的邪修怎可能被两个普通人暗算？

    唯一的解释就是，这女人故意装中招，然后趁机吸取那两个男人的元阳，借此提升实力。

    如果颜如玉对无辜男子出手，云不凡或许会阻止。

    但是，颜如玉对付的是之前那种恶人，那就另当别论了。

    颜如玉并没有动，而是依旧发出细弱蚊蝇的求救声，一副被下药很难醒来的样子。

    云不凡见这女人还在装，嘴角浮起一丝冷笑，心中暗道：“喜欢表演是吧？老子看你还怎么演下去！”

    心里想着，云不凡蹲下身子，直接朝她的内衣抓去。

    当他的手刚刚碰到颜如玉内衣时，颜如玉忽然睁开眼睛，毫不犹豫派出一掌。

    云不凡早就做好准备，立刻一掌迎上去。

    双掌碰撞，颜如玉毫无悬念地闷哼一声，身体在地上打了好几个滚，竟然被反震力伤到了！

    这一次碰撞，颜如玉清晰感觉到云不凡的强大，而云不凡也感觉到颜如玉的修为。

    道基境中期！

    云不凡特别惊讶，要知道，上次见面时，他的实力连道基境都没。

    当时他还以为，颜如玉只是个弱渣邪修。

    现在看来，当时的颜如玉实力肯定在他之上。

    可是，这又如何？

    云不凡现在的战力，妥妥逼近道丹境后期，一个大境界以上的差距，决定了这次对掌，必定颜如玉吃大亏。

    颜如玉感觉一阵逆血冲上喉咙，却被她生生咽下去了。

    她一脸惊恐地看着云不凡，她记得很清楚，上次见面，云不凡实力还没她强。

    怎么才过这么短时间，云不凡就变得这么强？这也太不科学了！

    不过，转念一想，修炼的世界，哪有什么科学可言？这不是扯淡嘛！

    她咬了咬嘴唇，咬牙切齿地看着云不凡，道：“你到底是什么人？为什么对我图谋不轨，意图轻薄我？”

    颜如玉被这招“倒打一耙”惊到了云不凡，不过，云不凡很快又笑眯眯地看着她，道：“颜五小姐，你就这么贵人多忘事？我都记得你，你却不记得我了？

    你难道忘了，在萧家的山庄，你主持拍卖会，我在第一排，我们还近距离见过呢！

    还有，刚才我听到你喊救命，才冲进来救你。

    你不但不感谢我，竟然还对我出手，甚至说我轻薄你？

    你说说，这世上有这样的理吗？”

    云不凡说到最后，毫不犹豫地释放出全部气息，金丹境的威压，让颜如玉的呼吸都有些不畅。

    颜如玉仔细盯着云不凡，忽然，她认了出来，惊呼道：“你就是许家大小姐的未婚夫？那个名震许州的神医，云不凡？”

    云不凡的神医之名已经传遍整个许州，甚至已经出了许州，全国都知道了！

    不过，也不能怪颜如玉认不出来。

    云不凡现在无论是脸，还是发型都发生颠覆性的变化，颜如玉现在能认出来，已经很不错了。

    当初，她的修为比云不凡高，所以，对云不凡，她压根没看得起。

    她认定云不凡只是许苏的小白脸，毕竟这些大家族的名媛，都喜欢玩这种。

    她当时还纳闷，云不凡的脸也不是很白的，有什么资格做小白脸。

    现在，云不凡的外观真像个小白脸，但是，她却不敢再这么看待了。

    云不凡笑眯眯地看着颜如玉，道：“颜五小姐，你是不是以为夸我几句，我就能原谅你的所作所为？

    不好意思，你想多了！我好心好意救你，却被你恩将仇报，呵呵，这口气，我咽不下！”

