    并不怎么富有的贫瘠星球上，此时已经到处插上了属于古二蛋的旗帜。

    这里，已经彻底成为他的地盘了。

    而且还是此界之主，战神阿瑞斯亲自封赏给他的。

    本来阿瑞斯是打算把附近几十个星球全给他的，只可惜被古二蛋言辞拒绝。

    理由是他只想成神，不想要地盘。

    至于真正原因嘛，那当然是因为看不上了。

    这里成了他的领地，那这里的人不就都成他小弟了吗？

    他又不可能没事打自己小弟玩，那要了和不要有什么区别？

    相对于索要一堆地盘，古二蛋更想快点成神，毕竟将军们成神后那霸气的实力，可是已经让他眼馋很长时间了呢。

    哪怕信仰成神弱一点，可他好歹也是个神不是。

    至于战斗力不足这件事？开玩笑，你什么时候看见古二蛋亲自与人动手过？

    想打他？先搞定他手里的哼哈二将，四大天王，八大金刚，十二生肖，24星宿和108将吧。

    他要是想排，手底下的强力小弟都能给你排出一个圆周率出来！

    此时的古二蛋分身，正在和将军分身们凑在一个小屋里数钱。

    不得不说，身为主神级别的大佬，战神阿瑞斯的富有程度远远超出了他的预料。

    跟他这扣扣搜搜小打小闹不同，在彻底确认古二蛋的能力后，战神阿瑞斯大手一挥，要制造的领主级士兵数量，上来就是论亿的。

    并且这边才刚开始建造，金库里面储存的能量与灵魂还没运输过来呢。

    那边的阿瑞斯就已经开始计算怎么去战争女神雅典娜那里找回场子了。

    这家伙似乎是想带小弟平推过去，好好给自己出一口恶气。

    古二蛋也不知道这家伙和战争女神雅典娜到底有多大仇，反正无意间听到他手下说，雅典娜身为他名义上的姐姐，从出生一直打到他现在，这上千万年里，阿瑞斯就没有赢过哪怕一次。

    得知这件事的古二蛋，当场对战神阿瑞斯心生敬佩。

    被暴揍这么多年，都没有被虐出心里阴影，人家果然不愧是战神，好强大的心理素质呀！

    随着战神世界的星空防线运转，大量血色流星来回穿梭，不断降临到古二蛋于这个世界的据点内。

    每一次流星的到来，都会携带大量灵魂与能源。

    这些有的是阿瑞斯的小金库存货，有些则是他命令小弟们上交的物资。

    只不过不知为何，往日里根本没有把这些东西当回事的小弟们，这次听到阿瑞斯让他们上交灵魂资源，却显得很是支支吾吾。

    哪怕是四大将领，都找借口开始哭穷减源，甚至连阿瑞斯的心腹爱将时间之神，这次上交的灵魂物资，与以往相比也不足一半。

    阿瑞斯见此没有多说什么，只是在与古二蛋暂时道别后，返回了自己的核心神国。

    十几分钟后，属于战神阿瑞斯的最强军团，足有十万的半神英灵，就堵在了古二蛋这颗星球四周，将一切进出道路给封锁了。

    那些眼看老大走掉，想要过来套些近乎的神明下属们，当场就被堵在了外面，哪怕是四大将军都没允许通过。

    神系，也并非是一块铁板。

    不光是防着小弟，阿瑞斯也在古二蛋这边施加了不少的手段。

    这些手段倒没有限制古二蛋的行动与自由，古二蛋甚至都有资格指挥四周半神英灵们，也可以随自己意志与那些属于阿瑞斯的神明下属见面。

    阿瑞斯并非蠢货，明白把古二蛋强行控制起来虽然是个办法，却并非长久之计。

    他需要的是一个忠诚的爆兵机器，而不是什么仇视自己的强大隐患。

    否则真的在哪一天出现什么意外，这小子被其他人抓住或自己逃掉。

    那么这个爆兵机器，怕就要属于别人了。

    阿瑞斯给古二蛋施加的限制只有一个，那就是这家伙给古二蛋的灵魂上附加了一道封印。

    一个可以封锁灵魂，甚至能顺着灵魂波动一同封印所有灵魂碎片的强大神明手段。

    有着这个封印法盘在手，阿瑞斯可以说是彻底掌控住了古二蛋的小命。

    只不过为了表示自己这么做，只是为了以防万一，并不是信不过古二蛋。

    阿瑞斯也主动给了古二蛋一道属于他的灵魂核心。

    毁掉这个东西，阿瑞斯倒是不会死，却也绝对会本源受伤，导致实力大幅度下降。

    这小子想表达的含义已经非常明显，只要你不造我的反，那我就对你百分百信任。

    你要是敢造我的反，那咱们两个就谁都别好过，我实力受损，你魂飞魄散，大家一起凉凉。

    对于战神阿瑞斯这一手，古二蛋是真的惊到了。

    原来灵魂碎片也能够一起封印的吗！他之前甚至完全不知道！

    望着自身被封印的灵魂！古二蛋大惊失色！急忙将套在自己灵魂外面的小弟灵魂脱掉！

    然后发现里面的灵魂也在被封印着，他又连忙继续脱。

    就这么俄罗斯套娃，连续拆下八道灵魂伪装后，阿瑞斯的灵魂封锁手段终于没有了。

    看到这一幕，古二蛋提起的心总算放下。

    好狠啊！自己都已经把自己的灵魂碎片藏在小弟灵魂里面！又把小弟的灵魂藏在其他小弟灵魂内了！

    就这么连续套了好几圈，都差点被对方连锅端，该说果然不愧是老牌神明吗！这手段果然够绝！

    只可惜终究是他古二蛋技高一筹。

    战神阿瑞斯也许料到了古二蛋会在灵魂方面做手脚。

    但他绝对无法料到，古二蛋居然能找来四十多个拥有寄生领域这种，理论上压根就不可能成为领主的小弟来玩套娃。

    寄生领域，一个灵魂领域中非常非常偏门的力量。

    无法提供战斗力，甚至压根就没有战斗力。

    它的能力非常简单，那就是可以将自身灵魂碎片融入到其他灵魂之内藏起来，如果对方实力远弱于自己，还能借此方式夺舍重生。

    唯一缺陷是重生后实力下降，领域就无法再使用了。

    只不过在此之前，如果分裂出数以万计的灵魂碎屑，先来一个区域性寄生的话。

    那么想打败他很简单，但是想彻底干掉他可就难咯。

    毕竟鬼知道他都寄生过谁，别说是你，恐怕他都记不清。

    在前来面见阿瑞斯之前，古二蛋就做好了万全准备。

    他在黑武士禁卫军中，挑出五十个愿意牺牲自己的勇士，并开始跟她们玩起了连环套娃。

    一个接着一个的灵魂寄生，形成一个又一个灵魂外套，并把自己灵魂碎片藏在最里面。

    事实证明，论其苟命这方面，还是古二蛋技术更高一筹。

    眼看着50道寄生灵魂假身，居然被一口气封印了八道。

    古二蛋忍不住抹了把汗。

    吓他一大跳！他还以为自己的防守被全部打穿了呢！

    幸亏还是他的保命手段要更高明一些啊！

