    陈六合悲凉怒吼，满脸愤慨，奈何没有任何声音回应他，他连洪萱萱的车尾灯都看不见了。

    半个小时后，仍旧是这个迪厅外，洪萱萱的黑色奔驰座驾，竟然再一次折回，洪萱萱独自下车，走进了迪厅。

    她所没注意到的是，就在街道对面的一辆普通出租车上，陈六合正叼着香烟清清楚楚的看到了这一幕。

    他的脸上露出了一丝及其戏虐的笑容，轻声自喃：“有趣啊有趣，本来只是猜测，没想到真的逮住你了！看来你们两之间并非简单！这场游戏是越来越精彩了，都是心似蜿蜒、足智多谋的诸葛大才啊！”

    “我说小伙子，你到底走不走啊？都搁这等了十几分钟了，你不走别耽误我拉客啊！”出租车司机不耐烦的说道。

    陈六合满脸堆笑的说道：“走走，这就可以走了！”

    ……

    苏庆生的事情没有给陈六合的日常生活掀起一丝一毫的波澜，这件事情就像是没有发生一般，苏家那边也没有任何动静，就连夏正阳，也像是不知道这件事情一样，从来都只字未提！

    陈六合仍然每天都跟着血狼战队厮混在一起，全心全意投入到魔鬼训练当中，像是把洪萱萱和洪昊这两个人忘记到了脑背一样，自从五天前的那个晚上和洪萱萱见过面后，两人之间就再没有过联系。

    深夜，月黑风高，陈六合还在荒山野岭对血狼九人进行高强度的拉练，这几天都在进行野外生存作业，不给任何食物，只给最简单的战用装备，要在丛林里活下一个礼拜，并且在这期间，还会有雪鹰小队的人给他们制造一系列麻烦！

    陈六合对血狼九人唯一的要求就是，至少活下三天，如果三天内要是被隐匿在丛林内的雪鹰小队击毙，那就会被直接踢出血狼战队！

    不过好在，血狼这九个兵崽子都没让陈六合失望，今天已经是他们进入丛林的第四天了，对抗是有过不少次，但并没有一人被击毙！

    这份答卷，陈六合还算满意，至少证明了，这段时间的苦练，还算有着极大的效果！

    就在陈六合躺在草地上，扛着寒风，望着乌黑乌黑的天空时，一阵电话铃声打破了这份寂静！

    “六合，呜呜……”电话刚一接通，还不等陈六合油腔滑调一句，秦若涵那伤心的抽泣声就传了过来。

    这一下，陈六合整个人身上的汗毛都炸起来了，他豁的从地下坐起：“老板，哭什么？发生什么事了？”

    “六合，老黄他……他……快不行了，你赶紧回来看看吧！”秦若涵沉重而悲伤的说道，抽泣不止，仿佛都能预见她此刻泪流满面心急如焚的模样。

    挂断了电话，陈六合的脸色沉冷到了一种可怕的程度：“草！”破口大骂了一声，陈六合抓着对讲机道：“我离开之后，雪鹰小队按照我制定的训练方案督促血狼训练！这次特训到此结束！雪鹰小队执行命令！”

    说着话，陈六合飞一般的跳上了山地越野车，他掏出电话快速拨打给了夏正阳：“老头，汴洲出事了，我现在就赶回去！”

    夏正阳没有暴跳如雷，也没有问发生了什么事情，他直接说道：“好！正好半个小时后有一趟航班飞汴洲，你直接过去，至于机场那边登机的事情，我帮你特事特办！不用着急，航班会等你！”

    至少需要一个多小时的路程，陈六合楞是用了二十几分钟就赶到了机场，他身上穿着的，仍旧是迷彩服跟战用靴。

    到达这里的时候，已经看到徐从龙在机场大厅外等候了，手上拿着陈六合的证件与行李。

    “六子哥，发生什么大事了？这么突然？”徐从龙被陈六合的脸色吓了一跳，焦急的开口问道。

    “应该是发生了不小的事情，具体我还不清楚，有个朋友命悬一线，我得赶回去看看！”陈六合雷厉风行的说道。

    “六子哥，我跟你一起去，我也办好登记手续了！”徐从龙紧跟着陈六合。

    “滚一边去！留在池南，帮我看着洪萱萱，她要是做了什么特别的事情，随时通知我！”说罢，陈六合就不理会还要争取一下的徐从龙，在机场人员的带领下，走进了登机口！

    航班起飞，坐在头等舱窗口位置的陈六合，望着下方那逐渐渺小的城市，微微眯了眯眼睛，这次走的太仓促，这里有些事情还没有处理完，例如他答应了洪昊，要还一份大礼回去！看来只有等下次再临池南的时候才能兑现了！

    想到了汴洲所发生的事情，陈六合的眼中迸发出了两道寒芒，黄百万危在旦夕，让陈六合心中升起了一股不好的预感，汴洲一定有事发生！

    黄百万这个人在很多人眼中或许都可有可无，甚至不值一提！但不可否认，他让陈六合牵挂着，这是他很看重的一枚重要棋子，他的命对别人来说不值钱，但对他陈六合来说，很值钱！

    晚上十一点，陈六合出现在了汴洲机场，王金彪的车早已经在机场外等候，上了车，陈六合一言不发，直奔市人民医院而去！

    在EICU重症监护病房外，陈六合看到了秦若涵与沈清舞，看到陈六合，秦若涵的脸上再次淌出了泪痕，满脸的伤心和悲痛。

    陈六合拍了拍她的肩膀，轻声道：“别难过了，来的路上金彪已经跟我把事情说清楚了，我都知道了，这件事情不怪你！你不必自责！”

    说罢，他看向沈清舞，问道：“老黄现在的情况怎么样了？”

    沈清舞凝眉说道：“刚从手术室推出来，医生说手术很成功，但老黄仍旧昏迷不醒，至于能不能扛过这一劫，谁都不知道，可能会好，也可能会死，现在只能看他自身的意志力了！现在医生正在里面给他做术后观察！”

    陈六合面无表情的点点头，沈清舞又道：“老黄很好，非常不错！身中四十一刀，三处致命刀伤，一处致命枪伤，硬是在这种情况下，把秦若涵扛了回来！我让王金彪去接到他的时候，他身上全是血，但他还在笑着，笑的如释重负！”

    秦若涵在一旁捂着嘴唇，无法抑制住情绪的哭着，像是快要崩溃，她永远无法忘记黄百万浑身鲜血意识模糊，还把她扛在肩膀上步履瞒珊的场景！

