    毕竟她头一次见到一朵儿花儿还能学狗叫。

    这种罕有的东西，还是少让人知道的好。

    省的······给她丢人，奥，应该说，省的被别人羡慕嫉妒给惦记上。

    甚至她还听到了小金呜咽委屈又生气的声音。

    跟着，就又是两声不服气的

    “汪汪汪！！”

    你打我，你打我！！

    可惜了，它委屈的声音并没有对得到任何的回应。

    苏叶刚把小金给塞会空间里，一抬头便发现薛良来了。

    他一身蓝衣，头戴玉冠依旧如初的玉树临风出现在了这空地上。

    他的目光先是落到了苏叶旁边碎成一节一节的千缠藤上，随后冷冷的视线从苏叶的身上扫过

    他开口

    “是你。”

    这句话，似乎是在说，那藏书阁的梵花是她弄出来的。

    而薛良身后，紧跟着便哗啦啦的跟来了不少人。

    薛桃，凤娟，杨玄，还有与其比赛的南盈。

    薛桃一看到苏叶，脸色就由刚刚面带笑容的轻快，转而就变了脸。

    对着苏叶上下打量，话里有话的样子

    “没想到能在青皇学院见到你。”

    南盈一身白色丝纱，似有飘飘欲仙感，她站在那儿自带一股出尘的空灵。

    视线先是看向地上断掉的藤蔓，眉头稍稍一拧，跟着看向苏叶

    “刚刚可有看到藏书阁有什么人在那儿？”

    苏叶扫了一圈，没有回答，反而是冲着楚粱开口

    “殿下，您刚刚那个问题，我想我可以给您回答了。”

    话音落，楚粱那张清冷的脸上，难得的见他闪过一抹情绪。

    手里攥着的暖手壶都骤然攥紧。

    他未曾说话，等着苏叶接下去的话。

    而她一开口，一句殿下引得众人纷纷看向楚粱。

    刚刚虽然看到一个坐木轮椅的，可众人注意力全都在苏叶身上，各有目的或是猜测或是嘲讽。

    薛良最先反应过来，双手抱拳，带着他独有的冷淡

    “三殿下。”

    双腿残疾，又被苏叶称为殿下的，这青宁国境内也就只有三殿下楚粱了。

    薛良一开口，其余人也反应过来纷纷施礼。

    没想到，在这树林里，竟然见到了鲜少出面的三殿下。

    楚粱坐在轮椅上，双手握着暖手炉，对着众人颔首，便算是应了他们。

    跟着，他的语调很轻，很淡，那番出尘的气质让人只觉得他格外的舒服

    “诸位都聚集来这里，为何事？”

    楚粱因少时中毒，导致腿落下残疾，导致鲜少与同龄人交往，更是不曾见他参加过任何的宴会聚众场合。

    薛良等人不熟甚至可以说，从未见过面

    薛良看看苏叶后又看看楚粱，他询问

    “殿下可曾见过有什么人在这儿经过？”

    楚粱垂眸，疏离浅淡

    “与苏姑娘在这儿聊了许久，不曾见有人路过。”

    他这句话，也为苏叶摆脱了嫌疑。

    既然苏叶跟他在这儿一直在聊天，那藏书阁上方盛开的巨大浅银色梵花与她也就没什么关系了。

    薛良目光在苏叶身上稍稍停留，跟着双手抱拳

    “打扰了。”

    话音落，薛良率先转头离开。

    薛桃看到苏叶初来乍到竟然跟三殿下攀上了关系，心有不甘，声音高高扬起

    “三殿下看人可要小心些，免得被人骗了。”