    方志强拿出手机，打开刚下的微博，随便注册了一个号，然后便就搜索了黄青青三个字关注了，看着黄青青的头像，很漂亮。

    微博是已经认证的，资料显示的是：中国大陆著名女歌手。而下面显示的粉丝的确是有三百多万人。

    方志强开始翻看着黄婉婷的微博，微博果然注册时间不长，第一条微博是从半个月前发的，只有几个字：“大家好，我是黄青青，你们知道我是谁吗？”，然后就是几张自拍照。

    第二条微博是在一周前发的。“出发去谁是歌手的现场了，心里有些紧张。”依旧是配上上飞机前的照片。

    第三条就是在两天前的，“马上轮到我登台了，与各位前辈们同台演唱，压力真的好大啊。”。然后配上在后台的照片。

    第四条是比赛完的深夜发的，“感谢大家的喜爱，没想到自己能够拿到第三名，真的很意外，非常感谢大家的支持，我会继续努力的。”发了一张自拍照，是在酒店里面的。

    第五条则是今天早上的，“去练歌房练歌准备这一周的比赛了，你们猜我这周会唱那首歌呢？”配上了在练歌房的照片。

    每一条下面的评论都超级多，看了很多评论，方志强就知道了黄婉婷的确是已经有了很多的忠实粉丝，而且，黄婉婷似乎也越来越有明星范了。随便在微博上发一段简单的文字配上几张日常照片就能引来上百万人的关注点赞，这就是粉丝效应吧。

    又翻了翻微博，最后关掉手机，方志强笑着。然后忽然却感觉了有些失落和迷茫。

    曾经一起住地下室一起卖菜也一起卖唱的黄婉婷已经实现了自己的梦想，而自己呢？自己的梦想是什么？梦想又在哪？方志强似乎都已经忘记了自己的梦想这回事了，就更别说梦想是否实现了。

    躺在车里的方志强根本就睡不着，脑子里一直都在思考着关于梦想的事，这是他这么多年来第一次认真地去思考关于梦想的这个事情。

    就在方志强浑浑噩噩的想着关于梦想的时候，就见到后面有辆车停在了那，是李潇潇的车，然后就见到了李潇潇下了车，走进了店子里面去了。

    方志强也从车里面下来，对着店里的李潇潇喊道：“这儿呢。”

    “我以为你还在家里睡觉呢，特意在这等我的是吧？”李潇潇笑着走到了方志强身边。

    方志强看着李潇潇穿着一身的职业短裙，给了方志强一种全新的感觉，不一样的感觉，虽然一样都非常漂亮，只不过以前觉得只是一个小妹妹，而现在身上就感觉多了一些干练和成熟。

    “姑娘，你想多了，我是在这感慨人生呢，你怎么这么早下班了？你们公司这么人性化啊？现在才五点过一点而已。”方志强看了看手机问道。

    “嘿嘿……我提前下班了，把事做完了我就过来了。”李潇潇尴尬地道。

    “我说呢，哪有那么早就下班的公司。”方志强笑着。

    “你今天有什么好事啊？为什么忽然想起来要请我吃饭了？”李潇潇粘着方志强问着。

    “别闹行不行？真没什么好事，就是想请你吃饭，这样，你去店里面坐一下，我出去一趟，马上就回，回来后我们就去吃饭。”方志强想了想道。

    “好吧。你干嘛去啊？”

    “你问那么多干嘛呀，在这等我。”方志强说着就开着车出去，出去了大概半个小时，然后就又开着车回来了，停在路边开着窗户对李潇潇喊道：“你开车跟在我后面。”

    李潇潇从店里面出来却直接拉开方志强皮卡车的副驾驶门坐了进去，道：“我不想开车了，这个时候车多，开车好累，我坐你的车去，反正你等下也要回。”

    “什么时候我的这皮卡车比保时捷还吃香了。”方志强一边说着一边把车开了出去。

    吃饭地方离店子不远，开车出去十几分钟就到了。一家饭店，由于去的时间比较早，两个人占了一个靠窗户的小桌子，双人桌，这个地方消费中等，不过挺有格调的。不那么喧哗吵闹。

    “我们就去以前你经常带我去吃的那家街口的店子吃就行了，何必来这呢？”李潇潇看了看周围道。

    “怎么了？你也开始节约了呀？”方志强笑着问着。

    “你又开始说我了。”李潇潇嘟着嘴。

    “行了，没说你，今天我是特意请你吃饭，当然得找个像样一点的，老是叫你去吃排挡我自己也不好意思啊。你点，想吃什么点什么吧，我上个月也赚了好几万块，请你吃顿饭还是吃的起的，没穷到那个地步，虽然你是个我债主。多点一点，算是给我个面子，好不好？”方志强拿过菜单递给了李潇潇。

    李潇潇接过菜单，听着方志强的话，确定地问道：“那我点了啊？你不会心疼吧？”

    “我有那么小气吗？”方志强气急。

    “从我认识你开始，就一直都挺小气的。”李潇潇点头道。

    “你……你点吧，这次一定不小气。”方志强被李潇潇气的不行。

    “开玩笑啦。”李潇潇说着，然后开始点菜，点了四五个菜，有她喜欢吃的，也有方志强喜欢吃的。

    “你上个月一共赚了多少钱啊？你前面说。”李潇潇点过菜之后问着方志强。

    “去除掉所有一切的开支之后，赚的钱是六万多块。”方志强道。

    “六万多块啊，这么多啊，那时候不是说几天算下来只能赚两三百块嘛。”李潇潇也有些惊讶。

    “那只是开张，而且，我不也说了嘛，那时候模式存在很大问题，你也看到了后来我又投资了几万块进去，这个店总的成本已经是差不多四十多万了。后来经过几次调整之后才达到了现在的水平，现在店里的情况基本上是稳定了的，不出意外，每个月的收入都能在六万块以上吧。”方志强说起这个笑呵呵的，心里的确是挺高兴的。