    “那359团晋绥军的刘洋团长，我们要不要让他马上撤离？或者是派遣部队去救援他来着？”

    不过就在阎司令官心情大好，并且还在继续脑补着日军部队，这一次的大规模的出动部队，是为了对付第129师386旅和新一团的时候，

    新心腹军官赵有福却是冷不丁的，说了这么一句傻话出来道。

    “.......”

    阎司令官。

    虽然对方说的是傻话，他也是很想当众呵斥一下对方的，但是一想到这个359团晋绥军的刘洋团长，可是自己的亲戚的儿子，于是他也是语气就缓和了下来，心态也是缓和了下来。

    “马上给我让电报员发电报给他，或者是打电话给他，让他马上带着自己手的那些不堪一击的残兵败将，马上进行撤离！”

    “我可不想他出了事情之后，被他的父亲来诉苦什么的！我最不喜欢被人说三道四的了，特别还是自己的亲戚来着！”

    所以阎司令官沉默了一下之后，他也是心情很是不爽的，对着这个新心腹军官赵有福进行了作战指示道。

    “是！司令官！我马上去处理！”

    闻言之后，新心腹军官赵有福也是赶紧的点头答应道。

    其实他不是不聪明，刚刚他之所以会说那些傻话，是因为他收了现在系统给刘飞洋重新分配的现任父亲刘晴天的钱，来说服一下阎司令官最起码也要让刘飞洋带着部队，尽快撤离出被鬼子大军进攻的城池，保住性命什么来着。

    所以收人家的钱财，那就要办事情来着，也是因为这样的原因，他才会像一个不知道死活的傻子似的，在阎司令官的面前，说了这样的傻话，

    当然他收的钱的数目，那可是够他花费好多年了，要不然他也是不会这么愚蠢冒着被阎司令官讨厌的情况之下，去替刘飞洋说好话来着。

    于是在获得了可以让刘飞洋进行撤离的命令之后，新心腹军官赵有福也是立即就朝着电报室那一边跑过去，进行发电报通知刘飞洋进行撤离了。

    而这个时候，刘飞洋现在的父亲刘晴天也是已经在电报室那一边的大门口，在等待着新心腹军官赵有福的到来。

    “怎么样？”

    当刘晴天一看到新心腹军官赵有福出现在自己的视线之后，他就立即着急的上前询问道。

    “都搞定了，司令官可以让他立即带部队撤离！”

    对于刘晴天的急切询问，新心腹军官赵有福也是望了一下四周围，感觉没有人之后，也是轻轻的点了点头，轻声的回应了一下道。

    “好！谢谢你了！”

    “这是小小意思！”

    闻言之后，刘晴天也是心情大好的，感激道。

    然后他也是对着上前回应的新心腹军官赵有福，迅速的递给了对方一个装有钱票的钱袋子，轻声感谢着。

    对于送上来的钱财，新心腹军官赵有福也是以最快的速度收下来了。

    然后他也是和刘晴天一起，佯装什么事情也没有发生过，就各自散开了。

    接着新心腹军官赵有福，才是急急忙忙的进入了电报室，去让电报员给予刘飞洋那一边发去了撤离的电报。

    而这个时候，阎司令官，却是还在心情大好的状态下，继续和他那些军官进行着交谈，特别是也是承诺了楚云飞的部队的补给马上到位来着。

    不过就在阎司令官这样子，热心于和自己的军官们进行交流的时候，远在359团晋绥军的驻地城池外，

    第40联队，新任联队长青山贵洋也是停止了继续观察刘飞洋的城池的情况了。

    “嗦嘎！我们的航空军还有多久才能够到达我们这里？”

    “我要立即把对面的支那359团晋绥军，所驻守的城池炸成为废墟来着！”

    “我不管他们在这个城池里面，部署了什么样的防御准备都好，只要在我们帝国皇军的疯狂轰炸之下，他们的一切防御工事都是脆弱不堪的！”

    “而最终的胜利者，依然还是我们帝国皇军的勇士们的，也是我们第40联队的！”

    于是在决定了马上就采取进行轰炸攻击之后，第40联队的新任联队长青山贵洋就立即对着作战参谋藤田雄，下达了作战指示道。

    “哈依！”

    闻言，也是等待了很久的作战参谋藤田雄，就立即笑容灿烂的，点头哈腰道。

    对于他来说，他现在很想证明一下自己收集的情报是真的准确无误的，他想要证明给所有人看359团晋绥军，真的就是一支不堪一击的部队来着。

    在他们第40联队的强悍攻势之下，根本就是无法抵挡的住的。

    甚至就像他刚才所说的那样，也许派遣一个大队的部队，就已经能够轻松，加愉快的，把整个城池给占领了下来的。

    只不过第40联队的新任联队长青山贵洋，却是突然不太相信他的情报了，而是凭借自己的直觉在行事来着。

    所以当他听到了第40联队的新任联队长青山贵洋，要马上让航空军来进行轰炸攻击之后，他也是立即就笑容灿烂了起来了。

    并且也是迅速的按照第40联队的新任联队长青山贵洋的作战指示，去给航空军发起询问的电报来着。

    不过就在他兴高采烈的，去发电报的时候。

    129师386旅，陈旅长亲自带着部队指挥的炮兵阵地上，排列着十多门迫击炮，炮兵们站在火炮后面，等待着副旅长陈再道跃跃欲试着，准备当一回炮兵部队的指挥官，下达炮击的命来着。

    这些炮兵，都是他从师长哪里，还有其他的部队哪里，借过来的炮兵来着，当然也有部分是被许世友带走的那些炮兵安全回归之后的炮兵来着。

    副旅长陈再道站在炮兵部队里，准备听从陈旅长的命令之后，才炮击的时候，

    陈旅长却是正在让各个通讯班一一迅速的询问着各部的战前部署的情况。

    “报告旅长，各部队的总攻准备就绪到位了！”

    “报告旅长，新一团的李云龙也是带着部队来到了附近一带了，并且他们的总攻准备也就绪到位了！”

    “报告旅长，副旅长指挥的炮兵部队的总攻炮击准备也已经全部就绪！”

    “报告旅长，炮兵连总攻，请求马上进行炮击！”

    听到通信兵的汇报，陈旅长也是满意的点了点头，然后他也是再次举起手上的军事望远镜，再次看了一下第40联队的远处情况。

    不多久之后，陈旅长的脸上也是露出了激动的战意，心情澎湃的笑了笑。

    “第40联队，今天就是你们尝试一下我们换装备之后的，第一次炮击了……”

    “我很是期待你们会有怎么样的惊喜！”

    说完，他举起信号枪，扣动了扳机。

    “咻！”

    一枚红色的信号弹，立即就窜入天空。

    因为此时此刻的天色也是逐渐到了傍晚时分了，四周围开始有那么一点点暗淡着，特别是天说好像有一些乌雨云在漂浮着，所以他才尝试一下发射信号弹，来让在后面的炮兵部队，进行炮击。

    当副旅长陈再道和所有的炮兵都看到了这么一发红色信号弹之后，所有人都是精神一振。

    与此同时，他们也是立即就对着日军第40联队展开了炮击覆盖轰炸！

    “开炮——”

    “开炮——”

    “开炮——”

    随着副旅长陈再道发开炮声呐喊声落下，所有的炮兵们同一时间朝鬼子第40联队的后方部队，就立即进行了密集的炮击。

