    他十四岁随军出征，凭借着个人的勇武得到了前隋大将张须陀的赏识，在家乡的一众壮勇中挑选了五百人充任从属。

    五百从属，追随他南征北战九载，还剩下两百一十二人。

    他和从属的关系，不是兄弟，但胜似兄弟。

    此次洺水城一役，足足折损了八十余人，他的心跟刀剜了似的。

    “嘭！”

    屈突通愤怒的拍了一下面前的案几，恼怒的道：“王君廊是干什么吃的？！”

    王君廊是第一个入洺水城的唐将，他有责任清楚洺水城内潜在的威胁。

    在他离开的时候，洺水城内发生了这么一桩事情，他有不可推卸的责任。

    罗士信面色阴沉的能滴出血，但却没有说话。

    屈突通愤愤不平的怒喝道：“他倒是拍拍屁股走了，却把麻烦留给了你，差点害死了你，此事绝对不能善了。”

    罗士信毫不犹豫的点头。

    王君廊自己废也就算了，还给人挖了这么大一个坑，害死了那么多兄弟，此事肯定不能善了。

    不过那都是以后的事情了。

    现在不是说这些的时候。

    罗士信平复了一下心情，给了屈突通一个十分难看的笑脸，道：“我原以为我此次必死无疑，没料到殿下会派屈突兄过来救我。”

    罗士信很清楚自己现在处在一个什么样的境地。

    他麾下名义上有八九千人，可实际上能用的只有一千多人。

    李去惑麾下的兵马当中出现了叛徒，那么李去惑麾下的兵马就没办法再信任。

    大雪封了道路，李世民不可能及时派遣兵马赶到洺水城驰援。

    他要率领着一千多人去抵御刘黑闼的数万大军，几乎不可能。

    刘黑闼攻破洺水城，只是时间问题。

    他已经做好了赴死的准备，他麾下的一众将士们也做好了赴死的准备。

    但他没料到，李世民既然将这个不可能变成了可能。

    他心里很激动，也很感激。

    李世民在大雪封路的情况下，将屈突通一行人及时的送到洺水城，背后所付出的，恐怕超乎了他的想象。

    李世民为了他，付出这么大，他自然很感激。

    屈突通听到罗士信这话，脸上的怒容尽去，神情复杂的道：“你刚刚在城门口，就没有仔细看看我带来的援兵吗？”

    罗士信愣了一下，微微瞪起眼，“似乎有两千多甲士？”

    屈突通缓缓的点了点头，一脸感慨的道：“他们全是齐王殿下府上的甲士。”

    罗士信更愣了，“齐王殿下？”

    屈突通再次点头，坦言道：“齐王殿下在肥乡驿的时候，见大雪漫天，就猜测大雪很有可能会封了道路，你在洺水城内会陷入到孤立无援的境地。

    所以齐王殿下带着我们，趁着大雪还没有彻底封路之前，赶来了洺水城驰援你。”

    罗士信噌了一下站起身，难以置信的道：“怎么可能是齐王殿下？”

    他已经认定了是李世民付出了巨大的代价，将屈突通一行人送到了洺水城来驰援他的，他心里都已经开始感激起李世民了。

    怎么突然就变成李元吉了？！

    苏定方虽然不明白这其中有什么关系，但他听到罗士信这话，毫不犹豫的开口道：“怎么就不可能是我家殿下了？”

    屈突通也苦笑着道：“还真是齐王殿下。”

    罗士信不敢相信的瞪大眼。

    屈突通感叹着道：“齐王殿下在猜测到大雪可能会封了道路以后，就让我上书给殿下，请求殿下向洺水城增兵。

    我还曾劝解齐王殿下，说这洺州的大雪，往往是一阵一阵的，最多下三两个时辰，让齐王殿下不要担心。

    可齐王殿下固执的让我向殿下上书。

    我迫于无奈，只能给殿下上书，请求殿下向洺水城增兵。

    殿下的看法跟我一模一样，所以没有答应此事。

    齐王殿下就私自率军，赶来了洺水城。”

    屈突通其实不太愿意将这里面的详情告诉罗士信。

    但此事通过文书，他即便是不说，罗士信迟早也会知道。

    屈突通之所以不太愿意告诉罗士信，是因为罗士信是李世民帐下最讲情谊的一个人。

    谁对罗士信有恩情，罗士信就会记一辈子。

    昔日罗士信遇到裴仁基的时候，裴仁基以礼相待，他就将此事记在心里。

    在李世民平定了洛阳以后，罗士信不在乎所有人的看法，出资厚葬了裴仁基父子，又毫不犹豫的当众说‘待到他死了以后，要埋在裴仁基父子旁边’。

    要知道，以罗士信的功劳，只要不造反，死后必然是要陪葬帝陵的。

    罗士信放弃了陪葬帝陵的荣誉，葬在裴仁基父子的旁边，有人要找他麻烦的话，一句‘他将裴仁基父子看的比皇帝’还重，就足以让他万劫不复。

    罗士信又不是什么蠢人，肯定知道其中的厉害关系。

    但罗士信还是毫不犹豫的说了。

    以罗士信的性子，一旦知道了李元吉对他有救命之恩，很有可能会脱离李世民，跑到李元吉帐下去。

    罗士信一旦跑到了李元吉帐下，那李世民很有可能跟李元吉翻脸。

    屈突通和不愿意看到李世民和李元吉翻脸。

    罗士信听完屈突通一席话，愣在原地，久久也没有言语。

    屈突通赶忙道：“齐王殿下也是不愿意看到我大唐失去你这位勇将。”

    罗士信缓缓回神，没有言语。

    他心里有点乱。

    ……

    广府。

    李世民坐在中军大帐内，也心乱如麻。

    李元吉让屈突通上书，请求他派兵驰援洺水城的时候，他觉得李元吉是没事找事，没有在意此事。

    等中军大帐外的积雪积到一尺半厚的时候，他才明白，李元吉不是没事找事，而是提前料到了这一场大雪会下的没完没了。

    大雪封了道路，罗士信就陷入到了孤立无援的境地。

    以罗士信手里的那点兵马，可挡不住刘黑闼数万大军的攻伐。

    李去惑这个降将要是见情势不妙，出现了反复，罗士信必死。

    “殿下……”

    尉迟恭顶着一脑袋的雪急匆匆进了中军大帐，略微向李世民施礼以后，快速的道：“大雪还在下，我们清理了积雪以后，要不了多久，又会积出厚厚的一层，我们很难在两日之内，贯通通往洺水城的道路。”

    李世民阴沉着脸下令道：“继续清理！无论如何也要在两日之内给我贯通通往洺水城的道路！”

    尉迟恭毫不犹豫的躬身道：“喏！”

    尉迟恭退出了中军大帐以后，坐在李世民身侧的长孙无忌迟疑了一下，道：“殿下，齐王殿下既然率领了五千兵马去驰援洺水城，我们也不必急于一时。”

    秦琼在天麻麻亮的时候，就派人到了广府，向李世民禀报，说李元吉率兵在列人营帮他一起击溃了高雅贤的贼兵，又率领着兵马去了洺水城。

    李元吉率领了足足五千人去驰援洺水城，其中有三千铁甲，罗士信有李元吉相助，短时间内不会有性命之忧，所以不用太着急。

    李世民瞪了长孙无忌一眼道：“我能不急吗？我已经慢了元吉一步，还要再慢元吉一步？”

    罗士信陷入到危难之际，李元吉不惜违背军纪，亲自带着兵去洺水城。

    他因为判断失误，慢了李元吉一步，也只能自认倒霉。

    但他要是什么都不做，将罗士信的性命交到李元吉手里。

    罗士信知道了，会寒心的。

    罗士信可是他的人，危难之际，他不急着去救，反倒是李元吉着急忙慌的跑去救了。

    罗士信心里会怎么想？

    罗士信的想法要是多了，心思自然也就复杂了。

    就罗士信那个性子，说不定会跑到他面前，跟他告罪一声，挨他一些责罚，了结他们之间的恩怨，跑去李元吉麾下效力。

    长孙无忌听到李世民这话，张了张嘴，不知道该说什么好。

    以罗士信那个重情重义的性子，被李元吉救了一命，还真有可能跑到李元吉麾下去。

    虽然罗士信是李世民的人，可那只是私底下说说，不能摆到明面上。

    明面上，大唐上下所有的官员，那都是李渊的人，也只能是李渊的人。

    罗士信只要不反出大唐，他从李渊一个儿子手底下跳到另外一个儿子手底下，也没人能够指摘他。

    “传令王续，让他带着降卒们，也去清理积雪。”

    李世民觉得，有必要再增派一些人手。

    守在帅帐前的传令兵立马应允了一声，前去传令。

    “殿下的心似乎乱了……”

    长孙无忌见李世民连降卒也派遣出去了，忍不住开口提醒。

    降卒中有不少尚未归心的人，在没有彻底降伏之前，就派遣出去，很容易出乱子。

    李世民又瞪了长孙无忌一眼，“现在这种情形，我的心怎么可能不乱？”

    长孙无忌沉吟着道：“自从出了长安城，齐王殿下隔三岔五就会做出一些惊人之举，扰乱殿下的心神。

    殿下应该调走齐王殿下，以稳心神。”

    李世民现在正在征讨刘黑闼，不是在郊游，心神不能乱。

    李世民听到长孙无忌这话，愣了一下。

