    “林执掌，你快走吧。”

    “留着青山在，不怕没柴烧。”萧帝二人出手的同时，对林墨说道。

    “走？他走哪里去？”耀帝见林墨可能要跑，不由冷冷一笑道：“神城已快被我三大皇朝攻陷了，身为神城执掌，他能跑得掉么？”

    闻言，萧帝二人脸色顿时变了。

    林墨停了下来，神色也随之变了。

    “林执掌，他在骗你，快走。”萧帝赶紧说道。

    “骗他？不过区区一个后辈，本帝有必要骗他么？就在不久之前，我轩辕皇朝与另外两大皇朝联手，已经攻陷了神城北部。如今，整个神城早已在我等掌控之中。你们是不是觉得，我们三大皇朝没那么多人覆灭神城？实话告诉你们，遗族那边可是出了不少力呢。”耀帝笑道。

    萧帝二人面色变幻不定，根本无法判断耀帝所说的话真假。

    林墨却是一言不发。

    然而，他的心神已经投入进帝域的永恒古城内。

    “城主，三大皇朝和遗族联手，神城已快被攻陷了！”萧月赶紧对林墨所化的虚影说道。

    “快要被攻陷了……”

    林墨的虚影喃喃自语了一句后，对萧月道：“派所有人，守住帝域，除去神城帝子帝女外，任何人踏入此地，杀无赦！”

    “那城主你呢？”萧月察觉到林墨情绪有些不大对劲。

    “我？我还有事要做。”林墨说完，收回心神。

    三大皇朝和遗族联手，神城根本抵挡不住，这一点林墨很清楚，三大皇朝不是为了吞并神城，而是为了覆灭整个神城。

    如果有足够的力量，林墨必然会阻止。

    可现在，如何阻止？

    大局已定。

    家被毁了……

    那么，神城被毁，林墨自然要让三大皇朝付出些许代价。

    心神回归本体后，林墨缓缓抬起头，对着萧帝二人道：“二位，能否帮我阻挡那二位大帝？”

    “林执掌？”

    萧帝和紫帝二人皱了皱眉，隐隐感到林墨有些不大对劲，此刻的林墨平静至极，这似乎不太正常啊，一般人得知神城即将被覆灭，都会暴怒不已。

    “劳烦二位了。”林墨说道。

    “那好吧。”萧帝和紫帝二人点头，杀向了那二位大帝。

    唪！

    斩剑捏在林墨手上，五指捏紧了剑柄，一股股强大无匹的力量不断涌现，五大盖世传承合一的刹那，他的身躯爆发出了更加恐怖的力量气息。

    杀！

    林墨一剑斩向耀帝。

    “不知死活的东西，你以为你是谁，还敢对本帝动手？今日，本帝就亲手斩了你。”耀帝面露冷笑，随手一挥，大帝意志化为了一柄帝剑，与他融为一体，整个人仿佛斩天利剑般。

    唪！

    巨剑和斩剑对斩在一起，虚空被斩得支离破碎。

    林墨被震得脸色泛白，但他却是挥动手中的斩剑，犹如癫狂般斩向耀帝，攻势犹如暴雨般落下，一剑接一剑，强硬的和耀帝对斩。

    “你真以为不入帝境，就真的堪比大帝么？笑话，不入帝境，你修为境界终究差了一大境界。还妄图和本帝对决？能挡本帝几招就已经不错了。”耀帝嗤笑连连，林墨的战力确实不错，但也仅仅只是不错而已，和刚刚步入帝境的大帝差不多。

    可又差得远了，半步大帝消耗力量后，要恢复却是极难。哪怕林墨恢复能力惊人又如何，能支撑到什么时候？

    在和萧帝二人对决的那二位大帝，倒是没出全力，只是在牵制萧帝二人而已，毕竟，萧帝二人只是还人情，又不是真的加入神城。

    轩辕皇朝复苏在即，在解决了林墨之后，说不定还能收萧帝二人入轩辕皇朝。

    所以，没必要打生打死。

    见林墨不走，萧帝二人面面相觑，不由连连叹气，他们已经挡住两位大帝了，以林墨的能耐，在耀帝手上也有逃走的机会，偏偏林墨不走。

    看着林墨疯狂出手，丝毫不顾自身，甚至被耀帝的剑力斩得身体出现裂痕，萧帝二人不由连连摇头，终究还是太年轻了，如此冲动。

    一剑接一剑，林墨的身躯已经遍布裂痕了，鲜血从高空洒落而下。

    虽然耀帝丝毫无损，但在林墨的疯狂攻势下，也有些狼狈，这让他有些恼怒，先前只是想陪林墨玩两手罢了，没想到这小子竟然不知死活。

    “真以为本帝杀不了你么？”

    耀帝面露冷色，背后突然涌现出了一条大道，他一脚踏入大道上，整个人的力量和气息在瞬间发生了翻天覆地的变化，他已经玩够了，所以这一次准备直接下杀手。

    见到大道呈现，林墨瞳孔猛然一缩，原本疯狂的神色变得平静下来。

    一颗黑色珠子出现在林墨手上。

    灭道！

    黑色珠子打入了耀帝大道中。

    什么……

    耀帝见到黑色珠子落入大道内，顿时萌生出强烈的不安。

    “你将是我所斩的第一位大帝。”林墨淡淡说道。

    轰！

    黑色珠子爆碎了。

    那一条完整的大道像是被炸开了一样，直接崩裂了大半，剩余的一小半则是遍布裂痕。

    霎时，耀帝的气息不断下滑。

    不！

    耀帝嘶吼。

    萧帝等人见到这一幕，不由一怔。

    “你毁我大道，我要你命！”耀帝当场陷入癫狂，大道被毁，他的境界不但要掉到人皇境，甚至这辈子都没希望再步入帝境了。

    聚集全部的力量，耀帝整个人泛起了无尽的金芒，斩向了林墨。

    斩帝那么难么……

    林墨面露苦笑，没想到耀帝竟然强到如此程度，大帝果然不一般，纵使大道被崩碎大半，依旧还是有如此可怕的力量。

    看来，还是低估了大帝的可怕。

    已经耗尽所有力量的林墨，此刻已没多少力量抵挡了。

    斩帝……

    可惜了。

    林墨吐出一口浊气。

    突然，一颗蕴含着大量帝血的古玉球抛来。

    “少主，帝血！”风天行咬牙吼道。

    帝血……

    林墨一凛，迅速反应过来，见到那颗古玉球，当即萌生出希望，斩剑直接斩了过去。

    唪！

    斩剑刺入古玉球内。

    霎时，所有帝血疯狂涌入斩剑之中，原本只有两滴帝血的斩剑，绽放出了极致的光芒，犹如升空的曜日般，将整个内城都照亮了。

    一百零八滴帝血的力量是何等恐怖，仅仅只是绽放而出，耀帝的攻势就当场被瓦解了。

    感受到手中斩剑蕴含的无以伦比的力量，林墨心中豪气徒生，目光投向了耀帝。

    耀帝脸色一变。

    斩！

    林墨一剑斩出，整个高空被斩碎了，宫殿群下方的势阵都承受不住这股恐怖的力量，纷纷被震得粉碎，蕴含着一百零八滴帝血的力量。

    哪怕每一滴帝血都只蕴含一位大帝的一成力量，一百零八滴帝血叠加在一起，是何等恐怖。

    “不……”耀帝发出绝望的嘶吼。

    两位轩辕皇朝的大帝想要来救援，但已经晚了，只能眼睁睁的看着耀帝被无尽的光耀吞没，最终生机消散，整个人彻底消失……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

