    大厅之中，天虬坐在主位上，另外七位祭司分别坐在左右两侧，每一位祭司的身边都有两三道身影站着，唯独轩辕乾坤身边只有秦轩一人。

    不过，也没有人在意这一点。

    “天兄让我们前来，应该是为了冥域之事吧。”

    一位身穿青年看向天虬问道，他身上穿着一袭镌刻着火焰图案的长袍，秦轩立即猜到他的身份，南焱部落的祭司。

    “的确是为了此事。”

    天虬点了点头，道：“想必诸位部落之人也遭到了九玄星域大军的屠杀，这次他们来势汹汹，显然是要向我们开战的。”

    “开战？”

    另一位祭司脸上露出一抹轻蔑的神色，不屑一顾的道：“就凭他们一支大军，也想和我们开战，简直不知死活。”

    “既然他们要找死，那便成全他们。”

    南焱奎淡漠开口，眼眸中涌动着火焰般的光芒，杀意凌凌。

    “天兄有何计划？”

    此时，轩辕乾坤开口问道。

    大厅忽然安静了下来，诸人目光都看着天虬，他将他们喊过来，心中应该有打算了。

    天虬目光扫了一眼诸人，傲然开口：“这些年一直与九玄星域保持着某种平衡，双方都没有出动大规模的力量，但既然九玄星域率先打破平衡，我们便奉陪到底。”

    “不过，他们已经组成了大军，我们也该团结起来，不能各自为营，免得被他们逐个突破，造成不必要的损失。”

    听到天虬的话诸祭司纷纷点头，他们心中也是这个打算，否则便不会来这里与他人商议了。

    以前他们不想与其他部落有太多交集，各自为营，但如今是特殊时期，联手才是最明智的选择。

    秦轩眼眸中露出一抹深意，八位祭司的意见完全一致，可见各部落联手势在必行。

    这早在他的预料之中，即便他们现在不联手，日后九玄星域攻势变强，他们还是会联手，只是时间早晚。

    “敢问天兄，你打算如何联手？”

    一位青年看向天虬问道。

    说话的这位青年面容白皙，棱角分明，称得上是一位美男子，乃是八位祭司之中最像九玄星域之人，除了身材高大之外，几乎看不出有何区别。

    秦轩看了一眼那位青年，心中立即想到他的身份，巫蓬部落的祭司，巫伦。

    巫伦的话语传出之后，其他祭司目光都露出一抹深邃之意，这也正是他们想问的。

    如何联手，难道要他们听命于天虬不成？

    他们都是各自部落的祭司，任何时候都一定会将自己部落的利益放在第一位，不会让其他部落凌驾于自己部落之上，这是不可饶恕的罪过。

    看见诸祭司投来的眼神，天虬心中如何不明白他们的想法，淡淡开口：“既然是联手，自然没有主次之分，我等一同商议做出作战计划，诸位意下如何？”

    “如此甚好。”

    南焱奎率先附和道。

    “我没有意见。”

    巫伦也开口。

    “赞同。”

    北冥泽点头。

    “……”一道道声音传出，轩辕乾坤也表示赞同，这是他们都能接受的结果。

    “大家都没有意见，便直接进入正题。”

    天虬神色变得严肃了起来，开口道：“我提议，各部落调出两支队伍，一支前去挑衅，另一支埋伏在冥域深处，如果九玄星域敢追击，便让他们全部死在那里。”

    “如果他们不敢追击，便意味着他们的力量不够强，到时两支队伍直接杀上去，即便不能将他们全部诛灭，也能让他们滚回星域。

    “诸祭司眼眸中同时闪过一道锋芒，这倒是一个好主意。

    目前他们不知道九玄星域的力量究竟有多强，贸然正面交锋可能会陷入危险境地，先试探一番，如果到时九玄星域真敢追击，便让他们有来无回。

    冥域深处乃是他们的主场，可以随时派人前去增援。

    秦轩脸色没有丝毫波澜，但内心却生出一股寒意，天虬的计策可以说非常老辣，如果九玄星域冲动行事，很有可能陷入万劫不复之地。

    幸好他混进来了，可以阻止这种情况发生。

    “诸位没有异议的话，现在便回去调集人马，随后一同前往冥域。”

    天虬开口道。

    “好。”

    诸祭司纷纷点头，随后陆续离开了楼阁。

    在返回轩辕部落的路上，轩辕乾坤看向秦轩问道：“此战你可愿前往？”

    秦轩眼神微变了下，随即回道：“听凭祭司吩咐。”

    “那两支队伍都交给你，尽可能保他们安全归来，你明白我的意思吗？”

    轩辕乾坤意味深长的道，仿佛话里藏话。

    “明白。”

    秦轩点头说道，轩辕乾坤这是让他不要冒险，让其余部落之人打头阵，减少轩辕部落的损失。

    如此看来，巨人族内部不是完全统一的，轩辕乾坤是这样的想法，其余部落的祭司想必也一样，都不愿意付出太大的代价。

    这样的想法十分正常，毕竟是不同的部落，不可能做到真正的同心协力，否则之前便不会分立出来了。

    想到这秦轩目光一凝，心中忽然有了应对之策。

    回到轩辕部落之后，轩辕城立即下达了命令，让所有三等战将前往他的楼阁议事。

    很快，轩辕乾坤居住的楼阁之中，十五道身影汇聚在这里，这些人都是轩辕部落的三等战将，秦轩自然也在。

    轩辕部落一共有十六位三等战将，但轩辕孤被秦轩打成了重伤，此刻正在休养，因此没有前来。

    轩辕乾坤坐在主位上，而秦轩坐在他右手边的位置，诸战将目光皆都露出一抹深意，心中明白秦轩如今在轩辕部落的地位已经今非昔比，轩辕乾坤非常看重他。

    发生这样的变化，自然是因为他与轩辕孤那一战，证明了他的实力。

    “召你们过来，是要宣布两件事。”

    轩辕乾坤开口说道：“第一件事，你们从自己的随从之中挑选十位神境，准备前往冥域与九玄星域开战。”

    “终于要开战了吗。”

    诸人眼眸中锋芒毕露，他们早就知道冥域发生的消息，一直在等轩辕乾坤下令出兵。

    “祭司，九玄星域调动了一支大军，我们派出的力量是否太少了？”

    一位中年男子开口道，即便每个战将率领十人，加在一起也不到两百人，根本无法与九玄星域抗衡。

    “届时另外七大部落也会出动，一同进攻九玄星域。”

    轩辕乾坤淡淡道。

    听到此话诸人神色欣喜不已，另外七大部落一同出手，那么加起来便有千人以上，如此强大的阵容，足以让九玄星域付出惨重的代价了！随后轩辕乾坤目光看向秦轩，神色十分威严的道：“此行轩辕城为领袖，所有人听从他的安排，如有违抗者，立斩不饶。”

    “这……”诸人心头皆都一颤，目光纷纷震惊的看向秦轩，听从他的号令？

    他们都是三等战将，而如今竟然要听命于秦轩，心中自然会不平衡。

    秦轩安静的坐在那，脸上毫无波澜，仿佛这件事与他没有关系。

    轩辕乾坤似乎看出了诸人心中的想法，淡淡的问了一声：“你们有问题吗？”

    “没有。”

    诸人纷纷回道，虽然他们有些不甘心，但却不敢违抗轩辕乾坤的意志，毕竟他是祭司，他的意志大于一切。

    “既然没有问题，现在便下去准备吧，半个时辰后出发。”

    轩辕乾坤又开口道。

    “是。”

    诸人回应一声，随即纷纷起身离开楼阁。

    秦轩自然也与他们一同离去，大战在即，他也必须要安排一些事了！ 

