    “嘿！尼布尔！”

    博卡教授出门上班的时候发现自己家里面的猫正在试图朝着门口冲出去，他的一声令下，猫咪脖子上的仪器顿时控制了猫咪的动作，让猫咪不能朝着门外出去，猫咪看着博卡教授出门，眼睛之中竟然多了几分人类的色彩。

    此刻楚天已经融入了这只猫咪的体内，虽然说是猫咪，但也仅仅是体型比较像而已，这种可爱的动物像是小精灵一样，如果不是它主动的将昆虫模样的楚天给吞了下去，或许楚天也不会掌握哺乳动物级别的力量。

    对于这个世界的存在来说，楚天就是一种恐怖的病毒，但是楚天目前最大的一件事情也就是杀死了一只猫而已，他引以为傲的力量在这个新世界微不足道，但是他也拥有无限的机会。

    对于新世界的人类，楚天并没有想要大开杀戒的想法，当然他现在也无法大开杀戒，博卡博士家中那个小型实验室里面有着足够多的东西，楚天可以在这里掌握更多的力量，要知道楚天已经完全成为了能量体，不仅仅是血肉生物可以被他炼化吸收，金属，能量，这些都可以。

    “尼布尔？你要去哪里？”

    艾米一把抱起朝着小型实验室那边过去的楚天，楚天顿时无奈至极。

    ...........

    一天，博卡教授离开之后，楚天轻车熟路的溜进了实验室，实验室里面各种新奇的物质已经都被楚天炼化过一遍，曾经一部分可以轻易要走楚天性命的东西现在已经无法对楚天构成威胁，但是楚天明白，这还仅仅是一个开始而已。

    他此刻依然是一只宠物猫，然而这个新世界的存在想要杀死一只宠物猫明显是十分容易的。

    眼看没有什么可以再被楚天吸收的东西了，楚天觉得自己是时候离开这个地方前往外界，在外界，他可以更有选择性的提升自己的适应能力，早晚有一天楚天会以人类的形象和身份出现在这个新世界之中。

    不仅如此，楚天依然没有忘记自己的心愿，那就是将自己诞生的那个微小宇宙给带到这个新世界来，让自己诞生的宇宙也看看宇宙之外的景色。

    “想要出去，似乎还不太容易。”

    家政机器人似乎会阻拦楚天出去，并且楚天脖子上的仪器也会瞬间控制楚天的行动，至于外界，楚天也通过一定的信息渠道知道了一些，外面更是水深火热。

    博卡教授居住在高新的科技区域，外面整洁规范，一尘不染，他这样跑出去的宠物猫会瞬间被智能机械给发现然后抓捕送回，除非在一些高新科技还没有普及的区域才有可能作为一只野猫自由活动。

    不出去，如何提升自己的生命层次，如何提高自己的适应能力？楚天也感觉有些纳闷。

    门铃声响起，一个虚幻显示屏里面出现了门口的景象，博卡教授的助理比尔曼过来了，他是过来帮博卡教授取一点东西的，其实他自己也有些小心思。

    博卡教授说那个寄生虫已经被昆虫给吃掉了，但是比尔曼不相信，可能是博卡教授故意隐瞒着自己，但是如果博卡教授说的是真的，那么那只昆虫很有可能已经被寄生虫给夺舍了。

    在比尔曼的眼里，楚天就是一个最恐怖的病毒生物，在快速的进化，在快速的适应这个世界，到最后他会拥有足以毁灭人类的力量。

    也许比尔曼和楚天相似，他们都不希望强大的力量被别人掌控，而自己的性命也落入他人的掌控之中，仁慈，向来不是一件好事，这意味着将主动权交给了别人。

    比尔曼先是在实验室之中小心的查探了一番，确定没有发现什么东西，于是乎带着博卡教授需要的东西就走了出来，他看着趴在沙发上的楚天，伸手去抚摸。

    楚天是什么？是一个宇宙最强的神啊！虽然到了新世界他眼下还只是一只宠物猫一般的生物，但也不是随意就能够被摸的，他几乎是下意识的挥手拍开了比尔曼的手。

    “哦！尼布尔，你不爱我了！”比尔曼做出一副伤心的模样，伸手去抓楚天，这更是让楚天满是厌恶的跳开了。

    “尼布尔，这是怎么了？”

    比尔曼很是伤心的问道。

    家里的艾米也摇头回答：“尼布尔现在好像很讨厌让人抚摸和触碰他，但是他的食量却是增长了很多。”

    吃的东西自然需要很多，这个新世界里面拿出来的食物乃是属于神级的珍品，比什么灵丹妙药都要厉害，楚天能不吃吗？答案是不能。

    “尼布尔有些奇怪，干脆我带他去附近的宠物医院看看吧。”比尔曼看着反常的宠物猫说道。

    “好的，比尔曼叔叔。”艾米微笑着说道。

    “走吧，尼布尔，希望你这次不会害怕那位医生。”

    说来也怪，一说要出去，尼布尔反而是十分的顺从，比尔曼认为这是尼布尔太久没有出去闲逛散心的原因吧。

    房门打开，比尔曼带着楚天站在了房门口，外界的模样第一次真实的落入楚天的眼中。

    这里的高楼大厦直冲天际，但是因为采用的特殊材料，重量并不会导致地面下沉，各种飞行器和交通工具在周围出现，甚至空间通道也时隐时现，这个世界最高端的交通工具就是空间！

    这里的空气比起房间里面要恶劣许多，然而这还是高档区域经过进化的，楚天一时间有了些许反应，但是他的生命层次已经不再是之前那样的弱小了，这种程度他还能接受并且会越来越适应。

    杀不了楚天的，只会让楚天更强。

    “让我先扫描一下。”

    比尔曼取出一个空间仪器，一个空间通道被打开，他抱着楚天进入的时候，整个空间通道都瞬间闪烁起光芒来。

    “发现未知存在！发现未知存在！”

    这个声音无比的刺耳，楚天却是在极力的炼化那最后一点异样。

    声音消失，比尔曼却是惊恐的丢下了怀里的宠物猫。

    “是你！”

