    在她熟练而精确的动作下，铁屑纷纷滑落。雕在上面的花纹，名为“符文回路”，能增加灵能的导流速度。陈兴看在眼里，却有些奇怪，这把枪的材质很普通，没有混入秘银，即便镌刻了符文回路，也不会发生作用。
    大约半小时后，阿丽雅放下刻刀，伸了伸懒腰，一副大功告成的样子。
    陈兴见状，皱了皱眉头，正想提出质疑，却见前者拿出医药箱，取出一根银针，银牙轻咬，在手指上扎了一下。
    一颗仿佛有金蛇游走、赤焰缭绕的血珠，落入了符文回路中，迅速蔓延，仿佛流淌的熔岩铁水。
    看到这般景象，陈兴的内心惊骇无比，没想到炎魔血脉还能这么用，真是无奇不有。
    “便宜他了。”血液似乎不够，她嘟哝了一声，挤多一滴出来。
    没过多久，血液充满了整个符文回路，散发出橙红的微光，仿佛有一丝丝热力迎面扑来。再过了一会儿，微光逐渐敛去，血液也消失得无影无踪。
    阿丽雅又拿出一些工具，将枪拆散，逐个零件打磨，再装回去，最后又加装了一个三倍的瞄准镜。
    “别说是我做的。”阿丽雅将枪递给陈兴，有些不爽地说道，似乎觉得亏了。
    “那当然，这是我们之间的小秘密。”陈兴陪笑着说道。刚接过手，灌入少量灵能，就发现了变化。
    首先，蓄能的速度明显增加了；其次，他感觉到一部分灵能被转化为热能，虽然能量总和不变，但对大多数变异生物而言，比如活尸、食尸犬等，热能更有效。
    从阿丽雅那里出来，陈兴又去了药剂店，将四块金砖兑换的金币全部换成增强药剂，再把三块金砖送到镇长的府邸，然后回地下水站，潜心提升实力。
    在这段时间里，陈兴让苏娜尽快朝北迁移，远离65号地下求生所和兰花镇，挖掘新的蚁穴，以免将来发生危险，来不及撤退。
    且不说铁门内的蒸汽巨蚕，或许用不了多久，就会有人发现地下求生所。到了那时候，各地势力纷纷派人进驻，兰花镇附近就会变得不安全，蚁穴随时可能被发现。
    但苏娜只要向北迁移二十公里，再将原本的蚁穴挖塌，就不会引起强者的关注。毕竟在红土大陆上，这样的蚁穴多得是，除非是和65号地下求生所发生了关联，否则没人有兴趣深入地下，和一窝小蚂蚁过不去。
    在注射药剂和锻炼之中，时间不知不觉地过去了……
    半个月后，苏娜将地穴狼蛛的尸体全部吃了下去，肚子不仅胖了一圈，还长出了坚硬的甲壳。
    如今的她，就像一辆钉满钢板的集装箱卡车，武装到了牙齿。虫腹上的甲壳光滑透亮，步枪子弹打上面，全数弹开，只能留下一条浅浅的划痕。而她的生命力，也在吸收了黄金蛛王后，突破了一千八百点，直逼两千点。
    另外，她最上方的一对镰刀节足也发生了根本性的变化，原本只是比其它节足大一些，现在却变得异常粗壮，是其它节足的数十倍大小。一镰刀下去，花岗岩都能凿碎。
    苏娜仿佛有用不完的力气，亲自开凿甬道，向北面迁移。挖出来的泥土，由工蚁运到原本的巢穴，进行堆填。
    而这段时间，陈兴也提升了不少，力量上升了3点，现在是18，敏捷上升了4点，现在是25，体质上升了2点，现在是12，灵力不变，还是15。
    这个实力，距离标准的精英级也只有一步之遥了。只不过，他的力量成长越来越低，差不多要使用中级药剂了。天赋太低，实在没办法，只能靠钱补足了。
    十月初，天气开始转凉，空气愈发地干燥起来。
    奎克回到水站，说联系到了一个愿意迁移的部落，但必须陈兴到场，和酋长达成协议。具体地址，他在地图上标识了出来，然后就离开了，前往下一个部落。
    陈兴花了两天时间，调整身体状态，做好进入荒野深处的准备。
    可还没动身，就发生了一件大事，导致他取消了行程。
    探路的工蚁，在地下水站北面二十多公里处，竟然挖通了一个地下蚁穴。
    那是一个变异红蚁的巢穴。相较于白蚁，红蚁的个头要小些，战斗力却强了不少。平均一点五只白蚁工蚁，才能抗衡一只红蚁工蚁。
    由于双方都是挖洞能手，一旦遭遇，就是不死不休的结果。同一片区域中，只允许存在一只蚁后。
    陈兴迅速调出百科全书，查阅起来。
    [变异红火蚁，学名：深渊红火蚁]
    [原生地：深渊位面]
    [分布区域：多元宇宙碳素生命区间]
    [习性：群体生物]
    [特质：灵能亲和、硫磺亲和、心灵感应]
    [简介：该生物群居于无底深渊的崖壁上，属杂食类生物，体内有毒腺，通过尾部的螫针释放，能熟练吸收和运用灵能，喜好吞食硫磺，拥有一对火肺，能喷出高温火焰……]
    看了老半天，陈兴发现变异红火蚁和变异白蚁的最大区别，在于对物质的分解和吸收，以及战斗力的不同。前者战斗力强悍，拥有多种攻击手段，而后者除了用蚁钳咬，似乎没别的手段了。但后者适应性极强，成长起来后，什么都能吃，有什么吃什么，甚至整个星球都能吞噬掉。
    只能说各有各的长处，但现阶段而言，变异红火蚁的优势非常大。
    还有就是，苏娜这边连番遭到损失，而且刚打完蜘蛛群，又阵亡了不少，可以说到了生死存亡的关头。
    陈兴自然不能离开，迅速下到蚁穴，和苏娜并肩作战。
    红火蚁的行动非常迅速，五个小时不到，就已经进入了蚁穴的最深处。
    大批白蚁守在孵化室外面，防止红火蚁伤害到虫卵。这些都是蚁穴的根基，一旦受到打击，就是毁灭性的。
    当然，由于有陈兴的存在，即便只剩苏娜一个，也没什么问题。但是如果没有外力介入，失去子民的蚁后，连觅食都有困难。
    “吱吱吱！”“吱吱吱！”“吱吱吱！”
    红火蚁的个头只有白蚁的二分之一，但速度奇快无比，密密麻麻的，爬满了甬道，急速奔来。
    陈兴二话不说，“叮”的一声，拉开燃烧手雷的环扣，砸进了甬道内。
    只听见“汹”的一声，火焰挤满了甬道，火红蚁发出痛苦的嘶鸣，一阵阵焦糊味扑鼻而来。
