    让整个区域能动的生物都变成了不能动的死物。

    苏幻儿转身准备到下个区域。

    虽然大部分纯妹妹都集中在了这附近，但是其他地方还有少量的纯妹妹以及基地里原本的守卫。

    突然！

    一股异样的感觉涌上心头。

    苏幻儿几乎是本能的瞬移到了十步外。

    轰！

    地面一道巨大的裂痕纵向延伸，瞬间将整个区域都给切成了两瓣儿。

    “哇！~”

    “你居然还活着？！”

    苏幻儿捂着小嘴，惊讶地看着浑身破破烂烂的白夜。

    他浑身滴着血，如同从血水中站起来一般。

    “你为什么还能活着？”

    她可是记得白夜被空间撕裂成了碎片，其中一部分尸块儿被传送到了地底深处。

    是再生型的超速再生？

    即使是再生型的超速再生也太夸张了点儿吧？

    “话说你到底有几种能力？”

    “真是有趣呢！~”

    苏幻儿像是找到了什么好玩儿的玩具似的，不断地在白夜周围闪烁着。

    突然！

    她的身体一僵，脖子被一股巨力掐住，整个人都被提了起来。

    而这一次，苏幻儿只是略微一愣，便勾起了嘴角。

    “果然如此，你也是S级，那群蠢货竟然在评价等级上写A。”

    “哈哈哈！！”

    “真是笑死人了！”

    真主一定是S级，但S级不一定是真主。

    苏幻儿很好奇白夜究竟是怎么抓住她的，预判她闪烁的落点？这也太神奇了吧？

    就算是周灵也做不到。

    不过，苏幻儿很快就挣脱了白夜的束缚。

    双方的距离瞬间拉开二十步。

    白夜扫了一眼周围的尸块儿，血腥味止不住的往鼻腔里钻，包括纯妹妹2001、冰、以及上千个纯妹妹全部死在了这里。

    “你刚刚没有听到我说什么吗？”

    白夜斜眼看向了苏幻儿。

    语气诡异的平静。

    平静得令人心慌。

    然而，同为S级且还是第三位真主的苏幻儿可不会害怕。

    只见她抬起纤细的手臂，手指比枪。

    “biu！~”

    明明是手指比作的枪，却如同真枪发生一般。

    噗的一声！

    白夜的脑袋瞬间炸裂开来，鲜血泉涌般的喷射出来。

    只剩下一具无头的尸体站在原地。

    接着，苏幻儿手比作枪，连续开了数枪，分别瞄准了白夜的身体、手脚。

    噗噗噗！！

    最终只剩下了一双膝盖以下的小腿站在了原地。

    苏幻儿没有继续动手，而是仔细打量起白夜仅剩下的两只小腿。

    再生型超速再生，再生优先级为脑袋、躯干、四肢。

    白夜的脑袋和躯干都被她给打成了碎渣，若是想要再生，那么就是以仅剩下的两只小腿开始。

    ……

    然而，令人惊讶的一幕出现了。

    就在苏幻儿的身后，血水之中，一道人影缓缓地站了起来。

    白夜抬起手臂，掌心对准苏幻儿。

    而后收拢五指猛地握紧。

    噗！

    空气瞬间挤压作一团，别说是人，哪怕是一块钢板也会被瞬间捏成一团。

    “好危险，好危险！”

    苏幻儿的反应不可谓不快，第一时间闪烁到了白夜的攻击范围之外。

    血色弥漫开来，无形之中一股压抑的气息笼罩着整个基地。

    “这才是你真正的能力吗？”

    “这种感觉真是奇妙呢！~”

    苏幻儿歪着头打量着身后的绯，如同罂粟一般美丽和危险。

    “看来那群白痴的情报又出错了，你应该不会有第四个人偶了吧？”

    “早知道这样，就不这个任务了。”

    哗！

    血刃破空袭来，苏幻儿连忙闪身躲避。

    “不对呀，这并不是你超速再生的原因。”

    苏幻儿感受到了绯的强大，和之前碰到的那个白衣少女相比，眼前的红衣少女危险无数倍。

    如果说白衣少女的评价等级只有B，那么眼前的红衣少女评价等级至少是S！

    然而，这并不是白夜能够超速再生的原因。

    无论是再生型超速再生，还是重塑型超速再生的规则，都不符合。

    “所以...”

    “你究竟是个什么东西？！”

    苏幻儿猛地一挥手。

    空间裂痕如同蛛网一般扩散出去，朝着她冲过来的绯，瞬间撞在了上面，支离破碎。

    “后面？！”

    就在这时候，白夜已然站在了她的身后。

    如同鲜血一般迷人的绯色之刃出现在白夜的手中，纤细而锋利的刀刃噗嗤一声穿透了苏幻儿的胸腹。

    “躲开了么？”

    白夜的挥刀轨迹是从脊柱刺入，心脏刺出的。

    结果却只是刺穿了苏幻儿的身体。

    苏幻儿低头看着胸口透体而出的刀尖，她这是受伤了？她竟然受伤了？

    “别太小看人了啊！”

    “混蛋！”

    噗噗噗！！

    以苏幻儿为中心，空间被撕碎，白夜的身体瞬间变成了无数块，仿佛从中间爆开一般。

    鲜血喷涌出来，化作漫天血雨。

    “咳咳...”

    苏幻儿捂着伤口瘫坐在地上，她的脸色苍白，“不行，那家伙肯定还会复活的，不能继续留在这里了。”

    白夜的那一刀虽然没有中要害。

    但是身体被捅穿的疼痛让苏幻儿冷静下来。

    嗖的一下！

    苏幻儿消失在了原地，再次出现已经在荒山基地外。

    ……

    洞穴中，众人看着身受重伤的苏花儿不由得脸色大变。

    “幻儿？”

    “先离开这里。”

    洞穴距离荒山基地不远，苏花儿担心白夜追上来，伸出满是鲜血的小手，众人连忙抓住她的手。

    唰！

    斩罗小队彻底消失在了战场。

    ……

    荒山基地内。

    血液之中，白夜缓缓地站了起来，绯和芸也一左一右站在他的身旁。

    “都是你这个笨蛋，要是早点让我出来，那个臭丫头能跑掉？”

    绯有些气急败坏，心情非常不爽。

    事实上她的心情就没有好过。

    “空间系掌握着绝对的主动权，她想走，没有人留得住，跟你早不早点出来没关系。”

    “哼！那就把剩下的那些家伙砍死吧！”

    基地内剩下的纯妹妹们此时也赶到了主战场，绯双手持刀就欲冲过去。

    却是突然感觉到双脚被固定在了原地。

    接着是身体仿佛不受控制了一般。

    她低头一看，果然是影子！

    “你这家伙！快放开我！”

    “我不想杀她们，所以你能安静点吗？”

    “你...”

