    唐依依打趣的望着人：“要不要帮你追？”

    李遇轻笑：“算了，就不去打扰她们了。”

    唐依依本想要再说些什么，想到李遇才被喜欢的人拒绝没有多久，应该是还没有走出来，对于这个话题，她及时打住。

    “那以后要是看上谁，告诉我，我帮你。”唐依依笑着开口。

    李遇眸光深深的望着人，点点头：“好啊。”

    操场上，有一群男生正在打篮球，有一群女生正在帮忙呐喊助威，好不热闹。

    唐依依和李遇找一个位置坐下。

    盯着看了半响，唐依依感慨：“青春就是好！我感觉我都老了！”

    李遇笑：“你才二十多岁就发出这样的感慨，有些不好！”

    唐依依笑：“那是因为你没有看到过当初风风火火的唐依依，不然的话，你也会有这样的感慨。”

    李遇眸光深深的盯着人，接着缓缓勾起唇角，笑着开口：“给我加油。”

    唐依依怔愣的望着人，不解的望着李遇。

    李遇没有多说什么，直接将外套脱下递给唐依依，接着将衬衣袖口解开卷起，又将领口的纽扣解开两个。

    “你……”

    “记住，给我加油！”李遇笑着说完，动作快速的朝着那边正在打篮球的男生跑过去。

    唐依依抱着他的外套，微微皱眉头。

    他这是干嘛？

    打篮球吗？

    李遇过去，和一群男生交流几句，然后就看到其他男生站在一旁看着，剩下李遇和一个男生进行比拼。

    唐依依错愕的望着人，还真的是去打篮球了。

    只是，你这西装革履的，就不怕影响发挥？

    和李遇对打的那个少年，是刚刚她看到打得最好，并且进球率相当高的。

    眼看着少年不断进球，李遇却是一个球都没有进。

    唐依依嘴角狠狠一抽。

    所以，这确定不是去自取其辱的吗？

    旁边一群女生高呼着，场上少年打得也是越来越得心应手。

    唐依依看着全程陪跑的李遇，忍不住抬手捂额。

    眼看着对方又进一球，而旁边女生兴奋的尖叫着。

    反观李遇，简直不能够再惨淡。

    两人之间再次开始进行，这一次持续的时间要比之前更久一些，旁边的女生都忍不住紧张。

    就在此刻，唐依依对着场上大声呐喊：“李遇，加油！”

    她的声音很大，旁边的众人都是看向她。

    唐依依无视掉众人，再次大声呐喊：“李遇，加油！！！”

    “加油！！！”

    “李遇，加油！！！”

    “李遇，你是最棒的！”

    旁边一群女生怎么可能就此表示服输，她们人多声音大，直接和唐依依对着喊：“张楚，加油！”

    “张楚，加油！！！！”

    唐依依的声音被压下去，她微微挑眉，视线扫一眼旁边，注意到角落不知道谁遗落下的喇叭。

    她走过去，拿着喇叭打开，直接对着场上呐喊：“李遇，加油！”

    道具加持，明显唐依依的声音一下子便盖过旁边一群女生的声音。

    原本在操场散步的一群人都是被唐依依这声音给吸引过来，纷纷围住场上对打的两个人。

