    这样的将来可真好。

    浅窄却明亮、只有两个人住的屋子也好,可以一起坐着看书的书楼也好,人来人往的大街也好，就连挤满了游客的庭园城墙也是好的。要是生在那时候,不在锦衣卫籍,他就能和这些读书人安心来往,和崔燮出入相伴，也不怕教人知道了吧？

    谢瑛嘴角含笑,专心翻看着照片,仿佛自己也到了那个从未见过，却一定会到来的好时候。然而目光从小小的照片上移开,四周便只见崔家糊得四白落地,门窗紧闭而显得光线微暗的屋子,将他从想象中的后世又拉回了今时。

    崔燮见他不再看照片，便凑过来问他：“怎么样，喜不喜欢这份礼物？若还不好，我也只能以身抵债了。”

    谢瑛将画片小心地收起来,笑着说：“怎么不好,实在好极了。我收了你这样的礼,竟没的可回报，这回还是我以身相抵吧。”

    抵来抵去也是肥水不流外人田，两人倒在沙发上亲近了一阵，抬眼看见黑洞洞的屋顶和木梁，谢瑛便想起他画中雪白整齐的屋顶、明亮的顶灯，指着那条梁说：“你画儿里那灯不错,回头我弄几个玻璃的气死风灯，也装成花托似的，给你吊在屋顶上。”

    崔燮侧过脸看了梁一眼，微微摇头：“屋顶是木头的，有的还糊纸，灯吊上去怕得燎着天花吧？我们那儿都是钢筋混凝土的房子，灯也是电灯，电流在灯泡里发亮的，不怕着火。”

    他早不知道能穿越，大学时光忙着打工挣钱了，也没多看点儿造火器、烧水泥的书，现在真是书到用时方恨少。满盘的小黄片也就能在他画漫画时当个背景借鉴，正事上基本上没用啊！

    他忍不住扶额叹息，谢瑛一手抚着他的脊背安抚道：“不用逼自己，这些东西不也是后头几百年间的人造出来的吗？虽然咱们用不上，过几百年自然就有了，也不必非得现在就弄出来。我要给你装个灯还不容易，叫人烧了薄薄的瓷罩，罩在灯上防着火焰蹿上去就是了。”

    是啊，虽然没有玻璃，可大明瓷器发达，烧得极薄的半透明白瓷也不少，做成灯罩应该也挺好看。

    反正他也发不出电来，研究玻璃似乎也不太着急，还是等将来从国外进口吧。

    崔燮索性放下纠结，懒懒地说：“我现在守着孝，不好用那玻璃的器皿，你要装就先装在咱们家里，等我孝满回去再用。”

    两人这一见面就没再分开，到晚饭时谢山才见着他们大人，见他神色宁定，仿佛要在人家丧家过夜，不得不提醒一句：“崔家那位老爷过世才五个月，现在崔大人正在重孝里，大人住在这边合适么？大人难道还想住到元宵再走？”

    谢瑛道：“正是因为他家是丧家，大年下的也没人来访，我才不能不多留一两天。往年咱们两家住得近近的，来往多热闹？如今他们兄弟却孤零零住在庄子上，我看着都觉得可怜。再说迁安离着京里少说也得两天多的路，咱们明日出发，十五、十六的节日正在路上过了，还不及就在迁安呢！”

    做老爷的说什么都有道理。谢山便不再问，叹了一声：“那大人也得陪着他家吃斋了？可惜咱们家酿的好酒，年前都送人了，大节下的自己倒喝不上一口。”

    谢瑛哂笑一声：“你无非是想吃酒肉，我知道这边庄户家里仍吃荤腥的，你跟着去吃就是，不必管我。”

    谢山讪讪地笑了笑：“我不也是为了大人的身子着想？晚上我看着他们做些干干净净的宵夜给大人送来可好？”

    谢瑛本欲拒绝，忽然想起崔燮守孝时大约是实打实地吃了几个月素，便把舌尖上含着的那个“不”字改成了“好”。

    “晚上你多送几样菜来，我不爱吃他家这加了香油的东西，还是试试农家的菜肴吧。”

    白天他们做客人的不好甩开主人吃肉，到晚上关在自己屋里就不用在意了吧？谢山体贴地找庄户做了些鸡鸭、羊肉、猪肉，盛在大食盒里，拿衣裳厚厚裹了几层，提到谢瑛住的西厢。

    送过去的时候，菜上还冒着热气，又有一壶农家自酿的村白酒，也薄有些酒味。

    谢瑛随手赏了他几两银子，叫他去跟庄户们吃酒也好，到外头赏夜观灯也好，半夜不用过来收拾了。谢山揣着银子喜孜孜地出去，崔燮就跟他前后脚，无声无息地从上房转出来，披着深青长衫进到了西厢。

    也算是“待月西厢下，迎风户半开”，可惜没有“隔墙花影动，疑是玉人来”。

    崔燮半是遗憾半是激动地上门私会玉人，一宿光阴也舍不得辜负。直至十六日走百病都走过了，谢瑛才恋恋不舍地收拾行囊，带了些迁安特产的美人笺、美人灯、仿连环画的人物立像、海船图，回京散给同僚们。

    有他传递消息，朝廷里也都知道了崔氏三兄弟在乡间如何奉养祖母，清苦守孝。李老师听说他在乡间过得苦，祖母又生了重病，忍不住担心他，又不能离京，便想把儿子派过去看看。

    虽说他如今新得了状元毛澄、擅诗词的李梦阳这些才子门生，同僚子弟中也有王守仁这样文学诗才两出众的人才，可这个年轻时收的弟子毕竟不一样……

    当初兆先病重时，还是这弟子延医赠药才治好的，后来又教了他们父子健身导引功，替他们祛病延年，这情份说是师弟，实与父子无异了！

    李兆先愿意也借这光出一趟京，见识见识外头的世界。

    两位张国舅听说此事，也想跟去看看，可惜张鹤龄就要成亲，家里父母姐姐、外头御史言官们都盯着，不方便出门。二人听说李师叔要去看他们老师，就把祝举人新写好的《少年锦衣卫》底稿亲手抄了一遍，托李兆先送去给崔燮点评。

    李才子看着祝才子的文章，惺惺相惜，忍不住连连拍案、大加称赞，要取谢家的好酒来就这瑰丽文章。

    结果被他爹拒绝了。

    李先生一贯地艰苦朴素、俭省度日，不能惯他这毛病！他威严地教训道：“你师兄不在京，咱们好意思再往谢家要酒么？过完年就剩这几坛子了，我还待请丘阁老、陈师召、陆鼎仪他们来家共饮呢，小孩子喝些甜酒也就罢了，喝这么烈的酒你还想出门吗！”

    他不顾儿子已长成个风流才子的事实，给儿子留了一小坛米酒就打发他了。李才子耐何不得父亲，只好凑合着饮尽米酒，趁醉写了几首怨酒诗给祝枝山，又将他的答诗也集起来订成册子，等到乡下找师兄诉苦。

    师兄跟谢镇抚关系亲厚，肯定能替他要几坛子好酒来！

    因他身体底子并不太好，李老师肯叫他出门时也已经到四月了。祝枝山听说此事，也自请同行，要去见崔燮一面，就准备南归——他是为了给崔燮写书才留在京里的，如今书都写好了，又不能在崔家念书，他还留在京里做什么呢？

    两个人租了马车到了迁安，先去拜访了崔家老夫人，又到嘉祥屯寻崔燮。

    一进庄园，他们便看到了熟悉得叫人感伤的一幕——这么个小庄院里，竟也弄出了个小小的讲堂，摆中摆着十来条长桌，场中坐了满了打扮得像是庄户的学生。

    祝枝山眯着眼看向那群学生，感叹道：“崔大人不愧是当今名儒，有教无类，连这些乡民都肯费心思亲自教导。”

    李兆先看着院子尽头的崔先生，嘴唇张合几回，低声提醒祝枝山：“祝兄还是戴上眼镜看看再说吧。”

    祝枝山从腰间眼镜袋里取出那柄单手持用的高级眼镜，搁在眼前细看了看，才发现崔燮背后那块宽丈许的大木牌子上写的不是四书五经、不是蒙书字类，而是满牌子的“间作”“套作”“授粉”“草木灰”“骨粉”，甚至还有“积粪”“尿水”这样不堪入目的粗鄙文字……

    衬着他那袭白衣、清瘦如仙的身姿，看得两位风流才子都要怀疑人生了。

    他不是守孝么！

    他不该著书教学么！

    他写这些俗鄙之物作什么！

    两人站在院门口，久久没想到要进门。还是引他们进来的庄户先上台通报，崔燮回身看见他们站在外头，才撂下手里的炭笔叫了他们：“祝先生与师弟远来，怎么倒站在门口，不进来说话？”

    李师弟一时半会儿说不出话来，祝举人撂下眼镜，倒是能自如地夸他：“崔大人守制时亦不忘教化百姓，启乡民之智，实令学生钦佩。”

    崔燮朗笑着走下来，握住两人的手，回头吩咐庄户：“你们自己回去试制新肥，没事也去听听小松烟读《农书》，看看农器谱图中有没有咱们庄里用得上的东西。我要先招待客人，这两天暂时不讲课，也叫你们歇歇神。”

    院中的庄户唰啦啦站起来，七手八脚地把桌椅收拾起来，抬进个空屋子里，然后规规矩矩地行礼道虽，真像是一群学子的样儿。

    两位客人这才缓过神来，问他一个翰林名士怎么讲起了《农书》。

    因为明朝就是叫小冰河拖垮的啊！

    小冰河时期日照短、天气冷、粮食减产，北方牧民受灾更重，南侵频率加剧，朝廷摊派的赋税军饷也得随之加重。多少战争和农民起义就是这么来的！

    他一个低层级的翰林侍讲，管不了国家税收怎么制定，也管不了土地兼并、隐户隐田的问题，只能靠着未来的农业知识，试试提高庄稼产量了！

    不过他对农业方面也就记得个氮磷钾，三酸两碱工程都是两眼一抹黑。穿越时带来的那本古代化学里又没有制备化肥的内容，他只能一边看农书、齐民要术，一边跟庄户们研究土法化肥。

    氮，他就只记得大豆根瘤菌和尿素；磷，也就知道骨头里有磷；钾倒好些，古代化学里教作碱的那章里写了，草木灰淘的碱块里含的是碳酸钾，盐土里的才是碳酸纳，烧出的草木灰就能当钾肥用。

    这些都还是因谢瑛过年来了一趟，激起他推动科技术的决心，才努力回忆，跟庄户们试验出了点儿能用的东西。再多的他也实在不懂了，只能现看《农书》，把古人总结出的耕种经验和器械教给这些不读书，只凭世代经验种田的农户。

    他又不指着庄子上的收入度日，现在就是把庄子当成农科站实验田，先做了再说。若真能研究出什么成果，凭他的身份就能直接上书天子，推广这份实用技术——最差的等他老师李大佬入了阁，不就能左右工部，让这份技术推广到各州县里？

