    展昭和白玉堂起先紧张了一阵，以为被人捷足先登，然而仔细一看，又觉得不对劲。因为有人在走动的话，不可能人影一直规则地左右摆动吧？

    展昭歪着头看透过门缝的影子，黑色的，左~右~左~右~……好像钟摆一样，速度也不是很快。

    展昭搞不清楚这算什么特技？不解地看白玉堂。

    白玉堂侧耳听了听，就听到房间里边有一些奇怪的声音，类似于小猫在呜咽，“呜呜”还有“嘶嘶……”

    白玉堂一皱眉，拿出枪伸手一推房门侧身进入。

    客厅没有亮灯，光线是从里边的房间里透出来的，应该是卧室。卧室里的光影变化，显示有什么东西悬挂着在灯光下，正左右摇晃。

    白玉堂迅速查看了一下，发现四外无人，他示意展昭小心跟着自己。展昭自然会配合他，朝左右看。

    两人往亮着灯的房间走，走了几步，展昭就感觉有什么东西滑过自己的脚背，低头一看……借着房间里微弱的光，只见有一条青色的，两根手指粗细的蛇从脚背上滑过。

    “啊！”展昭毕竟少出外勤，再加上他人生有三忌，蜘蛛、毒蛇、大蚂蚁。一看到这玩意儿，展昭浑身汗毛都竖起来了，蹦起来就叫了一声。

    听到这声音，房间里传来了“呜呜”的声音更加激烈了，似乎是有人被嘟着嘴在哭。

    “猫儿，出去！”

    白玉堂喊了一声，边一指亮着灯的房间门口。

    展昭往门口望了一眼，瞬间起了一身的鸡皮疙瘩。

    只见门口又游出了好几条蛇。

    白玉堂快步去把灯打开，到了房门口避开几条蛇往里一看，瞬间一皱眉，伸手对里面的人说，“你别动，冷静点！”

    展昭挡不住好奇，跑过去看了一眼，也是一惊。

    就见在房间的地上，游着好几条蛇。房间的正中央挂着一个巨大的布包，是挂在吊灯的钩子上的，正在晃动。两人刚刚在门口看到的人影就是这东西晃动造成的光影。布包侧面有一个地方破了个洞，里边有蛇探头出来，一会儿就落下一条。

    而在布包里，清晰地看到在蠕动的大量的蛇。

    房间的角落里，薛琴被五花大绑在一张椅子上，椅子上的绳子被缠得错综复杂，牵连着挂着蛇袋子的吊灯挂钩。薛琴嘴上被胶布封了，说不出话来，只能呜呜地□。

    她的鞋子被脱掉了，光着脚架在一个凳子上，地上有蛇在游动，她吓得一直哭。

    “猫儿，打电话给警局说一下情况，让他们通知消防队来人抓蛇，量很大。”白玉堂说着，边在房间里找了一把扫帚，将游到薛琴附近的蛇都驱赶开。

    展昭打了电话，站在白玉堂身边看附近的蛇。两人现在都有一个疑问，是谁做的？这也未免太有创意了点！

    薛琴的嘴还贴着胶布，白玉堂本来想帮她撕下来，但是展昭不让。

    “你现在的情况，一旦撕下胶布会导致情绪崩溃的，到时候可能会失控。万一扯到了绳子蛇都落下来就麻烦了。”展昭解释给薛琴听，“所以你再忍耐一会儿，马上就有人来。”

    薛琴边哭边点头，表示理解。

    白玉堂看了看展昭——猫儿，这是什么人抱着什么心态做的？

    展昭轻轻一挑眉——报复加折磨！

    没一会儿，就见公孙带着一大群人来了，后边跟着消防队员，穿着防护服。

    “白队长。”为首一个消防员跟白玉堂打招呼。

    白玉堂认出是警局所在区域消防中队的队长，叫肖沈。

    “肖队长。”白玉堂指了指袋子，“这里边蛇不少啊。”

    “现在的人真是越来越变态了。”肖沈摇头，有几个队员已经开始抓地上的蛇。

    “都是没有毒的。”从众人身后，走上来了另一个人。

    这人穿着白大褂，二十六七岁，一头栗色的自来卷短发，长得很不错，气质和公孙接近，一种独特的，医生的气质。展昭和白玉堂看了看他，觉得有些眼熟——在哪儿见过呢？

    那人看到展昭和白玉堂，愣了愣，似乎也想起了什么，良久，那人一下子想起来，“啊！你俩是那只胖猫的主人。”

    展昭和白玉堂听到“胖猫”两字，立马想起来了，“哦！那个毒舌医生！”

    “他做兽医只是私人爱好而已”公孙笑了笑给两人介绍，“他是国内最知名的动物学家，叫陈寅，最近我们要一起研究一个关于进化的课题，我听到有蛇就把他请来了。”

    “陈寅，我听过这个名字。”展昭跟他握手。

    “展博士的大名我也是久仰。”陈寅很礼貌地跟众人都打招呼，看着挂在房间中间的巨大蛇袋，愣了愣，“非常具有创造性的做法。”说着，他掏出眼镜来戴上，盯着那一袋子蛇看了良久，“这些蛇不是来自这里的。”

    白玉堂问他，“你的意思，不是本地产的？”

    “城市很少能看到蛇，蛇的来源大多在乡间，以草蛇和水蛇见多，国内有蛇大概二百多种，陆地蛇居多，不过这些蛇来自热带。”陈寅说着，随手从袋子里抽出了一条来放在手上，“冷血动物对温度的要求很高，这些蛇似乎不太适应这里的气候，已经处于半僵硬状态，所以没有从口袋里全游出来。”

    “这样啊……”展昭和白玉堂都点头。

    “肖队长。”陈寅对肖沈说，“这个洞贴上胶布，按后爬上去将整个袋子拿下来就可以了，现在这个温度，这些蛇不具备攻击性。

    “好！”肖沈让队员按照陈寅的指使将袋子成功地取了下来，果然安然无恙。

    “应该还有几条。”陈寅指着房间的几个角落，凡是他指到的地方，消防员都从那里找到了昏昏沉沉的蛇。

    “都抓完了。”陈寅说完，接到个电话。挂掉电话就抱歉地对公孙说，“抱歉，有匹波兰矮脚马难产了，我要离开一下。

    “哦。”白玉堂和展昭都跟他道谢。

    “对了，养育这样的蛇是需要条件的。”陈寅留下了名片给两人，“有什么需要帮忙可以来诊所找我，或者直接给我电话，代我向那只胖猫问好。”说完就匆匆走了。

    “很酷的医生哦。”白驰凑过来看名片。

    “动物学家开兽医诊所啊？”展昭问公孙，“他很喜欢动物？”

    “嗯，陈寅大概是世界上最爱动物的人。”公孙笑了笑，“什么动物他都能搞定。”

    “他倒是很了解动物的心理，那天鲁班被他说了之后，回家真的就减肥成功了。”展昭很感兴趣，“有空跟他探讨下。”

    这时候，薛琴已经被救了出来，她被抬到沙发上后不停地发抖。

    “没事吧？”白玉堂问她。

    “没……”薛琴摇头，但却停不了发抖，双眼微微有些发直，众人都觉得她状态奇怪。

    “要不要去医院？”白驰问。

    “不用，不用的。”薛琴摇头，双手紧紧抓住公孙给她披上的毛巾。

    展昭看了看她，微微皱眉，“冷血动物恐惧症？”

    薛琴不停地点头，“嗯，对的，我的心理医生也这样说过。”

    “那是什么病？”白玉堂问展昭，“心理疾病么？”

    “和你的洁癖一样，不严重的话只是心理阴影，严重了就跟幽闭恐惧症和恐高症一样，会给生活造成困扰。”

    “为什么会有这种病？”公孙不解。

    “曾经被蛇袭击过？或者与它们长期相处？”展昭问薛琴。

    “哦……嗯，我曾经掉进蛇窝里。”薛琴此话一出，众人都一惊。

    “蛇窝？”展昭觉得神奇，“不是在S市吧？”

    薛琴摇头，“在一次旅行中，亚马逊那里。”

    “哦。”众人都点了点头，想起一些恐怖片里的情节，是够呛。

    “是谁袭击你？”白玉堂问薛琴。

    “我……我不知道，我等你们的时候，不知道怎么就睡着了，等醒过来就变成了这个样子。”薛琴说着，又抖了一下，问，“会不会，是有人要杀我啊？”

    “如果要杀你，等你晕过去的时候把你从楼上扔下去就行了，犯不着这样吧？而且门开着，到天亮肯定会有人发现你。”白玉堂回答。

    “也对哦”薛琴点了点头。

    “薛小姐，你叫我们来有事要告诉我们的。”白玉堂问，“现在能不能说。”

    “呃……”薛琴犹豫了一下，“没……没什么了。”

    展昭和白玉堂都一愣。

    一旁的SCI其他探员也都有些不解，看着薛琴。

    “薛小姐，你刚刚明明说……”展昭话没说完，就见薛琴摇头，“没有什么，我这个人有些神经质的，记性也不好，我不记得了。”

    白玉堂皱眉，这种借口也太离谱了，为什么薛琴突然改变主意守口如瓶了呢？因为突发状况……那些蛇的影响？

    众人又问了她几声，但是薛琴说自己头痛难受，就敷衍过去了，最后展昭和白玉堂无奈，只得作罢。

    “你有我电话的，有什么情况即通知我。”白玉堂为了保险又留下一张名片。

    “需要我们保护你么？”展昭问。

    “嗯……没事，我叫朋友来陪我就好了。”薛琴态度来了个一百八十度大转变，像是将警察们都撵出去一般，关上了门。

    门口，众人面面相觑。

    白玉堂问展昭，“她什么意思？”

    展昭皱眉，“看来，那些蛇改变了她的想法。”

    “蛇……”白玉堂皱眉，“她害怕了，所以隐瞒？”

    “我们要查的看来还很多。”展昭叹气。

    “那接下来怎么办啊？”白驰无奈，“好不容易有些线索。”

    “嗯……”展昭摸了摸下巴，“你们猜，给母马接生要多少时间？”

    白玉堂一笑，“想通过蛇去找线索？”

    展昭得意，“哦，鲁班的减肥成果也该让医生看看，是吧？”

    等众人回到别墅，陈寅也开着车到了，打开车门，车上跑下来了两条漂亮的德国黑背。非常精神，似乎是一公一母，跟在陈寅身边威风凛凛。

    “哇！”展昭老远看到了，“好帅！”

    “咳咳。”白玉堂咳嗽了一声。

    展昭安慰他，“我说狗啦，没说人，人没你帅。”

    白玉堂无语。

    陈寅带着黑背走进来，大老远看到了展昭手上的小狮子和趴在白色沙地上的里斯本，还有一大群大猫小猫。

    “真是个有情趣的家庭。”陈寅走过来，提起鲁班瞧了瞧，“不错，减肥成功！”

    鲁班显然还记得这个伤了它自尊心的医生，钻进展昭怀里躲起来。

    陈寅伸手摸了摸它脑袋，“就缅甸布娃娃的品种来看，它可是相当名贵的小家伙。”

    鲁班晃了晃尾巴，莉莉娅也过来了。

    陈寅把它抱起来，“纯种加菲？真漂亮！”

    “还有一群小猫和……”展昭话没说完，就见陈寅盯着两只白狮子看了起来。

    走到里斯本身边，陈寅蹲下看它，“完美！”

    又看到了小狮子，举起来，“这里是天堂！”

    众人都忍笑，陈寅回过头问，“不觉得猫科动物太多失了么？要不要养几条狗平一下？”说着，介绍自己的两条黑背给众人认识，“R和T。”

    “R和T？”白玉堂觉得有趣，“那要怎么叫它们？”

    “很简单。”陈寅一笑，“阿嚏。”

    两只黑背立刻摇着尾巴跑了过来。

    众人就觉得寒风一阵，“冷笑话啊……好冷。”

    正在众人恶寒之际，公孙竟然，“噗嗤”一声。

    坐在一旁看报纸的白锦堂抬了抬头，低头继续看报纸。

    “想我看什么？”陈寅和动物们打了招呼后，问展昭和白玉堂。

    白玉堂带他走到一个大箱子旁边，打开箱子盖，就见里边有至少一百条蛇盘踞着，“刚刚袋子里的所有蛇。”

    陈寅微微一挑眉。

    “我们想，能不能通过这些蛇找到放蛇人活着养蛇人的线索？”展昭提出要求。

    “我看看。”陈寅伸手抓出两条蛇来仔细观察。“自然界蛇的种类有三千多种，有毒的不到五分之一，蛇其实相当聪明和有灵性。”

    “我有个专业问题想问，”展昭问，“掉进蛇窝，在什么样的情况下会发生？”

    陈寅愣了愣，随即哈哈大笑起来，“你们是受恐怖片影响么？狂蟒之灾之类的？”

    展昭不太明白。

    “那种万蛇团聚的大蛇窝，里边还有一条蛇王这样的生存状态是绝对不可能存在的。”陈寅摇头，“蛇类基本独居，而且蛇喜欢钻洞，一条蛇一个洞也就差不多了。母蛇产卵也保持在一个软快十几枚卵的情况，不同种类的蛇生存环境相差非常大，让它们聚集在一起，除非是动物园的蛇馆，不然根本不可能。”

    “那薛琴为什么会有那种什么冷血动物恐惧症？”白驰问展昭。

    展昭笑了笑，没说话。

    白玉堂在一旁看到展昭的神色，问，“猫儿，根本不存在这种病吧？你诈她。”

    展昭挑起嘴角，“没错，我只是给她找了个解释情绪异常的理由而已。”

    “理由？”众人都不解。

    “是人都会怕蛇的，害怕其实并没有问题。”展昭道，“女生在那种情况下，就算歇斯底里大喊大叫或者干脆直接崩溃晕过去，都是十分正常的，反而冷静才是不正常。”

    白玉堂也点头，“我也觉得薛琴胆子很大，人很冷静。”

    “的确哦，这么说来，她是比较冷静，好像在压抑情绪一样。”白驰也同意。

    “一个人只有在伪装自己情绪的时候才需要找借口。”展昭笑了笑，“于是我给她的异常找了个借口，她就顺理成章地骗了我们。还说心理医生这样告诉她……这种病并不存在，恐惧是一种正常的心理状态，怕蛇不过是怕危险而已，谁都会。”

    众人都明白了道理，却不了解展昭这样做的原因。

    唯独白玉堂伸手轻轻摸了摸下巴，“猫儿，你的意思是，薛琴要告诉我们的事情和放蛇的人有关系，蛇提醒了她，让她不要告诉我们那件事。薛琴想我确认她有没有生命危险，就是在决定要不要说？”

    展昭满意点头，“我也是这样想！”

    “说简单点。”白锦堂听到这边的案子也有些兴趣，不过绕了一大圈蛇不蛇的，让他很头大。

    “简单说就是，薛琴要告诉我们的故事里，有这些蛇。而有人就用这些蛇来提醒了她，让她别告诉我们那个故事，就不用死！”白玉堂笑了笑，“百分之一百的恐吓！”

    “关于蛇的故事……”众人都明白了，随意仰起脸开始联想。

    “虽然不知道你们在说什么。”这时候，陈寅打断了众人的思路，“不过，我应该可以找到养蛇的地方。”

    众人都心头一喜，展昭捏着鲁班的耳朵感慨——所以说，专家就是专家啊！

