    接下来的几日，后金鞑子都在调兵遣将，一边将徐州北部的兵马全部调了过来，一边偷偷派了一队步兵渡河在对岸占据了一块地方，然后搭设浮桥。

    秦宇虽然人在徐州，却时刻关注着大名府境内的战事，北岸的鞑子一动，立即就猜到了皇太极要分兵南下。

    虽然他不想将战场放在河南，以免中原百姓在遭受战火的涂炭，但对方竟然铁了心要来，他也只得开始作出部署，以应对鞑子接下来的洗扰。

    付出和回报永远是成正比的，鞑子分兵南下，虽然可能会将开封府再次打烂，但对方也休想再回去一人。

    随着秦宇的命令下达，整个开封府都动了起来，各种工程一律停工，几十万劳工立即撤往南阳。

    边境封锁，来往商队一律返回，各城紧闭城门，严加防守，各村各镇的百姓，白天一律待在坞堡内，不许外出，民兵全部组织起来，能加固的堡墙也都尽量加固一下。

    汝州，第三军团驻地，李定国到任已经快两个月了，对各营各镇的情况也早已熟悉了解完毕。

    第三军团的十个镇和五个独立营，也早就装备完毕，训练也只比第二军团稍差一筹。

    第三军团的十多万人马，除了郧阳，南阳，襄阳各自驻扎着一个镇防备闯军，其他七个镇五个独立营，全部驻扎在汝州，共计十二万大军。

    这阵子随着第二军团的战报，源源不断的传来，十多万将士早就磨刀霍霍，战意是空前的高涨，都想杀敌立功。

    主帅李定国同样心痒难耐，奈何数次请战，都被秦宇驳回，只得待在汝州继续等待，却是早已做好了随时出击的准备。

    这天，终于收到了秦宇的命令，李定国和一众将领都是欣喜不已，暗道总算轮到他们第三军团了。

    一番商议后，李定国就决定留下一个镇，继续坐镇汝州，防止河南府的闯军趁虚而入，然后就带着十万大军，浩浩荡荡的杀往许州。

    与此同时，多尔滚也带着骑兵，从开封府西北三十里处的周家店开始渡河，一名名蒙古骑兵跨着腰刀，背着弓箭，牵着战马，踏上浮桥，跨过黄河。

    人马简直都望不到尽头，足足花了两天，二十多万匹战马才度过黄河，每人都是双马，至于五万汉兵早就抵达了南岸，不然蒙古骑兵也不敢大张旗鼓的渡河，而多尔衮率领的五千正白旗则是落在了最后。

    这十五万步骑兵，都只是携带了十日的口粮，对此那些蒙古骑兵不但没有丝毫抱怨，反而个个精神亢奋。

    因为河北各州府不但穷的抢无可抢，皇太极也不准他们乱抢，一个个早就憋坏了。

    但河南却不一样，他们可都听说了，那里的汉人富得流油，黄河北岸离得近的汉人，几乎都逃到了南岸，所以叫他们如何不激动？

    一想起那些娇滴滴，细皮嫩肉的汉人小娘子，鞑子的骑兵就恨不得飞过黄河去。

    唯一不满的就是，皇太极竟然只准他们每人携带两匹战马，区区两匹战马，到时候能驮多少钱粮和女人？

    鞑子要渡黄河，防是防不住，毕竟黄河几乎贯穿了整个河南，其实秦宇也压根就不想防，鞑子眼馋河南的富庶，他同样眼馋鞑子的战马。

    因为鞑子若不过黄河，最后即便打赢，人家跑回草原后，没有数年的准备，组建足够的骑兵之前，他也不敢贸然远征，而他们一旦过河，几乎在中原就可平定万里江山，从此在华夏传统区域，不可能再有什么大的战事了。

    南岸除了曹变蛟的两个骑兵营，也就是防卫在各城中的国卫军了，这些国卫军的主要任务是防守各城池，而不是对付鞑子。

    曹变蛟率领的骑兵，虽然是对付鞑子骑兵的先锋，但悬殊太大，同样选择避其锋芒，任由鞑子过河，远远的吊在一旁监视。

    过了河后，多尔滚就派出了两万骑兵想要和曹变蛟决战，先将这只骑兵干掉，奈何曹变蛟掉头就跑，鞑子骑兵怕遭埋伏，也不敢追得太远，而鞑子的骑兵返回后，曹变蛟则着带着骑兵又贴了上来，始终保持着七八里的距离。

    数次过后，多尔滚也懒得再管这支骑兵了，这次分兵南下，他的任务就是一边大肆的破坏和杀戮，吸引秦军来救援，然后利用骑兵的优势，消灭掉来援的秦军。

    为了甩掉包袱，除了必要的粮草，其他抢到的东西都不能带上，通通烧掉。

    多尔滚也知道像开封那种大城，不是他现在能啃动的，何况耽搁久了还很容易被秦军包围在城下。

    毕竟汝州和徐州加起来足足有几十万大军，所以在河边只是停留了一天，就带着十万骑兵轰隆隆的向南杀去，就连五万汉兵都是骑着马，到时候要进攻哪里在下马步战。

    秦宇得知鞑子的南下大军，终于度过了黄河奔着南面而去，十多万人，二十多万匹战马，连装辎重的马车都没有一辆，也是冷笑连连。

    他自然明白鞑子是打算走到哪里抢到哪里，但开封府今年仍然种的全是棉花，粮食都被囤积在县城府城，各村各寨都只有一月的口粮。

    这种情况，并不是为了防备鞑子来打劫，而是防止百姓和商人趁机囤粮走私，所以开封府的百姓购买粮食盐巴时，都要按户来买，一次最多只能买一家人一个月的口粮。

    这还是拿下江南后的情况，以前只能买十日之粮盐，毕竟开封府几百万人的口粮和盐巴，全部要从南阳湖广运来，一旦百姓和商人囤积，会白白增加不必要的运力。

    何况秦宇也不想百姓将卖棉花所得的银子，拿来囤积粮食盐巴，而是希望他们购买布匹等生活物品。

    他知道，他若不引导，强制干预，百姓有了银子后，第一件事绝对是疯狂囤积粮食，没办法都饿怕了。

    这次秦宇并没有在徐州按兵不动，也没有北渡黄河，而是留下三万人，余下20多万大军向东杀往归德府，然后一分为二，一路由秦义统帅，继续向东推进，一路由他亲自统帅，向着西南方杀去，如果再加上许州李定国的十万大军，秦宇显然想要从西东南三面将鞑子包围在开封府。

