    新君的登基仪式至关紧要，容落歌跟着忙碌起来，首先是陛下的龙袍，因为新皇的龙袍是在最短的时间内赶制出来的，得仔细检查有没有疏漏，不能被人暗中动什么手脚。

    本来按照规矩，在先帝病重昏迷的时候，就该给新君准备龙袍，但是由于先帝在时态度犹豫不决，以至于内廷府不知道怎么办，所以等到太子登基，这些人只能紧赶慢赶做出来。

    容落歌前一天晚上就特别仔细的将龙袍再三检查一遍，确定没事这才松口气。

    寒星澜在一旁笑着说道：“内廷府不敢搞鬼，你也过来休息下。”

    容落歌走过去挨着寒星澜坐下，看着他眼下一片乌黑，边说道：“你赶紧休息吧，明儿个要早起，登基大典不能延误。”

    寒星澜握着容落歌的手，这几日忙的脚不沾地，他与她很久没有好好地说说话了。

    寒星澜明明很困倦，但是却睡不着，他看着容落歌说道：“我以前一直想着，等我登基的时候，我会怎么做。”

    “你怎么想的？”容落歌看得出寒星澜似乎不想睡，就靠着他坐下，将软枕拖过来抓着他一起半躺下说话。

    “我想，等我登基之后，我一定将曾经所有反对我的人贬黜，所有害过我的人都要处置了。”寒星澜的声音很平淡，平淡的让人听不出这话现在还会不会有这样的冲动。

    “那现在呢？”容落歌反握住寒星澜的手问道。

    寒星澜轻笑一声，“如今坐在这个位置上，我的想法却有了改变，若是将这些人都杀了，谁还替我主持朝中事务？这些人只要不是十恶不赦之辈，就不能杀，不只不能杀，还得给恩典，让他们欢欢喜喜的为我这个新君卖命。”

    容落歌听着就笑了，“这个主意好，那些人心里发虚，知道自己曾经做过什么事情，为了让你放心，一定会尽心尽力辅佐你，一时半会的绝对不敢做什么不好的事情。让这些人胆战心惊的为你做事，总好过直接杀了他们。”

    寒星澜笑了，他就知道容落歌能明白他的想法。几年前，他是绝对想不到自己能这样平静的处置自己的敌人。但是现在坐在这个位置上，他却觉得这样的想法很不错。

    不知道说是到什么时候，寒星澜终于沉沉睡去，容落歌看着他的睡颜半响，轻叹口气，大概皇帝这个职业除了做个昏君比较愉快之外，要做明君就得制衡群臣，有时候皇帝自己也得委屈自己。

    不容易啊。

    要不是为了活着，谁愿意做全天下人的社畜啊。

    第二天便是登基大典，早早地时安就来叫起，容落歌忙坐起身来，推了推身边的寒星澜。

    寒星澜睁开眼睛，不太想动，太累了。

    他把容落歌拽回来抱在怀中，轻轻叹口气。

    容落歌：……

    这是在撒娇？

    “时安已经在催了，该起了。今日登基大典，不能延误了。”容落歌笑着说道。

    寒星澜只得坐起身来，看着容落歌说道：“太累了。”

    “撑过今天就好了。”容落歌柔声说道。

    寒星澜打起精神起床，站在外人面前又是威武霸气的皇帝。

    登基大典第一步便是要带着群臣祭拜天地，宗祠，等到吉时开始，而且祭拜并不是拜一拜烧一炷香就完了，而是有礼部的大臣在一旁宣告，寒星澜要根据宣告的内容不断的祭告，整个过程非常的持久，非常的庄严。

    等祭告完毕前往正殿接受群臣跪拜，然后接过玉玺，这才算是名正言顺的皇帝了。

    最后还要昭告天下，以新皇的身份颁布诏令，减免税赋，大赦天下，修改国号，说起来简单，但是却非常辛苦耗时。

    白天的事情完毕之后，晚上还要设宴召集文武百官，因为新皇还没有立后，因此官员家眷便免了进宫。

    如果，新皇之前有册立太子妃，或者早就定好了皇后人选，在登基大典的时候会同时举办封后大典。

    但是，之前东宫没有太子妃，皇后的人选也是个有争议的问题。

    寒星澜自然是想li容落歌，但是容落歌有和离的事情在前，声誉上有瑕疵，群臣极度反对。

    宁远侯联合人试图上折子让陛下立宋惠和为后，但是寒星澜又不同意，两相拉扯之下，立后的事情就暂且延后。

    寒星澜有自己的打算，现在齐王的势力还没有完全铲除，他要是强硬的立容落歌为后，也不是不行，但是登基就与群臣闹对立，这对他之后的政令推广不利。

    等他将朝权握在手中，等容落歌怀孕之后再立后，再立后的就能水到渠成。

    那时，有子嗣傍身，和离的事情对容落歌的影响也就不大了。

    因为在乎一个人，会在乎她的一切。

    如果强行立后自然可以，但是如此一来对容落歌的伤害就太大了，必然会被人冠上美人祸水的名号，这对一个皇后来说简直是灾难。

    寒星澜大宴群臣之后回到玉照宫，看着容落歌，很是有些愧疚。

    容落歌瞧着他这样子，问道：“怎么了？”

    寒星澜看着她，“自从你进了玉照宫，从没问过我立后的事情，你不想问吗？”

    容落歌就乐了，“这有什么好问的？”

    寒星澜看着她，“为何？”

    “就目前来说除了我，你好像也没其他心仪的女子，因为皇后的人选朝堂上已经吵过一轮。你没有立我为后，排除你变心这个可能，那就只剩下时机不成熟了。既然是这样的话，又有什么可问的。”容落歌笑着说道。

    寒星澜听着她这样说，倒是跟自己的心思不谋而合，便道：“你总是能与我想到一起去。”

    “你我在一起这么久，就算不是心有灵犀，那也是有几分默契的。”容落歌笑着说道，“早些睡吧，明日还有很多事情要忙呢。”

    “这后宫里，你相中哪处宫殿了？”寒星澜问道，凤仪宫暂时不好住进去，但是其他的宫殿都没问题。

