    一连在这里呆了三天，姜独的身高成功停留且稳定在三米五左右。

    说实话，姜独有些不太适应自己身高，可是在这里，不像外界，可以肆无忌惮的变大缩小。

    你吃多少，体内有多少气血，你的肉身没有完全的吸收，那你就会变大变壮。

    甚至若是你的血肉和骨骼，全部把这些吃下去的气血完全的吸收掉，有时候体型依然巨大。

    所以在这个序列战场，有时候体型真的是实力的一部分。

    一个三米的人和一个两米的人，基本上所有人都会认为这个三米的更强，事实上也就是这个三米的更强。

    姜独来到了小镇之外。

    庞大的身体，单单是影子，似乎都能够把别人完全覆盖其中。

    那种令人窒息的威慑力，简直就是让这几个看了整整三天的人，都有种心寒的感觉。

    “前……前辈……”金承德咽了一口口水称呼道。

    姜独一愣，随即哑然露出了一个狞笑。

    “各位误会了，我并非什么前辈，我是刚刚来到序列战场，算是一个萌新。”姜独直接说道。

    他现在丝毫不在意说出来自己是一个萌新的事情。

    因为对方若是因为自己是一个萌新而对自己产生什么不好的想法。

    那可就真的是太好了！

    金承德……

    你是萌新？

    别闹了！

    谁家的萌新这么大？

    “前辈真的是幽默，在下金承德，上苍五行圣地的一个长老，敢问前辈尊姓大名？”金承德一脸恭敬的说道。

    姜独心中有些别扭。

    自己真的是刚刚来到序列战场！

    “我叫姜独，再说一遍，我真的不是前辈，你们可以直接称呼我的名字。”姜独神色认真的说道。

    众人心中一紧。

    “是是是，姜……姜独。”金承德弱弱的叫了一声姜独的名字。

    姜独这才心满意足，对吗，这样才正确，好好的自己一个小萌新，称呼自己为前辈，能不奇怪吗？

    “那我问你们一些事情，有没有什么关于这序列战场的常识书籍，还有什么地图？”姜独问道。

    他现在精神力也不能用了，在其中仿佛一个无头苍蝇一般，还挺困难。

    “啊？”

    几人一呆，需要这些东西？

    难道真的是刚刚进来的？

    不不不，刚刚进来的怎么可能会如此凶狠。

    “在下这里有一份简易地图，可以送给……送给你，可是常识一类的书籍，到还真的没有。”金承德从腰间鳞片之中取出来一张地图说道。

    “没有吗？那许多东西你们是从什么渠道知道的？”姜独微微皱了皱眉头。

    “这个，一般是咨询，或者多看，多尝试，才能知道许多东西的具体用处。”金承德笑着说道。

    大家来这里都是修行的，谁会没事整理出来一些序列战场的常识一类的书籍，完全就是浪费时间。

    姜独叹了一口气。

    “好吧，那你腰间的那个鳞片是什么？”姜独问道。

    金承德下意识的看向了姜独的腰间，姜独从怀中掏出来一个鳞片。

    “放心吧，不要你的。”姜独说道。

    金承德的脸皮抽搐了一下，一个连这个鳞片名字都不知道的人，随手拿出来一个。

    很明显，之前已经不知道是哪位悲催的家伙，被这个姜独给拍死了。

    “咳，这个鳞片是虚空鱼的鳞片，每一枚鳞片都是一个储物空间，因为序列战场不允许自身空间的开启，只能使用这种虚空鱼的鱼鳞了。”金承德解释说道。

    姜独点了点头。

    “那不如你跟着我，进入这个小镇逛逛，我到时候有什么不懂的可以问问你，你意下如何？”姜独问道。

    金承德……

    嗯，我能拒绝吗？

    当然不能！

    金承德看着姜独囧囧有神的眼睛，便已经知道，他无法拒绝。

    “请！”金承德脸上露出了一个微笑。

    他心中已经后悔了，自己为什么就一直待在这里看这家伙到底能抓多少条鱼，自己早点离开不就没有这么多幺蛾子了？

    两人向着小镇走了过去。

    姜独走在其中，甚至比一些房子都高。

    整个小镇压根就没有多少人，零零散散，看起来极为的荒凉。

    更别提什么卖东西的了。

    但是有一家饭馆，也是门可罗雀。

    毕竟，能够进入序列战场的，怎么说也是一个宇宙境百千环的强者，甚至绝大多数都是至尊境。

    这样的人，在上苍之中，都是大人物，还真的没有太大的兴趣在这里做买卖。

    “你们一般待在这序列战场会做什么事情？”姜独问道。

    “这个，实力强大的人，一般都会选择去猎杀各种序列怪物，若是侥幸获得序列，那就是最大的收获，不过序列很难获得。”

    “现在这里，只能算是序列战场相对安全的地方，毕竟这里还有聚集地，而更深处，就会出现完全蛮荒的地域，那里发生的一切都不是我们这些人可以知道的了。”金承德笑着说道。

    “是不是还有猎杀强者啊？”姜独问道。

    金承德顿时心中一紧，脸上露出了讪笑。

    “这个，因为这里是最外围，而且是一个聚集地，所以人多眼杂，倒是没有出现过这种情况，毕竟大家说到底最后还要回归上苍的。”

    姜独心中顿时了解。

    这是金承德在提醒自己，这里人多，你不可能杀掉所有人，你若是在这里杀人吸收别人的力量，等到出去之后，你的事情就会败露，成为公敌。

    姜独在小镇之中很快就转了一圈，发现确实是没有什么好看的，许多人看到自己的身形，眼睛之中都自然而然的流露出来了敬畏。

    姜独心中有些难过。

    自己翩翩美少年，绝世佳公子的形象，似乎在此时渐渐的崩塌。

    “行了，没有你的事情了，接下来我自己看看就行。”姜独对金承德随意摆了摆手说道。

    金承德顿时大喜，急忙点头匆匆离开。

    姜独……搞得就好像老子要吃了你一般。

    姜独从鳞片之中掏出来地图，只见整个地图呈现一个不规则圆形，上边各种各样的线路纵横交错。

    同时，上边主要有三种线条，分为绿，红，黑。

    绿色，代表着相对安全。

    红色，代表着危险。

    黑色，代表着极度危险。

    而线条之上，隔一段距离会出现了一个点，比如红色的点，证明着这个位置危险度更高，甚至还有备注危险是什么东西。

    可以说是非常良心的地图了。

    能够制作出来这样地图的，也是一个人才。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

