    明朝统分为两京、十三承宣布政使司。（两京为京师顺天府与南京应天府）

    洛阳县则分属河南府、河南承宣布政使司。

    河南承宣布政使司，官署名。明朝时期直属中央政府管理的一级行政区，简称“布政使司”，民间简称“行省”或“省”。下辖开封府、河南府、卫辉府、怀庆府、归德府、彰德府、汝宁府、南阳府、汝州直隶州。

    河南府，府治洛阳县（今河南洛阳市），范围大致为今河南洛阳市所辖地域。辖：洛阳县、偃师、巩、孟津、宜阳、永宁、新安、渑池、登封、嵩、卢氏、陕州（灵宝、阌乡）。

    东周时，洛阳（洛邑）为国都。

    秦置三川郡，西汉分置河南郡，均以雒阳为郡治。

    东汉雒阳为首都，曹魏时改雒阳为洛阳，仍为首都。

    北魏统一北方后迁都洛阳，又改河南郡为河南尹。

    隋代复改河南尹为河南郡，均以东都洛阳为中心。

    唐代，河南郡改为都畿道河南府。

    北宋时期河南府以西京洛阳为中心。

    到了这时的明代，洛阳成了河南江北行省的省治。

    洛阳是十三朝古都，自古就是军事重地，洛阳军事意义牵扯着河南一省甚至北方的士气和军心民心的稳定。

    周轩只要拿下了洛阳，整个河南差不多就算是落入囊中了。现在他已经拿下了好几个县城，将大半个河南府归纳进了版图。现在只差洛阳这最后一块拼图，目前战况就可以告一段落了。

    洛阳地处黄河以南，中原腹地。

    《史记·货殖列传》记载：“昔唐人都河东，殷人都河内，周人都河南。夫三河在天下之中，若鼎足，王者所更居也。”这里提到的“河”指黄河，而河东、河内、河南谓“三河”，是以黄河为坐标界定的区域，中华初始文明皆集中发生在这一地区。

    从地理位置上看，河东、河内、河南这三个区域，恰恰构成一个鼎足之状，而洛阳的孟津县正好处于轴心，这个县的西北为河东，北部和东北为河内，其南面正是洛阳，也就是河南。

    洛阳还是战略要塞和交通枢纽。

    洛阳位于洛河下游北岸平原，它的北面和西面都是群山。谷水从洛阳正西的崤山穿出，在洛阳附近汇入洛河。洛河则是从洛阳西南方向的熊耳山中而来，过洛阳后地势开阔平坦，一路向东。

    在今洛阳东面几十公里处与自南面嵩山山脉而来的伊水汇合，此汇合点，就是所谓古之三川交汇之处，也就是汉魏两晋南北朝时代的洛阳旧城。从洛阳旧城往东北，洛河穿越邙山东麓汇入黄河。

    古代讲洛阳为天下之中，四战之地，到处都是入口。

    汉末划分八关都尉，分守洛阳四周八处险要，可见洛阳四面受敌的战略态势。而三条河所在的上游地区，在战乱时期，便形成控制洛阳居高临下的优势地位。

    自古以来，一旦东西分裂，三川谷地往往是东西双方争夺的焦点。秦对韩，前赵对后赵，前秦对前燕，东魏对西魏，北周对北齐，都在此展开过惨烈的争战。

    伊水。从今天洛阳出发，沿着伊水向南几十公里，就到了伊水北进洛阳平原的出口，即古之伊阙龙门所在。自北魏年间开凿的龙门石窟佛像群，就矗立在岸边的山崖之上。

    龙门为洛阳南大门，逆伊水而上，大山长谷连绵不绝。自太古直至隋唐，伊川河谷深处一直都是戎狄的居处，在周代就是所谓的“伊川之戎”。

    南北朝时期，伊川土蛮则控制深山谷地。伊水中游有要塞伊川，即今之伊川县。

    伊川不仅控遏洛阳的南大门，而从伊川东南方向，有黄河流域和淮河流域的分水岭，且此分水岭与别处相比更较易穿越，越过后就进入了淮河支流汝河的冲击平原地带，到达今天的临汝县。

    从临汝既可以向东进入两淮流域平原，也可以向南出南阳、襄阳，入长江流域。故而为沟通南北之枢纽。

    现在只要周轩占据了河南，将其彻底消化。他就有征战天下的底气，届时河东、河内都是唾手可得。

    其实不是他小看了天下英雄，而是这个世界的明朝真的是气数已尽。

    当官的几乎清一色都是贪官，当兵也多数也是匪兵。乡绅富豪也只知道欺诈百姓，哪里都是民不聊生。哪怕周轩不起义，那也会有其他人站出来。改朝换代已经成了必然，只是看谁能坐上那个位置。

    周轩现在已经占尽了先机，但就是差了点人才。行政人才、军事人才、还有兵员等等，几乎什么人都缺。但目前一时半会也招不到人，不过幸好这些问题也不大。

    那些墙头草暂时还可以将就用一下，只要他一直不吃败仗就行。但要是他一吃败仗露出颓势，那些墙头草肯定就会立刻倒戈相向。不过民心在他，日后也总会找到替代那些墙头草的人才出来。

    兵贵神速，周轩在趁官府还没反应过来就把洛阳拿下。免得他们加派重兵防守，攻城就很麻烦了。伤亡肯定会很大，他现在可是舍不得损失过多士兵。

    周轩定下攻占洛阳的计划后，军队立刻就开拔了。

    先前他们没有冒然去进攻洛阳，就是怕一时半会攻不下来图添伤亡。

    洛阳城坚墙高，跟那些小县城可不能混为一谈。而且白天僵尸不能出来帮助攻城，这也是最为关键的一点。不过他们也不是没有任何准备，早就安排了一批猛士分批进入了洛阳。现在就等入夜攻城时，靠他们来抢开城门。

    周轩现在手底下最为倚重的就是僵尸，军心士气就是靠它稳定聚拢起来的。它的弱点自然是万万不能暴漏的，不然对军心士气都是极大的打击。

    其实僵尸最怕的也就是两点，阳光和火。道家手段在军阵中不太可能会出现，暂时可以忽略不计。阳光的话，避开白天就行。火焰也不难，穿上铁制盔甲即可。

    当晚周轩就带兵进攻洛阳城，结果当然是轻松拿下。

