    第1215章 狭路相逢   

    没有人同情毛正男，这都是他咎由自取的结果。

    

    因为林战的帮助，东盟公司转危为安，叶心媚对林战特别感谢，再见面也就不再打嘴仗。

    

    而且，也不怕路途遥远，隔三差五的往南吴跑。

    

    “林战，秦柔，走啊，我们去逛街。”

    

    今天，叶心媚又来了。

    

    “干妈，你是不是被方叔叔抛弃了？”

    

    秦小喵窝在叶心媚的怀里，手里拿着叶心媚给的零食，嘴里含糊的问到。

    

    叶心媚愣了一下。

    

    “小喵啊，这话是从何说起呢？”

    

    叶心媚了一旁笑得一脸狡诈的林战，问秦小喵。

    

    “最近，你总来这找妈妈和爸爸，每次你一来，爸爸就咬牙切齿的说，该死的方海涛，那不是证明，方叔叔惹你生气嘛。”

    

    秦小喵特别认真的说到。

    

    噗嗤！   

    一旁的秦柔忍不住笑了，叶心媚恶狠狠的瞪了林战一眼。

    

    “小喵啊，那你告诉干妈，你喜不喜欢干妈来呢？”

    

    林战的意思叶心媚当然明白，她是耽误林战和秦柔的二人世界了，可是天地良心，自己就是想感谢林战的帮助，犒劳一下林战而已。

    

    当然了，也正好和秦柔腻歪在一起。

    

    后面的话，叶心媚是不可能承认的。

    

    “当然喜欢了，干妈来了，不仅给我带好吃的，还带我玩，不像爸爸妈妈，把我扔给外婆，他们过二人世界！”

    

    秦小喵卡巴着大眼睛说到。

    

    “哈哈……”   

    叶心媚不厚道的大笑起来，秦柔脸都红了。

    

    “小喵，那是爸妈忙，所以才把你送到外婆家里，太爷爷和小姨对你多好啊，你不要得了便宜还卖乖好不好。”

    

    秦柔佯怒的说到。

    

    “干妈……”   

    秦小喵搂住了叶心媚的脖子不撒手。

    

    叶心媚搂着秦小喵。

    

    “小喵放心，干妈保护你！”

    

    那护犊子的样子，仿佛叶心媚才是秦小喵的亲妈。

    

    秦柔和林战无奈的对望了一眼。

    

    几人坐上叶心媚的保时捷离开香格苑开往市区。

    

    刚到市中心，坐在后排的秦柔，就看到从旁边冲过来一辆宾利车，车速特别快，一点也不避让行人，路过的人尖叫着四处躲避，有的人躲避不及时被撞倒在地，然而，宾利车也没有停下来的意思。

    

    “我靠，这人有毛病啊，把车当飞机开呢？”

    

    叶心媚也看到了，一边踩刹车躲避，一边开口骂到。

    

    也不知道是有意还是无意，宾利车直直的向叶心媚的保时捷冲了过来。

    

    “心媚，小心！”

    

    秦柔吓得惊叫起来，然而已经来不及了。

    

    嘭！   

    两辆车撞到了一起，发出巨大的声响。

    

    林战关键时刻，用真源护住了三人，要不然肯定会受伤。

    

    “我靠你奶奶的！”

    

    震惊过后，叶心媚气的哇哇大叫。

    

    对方的宾利是经过特殊改造的，虽然碰撞在一起，然而一点损伤也没有。

    

    打开安全带，叶心媚怒气冲冲的下了车，来到宾利的车面前，啪啪的拍着车前盖。

    

    “喂，你怎么开的车，脚踩油箱里了啊，给你俩翅膀你都能飞起来！”

    

    砰！   

    车门一开，从车上走下来一个一身花里胡哨的青年男子，头发染成了火红色，嘴里叼着烟卷，正是金志贤。

    

    宾利后面还跟着几辆黑色的奔驰，车门一开，好几个黑衣人走下来，把叶心媚几人围在了中间。

    

    “臭娘们。

    你他妈的怎么开的车，看到我家少爷，不知道躲着点！”

    

    为首的黑衣男子恶狠狠的说到。

    

    呦呵！   

    见过不讲理的，没见过这么不讲理的。

    

    “你丫讲不讲理。

    明明是你们逆行撞了我的车，还倒打一耙，你们是猪八戒转世吗！”

    

    叶心媚也来了脾气，光天化日，还有人强词夺理，她可不惯着。

    

    这时候秦柔也下了车，站在叶心媚的旁边。

    

    林战坐在车里没有动，他心里清楚，撞叶心媚车子就是故意的，他要看看，这些人究竟要做什么。

    

    “先生，是你们逆行，你们可是全责！”

    

    秦柔冷着脸说到。

    

    “你他妈……”   

    黑衣男子怒了，张口就骂人。

    

    “金龙！”

    

    金志贤在后面开口说到。

    

    “少爷……”   

    被叫做金龙的男子脸一白，慌忙禁声，恭敬的躲开位置，金志贤晃晃悠悠的来到前面，先是看了看自己的车子。

    

    然后才慢吞吞的看向秦柔和叶心媚。

    

    金志贤看到秦柔和叶心媚，不禁眼前一亮。

    

    都说南吴出美女，果然是名不虚传。

    

    他的目光在秦柔和叶心媚的身上上下游走，一点也不避讳。

    

    秦柔脸上的寒意更深了。

    

    “喂，你眼睛往哪里看呢，再看我把你眼珠子挖出来！”

    

    叶心媚也生气了，这人一看就是纨绔子弟，看见美女就走不动道，叶心媚厌恶的瞪了金志贤一眼。

    

    “抱歉啊，只怪你们长得太美了，一不小心失态了。”

    

    金志贤收回目光，微笑的说到。

    

    “刚刚是你开的车吧？”

    

    叶心媚问到。

    

    “美女不仅长得美，还有一颗玲珑心，一下子就看出来，是的，是我开的车，有什么问题吗？”

    

    听了金志贤的话，叶心媚气的鼻子都歪了，有什么问题，问题大了去了。

    

    “你脑子没毛病吧，这是闹区，你不仅是逆行，而且还开的这么快，要不是我们躲避及时可就出了大事了，如果你是马路杀手，麻烦你白天不要不来害人，你活腻味了，我们还没活够呢！”

    

    叶心媚牙尖嘴利，尖酸刻薄，这要是放在别人，早就急眼了。

    

    金志贤一点也不生气，冲着叶心媚微微一笑。

    

    “不好意思，我不是华国人，不知道贵国的交通规则，在我的国家，我出门都是要清道的，从来没有人阻拦我。”

    

    “我家是跨过大公司，谈的生意都是几十亿以上，你撞了我的车，耽误我的时间，你得赔偿我！”

    

    噗！   

    叶心媚差点吐血。

    

    “有骆驼不说马，你吹牛都不打草稿吧，不管你家开多大的公司，即使你是皇亲国戚到了华国，也要遵守华国的规定，还我赔偿你，脑子进水了吧你！”

    

    叶心媚的强势，完全出乎金志贤的意料之外，眼前漂亮的不像话的两个美女，金志贤的心里涌起满满的占有欲。

    

    他心里决定，这两个美人，他势在必得。

    

    

    

