    “小文，我下午的时候听你和那个张建聊天，你和刘青的事里边还掺杂着其他的东西吗？”

    蒋欣好奇的问道。

    叶小文也没有隐瞒的意思点点头说道：“是的，到了我现在，做事就不是我一个人的事情了，身后跟着这么多人，代表着公司的利益。

    如果说一开始没有被媒体曝光出来，那这件事就还有回旋的余地，可以私底下处理。

    但是既然逼到我动用媒体的地步了，那就一点回旋的余地都没有了，我代表的是我们公司得了利益。

    这未来要在京城投资几千万甚至上亿的，你说我要是表现的软弱一点，到时候这么大的利益，还不是个人就想要上来啃一口吗？

    所以只能够狠狠的收拾他们。”

    叶小文说着停顿了一下继续说道：“欣儿，我知道你和刘青的关系比较好，刘青只是打了我几下给她一个无期、或者说其他的，有些过分了。

    这十万块钱对于我来说也不算是什么事情。

    但是只能够算她倒霉，这件事我要是不下狠手，心软了，那以后吃亏的就是我了，就是我们远大公司了，所以你不用替她求情。

    也不要说，说了我也不能够答应你，毕竟我身后那是几千上万的家庭，我要对公司负责的，如果你要是怪我的话，那我就只能够说一声对不起了。”

    叶小文说完以后端着酒杯一饮而尽，他知道蒋欣什么心思，也知道蒋欣想要说什么，可是他也没有办法答应。

    蒋欣听完还有些犹豫的说道：“小文，真的这么严重吗？

    我觉得不至于吧，你们的投资是你们的，怎么会有人想要上来咬一口呢。”

    叶小文摇摇头：“欣儿，你在大学里边，不了解社会上的这些事情，利益动人心啊。

    马三他们为了十万块钱，明知道拿了钱是重罪还是铤而走险了，更何况这是几千万上亿了，所以我不能够有一丝的软弱。”

    叶小文说完就闷头吃饭，给蒋欣时间让蒋欣消化一点。

    但是他却不知道蒋欣的心思，给刘青求情的想法在下午的时候就没有了。

    之所以提起来这事，是觉得叶小文太累了，想要了解一下叶小文。

    不过叶小文一番话说出来，她就觉得叶小文真的是和原来的时候不一样了。

    虽然说她不准备给刘青求情，但是叶小文这样直接说求情也没有用，还是让她心里有点难受的，当然了，更多的还是看着叶小文有些心疼的。

    明明和自己一样的年纪，但是接触的却像是两个完全不同的社会一样，在他那个社会里边，勾心斗角，豺狼虎豹不知道多少。

    而自己呢，好像依旧处于自己的象牙塔里边，高枕无忧，根本就不会面临这些东西。

    “小文，我敬你一杯，我认为你做的对，我不会为谁求情，就是觉得好像你也挺不容易的。”

    蒋欣给自己到了一杯啤酒端起来对着叶小文说道。

    “挺不容易，这个世界上活着就没有容易一说，每个人都有每个人的难处，我们做生意的成功的，不会为钱发愁了，但是也会为其他的事情发愁。

    普通人为一日三餐，为柴米油盐发愁，为钱发愁，为房子发愁。

    只是不容易的地方不一样而已。”

    叶小文有些感慨的说道：“生活就是这样，酸甜苦辣的，哪里会一味的就是快乐呢，没有谁是这样的，这很正常，这就是生活，正是因为有了这些，人生才有意义不是吗？”

    “咯咯，感觉你像是一个哲学家一样。”

    蒋欣眨巴着眼睛。

    “那是说不定什么时候，你们学校还请我去给你们讲课呢，混一个客座教授之类的呢。”

    叶小文笑着说道。

    “你想得美，怎么可能呢？”

    蒋欣是一百个，一千个不相信，一个做生意的，成为客座教授，开什么玩笑呢。

    叶小文就是一个大学学历而已。

    还想什么客座教授，开玩笑呢。

    叶小文笑了笑，这个时候经商的地位确实很低，但是随着时间推移，等到彻底的成为经济时代的时候，有钱有时候确实能够一定程度上代表很多东西，一个钢铁学院而已，挂一个客座教授的名字，只要是自己生意做的大，就没有什么不可能的。

    甚至学校还巴不得呢。

    有一个明星商人去学校上课，从某一方面来说，也是一个宣传的点，也是一个学校的吸引力嘛。

    毕竟后世的招生，有时候抢生源的情况也不少见的，一切皆有可能。

    不过这个时候来看这个事情确实不可能。

    “所以你就不用可怜我了。”

    叶小文笑着说道。

    “嗯，我可怜你还不如可怜可怜自己呢，我们普通人要为房子，要为柴米油盐发愁的。”

    蒋欣苦恼的说道。

    这个时候的大学老师的工资，虽然说也不低，但是绝对不到后世的程度，所以蒋欣这说的真的不是一句谦虚的话。

    一个小姑娘在京城打拼，确实不容易的。

    “嗨，你发愁啥，你一个女孩子，到时候嫁一个有钱的不就行了。”

    叶小文随口说道。

    “你才嫁一个有钱的呢，我要找一个志同道合的。”

    蒋欣不屑的说道。

    这个时候人们的观念还是很朴实的，九十年代是最后的纯真年代嘛，这个时候大家的想法还没有后世那么的现实，最起码对于大部分女孩子来说，还没有后世那么极端。

    “呵呵，行，到时候你要是结婚，老公买不起房子，我在京城送一套。”

    叶小文拍着胸脯说道。

    “真的？”

    蒋欣惊喜的看着叶小文问道，不过又说道：“可是我不想要占你便宜啊。”

    “我也占回来就是了。”

    叶小文随口花花着。

    蒋欣愣了一下才明白叶小文什么意思，抬手就打：“去死吧你，说什么呢！”

    “哈哈。”

    叶小文笑了起来，和蒋欣聊了一会，心情也好了很多。

    两个人吃过饭以后，叶小文送蒋欣回去，自己才打车回到了宾馆，那病房他是不会住了，明天让人去办理了出院手续就没有问题了。

    

