    原本，俩人还以为郑家能安然度过这次危机，是侥幸，如今看来，胡家失败，居然是早就注定的事。

    “两家博弈中，其实王中雷才是其中最重要的一张牌。”

    苏越微笑地说道：“如果胡氏兄弟没有排斥王中雷，没有想把他撵出集团核心，那么隆运地产内部，就算得上是铁板一块，郑家只能是任人宰割而已。”

    叶梦茹轻叹了一声：“有因必有果，今日胡家的结局，也算是他们自己造成的了。”

    “你们说的可是近日南华两家龙头地产的交锋？”眼见苏越和叶氏姐妹讨论得火热，孙一鸣嫉妒心起，忍不住插话道，“这一场交锋，也算得上是金融圈本年度最精彩绝伦的对决了，听说燕京、宁州、魔都，顶级游资，各大投资机构……都有参与，真恨当时没在现场，没有参与到其中。”

    一天之内，近乎70亿的资金流动。

    胡家一日间落魄，隆运地产集团改弦易张；郑家重新起势，卢开慧公开亮相，从彭振柯手里接过董事长大位，正式执掌申源地产；更传闻一个少年操盘手，借此次行动，收获数亿酬金，一跃成为申源地产股东，晋升亿万富豪……

    风云激荡，一战成名！

    这样的机会，这样的资本对弈，正是孙一鸣梦寐以求的，可惜那个传闻中的少年，那个主导整个行动的人，不是他。

    叶梦茹像看傻子一样看着他，呵呵笑了一声，正准备嘲讽两句。

    此时，一直在应酬、寒暄的赵丰年，已经拉着一位跟他年龄差不多的男子，向着这里走来：“梦茹，千雅，快见过你周伯伯。”

    叶梦茹和韩千雅，见到一同跟赵丰年迎面走来的男子。

    急忙站起身，微笑地道：“周伯伯，几年不见，您还是这么英俊潇洒啊。”

    “哈哈……老了，老了。”那位男子摆了摆手，“倒是你们姐妹俩，几年间，居然已经出落得如此漂亮了，都是名副其实的大美人啊。”

    随着几人的交谈，苏越抬头看了一眼这位姓周的男子，微微有些惊讶。

    这人名叫周建邦，是寰宇基金的建立者，跟赵丰年差不多，都是经历过‘327国债事件’的金融界前辈。

    他所创立的寰宇基金，如今也是规模几十亿的大型私募基金了。

    苏越惊讶的是此人居然也跟魔都叶氏，跟辰光基金有千丝万缕的联系，看来叶氏从建国开始，在南方一直经营，其根基，比他想象中，还要深厚许多。比起明面上的各大上市公司老板，各省首富，像叶氏、像顾家这种耕耘几十年，财富不显，人脉遍及各行各业，家族中人才辈出的世家，才能算得上真正的豪门吧？

    这也难怪叶梦茹眼高于顶，对谁都不理不睬，实在是对于她而言，能看上的人，实在不多。

    “老赵啊，此次你们来南华，也不通知我一声。”

    周建邦有些责备地道：“尽信一些什么街头小贩，这就是你的不对了吧？”

    他把近一段时间，细心招待赵丰年三人的‘丰茂商场’老板田中军比喻成街头小贩，赵丰年虽知道他财大气粗，但还是忍不住皱眉，轻咳了一声，说道：“老周啊，小田好歹以前也是我手底的人，你这么说人家就不对了。我过来没通知你，那是我的错，可这不能怪在人家小田身上啊，人家可是好意。”

    “好，好！”周建邦哈哈笑道，“你这护犊的性格，可真是一点都没变。”

    他眼神一转，突然看见苏越和林锋，诧异道：“这两位年轻人，也是老赵你带来的吧，他们是……”

    赵丰年正想仔细介绍一下苏越。

    却见苏越微笑着，抢先说道：“周总，您好！我们俩都是赵总的徒弟，跟着师父一起来见识一下各位前辈的风采，聆听一下各位前辈教诲的。”

    国内金融界，以赵丰年的能力和资历，苏越这么说，也不为过。

    他来这里，是想见识一下这里的人，和听一听各位对于接下来金融市场的看法的，并不是来扬名，所以并不想太多人知道他操盘申源地产的事，当然……也不能让这些人看轻了他和林锋。

    所以，借用赵丰年的名头，正好！

    叶梦茹听见苏越这一番回答，轻咦了一声，有些诧异。

    萧千雅则一双美目望着苏越，不知道他为何不让师父表明他的身份，反而攀亲带故的说胡话。不过若按苏越这番说法的话，她就成了苏越的师姐，偷偷占了一点便宜，貌似也没什么不好。

    赵丰年本来想说的话，被苏越这一打岔，全咽了回去。

    他苦笑了一声，暗自想道：“我要是有你这么一个徒弟，那就好了，可惜啊……”

    “老赵，你什么时候又收了两个徒弟？你这也……太好为人师了吧？”对于老友，周建邦说话根本就没那么多顾忌，“我那不听话的儿子，要不你也为我教导一番？”

    听见周建邦挤兑的话，赵丰年轻咳了一声，说道：“你那宝贝儿子，我可教不了，要说名师……咱们金融界，谁能比得上华夏财经大学里的那几位呢？”

    听见苏越胡扯什么赵丰年的徒弟。

    先前，从萧千雅那里打听到俩人身份的孙一鸣心里便是忍不住冷笑了一声，暗道：“先让你装，看我待会怎么揭穿你。”

    他不知道叶梦茹为何会对这个少年另眼相看。

    但他可以肯定，这就是个没有背景，只知道攀附关系，没有任何根基的少年，不然不可能除了叶氏姐妹、赵丰年以外，全场没一个人认识苏越。

    “这倒也是，那几位名师可是培养了不少年轻俊杰啊。”周建邦点了点头，然后环顾了一遍场地差不多已经到齐的人员，说道，“此次我作为邀请人，邀请大家来此，目的呢，很简单，就是交流一下，对未来金融市场的主要看法，好为以后的投资，做一个定调。这里不是正式的会议，大家有什么，都可以畅所欲言。”

    “老周，你这是想集众人智慧，为你的基金做投资策略啊？”

    赵丰年看着周建邦，轻笑道：“那你这招待，至少得再高一个级别啊，就这些……恐怕很难套出大家的真心话呢。”

    “金融投资，是一个比较独立的事情。”

    周建邦对于赵丰年的挤兑不以为意，微笑地说道：“你就算把财富密码告诉对方，对方也不会信的，投资标的划出来，对方也不一定会买进。集众人智慧，分析未来金融市场走势是真，为我寰宇基金做投资策略，自然是不可能了。”

    “我觉得熊市还会延续，行情的回暖，目前还看不到希望。”

    周建邦说完之后，邀请的众位基金经理和基金公司老板中，有一个急于表现的三十来岁男子沉声说道。

