
　　安然股价依旧围绕着25.9米元上下震荡，可以看到盘中卖单不断打出，股价承受了巨大的压力。

　　面对上方巨大的卖盘压力，安然下方的买单虽然少，可是也非常坚决没当股价回跌到25.8米元附近后，就会有买单快速进场，重新推起股价回到25.9米元以上，随后继续承受卖压，让股价缓慢下跌。

　　木总在交易室里盯了半个多小时后才对眼镜青年悠悠说道：“可以进场了，你觉得呢？”

　　看似是在询问对方的意见，不过语气中却充满了肯定的语气，让人无法拒绝。

　　眼镜青年这次没有由于太久，也许是听懂了木总的潜台词，他只是微微点头。

　　“那么就开始吧，有情况联系我，我还有事儿要处理。”

　　说着木总就起身，边说边往外走去。

　　眼镜青年目送木总离开交易室后，这才转身对身前的一帮交易员说道：“都知道了吧，老总对其他的话都听不进去，现在开始，少量进场吸筹，不要太急。”

　　“管那么多干嘛，先前该说的都说了，老板依然觉得只是庄家打压吸货。”

　　这时候交易员中有人出声说道。

　　“是有点怪，不过按理说，安然股价不止于此的。”

　　“谁知道呢，不过就今天的情报看，安然公司在米国还是很有影响力的，否则怎么可能摆平这么大的事儿。”

　　交易员们又开始七嘴八舌说起来，毕竟这会儿交易室里已经没有外人了，都是共事多年的熟人，所以说话也就没有顾忌。

　　实际上，现在对于是否应该继续吃进安然公司的股票，交易员群体中也已经分化成了两派。

　　乐观的认为，以目前安然公司展现出来的影响力，和本身行业，以及近期持续不断的下跌，就算公司真存在问题，风险都已经在这六、七成的跌幅中化解掉了，现在进场正当时。

　　至于谨慎的，则认为还是应该等市场触底后再逢低进场，至少资金的效率会更高。

　　现在安然的股价走势其实还是处于下跌状态，虽然这样的股票一旦完成筑底，可能会有大量的买单进场抢筹，可是这个时候再操作更加安全，而不会是买进后，都不知道股价走势的反转点到底在哪里。

　　如果是放在以前，这些交易员也是不会这么考虑的，公司有钱，就算自己这点资金进场后，股价没有引来反转，那就继续砸钱，不断的买进，一直到买出一个反转点出来，强势进场坐庄就是了。

　　可是现在不行，交易员们都已经或多或少知道了，公司最近几年大肆收购后，资产负债率大幅上升，资金已经有点捉襟见肘了。

　　而拿些收购项目超过一半都没有带来良好回报，至少没有达到预期的。

　　剩余的项目，也大多只能说差强人意，并不算出色，只能说勉强达标了吧。

　　在这样的背景下，而且是这么大的投资项目，交易员们都知道，这个项目的重要性。

　　其实，谨慎派很多都是站在公司的立场上考虑的问题，他们认为现在进场吸筹并不能使资金利用效率达到最佳状态，而是应该等待，直到市场自然触底后再进场，至少不会出现被套的局面，虽然到那个时候，也许付出的成本会更高，但是胜在安全。

　　好了，现在不需要分什么两派，三派了，按照指令交易就行。

　　随着南方投资集团交易室这边开始进场交易，安然股票盘面上的主动买单明显开始增加了，虽然他们组长已经要求他们悠着点，不要因为上面要求开仓就火力全开，疯狂扫货。

　　对于老交易员来说，现在的安然盘面是透着古怪的，谨慎点没什么不对，无奈上头不允许。

　　不管他们怎么控制着买进股票，安然盘面上买单还是不可避免的增加了。

　　安然股价在25.9米元附近显得更加稳健，盘中不时开始冲击26米元关口。

　　不过这边交易室里的交易员都还是很专业的，在看到有其他投资人开始进场主动买进股票后，都会刻意稳住，不再打出手里已经准备好的买单，或是直接把买单挂到下方买价上。

　　盘面的变化自然是所有关注安然股价走势的投资人都能看到的，陈凡这里自然也都看在眼里，虽然不知道这个时候忽然进场的买单来自哪里，又有多少资金投进来，不过进入一个买家，自然对安然股价走势的影响还是有的。

　　“今天虽然走的还算好，没有强势上涨，可是进场的资金好像比上周活跃多了。”

　　林宏这会儿正小声和陈凡闲聊，看到盘面发生了一点变化就脱口而出。

　　“股价有走稳的迹象，上周五收盘也是上翘的，吸引一些买单也很正常。”

　　陈凡看着安然股票走势图淡淡的说道。

　　对于他来说，进多少新资金，无非就是减缓安然股价下跌的速度，虽然这会影响到他赚钱的速度，不过也没有办法，总不能发个公告说自己在做空吧。

　　自己算哪根葱，发了别人也不知道。

　　“那咱们还是什么也不做？”

　　林宏这个时候忽然说道，确实，最近一段时间，他们交易室完全就处于放假状态，虽然交易员依旧每天准点到来，但就是没有进行任何的操作交易。

　　“没必要进场，这个时候进去参与交易，反而容易暴露自己。”

　　陈凡淡淡说道，“等着看吧，之前卖出股票的那伙人会怎么出招，我估计一旦市场买单只要一出现短缺，他们就会出手打压了，现在不出手压价，就是因为现在盘中买单还不错。”

　　听了陈凡的话，林宏微微点头。

　　今天的交易量依旧和上周后面几日的量差不多，显示出这里进场的资金还是比较踊跃的，要是对方真的是要出货，肯定就会在这里稳住，出掉一些，一旦没有新的买单进场了，那才会压低股价，用更低的价格来吸引新一批买单进场。

　　随后两天，安然股价就围绕着26米元展开横盘，看似是止跌企稳了，可是随着横盘的继续，股价无力上攻的迹象也逐渐显现出来。

　　一般来说，经历了大幅下跌过的股票，企稳后就应该紧跟着出现一波反弹才对。

　　可是在安然身上，股价止跌很明显，但是卖单依旧，股价反弹无力，虽然看似下方支撑很强，可是这些支撑并没有成交，只是挂在那里。

　　一般情况下，出现这样的走势，只能说明这只股票还没有真正止跌，因为空头没有消失，持续的卖盘依旧压制着股价反弹，这也说明，安然的股价企稳只是短暂现象，后面应该还有跌幅才对。

　　随着安然股价的横盘，看穿市场表象的投资人也逐渐开始增加了，新进场的资金明显开始减少，卖盘却开始增加。

　　对于关注股票的投资人来说，到底谁在买，谁在卖，这个是很难分清楚的。

　　但是对于卖盘的主力来说，他不需要关注谁买了自己抛出去的股票，但是每天抛向市场的股票确实可以计算出来的。

　　当天的卖单减掉自己抛出去的那部分就是别的投资人出手的股票，只需要简单查看下数据就知道了。

　　所以，当他们注意到周三市场上的卖盘明显增加后，就知道不能继续在这里横盘了，必须要继续下杀股价。

　　虽然下杀股价可能引出更多的卖盘，可是股价下跌也会让更多处于犹豫状态的股票因为亏损而选择暂时持仓，至少在安然公司基本面没有出现巨大变化的情况下，这些卖盘还是可以稳住的。

　　所以，周三安然股价在横盘震荡大部分时间后，在尾盘终于开始震荡下滑，随着一个个低点的被突破，安然股价滑落到了25米元。

　　股价再次跌到这里，市场上一些一直关注股票的投资人终于还是忍受不住了，这样持续被空头压制着什么时候是个头？

　　他们终于还是下定决心准备割肉离场。

　　25米元没有出现一般情况下应该出现的抵抗走势，在快速增加的卖单打压下，安然股价快速跌穿了这里，特别是盘面上可以看到，之前股价下跌还算和缓，但是当股价靠近25米元时，卖盘出现了暴增的情况，面对25米元买价上的几十万股买盘，几乎在瞬间就被疯狂的卖单淹没。

　　当股价跌穿25米元后，肉眼可见的是这里卖盘还在疯狂暴增。

　　突然出现的大量卖单把盘中正在进场的资金都吓了一跳，之前安然股价缓慢下跌的时候，这些资金有的还选择了加速进场，想着是不是抄个底。

　　可是随着股价跌穿平台低点25.7米元后，卖盘并没有丝毫收敛，依旧持续压制股价，这些买单都明智的选择了暂避锋芒。

　　而现在再看，市场似乎又回到了上周的走势，持续的卖单再度进场控盘。

　　而之前一直担忧出现这样走势的投资者则是抚掌大笑，不少人已经开始寻找着安然下一个支撑位在哪？

　　思考着到了这个价位上，自己是不是应该进场抄底。

　　安然股价在跌穿25米元后迎来了一波小的抛售浪潮，股价出现了一波小幅跳水走势，直接被砸到了24.4米元附近，随后再次企稳，股价也仅仅是回升到24.5米元就再次开始了横盘震荡走势。

　　“估计稳不住了。”

　　看到股价再次企稳，林宏这会儿是摇摇头说道。

　　“应该是震荡盘跌的走势了，我到是好奇，庄家手里到底有多少筹码要出，都卖了这么久了。”

　　陈凡也是点头，先前都不知道侃到那里了，直到安然股价跌穿25.7米元的平台低点两人都不约而同的收声，静静关注着安然股价走势。

　　到了现在，安然股价跌够了，走稳了，这才又开始说话。

　　“30块买进的那些，估计只能装死了，等着股价反弹回去那天再说解套的事儿，至于这两天买的，可能还能救救，咬牙闭眼挥刀割掉。”

　　这会儿陈凡开始考虑那些买进安然股票的投资人应该选择什么交易策略了。

　　30米元之上买进的投资人，这会儿账面亏损已经有点厉害了，最少都是超过两成的浮亏，三成以上的应该是占绝大多数。

　　不过就当时安然股价疯狂下跌的走势来说，这帮人肯定是没有机会出来的，庄家根本没给他们考虑的时间，只有极少数果断的可能才出掉了，而只要稍微犹豫了那么一下，亏损就只能是越来越大，到最后已经没法割肉了。

　　“那也是自己选择的，下跌趋势的股票，跌幅超过一成就应该离场。”

　　林宏在一边说道：“上涨趋势的，出现大幅回调还可以观望下，看是不是主力洗盘。”

　　“也许，我们可以等到安然股价跌穿20米元再择机补仓。”

　　这会儿，陈凡盯着安然盘面走势说道。

　　现在安然股价已经回升到24.6米元，不过上涨已经有点乏力，继续上涨的空间很小，可是就是这样，要是真跌到陈凡说的，20米元之下补仓，那也要再来两成的跌幅，相当厉害了，毕竟是大跌过的股票了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“也许吧，看有没有新资金进场了。”

　　林宏也不看好安然股价走势了，控盘主力手里的股票太多了，感觉完全是不计成本清仓的意思，否则，30米元那次就不该跌下来，而是应该持续上涨。

　　其实之前安然股价在30米元的时候，林宏还是觉得有必要进场补仓，结束这次交易的，可是随着这段时间股价的持续下跌，林宏也就彻底改变了立场。

　　周三，安然股价收盘在24.52米元，尾盘依旧没有能够拉起来。

　　而之后两天的走势则是继续下跌，他们无聊闲谈的话到是蒙对了，安然股票之后的下跌速度确实放缓了，从之前的快速下跌变成了阴跌。

　　虽然每天盘面上的卖单显得都不大，这个时候安然盘面上，上方卖价上堆积的卖盘已经明显减少，但是每天都是下跌的走势，虽然跌幅都不大，可是股价的的确确是不断的下滑着，所有买进的投资人全部被套，根本没有一丝获利的机会。

　　阴跌走势到周五收盘，安然股价报收23.68米元。

　　虽然这周市场跌幅明显收窄，可是成交量萎缩也很厉害，特别是从周三后半段开始，市场成交量就剧烈萎缩。

　　价跌量减，最危险的走势终于在安然盘中上演。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，832阴跌免费阅读。https://xs.23sk.com 