    第162章 黑料

    第一百六十章黑料

    “什么事？”

    听到江晨的话，大临道也是有些疑惑道。

    “是这样的……”

    看了一眼身旁的秘书，江晨也是上前，压低声音，在大临道身边耳语了几句。

    “什么？”

    随着江晨这一番话出口，大临道的表情也是变得逐渐有些凝重、惊疑，甚至还有一丝淡淡的愤怒。

    “这……是真的？”

    “大临道，这种事情，我也没必要骗您啊！”

    江晨也是摊手，苦笑道。

    “虽然这件事情，我暂时没法拿出证据，不过我敢向您保证，事情的真实性高达八成……”

    “八成……已经够了！”

    听到江晨的话，大临道也是看向了一旁的秘书。

    “王秘书，你去……”

    “大临道，这种事情，如果您让王秘书去的话，难免会被有心之人注意到……”

    “如果被其他人知道的话，恐怕会对您有些不利！”

    江晨见状，也是忍不住提醒了一句。

    “您要是不嫌弃的话，这件事情不妨交给我来处理，只需要王秘书在边上稍微盯着一下，适当的时候给予一些便利……”

    “最多两天，我就能把事情给您调查清楚……”

    “行，那就这样安排吧！”

    大临道也明白，自己这个位置确实很容易被人关注。

    如果是小事还好。

    反正身正不怕影子斜，他也不在乎什么。

    可现在这种情况，任何风吹草动，都有可能引发不小的麻烦，自然是要低调处理。

    “王秘书，就按柱子说的去做……”

    “放心，临道，我一定全力配合何师傅的工作。”

    王秘书也是点头道。

    作为临道身边的秘书，他和大临道也是绑在一根绳子上的蚂蚱，自然是荣辱与共。

    随后，江晨也是和王秘书交流了一下具体的细节。

    别看在大临道面前，这位王秘书毫不起眼。

    但作为临道身边的心腹，王秘书能够调动的资源也是相当惊人的。

    …………

    虽然在大临道面前打包票说是两天，但江晨并不打算把这件事情拖延下去。

    所以在回到轧钢厂之后。

    他先是把娄父娄母明天就会被放出来的事情，告诉了娄晓娥。

    后者也是喜极而泣。

    “老公，这……这是真的吗？我爸妈明天就能出来？”

    娄晓娥也有些不敢相信。

    “我不是在做梦吧？”

    毕竟之前娄家可是连房子都被查封了，而且麾下的产业也遭到了同样的待遇，明显不是什么小事。

    否则娄晓娥也不会觉得天塌下来了……

    可江晨这才去了多久？

    才半天的功夫，居然就跟她说事情解决了？

    这也是让娄晓娥有了一种，自己怕是在做梦的感觉！

    “大白天的，做什么梦啊……不信你掐自己一下试试？”

    “不是……你还真掐啊？”

    见到娄晓娥的动作，江晨也是有些哭笑不得的说道。

    “我这不是不敢相信嘛！”

    娄晓娥也是有些不好意思的解释道。

    “说起来，这事情能解决，还多亏了大临道……”

    “要不是他出面，我怕是连找人帮忙，都不知道该去找谁。”

    江晨也是感叹道。

    “不管怎么说，还是多亏了你，老公……”

    娄晓娥也不傻。

    虽然话是这样说，可大临道和她们家非亲非故的，凭什么要帮忙？

    还不是江晨去找了大临道说情，对方才会出手。

    “哎，一家人不说两家话，不用跟我客气这些，你先回去好好休息一晚上，明天上午，我陪你去看守所把爸妈他们接回来。”

    江晨道。

    “嗯……”

    在送走了娄晓娥之后，江晨也是找来了自己的两个工具人。

    刘光天、阎解成。

    “柱子哥！”

    二人跟在江晨身边，最近小日子过得那是相当滋润。

    不仅有了自己的房子、自行车，顿顿还有肉吃。

    在二人看来……

    这种日子，就是神仙也羡慕不来。

    所以对于给予他们这样生活的江晨，那是一个言听计从。

    “交给你们一件事情，回头带几个信得过的工人，去这个地方，给我抓一个人！”

    “至于理由……你们就随便胡诌一个，反正把人带到就行！”

    “听明白了吗？”

    “放心吧，柱子哥，不就是抓人吗，肯定给您办得妥妥的！”

    虽然二人的脑袋都不太灵光，但唯一好处就是听话，胆子大，几乎江晨让他们做什么，二人都敢去做。

    换做胆子小一点的。

    估计听到这种事情，都是要畏首畏尾，犹豫一下。

    可二人那是连考虑都不带考虑的，答应的那叫一个麻溜！

    …………

    很快，江晨也是找到了自己的目标，一个厨子！

    准确的说，是大临道家里的厨子！

    至于为什么抓这厨子，倒不是因为眼红对方的位置。

    而是江晨通过剧情了解，知道这厨子在剧情之中举报过大临道，向他人反应了不少大临道的黑材料。

    所以……

    在想起这件事情之后，江晨也是第一时间想要解决掉这个隐患。

    不得不说。

    这厨子虽然胆大包天，连大临道都敢举报，自己却怂得很。

    江晨都没有动用什么手段，只是让刘光天和阎解成他们把这厨子带去一个没人的仓库，然后一通恐吓，连打都没有打他一下。

    那厨子就跟竹筒倒豆子一样，把自己犯下的罪行，全都交待了一干二净。

    包括七岁的时候，偷看隔壁家女孩洗澡，十岁的时候偷家里的钱，全都给供出来了。

    至于那份关于大临道的黑材料，自然也被厨子交待了出来。

    “王秘书，您看……”

    将从厨子家中搜到的东西，交给了王秘书，江晨也是开口道。

    “这……简直是岂有此理！”

    看完了江晨递来的黑材料，王秘书也是怒不可遏。

    “大临道那么好的一个人，平日里也没有亏待过这厨子，这人的良心是被狗吃了吗？”

    说着，也是感激的看了江晨一眼。

    “何师傅，这件事情，我先替大临道谢谢您，包括这份材料，我也会转交给大临道……”

    “至于这人……”

    看了一眼被五花大绑的厨子，王秘书也是露出了一抹厌恶之色。

    “就麻烦你们，送他去派出所，我也会跟那边打声招呼！”

    ?  ?有一天我去问大师，我jjc水平怎么样，大师指着烧水的锅炉，我问大师说，这是在说我炉火纯青吗，大师说：铁沸物

    ?  

    ????  

    (本章完)

