    祖神离开冥界的这些时日，九重天并没有传来别的消息，恐怕是因为祖神并未惊动天上的其他人，所以从头至尾，这件事都似乎只有明珏天尊和暮南帝君知晓。

    这几日，我大约已经完全接受了祖神是我父君的事实，只是，我这一生唯一的遗憾，恐怕就是无法与母亲见上一面。

    冥殿中悬着的那些画卷，每一次我提笔的那瞬，都以为自己能将他的轮廓，他的容颜，他的一切都完整的绘出来。只是每当画好的片刻，才感觉到，这里面的人，都不是他……

    岚叶这几日被狐狸娘子拎去了鬼市，说是要给自己打打下手，于是沉玥那厢终于肯从失落中走出来，随着岚叶一并赶去鬼市卖泥人。

    “王上，笙判官来了。”

    彼时我正扶额看着桌上的那副新画，心中百感交集。恍然听见了笙儿的名字，才缓缓的抬起头，一抬眸便看见颜玉扶着笙儿站在殿中，笙儿眼中带着不忍，朝着我道了句：“王上，笙儿来看你了。”

    我起身走下台阶，驻足在她的面前，抬手搭在她的手腕上，微微勾起嘴角，问道：“身体好了么？”

    她点了点头，亦是搭上了我的手腕，凝声道：“颜玉都和我说了，王上，你要好好照顾自己。”

    我无奈的扯了扯嘴角，点头道：“嗯，你放心，在没有等到他醒之前，我是不会让自己出什么事的。”

    颜玉紧了紧眉头，握住笙儿的手，暖着声音道：“她总会想明白的，倒是你，这几日刚刚苏醒，便被黑白无常勾着去人间看烟火，若不是我要带你来看她，你便偷偷随黑白无常跑了。”

    虽然是责备的话，但我竟然凭空闻到了一股子酸味，抬袖敷在鼻头轻笑道：“是啊，笙儿，你这过几日便要大婚了，怎能还巴巴的要出去玩。还当是十万年前那样任性？”

    颜玉十分赞同的点了点头，责怪道：“你看，冥王大人都亲自开口了，这几日，你还是乖乖留在本君的身边为好。”

    笙儿不服气的耸了耸鼻头，挣脱开他的手便拉住了我的手腕，道：“过几日便是中元节了，听说今年人间可是热闹了，还有烟火可以看，我们一起去看烟花好不好，听说那东西，寻常时日是看不见的。”

    我无奈的屈起手指，刮了刮她的鼻头：“你呀，就是想着法要去人间玩。”

    笙儿欢喜道：“王上，我都睡了这样久了，好不容易苏醒了，如今还要被颜玉管着这也不许，那也不许，我都快闷出病来了。”

    她拉着我的手腕不停的撒娇，而抬眸看了眼面前的颜玉，竟是一脸铁青，我不由的笑出声，这个颜玉，果然是谁的醋都吃。

    还未来的及拒绝她，便听见门外有清澈的声音扬了过来，如天籁般的穿进我的耳畔：“今年中元节不同往年，师姐何不答应，和笙儿姑娘一同去人间看一看，或许，会有什么意外的惊喜。”

    “意外的惊喜？”我皱了皱眉头，看向笙儿，笙儿却是欢喜的点了点头：“听说，今年的中元节，很多神仙都下凡了，或许，便会撞见什么故人。”

    故人……我失落的摇了摇头，叹道：“如今的我，只希望，他能快点醒过来，什么故人，我都不想见。”

    颜玉方想说些什么，却被长清扯了扯衣角，欲言又止。笙儿倒是不死心的跳了过来，继续道“话可不能这样说，我听颜玉说，王上与陛下的第一次相见便是在人间，也正是中元节的时候，王上难道不想再去看看当年的光景么，难道，王上不怀恋当年的一切么？”

    “我……”我怎么会不怀念，那是我漫长的一生中，最难忘的时光，怎能忘记。

    “师姐，你要相信，这个世界，有缘人，终会相见。笙儿判官说的对，与其怀念，不如，亲眼去看一看。”

    “亲眼去看一看。”我喃喃出口，朦胧的双眼有些酸痛，抿了抿干涩的唇角，昂头道：“是啊，你说的对，与其怀念，不如亲眼去看一看，看一看，当年我们一起放过的花灯，如今还是否明亮。”

    长清欣慰的勾了勾唇角，低下容颜：“那便去吧。”

    笙儿亦是道：“是啊，去吧，去看一看当年的一切。”

    或许，他们说的都对，一直以来，只是我自己不敢面对罢了，其实，有些事我早便该去做了——

    人间，繁华的街市灯火阑珊，笙儿还拉着颜玉欢喜的到处买糖葫芦，而长清，却是一个人站在明亮的灯盏下，独自忧伤，长袖被风袭起，他却嘴角含笑的看着灯火摇曳。

    “莲花灯，姑娘，您来一盏吧？”小贩笑容可掬的同我道，我抬手拾起其中一盏，蓦然间，仿若又回到了三百年前，那时候，他便站在我的身侧，墨衣翩翩，青丝若绸……

    “姑娘，您可真是有眼光，这可是今年最受欢迎的莲花灯款式，只剩下这一盏了，姑娘您若是喜欢，就买了吧。如今正逢中元节，姑娘若是有什么心愿，便让这莲花灯带去彼岸，相信姑娘的亲人，一定能收到的。”

    我扯了扯嘴角，看着手中的莲花灯惟妙惟肖，小心的抚摸着花瓣，点了点头，道：“好，便要这一盏了。”

    转身消失的那瞬间，银两如愿的出现在他的桌案上，至于之后他究竟说了些什么，我也没有听的清楚，只是拿着莲花灯，不疾不徐的来到河岸边。

    几百年的时光，这里已经变了模样，杨柳拂水，平静的水面上荡起阵阵涟漪，湖面上波光闪闪的灯火渐渐远去。我蹲下身子，拂袖点燃莲花灯，抚摸着纸做的花瓣，轻声道：“三百年了，不知不觉，三百年的一切，都恍若昨日一般。只是今日，再也没有人愿意陪我放这莲花灯，没有人愿意陪我看着满天的烟花。”

    抬头间，夜空中点缀着几颗零零散散的星星，皎皎白玉盘挂在天际，烟花与它擦肩而过，如坠落的花瓣一般，洒下人间。

    “这样好的夜色，好久都没有看过了，对么。”我拢了拢怀中的莲花灯，“究竟什么时候才能见到你，笙儿都醒了，为什么，你还在睡？嗯？”

    风扬起杨柳，吹过徐徐暖意，我艰难的扯了扯嘴角，将怀中的莲花灯推入水中，灯火莹莹，浮在碧水之上，不曾离去。我双臂环着自己的肩膀，朝着水中的莲花灯道：“怎么，你也舍不得我么？其实，我也舍不得你。还记得，三百年前，也是这样的光景，你说，你要带我去个最美的地方，那时候，你是九歌上神，也是那个悄悄走进我心中的人。”

    “如今想来，我倒是希望，时间能永远停留在三百年前，那样的话，我就可以永远的留在你的身边，永不分离了。”

    一阵风吹过，手边的那盏莲花灯毫无征兆的便顺着涟漪飘向远方，我呆滞的看着那盏渐行渐远的莲花灯，缓缓站起身。果然……我终究是留不住你……

    昂头看着漆黑的夜空，眼中朦胧婆娑，艰难的闭上眼睛，泪水便顺着眼角缓缓坠落——

    风声在耳畔轻轻吹过，中间究竟夹杂了谁的脚步声，我不曾去想，也不愿去想，只是昂着头，闭着眼，任由着泪水湿了脸颊。

    “阿绫。”

    究竟是谁在我身后唤着我阿绫，我猛地睁开了眼睛，这熟悉的声音穿透耳廓，透进心扉，脸颊还是一片湿润，我倏然转过身，顷刻间，只觉得如今，是一场美好的梦……

    柳树下的男人墨衣飘然，剑眉星眸，高挺的鼻梁，清晰的轮廓与脑海中的那副绝美的容颜一般无二，彼时眸中如杨柳拂风，玉冠下青丝如绸，于缕缕清风中，茕茕而立。

    梦中的那个人眉眼如画，嘴角勾起好看的弧度，朝着我伸出一只白皙的玉手，袅袅神音：“阿绫，我来接你了。”

