    秦恒虽然早已预料到这场宴会必定会有什么针对自己和慕浅浅阴谋出现，但没想到龙无极这群人的心思如此狠毒，居然想要栽赃杀人这等恶事！

    随着众人目光看向慕浅浅后，马明起也顺利的调转矛头，看向慕浅浅，开口道：“这位女士，你之前是否如小瑞服务员说的一样，撞了她，将一只红酒杯给打碎了？”

    慕浅浅见所有人带着怀疑的目光看着自己，立马摇头道：“我没有，是她走到我这里，自己摔了一下。”

    “你胡说，我好好的走路，怎么会自己摔倒，明明是你伸手打了一下我的酒盘！”

    小瑞立即反驳道。

    “我都不知道你什么时候走到我身边的，我当时两只手都在吃东西，根本不可能去碰你的酒盘！”

    慕浅浅没想到这个服务员如同疯狗一样，非要污蔑自己，顿时皱起秀眉，冷声道。

    “周围很多人都看到了，你为什么不承认，说不定毒就是你下的，你打翻一个酒杯，那死者酒只能选择唯一的一个了！”

    小瑞大声喊道，一副悲愤绝望的样子，让人觉得她说的好像是真的！

    而她这话说完，其余人看向慕浅浅的目光，更是审视和怀疑，甚至还带着一丝怒意。

    “之前……酒杯掉在地上的时候，好像的确是在这个女的旁边。”

    “是的，我刚才也在吃东西，还被小瑞的叫声吓了一跳，好像确实是被那个女的撞了一下。”

    此时，有几名女子也开口说道。

    他们的话，更加坐实了慕浅浅的事情！

    “这位女士，这件事情既然和你也有一定关系的话，请你也配合我们，和小瑞一起，先到后台，等待衙门众人过来调查！”

    马明起看着慕浅浅，开口说道。

    说完，几名安保人员便走上前来，准备带走慕浅浅和那名服务员小瑞！

    看到事情发展到这一步，一旁的龙无极虽然依旧冷着脸，但眼神却流露出一抹奸计得逞的笑意！

    这个被毒杀的女人，自然是他一手策划的，而这名服务员，也是他花钱安排的，目的就是将慕浅浅拉下水，一同带走。

    等去了后台，慕浅浅对他来说，就是砧板上的鱼肉，可以随意拿捏。

    到时候慕浅浅即便反抗，也敌不过他。

    不过就在龙无极得意的时候，秦恒忽然挡在慕浅浅身前，目光冷厉，一股强绝的气势陡然升起，将两个想要带走慕浅浅的安保人员给吓得不敢再上前。

    “这位先生，你想要干什么？”

    马明起见秦恒站了出来，冷声问道。

    “就凭几个人的一面之词，就随意带人到后台去询问，未免太武断了，按照你这样的做法，在场的所有人都和小瑞这名服务员有接触，马总怎么不把所有人全部带走询问呢？”

    秦恒冷笑一声，开口道。

    听到秦恒这句话，马明起眉头一皱，一时间不知道该如何反驳。

    这样的处理，的确有些武断，但若是让他将所有人都带到后台去，先不说这样没法完成龙无极交代的事情。

    要是他这样做了，那么以后也就别想在魔都混了。

    毕竟今天来参加宴会的，可都是魔都上流人士，甚至还有一些大佬存在。

    思索片刻后，马明起看着秦恒，发现并不是很熟悉，想来也不是什么大佬，便冷笑道：“你算什么东西，也配教我做事？”

    “呵呵，马总好大的威风，秦先生不能教你做事，那我呢？”

    就在此时，张平忽然走了过来，一脸冷笑的问道。

    “这……”

    见到魔都大佬张平到场，马明起的脸色有了一丝变化。

    “也算上我，秦先生的事，就是我的事。”

    王倩的父亲王朝生，也上前一步，开口道。

    “我和秦先生也是好友，这事怎么能少了我呢。”

    娱乐教父张华强，也出面说话。

    “没错，也算上我。”

    “我也来！”

    随着这几个大佬出面，他们圈子里的好友也纷纷上前，开始站队！

    这一刻，马明起的脸色瞬间难看起来，一时间，都不知道该怎么处理了。

    要知道，光是张平王朝生等人，就已经是一股强绝的势力了。

    更何况他们下面，还有着众多中小势力存在。

    这份力量，别说是他马明起了，就算是龙无极，都不敢随意处理！

