    确定了空间坐标，萧寒立刻将早就准备好的半成品材料取了出来。

    仅仅只用了不到五分钟，系统提示声便在耳边响了起来。

    “叮，您成功建造一座三级传送阵，触发百倍奖励，您成功建造一座五级传送阵。”

    眼见等在一旁的何丹雪，萧寒立刻将空间坐标，以消息的形式发送了过去。

    这是什么意思，两人都心知肚明。

    刚才秒杀的扶桑玩家，数量大概在二十万到三十万之间，其爆出来的装备更是高达百万件。

    这些装备的质量或许不是太好，但其中也不乏一些属性还不错的精品。

    甚至传奇，传说级别的装备也不少见。

    这可都是战利品，但无双城中的老兵公会玩家只有不到百人，根本没有办法把这些装备全部捡走。

    现在传送阵已经重新建造好了，当然要让老兵公会的玩家第一时间传送过来。

    两人对视了一下，何丹雪没有丝毫犹豫的站在了传送阵上。

    随着晶石发出淡淡的乳白色的光芒，她的身形也陡然消失，又被传送回了寒冰城。

    “嘿，冰霜巨龙。”

    眼见何丹雪已经离开，萧寒嘴里轻声嘀咕了一句，眼中顿时冒出一抹兴奋的神色。

    据说这是一个帝皇级的宠物，只是想要将其培养到成年，不是一件容易的事，所以现在也才只有帝王级的战力。

    而这次过来，他也去了落日草原一趟。

    两匹帝君级的紫焰雷翼驹已经被放生了，而帝王级的紫翼龙驹也给带了过来。

    现在他们的战力，是一条帝皇级的九幽地冥蟒，一条未成年的冰霜巨龙，还有帝王级的绿龙，蓝龙，以及紫焰龙驹。

    两皇三王，他就不信干不死那条帝王级的八岐大蛇。

    “若是可以干死它，深渊地窟里面的那个深渊血皇，应该也能够干死吧！”

    心中这么想着，萧寒双眼瞬间眯了起来。

    这对他来说，可是非常重要的。

    千溪岛下面接的那个任务，惩罚可是非常严重的，所以不管付出什么样的代价，也要完成这个任务。

    如果这次能够干死八岐大蛇，他就可以雇佣白轻雪帮忙。

    大还丹的诱惑，可是很少人能够抵挡的。

    若她还是不愿意的话，甚至付出一颗用于突破七级的寒炎玄元丹，也不是不可以。

    暂时来说，已经没有什么事情，比这件事情更重要了。

    “哎，可惜三级裂空石没有了，不然黄沙城那边的高手，也能一起吸引过来，到时候把握就更大了。”

    颇为可惜的叹了口气，萧寒心中念头一动，紫翼龙驹便被召唤了出来。

    啾！

    一声嘶鸣响起，它只是轻轻一拍翅膀，身上紫色的电光就向四周激射出去。

    萧寒嘴角露出一抹笑意，脚尖轻点地面，便直接飞到了它的身上。

    接着双腿只是微微轻夹了一下马腹，紫焰龙驹就明白了他的意思，径直向北方飞去。

    雷翼狂袭的加速下，只是一闪，就已经飞到了百米高空。

    吼！

    这时，远处也传来一声怒吼，萧寒疑惑的转头向声音传来的方向看去。

    只见一个蓝色的身影，正极速向这边飞来。

    “她来干什么？”

    虽然有心想要让白轻雪的冰霜巨龙帮忙，但九幽地冥蟒那边有蓝龙的不断加血，短时间内不会出问题。

    而无双城这边，战斗虽然结束了，但收尾的工作却需要有人去做。

    之所以让她留在这里，也是因为只有她才能镇得住。

    不过现在既然已经追过来了，萧寒也只得让紫焰龙驹停下来，在天空稍稍等了一会儿。

    等其飞过来之后，他还来不及说话，白轻雪就直接说道：“看你这方向，是打算去八岐大蛇那边吗？”

    “嗯。”

    萧寒没有否认，有些疑惑的说道：“不过你这是干什么，无双城里的事情，已经都处理完了吗？”

    “扶桑的那些家伙都已经死光了，哪里还有什么需要处理的。”白轻雪回了一句，继续说道：“何况鬼斩还活着，善后的事情我也不懂，还是他比较在行。”

    “专业的事情，交给专业的人去做。”

    “更何况何小姐也还在，有他们两个在这边，应该不会再出现什么意外的。”

    “而且传送阵也已经建造出来了，寒冰城那边也会有玩家源源不断的传送过来，我在与不在都没关系的。”

    “呵，你都安排好了就行。”眼见白轻雪这么说，萧寒也没有多言，双腿轻轻一夹马腹，便继续向北方飞去。

    冰霜巨龙则一拍翅膀，立刻跟了上来。

    呼！

    狂风在耳边呼啸，两人也没有多做交流，十多公里的距离，仅仅只用了不到十分钟，就看到了漂浮在天空中的两条巨龙。

    而地面上，九幽地冥蟒和八岐大蛇依旧还纠缠在一起。

    轰！

    猛烈的撞击声从那边传来，即便还有着千米之外，但也能感觉到战况的激烈。

    －5000000

    与此同时，他还看到一个手握紫色长刀的身影，从八岐大蛇身边一掠而过，爆出了一个高达五百万的血色伤害值。

    “我靠，那家伙是谁？”

    看到这一幕，萧寒简直不敢相信自己的眼睛，因为即便是他，也只能对八岐大蛇造成二十多万的伤害。

    因为帝皇级八岐大蛇，有着百分之百的物理免伤，想要对其造成这样的伤害，必须要属性攻击才行。

    可即便是神器，也不可能拥有这么高的属性伤害，一件最多也只有几十万点的样子。

    皱眉看向那个手持紫色长刀的身影，萧寒满脸激动的说道：“难道有人比我还厉害，已经一身神器装备了？”

    “呵，这你就想多了。”

    跟在后面的白轻雪轻笑一声，继续说道：“一身神器装备，又岂是那么容易就能搞到的。”

    “这家伙的运气比较好，进入游戏之前，好像抽到了一本增加伤害的天赋技能书。”

    “之前听狂狮说，战天只有一级的时候，手拿一把攻击只有五点的铁剑，就能对新手村的侍卫，造成一千点以上的伤害。”

    “五点攻击铁剑，打出一千伤害？”萧寒双眼猛的一亮，忍不住轻声嘀咕道：“难道他和我一样，抽到类似于百倍奖励的技能书？”

    “我尼玛，该不会是百倍伤害吧，这就有些变态了呀！”

