
　　当秦飞出现时，两名化神大魔立刻就已经感应到了。

　　因为秦飞毫不掩藏自己的气息，嚣张无比地就杀了过去。

　　一路上那些混沌魔族的魔兵全都是冲上来送死，被秦飞横冲直撞进去，将近十万的魔兵，转眼间就消失殆尽。

　　这要是两名化神大魔还能感应不到，就真的有些说不过去了。

　　此时化神大魔所在的城市，几乎已经被占据了三分之二的领土。ŴŴŴ.23sk.com

　　剩下的一些人族，也只是在一名化神初期的神域之中苦苦支撑。

　　而且这名人族化神初期还受了极为严重的内伤，那是因为两名化神大魔不断地攻击她的神域，只怕撑不了多久就会神域破碎而陨落。

　　从混沌魔兵的记忆中，秦飞得知，这座城市名为‘古巅城’，已经有百万年的历史。

　　而古巅城的底蕴和实力，比起新峰城更加强大，最近一万年连续出现三名化神，还有两名化神中期的老祖。

　　谁知道，混沌魔族入侵，古巅城自然是首当其冲，经过几场令天地都色变的大战之后，到现在只有一名化神初期的城主。

　　城主名为古青竹，年纪一百八十岁，在修仙界来说还正值豆蔻年华，却已经突破到化神初期。

　　当秦飞出现时，整个古巅城外雷霆滚滚，无数混沌魔气化成潮水，伴随着雷霆之海，汹涌而来。

　　看到这一幕，古巅城中的无数幸存修仙者都是感到无比的绝望。

　　“城主，看这阵势，一定是混沌魔族呼叫了援兵，只怕又是一名化神啊！”

　　古青竹身边的侍从，低声说道。

　　一名化神大魔，古青竹还能不落下风，两名化神大魔，她就只能退守古巅城。

　　但即便是借助古巅城的护城大阵之力，古青竹还是节节败退，完全没有任何反击的余地。

　　甚至再过一段时间，她可能就会被打破神域，从而变成一个普通的元婴巅峰，最后被化神大魔轻松斩杀。

　　现在又来了一名化神的混沌大魔，古青竹眼神之中显现出一丝决绝之色。

　　“古城卫听令！”

　　古青竹大声喝道，姣好的脸庞略显苍白。

　　她的身后，一群元婴后期的黑甲战士，齐齐出现，大声应道：“古城卫在！”

　　“本城主要自爆神域和混沌魔族同归于尽，你们趁机护送城内百姓离开，能走多少就走多少，明白了吗？”

　　古青竹凛声说道。

　　“吾等与城主共存亡！”古城卫齐齐大喝，身上的气息也是凶煞无比。

　　这是古巅城战力最强的一批将士，他们若是一死，那也代表着古巅城破。

　　“用不着，你们逃离古巅城后，去疾风城求救，疾风城城主是我发小好友，如果疾风城还未城破，她一定会收留你们。”

　　古青竹微微摇头，否决了这些古城卫的想法。

　　然而一群古城卫却丝毫不为所动，只有最前方一名队长模样的元婴巅峰道：“青竹，一定要这样吗？我们可以一起逃的！”

　　只要引动护城大阵，就能取得一丝喘息之机，到时候以古青竹的力量，哪怕不能安然逃走，也能保住一条性命。

　　“古泉，你难道忘了我古家家训了吗？”古青竹冷哼道。

　　古家世世代代守护古巅城，家训便是城在人在，城破人亡。

　　“留得青山在不愁没柴烧，我们只要找到上宗的支援，就能够性命无虞了。”

　　古泉依旧是苦口婆心地劝道。

　　“你赶紧滚吧，不要让我撵你出去，我古家家主要为古巅城战斗至最后一刻，这是对上宗的负责，也是我古家世世代代的根骨所在！”

　　古青竹转头瞪了古泉一眼，冷声道。

　　古泉叹息一声，正欲和古城卫一起去带离百姓逃走，而此时那滚滚的雷霆魔气之海已然是落至古巅城外。

　　看到那可怕的一幕，就连古青竹都有些摸不到底，这个混沌大魔，到底是什么实力？

　　等魔气之海散去，一名身穿白衣，面容俊朗的年轻男子立在虚空当中。

　　刚一开始，古青竹还以为这是幻化成人形的混沌大魔，至少都是个化神初期。

　　然而片刻后，她便是感觉到了不对劲。

　　眼前这个青年，怎么只有元婴巅峰的实力，而且，他的气息完全不是混沌大魔。

　　“你就是古巅城城主古青竹是吧？”秦飞扭头望向下方，以法力传音问道。

　　“混沌魔族，休想来跟我靠近乎，别以为你幻化成人形我就识不破你的真面目！”

　　古青竹冷声笑道，不管怎么样，现在不是跟人闲聊的时候。

　　秦飞有些无语，笑道：“我是人族，刚刚从新峰城过来，这次过来是为了找你手中的防御神阵中枢密钥的。”

　　“果然！”

　　古青竹一听，立刻就秀眉一拧：“觊觎我赤霄仙宗防御神阵中枢，还说不是混沌魔族！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1762章 古青竹免费阅读。https://xs.23sk.com 