    “没错，你们敬爱的院长..西弗勒斯斯内普。”

    “以及，伏地魔。”

    “嘶！”

    斯莱特林的小蛇们终于进入了嘶嘶嘶的阶段，不知道是因为斯内普看上去即将死亡，还是伏地魔这个名字的威慑力。

    不过夏尔觉得，更大可能是后者。

    站在夏尔的后面的俩人似乎无动于衷，斯内普目光略显空洞，将自己是一个面无表情的冷酷杀手演绎的异常出色，显然又一次进入了大脑封闭术当中。

    旁边的邓布利多则是面带思索，默默地分析，因为他也没有见过这些未来。

    “那就是黑魔王？”

    不远处，罗恩全身都在哆嗦着，上学期，俯身奇洛教授后的伏地魔只有一张脸，打斗中并不明显。

    罗恩有想过黑魔王的真正的样子，可没想到这一幕会来临的这么快。

    但在他旁边的哈利却是目不转睛，根本没有理会他。

    伏地魔，伏地魔..就是他杀死了自己的父母，就是他，让自己的父母永远的离开了这个世界。

    哈利死死的瞪着伏地魔，像是要把他的样子烙印在脑海中。

    “黑魔王为什么要杀死老蝙蝠，他们不是一伙的吗？”

    罗恩虽然害怕，可还是在喋喋个不休。

    不过这个时候，画面已经再转。

    “昏昏倒地！”

    “阿瓦达索命！”

    霍格沃茨的城堡当中，黑巫师宛如黑暗中的阴影，恶毒的咒语则是索命的光火，城堡已经出现了大半的破损，穿着格兰芬多与赫奇帕奇还有拉文克劳学院校服的学生们正在拼死抵抗。

    不断有学生们倒下，但也不断有黑巫师倒下。

    “那是我父亲！”

    斯莱特林的小蛇们中再次传来骚乱，因为有人认出了那些黑巫师的身份。

    德拉科的脸色有些难看，虽然他没有看到自己的父亲，但直觉告诉他，他的父亲或许也不会缺席。

    画面再转，这一次切换到了卢平与唐克斯身上，面对越来越多的敌人，他们决定进行最后的死战。

    不过这一次反响平平，因为斯莱特林的小蛇们根本不认识凤凰社的成员。

    未来的画面太多，夏尔释放的大部分都是电影与剧情混剪的画面..这些的确是他的真实记忆，所以它与真正记忆的魔法外表是一模一样的。

    不过若是都放完，恐怕需要好几个小时，夏尔也不需要他们知道全部的剧情，所以只挑选了最关键的画面。

    接下来则是麦格教授，弗立维教授，霍格沃茨的教授们与凤凰社成员轮番登场，战斗也越来越激烈。

    “是莱斯特兰奇！”

    “多洛霍夫！”

    惊呼声不断出现，食死徒大半都来自纯血，哪怕是一二年级的斯莱特林小巫师，都能认得出来，因为说不定就和他们沾亲带故。

    闪过的画面越来越多，霍格沃茨被破坏的也就越来越多，倒下的人也越来越密集，而到了这个时候，终于有斯莱特林的小蛇们喊了出来。

    “哈利波特在哪！”

    “他不是救世主吗！”

    或许是出于恐惧，或许是出于本能..就算是斯莱特林，在这个时候，也终于想起了还有那位救世主的存在。

    不过他们似乎并没有发现，霍格沃茨抵抗的学生中并没有斯莱特林学院。

    又或者发现了，只是没有询问。

    而夏尔自然会满足他们，因为这本来就是夏尔准备好的。

    “哈利波特？”

    夏尔高声道。

    “那就让我们来看看吧。”

    夏尔再次抽出一段记忆，记忆化作烟雾，顺着烟斗缭绕出去。

    战斗逐渐平息，战斗的画面被切换下来，四周开始放白，就像是晨曦之后，三体人降临之前，一切都充满着美好。

    但也可能是绝望即将到来。

    画面中，霍格沃茨已经大半成为废墟，教授与学生们，还有更多成年巫师们就处于废墟当中，他们身上满是狼狈与烟尘，血迹斑斑，显然是经历了一场苦战。

    而在不远处，一群人正在快速靠近这里，而在最前方的，正是之前出现，并杀死的斯内普的伏地魔。

    “是禁林的那个看守？”

    有斯莱特林的小蛇们认出了黑魔王队伍中的一个大块头，他们从来不知道海格到底叫什么名字，不过却是知道他的存在。

    “他为什么在黑魔王的身旁？！”

    有斯莱特林的小蛇们哪怕到了这个时候，仍然瞧不起这种混血的傻大个。

    不过也有眼神比较好的，发现他的怀中似乎抱着一个人，并且表情绝望，并不像是加入了黑魔王的阵营。

    哈利带着眼睛，眼神自然不好，但罗恩视力却是不错。

    “哈利！哈利！”

    他看着画面，低声叫到，声音有些颤抖，因为他太熟悉哈利了，熟悉到哪怕画面中的哈利是以后长大后的哈利，哪怕只是一个侧面，他也能..

    这个时候，画面中，伏地魔率领的食死徒已经来到了霍格沃茨抵抗众人的面前。

    德拉科脸色变得更加难看，因为他终于找到了自己的父亲，并且还有自己的母亲，因为他们就在黑魔王的不远处。

    “哈哈哈哈哈！”

    画面中，伏地魔突然发出一阵猖狂的大笑。

    “哈利波特！”

    他对着面前的所有人，又像是对着有求必应屋中的所有人说着一般。

    “已经死了！”

    似乎在回应他的话，画面被集中到了海格怀中的人的身上，而这个人..正是哈利波特。

    画面戛然而止。

    斯莱特林的小蛇们面面相觑，似乎无法接受救世主就这样死去的事实，不过仔细想想，却似乎也是正常的。

    德拉科脸色苍白，他虽然很讨厌哈利，可看着一个熟悉的人就这样死去，看着大笑的，疯狂的伏地魔，他还是有些不适。

    在夏尔的后方，邓布利多表情略显严肃，他对于未来也有一些规划，只是他不确定这一幕是否在他的计划中，而斯内普仍然面无表情，但仔细观察，却可以看到他的嘴唇好似在微微颤抖。

    大概是给所有人一个消化时间，夏尔挥了挥魔杖，并没有立刻说话，过了一会，他才在这一片寂静中开口道。

    “瞧瞧..多么多灾多难的未来。”

    “并且，你们以为这就是结束了？”

    夏尔再次提取出一部分记忆，然后深吸一口气。

    在刚才，他播放的只是电影片段，还算是比较中规中矩，而接下来，他要播放的则是女巫帝国大剧情中的片段，以及他记忆里几个剧情失败的存档中的片段。

    而相对于这些片段，伏地魔的归来与霍格沃茨的战争，那简直就像是小孩子在过家家一样。

