
　　选秀顺位倒数三人组在这分析6队选手时，却不知手握选秀顺位第一的剑阁战队的主教练林家灿，直接在这时找上了6队。不过手握第一选秀权的他，显然不需要做三人组那样的难题，而是直接指向了6队中已经完全得到职业人士们认可的何遇。

　　“方便聊几句吗？”林家灿在餐厅找到6队时，客客气气地冲着何遇说着。

　　“当然。”何遇点头。

　　“旁边聊吧，不打扰几位用餐。”林家灿对6队的其他几位致意。

　　周沫内心狂喊“不打扰，想八卦”，面上却也是客客气气地，朝着林家灿含笑致意。

　　“我去去。”何遇和几位队友说着，起身跟着林家灿往一旁去了。两人离开刚没几步，6队余下四位立即头朝桌子中心凑了凑。

　　“剑阁的。”苏格说。

　　“选秀规则来说，剑阁手里有第一选秀权。”周沫说。

　　“状元秀！”高歌说。对青训赛来说，哪只队伍最后积分第一不重要，哪位选手的最终得到了系统打分最高也不重要，真正最高的荣誉就是状元秀——本期新秀中最被看好、最受期待的选手。

　　徐鹤翔说过何遇很有可能是这一期的状元，而现在，最有可能给予他这一荣誉的人果然找上来了。

　　“真好啊。”周沫羡慕地看着何遇跟着林家灿离开。

　　“剑阁战队么……”苏格考虑得比较深远。

　　“有就很好了吧。”周沫十分卑微，感觉自己根本没资格在职业战队之中挑挑拣拣。

　　“那倒是。”苏格说。

　　“如果让你选的话，你最愿意去哪支队？”周沫问道，他突然发现苏格加入浪7后，大家都还没怎么聊过这些问题，每天都在专注如何比赛胜利。

　　“这个……都行吧。”苏格说道，口气听起来有些敷衍，但是他自己清楚，这真的是他的真情实感。当职业选手？这原本也不是他的打算，他并没有特别认真仔细地思考过，他来参加青训赛，最大的动力就是校园赛被浪7给刺激到了，他想到更高的舞台上来检验一下自己。所以，机会最重要，至于是哪个队在苏格心中真没什么特别的偏好。甚至被周沫这样一问后，苏格心思都开始迟疑了。23sK.com

　　参加青训赛后，苏格开始泯灭众人于诸多高手之中，国服第一孙尚香这样奋力打出的名号，在这里会被大家多看一眼，但是也就一眼。在进入到线下赛的这80位选手之中，若说到孙尚香这个英雄，所有人百分百第一时间想到的都是甜粥，至于他这国服第一，在大家看来就好像是个皮肤。你说有作用吧，那也有点，加着十点攻击呢，但是十点攻击可完全不足以成为场上的主宰。

　　这就是顶尖高手的世界，苏格领略到了。至于职业赛，那无非就是相比这里更加高级，同时更加讲究团队效应的世界。而团队，在成为6队的一员后，从这几位校园赛将他们Suger痛击的死敌身上，他也体会过了。

　　于是在面对周沫这一涉及更远未来的一问时，苏格突然有点迷茫了。

　　苏格的迟疑周沫察觉到了。这是一种与他和高歌完全不同的状态。他们两个自中学起，一聊到职业圈职业选手什么的，只是充满激情和向往。可在苏格身上显然并没有这样的状态。

　　于是他也没有继续多问，话题就此止住了。

　　跟着林家灿的何遇其实也没有走出多远，只是找了个相对安静的位置两人就坐下了，选手餐厅里用餐的当然不只6队，不少队伍的选手都注意到了这一幕，暗中不住地偷窥着。

　　“先自我介绍一下，我是剑阁战队的主教练，姓林。”林家灿落座后先介绍起了自己。

　　“知道的知道的，林教练你好。”何遇忙道。一个关注KPL良久，几乎对各队都如数家珍的人，熟悉的当然不仅仅是各队的选手，更包括教练。林家灿如果需求，何遇甚至可以就剑阁战队目前的状况跟他进行很深刻的探讨，不过眼下林家灿找他当然不是来聊技战术的。他的真实来意，让何遇多少有点紧张，手都有点不知道该往哪放了。

　　“剑阁战队因为上赛季战绩不佳，这次拿到了第一选秀权。”林家灿苦笑着说道，第一选秀权，这个东西确实在选秀大会上人人想要，但也确实不是一个值得骄傲的玩艺。它的背后永远捆绑着得是队伍上赛季最差的战绩。通过交易拿到的除外。

　　“呃……”听到这话，何遇差点脱口就开始分析剑阁的问题。因为开始王者荣耀，对KPL停止的关注也随之全面恢复。这赛季各队的表现，何遇都是看在眼里的，当然也有许多话想说的。不过下一秒就已经意识到林家灿不是想让他来搭这个茬的，立即止住了冲动。

　　“目前队伍从上到下的意思，都是想做出一些改变。原本这个改变，我们设想的十分彻底，我也是抱着这样的目的来的。但是这几天的比赛下来，看到你和你的6队后，我的想法有一些改变了。”林家灿说道。

　　“嗯？”何遇并不多言，只是看对方停顿并看着他后就应了声，继续安静地表示倾听。

　　“或许我们并不需要那么大的改变，或许我们需要的正是一个在场上可以把队员全部协调在一起的选手，而这个人……”林家灿再做停顿，更加认真地注视着何遇，“我觉得你可以。”

　　林家灿神情郑重，恳切的眼神隔着几张桌的人都能看出，而他所说，也确实是他的肺腑之言。剑阁战队原本重建决心已定，参加选秀，选新人也罢，操作交易也罢，目的都是想获取一个重量级的核心选手，然后围绕他来重新构建队伍，队伍已经做好大换血的准备。

　　但是当何遇的能力和价值逐渐出来后，林家灿有些改变主意了，他觉得剑阁战队或许还可以抢救一下，只要得到何遇这名选手，他们未必就需要完全推倒重建。

　　如此操作，将是剑阁建队方针的重大调整，林家灿虽是主教练，却也不是他一人就可以决定的。目前他还没有跟战队方面沟通，而是想先来摸一摸何遇的态度，如果这位选手也有十分决定的态度和信心，那么他再去游说战队尝试这一方针也会更加有理由一些。

　　林家灿看着何遇，等待着他的态度。他知道作为KPL倒数的战队，他们的竞争力不如那些豪门强队。可是也只有他们这种战队，才会一上来就给新人核心级的相信和依赖。这是那些都有当家大牌的强队很难做到的事。

　　所以，愿当鸡头，还是凤尾？在林家灿看来这就是一道这样的选择题。可是面前得何遇对于林家灿刚刚给予的肯定和信任看起来并没有很触动。他以为何遇还没有意识到这是怎样的一种选择，正准备更进一步挑明时，何遇开口了。

　　“我觉得，我不太可以。”何遇说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第八十八章 不太可以免费阅读。https://xs.23sk.com 