    荒凉的希利苏斯，风沙才是永恒的主题。

    曾经漫天的战鼓雷鸣已经消散于呼啸的狂风，而那两支令巨龙也为之悚然的军队所有存在的痕迹，也被沙漠吞噬殆尽。

    克罗米抚摸着战友的骸骨，发出了一声寂寞的叹息。

    三千六百年前，其拉虫人自地底卷土重来，那时的暗夜精灵刚刚完成社会秩序的重塑，玛法里奥所推行的德鲁伊之道代表着最广大暗夜精灵平民阶级的利益压倒了达斯玛雷等一众上层精灵奥术师的利益诉求。

    所以，当时的卡多雷已经失去了所有的奥术魔法。

    虽然也算是和平分手，但是达斯玛雷等一众经历过永恒之井大战的原上层精灵的出走，真真切切的削弱了暗夜精灵的战争实力。

    否则，区区其拉虫人何以翻天。

    否则，青铜龙也不会全面干涉这场战争。

    虽然红龙与蓝龙也介入其中，但是那场战争的主力，实际上是青铜龙。

    作为亲身经历者，哪怕已经见证过无数伤痛的克罗米，耳边依然萦绕着往日记忆中的喊杀声。

    这是来自战争的幻痛。

    青铜龙并非没有预见过终末之刻。

    恰恰相反，真因为见识过种种末日降临的景象，所以时光的守护者们才致力于维持艾泽拉斯的平衡。

    比如诺莫瑞根的悲情，比如斯坦索姆的惨剧。

    现在看似正确的举动，在经历时间的冲刷后，未必就会成为美好的基石，这是凡人物种短视的先天缺陷。

    可是在未来那个寂灭的艾泽拉斯，克罗米发现即使是守护巨龙也没有逃脱那种缺陷。

    到底是哪里不对，是哪里出了问题，为什么所有该做的都做了，我们的世界还是会迎来这样的终末结局。

    克罗米已经忘记自己上一次陷入这种困惑是什么时候的事情咯。

    但是这一次与之前的任何一次都不同。

    青铜龙只是时间的守护者，并不是时间的主人，青铜龙军团的神力来源于龙王诺滋多姆，这一点更是必须铭记。

    为何在龙王诺滋多姆本体失踪多年的情况下青铜龙依然井然有序的履行着自己的职责，最重要的一个原因就是这股来自于龙王的神力并未消失。

    伟大的诺滋多姆预见了许多许多的危险，克罗米也数次参与其中消弭灾祸。

    但是这一次不一样，克罗米所见证的终末是诺滋多姆也未曾预见的。

    所以可以得到这样一个结论————这一次，时间并没有站在克罗米这一边。

    当失去了最大的依仗，失去了先知先觉的神力，克罗米必须依靠自己的智慧来度过难关。

    所以她来到了希利苏斯。

    这条时间流所在的世界究竟有什么与众不同？

    克罗米想不明白。

    那个卡洛斯.巴罗夫正在全力制止亡灵天灾的发生，虽然看起来这样做可以令人类保存更多的实力，但是当上古之神脱困后，根植在人类血肉里的诅咒是无法抵抗古神低语的。

    不用燃烧军团动手，上古之神就能灭绝所有生灵。

    愚蠢！

    亡灵天灾最大的意义就在于对抗上古之神。

    这也是必须要有一个巫妖王的原因。

    只有遗忘了自我的亡灵军团与感染了天灾疫病的血肉军团才能对抗上古之神的腐化。

    只有掌控一切的巫妖王才能对抗挣脱束缚的上古之神。

    同样的不眠不休，同样的精于算计，同样的冷漠无情，巫妖王天生就是上古之神的克星。

    如果阻止了亡灵天灾的发生，这个世界不出五十年必然会毁在上古之神的手里。

    这是青铜龙观察了无数条世界线得出的结论，只有巫妖王才能真正的对抗上古之神。

    但是这条世界线的终末之刻打破了克罗米故有的认知。

    那么必然是发生了什么克罗米所不知道的事情。

    作为世界上最大的异数，这一切必然与卡洛斯.巴罗夫有关。

    所以克罗米决定暗中观察一段时间再做决定。

    人类与虫人的骸骨经历不住风沙的冲刷，巨龙却可以。

    克罗米依靠在龙骨上沉心静思，远处的风沙中一道高达的人影逐渐靠近。

    “勇者，好久不见。”

    “是你？一点都不想念……”

    “咦，之前我们不是合作的很愉快嘛。”

    “我又不是第一次替青铜龙做事，也不是只认识你一头青铜龙，你的风评很差啊，克罗米。”

    来者脱下阻隔风沙的兜帽披风，竟然是丹德玛。

    克罗米听这话就不高兴了。

    “有这么对待自己大恩人的吗？别忘了你的小媳妇儿可是我帮你搞定的！”

    “所以你的风评差不是没原因啊，说吧，叫我来什么事。”

    丹德玛抖了抖耳朵，又拍了拍头顶，许多细小的沙粒就抖落下来。

    接受了范达尔.鹿盔的征召，就算有差使在身，要找个理由来见青铜龙克罗米并不容易，丹德玛很是费了一番功夫。

    “我想知道关于卡洛斯.巴罗夫最近的情报。”

    “咦？你们青铜龙不都是偷窥专家吗，还用问我，用你们无敌的时间流想想办法呀。”

    丹德玛无情的嘲讽着，并且提高了警惕。

    “正因为卡洛斯.巴罗夫不是敌人，所以我才问你。”

    “什么意思？”

    丹德玛有些困惑不明。

    “围绕在他身边，一场巨大的阴谋正在成型，危害整个世界那种。”

    “……他在埃雷萨拉斯，应该正在考虑撤军的事情。”

    “还有吗？”

    “没有了。”

    克罗米跳下一截正好能当椅子垫的巨龙臂骨，迈着小碎步走到丹德玛身边，示意他蹲下。

    虽然丹德玛对于克罗米询问卡洛斯这件事心存疑虑，却没有怀疑青铜龙的出发点，于是，蹲了下去。

    在具有侏儒特点的细碎交代后，丹德玛的耳膜都有些发痒，声音实在过于尖细了。

    “你确定？”

    克罗米肯定的点了点头。

    “我确定。”

    “那好吧，我会注意的，该走了，再晚就引起怀疑的。”

    “慢走，不送。”

    “……”

    丹德玛浑身难受的摇了摇头，重新披上防风装备，转身离开。

    而克罗米则在原地又呆了整整两昼夜。

    “仪式差不多了。”

    察觉到魔力变化的克罗米一挥袖子，被沙尘掩盖住的地面露出真容，由龙骨拼凑成的魔法阵已经运转起来。

    “兄弟姐妹们啊，把你们的力量借给我吧。”

    在克罗米的魔法召唤下，巨龙陨落之地，四条龙魂回应了克罗米的召唤，化作与克罗米相同的模样汇入她的身体。

    “谢谢，我的兄弟姐妹们。”

    克罗米见没有其他龙魂回应自己，就结束了施法。

    够了，这样就足够了，克罗米觉得自己应该有能力干涉这个世界了。

    于是，她离开了希利苏斯向北飞去。