    “今日真是奇怪的很。”

    回了椒房殿后，阿萝忍不住在谢明曦面前嘀咕了一通：“我送妍姐姐她们出宫，霖堂兄坚持要一同前去送行。就连讨嫌的霆堂兄，也非要跟着一起去。”

    “霖堂兄也就罢了，霆堂兄平日张口闭口就是丫头片子，一副瞧不起女孩子的口吻。今儿个就像转了性子似的。这大半日连一句难听话都没说过。真是太奇怪了。”

    有什么奇怪的？

    少年人方慕少艾，在一见倾心的小姑娘面前，恨不得在头顶身后插上一圈羽毛充作开屏的孔雀。

    谢明曦何等细心敏锐，大半日功夫，足以窥出霖哥儿的心思浮动和霆哥儿的心神不宁了。不过，这些话在同样懵懂的阿萝面前，不宜说破就是了。

    “霆哥儿如今进了松竹书院读书，性情脾气也有所收敛。”谢明曦随口笑道：“这不是一桩好事么？”

    阿萝继续嘀咕：“反正，我觉得他怪里怪气的。”

    谢明曦又是一笑。

    待到了晚上，盛鸿自移清殿回来，谢明曦将这个小插曲告诉盛鸿。

    盛鸿第一个反应就是：“霆哥儿爱慕小姑娘是桩好事。总算没遗传他爹。”

    谢明曦：“……”

    这句话槽点太多，一时不知该从何吐槽起。

    谢明曦飞了个白眼过去。

    盛鸿摸了摸鼻子，扯开话题：“我倒是没留意到这些。”

    谢明曦淡淡笑道：“男人总要粗心一些。想当年，李默时时以比武为借口来见你，你半点不解风情，每次都将他揍得鼻青脸肿。直至被我说破的那一日，你才知李默对你存有爱慕之心。想想李默也真是憋屈。”

    盛鸿：“……”

    年少时的囧事真是不堪回首啊！

    盛鸿立刻举双手投降：“罢了，不说这些了。我们一起去沐浴。”厚颜拉着谢明曦去了净房。

    ……

    今晚的月色似格外明亮，洒落进窗里，一片莹白。

    不知从何处传来一声鸟鸣。

    霆哥儿翻了个身。翻身之际，不免要碰到霖哥儿。

    一动未动的霖哥儿，忍不住踹了霆哥儿一腿：“这都快三更了，你在这儿翻来覆去的做什么？”

    霆哥儿翻了个白眼，踹了回去：“你不是也没睡？”

    霖哥儿被噎了一回，很快回过劲来，瞪了一眼过去：“你今儿个是怎么了？和我说话像吞了炮仗似的，总和我不对付。我哪儿开罪你了不成？”

    霆哥儿：“……”

    霆哥儿像个充满了气的皮球被戳了个洞，骤然泄了气，有些沮丧地低声说道：“霖堂兄，我是不是格外讨嫌？大家伙儿都不喜欢我。连你现在也嫌弃我了。”

    霆哥儿这么一唉声叹气，霖哥儿顿时心软了，忙笑着哄道：“我哪有嫌弃你的意思。再者说了，你就是稍微淘气，又好逞强争胜，哪里讨嫌了。大家伙儿也没人不喜欢你，你别自怨自艾。”

    霆哥儿倒是很好哄，很快又恢复了自信：“霖堂兄说的有理。我刚才是一时低落钻了牛角尖，其实，也没人不喜欢我。”

    霖哥儿：“……”

    请继续保持这等莫名其妙不知从而来的强大自信吧！

    霖哥儿哄好了霆哥儿，兴奋雀跃了一日的心终于平静下来，打了个呵欠：“行了，别说话了，快些睡下吧！明日我们还要早起去书院。”

    霆哥儿嗯了一声，闭上眼睛，很快入睡。

    兄弟两个一起长大，同睡一张床榻，素来亲近，无话不说。可不知怎么地，今日心中有些羞人臊人的懵动和念头，怎么也说不出口。

    ……

    第二日，霆哥儿心神纷乱浮躁，一整日都有些魂不守舍。被严肃的夫子逮着了三回，夫子一怒之下，罚霆哥儿站到了学舍外。

    在书院里，没有身份高低之别。阿萝在莲池书院里没什么特殊待遇，在松竹书院读书的霆哥儿等人也是一样。

    夫子该骂就骂，该罚就罚，半点不会手软留情。

    霆哥儿在学舍外站着听课，颇有些丢人，蔫头蔫脑的。

    好不容易熬到散学。

    霖哥儿立刻出了学舍，低声问道：“你站了半个时辰，现在感觉如何？要不然，先进去坐着休息片刻再回宫吧！”

    霆哥儿正要点头，眼角余光忽地扫到了佑哥儿钰哥儿钦哥儿。

    他们三人，每日散学后，都会去莲池书院外等候。其实等到阿萝她们，也只是见上一眼，说不了两句话。往日霆哥儿没少拿此事取笑他们三人。觉得他们就像傻瓜一样……

    霆哥儿的心里忽然冒出一个念头，顿时眼睛一亮精神一振，一个箭步冲上前，对佑哥儿他们说道：“我也和你们一起去等阿萝堂妹。”

    霖哥儿：“……”

    对啊！去莲池书院外等着，说不定能见到梅姑娘。

    这么好的主意，他怎么就没想到！

    霖哥儿也一个箭步上前，笑着说道：“我和霆堂弟一起去吧！今日正好和阿萝堂妹一起回宫。”

    这个理由找的光明正大。

    佑哥儿也未起疑心，笑着应道：“好，我们一同过去便是。”

    松竹书院和莲池书院就在隔邻，不过，门朝向不同。从松竹书院步行至莲池书院的门外，需要盏茶功夫。

    几个英俊小少年结伴同行，一起到了莲池书院门外。

    莲池书院门外的商铺，是京城最热闹的铺子。此时又正值散学，来往的女眷少女不在少数。

    佑哥儿一行人，年龄不大，一个个俱是千里无一的出众少年。佑哥儿清俊斯文，钰哥儿钦哥儿相貌一般俊朗，霖哥儿俊秀爽朗，霆哥儿英俊夺人。

    几个少年往莲池书院外一站，不知引来了多少瞩目。

    散学的少女们，一个接着一个瞥了过来，然后面孔泛红脸颊热热地走过他们身边。

    可惜，少年们没有心思看来往的小姑娘，一心盼着想见的人。

    等了片刻，终于等来了阿萝一行人。

    阿萝和蓉姐儿芙姐儿惯例一起同行，梅芸和刘妍也一同走了出来。

    霆哥儿一见刘妍清丽动人的脸孔，心跳骤然加快，不假思索地快步上前：“刘姑娘。”

    刘妍：“……”

    阿萝：“……”

    众人：“……”