    “马修，你的战斗天赋让我想起了桑娅，当然你比起她还是差了些。”

    那位身着制式战甲的女野蛮人用有些沙哑的声音说着。

    马修默多克现在已经能够比较娴熟得使用手斧了，虽然现在的他只是在劈柴而已。

    但是那赶紧利落的动作看起来倒是多了几分赏心悦目的感觉。

    这个女野蛮人和桑娅之间并不熟悉，但是整座圣山上有谁不知道那个天赋异禀的家伙呢？

    女野蛮人按照她想象中桑娅的天赋对比着马修的天赋，发出了这样的评价。

    当然，这样的评价对于桑娅来说有些不公平，那个家伙可是只需要看一遍战技就能模仿个七七八八的。

    要是她听到这样的评价，大概会找马修较量一下，桑娅就是天才到了足以自负的程度。不过桑娅现在也不在这个世界，这样说也不会有什么后遗症。

    “女士，你直到现在都没有告诉我你的名字，这让我很在意。”

    马修挥舞着手斧将身前的木桩劈成两半，对着女野蛮人说着。

    “我的名字你还不需要知道，在这里只有拥有传奇的家伙才配被叫名字，而我只不过是一个倒在恶魔大军手上的野蛮人而已。”

    女野蛮人毫无表情的说着，当她还活着的时候，她想要成为蕾寇那样的战士，可是在她第五次战斗的时候，就失去了生命。

    女野蛮人看了看马修，似乎是在考量着什么。

    “现在，你做好准备进入我的秘境了吗？”

    女野蛮人看着眼前的马修，眼神中多了一些认可。

    这个瞎子登上圣山的时候，所有的先祖之灵都不认为他能够成为一个野蛮人。在他们看来马修还是当一个法师更好一些。

    毕竟这么多年来，从来没有出现过哪个瞎子野蛮人战士，倒是法师里面出过好几个盲眼的强者。

    就在这种情况下，女野蛮人选择了马修，虽然她也没有对马修抱有太大的期望。

    毕竟野蛮人这个群体可是连地面上的熔火都能视而不见的，有着双眼况且如此，那没有双眼的马修就更难了。

    不过这个瞎子的内心对于正义的向往才是她接手了这个家伙并展开训练的原因。

    等马修通过了她的秘境之后，马修也就有了向更强大的先祖寻求训练的机会。

    “在您一直说的秘境中，我会遭遇什么？”

    马修依然不间断的挥舞着手上的斧头，这柄斧头的份量一般，他虽然有些吃力，但是使用已经不是什么问题了。

    “我从生到死经历过的所有战斗。”

    虽然是这样说的，但是并不是要继任者一次全都通过，这个过程是分阶段进行的。

    虽然只是经历了五次战斗就死去了，但是这个女野蛮人绝对不弱，但是她就是那种能够无视地面上的熔火的憨憨。

    即便有着不错的战斗力，还是让她死在了恶魔那显眼的法术之下。

    按照她的估计，马修现在表现出的力量已经差不多了，只要在第一次的秘境中找到几件护具，那么他就有不小的机会通过属于她的秘境。

    “像您一样强大的战士都会死亡的战斗，现在的我似乎还差点意思。”

    马修平静的和这位女野蛮人说着。

    他已经亲身体验过了这位女野蛮人的战斗技巧和力量，他很清楚自己远不是她的对手。

    “咳咳！那些恶魔并不怎么强大，我的死是因为意外。”

    女野蛮人沙哑的声音中透露着一些尴尬。

    她的五场战斗分别是沉沦魔小队、行尸群、一头炼狱魔牛、尸母，和那只带有熔火的游魂。

    之前的战斗简直是砍瓜切菜的程度，而最后一战是为了捡起那闪耀着橙光的装备，而无视了地面翻滚的火浪造成的。

    “那你最好抓紧时间。”

    女野蛮人没有再多说，只是看着马修挥舞着斧头。

    ……

    终于到了休息的时候，马修和卢克躺在各自的床上，不知道在想些什么。

    最后还是由鼻青脸肿的卢克打破了安静。

    “马修，你不用急着回去上班吗？”

    马修是一个律师，他的工作可是一直都很繁忙。

    “我的伙伴会很好的处理工作的，现在我们应该抓紧时间变强。”

    马修躺在石床上，双手放在身体两侧。

    虽然他很想把手臂垫在脑袋后边，但是持续不断的酸痛感让他放弃了这个想法。

    “我感觉这里的训练已经侵犯了我的自由，该死的！”

    卢克抱怨着，虽然他能够清晰的感觉到自己正在变强，但是那种艰苦的训练让他有些不适应。

    马道克的训练方法就和他听说过的斯巴达训练有的一拼。

    那沉重的铁棍落在身上的时候，每一次都给予了他不下于高夫人造成的痛苦。

    虽然在马道克精妙的控制力下，这些攻击并没有留下什么伤势，但每一次传来的疼痛都能让他记忆犹新。

    “你是律师，能不能帮帮我和马道克说一下，不要在使用那种方式训练了。我们是活在文明社会的人，他就不能使用文明人的方式训练吗？”

    卢克说话的时候，还伸手碰了碰自己脸上的青肿，然后在一阵呲牙咧嘴的痛呼中结束了废话。

    马修的表情现在就像是被朋友问能不能帮他免费提供法律帮助的法学生一样。

    虽然他大部分的工作都是免费的，但是他难过的点不是这个。

    “你觉得，我该去什么地方的法院帮你提起诉讼？”

    马修的话打断了这场漫无目的的闲聊，现在他们最应该做的事情，就是直接睡觉，然后接受明天的训练。

    ……

    次日一早在纽约圣殿里边。

    “王，今天轮到你工作了！”

    一个法师打断了王对着瓦罐发呆，今天又到了王采集牛奶的日子。

    这些天他还是没有鼓起勇气尝试将罐子里的白灰吃下去。

    “话说，你们感觉到身体的变化了吗？”

    王放下了瓦罐，伸展了一下因为太久没动而有些僵硬的身体。

    “我感觉现在的自己能够正面放翻一头牛！”

    来传话的法师曲起了了胳膊，似乎是想要表现自己的强壮。

    “哞~”

    一声牛叫，伴随着这个法师摔倒在地的声音响起。

    麦克一双铜铃大的眼睛浮现出了不屑的情绪。

    经受了天堂泉水的灌输，它比起之前可是聪明了许多。

    虽然牛本身就不是蠢笨的动物，但现在的它已经完全能够听懂人类的话了，这是一种匪夷所思的变化。

    “好了，麦克！他只是比喻，我们先去吃饭吧！”

    王捡起了牵着麦克的麻绳，朝着圣所的大厅走去。

    那个地方就是麦克常呆着的地方，好在麦克聪明的很，并没有给圣所的清洁工作增加什么负担。

    “哞~”

    麦克走到了王的前边，现在倒像是牛牵着法师行动了。

    强壮了许多的麦克拽着王行动，就像是牵着大型犬的小孩子一样，人类的想法根本左右不了这些大家伙。

