    不懂人情世故的陆离自然不懂得客气，既然鸟嘴面具身影说过所以东西归陆离，那么就表示他可以搬空这里。

    陆离也是的确这么做的。

    他没亲自去做，三四百先令不值得浪费时间。他打电话叫乔乔过来，让她里负责售卖这些家具。

    以防万一，陆离提醒乔乔不要进入地下室，尽管那里的邪物，已经被拿走了。其他的全部交给乔乔去处理——最好能将这间房屋一同卖掉。

    除了一台笨重的收音机和那幅似乎是鸟嘴面具身影本人的相片。

    前者搬去侦探社，可以实时收听信息。后者是为鸟嘴面具身影准备。

    如果她没死突然出现在陆离面前，还能得到一点寄托思念的东西。

    乔乔赶来的途中陆离和安娜检查了这栋建筑的每个房间，确定没有其他怪异后，把这里交给赶到的乔乔，他们则前往工人的住处。

    “琼斯四兄弟”，人们这么称呼他们。

    他们不是真的兄弟，甚至连血缘关系都没有，只是十几年前四个少年为了生存，凑在一起抱团后得来的名字。

    十几年的相互扶持和住在一起，他们之间的感情和亲兄弟也相差无几。

    这是乔乔为陆离介绍的工人之一。

    他们对陆离的造访感到惊讶，毕竟乔乔联系他们时，他们要求雨变小后再工作——他们以为乔乔背后的委托人不会同意。

    不过也不会过太久，今天的报纸上，天气一栏写着明日后日小雨，他们明天就可以出工了。

    陆离将峭壁上的情况和工作内容告诉他们，以及一副陆离昨天傍晚绘制的“施工图”。

    上面写着陆离对山洞扩容的要求：山洞向内部挖掘出深两米，高三米，宽六米的空间，岩壁开凿平整，同时挖掘出地窖，深度两米，空间为十立方米，时间尽可能快。

    这么挖出的空间很扁平，像是横亘在山洞最深处的一条长廊。这么做的原因是陆离只有三立方米不到的深海石，只能勉强铺设这个大小的墙壁与地面头顶四面。

    不过随着后续获取，陆离可以随时对山洞进行扩充，六米的宽度已经被陆离预留出来，足够铺上一米厚度的深海石，所以陆离只需要向山洞更深处挖。

    前提是陆离还买的起深海石。

    琼斯四兄弟中的老大欲言又止，最终压下对雇主的要求的好奇，思考着说出他的报价：“完工日期在2~4天左右，五人总共每天160先令的薪水。”

    或许觉得价格偏高陆离可能会不同意，老大又说道：“你应该知道森林的恐怖……我们去那里要冒很大的风险，很多工人都不愿意进去。”

    “有些慢了。”陆离说。

    好天气只有这两天，雨季不日将至，届时暴风雨将笼罩整座城市，再不是现在单纯只有雨水的普通景象。

    雷暴狂风、以及暗处觊觎的存在都会陆续出现。

    老大无奈地告诉陆离：“挖山洞不会费太多时间，我们不缺力气。只是挖地窖的空间太小，只能一个人去做。”

    “我要两天内完工，地窖可以未完工。”

    “那就没问题了。”老大松了口气。“不过为了节省时间，你最好租来一辆马车运送我们和工具。”

    “可以。”

    陆离没有拒绝。一辆马车起码能每天省下两三个小时的赶路时间。

    崖壁离城市其实只有两到三里的直线距离，但如果按照弯曲难走的山路来算，起码有五六里的距离。

    商定好明天天亮时带着马车来接他们，陆离离开琼斯四兄弟的住处，回到侦探社。

    时间还很早，时针与数字9紧靠，很快将会触及。

    雕塑有了新的举动，它完好的手臂指向电话，示意陆离他们离开的这段时间里，有电话打来。

    最近他外出后往往有电话打来。

    同时值得注意的是，沉闷很久的雕塑最近重新有了活跃的迹象，似乎就在怪异之雨之后。

    或许是怪异之雨影响了它，又或许只是单纯的巧合。

    陆离拿起电话向电话署询问来点，有些意外，打来电话的不是乔乔，而是特斯拉。

    安娜正在研究如何让收音机发出声音，陆离拨动号盘打向特斯拉。

    啪啪——

    安娜拍打收音机的动静传来，陆离黑眸落去：“后面有发条，拧到尽头就好了。”

    这是陆离带着收音机回来的原因——如果要连接电线，它会和那些家具一起被卖掉。

    “噢！”

    安娜恍然大悟应了一声，歪头看向收音机后面，寻找发条。

    电话在这时接通。

    陆离询问来意后，特斯拉告诉陆离，托马斯的葬礼会在明天上午10点在圣父街区的墓园举行，是否要出席。

    陆离正要说话，一道众人低语呢喃的怪异响声回荡在侦探社。

    “你在处理怪异？”话筒里特斯拉的声音带着诧异。

    “收音机里的弥撒声。”陆离扫向发出声响的安娜那边，说道：“用准备礼服么。”

    “不用，你平日的穿着就很正式。”特斯拉点评了一下陆离平时穿着，交代完事情后挂断电话。

    餐桌边的安娜已经差不多弄清楚怎么使用收音机，正在调整频率搜索其他信号，“沙沙”噪音盖过了窗外“哗哗”雨声。

    雪花噪音声里偶尔夹杂一闪而逝的人声，安娜不断调试频率，却再没有清晰声音传出，她的动作渐渐焦急——

    “我来吧。”

    陆离说道，浇灭安娜心中莫名的躁动，她乖巧“喔”了一声让开位置，看着陆离调试，问道：“明天我们不是要去峭壁吗？”

    “葬礼是上午10点，来得及。”陆离平静说道，缓慢转动调频。“你留在峭壁看着工人和赔安妮。”

    “我要跟着你！”安娜不甘。

    【*噪音*……杂货店老板已经被警署带走调查，警方已经……哗哗……受害者家属*失真*每日新闻……哗哗……后续……】

    这是《每日新闻报》旗下的电台，陆离又微调了一些，让声音尽可能清晰，拿开手掌。

    他对安娜说：“葬礼上出席的大部分都是驱魔人，你不适合在那里露面。”

    安娜也清楚这点，只好不情愿的答应陆离的安排。

