    “桀桀……异火虽然厉害，但是在伤害我的同时，也让这阵法破坏了，等我出来，你们都要死g。”

    祭坛之中的‘嗜血魔祖’发出的愤怒的咆哮声，不断的冲击着石台封印，一丝丝的裂缝，从石台之上出现。

    紧接着，无数的黑色雾气，瞬间出现在了石台之外，在抵挡着‘红莲之火’的灼烧。

    “哼……无济于事……”

    云澜冷哼一声，旋即再一次挥动手掌，‘黑莲之火’随着他的手掌，直接挥出，在挥出的过程之中，‘黑莲之火’‘红莲之火’彻底的融合在了一起。

    “轰隆隆……”

    天空之中，惊雷不断，在石台之前，火光冲天，二道异火融合在了一起。

    云澜挥动手掌的速度也是快了很多，天空之中那融合的‘二色之火’的出现，直接让的石台之中的天魔恐惧无比。

    “该死的，居然是融合的异火，啊……”

    石台之中的‘嗜血魔祖’愤怒的咆哮道，不断的冲击着石台。

    “咔……”

    就在‘嗜血魔祖’的疯狂冲击之中，石台之上的裂缝也是越来越多，到最后居然出了咔嚓的声音。

    随着咔嚓的声音出现，那石台之上的裂缝居然不断的在拓宽，而就在这一刻，那石台之中的‘嗜血魔祖’，发出了一声仰天大笑。

    “我终于要出来了。”

    不过也就是在这一刻，凌空站立的云澜，微微的摇了摇头，旋即轻声说道：“可以结束了。”

    云澜的话音刚落，那天空之中，爆出了强大能量的融合异火，瞬间轰击在了那石台之上。

    “轰……”

    一声惊天巨响出现，紧接着那石台在巨大的冲击之中，瞬间灰飞烟灭。

    “啊……云澜老儿，我做鬼都不会放过你。”

    简波站在大地之上，只听到了‘嗜血魔祖’的一声惨叫，紧接彻底的灭杀。

    此时，简波心中只有这么一个想法，分身魂体，如此强大，那么本尊该强大到什么程度？

    云澜魂体虽然没有异火，但是凭借简波提供的异火本源，融合在一起，发出绝世一击，这等实力，让简波汗颜。

    “哗……”

    浓烈的火焰，在那石台碎裂的一刻，也是缓缓的消散，凌空站立的熙元，手掌一挥，那溃散的火焰，尽数的收回了体内。

    而后看了简波一眼，心意一动，两道异火本源，瞬间从云澜的身体之中激射而出，最后回到了简波的手中。

    “前辈……”

    做完这一切，云澜的脸色明显苍白了很多，而且魂体也是在逐渐变淡着，仿佛随时都会消散，在这天地间一样。

    “你叫什么名字？”云澜看着简波，轻声问道。

    “前辈，我叫简波。”简波拱手说道。

    云澜听到简波的回答，满意的点了点头，旋即说道：“简波你拥有两种异火，肩上的责任重大，希望你将来能达到我这等地步，帮助人类抗击天魔。”

    云澜的声音很是苍老，身形在逐渐变淡，一丝丝的真元之力，环绕在熙元周身。

    “云澜前辈，只要我还有一口气在，我一定会抗击‘天魔’。”简波重重的吸了一口气，旋即说道。

    “在仙魔大战时期，能够身怀二种‘异火’的修者，也不多见。”

    “你能够得到‘红莲之火’‘黑莲之火’认可，足以证明你的不凡之处……”

    云澜再一次的说道。

    看着云澜即将溃散的魂体，简波脸上有着一丝焦急之色，急促的问道：“云澜前辈，有什么办法可以救治你？”

    听到简波的话，云澜那苍老的脸上，露出了一丝自嘲的神色。

    然后云澜慢悠悠的说道：“我早已死去很久，现在的这具魂体，刚才全力催动异火本源，即将溃散，没有人能够救活我，除非本尊在此。”

    说道这里，云澜分身也是唏嘘不已，为了人类有个安逸的生活空间，他一生之中，都在抗击天魔，到头来还没有成功。

    简波正想要说话，但是云澜挥了挥手，打断了简波的话。

    云澜轻声说道：“我的魂体即将溃散，而你拥有着两种异火，将来注定是要抗击天魔，我这具分身，也没有什么可以留给你，只有我随身的功法。”

    云澜说完，手掌一挥，一道流光瞬间没入了，简波紫府之中。

    简波只感觉到了一股磅礴的信息，瞬间充斥着他的整个脑袋……

    紧接着，简波发现，云澜帝尊把他的毕生绝学，传承给了自己。

    “云澜前辈……”

    简波立刻跪拜，脸上满是感激之色。

    在这乱魔空间之中，有着诸多强者传承，但是能够得到帝尊传承相比的，少之又少。

    简波不但见到了云澜魂体，而且还得到了云澜生前的绝学传承。

    “我一个将死之人，这功法留着也无用，我希望功法、法术……能够帮助你抗击天魔。”云澜声音苍老的说道。

    此刻，在云澜魂体的周围，有着点点星光，这些星光不断的闪烁着，仿佛一盏灯一样，随时都会被风吹灭。

    简波看着云澜，心中很是感激，云澜这具分身，一生都在抗击天魔，到头来身死道消，只留下了一个功法、分身，让人感慨。

    “我的时间也不多了，我会用我最后一丝能量，给予你一点帮助。”

    云澜说完，陡然间手掌挥动，简波瞬间感觉到大地都在颤抖，整个天地都为之变色。

    “轰隆隆……”

    天空之上，乌云密布，惊雷不断，在简波的周围，也是狂风大起，狂野的仙元，充斥着整个大地。

    “这是……？”

    简波的心中，有着一丝骇然之色，他疑惑的看着那凌空站立的云澜，此刻的云澜，仿佛一个战神一般。

    “轰……”

    在云澜那挥动的手掌之下，整个大地瞬间摇曳，而就在这一刻，一道‘玄幻之光’出现手中。

    这道‘玄幻之光’让的简波魂魄震颤。

    “去……”

    只见的云澜大吼一声，旋即，这道‘玄幻之光’凝聚成球，瞬间落在了简波的眼前。

    “咻！”

    而后，简波感觉眼前白光一闪，那个小圆球就进入眉间紫府。

    “这……”

    还没来得及疑惑，简波便感觉，他所在的这个空间，那个让众人都惊恐的杀阵，居然消失的一干二净。。。

