    冯以安迈步走向敞开的大门，却只见门外靠楼梯扶手处笔直地立着一个人影，他坦然而立，完全不介意别人推测他在那里站了多久。冯以安停住脚步，适应一下外面的黑暗，只见面前的男人穿着浅灰色的条纹衬衫，个子修长，清俊的面孔上表情肃穆，看得出来，不是上次在酒吧中巧遇的那个开朗英俊的大男孩。

    两个男人眼神相撞，他没一点躲闪，冯以安有一点了然，回头看看辛辰，“我太高估自己了，居然以为你关手机躲到一个空荡荡的房子里来只是为了避开我，祝你好运。”他绕开那男人，扬长而去。

    辛辰踱几步，走到正对大门的位置，歪头看着门外的路非，笑了，“上午你还拉我，我以为你不会屑于听别人的对话呢。不知道你来了多久，听到了多少，可我好像也警告过你，偷听总能听到让自己不自在的话。”

    路非走进屋内，“抱歉，我没及时走开。”

    他下午给辛辰打电话，她手机关了机，到了晚上，也没回辛笛家。他对她会去哪里毫无线索，几乎是本能地开车到了这个地方。这边看上去比以前更为杂乱，然而五楼她的窗口却透出了光亮。

    他以为自己应该松一口气，可是想到这个一直敏感的孩子，现在摆出刀枪不入、波澜不惊的姿态面对一切，却到底要回到一个废弃的房子中来独自消化心事了，他的心隐隐作痛，犹豫一下，决定还是上去看看，哪怕做她不欢迎的打扰，也不能任由她一个人难过。

    辛辰家的门敞开着，一个男人的声音清晰地传了出来，他的教养提醒他应该走开，然而他却做了完全相反的事。

    路非这么坦白地承认旁听了她与冯以安的对话，她倒无可奈何了，“听也听完了，你请回吧。”

    “太晚了，这里不够安全，我送你回去。”

    “也不知怎么的，我似乎突然成了香饽饽，前男友一个个找上来。谢谢你们的好意，很能满足我的虚荣心，可是太密集，让我应接不暇，我实在有点消受不起，还是不要了。”

    她含笑调侃，声音平和，将话中带的刺掩饰得若隐若现。路非深深地看向她，两个人只隔了几步的距离，彼此都能清晰地看到对方的脸，落在各自眼内的是熟悉的面孔、复杂难言的表情。

    她不记得曾多少次这样看着他，在她的眼睛中，他曾凝视她，带着明明白白的贪恋；他曾含着微笑，眼中盛的是满满的温柔；他曾那么痛苦和无奈，视线仿佛织成网，不舍地将她缠绕；他也曾将目光从她身上一扫而过，如同路人，而现在，他的眼神中全是深切的痛惜。

    辛辰承受不起这个目光的密度与重量，她突然没有了尖刻嘲弄的力气，疲惫地说：“路非，如果你刚才听得足够多，那你应该知道，不管是谁，我都不会任由他在我生活里进进出出。你这样放下身段看牢我，不顾全你的风度听我的隐私，摆出和我纠缠下去的姿态，有什么意义？”

    “从前我的确放不下我的身段，我一直顾全我的风度，这两点让我就算爱着你，也是一个自私的男人，在失去你七年的时间后，我怎么可能还去保留矜持的姿态？可是小辰，请放心，我不会违背你的意愿纠缠你，不会拿你不喜欢的问题和要求来烦你。”

    辛辰笑了，左颊边那个酒窝隐现一下随即消失，“那好，我可是真累了，走吧。”

    辛辰返身去关上阳台门，拎起搁在地上的背包，关了灯，反手锁上门，路非在前，她在后，下了一层楼，她才意识到，她置身于黑暗中，竟然没有依着每次出门时的本能反应拿出手电筒，只紧紧地跟着前面一个笔直的背影。

    她猛然停住脚步，正要摸向自己的包，路非回过头，伸手过来，稳定而准确地拉住她的手，他的手掌干燥温暖，她往回一缩，他握得更紧，轻轻一带，两人变成并行，楼道狭窄，到转角处，不时有堆放的杂物绊倒走在外侧的路非身上，但他的步幅始终不变。

    出了单元门，他才松开手，走到自己的车前，替她打开车门。她坐上去，开了手机，打辛笛的电话：“笛子，大妈现在怎么样？”

    “还好，医生会诊了，心脏的情况比较稳定，也排除了美尼尔氏综合征，再观察几天，应该就可以出院了。哎，你让路非带过来的鸡汤很好喝。”

    辛辰嘿嘿一笑，“我明天带鸽子汤过来，你让大妈好好休息，今天赶时间，没来得及进去看她，对不起。”

    放下手机，辛辰靠在椅背上，并不说话，路非也不作声，他专注开车，眼角余光扫过那个微侧向窗外的面孔。从他这个角度，只看得到她绾着的头发略为松散，一只精巧的耳朵在发丝间半掩半露，眼睛半合，嘴唇紧抿，带着掩饰不住的倦态。

    车子开进院内，路非熄火，辛辰解开安全带，说：“谢谢，再见。”伸手打开了车门。

    “小辰，如果你需要一个安静独处的地方……”

    辛辰的手留在半开的车门上，回过头对他摇头，“不，路非，我就住在这边，直到我去昆明。没人有资格要求所有人的喜欢，我不会做让大伯和笛子不解的事情，他们对我的好，已经远远抵消大妈的那点不喜欢了。”她并不踩越野车门下的踏板，敏捷地直接跳下车，回手关上车门，走了进去。

    路非回到别墅，路是正在卧室整理行李，这边的工作告一段落，她准备第二天回深圳。路非坐到靠窗的小沙发上，伸展双腿看姐姐忙碌着。

    “路非，你取消婚约的事算是暂时跟爸妈交代过去了，以后有什么打算？工作马上就要交接完毕了，你不会是想什么也不做，专心去追回辛辰吧？！”

    “我和丰华集团的徐董事长约谈过几次了，她的先生王丰这几年一直在做投资公司，但业务始终集中在为省内地产企业融资一块，他们有意发展资产管理和风险投资业务，重点收购投资有潜力上市的公司股份，如果没什么意外的话，可能我会去他的投资公司工作。”

    路是略微沉吟，丰华集团与昊天前期有合作项目，只是那个项目由她的小叔子苏哲负责，丰华集团董事长徐华英与她先生苏杰是EMBA同学。她与王丰夫妇是点头之交，并没直接交道，但也大致知道，丰华实力雄厚，这夫妇二人在本地商界都有强悍之名，王丰数年前卷入一场官司，被判处了两年缓刑后才从集团引退，开始隐身幕后操纵投资公司。

    “你确定你能适应民营企业的行事作风吗？虽然一样是做风投，但操作手法肯定完全不同。”

    “试试看吧。”路非淡淡地说，“既然打算在这里长住下来，一切都要接受适应。”

    “可是我前两天去市里开协调会，碰到了辛叔叔，听他说辛辰打算去昆明她父亲那边，你留在这里，算怎么回事？”

    “我倒是想陪她去昆明，不过估计她不会喜欢这提议，换我留下来等她好了。”

    路是吃了一惊，将手里的一件外套丢到床上，走过去抬手摸下他的额头，“路非啊路非，你觉得这样有意义吗？如果她确实觉得没有你，生活一样继续，两两相忘不更好一些？”

    路非拿下姐姐的手，“前提是能够做到忘记。”

    路是低头看着他，“你这个样子，我可真不放心。”

    “放心吧，姐姐，我现在的心境比过去几个月都要平和得多，甚至可以说是几年来最平静的时候。”路非笑了，“别为我担心，好好回深圳陪宝宝，不要把精力全放在工作上，你先是母亲、太太，然后才是昊天的董事。”

    路是也笑，“一天在这个位置，就一天有丢不开的工作。我的确打算回去跟苏杰好好谈谈，接下来把这边的项目交给职业经理人负责。”

    “姐夫肯定会赞成你的决定。”

    “你倒像是个旧式男人了，路非，一心把女人赶回家庭才开心。”路是半开玩笑地说，“苏家的媳妇可不好当，婆婆结婚后没工作，一直侍奉老人相夫教子，操劳不下于职业女性。看过她的例子，我觉得有份工作可能更适合我，而且做到现在，就算我想撒手，苏杰恐怕也不会答应。”

    路非多少知道昊天的内部架构，老爷子稳居董事长位置，短期并无退休之势，苏杰担任集团总经理，苏哲负责投资运营，路是掌管着开发部门，都是公司的要害所在，苏杰想推行的发展战略如果失去弟弟、妻子的支持，并不见得能在董事会上取得多数票。路是的婚事看上去完美无缺，但嫁入大家族承担的责任显然不是轻易可以推卸的。

    “恋爱可能是两个人的事，到了婚姻，就远不止于此了，对我们来讲，尤其是这样。”路是重新去收拾着衣服，“你还是要考虑父母对你选择的接受程度。”

    路非完全明白姐姐的意思，想到今天接连听到的两场对话，他只为辛辰感到难过。可是她竟然始终保持着镇定，没有怒气，没有辩解，最多只是无可奈何。从什么时候起，她变得如此宽容随和？她是学会了设身处地，还是完全不介意别人的看法？她在掩饰自己的情绪，还是根本已经没有了情绪？

    不管怎么说，那个娇憨任性的辛辰已经不见了。这个念头再度浮上心头，他只能仰靠在沙发上无声地叹息一声。

    路非回了房间，打开电脑，登录辛辰常混的那个户外论坛。

    从与林乐清在咖啡馆见面那天起，他知道了辛辰的网名，开始在这里找她的足迹，并第一时间发现她发帖转让种的花，马上注册了ID跟了帖。

    辛辰在论坛已经注册了将近七年，却只发了那一个主题帖，其余全部是跟帖，翻找起来并不难，但那些回帖大部分是只言片语，多半是：“报名，一人。”或者复杂一点，附上自带的装备明细，极少表达一点感叹。

    回复字数稍多的是对别人上传照片的评论：“第17楼照片处理并不恰当，天空呈现出那样的晚霞肯定会映衬出大地有相近的暖色调，为了追求视觉效果将下面调成冷色调，有违常识。”

    再或者是：“这一张照片角度很特别，但广角没运用好，右边那株白桦树有些变形。”

    路非这一段时间的晚上，全花费在这个论坛上，他耐心地从辛辰回复的第一个帖子看起，渐渐串起了她的徒步经历。

    最初她只参加短距离纵山，后来慢慢加入野外宿营，假期有时会报名参加一些出行。他看到第一张有她的合照，心跳速度有些加快，看看时间，她那时应该刚读大二，头发剪得短短的，染成稍浅的亚麻色，下巴尖尖的面孔上有着张扬凌厉的美，在一群人中十分醒目。

    网友徒步结束后，比较爱拍作怪的照片发上来留念，有身材健硕的男士手牵手跳四小天鹅；有一排人搭着前面人的肩头一齐模仿齐格飞的歌舞，齐齐扭头，踢起大腿，指向镜头，也有美女秀高难度的瑜伽动作。

    刚开始，这些照片里都少不了辛辰的倩影和笑容。但没过多久，她似乎突然没了兴致，再不肯摆姿势，只出现在别人抓拍的镜头里了。她的头发稍稍留长，恢复了本色。

    辛辰将要升大三的那个暑期，有人发帖，邀请大家同去福建霞浦，他似乎与辛辰相熟，点名问她为什么不报名，辛辰回帖：“暑假打算兼职工作，暂时还不想去海边。”

    路非久久地看着这个回复，他当然清楚地记得，辛辰曾说想在高考结束后去海边，而他许愿会带她去。

    不知道她后来是与谁一块去看的大海？

    读到大三，辛辰加入了论坛一个探路小组，负责与另几个人一道，先期探访周边适合徒步纵山的地区，评估行程难易、安全程度与所需装备，再在适当的时间组织网友同行。

    她很少缺席小组的活动，评论路线时语言十分简明扼要。

    有一个ID“长风几万里”逐渐与辛辰联系在一起，有人发帖开玩笑历数本论坛佳话，其中一条便是：“祝贺长风正式成为合欢的护花使者。”下面一片起哄祝福，辛辰的回复也是玩笑性质的：“谁是花谁护谁还不一定呢。”长风则大方地说：“我的荣幸。”除此之外，他们很少在同一个帖子里露面，保持着低调作风，并没提及感情或者有秀恩爱的举动。

    他去翻看长风的资料，他来自西北。想来他就是得到过辛开明赞许的那个男孩子了，他发帖颇多，看得出文采极佳，且很有思想。

    在一个楼建得极高的帖子里，大家谈及参加徒步纵山的起因，几乎论坛里所有的ID都做了回复，长风的回帖是：“讨厌钢筋水泥的丛林，行走在自然之中，乐山乐水，更能静下心来思考生活的本质，求得心灵的平安。”

    辛辰的回帖仍然很短：“想知道不知名的道路通向哪里。”

    路非的目光再次定格在这个回复上，他同样记得少女时期的辛辰曾对他说起过的噩梦内容：有时她好像是跑在一条总也看不到尽头，不知道通到哪里的路上；有时她好像在黑黑的楼道里转来转去，一直找不到自己的家。

    那么噩梦仍然困扰着她，她用随身携带的手电筒对付漆黑的楼道，用参加徒步来告诉自己道路总有尽头和终点。

    到了辛辰临近毕业的那一年三月，她请假声称要缺席一段时间探路的活动，说近期打算去外地找工作，有熟人好奇地问她是不是打算与长风一块去西北，她的回复只一个英文单词：NO。长风则保持沉默。

    到了六月，长风发了主题帖，与这个城市告别，他写得极为隐晦而文采斐然，既有乡愁又有对未来的思索，还有对逝去时光的眷恋。论坛网友为之打动，纷纷回复，有人回忆一块徒步的经历，有人祝福他鹏程万里，有人约定后会有期，有人含糊地好奇合欢的反应，轮到她保持沉默了。于是又有人唏嘘感情的脆弱，长风的最后一个回复是：“始终感激生命中曾有她的出现，不会因为最后的结果而后悔当初的相识。”

    长风后来再没出现在这个论坛里。

    到了那年九月，辛辰才重新现身论坛，报名参加一个短途纵山，她从来没提起过她的北京和秦岭之行。

    第二年，她去了甘南；第三年，她去了新疆；今年，她去了西藏。组织者发了长帖回顾行程、总结攻略，她都只略作了补充。合影中，她全戴了太阳镜与帽子，没有单独的照片放出来。

    这样能寻找到什么？路非并没明确的概念。

    他错过了她七年之久，她的生活中出现过什么，又消失过什么？她曾是谁生命中的过客，谁又曾在她生命中留下印迹？这个论坛只记载着她的一部分经历，不可能告诉他全部，可他仍然耐心地翻着一张张旧帖，仔细地看着那一张张照片，一个个与她有关的帖子。

    正是这个细致的翻找过程，让他在听到辛辰与冯以安的对话时，留在了原地，他不能抗拒任何一个多点了解辛辰的机会。

    路非清楚地知道，他正亲自加深着自己的陷溺，没一丝犹豫与后悔。

    辛笛接到妈妈的召唤，回家吃饭，并指名让她带上戴维凡。他在李馨住院期间忙前忙后，姿态殷勤得体，已经得到了李馨的极大好感。

    辛笛按惯例打电话叫辛辰同去：“待会儿叫戴维凡顺路带你一块过来。”

    “不。”辛辰应得很快，随即笑了，“我有点事，不坐他车了。跟大伯大妈说，晚一点我自己过去。”

    辛辰比他们晚到差不多半小时，她专注于吃饭，很少开口。餐桌上只见戴维凡谈笑风生，他的表现依然极讨李馨欢心，甚至很少说话的辛开明也对他和颜悦色，那样言笑融洽的场面，不知怎么的看得辛笛有点后悔了。她还没决定要与戴维凡怎么相处下去，居然就乖乖听妈妈的话，将他带回了家，可不是给自己找麻烦吗？

    辛开明问起辛辰拆迁那边的进展，辛辰说：“今天正好邻居给我打电话了，拆迁公司公布了补偿价格。”她说了一个平均数字，略高于之前盛传的悲观预测，至少给她打电话的邻居觉得还可以。

    辛开明点点头，“就地段讲并不算高，不过就房龄来讲，可以接受。”

    “拆迁公司还同时宣布了附加条款，挺有诱惑力的。在通知下达的一周内、十天内、半月内签字，分别有金额递减的额外奖金。这个政策一出台，据说马上有人去签了字。好多邻居都动心了，大概坚持去做钉子户的人不会多。”

    “市里也很重视这一片的拆迁工作，几次召集几个相关政府部门和昊天集团开协调会，路是代表开发方表态很到位，相信应该很顺利的。小辰，你不用多拖延，早点去把手续办了。”

    “大伯我知道了，我明天就去。”

    “你是不是拿了钱就准备去昆明？”辛笛问。

    辛辰点头，“嗯，刚好手上的事情也忙完了，再不打算接新工作了。”

    辛笛正要说话，李馨却开始细细叮嘱辛笛第二天出差的注意事项，戴维凡在旁边应和着，辛笛叫苦不迭，“我只是去纽约看个时装周，不是移民火星，要带齐您开的这单子，行李肯定会超重。”

    “你太粗心，待会儿一定让小戴再帮你检查一次，千万不要落下什么。”

    戴维凡摆出一定不负重托的态度点头。

    吃完饭后，几个人帮着将碗收进厨房，李馨并不让他们动手洗，只让他们看电视，然后去切水果。辛开明说：“小辰，到书房来一下，我有话跟你说。”

    辛开明的书房有占据两面墙壁的书架，装修得凝重而有几分古朴风格，按辛笛的说法，与辛辰以前的办公室式装修有异曲同工之妙。辛开明坐到窗前的藤椅上，辛辰在他旁边坐下，笑着说：“大伯，是不是有什么事要批评我？”

    以前辛辰淘气了，辛开明从来不愿意当着大家的面说她，总是叫她进书房，她再怎么倔强，一听到去书房，便先有了几分自知理亏，多半会低下头来。而辛开明看到她那个样子，也不忍再责备她了，只会温和地讲道理，用李馨的话讲：“你的耐心全用在你侄女身上了。”

    想起往事，辛开明笑了，“这几年你很乖，小辰，我倒真是没什么好批评你的，只是，”他踌躇一下，“你坦白告诉大伯，你喜欢路非吗？”

    辛辰苦笑，她明白大伯为人向来谨慎持重，路非的父亲路景中又是他的老上级，一直受他爱敬，此时自然为难。她清楚明白地说：“大伯，我跟路非很多年没见面也没联系，现在基本上是陌生人，谈不上喜不喜欢。”

    这个回答让辛开明不知道说什么好，当然，李馨已经就这件事发表了意见，话说得十分尖锐直接。

    “我不是对小辰这孩子有偏见，她这两年确实变化不小，可是她随便搅进路非的生活，就证明她还是不够谨慎自爱。

    “路书记会是什么立场我不好随便猜测，可谢大姐平时有多严格，你我都知道。她对路非一向有什么样的期望，还用我多说吗？

    “你难道真的想让老上级找你谈话才开心？

    “连老冯一个跟你平级的家庭都觉得小辰不适合他们的儿子，开明，你真得慎重了。”

    辛辰语调轻松地说：“大伯，您别操心我的事了，我还是打算先去昆明住一阵子，爸爸昨天还给我打电话，问我几时过去呢。他和阿姨把我的房间都装修好了，准备等我过去，他们就去领结婚证，办个简单的仪式。”

    提到辛开宇的婚事，辛开明还是赞成的，还特意嘱咐弟弟过年时带妻子回来一起聚聚，自然没理由阻止辛辰过去。看着弯起嘴角笑得仿佛没有心事一般的侄女，辛开明心情复杂。

    那天听到李馨转述的冯以安与辛辰分手的原因后，他大为震惊。再联想辛辰只字不提，只说性格不合，完全若无其事地接受了那样的羞辱，他火气上升，拿起手机准备打电话给老冯理论。

    李馨死死拦住他，“开明，你家小辰也不是省油的灯，冯以安又在家里闹上了，非要跟她和好，这当口你还要去自取其辱吗？我也觉得他们有些过分，可是你不能不承认，人家的考虑很现实，你又何必再去找事呢？”

    “小辰有什么配不上冯以安的，要被他们这样挑剔？”

    李馨冷笑，“一谈到小辰，你就不客观了。当初我就跟你说过，你全不听。老实讲，我要有儿子，我也情愿他找身家清白、性格温文的女孩子。”

    那场争执以李馨胸口发闷、头疼结束，辛开明只能连夜开车送她去医院检查，再没跟她谈起此事。

    “小辰，大伯上了年纪，想法可能古板，总觉得女孩子有事业是好事，可是最重要的还是要有一个家庭。我疼你的心和疼小笛是一样的，外面坐的小戴对小笛来说，会不会是合适的男朋友，说实话我一点没把握。可是路非不一样，如果你跟他在一起，我就完全不用担心了。所以，要是你喜欢他，不管怎么说，大伯都是支持你的。”

    辛辰的眼中悄然泛起一点泪光，她完全明白大伯此时还这么跟她说，是把她的幸福放在第一位考虑了。她努力控制着自己，点点头，“我明白，大伯。放心，我会找到自己喜欢的人的，小笛也是，她一向比我把握得住自己。”

    外面李馨扬声招呼他们出去吃水果，两人走出书房，辛辰说要先走一步。辛开明说：“等一下，让小戴送你和小笛一块回去。”

    辛辰笑道：“我还有点事，先不回家，笛子再坐一会儿吧。”她跟大家打了招呼，匆匆走了。

    从辛笛父母家出来，戴维凡送辛笛回家，颇为自得，大言不惭地说：“现在除了辛辰，你家里人都算得上喜欢我了。”

    “辰子对你一向还好吧？”

    “你这妹妹恋姐到了一个新高度，开始仇视我了。这些天每天在我公司修图加班到那么晚，宁可叫出租车，也不让我顺道送她回来，甚至连话都不肯跟我多说一句了。”戴维凡显然并没把辛辰的态度放在心上，只开玩笑地说着。

    辛笛怔住，她这才意识到，辛辰最近与戴维凡的距离的确保持得十分刻意。一向与人打交道远比她来得圆通自如的辛辰会这样，当然不是因为那个可笑的“恋姐”，大概她妈妈的猜疑多少落到了辛辰的眼内。辛笛的心不免一沉，那个猜疑来得太伤人了，而她竟然不知道该怎么弥补解释才好。

    戴维凡一直将辛笛送上楼，进门坐下，架势很足地说：“按你妈妈说的，把行李拿过来给我检查一下有没遗漏。”

    辛笛笑道：“这么一说，我还真漏了样东西，你去帮我买吧。”

    “什么？”

    “卫生巾。”

    本来已经起了身的戴维凡一下迟疑了，“这个，我好像不大方便去买呀，要不我送你过去。”他看到辛笛满脸的捉弄，顿时醒悟，一把捉住她，“你现在一天不拿我开心就像缺了点什么吧？”

    辛笛认真点头，“哎，你这么一说，还真是，哪天我们要闹分手了，我上哪儿找这么多娱乐。”

    戴维凡哭笑不得，抱她坐到沙发上，“好吧，我决定牺牲自己供你蹂躏，让你养成依赖，看你以后敢动跟我分手的念头。”

    他紧紧地搂着她，英俊的面孔逼近她，她有点抵挡不住地仰头避开，“我们好好坐着说话，待会儿辰子可要回来了。”

    戴维凡大笑，不过还是收敛自己，将她放开一点，“辛辰既不是修女，也不是风化警察，我们不用坐得直直地等她回来检查吧，而且，是不是她不回来，我就可以为所欲为？”

    辛笛白他一眼，“你想得倒美。”

    戴维凡正要说话，茶几上电话响起，他侧身过去拿过听筒递给怀里的辛笛，是辛辰打回来的：“笛子，朋友约着喝酒，我会回得很晚，带了钥匙，不用等我。”

    “去哪儿喝酒呀？”辛笛倒真想叫她早点回来，好好谈谈。

    “没多远，就在Forever，哎，阿风有话跟你讲。”

    听筒里传来阿风的声音：“小笛，我回来了。”

    “你总算肯回了，我还以为你打算留在珠峰定居当雪山怪人呢。”

    阿风笑道：“想我了吗？”

    “想你个头。”他们一向开玩笑惯了，辛笛也笑，“你好好回来务下正业，你的修理厂和酒吧就快长草了，这次好像去了快一个月吧？”

    “差不多，今年是适应性训练，明年我会争取登顶。对了，我在那儿还碰到了一个你的同行，比利时的服装设计师，人很有趣，登过好几大洲的最高峰了。他先去上海，过几天过来，我介绍你们认识啊。”

    “我明天去纽约，大概得一周回来，到时候再说吧。”

    “好，你不过来一块喝酒吗？”

    辛笛知道阿风约着聚会的大半是驴友，她承认他们拍的照片很好看，不过她对徒步野外实在兴趣有限，“不了，明天还得赶早班飞机。你们尽兴，要是辰子喝多了，你可得负责送她回来。”

    放下电话，戴维凡似笑非笑看着她，“原来你还真有个爱好登山的备胎放着啊。”

    辛笛愣神，不记得什么时候跟他说起过阿风，不过要说她和阿风是彼此的备胎，倒也不算冤枉，普通朋友显然不会约定35岁以后结婚，哪怕是开玩笑性质的说法，她只能顾左右而言他：“我去检查一下要带的东西。”

    她刚一动，戴维凡的手臂已经搂紧了她，将她牢牢地按回他腿上，“跟我解释一下吧，我好多年没吃过醋了，这滋味来得新鲜刺激。”

    辛笛笑，“解释什么呀，我跟阿风是好朋友，仅此而已。”

    “那跟我呢，算什么关系？”

    辛笛被问住了，不过她从来不肯示弱，“男女关系呗，还能是什么关系？”

    戴维凡着实被逗乐了，“没错，而且还是相当纯洁的男女关系。”

    最近辛笛既要陪伴住院的妈妈，又忙着在出差之前处理完手头上的工作，很少有时间与戴维凡约会，此刻这样耳鬓厮磨，他呼吸的热气痒痒地喷在她耳朵上，她不免情动，只努力镇定着，“你这个样子，很像是*了。”

    戴维凡龇着整齐洁白的牙齿笑，凑近她的耳朵边，声音低沉暧昧地说：“那是自然，天生的本钱不利用岂不是对不住自己，而且也对不住你，来吧，尽情享用我，不要怕上瘾。”

    “喂喂，没见过自恋成你这样的。”

    “在香港那次，你明明有这念头的嘛。”

    再提到香港，辛笛仍然有点不自在，“那不一样啊。”

    戴维凡眯起眼睛看着她，“那会儿你是想对我始乱终弃，对不对？”

    辛笛的脸有点发烫，干笑了一声，求饶地说：“拜托你别这么怨妇腔，我听着鸡皮疙瘩都起来了。”

    戴维凡笑道：“还有更肉麻的，不听可是你的损失。”

    这种对话实在幼稚，辛笛在心里鄙弃，然而同时又承认，她听着很受用，“说吧说吧，一块考验我的承受力。”

    然而戴维凡话锋一转，说：“我白天给阿KEN打了电话，让他帮我看好你，别让你在纽约走丢了就麻烦了。”

    “用不着这么托孤吧，你和我妈一个比一个夸张，活活拿我当低能儿对待了。”

    “我在香港一路跟你回来，看你过关讲电话顺手把手袋放一边，进酒店登记找不到身份证，去机场走错登机口，下飞机不记得拿身边的提袋，已经确定你的确生活低能了。”辛笛苦笑，正要说话，戴维凡放在她腰际的手臂紧了一下，“也幸好你有这点低能，我才有胆子来追你。”

    辛笛哑然，她的才华被人公认以后，她的粗心与对小节的漠视通通被人原谅，成了无伤大雅的小怪癖，她也乐得姑息自己。像戴维凡这么直截了当的说法，她还是头一次听到，“这是夸我的魅力还是损我啊？”

    “你说呢？”

    “要按我对自己的认识，我那点小名气不至于吓得男人不敢追求，我的低能也不至于到可爱的地步，”辛笛老实不客气地笑，“所以，我宁可相信你是折服在我的魅力下了。”

    辛笛圆圆的面孔上最出色的部位是她的眼睛，明亮灵活，瞳孔偏点褐色，眨动间闪着慧黠的光芒，嘴角挑起，那个略为调皮的笑意让她的表情更加生动，戴维凡再也把持不住，深深吻了下去，这个吻一点点变得炙热，从她的嘴唇探入口舌深处，交绕挑逗，极尽缠绵。

    辛笛有点意识涣散地想，果然*最能击溃意志了，可是这样心神飘荡如踏云端的感觉太眩惑、太迷人，如果集中起意志去抵挡，似乎有点跟自己过不去了。当他有力的手臂抱起她走向她卧室时，她紧紧箍住他的脖子。

    原来两个人的身体可以这样亲密，辛笛实在觉得奇妙。

    18岁以前，辛笛在妈妈的严格管教下长大，对于异性几乎没有想象。上了大学，先是混迹于后台只穿内衣等待换装的男女模特中，再然后开始上服装设计系开设的人体写生课，最初的震撼一闪即逝，她飞快地适应了出现在面前的异性和他们的身体，开始以专业的眼光打量他们，仍然没有什么绮丽的想象。

    谈过的那几次恋爱全都浅尝辄止，没能发展到亲密的阶段。

    当戴维凡将她放到床上，手探入她的衣内时，她有些许的惊慌，可是她决定这次不叫停了。他的吻缠绵热烈，让她窒息；他的身体强健，紧实而线条分明的肌肉在她手指下涌动；汗水顺着他微带古铜色的身体滴下，落到她的身上；进入伴随着疼痛，可在可以忍受的范围以内。

    她刚想原来不过如此，他的吻落在她的耳边，身体开始起伏，结合紧密到没有一点间隙。她无法再去想到其他，只全心抱紧他。     

    　　     

    　　：。_：

