
不一会儿，郑秋找到一根精钢圆杆，耳猫则从沙子中扒处一柄单手短剑。

两人还未把兵器握热，就看到远处蒙面角斗士提着长刀，迈开大步，如贴地飞行般向此处冲来。

郑秋站直身体，横过钢杆，和耳猫一同摆出防守的架势。

他有信心，只要用折花指把对方的长刀折断，自己和耳猫就能全身而退。

看到两个小孩没有逃跑，蒙面角斗士暗暗窃喜，悄悄运转气劲，举起手臂将长刀向前劈去。

郑秋抢先一步，挥动钢杆砸向对方手腕，想要依靠钢杆的长度，逼蒙面人收回攻势。

同时，耳猫施展逐沙踏风步，左手紧握短剑，绕向敌人侧面。

“找死！”

蒙面角斗士吐出两个字，身上焰衣显现，长刀瞬间被明亮的光焰所笼罩。

咔嚓，钢杆好像纸糊的那般，被长刀一斩而断，刀势不止，继续袭向郑秋脑袋。

耳猫见此大惊失色，这么明亮的光焰，敌人是气华境。

“郑秋小心！”

他调转脚步，跳起来向郑秋撞去，想要把郑秋从刀芒下撞开。

谁知蒙面人好像就在等待这一刻，刀刃骤然偏转方向，对着耳猫劈落。

郑秋看到光焰亮起，心中如坠冰窖，气华境，如此强大的敌人，自己和耳猫毫无抵抗的可能。

当长刀劈向自己的时候，他整个人都呆住了，但耳猫的喊声立即叫醒了他。

紧接着，郑秋就看到长刀偏转方向，对着耳猫劈去，光焰划过耳猫的胸膛，穿透一层又一层铠甲，带出大片血花。

扑通，耳猫摔落在地，呆呆地看着自己被斩破的胸口，血水从他嘴边不断涌出。

“耳猫！”

郑秋哭喊着扑过去，双手慌乱地按向耳猫胸口，试图把血水止住。

“快……快跑……气华……华境……”耳猫吐着血沫，含糊不清地嘟囔。

蒙面角斗士走过来，一脚踢在郑秋肩膀上，将他踹出四五丈远。

随后张开手掌，摘掉耳猫的头盔，抓住耳猫的头发拎起来。

郑秋挣扎着从沙地上爬起，第一眼就看到耳猫被蒙面人拎在手里，面朝着自己。

蒙面人将长刀架在耳猫脖子上，停顿片刻，突然拉动。

血水沿着刀刃喷涌而出，耳猫眼睛瞪圆，手脚无力地抽动两下，缓缓栽倒。

蒙面人看向郑秋，似乎失去了兴趣，转身向沙场中间走去，没入打斗的人群之中。

“耳猫，耳猫！”

郑秋跌跌撞撞、连跑带爬地扑上去，翻过耳猫的身体。

耳猫的双眼依然圆睁，但已经没有了神采，随着鲜血不断涌出，郑秋能感觉到他的躯体正在变冷。

往日的种种在眼前不断浮现。

“郑秋，我们有水喝了！”

“马朋，这块饼给你，郑秋，这块给你！”

“加入角斗团好啊，以后不用为吃饭发愁了。”

“我和坎池的事成啦，等到定亲那天，把团里面的人都叫上！”

“快……快跑，气华境！”

为什么，为什么耳猫和马朋就这样死了？

为什么要杀死他们？

蒙面角斗士无论是谁，都必须为此付出代价！

我要报仇！我要报仇！我要报仇……四个字在郑秋的脑海里不断回荡，如洪钟大吕般震撼着他的精神。

气海内，云海般的气劲深处，淡绿色的“木灵”似乎被这股强烈的情绪所唤醒，突然闪烁出耀眼的光芒。

螺旋状的绿云迅速聚集、凝实，化作一道翠绿的光线，沿着经脉直冲百会穴。

郑秋只感到脑袋被什么东西撞了一下，耳边响起一个振聋发聩的声音“复仇！复仇！复仇！”

他缓缓从地上站起，淡绿色的光芒从瞳孔中显现，片刻功夫就弥漫了双眼。

轰，一团巨大的白色气云从他身上炸开，好像火雷弹炸出的烟尘。

随着气云消散，明亮的白光升腾闪烁，郑秋被夺目的白色光焰所包裹，没有一寸露在外头，好像熊熊燃烧的火人。

孤傲角斗场包间内，城主林铭浩停下按动红玉针的动作，眯着眼睛望向沙场上燃烧的白色光焰。

喃喃自语“没想到啊没想到，居然一步气华。明空傲清，你哪里找来的苗子，我大荒孤城数百年都没出一个。”

轰，又是一团巨大的气云炸开，但怪异的是，剧烈炸开的气云没有吹动半缕沙尘，好像这团气云没有丝毫推力，或者说只是假象。

郑秋身上的光焰越来越亮，逐渐变得刺眼，光芒像射向四面八方，好像一路太阳要从沙场上升起。

包间内林铭浩眉头皱起，脸色逐渐阴沉，嘴里挤出话语“这个征兆，难道是气耀境？一步气耀？”

但白光刺眼只是一瞬间的事，光芒又渐渐暗淡下去，恢复成燃烧的明亮光焰。

林铭浩松了一口，皱起的眉头也随即舒展“果然到不了气耀境，是一步气华。”

沙场上，郑秋开始迈动脚步，往人群方向冲去，遍布淡绿光芒的双眼四处扫过，寻找蒙面角斗士的踪迹。

突然亮起的光芒，自然吸引了附近角斗士的注意，两名闪烁着光雾的凝气境角斗士，举起手中的兵器向郑秋攻来。

“滚开！”

郑秋张嘴大吼，喉咙里发出的，是孩童稚嫩的声音，但在两名角斗士听来，这和洪荒巨兽发出的吼声没什么两样。

两名角斗士脸色发白，喊声之势如山川崩塌，这是天地之力充盈的表现。

没等两人反应，郑秋双手挥动，施展出《苍翠诀》指法，两道小腿粗的浓郁白气骤然轰出，白气中夹杂着明显的绿光。

两名角斗士没时间避让，只好咬牙举起兵器，催动气劲硬接。

谁知白气轰到身上，立即破碎四散，连衣角都没有掀起，搞得两人面面相觑，不知道是怎么回事。

很快，两人就感觉到身上出现异样，整个人一下子变得精神百倍，随后袖子和裤管传来膨胀感。

他们惊恐地低头观察，发现身体正在迅速变胖，大块大块的肉从衣服间隙里挤出，越长越多。

肉块淹没了他们的四肢，淹没了他们的头颅，甚至淹没了他们的衣服和兵器。

两个人直接变成两团圆滚滚的肉球，立在沙地上不停抖动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304398"  chaptername="第一百五十五章  一步气华因恨起">加入书签</a>
</div>
