    “呀！”

    一声惊呼，秦淮茹猛地站直身子。

    娄晓娥趴在床上转过头来疑惑地看着她问道：“怎么了？”

    秦淮茹神色略微惊慌地往外跑，口中喊着，“光顾着和你聊天了，我把给小槐花的粥给忘了。”

    今天四月二号，小槐花已经六个月大小了，日常的饭除了奶还有一些流食稀饭, 倒不是秦淮茹的奶量不足，只是为了让槐花的胃适应一下食物，有助于消化营养也更加丰富。

    娄晓娥转眼看着站在那儿神色发怔的易传宗。

    她爸妈昨天就走了，她回来也有五天了，这五天她一直盯紧了易传宗，坚决不让他和花姐姐有有一丝接触的机会, 就差连易传宗上厕所的时候也盯着了。

    “喂！混蛋！你是不是在想那个女人？”

    “啊？”

    易传宗微微回神，手感不手感的不重要, 他刚才只是在经验宝宝这里又刷了五点经验, 并且还送了他一张五点的指定技能卡。

    现在，他升级了！

    高级医术0/400。

    医术分为粗工、中工和上工三等，他已经进入上工之列。相比较详细一点的等级，开方、用药、辩证、入细和妙手，已经进入入细这一等级。

    其具体的技艺，易传宗已经能够运用中医理论辨证论治，独立地分析问题，解决问题。就是不太熟练，得仔细一些。

    遇着复杂的病，不论头绪多么繁杂，病情多么凶险，一经他手，辨证如理乱丝，轻拢慢捻渐得丝头, 用药如解死结，徐引缓导，切中症结。

    别人治不好的病，他能治好许多。一方一药之投, 看似平淡，而渐入佳境，在从容和缓之中，即愈大症。

    也就是说抛开一些绝症，那些病症不管复杂与否，他都已经可以进行治疗了，最多治疗的慢一些。

    只需要积累一定的经验，他就是一名医术高明地大夫。

    娄晓娥凶巴巴地问道：“啊什么啊？我问你是不是又在想那个女人？”

    易传宗连连摇头，“没有，我只是想着师傅和我说的事儿。”

    娄晓娥面色狐疑地问道：“什么事情？你又想找理由骗我对不对？”

    易传宗叹了一口气，眼帘低垂，夫妻之间怎么能用偏呢？自此娄晓娥发现了花姐姐之后，这女人就多疑了很多，也不像是以前那么好哄了。

    “不是，师父说我现在的医术基础十分牢靠，但是医术不能只懂理论，理论再厉害不进行实践，终究是纸上得来终觉浅, 只有对症下药不断积累经验, 医术才能不断进步。”

    娄晓娥还是有些不太相信，“真的是这样吗？明天我和你一块去问问，你别想翘班之后去找那个女人，要不然我就请假守着你！”

    易传宗微微皱眉脸色有些凝重。

    娄晓娥有些不满道：“怎么？我将你的机会给堵死了？不开心了？你果然是想去找她！”

    易传宗轻轻摇摇头，凑过来低沉道：“你辞职吧。爸妈都已经走了，你就别在工厂里面瞎晃悠了。先请两天的假期，想必爸妈也该到了，然后你去辞职。后面伱怀孕也得请假，几个月的功夫，干脆别去了。”

    娄晓娥神色一怔，她倒没有想到易传宗在想这個问题，她这个男人老是给她一种误会他的感觉，要不然她以前也不可能被骗得那么彻底。

    “好。我明天就去请假，以后专心跟着秦姐学习照顾宝宝。”

    易传宗适时地提醒了一句，“多看点书。”

    娄晓娥翻了一个白眼，“知道啦！”老是让她看书，结果自己一点也不喜欢看。

    外的柴房内，秦淮茹皱着眉头揉着胸口。

    娄晓娥这几天老是领着易传宗过来，但是这男人可不老实，让她这些天也是提心吊胆的。

    翌日。

    下午时分。

    易传宗加工了一批五微米的工件下班了，他发挥的很是稳定，精度就是保证在五微米不动，在工厂里面的生活就比较安定。

    这会儿，他又翘班了。

    骑着自行车来到前门大栅栏的同仁堂药铺。

    走进药店大厅，朝着那边药房看了一眼，伍兢还是在那儿拿着本医书看书。

    “大伍。”

    伍兢微微抬起头来，看到他之后点点头就再次将目光转移到了医书上面。

    易传宗也没有在意，先是去里面换了一身白色的衣服，然后转身朝着会诊室的方向走去，来到师父的诊间，他略微停顿听了两秒，这才拨开白布围帘走了进去。

    此时，黄景益正蹲坐在那里给人看病。

    那是一名身宽体胖的壮实小伙，他穿着黑色的大褂宽裤，留着一个顺直地小平头，整个人的皮肤稍微黑了些，比易传宗看起来还要黑三个刻度。

    易传宗只是默默地打量了一眼，然后目光平和地站在自己师父的一侧。

    那名病人也是抬头看过来，在看到易传宗的时候还咧嘴笑了笑，大大的圆脸模样很是憨厚。

    易传宗只是微微颔首表示回礼。

    简单的诊断结束，黄景益轻声道：“你来的正好，将旁边的方椅搬过来，以后就由你来诊断，我来给你复诊。”

    易传宗当然不会拒绝，他伸手将方椅拉了过来，随后坐在师父地身侧，对着前面的病人问道：“可以让我给你看病吗？”

    那青年也没有拒绝，依旧是笑着说道：“行，反正这会儿我不疼了。”

    易传宗微微点点头，刚才他已经看过青年的面色了，“你张一下嘴，我看一下你的舌苔。”

    青年配合地张着大嘴，然后抬起舌头。

    易传宗轻轻点头，再次出声道：“你是感觉哪里不舒服？”

    青年皱着眉头说，“肚子，我平时身体挺健康的，这次也不知道是哪里出了问题。”

    易传宗耐心问道：“大体是哪个部位？”

    青年思量了一下，然后在下腹的位置按了按，“大概就是这里，疼起来一阵一阵的。”

    一番诊断。

    易传宗微微颔首，“来，我给你把一下脉看一下吧。”

    “好。”

    稍微一把脉，易传宗双眼突然瞪得滚圆，强自镇定地按下自己的性子，他准备再次确定一遍。

    一番诊断，易传宗的心凉了半截，他果然还是学医不精，单单指望系统这个废物看病根本不行啊！

    易传宗抬眼小心地朝着对面的病人看了一圈，比他还黑的皮肤，脸型椭圆，浓眉大眼趴鼻子，嘴唇比他都厚，略微朝下看看，虽然喉结不是很明显，但也是有些凸起。

    就这么一个大男人，他竟然诊断出月经不调？易传宗暗暗地吞了两口唾沫。

    对面的青年扯着嗓子问道：“小大夫，我有什么病吗？”

    易传宗默默缩回手，沉吟三秒钟，他硬着头皮说出自己的判断，“你红潮盈亏失调，这次应该是来早了吧？”

    说完，他小心地看向师父，结果师父根本没有开口的意思。

    对面的青年眨了眨眼睛，惊疑道：“咦，你别说，这回还真早了一些，我都给忘了。小大夫，没想到你还挺有两下的。”

    易传宗的脸色很是精彩，有些人看着挺威猛的，但人家确实是女的，一上来就给他这样一位充满悖谬的病人，当真是极大的考验。

    “开方吧。”黄景益悠悠开口道。

    易传宗沉重地点点头，随后拿过旁边的笔墨，抽出一张纸，开始龙飞凤舞地书写起来。

    出师不利啊！

    洋洋洒洒地写了一方，易传宗将药方递给自己师父审核。

    黄景益一边看着一边伸手捋着白山羊胡，看完之后满意地点点头，将纸张推了回来，道：“药量再加一分。”

    易传宗微微挑眉，随后接过药方开始改动起来，他还是过于保守了一些，对比自己师父用药显得没有那么有底气。

    “给，这是你的药方，出去拿药就行了。”

    对面的那位‘青年’很是开心地道：“谢谢小大夫。”说着还抛了个媚眼？

    易传宗看得眼皮子发跳，只能是默默地点点头。

    在病人离开后，黄景益感慨道：“我本以为最多教你点皮毛，没想到你竟然进步那么快。”

    易传宗恭维道：“都是师父教得好。”

    黄景益哈哈一笑，随后摇起头来，“教了你多少东西，我心里清楚。你能学到这种程度，我也就放心了，最起码我给你留的那些东西，你也能好好研究一下了。”

    易传宗微微俯首，道：“我如今在这里坐诊，还是师父您直接教我得好，那些东西我自己可看不来。”

    自从这个年过完了以后，黄景益的身体每日愈下，就在开春之际，他本硬朗的身体突然感冒了，后面一直病恹恹的。

    那双浑浊的眼睛此时变得更加黯淡了，就连平时的动作都缓慢了一些，这些易传宗都看在眼里，他知道自己师父可能太老了。

    黄景益轻轻摇摇头，“好了，请下一位病人来看病吧。”

    易传宗微微颔首，伸手将桌子上面的摇铃拿了过来，伴随着清脆的声音响起，外面也是响起了脚步声。

    诊断继续进行……

    ……

    临近傍晚，易传宗骑着自行车回到南锣鼓巷，他没有回家，而是在花姐姐的院墙跟前停了下来。

    熟悉的翻身一跃，易传宗稳稳地落在院子里面，转眼一看，花姐姐坐在柴房里面烧火做饭，蛋黄和白阳转头看着他。

    而花姐姐手里拿着一根木条，随着手腕旋转，木条也在火堆里面划着圈圈，看起来好像有些无聊。

    易传宗连忙走了过去，刚走到跟前花姐姐出声了，“你来啦。”

    “嗯。”

    应了一声，易传宗将整个人抱在怀里，他坐在小马扎上面。

    易传宗有些歉意地说道：“晓娥这些天看得太严了，我不能让她生气。”

    花姐姐枕着他的胸口轻轻点点头，“不用解释。我知道。你这几天过的怎么样？”

    易传宗拿起木头往火炉里面添了两块，“工厂里面还是老样子，靠运气的件，说不好什么时候才能制作出来。”

    “今天我去同仁堂坐诊了，师父的身体变得更差了，我很担心，不过师父倒是挺乐观的。”

    易传宗讲了讲今天发生的趣事，和花姐姐简单聊了一会儿就回四合院了。

    此时四合院和不像是冬天那么单调，拖三大爷的福，一进院就能看见一片咤紫嫣红，摆在最前面的就是两朵颜色雪白姿态丰盈的牡丹花。

    “三大爷，您这小花园可真漂亮，不枉您那么细心的照顾。”

    三大爷本来正浇着水，听见有人招呼他乐呵呵地抬起头来，“原来是传宗啊，你今天回来的晚了些，一大爷那会儿就回家了。”

    易传宗轻笑了一下道：“今天去药铺坐诊了，回来的稍微晚了点。”

    三大爷一拍脑袋笑道：“你瞧我这记性，差点就忘了你不只是工厂里面的大师傅，还是药铺里面的大夫。不过坐诊？传宗你可以啊，现在都能给人看病了？”

    易传宗微笑着说道：“医术马虎不得，我也不谦虚了，一些常见病还是不在话下的，有时间我帮您家里人检查检查。”

    三大爷脸上笑意更浓了，“传宗你有心了，唉，对了，咱们院子今天的事儿你听说了吗？”

    易传宗微微一懵，“什么事儿？我刚回来。”

    三大爷笑道：“这不是大家都知道你媳妇儿怀孕了吗？许大茂听说这事儿也是急眼了，今天拉着她媳妇儿去检查，一查，竟然真给查出来了！你说这事儿巧不巧，咱们院子里面这是要双喜临门。”

    易传宗脸色十分怪异，再次确定地问道：“许大茂，他也有了孩子？”

    “啧！”

    三大爷见他不信有点不乐意了，“这事儿还能有假？傻柱知道这事儿之后气得摔了仨杯子！”

    易传宗脸上露出了笑容，“三大爷，我不是不信，我是有点太惊讶。你说这人虽然在走下坡人，但是他媳妇儿这边不拉垮，不只是在临工院里面当了小记工，这在家里也是怀了孩子，这许大茂找这人真是找对了。”

    三大爷伸着手指头指着易传宗，坏笑道：“你小子这是话里有话。说说，你是听到什么音了，还是知道里面点什么事儿？”

    易传宗用力摇了摇头，“嗐，三大爷，就您心眼儿多，我怎么就听的知道的和你们不一样了？我可是比您知道的还晚，您可别瞎说。”

    说完易传宗转身朝着中院走去，他感觉许大茂的受苦的日子应该是快够了。

    这些天那么辛苦的大晚上出去，媳妇儿还得让别人照顾着，看那不要命的架势似乎是想狠狠地赚一波钱，然后去别的地方发展。

    都二十四了，这大岁数还那么拼做什么？那也太辛苦了。

    他准备找个时间去鬼市那边问问，这人现在做到什么程度了？

    差不多就让他歇歇，换个地方享享清福。

    出来之后再喜提一子或者一女，从此人生没有遗憾。

