    听着端木云的嘶吼，所有人的面色皆连剧变。

    因为他们也惊恐张帆伪装成一个凡人，潜伏在落叶镇之中的目的。

    莫非是为了众人面前的天人之境强者的遗产，一直布局至今？

    此刻，不少人的心中，已经将这个猜测的事情当做了答案。

    但是很显然，他们猜错了，张帆只是单纯的喜欢高调而已。

    看着面前警惕自己的众人，张帆缓慢收敛自己的气息。

    “我有什么目的？我一直很遵守规矩的在落叶镇说书不是吗？”

    “而且，我一直没有说自己只是一个凡人不是吗？”

    “这一切都是你们先入为主的罢了。”

    “还有一件事，我今天来这里，也是因为端木少爷的挑衅而已，对于你们心中的猜想，我要很抱歉的告诉你们，还没有这回事。”

    随着张帆简单的述说，所有矛盾接连朝着端木云身上而去。

    众人仔细一想，还是也真的是这么一回事啊！

    一时间，所有人皆是将自己的目光看向身前的端木云。

    恰好这个时候，人群之中一位修士向后退了一步。

    紧接着，和端木云同一个站队的众人，接连朝着后方退了一步。

    这一小小的举动，直接让端木云整个人心态炸裂。

    “喂喂，你们这是搞什么？这个家伙来路不正，甚至隐藏修为在客栈之中说书，我们连他的目的都不知道，你们现在居然对我如此防备？”

    “本少从小在生活在落叶镇之中，你们谁敢说不认识我！？”

    此刻的端木云格外恼火，他没想到众人居然会这样对他。

    面对端木云的解释，众人相互对视，但是却没有一个人上前。

    因为他们虽然尊重端木云，可是此刻若是站队错误的话，或许就要和前面一个修士一般，被打的生死不知了！

    面对众人的抉择，端木云的脸色一变再变，变得更加的阴沉。

    从原本的一心解释，直接彻底奔溃。

    “好！好啊！好的很！”

    “本少看出来了，你们不就是怕此人的修为已经抵达半步养神吗？所以你们害怕因为本少，得罪了这个家伙。”

    “那本少就告诉你们，你们不要忘记了，我端木世家的老祖，可是真正的养神之境的强者！”

    “甚至，老祖的修为已经达到了养神二转，这其中孰轻孰重，想必无需我多说了吧！”

    面对冷淡自己的众人，端木云甚至还搬出了自己的老祖。

    众人此刻面露挣扎之色，一时之间难以抉择。

    正如端木云所说的一样，虽然张帆年轻，此刻便已经是半步养神。

    可是端木世家的老祖，已经抵达了养神二转啊！

    这可不是开玩笑的话，可谓和半步养神，完全是天差地别的差距啊！

    就众人犹豫不断的时候，一道不恰当的声音响起。

    “就你这等货色，也配和先生对比？”

    “你那行木将就的老祖，恐怕也没几年好活了吧！”

    “没准指不定哪天就嗝屁了！”

    正在夸夸自谈的端木云，眼见即将要说服众人，却被如此嘲讽之声打断，心中愤怒席卷全身。

    他朝着周围怒斥。

    “谁，究竟是谁在和本少在装神弄鬼，给我出来！”

    话音刚落，只见人群散去。

    “仙路尽头谁为峰，一见金阳道成空！”

    此刻的金阳气势十足，漫步在众人的注视之下，随后缓缓的来到张帆的身边，对着张帆行大礼。

    “学生金阳，拜见先生！”

    此刻周围的众人再次震惊，金阳的大名，他们早已经从结伴二人组口中得知。

    一招便将他们打的接连喋血的天骄。

    此刻的他们看着如此天骄对着张帆行如此大礼，心神被不断的冲刷。

    就连张帆此刻也有些奇怪，他对着金阳问了一句。

    “为何要自称是学生呢？”

    似乎是为了解答张帆心中的疑惑，金阳再次行礼。

    “因为我这一身所学，皆是来自先生，我自然当为先生的弟子，称呼先生。”

    说着，金阳转身面对端木云。

    “不过是练气七转而已，也配和先生一决高下？”

    “你们的对赌我都在洞口听见了，劝你还是尽快和先生道歉，莫要折了自己的脸面！”

    金阳一来，便对着端木云一顿呵斥，似乎对于他不自量力的行为非常不屑。

    此话一出，就连周围的人也是相互对着端木云窃窃私语。

    虽然众人说话的声音极底，可是端木云身为修士，哪能听不见他们在说些什么？

    “完了，端木云真是不自量力，这下好了踢到铁板了吧。”

    “我早就说这个人不堪大用，天天沉迷在自己的世界之中，要不是身后有端木世家这层保护在，他早就被人抛尸荒野了。”

    “害，没办法，这就是二世祖啊，分不清自己的地位，扶不起的烂泥，今天啊，希望端木云能涨涨教训，收敛收敛自己的狂妄，以后不要如此猖狂了。”

    ……

    众人的窃窃私语听在端木云的耳中，简直是比杀了他还要难受。

    对于他来说，脸面的价值比生命更加的高级。

    在忍耐到极致的时候，端木云最终还是忍不住了，他面色涨红，伸出自己的手，颤颤巍巍的指着张帆。

    “你不就是修为比我高吗？这可不见得你的资质就很好！”

    “即便你在资质真的比我高上一筹，但是也不见得能够通过墓地阵法的检测！”

    “今天我端木云就真的想要见识见识，你究竟能不能通过阵法！”

    此刻的端木云已经算是彻底脸面丢尽了。

    不仅修为比不过张帆，甚至就连张帆底下听书的金阳，也能嘲讽他几句。

    而和张帆资质的比较，则是他最后一根的救命稻草。

    如果说张帆真的通过的，端木云自认为已经无颜面在继续存活在这个世界上了。

    面对端木云的垂死挣扎，张帆自然热心的满足他，磨灭他心中的最后一丝希望！

    在众人的注视之下，只见张帆缓缓抬起自己的手，随后朝着阵法上缓缓放了上去。

    紧接着，一阵巨大波纹传递在整个阵法上，偌大的声音也响彻山洞。

    “资质逆天，过！”

