    时间往前推一天。

    刚出秘境的武者们很快的就回到镇山关。

    前文就说过，这一次秘境之行完全是中央皇朝给予广大武者的一种福利，自然是不会出现需要缴纳收获的事。

    散人武者自然不用多说，各行其是。

    那些有组织、有背景的武者大都是聚在一起找到自家外门长老。

    十大圣宗都是镇压一州的存在。

    可在其他州也有负责传递消息、外交工作等活动人员，这种职位就是外门长老。

    镇山关内，日月圣宗驻地，议事大厅。

    一位中年人背负双手站在大厅中央，神情中带点疑惑。

    “也就是说，最后是一品榜周涛夺取头筹，你们所有人都对其无可奈何？”

    “嗯，这次的秘境环境极为诡异，刚进去没多长时间，众人还在恢复实力，这周涛已经在秘境里组建势力，最后更是一统秘境。”

    杨羽神情恭敬状，他是天骄没错，可眼前的外门长老是神通宗师，自然是不敢怠慢。

    日月圣宗外门长老李明启，负责镇山关一切对外事宜。

    “周涛，我也有过耳闻，心狠手辣的独行侠。算得上近几年不错的小家伙，怎么会有这样的魄力？”

    “你且仔细道来。”

    杨羽微微颔首，把秘境中的一切变化都交代得清清楚楚。

    “停，你说生死符？”李明启眼神微现异色。

    “对，周涛就是靠着生死符，压迫威逼所有武者听命于他。”

    “你体内生死符有什么变化？”

    “没有变化，一直盘踞在体内丹田。”

    “我来查看一番。”

    李启明上前一步，把手搭在杨羽肩膀，仔细感应起来。

    “有意思，这是死气？生死二气？阴阳二气？唔...创造此功的人实在是天才。”

    不过片刻，李启明就收回手来，他已经探查清楚。

    “长老，那我体内这生死符该如何是好？”

    杨羽神情有点紧张，害怕听见不好的消息。

    事关自家生死，容不得半点差错，自然是想要了解清楚。

    李启明看了看杨羽，微微摇头。

    “你且放宽心，有本长老在，你想死都难。”

    “这生死符说穿了也就是九品制时阴阳二气的高端运用，对于本长老来说自然是不值一提，随手可破。”

    “只是，我刚仔细探查，发现这生死符过个几日就会消耗殆尽，所以就没有为你清除这个后患，也让你长长记性，免得以后眼高手低。”

    “哼，道理说穿也是你技不如人，才会被周涛威胁控制并听命于他。这也算一个教训，你平日里的作风，我自然是听说过的，希望你受此挫折，能痛改前非。”

    “武者，战天斗地，心性尤为重要，你看看你，成何体统。”

    “一点点小事就担心害怕，难不成有本长老在身边，你还会莫名其妙身死当场？”

    李启明本来是在宽慰杨羽，可是越说越气，越想越气，呵责起来就语气不自觉的加重许多。

    这也是李启明颇为看重杨羽，有一段恨铁不成钢的意思在其中，让人意味深长。

    被李启明一顿呵斥，杨羽在顷刻间完成了思维上的转变。

    杨羽到底是天骄，心志坚毅不同于常人一般，瞬息间就回味过来。

    他被李启明呵斥时，竟然产生了害怕的情绪，说到生死符之时也产生了紧张感，这一点情绪上的变化让他吃惊不已。

    他是什么人？

    他怎么会这么胆小懦弱？

    他仔细回味，回想秘境的一切种种。

    他发现自从听命于周涛之后，他的思维、心态就不同于以前，转变就是从那时开始。

    这就是惯性思维的弊端。

    一旦有了重大变故，惯性思维立即就会停止恢复正常思绪。

    离开秘境回到现实，本身就已经算是一种变故，然后被外门长老呵斥，这对于他来说简直是头一遭。

    在这种环境下，他察觉到自己思维、心态不正常的地方，从而明悟过来、思维恢复正常。

    恢复过来之后，他也不辩解，低头诚恳的做出老实状。

    李启明呵斥了一阵之后，看了看杨羽的神情，也就不再多说。

    心形上的转变都是要靠自己，外人是难以帮忙。

    指望他人，不如靠自己。

    自己不中用，能怪的谁来？

    ......

    镇山关，水月圣宗驻地，一间卧室内。

    一位白皙丰满的中年美妇风姿绰约、仪态万方斜躺在床榻上，柔若无骨的纤纤玉指搭在光洁白亮的额头，神情慵懒撩人，女人味十足。

    “周涛组建势力，还制定秩序？”声音婉转动听、扣人心弦。

    这中年美妇就是水月圣宗外门长老，玉柳婷。

    青春靓丽，美貌无双的千秋雪也靠在床榻上。

    “小姨，不都说了嘛，我怀疑那周涛不是本人，而是另有其人。”

    玉柳婷颇为宠溺的看着千秋雪，好笑道。

    “就凭你和他相处之时的细节，你就断定不是周涛本人？你这死丫头，想男人想疯了？”

    “小姨！！”千秋雪忍受不了这种虎狼之词，不由自主的微微撒娇道。

    “好好好，我不说了，咱们继续分析。”

    “嗯，那人制定和平秩序，规定种种措施，而且他的武道理论和武道战斗经验极为丰富，我和他切磋无数次，一次都没赢过。”

    “哟，咱们家的小雪终于也对男人感兴趣了？”玉柳婷继续笑话自家外甥女。

    “这可是头一遭，以前从没听你提起过其他男人。”

    “小妮子动心了？”

    “小姨！！！你在这样笑话我，我...我就不说了！！”

    看来千秋雪和玉柳婷感情极为深厚，两个美貌女人闹了半天，终于停了下来。

    “丫头，你对这个人有其他了解吗？”

    千秋雪摇了摇头，神情中带点沮丧。

    “这只是我的猜测，一种奇妙的感觉，是真是假都不清楚。”

    “我对他在秘境中其他事不感兴趣，也并不关心。让我好奇的是他如何吸引到你的注意，你这丫头从小眼高于顶，其他同龄天骄都看不上眼，这一次竟然会这么关注其他男子。”

    玉柳婷神情有点凝重，经过千秋雪的诉说，她认为这一切都不正常。

    水月圣宗本身就是走太上忘情之道。世间种种都不会挂念于心。

    忘情而至公，不为情绪所动，不为情感所扰，超然于世。

    这是圣宗武学宗旨。

    天骄不愧是天骄，心性极为出色。

    只因为玉柳婷一句话，千秋雪也是瞬间反应回来，回想起秘境中的种种细节。

    最终，思维恢复正常。

    各大势力的杰出人才回到现实世界之后，都根据不同的经历恢复了正常思绪。

    这也让十大圣宗外门长老开始好奇“周涛”此人。

    命令情报组探查清楚这一切的究竟。

