    “前辈是高人，隔空八九丈攻击，难道是四品境强者？”李五上得前去，一个抱拳躬身道。

    “呵呵，帮你当然能做到。不过嘛，本人从不白帮人提功的。”燕北天哼道。

    “老爷，你帮我一把, 我跨入六品，今后，我李五就是归家人，有什么事拚死也得护着归家。”李五说道。

    “要不，爵爷，你那上品凝气丹买给我一颗, 请燕前辈出手帮一下。”归无松问道。

    “要我出手可以, 不多, 拿五千两银子来。”燕北天说道。

    “五千两？”归无松差点跳将起来，眼珠子瞪得老大，都快掉落地下了。

    “六千两成就一个高手，这样的大好事你找着灯笼也难找。

    好好想想，归家就没仇家了吗？

    到时，如果被灭门时，不要说六千两，就是几十万两你们也得出。”唐文道。

    “族长，咱们缺高手啊。要是那人回转，咱们就麻烦了。到时，归家可能会血流成河。”归青寿想了想说道。

    “一个六品还不够，估计得好几个才能保我归家。那人走前可是凶残得很，太可怕了。”归家大长老归元说道。

    “我几个手下也差不多七品圆满了，冲一下应该都有机会进入六品。至少，也得是个半步六品境。”李五说道。

    “一个六千两，那岂不要好几万两了？”归无松扳着指头一算，顿时失了颜色。

    “总比被灭门好得多, 你赶紧想好。

    不然，本爵还有事，得先走了。

    到时，不要说六千两，你一万两也难请到燕大师这样的四品强者。”唐文说道。

    “族长，咱们刚赚了三十万两，就花几万两，破财消灾吧。”归青寿急了。

    “是啊，划得来划得来的。不然，到时，那人回来，咱们就麻烦了，大麻烦啊。”归元在一旁说道。

    “娘的，提提，给老子提了。”归无松把牙一咬，一拍桌子，道。

    下边，燕北天去忙活了。

    其实，根本就不用费多少力气，上品凝气丹足够了。

    燕北天只是装模着样的点化了一下，出了身臭汗，成功让五个归家护院跨入了六品或半步六品境。

    “如果要让他们今后继续晋级，你们修炼的功法不行。”唐文摇头晃脑的说道。

    “是啊，老爷，你都送咱们跨进六品了，不如买套高阶点的功法，咱们今后晋级也快。到时，谁敢来招惹咱们归家，我打出他的屎来。”李五顿时雄风高涨。

    “对，到时，这周遭百里之地，就咱们归家最大。”

    “老爷，这样划算。咱们变强大了，今后老爷赚的银子肯定更多了。比如，去年那笔生意，就因为咱们弱眼巴巴的看着被别人抢走了。”

    “要是你们有高手，那就是别人眼巴巴看着被你归员外抢走生意了。”唐文呵呵笑道。

    “那是那是，到时，归家就是几十里地第一霸王，生意自然会送上门来。”洛一武道。

    “功法多少钱？”归无松顿时有些热血沸腾了，脑虫上涌。

    “这个你问一下李五，功法的价格。不然，你又讲我骗你钱了。”唐文道。

    “我们修炼的是地阶下品功法，肯定得地阶上品才行。不过，地阶上品功法一套要十万两左右。”李五说道。

    “十万两，这么贵？”归无松顿时变脸，声音都在抖。

    “不贵的了，而且，要买此等功法还得托人走关系，不然，还买不到手。”李五道。

    “太贵了，那可是十万两。”归无松汗都给吓出来了。

    “十万两保一个家族，有何贵之处？”唐文插了一句。

    “不贵，族长，划得来。”归青寿道。

    ……

    “好吧，你们都说买，那就买了。”归无松一脸无奈，唐文废弃不用的地阶上品功法终于出手了。

    因为，唐文的手下，像洛一武他们早就改修天阶中品的风雷诀了。

    而且，唐文准备下阶段把洛一武、田归云等人的功法调整到玄阶的‘天木星辰诀’，而天阶的风雷诀就传给那些七八品之下的下人们了。

    地阶功法根本就没用了，当然，唐文也不怕大家都修习‘天木星辰诀’，毕竟，此套功法需要特殊的洗髓丹以及一套辅助功法才能学成。

    二来，唐文只要多赚钱，到处买人，有人气就够了，别人想赶上他的晋级速度，根本就不可能。

    “有功法，有功力，还得配备几把好剑。”唐文开始兜售上品宝刀宝剑了。

    自然，银子去花了十几万两，也不差那几万两了，结果，归家又买了几把上品宝剑。

    唐文一伙刚走，归无松顿时醒悟过来，跳起脚板骂道，“这个天杀的狗屁爵爷！老子的天石岛白送给你了。”

    “也不能说是白送，咱们归家的实力增强了。”李五道。

    “你当然好了，你们变强了，老子一座岛没了，滚，都给老子滚。”归无松黑七麻紫着脸，破口大骂道。

    “哈哈哈，白赚一座岛。”田豪差点乐坏了。

    “老爷厉害，舌头一转，一座岛到手了。”乔啸一脸佩服道。

    “咱们也损失了几把剑，几颗灵丹的。”洛一武道。

    “呵呵，无妨。花钱不怕，咱们要想办法赚回来才是。”唐文笑了笑。

    “咱们现在去天石岛吗？”洛一武问道。

    “先不忙，天石岛的云海门咱们先得派人去打听清楚。不然，盲目上岛，会吃亏。”唐文摆了摆手。

    “我去！”乔啸说道。

    “也好，田豪跟你一起去。这次是去打听消息，不是跟人争斗，两位要注意点。”唐文道。

    “明白！”两人点着头，打马狂奔而去。

    “一武，岭海书院肯定不会善罢罢休的，所以，交待你儿子，要盯紧岭海书院。”目送乔啸两人离开后，唐文转过头来跟洛一武说道。

    “我已经交待他带上几架蜂鸟无人机潜伏在书院外边，特别是他们的长老会那座楼，到时，一探听到情况会马上传回岛上。”洛一武点头道。

    “嗯，等咱们的修炼塔建成后，叫他回来先强化修炼，争取早日跨入五品境。”唐文点头道。

    “谢老爷。”洛一武激动得躬身见礼。

    “不如偷偷安装一些高清夜视摄像头在岭海书院几个重要地方，到时，咱们就可以随时掌控情况。”顾含烟道。

    “这个恐怕不好做，毕竟，有电线，会被他们发现。到时，反倒不好。”洛一武摇头道。

    “嗯，电线是咱们苏梅岛的特产，别的地儿都没有，太显眼。”燕北天点头道。

    “没事，下回我叫西洋那边弄批无线摄像头回来。”唐文道。

    “无线，不要线也能拍？”洛一武一愕。

    “当然，就拿咱们的对讲机来讲，没有线不是也能传音吗？

    咱们下一步还要搞移动基站，争取先在岛上安装。

    今后，大家就不用对讲机了，那个太麻烦。”唐文道。

