    随着甬道的快速关闭，办公室又一次恢复了平静，不过这平静只持续了片刻，外边机甲碰撞的声音便传了进来。

    燕随从隐藏了地方出来，站到了莫雷离开的地方，看莫雷刚刚的操作，这里面应该隐藏了一个小型叠变点，这种小型叠变点一般用于行星内的空间加速，但它造价高，运距短，除了速度快，没有什么优点，这应该是莫雷为自己准备的退路，他真的是一个很谨慎的人。

    嘭！！！

    燕随还没弄清楚里面到底是怎么操作的，办公室的大门便被机甲暴力的打开了，强大的粒子流冲击波在击碎了大门后还飘散了很远，一阵疾风吹过，吹得人脸颊生疼。

    那群机甲兵看向莫雷的办工作，那里站着个体格高大的年轻人，而莫雷早已不见踪影，他们显然也懵了，但片刻之后，袭击就朝着燕随方向袭来。

    “停！”

    为为首的机甲发出了一声指令，那些钢铁般的怪物这才停下了手来。

    “莫雷在哪儿？”是霍尔的声音，到了这个时刻，他连父亲都不叫了。

    燕随指了指他身旁光秃秃的墙壁，表示爱莫能助。

    “你走吧！”霍尔对燕随说道。

    燕随听完便要往外面走，但那群机甲兵显然不明所以，变得躁动不安起来，燕随戴上了虚拟面具，那些机甲兵不认识他这也正常，他在一阵躁动中从容地离开了莫雷办公室，接下来会发生什么，就不是他能干预到的事了。

    回到联络点，葛代一行人已经等候在那里了，乌压压的一群人，将本就不大的联络点挤得水泄不通。

    “总军，霍尔发动了政变，现在整个华盛顿星都不安全，我们要早些离开吗？”进入联络点内厅，葛代面色不愉地问。

    “还不到时候。”燕随平静地说道。

    看燕随的样子，似乎一点也不着急，反而像是对这一切早有预料，他忍不住感叹了一句，“本来还以为华盛顿星会在很长一段时间内和潆洄星程两级对立，在你死我活中争斗很久，没想到这才多久啊，它就又暴乱了，只是没想到霍尔竟有这般胆识。”

    “确实深藏不露。”秦掸附和道。

    秦掸站在燕随身侧，虽然说他对今天的局势早有预测，燕随今天也须发未伤地回来了，说明在这件事上霍尔还算守约，但根据利尔德的说法，霍尔就是一变态，之前想借异种聚居区弄死他们的就是霍尔，谁知道等他缓过这阵子会不会反悔。

    “总军，您接下来怎么打算。”秦掸望向燕随。

    葛代也看了过来，这些年星际海盗收敛了许多，上一次战斗几乎是燕随一个人搞定的，作为一个实实在在的兵痞，这次燕随叫他单独来华盛顿星，他已经迫不及待了，但他不知道的是，燕随看中的是他和莫雷之间的恩怨，叫他来华盛顿星，纯属是想恶心莫雷。

    “我和秦掸再留一段时间，你先退回华盛顿星域外。”燕随看向葛代，认真地说道。

    “回到域外？”葛代似乎不相信他听到的命令，辛辛苦苦的来一趟华盛顿星，本来准备大干一场，给莫雷点颜色瞧瞧，结果给他说回到域外。

    “是，你回到域外，星和联军不能在这个点上介入他们的内政，我秦掸还有事要处理。”燕随其实还有一个点没说，那个long先生，他总感觉有点熟悉，而且看对方的说法，如果这次霍尔成功了，他的合作对象就会变成霍尔，那么到时候他肯定会出面。

    “不是，总军，您和秦护卫长两个人在华盛顿星，现在又这么乱，华盛顿星实力又那么强，我知道您精神力强悍到无人能敌，但也架不住人家人多，机甲也多啊。”葛代对燕随的安排提出了质疑，要不是刚刚他那蠢蠢欲试的眼神遮都遮不住，燕随就要以为他是真的很对局势很害怕了。

    “也是，你把带来的机甲留下，人带回去吧，你知道的，就算机甲仓内没人，我也可以完全的进行驾驶。”

    听到这里，葛代一脸欲哭无泪，那表情，和门口那笼即将凋亡的绿萝没有什么区别，他觉得自己就是个运输机，赔了夫人又折兵的运输机。

    “是，总军。”

    “去准备一下回域外吧，你也看到了，我这里留不下你们这么多人。”燕随这次更是直接下了逐客令。

    葛代不情愿地走了之后，秦掸才问，“总军，你见到那个神秘人了吗？”

    “见到了，莫雷叫他long，他似乎。”燕随停顿了片刻，“他的身影有些熟悉，因为他带了虚拟面具，我看不到他的脸，但我总感觉自己在哪里见过他。”

    秦掸皱了皱眉头，“您的记忆里一向很好，如果您对他有印象却依然想不起来，就说明这个人可能确实和您有过几面之缘，能和莫雷进行谈判，想来在联盟时期他的地位也不会太低，估计都是有头有脸的人物。”

    “他有透露什么重要的消息吗？”秦掸又问。

    “他确实掌握了黑金，但莫雷也不知道他的黑金是在哪里开采的，黑金这东西，量小而威力大，开采应该不难，他真正需要的是华盛顿星的提炼技术，之所以不去潆洄星，估计是和叶耐寒有什么过节，和她有过节的人挺多，我一时也想不出来他到底是哪方神圣。”

    燕随阖了阖眼，将双手放椅子上，继续说到，“不过他话里话外倒是透露了一个消息，他似乎很不想我回到潆洄，虽然我猜不出来为什么，但这其中肯定有阴谋。”

    秦掸为燕随递上了一杯水，“总军，那您是要回潆洄吗？”

    燕随接过秦掸的水，喝了一口，才慢悠悠地说到，“他不想我回去，那我肯定就一定要回去，我之所以叫葛代继续留守华盛顿星域外，也是这个原因，不管霍尔能不能成功，在神秘人眼里，我肯定都会继续留在这里，因为这场政变注定了我必须留在这里进行后续合约的签订与完善，所以他应该不会太关注我这边的事。”

    “需要我和您一起回去吗？”秦掸问道，他已经做了燕随五年的护卫长了，每一次冲突和任务基本上他都是和燕随一起的，他以为这次也一样，因此便随口这么一问。

    然而这次燕随却拒绝了他。

    “你继续留在这里，伪装出我还在华盛顿星的假象。”燕随的语气很认真，有一种不容反驳的意味在里面。

    “可是...”

    秦掸还没说完，燕随就像知道他要说什么一样，立刻打断了他，“服从命令。”主要是在燕随眼里，秦掸能力的确很强，但就是有些太婆婆妈妈了。

    “是！”秦掸无奈地回答道。

    “对了，把飘雪叫回来，它最会模仿我，这里最近估计都会有点乱，它在也算多了双眼睛。”燕随补充道。

    “岛生不用继续监察了吗？”秦掸下意识地问道。

    “不用怀疑，岛生肯定和黑金有关，但安全更重要，它的性能好，各方面的感知能力都不输人类，暂时叫到这里，渡过这个特殊时期是很有必要的。”燕随想了想，还是向秦掸解释了下原因。

    “好的，我这就去办。”

