

    导演这句话一出，正在跟孟拂打招呼的车绍与黎清宁都不由抬头，惊讶的看向盛君。

    这次直播综艺，节目组也是花了大代价策划的。

    虽然说没有写那么详细的台本，但为了热度跟曝光度，每一期直播的主要流程是要跟节目组报备的，节目组请的每一个人都非常具有话题性。

    请盛君很大一部分原因就是因为她是画协的人。

    画协，众所周知，在普通人眼里是比T大还要神秘的存在。

    华夏十大学府之一的T大还能借别人的学生卡进去逛一下，但画协不是你借别人的门禁卡就能进去的，若非专业人士，想要进去太难。

    说到这里，导演也是笑得合不拢嘴，有盛君在，何愁节目没有话题度。

    为了开门红，导演甚至把盛君放在了第一期。

    节目为了避免直播过分无聊，每一期综艺节目都会以一个嘉宾为中心展开ta的一天生活活动。

    他们这第一期有车绍，有画协，要是这样都不火，那真是天理难容！

    【卧槽6666大佬果然是大佬，进画协拍综艺，敢问在座还有谁？】

    【妈妈问我为什么跪着看直播……】

    节目开始不过十分钟的时间，#盛君画协##明星的一天#已经上了热搜。

    车绍他是现在的现象级别流量，有他在就从不缺话题度，再加上这些，《明星的一天》开门形势一片大好，不少从微博上的观光团来拜盛君，也有来看直播节目的。

    毕竟明星直播一天的日常确实少见。

    直播左侧还有嘉宾的人气值。

    人气值只按照粉丝的投票跟礼物加成pk的。

    盛君成为了整个人节目中最受欢迎地方嘉宾，人气值一下字超越了车绍，成为第一。

    “我还没去过画协呢，”黎清宁往外瞅了一眼，“该不会到时候让我画画吧，看来我不得不要暴露我画盲的属性了。”

    “黎老师，别担心，我不是这样的人。”盛君笑。

    车绍站在一边，查怎么去画协。

    黎清宁就在一遍催他，“你能不能快一点，能不能快一点……”

    “黎老师，弹幕都让你别催了……”盛君拿着手里的手里，一边说话，还一边看手机上的弹幕。

    盛君家有点偏僻，从盛君家到画协开车要花一个小时。

    车盛君家是有的，一辆很新的车，车品牌是常见的款，也是节目组投资的品牌，就没打马赛克了。

    经过商议后，开车的是车绍。

    盛君坐在副驾驶，孟拂跟黎清宁坐后面。

    车里也撞了摄像头，后面还跟着一个跟拍的摄影大部队，前前后后加起来十个摄影师，加上车上的镜头，总共十五个镜头。

    盛君跟黎清宁一直在聊天，聊的大部分是演艺圈的事儿，偶尔黎清宁也会cue孟拂，但孟拂确实跟他们搭不上话。

    【黎老师跟盛君综艺感都非常好，车绍看着也和谐，偏偏多了一个孟拂。】

    【是啊，看到她就觉得尴尬。】

    【求求孟拂快离开这个节目吧，尴尬都快溢出屏幕了。】

    【她低头看手机，也是在看弹幕吧，希望她看到下一期能退出，换个嘉宾吧。】

    车上除了车绍，其他人都会隔几分钟注意一下弹幕。

    这些黎清宁自然也看到了，他不动声色的侧了下头，看向孟拂，“孟拂，马上就要到画协了，你有什么想说的？”

    孟拂礼貌的偏头，非常老实：“太远了。”

    本来以为孟拂要十分激动的表达自己感想的话痨黎清宁：“那……哦。”

    【卧槽哈哈哈哈哈】

    【谢谢，有被笑到】

    【黎老师终于停下来了，感觉整个世界都清净了】

    【老黎：感觉有被冒犯到】

    一个小时后，节目组终于到了画协。

    画协的正门，副驾驶的盛君下去跟门卫交谈了一下，拿出手里的一份合约给门卫看了一下，门卫就给一众人放行了。

    一进画协内部，摄影师就不住的开始拍画协的建筑跟总体结构。

    【感觉像是进了一群艺术家的窝。】

    【画协原来长这样！】

    【太漂亮了，像是艺术园林】

    【看来不止我，连弟弟都像是没见过世面的样子哈哈哈哈】

    画协的人不是很多，没有大学那般人来人往，毕竟画协不是随便一个人就能进来的。

    孟拂车绍他们四个人下车录直播，一堆摄影师围着他们，自然引起了其他人的注意。

    有人看到车绍小声尖叫。

    但大部分人表现得还是非常理智，没有打扰拍摄，只远远的跟着。

    “这就是画协的新生光荣榜吧，”黎清宁站在展栏前，看着上面挂着的一幅幅画作，不由感叹，“画得太好了。”

    弹幕也看不出来好坏，但第一次看到画协内部的光荣榜，都扣着“666”。

    “盛君，这是你的画吧？青竹图……”黎清宁很快就找到了盛君的画作。

    盛君非常谦虚，“是我去年的年画，有幸得到了副会的指点，才能登上榜单。】

    【卧槽，画协的内部光荣榜，再次给大佬跪下！】

    【一名学绘画的学生狗，画协内部的光荣榜意味着什么，懂的都懂，我就不解释了。】

    【最重要的难道不是得到过副会的指点？总画协副会的指点！卧槽盛君到底是什么神仙！】

    【给大家科普一下，总画协副会，相当于T大的院士，懂了吗。】

    【盛君的才女之名名副其实。】

    【yysy，为什么孟拂看起来这么平静？】

    【我也……】

    【我严重怀疑她不知道画协是什么，才一直表现得这么平静的样子。】

    【只有我一个人觉得孟拂有些装吗？她说不激动是为了吸引眼球吧。】

    【前面的别太高看她了，初中毕业就辍学，你指望着她能懂什么？】

    弹幕上带孟拂节奏的一直很多。

    不过大部分还是在膜拜盛君本人，也有赞誉黎清宁的，他无论什么画都能点评一二，看得出来他也是有些功底的。

    综艺节目，尤其是直播，最能反映出一个人的底蕴，这个人有没有内涵。

    这次很显然，在这上面，盛君跟黎清宁是有些东西的。

    连车绍都稍微逊色，不过车绍是被皇家音乐学院录取的，专业不对口，粉丝都知道他是有实力的。

    孟拂才是真正的变成了绿叶。

    哦，甚至连绿叶都算不上。

    光荣榜在大路的侧面，这边在拍综艺节目，尽头处，一辆商务车缓缓开进来。

    后座，穿着青衫的会长抬眸看向前面纷乱的人群。

    “这应该是有节目组在拍节目，”副驾驶座的人也觉得惊讶，他打开手机，“我问问怎么回事。”

    会长微微颔首，刚要收回目光，就瞥到了人群缝隙里的孟拂，他不由坐直，眯了眯眼，抬手：“先停一下车。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    嘤