    最近极境洲很乱，几方大势力都来驻扎，就连影盟都趁着这次机会进入极境洲。

    玄鹤三人便都在这边待着。

    跟以前一样，住在梵天的庄园。

    “二爷，三爷，四爷。”心腹行礼。

    三人大步从他身边走过，满身的低气压。

    应龙一进大厅，看见悠闲喝茶的梵天，眸底更沉，冷声质问，“为什么要跟五妹动手？”

    腾蛇语气也不太好，“大哥，我们五神从来不会自相残杀，你为什么对五妹下手这么狠？！”

    梵天看着他们，下巴朝沙发一抬，“坐。”

    没人理，都盯着梵天，要一个原因。

    梵天眯了眯眼睛，“怎么，我的话现在没用了是吗？”

    玄鹤比另外两人冷静一点，深深的看一眼梵天，“先坐吧，听大哥怎么说。”

    两人面色紧绷，盯着梵天看了两秒，压着怒火去沙发那边坐下。

    梵天倾身给他们倒茶，“我来极境洲的目的你们很清楚，我要102基地生物医学技术。”

    应龙冷声道：“五妹马上就要接管102基地了，到时候你跟她合作，比跟长老会合作方便的多，你现在动五妹，是跟长老会合作了吗？”

    腾蛇跟玄鹤闻言，也觉得梵天是不是被长老会给骗了，或者这是一个大局。

    三个人等着他的解释。

    梵天把三杯茶放到三人跟前，给自己也添满茶水，缓缓往后靠，“五妹身上的不确定因素太多，[笔趣阁 www.xbqg5200.co]接管不了102基地。”

    应龙皱眉，“你什么意思？”

    梵天看着他们，“五妹回极境洲之前，我跟总长老已经谈的差不多了，现在不想节外生枝。”

    几人能坐到如今这个位置，脑子都转的极快。

    “别人挑拨两句，你就不信五妹，转头跟冷璇合作？”应龙眼神已经一片冰寒。

    腾蛇火冒三丈，往前坐了坐，“大哥，我们自己人你不信，你相信外人？”

    玄鹤声音微沉着，“五妹的实力我们都清楚，不管是从利益还是从交情，大哥，你真的都应该站在五妹这边。”

    应龙不想看见五神决裂，深吸一口气，“大哥，你把人撤回来，去跟五妹道个歉，其他的咱们再商量解决办法。”

    梵天笑了一声，“你觉得你们说的这些，我下令清剿她的势力之前都没有想过吗？”

    三人没说话。

    梵天淡淡开口，“五妹还没接管102基地，技术都在冷璇手里，我就算站在五妹这边，对上长老会和冷家毕家，也没有胜算。”

    应龙闻言，眼梢发红，咬着牙，“所以你就卖五妹？”

    梵天看着他，轻叹，“我也是出于考虑整个杀手联盟日后发展，等我拿到了102基地的技术，不会亏待五妹的。”

    应龙和腾蛇就那么望着梵天，那眼神说不出是什么。

    很平静，很失望。

    梵天继续道：“这个决定也是为了五妹好，事情结束，她还若是想要102基地，我可以帮她。”

    应龙笑了，“背后捅五妹一刀，还要说是为了五妹好，这鬼话你自己信吗？大哥？”

    梵天脸色冷了下来，“你在跟谁说话？”

