    “好消息，好消息......大明监国大王已经同意了我们朝鲜权知国事明安翁主所请，正式颁下令旨，撤朝鲜藩国，设朝鲜行省了！”

    十月二十六日清晨，朝鲜忠清道的牙山、礼山、唐津三城外的各处朝鲜壮丁聚居的营地当中，突然同时传出了一个令人震惊的大消息。

    朝鲜国没了！

    在每一处营地当中，都有一群着着布衣帕巾，佩长剑空锤的儒门弟子，向聚集而来的朝鲜壮丁和指挥这些壮丁的基层小官小吏们大声宣布这个特大喜讯！

    也许是这个消息太好了，底下的朝鲜百姓和官员都一下子没反应过来，全都目瞪口呆地站在那里，只是愣愣地看着和他们说话的儒门弟子。

    而这个时候，当然会有更好的好消息宣布！

    “从现在开始，你们所有人就都是大明上国的百姓了！”

    朱和墭可没有把朝鲜当成殖民地看待——这个时代的朝鲜就是个小大明，“明化程度”极高，中上层都已大明臣子自居，下层百姓也都知道朝鲜是大明天下的一部分。而且儒学在朝鲜是绝对的显学！

    甚至朝鲜王国内实行的法律，也是《大明律》......虽然也有一些朝鲜本地特色的法律，譬如《庶孽禁锢法》，但主体还是《大明律》。

    毫不夸张的说，现在的漠南蒙古、雪域高原、还有西域叶儿羌汗国这些地方的“明化程度”，比朝鲜国差了简直十万八千里，那些地方将来都要并入大明本土的，朝鲜为何不能？

    而且朝鲜这个时代有将近一千万人口，处于朝鲜中枢控制下的南方五道土地上至少有七百万人。

    对于人口不足三千万的新大明而言，一下多出七百万人的意义，那可就是国力大大上了一个台阶。

    而且......惟欲进军北美，必先征服日本，惟欲征服日本，必先同化朝鲜的道理，朱和墭还是知道的。

    历史上的日本，不也是在消化了朝鲜，推进了日韩合邦之后，才得以进一步入侵中国东北的吗？

    现在朱和墭只是把这个进程颠倒了一下而已。。

    而日韩合邦相比新大明在朝鲜撤藩国、设行省，那真是困难太多了。

    因为朝鲜人在过去三四百年中，已经自行“入夏”了，他们不仅自认为大明子民，而且还自认为是仁圣箕子之国，从根本上就自认为中华之民。

    大明和朝鲜, 根本就是一个天下！

    原本朱和墭还打算让李温姬先当个傀儡过渡一下, 可没想到她那么乖巧, 自己就扑到明爹怀里了。这还有啥好犹豫的？不趁热打铁，更待何时？

    谁能忍心把李温姬怎么乖巧的女孩子往外推？

    当然了，光靠朝鲜的“自入华夏”和李温姬的乖巧, 还是不足以快速“消化朝鲜”的，该给的好处, “明爹”还是会给的——凡是愿意给“明爹”卖命的人, 那是“铜钱大大的有”、“棉布、丝绸大大的有”！

    在宣布了“大家伙都是大明百姓后”, 当大明百姓的“福利”就跟着来了。

    “抬上来！”

    各个营地当中的儒门子弟们大手一挥，一筐筐的铜钱, 一筐筐的白布就给抬上来摆在大家伙的面前了。

    看到这些好东西，朝鲜的民伕，甚至官员们的眼睛都直了。

    “从今天开始, 你们作为大明的百姓, 就开始按照大明雇役的标准拿钱了......发给你们的, 都是成色和分量十足的明王通宝, 而且没有什么当二、当三、当十的，一文钱就是一文钱！

    从今天开始, 你们一天干满五个时辰的活，就能拿到五十文的底薪。多干一个时辰就多给十文，干得好干得快还有额外的奖赏！

    如果你们不愿意拿钱, 还可以给你们布！看看，这是大明的松江白布啊......一匹折钱三百文。”

    这下营地当中的朝鲜役夫们也知道还是当大明百姓好了！

    之前普通的役夫给朝鲜国王扛活是没有钱的, 给口饭吃就不错了。现在一天至少能赚五十个大钱，而且还是分量十足的大明钱, 不是那种偷工减料的朝鲜铜钱。

    要知道朝鲜向来“钱少”，所以朝鲜铜钱的购买力还是很强的。那些偷工减料的朝鲜铜钱如果不考虑“当二、当三、当十”, 一枚当成一文用，购买力也要比大明本土的铜钱高出一倍还多。

    朱和墭发给这些朝鲜民伕一天五十文的工钱，大约可以买到一斗半糙米。如果干满三十天，他们拿到的铜钱就能买下四十五斗糙米，按照朝鲜的“石”数，就是整整三石。

    另外，他们个人在工地上的吃喝用度, 统统都是“明爹”免费供应的。

    而朝鲜王国发给从九品官员的俸禄，如果不七折八扣的话，算成糙米也就区区五石，而且还不管饭。

    “大明万岁！明王万岁......”

    营地当中的朝鲜民伕一下子就反应过来了, 一个个高兴得都热泪盈眶，山呼万岁了。一边喊着万岁，一边已经等不及要开始干活了！

    而且大家伙都觉得一天五个时辰的工作时间实在太少了，起码得干上八个时辰，这样一天就能赚上八十文了！

    必须得加班啊！

    ......

    “万岁！万岁！万岁......”

    同一时间，在牙山宫外面，超过两万已经换上了崭新的明军蓝色制式军服的朝鲜壮丁们，也发出了最高昂的欢呼声音。站在牙山宫城墙上的朱和墭露出了满意的笑容，而站在他身旁的李温姬也跟着笑了起来。

    这里的两万朝鲜壮丁中的大部分是从朝鲜役夫之中选拔出来的壮士，还有一些则是原来的三手军官兵，以及一些朝鲜当地的儒门弟子——这些穿上大明军服的朝鲜儒门弟子都是“中人”，也就是“两班庶孽”，在朝鲜原本的体制中是没有前途的。

    当然了，朱和墭也不可能一开始就废除《庶孽禁锢法》，现在还没有可以替代这群两班废物的官僚团体存在。

    但是《庶孽禁锢法》仅仅是朝鲜的“地方法”，不是大明的朝廷的法度。

    所以驻扎朝鲜的大明军队，是可以不顾《庶孽禁锢法》在朝鲜招募官兵的......甚至也不必管什么两班不两班的，可以一视同仁，论功晋升！

    这些壮丁和朝鲜三手军官兵之前跟着明军进行队列和火枪装弹训练的时候，就已经知道“不问出身、一视同仁、论功晋升”的规矩了，不过那时候他们还是有点将信将疑的。

    而今天，朱和墭和李温姬共同向他们宣布了朝鲜撤藩国、行郡县的特大喜讯。

    还再一次明确宣布了朝鲜籍明军可以得到“不问出身、一视同仁、论功晋升”的待遇。

    同时还依照“一视同仁”的标准，宣布了朝鲜籍明军的福利待遇......也就是加钱，大大的加钱！

    现在大明陆军三等兵的标准薪资是每月三块银圆的正饷，一块银圆的盐菜钱，五斗大米白面，另外还有一年从头到脚两身衣服，年底还有双饷，出阵还有额外的津贴，打了胜仗还有各种军功奖赏......

    总之，这福利待遇，那真是在朝鲜当个小官都比不了！

    虽然朝鲜人素来不是以善战著称的，但带兵好些年的朱和墭知道，只要钱给到位了，再加上相应的训练和巧妙的组织，一样可以让这些朝鲜人扛着燧发枪去打传说中的排队枪毙！

