    巴沙斯急匆匆来到瞭望塔上，看见大股流民涌入吕承的营地，顿时眼前一黑，气急败坏。

    “这帮流民要舍弃我的镇子？吕承怎么收服了他们？！”

    就在此刻，巴沙斯才意识到，这群特殊的流民是一群唯利是图的秃鹰，之前用一些蝇头小利就能摆布，那是因为没出现更大的利益，他自以为能掌控流民，只不过是一个错觉！

    “完了完了……”巴沙斯急得团团转，这群流民是他抵抗吕承的底牌，而吕承也有了流民，他的优势不复存在。

    他转念一想，忽然觉得不对，吕承应该不知道流民的特殊之处才对！

    就在这时，助手惊慌跑过来，报告了黑幽灵帮助吕承的消息。

    这消息宛如晴天霹雳，巴沙斯愣住了，不敢想象与黑幽灵对敌，自己会死得多惨，死在黑幽灵枪下的一个个超能者，仿佛在昭示着自己的结局。

    黑幽灵这种级别的传奇，怎么会突然帮助吕承？

    “一定是黑幽灵帮吕承吸纳了流民，他为什么会在流民当中这么有影响力？”巴沙斯想起黑幽灵说他只是路过。

    骗子！

    巴沙斯生出退意，如果带着武装人员撤离，吕承有一定几率不会追击，对方想要的是镇子，能兵不血刃是最好的，但就这么把领地拱手让人，太软弱了，家族那边绝对让他吃不了兜着走。

    “还没开战就想着逃跑，你忘了奥弗梅拉的家训了？”萧睿来到瞭望台，站在巴沙斯身边，皱眉说道。

    “那可是黑幽灵，而且一半流民背叛了我们……”

    “奥弗梅拉从不未战先怯，让你的人准备战斗。”萧睿义正言辞，大义凛然。

    “可黑幽灵……”

    “我的保镖刘乘会缠住他，让他没机会参与战斗。”

    萧睿身后的刘乘上前一步，面无表情，这副淡然自信的神态，让巴沙斯稍稍有些安心。

    巴沙斯咬咬牙，犹豫了一会，终于下定决心，向助手喝道：“让所有人动员起来，把黑松的混蛋打回家！至少不是所有流民都背叛，我们还有一战之力。”

    “是！”助手急忙去传达命令。

    瞭望塔上只剩巴沙斯三人，萧睿扭头小声道：“准备好车子，一旦失守，确保我们能撤退，放心，我和你同一条战线，家族那边，我会为你作证，我们已经拼尽全力苦战了。”

    巴沙斯这才松了一口气，留一条退路才稳，他就怕萧睿上头了，看来他还是很理智的，留下绿谷镇士兵抵抗，这样既能拖延吕承的部队，有利于逃跑，对家族也有交待。

    ……

    时间过了凌晨，夜色深邃，黑暗弥漫。

    绿谷镇的守卫在墙头的机枪与掩体后严阵以待，透过围墙的栅栏，还看到镇子里垒起一个个沙包阵地，架着机枪，如果攻破镇子大门，就要开始巷战。

    “他们决定死守，不能避免一场恶战，幸好负隅顽抗的流民少了很多。”

    吕承放下望远镜，吐出一口浊气。

    他不想屠杀流民，韩萧帮了他一个大忙，吕承很诧异韩萧好像在流民群中很有影响力，让大部分流民弃暗投明，才花了半个晚上的时间就解决了让他头疼的难题。

    至于那些依旧留在绿谷镇的流民，吕承已经给过机会了，仁慈也是有限度的。

    “二十分钟后总攻。”

    吕承下了命令，趁着部队准备的时间，找上韩萧，表达感谢。

    “多亏你解决了流民的难题。”

    韩萧笑而不语。

    天下没有白吃的午餐，韩萧不提报酬，吕承心里就越没底，顿了顿，无奈道：“我不觉得我有什么东西能被你这样的人物看中。”

    这句话被一旁的肉包打狗捕捉到了，察觉到了话外音。

    这样的人物？又是一个黑幽灵身份的线索。

    肉包打狗对第一期视频的内容，有了模糊的腹稿。

    韩萧道：“等战斗结束再说吧，那些流民会为你作战。”

    “流民不是战士，我不是巴沙斯，不会让他们去送死。”吕承摇头。

    “即使没有你的命令，他们也会自动参战。”韩萧压低了声音。

    这群人都是不怕死的疯子吗？吕承表示怀疑，开战时间即将到来，他也没时间询问，急忙前去指挥。

    随着车队启动，一场激战开始，炮火撕裂了夜幕，吕承的部队对绿谷镇展开激烈的进攻。车载机枪和榴弹炮与墙垛的阵地对射，战场充斥着引擎声、机枪声与嘶吼声，黑夜一次次被榴弹爆炸的火光照亮，弥漫硝烟的气味。

    玩家也在夜色中展开了厮杀，绿谷镇阵营的玩家有指挥，几个小公会是领头，相比之下，吕承这边的玩家虽然一盘散沙，但人数更多。

    韩萧在一边观望，局势不需要他出手，吕承赢面颇大。

    忽然间，一道人影横穿战场，炮弹、火焰、子弹落在他身上，却毫发无伤，直奔战场边缘的韩萧而来！

    “黑幽灵，我来做你的对手！”

    刘乘大步冲过来。

    “我想打酱油都不行？”韩萧无奈，拔出手枪开火，三颗子弹击中刘乘的眉心、心脏与下阴，然而没有出现预想中的血光四溅。

    三颗钢芯子弹击中刘乘的瞬间，仿佛动能突兀消失了，由极快刹那转变为静止，在刘乘的皮肤上弹开，威力甚至不如弹弓，头顶飘出淡蓝色的伤害数值。

    -0！

    韩萧清楚看见弹头命中瞬间，目标皮肤荡漾开细微的波纹，然后弹头就失去动能。

    他眼神微凝，收起轻松的神色。

    “动能吸收？”

    面板刷出刘乘的属性，达到四十四级，等级没有韩萧高，但刘乘的异能很棘手，是动能武器的天敌，刚好克制枪械。

    韩萧暗道倒霉，偏偏遇上个克制他的敌人。

    动能吸收，可以化解施加在身体上的各种力道，如果攻击力无法冲破极限，威力就会被对方吸收，转化成他的力量，物理性质的攻击对这种异能效果很差，要对付【动能吸收】，能量形式或精神形式的攻击是首选。

    刘乘停在韩萧几米之外，面无表情，冷冷道：“黑幽灵，这场战斗与你无关，你不要多管闲事。”

    一个传奇杀手在战场边缘虎视眈眈，刘乘抢先动手为了拖住黑幽灵，不让他参与战局。

    韩萧的回答是两颗子弹，击中刘乘的眼睛，依然是零点伤害，弹头颓然跌落在地，刘乘眼睛也不眨一下，毫发无损，淡淡道：“你是暗网的功勋杀手，血契联合会的王牌，别人怕你，我不怕你，给你一个忠告，离战场远一点。”

    ‘暗网？血契联合会？那是什么势力？’旁观的肉包打狗一激灵，急忙把这两个关键词记在心里，终于接触到黑幽灵神秘来历的冰山一角了！

    韩萧脑海里迅速筛选身上的装备，有了初步战术，双脚一磕，电磁滑板鞋亮起蓝光，施加动力让他飞速后退，双手幻影般摸过腰间，抽出两柄狂鹰，熟练单手换上海姆弹弹夹，双枪开火，子弹打在刘乘脚边，毒气升腾弥漫。

    刘乘察觉到毒气，眉头微皱，屏住呼吸，大步冲锋，刚才横穿战场他吸收了很多枪炮动能，从脚底喷出，踩出大坑，如同势不可挡的坦克，追了上来，凝聚了庞大动能的头槌顶在韩萧胸口。

    “砰！”

    仿佛被狂奔的犀牛正面冲撞，韩萧胸口一闷，身体不受控制飞出去，余势不衰，撞死了沿途好几名玩家。

