    “岳龙刚听过一句话吗？男儿有泪不轻弹，差不多就得了，二十多岁的男人了大气一点。”

    行驶的出租车上，听着岳龙刚止不住的抽泣，陈欢语轻叹一口气劝道。

    “是啊就说是呢，那小伙子那么欺负你你也不说个话，你倒是抄起砖头打丫的啊。”

    车上的出租车司机一边看着前方一边也是随口附和道，言语中对于岳龙刚刚才的表现也是颇为的不满。

    岳龙刚听着陈欢语的安慰本来情绪已经好了不少了，此时听着出租车司机师傅的嫌弃，好悬没忍住又哭出来。

    “陈哥我也不想哭滴，但是…………但是我咋就感觉我这个命这么苦嘞！不管到哪里老板还是先生都看不上我，大家对我也都是…………”

    岳龙刚来到德芸社几个月的时间，本来浓郁的地方口音得到了不少的改善，不过此时情绪正浓时，乡音还是忍不住跟着冒了出来。

    陈欢语笑了笑还没有说话呢，坐在副驾驶位置上的常元却是忍不住感慨道：“唉小子虽然说我没怎么去公司上过班吧，不过我身边朋友、亲戚包括我从小也经历过很多类似的事。”

    别管是相声圈，还是任何一个团队，其实说白了就是一个小型的职场，你们之前都打过工，所以我想用职场的环境来打比如你们应该会更熟一些。”

    “这个只要是刚刚进入职场的新人，其实大家都会对职场里边论资排辈嗤之以鼻，觉得熬资历，纯粹是压抑了人才的成长。”

    “但是，存在即是合理，目前要管理一个团队，别管这个团队是大是小，可以说基本没有比论资排更加公平的方法了。”

    “甚至我觉得论资排辈在职场是一定存在的，有资历有辈分的欺负、瞧不起新人，其实都有他存在的合理性。”

    一旁的孔德水听着常元说话，脸上露出了若有所思的表情，不过岳龙刚却依旧是一脸的茫然。

    常元笑了笑继续道：“你们就想吧，一个成规模的团队，人员肯定不会太少吧？所以这么多人里边，作为领导确实是没有时间和精力去考察每个人的能力，或者说了解但是不可能关照到每个人的情绪、待遇做到完全的公平。”

    “而且，如果真的依靠能力的话，这就需要有一个标准去评判，什么是能力，如何去认定能力？”

    “一个团队里需要各种各样的人物角色，也需要不同的能力，所以如果真的用能力作为提拔标准，那么就会促进一个团队的潜规则泛滥，毕竟这个能力标准有极强的主观性，你不拍马送礼跪舔领导，或许就不会认为是有能力的。”

    “至于看重、重用那更加是遥遥无期，所以还不如论资排辈，大家就有了一个客观的标准，这个客观的标准，相对来说还是比较公平的。”

    “而你呢小子，论资排辈你是资历、辈分一样没有，论能力你是最末尾的，一个团队里边你目前的任务说的直白一点，就是为了给前列的提供优越感，提供乐趣的。”

    “啊…………”岳龙刚张大了嘴巴，莫名的感觉自己的心脏仿佛被扎了无数把刀子，忍不住难受的回头看向了陈欢语。

    而陈欢语感受到岳龙刚的眼神也是无奈的点了点头道：“说实话确实是这样的。”

    “就比如我们参加的相声小品大赛把，如果就九组人比赛，一二三等奖颁布完了就撤了，大家都不会高兴的。”

    “就是需要有很多没晋级的选手来充当背景板，背景板越多，这个比赛才会越有有意思，才会越有含金量。”

    “在团队里也是如此，只要一个团队里人数超过一个人，那么肯定会有高有低，会逐渐的划分为三六九等。”

    “这个怎么分有论资排辈，有人情世故，也有自身的能力，你看你和孔德水一起进来的，他就混的比你好一点，不就是因为他相声学的比你快吗？你仔细想想是不是？”

    岳龙刚只是因为从小乡村里出来，没有受到太多的教育，没有太多的思想吸收导致的眼界不高比较憨，但是却不是真的傻。

    此时一说这个现有的例子，岳龙刚自然是完全能够感觉的出来，当即是猛地点了点头道：

    “是是！孔哥比我厉害多了，他就能和他们说上话，我…………我就不行…………”

    “孔哥就老跟我说，让我多学学怎么跟人说话，怎么奉承他们，不过他说的我一直不太懂，陈哥、常哥那个你…………您能教教我怎么做才能让他们跟我说话，让他们别欺负我吗？”

    陈欢语笑着摇了摇头道：“你说的那样我可以教给你，不过一来你学不好，二来是没有必要的。”

    “我不是说跟人交际，待人接物这样没用啊，他非常有用，不过得看对象的，以前不是有句话叫做弱国无外交知道吗？”

    “这句话放在人身上也是一样的，如果你一点本事没有，即便你说的多么溜，也不会有人能瞧得起你的，说的再多没有价值，那不就是个臭耍嘴皮子的嘛。”

    “所以啊，与其说以你这个不算太高的情商去舔他们，不如啊你闷声不响，就这样待着不惹他们，踏踏实实的学相声，学各种本事。”

    “当你真正的拥有了本事，拥有了一定的地位，拥有了一定价值的时候，即便是你不会说话，即便你长的丑，即便你说话有口音，即便你甚至都没上过初中，也会有很多人抢着凑上来捧着你去说的。”

    “只有你掌握到了一定的本事和财富，拥有一定的社会或者专业、行业内价值和地位的时候，才会让别人在同等视角下去看你，尊重你，这个才是你应该去踏踏实实去追求，去努力的，去学习的目标。”

    常元笑着捧道：“你陈哥的话简单总结就是，如果有天你有我俩这样的本事和地位。”

    “即使你还是现在的你，大家也会上赶着去尊重你，重视你的，所以说跟着郭哥好好学就行了明白吗？”

    “明白啦，这么说我就全明白啦！”岳龙刚点点头一脸振奋道，然而还没过两秒，岳龙刚突然又想到了什么有些尴尬道：

    “不过陈哥、常哥，那我好好学啥时候能有您二位这么大的本事呢？”

    陈欢语、常元：“………………你就先学吧。”

    

