    “伤害判定……”

    武藤游戏愣了一下，紧接着突然睁大眼睛：“啊，难道说盖在后场的另外一张卡是……！”

    “没错，是能够在伤害判定阶段发动的，改变攻击数值的卡片。”

    天马夜行伸手将场上的盖卡打开：“陷阱卡【老化的诅咒】发动，我支付一张手牌作为COST，发动这张卡的效果，让你的黑魔术师攻击力下降五百点！”

    【老化的诅咒，陷阱卡，效果：①：支付一张手牌才能发动，对方场上所有怪兽在回合结束前，攻击力守备力下降500点。】

    武藤游戏有些慌乱：“糟了，这样的话，我的次元魔术就没法使用了。”

    “次元魔术？”

    天马夜行恍然：“啊，是那张卡啊？那张卡用来躲【给死者的贡品】这种取对象的卡倒是可以，但就算不在伤害判定阶段，你连锁老化的诅咒这种不去对象效果发动也是没法躲避的。”

    武藤游戏点了点头：“的确是这样没错，不过等我的次元魔术结算以后，场上的怪兽数量发生变化，我的攻击也同样可以卷回，等回合结束，老化的诅咒效果消失后再等下回合来打败你场上的怪兽也是可以的。”

    “啊……这么说也是……”

    天马夜行倒没想到这一点，不由有些感叹：“游戏你果然是个高手，思路很清晰嘛。”

    “效果结算。”

    武藤游戏和天马夜行各自把自己场上的黑魔术师和漆黑之豹战士送入了墓地。

    一场小小的交锋浅尝即止。

    可坐在旁边本来感觉自己已经开始入门的城之内却好像在听天书，一脑子浆糊：“等……等一下！你们在说什么啊？什么伤害判定……什么卷回……我怎么一点也听不懂啊！？”

    “是这样的，城之内君。”

    武藤游戏开始为城之内科普：“在战斗阶段里，又有几个小阶段，分别是战斗开始，战斗进行，伤害判定前，伤害判定时，伤害判定后，结束战斗这几个点，而在伤害判定这几个点的时候，只有影响怪兽攻击力的二速、三速效果或是无效发动的效果才可以发动，所以在这个阶段，夜行同学可以使用他的【老化的诅咒】，但我却不能使用我的【次元魔法】。”

    城之内听的一知半解：“这……这样嘛？那之后夜行他说就算不在伤害判定阶段也没用又是什么情况？”

    “这是因为连锁的结算方式。”

    天马夜行接着为他解释道：“刚才说过，连锁的结算是从最后一个效果开始结算的，如果不在伤害判定阶段，我C1【老化的诅咒】，游戏C2【次元魔术】，从他的效果开始结算，他先把场上的黑魔术师解放，特殊召唤手里的其他魔术师，然后破坏我场上的一只怪兽，之后才开始结算我的效果，对方场上的所有怪兽攻击力下降500点。”

    “没错。”

    武藤游戏点点头：“但因为场上的怪兽数量发生了变化，所以攻击可以卷回，选择不攻击，这样等回合结束，【老化的诅咒】的效果也就无效了。”

    城之内听了以后大惊：“唉？那这样说，后发动效果的不是很吃亏嘛！？”

    “其实也不一定。”

    天马夜行伸手指了一下另外一张后场说道：“比如我如果先以黑魔术师作为对象发动了【给死者的贡品】这张卡，游戏他连锁次元魔术，就可以让我的对象丢失而失去效果，我不仅不能成功破坏怪兽，下一回合甚至还会失去抽牌阶段，亏得底裤都没了。”

    “这就是取对象和不取对象的区别。”

    说完以后，天马夜行笑了笑：“对局瞬息万变，每一个决定都可能会导致不同的结果，这也正是决斗怪兽卡的魅力所在啊，城之内。”

    “……啊，我大概懂了。”

    城之内恍然大悟，一拍手道：“是不是不取对象比取对象要更强一点？”

    “……大部分情况下是这样的。”

    天马夜行干笑两声：“但是这也造成了历代决斗王不取对象的大结局……嗯……可能也就蟹哥和秋好一点吧，番茄那个女友变妈的操作是真的搞人心态……”

    “蟹哥？番茄？”

    在场众人迷惑的眨了眨眼：“那又是什么？”

    “啊，没什么。”

    天马夜行看了游戏一眼，开口说道：“那是国际幻象社即将推出的决斗怪兽漫画故事，应该下个星期就会发行了，我想你们应该会喜欢那些故事的。”

    “真的吗？居然还有周边配套的漫画故事！？”

    武藤游戏的眼中泛起亮光，连连点头：“嗯，嗯，我一定会去买的，真期待啊！”

    就知道你会期待。

    天马夜行心中悄悄想着。

    如果不是因为自己来到了这个世界，提前把决斗规则规范了，还真想首先就把游戏王DM给漫画化、动画化。

    可惜用大师规则来改编第一部漫画实在是有些困难。

    所以第一批的漫画是从游戏王GX开始的。

    至于之后的5DS那些，暂时天马夜行是不准备出的。

    决斗怪兽卡还在起步阶段，要吸引新人，还是得尽量让玩法不那么复杂比较好。

    虽然同调、超量也不算太复杂就是了……

    “那么闲聊到此为止。”

    天马夜行重新把精力转移到决斗中来：“我们继续决斗吧，游戏。”

    “嗯！夜行君！”

    武藤游戏一挥手：“我的回合结束了，在下一个回合的你的结束阶段，光之护封剑的效果将消失。”

    “那么我的回合，抽牌！”

    天马夜行把手按在了卡组上方，正准备将那张卡抽起来，突然间却感觉一道电流从自己指尖部分穿透了自己全身！

    那一瞬间的，天马夜行仿佛在一秒钟看见了整个世界！

    “又来了！”

    天马夜行感受着这张卡片与自己之间灵魂的共鸣，将它拿起翻开。

    完全不同于SR、UR或是镜碎。

    红色的烫金字体。

    扩散至边框的美丽闪纹。

    卡片效果栏中，更有烙印着数字【10000】的钢印！

    不论在哪个角度，都会被它的美所深深吸引。

    拥有着全世界独一无二的罕贵度，传说中创造了世界的神——【万物创世龙】！

