    众议员神色都是一变。

    这家伙要吃独食吗？

    “先生，如果是这样的话，恐怕我们很难谈下去。”

    老仇有点懵，这句话触及到他们的底线了？

    这不是一句维护自己权益的场面话吗？

    他们当真了？

    还是说，他们真打算试探舒小白？

    要试探舒小白，不说要有一城级的强者，至少也要有几个半城级的强者吧？

    临时政府有这么多强者吗？

    如果他们真的有这么多强者，那真要重新估量临时政府的底蕴了。

    要知道，在灾难之夜的泰庸城，也找不出一个半城之力。

    如今只剩下不足四十分之一的人口。

    临时政府的实力不但超过了当初的市政府。

    甚至有可能是远胜过去。

    如果真是这样，那么他们很可能不止是一个临时组建的政府。

    舒小白就茫然的坐在那里，他都要打瞌睡了。

    完全不知道现场所有人都在进行着心理博弈。

    老仇想到，先前他们答应过给舒小白重建一个大型环境拟态圈。

    环境拟态圈只有一家公司能够建设，探索者。

    要建造一个大型环境拟态圈，那就必须有一些重要的工程师和大量技术工人的支持。

    泰庸城又是混乱地区，正常情况下不管多少钱，探索者都不可能派遣高级工程师来泰庸城冒险。

    而临时政府既然有把握帮舒小白建立大型环境拟态前。

    这就说明他们有足够的人脉和资源，能够说服探索者公司。

    而探索者公司的老总是知名人物，并且也是公开的工业党成员。

    所以……临时政府的背后势力呼之欲出了。

    当然了，如果仅凭这点还不足以说明的话。

    老仇又想到另外一个证据。

    这个世界上目前能够排的上号的组织或者势力也就那么几个。

    而拥有半城级战力的势力更是少之又少。

    一次性请出几个的，就只有三个。

    白琼会，世界上最强的组织，目前大趋势已经显露出来，拥有当权整个世界的迹象。

    其次就是世界政府，虽然如今被白琼会打的节节败退，不过俗话说瘦死的骆驼比马大。

    所以世界政府要找出几个半城级的强者也不是难事。

    不过现在的世界政府自身难保，不太可能插手泰庸城的局势。

    最后一个就是工业党了，这个组织并不是什么秘密组织。

    算是一个半公开组织，这个组织不在于他们有多强，而在于他们有钱，真的非常有钱。

    他们或许没有一城级战力，可是半城级的战力却培养了不少。

    可是这残破的泰庸城，有什么让他们觊觎的东西？

    工业党就是一群无利不起早的人。

    他们既然留在这里，那就说明泰庸城还有什么是自己不知道的。

    却又让工业党垂涎的东西。

    老仇虽然不玩政治，可是他当初可是特战队的军师。

    最擅长的就是结合各种数据、情报信息，然后进行大局分析。

    在很多的决策上，陆任都要听老仇的。

    老仇看了眼众议员，淡然说道：“你们想和我的老板合作，首先要表现出足够的价值，如果你们以为只是用钱就想将我的老板拉上你们的船，未免太儿戏了吧。”

    老仇现在打算拖延时间，先要调查清楚，这群人到底在泰庸城有什么目的。

    只有掌握了足够的情报，他才能帮舒小白争取最大的利益。

    至于说独占好处什么的，那就真扯淡了。

    不管在哪个领域，吃独食都没有好下场。

    舒小白也远没有拥有吃独食的能力。

    ……

    “咿咿呀呀……”

    周勤将妹妹放在手推车上。

    妹妹在那指着琳琅满目的商品，咿咿呀呀的叫着。

    平日里在家里的时候略显压抑的环境，周围人又少。

    周勤又不怎么带妹妹出门。

    总是怕出门遇到危险。

    所以妹妹都没怎么机会出来。

    这还是他第一次在灾难之夜后带妹妹逛超市。

    而且舒小白给足了钱，不怕没钱付账。

    这还是他第一次能够放开手脚购物。

    当然了，除了妹妹需要的东西外。

    其他人的东西也不能落下。

    出了超市，周勤抱着妹妹，温暖的阳光让周勤浑身都暖洋洋的。

    这是他在灾难之夜后，第一次感到明媚的阳光。

    周勤在短暂的休息后，看时间还早，打算带妹妹去游乐园玩玩。

    游乐园可能也是如今泰庸城，唯一能够让人忘记烦恼的地方。

    只是，游乐园也是需要人多，才能让人感觉到快乐的地方。

    如果人少，或者根本就没有人的话，恐怕游乐园也将不再那么欢乐。

    此刻的游乐园，别说是玩耍的家长孩子了，就连工作人员都没有。

    也不是完全没有，偶尔能看到一两个工作人员在磨洋工。

    周勤有些失望，正打算带妹妹离开。

    突然游乐园大门外进来十几个人。

    那些人的眼神全都集中在周勤和妹妹的身上。

    这让周勤有些慌，他希望这是自己的错觉。

    可是随着双方越来越近，那十几个人并没有避开的意思，气势汹汹的朝着他们大步走来。

    周勤抱着妹妹扭头就走。

    后面那十几个人紧跟其后，也不急着追。

    可是也不让周勤逃离他们的视线。

    他们根本就不在乎这里是公共场合。

    别说这里没什么人，即便真的门庭若市，他们也不在乎。

    在安全区内，因为社会制度的不完善，规则的解释权全都在权贵手中。

    周勤抱着妹妹，跑了一阵。

    他感觉自己有点喘不上气。

    这灵汐体质让他的体力比常人还要弱不少。

    而且今天他已经逛了不少时间了。

    十几个人都不是普通人，至少不是弱者。

    他们都修炼了白琼极劲。

    要追上周勤，都不需要太多的力气。

    此刻的他们就是在猫戏老鼠一样。

    周勤疲于奔跑，而他们则是慢悠悠的吊在后面。

    终于，筋疲力尽的周勤被十几个人堵在一片湖泊前。

    这湖泊是游乐园的内湖，虽然不算很大。

    可是足够将周勤的退路堵住。

    “你们是谁？你们要做什么？”

    周勤惊恐的看着这十几个人。

    这时候的周勤，无比后悔脱离大部队。

    如果跟着大家一起的话，他和妹妹就不会遭遇这种事了。

    就算是遇到危险，还有大块头在。

