    一人得道，鸡犬升天。

    二姨太家的近亲们，平日里沾着她的光，偶尔能从工程订单中得到些好处。

    所以席间吃饭时候，一个个对苏业豪特别客气，夸赞的话语换着花样，冒出一箩筐。

    这倒不是二姨太的亲戚们素质都高，而是有毛病的那些人，今晚压根没被她邀请，在这种事情上，二姨太比已经离开的三姨太，有分寸太多了。

    和和气气吃着饭。

    蚝仔烙、炸粿肉、鲜腌花甲、潮式凉瓜煲、潮汕卤水鹅……十多道菜摆了一桌子，谁都不缺鲍鱼龙虾什么的，这些地道的潮汕菜，反倒吃着舒服。

    姜师爷跟苏业豪喝着白酒。

    这会儿，姜师爷主动端杯子，旁敲侧击询问道：

    “苏少爷，之前你喊我老岳父，咱们岳婿两个再喝一个？转眼间你们都进大学了，又是同一个系的同学，最近关系怎么样？”

    姜渔听见这番话，羞到想挖个坑把自己给埋了。

    再想想和父母相处期间，私下里听他们夸赞苏业豪的内容，似乎巴不得立马将她送进苏家大宅里，当个贵太太。

    这让姜渔有点不爽，暗想着自己难道这么差劲，还需要被父母吆喝着主动往外送人？

    更可气的是，苏业豪半点不慌乱，顿时打蛇上棍，笑道：“我也想喊你真岳父，可惜小姜渔看不上我，平时都躲着我走。”

    姜渔小脸泛红，充耳不闻。

    近几天，她确实躲着苏业豪和南宫甜，往往一大早就出门，晚上也留在自习室或者图书馆，直到很晚才回公寓。

    追溯起事情的源头，就要说到前几天晚上。

    姜渔口渴，半夜出来找水喝，后来意外听见南宫甜在哭，本以为是吵架了之类。

    走到门口，侧着耳朵认真听了好一会儿，才发现压根并不是那么回事，逃似的离开了……

    姜师爷不清楚这些，直到现在他还以为女儿住校。

    此刻，姜师爷对姜渔说道：“真的？你跟苏少爷一起长大，认识这么多年，自然要互相帮扶才对，没事耍什么小性子。”

    姜渔很想说一句“你就想卖了我，看上苏家那几十个亿”。

    但这种话，肯定不能说出口。

    她轻哼一声，只说道：“花心大萝卜，为什么避着你，难道你不清楚？”

    听见这话，姜师爷当即有所猜测。

    其实日子过到姜师爷夫妻俩这份上，不说大富大贵，至少已经不愁什么。

    之所以想牵红线，只是希望姜渔这个女儿，往后可以无忧无虑，过上富足舒适的生活。

    他们这代人，想法上跟年轻人有点不同，稍微现实了点。

    比起平平淡淡过日子之类，当然是飞上枝头当凤凰更好些，连带着子孙后代也一起享福。

    假如没机会就算了，偏偏郎财女貌，又知根知底。

    被苏业豪喊着老岳父，姜师爷难免有了点想法，觉得与其让宝贝女儿，将来便宜了小鱼小虾，不如踏进豪门里，享尽荣华富贵。

    身为父母，会这样想倒也没什么错，毕竟谁都不希望子女将来受苦受累。

    至于花心大萝卜什么的，在姜师爷眼里反倒显得很正常，年轻人嘛，都是从那年纪过来的……

    想着让小辈们多走动。

    简单吃了顿生日宴，酒足饭饱过后，姜师爷找个理由带老婆按摩去，让苏业豪送姜渔回家。

    几乎已经是明摆着，在撮合二人之间的关系。

    二姨太同样横插一脚，给了苏业豪信用卡，让他带姜渔去逛逛商场。

    小楼那边还在忙，九点多钟才关门，不急着去找尹琉璃。

    苏业豪此刻跟姜渔散步，沿着老街往前走，淡定问道：“进入大学，果然不一样了，你有没有发现气氛稍微奇怪了点，他们都想撮合我们？”

    姜渔见苏业豪主动提起这方面，翻白眼告诉说：

    “当长辈的都喜欢牵红线，没事瞎操心，不用理他们，我又不是嫁不出去，追我的人满大街都是。”

    “其实吧，你这样的姑娘，确实像是贤妻良母那一类，难怪二姨太这么喜欢你。可惜我心思太活络，又很多情嘛，确实不太适合你。”

    苏业豪喝了大概半斤白酒，刚好舒服，快要到量。

    她搬去公寓住，又知道自己和南宫甜的关系，苏业豪觉得没必要遮掩，语气坦然，补充了句：“下次还是别跟你爸开玩笑，喊他老岳父了吧。”

    难得瞧见苏业豪这么懂事，姜渔侧头打量完，问道：“你怎么样，有没有喝醉？还说什么让你送我，我送你还差不多。”

    “又没人灌我酒，哪会喝醉，刚好二姨太的卡在我这里，去商场逛一逛，给你买点护肤品？我也想买几条牛仔裤。”

    苏业豪说完，瞧见路边停着四辆大巴车，有人拿着小旗子，带领上百位游客堵住了路。

    听口音，还都是内地来的游客。

    姜渔告诉说：

    “那就陪你买裤子，我不需要护肤品，家里还有。这个旅游团的人好多，将来如果开一家旅游公司，肯定好赚钱吧，北边总共十几亿人口，哪怕只来百分之一，也很吓人，老师在课堂上说它会是接下来几年最热门的产业之一，你家酒店可以试试跟旅游公司接触。”

    港城那边，近期从北边来的游客也是一批接着一批。

    按照报纸上的说法，有钱的豪客非常多，导游曾接待过出手花掉一百多万港币的游客，成功把差点倒闭的几家商场撑了起来。

    观光购物的旅游团，消费能力还是挺厉害的，而赌城这边的合法博彩业，同样开始尝试打通吸引内地游客的渠道。

    只要游客数量足够多，哪怕平均从他们身上只赚几百块，也是一笔颇为可观的收益。

    苏业豪打趣她说：

    “刚开始学管理，就对这方面感兴趣了？旅游行业确实很好做，接下来经济不景气，店铺肯定打折促销，到时候恐怕会来更多游客。我新开的互联网公司很有前途，没精力去搞这些了，不过你要是感兴趣，我们可以合伙收购几家旅行社，整合起来组建一家公司，应该能挣点零花钱。”

    “我？我哪有钱，而且要上课，没时间啦。”姜渔说道。

    “课堂上的那些知识，终究是死的嘛，要灵学会用才可以，等你毕业之后，恐怕市场早就被人瓜分完了，现在正是最好的入场时机……”

    言者无心，听者有意。

    当晚回家后，姜渔跟老爸聊起这件事，姜师爷听完就来精神了。

    一直给苏老爹当师爷，前段时间投资的理财也早已撤出来，刚巧手上有点钱，而且姜师爷也知道，苏业豪刚拿到两千万港币。

    觉得这行有点前途，晚上睡觉前考虑许久。

    次日早上。

    苏业豪还在尹琉璃公寓里，就接到姜师爷打来的电话。

    姜渔老爸问他，是不是真想投资旅游行业，可以合伙一起入场……

