    嗯，唱完了。

    然而……

    无论是掌声也好，还是叫好声也罢，均没有第一时间响起来。

    偌大体育场上万人，都鸦雀无声。

    倒不是白莺莺唱的不好。

    而是……

    白莺莺唱的太好了呀！

    众人都沉浸在白莺莺那轻快，柔软，又十分励志的歌声里，无法自拔。

    也不知过了多久。

    才有人惊醒过来。

    下一秒……

    “好听！”

    “这实在是太好听了！”

    “校花的唱歌水准，感觉都能吊打那些专业歌手，无论是声音也好，唱功也罢，还是歌词和情绪表达，都无可挑剔！”

    “如果校花去参加什么专业歌唱节目的话，十有八九能立马出道！”

    “原本我以为校花只是长的好看，但今天方知，其唱歌之天赋更甚啊！”

    “明明可以靠颜值吃饭，偏偏其实力还这么强，简直是我心中完美的女神。”

    “鼓掌，一定要用力鼓掌！”

    “(′??‘*)ノ！”

    在一片片惊叹声中，伴随着如雷鸣般的掌声，此起彼伏，澎湃汹涌。

    偌大体育馆上万学生，几乎都站不住了，恨不得把喉咙喊哑，把手掌拍烂。

    无数男生，为白莺莺癫狂。

    明明这是校运动会，可在白莺莺一曲过后，仿若瞬间变成了歌唱大会。

    话说……

    《少年》这首歌明明是轻快向上，热血激励的，且白莺莺也唱出了这种感情。

    但众人更多是从白莺莺身上，仿若看到了初恋般的时光，一时控制不住内心的冲动，目光灼热到了极点。

    当然。

    也有许多人（女生）的目光则落在江南身上，同样是蠢蠢欲动。

    “在我看来……”

    “南神口/技更加牛蛙啊！”

    “虽然只是伴奏，但他都不用任何乐器，而单凭一张嘴，便堪比整个乐队！”

    “话说我从小就练习电子琴，但学了这么多年，感觉还不如南神一张嘴！”

    “我平日除了上课之外，就是练练架子鼓，已经有了专五的实力，可扪心自问，即便我超强发挥，也比不上南神！”

    “原来南神不仅数学实力强，他的艺术细胞也骇人惊闻，这口/技水平，怕是不亚于专八专九了吧，甚至堪比口/技大师？”

    “爱了爱了，今天彻底沦陷了！”

    “我要给南神生猴子！”

    “即便他有女朋友我也要与之一争！”

    “??????????……”

    嗯！

    男生捧白莺莺。

    女生则更热忱于江南。

    总之。

    此时此刻，他们两就是全场最靓的仔，是众多目光的焦点，没有之三。

    如果不是有老师卖力安抚，有陈永杰这个保卫处负责人带队控制秩序。

    估计有很多人都会忍不住朝白莺莺和江南拥护过去，而彻底乱了方阵。

    唯有一人例外，那就是季晨。

    四班方阵里。

    此刻之季晨，早已没了之前的风发意气，只不甘的看了眼白莺莺，随即愤恨看向江南，差点儿把眼珠子都给瞪碎了。

    “玛德！”

    “白莺莺居然提前准备了歌曲？”

    “江南那小子，更还耍的出一手如此精妙口/技，简直可恶啊！”

    “本来我还特意给他们挖坑，想让他们出丑来着，可结果……这不仅没有出丑，反而给了他们装逼的机会ヽ(｀⌒′メ)ノ？”

    “尼玛，为什么每次震撼全场的都与江南有关，我真想冲上去跟他拼了！”

    季晨的拳头早已死死攥着，指甲缝早已深深陷入肉中，就差没滴血了。

    也就是他这受挫丢脸的次数多了，所以脸皮也厚了些，内心抵抗力强了些。

    以至于从白莺莺和江南唱歌表演开始到结束，当全场人欢呼沸腾，口中均诵念【南神】【女神】之名时，他并未暴走。

    最终！

    在付出一颗钢牙的惨痛代价后。

    他硬生生给忍住了。

    “江南！”

    “好一个江南！”

    “不得不承认，我又输了一局！”

    “不过……”

    “我绝不会就此崩溃的。”

    “毕竟这才仅仅只是开始罢了，不过是运动会的预热，硬菜还未到来了！”

    “就算你过了入场表演这一关，接下来的十几个比赛项目，我看你又能如何？”

    “我就不相信，你成绩好，会口/技也就罢了，难道还能在体育上做到全能？”

    “即便你能做到全能，但我光跑步，就给你报了八个，绝逼累死你丫的！”

    “除非你中途放弃，不然不把你跑得口吐白沫，我特么就不叫季晨。”

    季晨的眼眶里饱含泪水，硬生生把碎牙吞进肚子里，愤恨低头。

    嗯！

    暂不想看到江南那风光的样子。

    甚至连白莺莺都不想看到。

    而与之同时。

    其它人却仍然在欢呼。

    “校花，南神，再来一首吧！”

    “对，再来一首吧！实在是太好听了！”

    “与之相比，前面那些大合唱都弱爆了，后边的表演我也不想看啊！”

    唉！

    好好的一场运动开幕式。

    原本是展现各班雄姿风采的一刻，但现在却貌似有些变味了。

    虽然白莺莺和江南的合唱非常成功，让四班在众人面前出了名。

    但众人的关注点……

    却更多都放在了江南和白莺莺身上，甚至连比赛都抛之脑后了。

    不过……

    江南和白莺莺还是心中有数，知道这是运动会，而非歌唱比赛。

    所以……

    在一曲结束之后。

    两人都把话筒交还给工作人员，然后重回四班方阵，带队朝前走去。

    嗯！

    舞台留给下一个班级。

    只不过……

    接下来的班级表演，大多都是合唱之类。

    有白莺莺和江南的珠玉在前。

    即便他们唱的再卖力，也都是索然无味，徒引一片唏嘘，摇头无语。

    总之。

    在白莺莺和江南之后的一两小时，全校师生的情绪都不怎么好，纷纷只盼望着开幕式早点结束，免得浪费时间。

    以至于……

    有许多班级都不表演了。

    喊一喊口号就溜。

    几个副校长讲话也都略过了。

    唯有校长易丘，在最后阶段用最真挚饱满的话语，好好鼓励了众人一番。

    然后！

    运动会的开幕式便到此结束。

    中午大家各自吃饭。

    直到下午三点，才开始正式的比赛。

    值得提一句。

    一般大学的运动会都只有两三天，毕竟比赛项目就那么多。

    可华清大学向来就有【无体育，不华清】的说法，所以对运动会格外重视，这耗费时间自然要多一些，足有四天。

    这四天……

    全校师生都会放假。

    除了参赛健儿之外，其余人都要求在观众席观看【要求归要求，但能否全部到齐就不一定了，毕竟不来也没办法。】

    下午重回体育场的一刻。

    江南想去找季晨，想问一问对方都给自己报了哪些项目。

    不过！

    都不需要他去找。

    好不容易调整好心态的季晨，早就第一时间拿着一表格寻了上来。

    “江南，赛程安排表给你！”

    “之前你让我帮你把所有项目都报上，但我担心你会坚持不了，所以一时心慈，只给你报了十二个小项目，为了班级荣誉，想必你都拿个第一应该没问题吧？”

    “毕竟这可是你主动要求的……”

    “如果你做不到的话，不仅自己丢脸，更会让班级丢脸，那你就是班级罪人。”

    “到时候……”

    “即便我这个体育委员能原谅你，但班里众多同学，也肯定不会放过你的！”

    季晨义正言辞的说着，但眸中却闪过一丝戏谑，似乎已能料到江南的结局。

    这一次……

    他必定能扳回一局无疑。

    因为……

    其它项目先不说，凡是关于田径的项目，他给江南全部报上了。

