 黎帅对这个长姐的孩子是很照顾的，因为胖世子与他的年纪相差不大，两人也算是一块长大的，可是这个时候，黎帅看胖世子的眼神依旧冷冰。

胖世子从来没有见过黎帅这样的神情，正哭着呢，突然就停了下来。

黎帅收回了腿，不去看胖世子，而是看向了那些大臣，声音很是低沉，“本王这样做，必定有这样做的理由，如果你们觉得跪在这里好，便在这里跪着吧。”

说完黎帅就直接要离开，那些大臣还想拦住黎帅，被侍卫直接挡住了，黎帅走过南宫辰维与乔玉灵身边时轻轻点头。

两人是跟着段老进来的，段老走了，两人自然跟了上去，一行四个人，黎帅直接带着他们到了地牢。

那个地牢有些偏，但是守卫很是森严，还没有走近，乔玉灵就感周围有很多高手，再走了两步，就有人出来想人将他们拦住，可是看到黎帅的脸时，瞬间就恭敬了，“王上。”

“恩，本王要进去看看。”

“是。”

顺利的进了地牢，那些人全都被绑了起来，粗约看去大该有二三十人。

只有黎帅与段老两人了，乔玉灵自然也不再藏着了，她上前看了一眼，沉声冷笑，“人还不少呢。”

在最前面的单心荣抬起头来，脸色有些苍白，眼神紧紧的盯着乔玉灵，好半天他突然开口说道：“是你。”

“是我。”

乔玉灵大方成认。

单心荣突然从嘴里喷出一口血，南宫辰维下意识的就挡在了乔玉灵面前，段老挡在了黎帅面前，只可惜，单心荣的血并没有喷到几人身上。

“你竟然返了回来。”

他的表情有些绝望。

乔玉灵皱眉，答非所问，“你服毒了？”

单心荣突然大笑了起来，面目有些狰狞，“既然来了，我便没有想着活着回去。”

乔玉灵突然迈腿想上前，将单心荣救下来，他身上还有很多有用的信息，可是她刚迈出腿，南宫辰维就拉住了她，“别过去。”

乔玉灵有些着急，“我要去看看他身上的毒。”

“不行。”

南宫辰维坚决不让乔玉灵去冒险，他也很想知道毒是什么，可是一切有关于乔玉灵生命的事情，他都会小心再小心。

一边黎帅见两人僵持起来，他也很想知道，可是人不能那般自私，外加现在所有的希望都在乔玉灵身上，也只能开口劝道：“国医看他的样子，已经没救了，你现在上去恐怕他还有后招，不如等他死了，他的尸体随便你怎么处理。”

有了黎帅的保证，乔玉灵这才气顺了一些，也不上前，而是看向了其他人，此刻那些人个个都低着头，全都是一个动作。

“他们……”“哈哈哈……”她的话还没说完，单心荣就用笑声打断了她的话，“我们来这里的使命就是拿下香王国，现在暴露了，自然不能回去，不过我留下来的惊喜，也够国医喝一壶了。”

“你们什么人，为什么要拿下我香王国。”

黎帅沉声问道，身上气场十足，带着一股子，毁天灭地的架势。

“哈哈哈……”单心荣大笑着，随即冷冷的扫了几人一眼，“香王国只是计划之一，以后你们南顺也会是他们的囊中之物，用我单心荣的命来换取你南宫辰维与乔玉灵沦为阶下囚的日子，值，太值了。”

乔玉灵见单心荣的症状不对，正想上前，就看到单心荣直接倒了下去，然后以肉眼可见的速度，一个活生生的人就化为了一滩血迹。

乔玉灵不管不顾，直接借着衣袖的掩护从空间里拿出了一个小瓶子，上前就想去采一点样本，南宫辰维伸手拉住了她，“不行。”

“这些很重要。”

乔玉灵有些着急，身为医者，她如何能不知道单心荣的毒很重要。

南宫辰维没有办法，拿过了她手上的瓶子，“我去。”

乔玉灵不松手，“不行，我去。”

两人僵持着，黎帅与段老两人也是尴尬无比，他们香王国的事情竟然让南顺的两个大人物在这里僵持着。

显然南宫辰维比乔玉灵更加霸气，他直接回了一句，“要么我去，要么别要。”

乔玉灵气得脸都红了，“我是医者，我知道如何去做会更好，你只是一个普通人。”

“在这里我是你的男人，这种事情必须我去做，如果你做不到，东西别要了。”

南宫辰维回答的干脆利索，眼神也是无比坚定，完全是没有商量的余地。

乔玉灵看出来了，如果她不让南宫辰维去，恐怕真的采不到血了，可是……让南宫辰维去她不放心。

两人第一次在这样的事情上起了冲突，段老这时站了出来，“不如就让我老头子去吧，老头子年纪大没事儿。”

“不行。”

“不行。”

“不行。”

乔玉灵，南宫辰维，黎帅三人异口同声的道，段老还想说什么，被黎帅一个眼神给制止了。

黎帅道：“还是我去吧，我是香王国的王，这些本就是我的事情，两位能留下来帮忙，我黎帅便已经很开心了。”

乔玉灵在南宫辰维要拒绝黎帅瞬间，趁他不注意，直接挣脱了南宫辰维的控制，然后以最快的速度冲到了单心荣的尸体旁边，背对着他们拿出了小瓶子，采了血就直接放进了空间。

当她起身回头时，就看到南宫辰维那张放大的脸，愤怒的表情看着她。

乔玉灵从来都没有见过南宫辰维这样生气，他们两人在一起后，南宫辰维很少会跟她生气，很多时候都是顺着她的。

除了在她提出来，只有她十八岁的时候，才能让南宫辰维要了她，南宫辰维有些生气，两人闹过一些小别扭外，其他时候都是正常的。

这是第一次，她在南宫辰维的脸上看到了震怒，还有眼底那浓浓的担忧。

“没……没事儿。”

她笑呵呵的看着他，带着一丝讨好的意味儿，当她伸手想要去碰南宫辰维的时候，他直接离开了，留下一个冷漠的背影。

 