    仙皇防着这些人？

    这就有点意思了，那里面到底有什么东西，是仙皇不想让九大圣地得到的？

    而且这一次，所谓的道则碎片，竟然邀请了整个仙界的人去争夺。

    只要自己有那个能力，都可以去！很快地址就公布了，就在中大宙的一个大界之中，那个地方可以开启！而且还是一个极其庞大的古老所在地，据说和仙界的起源也有着一定的关联。

    这更让仙界所有人沸腾了。

    这一次，陈家沟不再低调了，霸体陈土，洪真象都站出来了。

    陈家沟表示这两个人都会去。

    而盖天，扶瑶，庄羽这一次也会去。

    毕竟道则碎片的秘密被公布了，许多人骇然不已，因为他们完全没有想到，自己居然会有这种机会，能够补全自身。

    尤其是老瞎子的强大，大家是有目共睹的，虽然洛无极更强，但是老瞎子的明显更具备震撼力。

    至少比起洛无极，那是能够触摸得到的。

    仙界在热议这件事情，毕竟这件事情带来的影响太大了。

    而且这一次，在北大宙的神秀抱着一个婴儿，看着那个婴儿，神秀眼中充满了慈爱。

    这是劫！他已经落入了红尘。

    这一次，他要为孩子去寻一个未来，一片天地！至于孩子的母亲，在提早生下孩子之后，就选择了离去。

    远走高飞，消失在了这个纪元与世界。

    因为这本身就是一个孽缘和错误。

    不值得任何的留念。

    “江流儿，陪为父去，为父会想办法为你找到一个未来。”

    神秀呢喃自语。

    而且神秀很不对劲，他的气息此刻赫然也有一股人道巅峰的滋味了。

    随着孩子的出生，虽然他坠入了红尘，但是这个孩子却让他更上一层楼了。

    他的气息带着人道巅峰的气息，但是却不是纯粹的人道巅峰。

    他如今每日诵经念佛！在他的后脑勺有一尊巨大的太阳光辉。

    这是一件十分奇怪的事情，神秀不知道何时已经成为了大日。

    但是天地间很安静，没有任何反应，至于他如何成为大日的，没有人知道。

    只是神秀的溺爱的眼神之中，带着一股凄凉。

    因为他怀里的孩子没有呼吸，像是一个死婴！没有任何的生机！同样的在陈家沟那边，洪真象看着身后的两色之中晕染的三色。

    然后看了看霸王尸体如今的霸王尸体越发的妖邪了。

    他眸子之中不再是木然的，而是有了一抹神采，那一丝神采像是某种野兽的眼神。

    但是却给人一种极具的压迫感！此刻他站在一处悬崖旁，眼睛始终望向远方。

    洪真象站在他身后。

    “父亲！”

    洪真象开口道。

    但是洪真象始终不知道这到底是不是自己的父亲了，他分不清楚。

    身上的煞气带着一股浓厚的尸体味道，很是刺鼻。

    而且像是在僵化了一般，右手手臂上长起了羽毛。

    白色的羽毛！洪真象静立许久然后抱拳一拜！也在这个时候，在九大圣地的羽化圣地之中。

    羽化圣地的冠云飞起身走向了一个古老的地方。

    九大圣地的人，的确去不了。

    尤其是他们这些被封印过的人。

    但是此刻的冠云飞却一点也不担心，反而是缓缓的走向了一处古地。

    那古地古朴蛮荒的气息扑面而来。

    始终有一股有种让人害怕的感觉。

    那是一种超乎久远的气息，带着某种蛮荒的气息。

    大地像是被尘埃覆盖了一般，一步落下，满是尘埃。

    在这片古老的净土之中，十分久远的净土之中，似乎还带着一股特别的力量。

    让这个地方充满了一股威压，那威压就是冠云飞也有些吃力。

    那里有一座大山，极其浩瀚与磅礴。

    此刻还有一个女子跟在了冠云飞的身边。

    冠云飞已经来到了山脚下，准备登临大山了。

    但是他很吃力，仿佛这里有着千钧重的威压一般。

    那是一座漆黑的大山，一切都是漆黑的，就是山上的树林都是漆黑的。

    冠云飞此刻吃力的向上走去。

    “这样做值得吗？”

    那个女子美艳无比，此刻担忧的看着冠云飞。

    显然，来到这里要做的事情，是需要付出一些代价的。

    “洛无极的那些人肯定会把情报告知洛无极的。”

    冠云飞沉着的开口道。

    这就是利用了卫子青等人，刻意让卫子青传递出去一些情报。

    而这个情报，其实算是假的。

    不是九大圣地的人无法去是假的，而是整个道则碎片的情报都是假的。

    那个所谓的拥有道则碎片和仙皇手稿的地方其实就是一个大凶之地。

    这一次，冠云飞的目标不仅仅是洛尘，还有洪真象等仙界的很多人。

    他们的目标很明确，那就是利用这个假情报，把很多人欺骗过去，然后一锅端！“可是这是创世十三将，请出他们，需要付出代价的。”

    女子蹙眉道。

    在她看来，其实单独对付洛无极，压根就没必要去花费如此大的手脚。

    去请出创世十三将！因为创世十三将，单听这个名字，就知道了，这十三将到底有可怕了。

    “洛无极也好，还有陈家沟的那些人都不可小觑，不得不防！”

    冠云飞并没有小看他的任何对手！甚至是极其重视，否则也不会来到这个地方，请创世十三将了。

    “他们终究是这个时代推出来的人，我们完全可以井水不犯河水，等到日后，他们自然会死！”

    女子再次开口道。

    所谓的时代推出来的人，其实已经说明了，九大圣地的立场了。

    他们是这个天地创世的时候的势力。

    而那些后起之秀，严格来说，可以看做是天地在后来推出来的一群人。

    目的是为了维稳！也是为了有着天地那个阵营的一方势力。

    天地并不傻，一直在积蓄力量，一直想要摆脱什么。

    而很多人被天地推出来，只是那些人不知道而已。

    而且有些是明目张胆的，比如天子！在冠云飞等人看来，或者九大圣地看来，他们是逆天而行的人。

    而洛尘甚至还有陈家沟那些人，现在仙界的很多人，都是属于天地阵营的。

    

