    “诸位未经允许，在我问天关的领空待了数年，风某身为问天关大将军，过关收钱，天经地义。”

    “走可以，一人给风某留下一件帝君层次的道宝。”

    此话一出，数位大能顿时愣住了。

    问天关的领空？

    你这小崽子还挺会说啊！“我听出来了，你这小杂碎，是想敲诈我们啊？”

    未渊殇冷笑之中含着怒火，甚至原本觉得暗杀已经不再可能，准备离去的几位大能，此刻也不走了，傲立当空，脸色或冷笑，或阴沉。

    俨然，就如未渊殇所说，这小杂碎身边要不是跟着问天关的四个老鬼，才躲过这一杀劫，就偷乐着去吧！还敢反过来敲诈他们？

    “问天关的大将军还真是好大的威风呐！已经忘了多少年，没人敢敲诈到我们头上了！”

    “小崽子，拿着根鸡毛当令箭！阙天璇都没说话，你在这放屁！？”

    “老夫就是拿出帝君道宝，阙天璇都未必敢要，就凭你？”

    “该滚哪去就滚哪去！别让本尊再碰到你！”

    一众大能不屑一顾，事实上，要不是秦逸尘对他们出言不逊，他们才懒得理会，而那曼华族的老妪竟然还眨了个媚眼，波光放荡。

    “阙御天的好女婿，帝君层次的道宝本尊没有，不过本尊可以勉为其难，让你这小娃娃尝尝我曼华族阴阳炼道的快活……”此刻，帝阙二祖也有些错愕。

    原本他们现在也顾不上考虑这些埋伏在问天关周围的大能，只要将其驱逐，井水不犯河水，就足够了。

    结果，天行竟然还敢反过来索要一件道宝？

    ！虽然阙天璇也很想这么做，可对方，毕竟整整六位巨擎大能啊！“天行，洪荒纪元要紧！不必理会他们。”

    然而，秦逸尘却没有被说动，只是盯着未渊殇，冷笑越发漠然。

    “敲诈，那是你们以为。”

    “我再说一遍，过关交钱，来我问天关等了几年，想拍拍屁股就走人？

    哪有那么容易！”

    “要么一人交出一件帝君道兵，要么把命留下！”

    “小杂碎，真是给你脸了！”

    未渊殇最先震怒，原本他与未渊客便是手足兄弟，就是没那堪比帝境强者的天价悬赏，他也会来！“真打起来，你觉得你身边那四个老鬼罩得住你么？”

    “这小崽子说得对，过关收钱，我们在这等了好几年，可不能白等！给我们一人一件帝君道兵，就放你离去！”

    六尊大能凌空傲立，面对帝阙二祖以及人族两大长老，是丝毫不慌。

    真打起来，他们会付出代价，但帝阙族这两个老鬼只会比他们不好受！甚至，撕破脸皮动真格的，帝阙族这两个老鬼死了，天庭大军只会第一时间杀来问天关，这个代价，帝阙族承受不起！他们就不信，阙天璇敢阻拦他们！此刻，就连文晴公主都偷偷拽着秦逸尘的衣角：“木头，你别忘了，你的碧海帝器还在族内炼化呢！”

    没有碧海帝器，木头便失去了一大战力，很难与帝君巨擎抗衡，更何况对方还占有优势，大家井水不犯河水，是最好的结果了。

    然而秦逸尘却一振她的柔荑，冷喝冲天：“少废话！你们在这等了几年，真当风某不知道？”

    “你们想杀风某，那风某也就想杀你们！”

    “不留点利息，莫不是让天下觉得，什么阿猫阿狗，都能来暗杀风某！”

    “小崽子，这可是你不让我们走的！”

    此刻，不只是未渊殇动怒了，其余数位大能也泛起怒火。

    暗杀你怎么了？

    别说暗杀，要不是你身边站着四个老鬼，我们现在怕是都争抢开你的首级了！真是给你脸了！“既然不让走，那咱们就好好盘道一番！”

    一位老者手托古塔，威风凛凛：“阙天璇，你说，老夫是走，还是在你问天关再多待几年？”

    阙天璇脸色阴晴不定，最终，看向秦逸尘：“天行，不必和他们计较！”

    未渊殇冷冷笑道：“听见没有，你老祖都发话了，你这小杂碎别不识抬举！”

    然而秦逸尘却寸步不让：“不交是吧？

    那好，不如就等我舅舅来了，让他找你们要过路费！”

    “你舅舅？

    ！”

    未渊殇一愣：“乌都天那小子？”

    “小杂碎，你吓唬谁呢！还你舅舅，你咋不说你那好岳父出关了呢！”

    “看见没，这小崽子进了帝阙族的门，以为能在帝天界横行无阻了。”

    “就是乌都天那小子来了，也未必敢敲诈我们！”

    俨然，数位大能才只是听族中禀报了那道洪荒纪元的时空乱流，却还没想到帝阙族所担心的灭族之忧。

    所以，他们也便不知道帝阙二祖和人族两大长老这一去，此刻乌都天已经在赶来问天关的路上了！几息过后，曼华族的老妪魔瞳闪烁，更加娇媚，虽说秦逸尘的猖狂令她也很是恼火，但似乎也并非无的放矢。

    没准这小崽子此刻就在暗暗传讯，请乌都天前来相助！不过，还是那句话，就是乌都天来了，最多也是井水不犯河水！毕竟他们来自各方种族，皆是帝族大能，就是乌都天来了，也不敢和他们这般说话！“小杂碎，下次再遇到你，我会让你永远也猖狂不起来！”

    未渊殇懒得在此墨迹，又是冷喝一声，甩袖离去，然而竟然还如先前那般，周遭的时空，在扯拽着他的向后倒流！而身后传来的更不只是秦逸尘的冷喝，还有阵阵璀璨刀光！“说了留下道宝才能走？

    你这老狗听不懂风某的话？

    ！”

    未渊殇脸色骤变，震怒不已。

    “小杂碎，老夫已经够给你脸了！”

    “轰！！！”

    未渊殇怒然回首，那双神眸之中，顿时激荡出层层神芒！神芒波澜壮阔，更杀意无穷，这一幕顿时令帝阙二祖心惊胆战！关键是，未渊殇或许不知道天行的碧海帝器已经送回族内炼化，但他们是知道的啊！关键的关键是……天行自己难道不知道少了碧海帝器这尊强大宝物，他甚至连帝君巨擎的道威碾压都无法抗衡么！？

    

