    奥创，发生了变化。

    随着时间推移，这台人形机械的身躯开始不断颤抖，那艾德曼金属组成的躯壳飞快融化，裸露出那些隐藏在其中的硅基纤维从。

    哗啦啦，

    液态的艾德曼金属如银瀑般坠下，却不渗入松散土层，而是在地面重新聚集，并以奥创为中心，徐徐旋转起来。

    诡异的场景，令地下室中的气氛显得格外压抑，所有人都目不转睛地盯着屏幕，生怕错过哪怕一帧画面。

    被剥去周身“皮肤”的奥创，仅以硅基骨架屹立在原地。从远处看去，那些纤维所构成的神经网络，就如同人躯中的血管脉络一般，拼凑成一个模糊的人形轮廓，具有一种赛博哥特的诡谲美感。

    “神水从来是汞神，束方木德发阳春，南来又是火中主，学者寻之方契真。”

    李昂莞尔一笑，漫不经心地说道：“把一个量子智械当成法器进行炼制，恐怕古往今来我也算是独一份了。”

    他的这句话是用字正腔圆的华国官话说出，第二新纽约地下室里的人工智能贾维斯却只能用一段含糊不清的英文进行翻译——这台人工智能还没先进到能翻译《道藏》的地步。

    无法理解李昂所说的话的托尼·史塔克等人，只能看着李昂随手一扯，自虚空中拉出一道通往瓦坎达王国国库的空间裂缝，任由无数振金金属块从空间裂痕中倾泻而下。

    振金块相互碰撞的声音是如此悦耳，但在托尼等人耳中，却和催命铃声没有多少区别。

    只见李昂手掌一挥，地上的振金块顷刻间化为粘稠液体，呼啸着冲入奥创脚下，那艾德曼金属形成的漩涡当中。

    一金一银，两种颜色的液态金属交相辉映，如同太极图中的阴阳鱼一般衔尾旋转。

    “这是....在干什么？”地下室中不乏有人发出疑问，很快这些问题就得到了解答。

    两团液态金属越转越快，开始向上攀登，沿着奥创的硅基骨架不断蔓延，进一步渗透进入那些硅基纤维从中。

    “.....他是在用艾德曼与振金金属，去替换一部分硅基纤维从，以更加合理的方式，优化奥创的身躯。”

    毁灭博士沙哑说道：“在这之前，你们针对奥创的强化计划也是如此吧？”

    神奇先生紧绷着脸，低声说道：“...没错，我们一开始就是把这个方式，当做是奥创的强化选项。

    按照推演，振金与艾德曼金属所组成的全新骨架，将拥有远超单一金属的强度。”

    一脸悲戚之色的蚁人补充说道：“更关键的是，如果李昂能够利用这种新合金，去重新搭建奥创的神经元，那么他也许就能突破我们设置的物理硬件屏障，让奥创真正发挥出量子计算机的潜能。”

    话音未落，奥创的轮廓愈发清晰，已经不再是原来的高大魁梧模样，反而变得纤细，柔美，并逐渐完整，拥有了女性化的第二性征轮廓。

    对于硅基生命而言，性别是没有意义的，不过李昂为了美观以及自身恶趣味，依旧为奥创设定了雌性性别。

    这台人造机械，就这么停滞在地面上——她的皮肤刚刚覆盖了一***露出与人类迥异的骨骼结构，那错综复杂的合金肌肉纤维中闪烁着金属流光，时不时还有新的振金与艾德曼金属，伸出触须，如同软体生物一半，在合金肌肉纤维从中蠕动。

    更诡异的，还有奥创的大脑。

    李昂那入微级别的磁场操纵能力，作用在奥创本身的硅基神经元中。如粘稠潮水一般向上攀登的液态合金，以原有的硅基神经元为骨架，重新重新编制出纤细、繁杂至极点的树突状合金神经元。

    从远处看去，奥创就仿佛玻璃橱柜中、被解剖过的人类标本一般，充斥着无机质的冰冷触感，令人毛骨悚然，脊背生汗，却又令人不得不钦佩奥创那合金身躯上，萦绕着的“神性光辉”。

    时间一秒一秒过去，奥创的完成度越来越高，而这台人形机械身上凝结这的气势，也愈发强盛。

    孤零零的一颗合金眼球，在奥创的眼眶中转动着，好奇地东张西望。

    这台被回炉重造的人形机械，已经彻底失去了原有的资料库，她只能纯真童稚的眼睛，看着眼前的造物主。

    “aaawawawa....”

    奥创开始发出无意义的音节，因为没有人跟她说过任何话，她只能试图用自己的方式，去编造万事万物的名词词汇。

    李昂一言不发，只是用堪称“慈祥”的目光，注视着奥创，同时手上的动作没有停歇，依旧在编织着奥创的大脑神经元。

    李昂非常期待，奥创在没有任何指导的情况下，能进化到哪一步。

    很快，奥创有了动作。

    她笨拙地开始伸出手掌，在自己坚固的合金身躯上进行摸索，脖颈，锁骨，腰肢，胸脯，脚踝。

    但很快，她抛弃了这种低效率的信息收集方式，她的那颗高速运转的大脑，提供了更多的采集信息渠道。

    像是天生就被赋予的才能一般，奥创闭上了眼睛，自学成才地利用身躯内的合金神经元，通过释放电磁讯号并接收反馈，推演出了自身的轮廓。

    “认知自我”，这就是奥创迈出的第一步。

    奥创站在原地，若有所思地朝着空处挥出一拳，无限接近最优解的出力方式，加上合金身躯的强悍体魄，让这一拳的拳风，直接掀起狂啸风声，裹挟飞沙走石，在千米开外撩动起平地龙卷。

    李昂笑得越发灿烂，眼前这台机械的进步速度，比他想象地更快。

    初步掌握自身物理特质的奥创，充分了发挥振金身躯的强大潜力，她凝望着李昂的面孔，借助电磁讯号，令自己的振金脸庞不断蠕动颤抖，最终变化为李昂的样貌。

    这种变形，并不是外表上的变化，奥创通过X光线，模仿出了李昂的解剖学结构，李昂的基因编码，李昂的大脑构造，李昂的一切一切。

    奥创变化而来的“李昂”，好奇地凝望着李昂，脸上突然闪过一丝痛苦之色。

    刷拉拉。

    奥创的合金身躯顷刻间崩塌，化为粘稠金属液体倾泻而下，如同史莱姆一般摊开在地上。

    李昂的身躯，可是修炼了《人仙炼窍法》这种顶级术法，经过千锤百炼铸造而成，哪怕是奥创的合金身躯，也不能彻底复刻。

    但，至少她有了李昂的轮廓。

    “模仿学习”，这就是奥创迈出的第二步。

    “非常好。”李昂由衷地夸奖着，微笑着说道：“不过，你应该坚持自我。”

    摊开在地上，如同粘稠史莱姆一般的奥创像是听懂了造物主的话语，液态身躯逐渐立起，恢复到最开始时候的女性化模样。

    她皱眉思索，在得到李昂的解剖学样本之后，她的思维速度有了极大提高。