
　　卓宇和叶胜跟随着周梦涵离开了外门内院之后，没有走平常的外门大道，而是向外门范围边缘之外的山崖走去。

　　荒宗建立于群山之内，高山之上，外门所处的位置也是四面环山。

　　尤其是到了夜晚，夜色如墨，荒宗在黑暗中更是显得神秘而荒凉，一旦超出外门地域，呈现的是数之不尽的山路，通向每个不同的地方。

　　不熟悉路的弟子，不会轻易走出外门地域，一旦走出去，很容易就会迷失方向，走向群山之中。

　　在周梦涵的带路下，卓宇和叶胜很快就走出了外门地域，选择了一条通向群山深处的山路。

　　这条路卓宇没有走过，他从小生活在荒宗十八年，除了后山的那间小柴房方圆不到三百丈的区域活动以外，还没有去过任何地方。

　　山路漆黑如墨，伸手不见五指，山路四周是茂密漆黑的树林，没有丝毫动静，静如死水。

　　此时此刻，夜空之上没有出现一颗星星，更别说明月，空气中多出了一分阴沉、荒凉孤独之意。

　　卓宇抬头看向漆黑的夜空，眉头微皱的说：“今夜不说是月圆之夜，现在别说月亮，连一颗星星也没有。”

　　周梦涵回答：“还不是时候，而且我们必须要在月圆出现之前，阻止苏业得到百灵草。”

　　“从现在算起来，距离月圆出现之前还有不到半个时辰的时间。”

　　卓宇不解的说：“如你所说，苏业肯定会带很多人在身边，可我们就三个人，怎么与他们争夺？”

　　周梦涵神秘的笑道：“放心，我的人早就已经就位。再说，还有一名高手隐藏在暗处，会在关键时刻帮助我们。”

　　“我们一直往这条路走到尽头，就会进入后山结界的入口。”

　　周梦涵对卓宇提醒道：“你是第一次进入后山，很有可能会听到，或者看到一些很诡异的事情，记住千万不要去理会，不然你的意识会深陷其中，难以自拔。”

　　卓宇点头，随即看了一眼叶胜问道：“叶师兄，你有来过后山吗？”

　　叶胜从出发到现在，脸上一直带着不情愿的表情，他仔细想了想说：“来过一两次。”

　　周梦涵对叶胜一脸鄙视的说：“何止几次？卓宇，别听着死胖子乱说话，他来的次数比外门任何人都要多。”

　　“我哪有骗你了……”叶胜表情不太自然，显然是被周梦涵说中了。

　　行走在光线昏暗的山路中，四周十分寂静，没有一点声音发出，三人可以很清楚的听到自己的呼吸声。

　　走到中途，三人没有说话，隐隐间连呼吸都变得缓慢，因为四周漆黑死寂的环境，给三人的内心造成一种十分压抑的感觉。

　　就好像是有一股无形的力量从四面八方朝你挤压而来，令你全身紧绷，连大气都不敢喘。

　　除了叶胜之外，卓宇和周梦涵脸色凝重，因为受到环境的影响，精神紧绷，目光时不时扫视四周，生怕有什么诡异的生物。

　　大约走了不到一刻钟，卓宇在前方看到了一尊一丈之高，屹立在地上，形状如人，两人合抱之宽的石头。

　　三人走到这尊石头面前，卓宇观察了一会这尊人形巨石，灵府中得武圣神源竟是不禁涌动了起来。

　　并且，沉寂在脑海中的五彩光源，此时与武圣神源同时运转，似乎与眼前的巨石产生了一丝共鸣。

　　五彩光源来自于铜石之中，它存在与卓宇的脑海，神魂能无时不刻感知到它，但五彩光源除了与苏业战斗时，能催动铜石之力以外，就没有再出现过任何动静。

　　但面对人形巨石却产生了动静，卓宇猜测，五彩光源与人形巨石中蕴含的能量很可能是一样的。

　　难道人形巨石也是一尊铜石？这的的确确是石头，不是金属石。

　　“这里就是入口，准备好了。若有不适，一定要忍住。”

　　周梦涵手中多出了一块令牌，上面雕刻着符文，提醒卓宇之后，将令牌放入了巨石中心的凹槽出。

　　铿锵！

　　放入令牌，巨石发出类似于机关运转的声音，紧接着巨石中迸发出一道透明的光幕，卓宇眼前一晃，整个人被一股力量拉扯，陷入了巨石中的一道模糊的空间。

　　变化只在刹那间，卓宇的意识很快恢复了正常，当他看到眼前的环境时，不由得愣住。

　　眼前的环境与山路四周的环境无一般，但最吸引人的是夜空居然呈现出红色光晕，就像是从某个地方喷涌而出的光雾。

　　然而卓宇盯着天上的红色光晕才不到一会，内心就浮现出没由来的烦躁之意，四肢麻木，很想大声叫出来。

　　嗡！

　　脑海一阵鸣响，卓宇身体一颤，迅速回到了现实，最后却发现，天上根本没有什么红色光雾，竟是来到了一望无尽的荒地。

　　荒地杂草不生，更是没有生灵生活，三人站在不知何其之大的荒地之中，显得极为寂寥。

　　夜空同样不见星星，来到这里的牙医感更为强烈。

　　“卓宇，你刚才魔怔了？”

　　周梦涵轻轻推了卓宇的胳膊一把，神色担忧的问道。

　　卓宇愣住没说话，叶胜表情淡然的看了他一眼，不以为然的说：“这小子你不用担心，此处的迷幻之力对他没有影响。”

　　随即卓宇回过了神，笑着说：“我没事。”

　　周梦涵十分震惊，她第一次来到这里身体也出现了诡异的变化，当时姐姐不得不用灵音将她惊醒，到现在她心里都还有阴影。

　　那时她所经历的幻觉，不会跟任何人提起。

　　“你没事就好。看到前面那座山了吗，百灵草就生长在其中，我的人已经在里面等我了，走吧。”

　　周梦涵调整好心绪，指着前方一百丈的一座小山。

　　三人没走多远，卓宇心头不知为何突然一跳，顿时停下脚步，面色凝重的低沉道：“有古怪！”

　　“什么？”

　　周梦涵刚说完，卓宇便看到她身后的空间竟是悄无声息地伸出了一双通体黑色的手，掐向她的脖子。

　　“小心！”

　　卓宇大喊，她还没来得及粗手，黑手的速度陡然变快，由于周梦涵与之太过接近，瞬间就被扣住了脖子往后一拉，周梦涵都没反应过来，直接被拖入了空间中消失不见！

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第三十四章：后山的诡异免费阅读。https://xs.23sk.com 