    幽冥地府。

    阎罗王等九殿阎罗个个目瞪口呆，一句话也说不出来。

    肖遥刚才的话，简直太不要脸了！

    他才刚刚被地藏菩萨指定为幽冥地府新的主宰，就徇私枉法，把自己刚刚离世的叔叔提拔成十殿阎罗，顶替平等王的位置。

    也太明目张胆，太不把另外的九位阎王放在眼里了！

    之前，地藏菩萨选择十殿阎罗的时候，从数以百万千万计的魂魄中精挑细选出一百人，然后从各方面考察他们，最终通过各种严苛的考核，从中选取了如今的十殿阎罗。

    可以说，十殿阎罗能够坐在如今的位子上，每一个都是凭借自身的真本事，也得到了地藏菩萨的认可。

    而且，数千年来十殿阎罗勤勤恳恳，兢兢业业，把整个幽冥地府打理的有条不紊，也侧面证明了他们的能力。

    结果，一个刚死不久的人，居然就要跟他们九个阎王并驾齐驱，跟他们拥有同样的权力和地位，凭什么？

    “小子，你是不是疯了？真以为幽冥地府是你的？你一个人就能说了算？不知死活！”五官王率先冷哼道。

    五官王吕臣，本就是秦末农民起义的首领之一，桀骜不驯，从不服人。

    也就是因为地藏菩萨实力太过强大，让他不敢表现出半点的违逆和不满。

    但是，现在地藏菩萨已经寂灭了，他连千古一帝秦始皇都敢反，还会怕谁？

    难道还能怕肖遥这个乳臭未干的小家伙不成？

    实际上，平等王悄悄谋划的时候，也曾经找过五官王，想让他一起参与其中。

    不过，五官王根本看不起平等王，而且他深知地藏菩萨的厉害，认为平等王的阴谋根本不可能成功。

    所以，五官王没有参与，却也乐见其成，并没有把平等王的阴谋告诉其他阎王。

    因此，在骨子里就桀骜不驯的五官王，怎么可能听肖遥这个小家伙的话？

    而肖遥想让火羽卫宋明的残魂担任平等王之职，恰好也给了五官王一个找茬的借口。

    肖遥冷冷看向五官王，然后目光向着阎罗王等其他阎王们看去。

    与此同时，其他的阎王们看了五官王一眼后，也都冷冷看向肖遥。

    五官王的话虽然有些冲，但是却也代表了在场大部分阎王们的想法。

    他们见五官王第一个开口了，也乐见其成，等着看肖遥怎么应对。

    若是肖遥能展现出跟地藏菩萨差不多的强大实力的话，那他们肯定会老老实实闭嘴，继续做好十殿阎罗应该做的事。

    但是，如果肖遥实力很差，连五官王都收拾不了的话，那结果就不一样了。

    谁也不是傻子，怎么会愿意让一个实力差的人踩在头上？

    只有阎罗王眉头紧锁，想要说些什么，可最终也没能说出口。

    在场的九殿阎罗中，只有阎罗王一人亲耳听到地藏菩萨的传音，让他辅佐肖遥掌管幽冥地府。

    其他的阎王们因为处于沉睡和封印状态，再加上地藏菩萨绝大部分的精力都用在对付魔祖身上，所以并没有传音给他们。

    这就让阎罗王处于尴尬的境地。

    他的话其他人根本不信，说多了反而会怀疑阎罗王有什么阴谋。

    没办法，阎罗王只能老老实实闭嘴。

    同时，他也好奇，遇到这种情况，肖遥到底会怎么处理。

    “说实话，一开始我还真没兴趣做幽冥地府的主宰，我本来打算在你们九个阎王中选出一个，成为幽冥地府新的主宰，然后我就可以离开这里，回人间界去。”肖遥淡淡说道。

    “但是，我做不做幽冥地府的主宰，那是我的自愿，不是你们能指手画脚的！”

    “你们不会真的以为地藏菩萨寂灭后，就没人能压得住你们了吧？”

    “你们不会真的以为，地藏菩萨寂灭之前没有留下任何后手？”

    “都是活了几千年的老怪物了，怎么还这么天真？”

    肖遥冷笑着，脸上浮现出不屑和嘲讽的神情来。

    泥人也有三分脾气呢，更何况他！

    “嗡！”肖遥眉心处一道七彩光点骤然间亮起。

    原本漆黑一片的幽冥地府，上空突然间出现一轮明月。

    这轮明月虽然只有月牙大小，而且有些模糊，但是，却让漆黑的幽冥地府终于被一丝光芒照亮！

    一股熟悉而又陌生的气息，瞬间向着四面八方扩散开来。

    熟悉是因为那股气息中，有种类似地藏菩萨的愿力和念力的能量波动。

    陌生，则是因为那股能量波动是全新的，仔细感知的话就会知道，那根本不是地藏菩萨的气息。

    但是，这股能量越来越浩瀚，短短几秒钟时间，迅速在整个幽冥地府内转了一圈。

    这就是地藏菩萨留给肖遥的后手！

    幽冥地府本来已经被地藏菩萨彻底炼化融合，自成一界，而在幽冥地府内，地藏菩萨就是规则。

    如今，地藏菩萨寂灭，但是他的规则还在！

    肖遥如今凭借地藏菩萨留下的愿力，暂时可以掌控百分之一左右的规则。

    哪怕只能掌控这百分之一的规则，他也能做到在百米范围内，言出法随。

    今天，他就要杀鸡儆猴，拿最桀骜不驯的五官王开刀，让其他阎王们知道，谁才是幽冥地府真正的主宰。

    “跪下！”肖遥看着五官王冷哼一声。

    “哼！让我给你跪下，你配吗？”五官王冷笑一声，根本懒得理会。

    就在这时，一股浩瀚的能量突然汇聚到五官王的双腿上。

    他根本来不及做任何反应，就感觉有一座大山压在他身上似地，让他不由自主的弯下腰，双膝剧烈颤抖着。

    五官王拼命的支撑着，他可不想当着其他阎王的面这么丢人，真的跪在肖遥面前。

    可是，那股浩瀚的能量太强了，不到一秒钟时间后，他再也坚持不住，直接跪倒在地。

    甚至他整个身体都匍匐在地上，一动也不能动。

    “让你跪你不跪，原来是喜欢五体投地的姿势啊！那就成全你，一直保持这个姿势听我说吧。”肖遥淡淡说道。

    另外八个阎王顿时目瞪口呆，脸上浮现出难以置信的神情来。

    只有阎罗王松了口气，他明白，这是地藏菩萨留给肖遥的后手，让肖遥可以暂时掌控幽冥地府的规则。

    其他阎王们也顿时明白，肖遥确实是得到了地藏菩萨的认可，否则怎么会调动整个幽冥地府的规则之力？

    他们再不愿意，此时也不得不承认肖遥新的主宰的身份。

    “属下参见主上！”阎罗王率先喊了一嗓子，躬身行礼。

    “属下参见主上！”泰山王等人也赶忙弯腰行礼。

    “属……属下参……见主上！”趴在地上的五官王也赶忙气喘吁吁的喊道。

    他真的怕了！

    “免礼！既然你们都承认我的身份，那刚好我交给你们一件事，想个办法帮我把叔叔的残魂恢复过来。”肖遥说着，一挥手把平等王印拿出来。

    一个虚幻的身影，从平等王印中钻了出来。

