    林寒翻入院里，一颗石子从手里射出，将一个摄像头击碎。

    上次来的时候，他已经观察过有多少摄像头，以及安装位置，夜里更容易看到，他相信此时监控室里有人盯着，那么，先把对方的眼睛给打掉，所以，进来时候，捡了一大把石子。

    另外，还需防范暗中有人放冷枪，总之，稍有不慎，极有可能挂在这里。

    他像幽灵一样，穿梭于黑夜中。

    “来了——”

    当一个监控画面突然漆黑一片时，午贵顿时坐直身子，其他人也打起精神，本能地握紧突击步枪。

    紧接着第二个画面也变成黑色，然后是第三个……

    午贵摸了摸下巴，“鱼儿已入网，可以收网了！”

    伴着他话音落下，一行人冲出房间。

    “林寒，哪怕你有三头六臂，躲得过子弹吗？”午贵从抽屉里拿出一把手枪，打开保险，子弹上膛，来到窗前，朝下望去。

    监控画面还在逐个消失，林寒已摸到办公楼下，他躲在角落里。

    一路上畅通无阻，没有遇到一个人，只有这栋楼上亮着灯，说明上面有人。

    不过，担心是陷阱，何况还不确定附近是否有埋伏，要是贸然闯进楼里，被对方来个里外夹击，怕是插翅难逃。

    他静静地观察着情况，扑扑扑，楼上开枪，几颗子弹倾泻而下，其中一颗子弹从他眼前掠过，居然埋伏着枪手，抬头望去。

    “林寒，我知道你来了，我在楼上等你喝茶，别跟耗子似的躲起来！”

    不用猜，这人是六合商会副会长午贵，连他都有枪械，他的手下呢，热武器杀伤性太大，防不胜防。

    “最好主动投降，我考虑给你一条生路，否则，把你打成马蜂窝！”

    “周围都是我的人，逃是逃不掉的。”

    午贵玩起攻心战，说得好听，就算林寒跪下道歉，会放过他吗？

    就在这时，从楼道里探出一个脑袋，周围也有轻微脚步声，从脚步判断，人数不多，但不会低于五个。

    难道发现他了？林寒微微皱眉，那就先解决围上来的人吧。

    嗖，一颗石子朝某方向飞去，顿时响起一声惨叫，“有人偷袭我！应该就在附近，快找！”

    扑扑，带有消音器的枪械，肆意吐着火舌，胡乱地扫射几下。

    妈的，都有枪，这是不给活路啊。

    林寒又摸出一把银针，六合商会好大的胆子，其他罪行先不说，仅是培养打手，公然持枪，抓进去都得判刑。

    “林寒，你已经被包围了，劝你不要做无谓的反抗，给你最后一次机会，举起手来……”

    只是话没说完，院里的灯光瞬间亮起，林寒一下子就暴露了，与此同时，他也看到几个枪手所处位置。

    “人在哪里！开——”

    林寒率先发动攻击，他宛如利箭，弹射出去，手中银针犹如划过的流星，闪着寒芒，射在几人身上。

    啊啊……

    惨叫声顿时响起。

    咔嚓，林寒到了一名枪手面前，直接拧断了他的脖子。

    扑扑，一个反应比较快的家伙，本能的开枪，子弹全都打在自己人身上，而林寒已经诡异的绕到他身后，咔嚓，又收割一条人命。

    “快跑——”

    其他三人连滚带爬想要逃走，由于中了银针，行动不便，结果被林寒给打晕。

    楼上，站在窗前的午贵，目睹整个过程，嘴角抽搐，他对请来的雇佣兵很不满意，都死几个了，还不动手，怒不可遏地低吼：“都他妈躲哪儿去了？杀了他！”

    午贵打消活捉林寒的念头，率先开枪。

    扑扑扑，对着林寒一口气把子弹打光，然后，已不见他的踪影，那几个昏迷的家伙，怕是做梦都没想到会死在自己人手里，还是自己的领导午贵开的枪。

    “人呢？杀了他！杀了他——”

    午贵气急败坏的怒喝，花钱请的雇佣兵不靠谱，都是贪生怕死之徒，他气得想骂娘。

    突突突。

    一个外籍男子抱着突击步枪疯狂扫射，火力压制，又相继冲出三人，四人背靠背，警戒着搜寻林寒的身影。

    采取这样的队形，只要一人发现目标，就会同时攻击，可谓攻防兼备。

    突突突……

    几米外的花坛里，稍微有点动静，就是一阵扫射，因为除了花坛，没地方可躲。

    林寒的确躲在那里，不过，在枪声响起的瞬间，他已经弹射出去，已经暴露，四把突击步枪吐着火舌，追着他打。

    嗖，林寒速度之快，倏然从几人视野中消失。

    “别让他逃跑了！追——”

    午贵趴在窗前监视着林寒，只是刚发现他的身影，又消失不见，身法太快了，四把突击步枪同时射击，居然没打中人，不是妖孽，就是运气好。

    几名雇佣兵得到指示，一边放枪，一边朝林寒消失的方向追赶。

    “废物，一群废物！那么多枪械，竟没把人打死，连衣服都没碰着！”午贵急忙关灯，跑到对面窗户，站得高看得远，以便捕捉到林寒踪迹。

    办公楼前面，灯光昏暗，除了那四名抱着枪的外籍男子，静悄悄的，听不到一点声音。

    “那王八蛋去哪了？我要打爆他的头！”

    “肯定在附近，大家小心谨慎！”

    “太邪乎了，从未见过这么厉害的家伙！要是抓到他，我要捏碎他的脖子！”

    就在几人咋咋呼呼时，从墙壁上落下一人，一名外籍男子没来得及反应，胜邪剑刺入他的眉心。

    伴着一声惨叫，突击步枪落地，其他人后退同时，看都没看，朝身后一阵射击，然而，除了自己人倒在血泊里，仍不见林寒身影。

    “见鬼了！人呢？”一个家伙惊恐地大吼大叫。

    “在你身后……”楼上的午贵急声提醒，遗憾的是晚了半拍，被抹了脖子，鲜血飞溅。

    “去死——”

    终于看到林寒，另一男子对着林寒就要开枪，突突，枪管被抓住，子弹射向夜空。

    林寒手中的胜邪剑，泛着森寒气息，刺入对方的胸膛，心脏被捅出个窟窿，后者死于当场。

    最后一名男子见势不妙，撒腿就跑。

    这些外籍雇佣兵，竟敢在龙国地盘上为所欲为，林寒自是不会放过他们，飞速朝前追去。

