    这才仅仅是两箭，如果是三箭齐发呢？那威力何人能抗？甚至，如果是四箭、五箭呢？这箭法很显然是一种类似于秘法的强大法决，谁知道可以发射出几箭？

    不由得，夜笑眉头皱的更紧了一些。

    其实，这倒是夜笑胡乱担心了！这的确是一套法决，被称之为“破日九箭！”

    九箭齐发，的确是有着开天辟地的力量！不过，想要同时凝聚出九箭，就算是宫门忌的力量再增加十倍，也根本不可能施展出来。即便是勉强多凝聚几箭，到时候紫夜的后果不说，那强大的反噬力量，会直接将宫门忌吞噬。

    以现在宫门忌的力量，能够同时凝聚两箭，已经是尽了全力。

    “破！”

    巨人爆喝一声，两只巨大的光箭同时爆射而出，朝着那巨大的玺印射去。

    这两道光箭疾驰间，相互缠绕，竟像是两道飞舞的狂龙一般。随着两道光箭的相互缠绕，它们之上的力量显得更为凌厉。

    刷！

    巨大的光箭顷刻间便是与那印玺触碰！

    “轰隆！”

    两道凶悍的力量同时爆开，肉眼可见的涟漪疯狂荡开，首当其冲的金乌真身与那巨人身形同时一颤，随后硬生生被这力量的余波轰击爆退数千里之外。

    而下方的一众人更是狼狈，尽管他们猜到了这次碰撞会极为恐怖。可是，现在这余波的力量还是超出了众人预计。

    凤若凌、魂单二人哪儿还顾得上其他，赶忙展动所有力量，将夜笑一众人护住，并极速爆退开来。而对面的一众人也同样如此，互相庇护着，慌忙推开。

    周围数千里之内，那连绵的山峦竟是直接被抹平。只剩下那五座高峰，依旧耸立。

    “呼！”

    好容易顿住身形的夜笑不由得倒吸一口凉气，这种恐怖力量，就算是自己全力施展，也绝对无法抵御。这紫夜与宫门忌所展现出来的力量层次，不要说什么窥天五层，就算是真正的窥天高阶强者遇到，也要谨慎对待。

    猛然间，夜笑的视线赶忙朝着另一个方向望去。

    除了在场这些人以及对战的二人，这里可是还有一个敖霸天的青龙真身，正悬浮在虚空之上。

    敖霸天正处于进化之时，若是被这力量波及……

    不过，当夜笑的目光看到敖霸天的时候，夜笑倒是放下心来。

    青龙真身依旧悬浮于半空，只不过，他的周身被一抹红蓝相见的隔膜尽皆遮掩。即便是这恐怖的能量余波，竟是也没有将这隔膜破开。

    而在这隔膜之内，敖霸天的青龙真身竟是缓缓缩小，模样也逐渐改变。

    原本有将近万丈的巨大身形，此刻竟是只有原来的三分之一大小。他身上青色的鳞片，竟是也逐渐脱落，重新生长出来的鳞片，呈现黑色。密密麻麻的鳞片庇护全身，黑色光芒泛出，竟是有着一股难以言明的美感与凌厉。

    青龙原来的一双巨大眸子，此刻也缩小了不少，并且变成了如同小虫儿那般的三角形状。

    变化最大的，便是这巨龙腹部的利爪。

    之前，这青龙真身共有四足！据夜笑所知，青龙一族即便是达到了破天高阶，也顶多显化出八只利爪。可是现在，这巨龙腹部，竟是多了一只比其他爪子小了一半的利爪。并且，这多出来的一个，正处于巨龙腹部正中！

    “这是什么东西！难不成，自己竟是硬生生的造出了一个应龙族弟子不成？”夜笑睁大了眼睛，有些不可置信的看着敖霸天身形的变幻。

    这身形的变化，显然是逐渐接近应龙真身的形态。

    嗡！

    就在夜笑关注着敖霸天身形变幻之时，那静止的身形，竟是猛然间颤动起来。并且，一股凶悍的气息从中猛然爆掠而出。

    几乎是在同一时间，虚空之上，迅速昏暗下来。即便是金乌以及那巨人周身的光芒，都隐隐被这突如其来的黑暗所压制。

    “吼！”

    就在这黑暗逐渐蔓延的时候，一道冲天的龙啸之声，猛地从那敖霸天的身形之中爆发出来。

    这暴躁的龙啸，直冲虚空，恐怖的力量如同实质一般，向着虚空之上冲去。

    夜笑凝视着陡然间变得黑暗的虚空，心头猛然一跳，眼中更是掠过一丝不安。

    “不好！”

    夜笑凝重的脸色，陡然间巨变！这时候，他终于意识到虚空之上凝聚的这暴躁力量从何而来：这……竟是天劫的力量。

    虽然，这黑暗力量乍一显露的时候，夜笑便是有所疑惑。不过，他却是并没有以为这是天劫。毕竟，敖霸天就算是提升，也根本不可能直接晋升到破天境。所以，根本不可能有雷劫降临。

    但是，此刻虚空之上的这股力量逐渐锁定了那敖霸天之时，夜笑终于确定了：这就是天劫！

    可是，敖霸天怎么会引动天劫？

    呼！

    寂静的苍穹之上，陡然间荡起一股狂风。而那暴躁的黑暗力量也凝化出一片巨大而幽暗的劫云。

    夜笑的双眸猛地一紧，这一次的劫云，竟然与之前自己所遇到的不同。这一次，并没有出现雷电宫阙，也并没有毁灭之后。可是，这一次劫云的力量，给夜笑的感觉却更为危险。

    “咔嚓！”

    幽暗的劫云中，猛然闪过一道刺目的亮光。这时候，夜笑再无任何侥幸与怀疑。因为，这正是雷电之力。

    “这……这怎么可能？”就在夜笑满心震撼怀疑的时候，夜笑身侧的凤若凌却是猛地低声惊呼起来。

    夜笑转头看去，却见凤若凌的一双眸子，竟是正在极为骇然的看着自己。

    “夜……夜公子……”此刻的凤若凌，早就化为人身，只不过，她却是不自主的用火焰将自己包裹着，显然，是感受到了一股强烈的危险。

    “你给与敖霸天的，到底是什么东西……”凤若凌的话语中，有着震惊与不可置信。

    夜笑眉头一皱，他不知道凤若凌为何有此一问。

    突然间，夜笑双眉一挑，“难道你知道这雷劫是何物？”

    凤若凌吞了吞口水，随后艰难的点了点头。

