    “去看进士游街了？”

    崔维桢一下衙回来，儿子就兴奋地围在他身边吧嗒吧嗒个不停，他一听就明白了，似笑非笑地看着叶蓁蓁：“不知夫人给哪位郎君抛了花。”

    哟，这就醋上了。

    叶蓁蓁哭笑不得，故意说道：“我也不知那位进士姓甚名谁，长得高大俊美，面如冠玉，神采飞扬，不知引得多少姑娘夫人掷花盈怀，我也随大流抛了一些，也不知那位郎君成亲了没有，回头你帮我去打听打听……”

    崔维桢越听脸越黑，咬牙切齿地问道：“你打听这个做什么？十二妹妹的婚事已经定下来了。”

    “谁说是为了十二妹妹？”叶蓁蓁斜睨了他一眼：“就不许我好奇？”

    这下崔维桢听不下去了，让还不知发生了什么事的崔执端去做功课，然后就把某个花心的女人带入室内了。

    一进入就把人压在软榻上：“你好奇旁人做什么？难道那人还比得上我？”

    叶蓁蓁被压得不舒服，不自在地动了动身子，崔维桢本能地往上抬了抬，她的视线便落在了他的脸上，心里就暗笑了出来。

    她十分认真地端详了一番，仿佛在做着什么比较：“那位郎君的风采与你无二。”

    崔维桢的脸彻底黑了，非常不客气地俯身咬了下去，一边磨牙一边低语：“不好好收拾你，你还上天了。”

    他下口的力道并不大，但这力道非常磨人，叶蓁蓁实在受不住，不得不举旗投降：“我错了，我错了，压根儿没这号人，我是逗你玩的。”

    崔维桢不信，只当她是为了躲避惩罚撒谎。

    叶蓁蓁自讨苦吃，明知他醋劲大又小心眼儿，偏偏还爱逗他变脸，不得不继续给自个儿辩解：“真的，不信你问问儿子去，我谁都没丢，这辈子，我就给你丢过花呢。”

    崔维桢微微一怔，想起了当年他跨马游街，蓁儿给她掷花的情景。

    那时的蓁儿一身红装，眉眼宛若三月盛开的杏花般娇艳清丽，在乌泱嘈杂的人群中，依然绽放着璀璨的光芒，以至于让他在千千万万的面容中，一眼就看到了她。

    接着，她举起手中的花篮倾倒而下，满篮子的杏花雨兜头而下，浓烈的花香直接把他呛得打了个喷嚏……

    他嘴角不由一抽：“你那叫掷花？”那架势像是给哪个负心汉泼冷水呢。

    叶蓁蓁理直气壮得很呢，狡辩道：“我又不是江湖高手小李飞刀，只一枝花哪能丢得那么准？万一落到别人手里呢？自然是一篮子花倒下去比较稳妥，总有漏网之鱼被你接到。”

    崔维桢很想提醒她漏网之鱼并非这么用的，但不得不承认她的说法很有道理，得了，一同生活这么多年，思维都同化得差不多了。

    一回神，就见她像只鬼鬼祟祟的毛毛虫似的往外钻，是打定主意要逃跑的，崔维桢岂能让她如愿，直接不客气地吻了下去，含混地说道：“撒谎骗人，是要受惩罚的。”

    于是，叶蓁蓁非常不幸地没赶上晚膳，想到明日要应对崔大娘揶揄的目光和儿子的追问，她整个人都郁卒了。

    崔维桢倒是神清气爽地去上衙了。

    户部尚书李元义如今与他关系不错，见面就打了声招呼：“崔侍郎今日气色不错，倒是比那些新科进士还要精神。”

    崔维桢礼尚往来地奉承了一句，然后才问上司叫他来有何指教，李尚书道：“你去一趟翰林院，有件公事要与吴翰林交接……”

    吴翰林是崔维桢的旧上司，让他去交接工作比较方便，李尚书是如此考虑的，但李右侍郎却不是这么想的，他看到崔维桢一大早就从尚书的差房出来，脸色就不那么好了。

    他阴阳怪气地说道：“崔侍郎好本事，真真是人逢喜事精神爽啊。”

    崔维桢淡淡地瞥了他一眼：“承蒙夸奖，在下每日的精神都不错。”视线在他乌青的眼底微微一顿，又道：“右侍郎看起来精神不济，难道是体力不支？若是身体撑不住，千万要早点寻尚书告假。在下还有事忙，告辞了。”

    李右侍郎听明白他话里话外的暗讽，顿时气得一佛出世，二佛升天，心里狠狠地把那小子臭骂了一顿才解气。

    哼，风水轮流转，看你能嚣张到几时！

    各部衙门都在皇城根下，相距并不远，崔维桢一路走去，大部分人都客客气气地与他点头问好，毕竟有账本培训的香火情在，各部对他的态度不至于太差，这也是李尚书乐意让他出去办事的原因之一。

    办完差事，从吴翰林的差房出来，就见他的师弟王钰旋带着两人走入院子，那两人年纪比他还要大一些，但浑身上下充斥着未经打磨的书生意气和傲气，其身份已经呼之欲出。

    左边那位三十岁上下的男子他认识，正是新科状元陶宇宁，此前投卷的文章中与他的变法思想极为契合，虽然稍显激进，但也十分难得，想必这也是他博得头名的缘故。

    他也认得崔维桢，眼神激动地望过来，但因为场合不对，并没有贸然开口。

    崔维桢的视线并没有在他身上久留，而是落在另外一个男子身上。

    此人长得高大俊美，面如冠玉，即便是跟在王钰旋身后，却有种不落于人后的自信与从容，只需一看，便知此人并非池中之物。

    从某方面来讲，此人与崔维桢有所相似之处。

    不期然地想起了蓁儿昨晚的描述……

    他的心情就不是很美妙了。

    王钰旋可不知他心情不好，只觉得他无时无刻都是这副清润从容的模样，让人看不出半点情绪，再加上最近几年两人关系缓和了不少，他自己又当了爹，脾气也好了不少。

    于是他主动与崔维桢打了招呼，并且介绍身后两人：“这两位是状元郎陶宇宁与传胪秦思业，他们从今日起要来翰林院上衙了。”

    按理说考中进士后朝廷就会分配官职，但并非时时刻刻都能虚位以待，就算有，有些进士高不成低不就，不少人就在京城耗着日子，或是打点门路或是耗着日子，等着朝廷有职位安排。

    这位秦思业能够这么早进翰林，想来也是有门路的。

    崔维桢不过分热情，淡淡地点头打了声招呼就走了，隐隐约约还能听到师弟对他们的提点：“崔侍郎才学能力十分出众，你们多学着点儿……”

    紧接着，就什么都听不清了。

