    她这是什么穿越，起码身体得健康啊。

    “嬷嬷，那你告诉我这是什么制成的汤？总可以吧，我总得知道我喝进去的是什么？”

    全嬷嬷知道现在的姑娘已经不好骗了，她很聪明，但是能瞒一天就是一天吧，有些事情不到万不得已决不能说出来，拿定注意后，

    “姑娘，这是近三十种难得的草药、花、可入药的昆虫、动物等等一并按照古书记载研制成的，为了这味药很是费劲。

    嬷嬷也不大清楚所有的，但是请你一定听话，你想想小姐，她是你的母亲她会害你吗？

    这汤的作用就是凉血，只要喝了这汤你的血就会平燥，不会让你有受苦的机会。”

    林染真是奇怪极了，难道不喝就会变野兽么，真是——

    “嬷嬷，我喝，但是我觉得这不是最终答案，现在不稳定，我不逼你，但是请你以后一定要告知我真相，我不想自己的事还被一直瞒着。”

    说着端起碗就一口干了，这个汤的味道怎么说呢，酸，相当的酸，喝完后味还有些苦，在嗓子眼淡淡的苦。

    全嬷嬷点着头，眼看着林染一口进去了，赶紧端起白水让她压压。

    这药不能喝茶，不能吃别的东西，喝完的一刻钟内只能喝白水。

    这些注意事项林染都知道，毕竟她来了后已经是第三次了，但是还是挺抱怨的，对自己身体有未知的事是很难受的，你不知道炸弹在哪？

    万一了呢，她之前那么费劲不就是为了以后能安稳的找个地方活么？现在可好，还有未知的事呢，还是直接自爆的危险。

    林染自然是现代养成的习惯，所有事情的发生永远先把最坏的结果想到，这样也并不是不好，只不过对未知的恐惧让她如鲠在喉。

    朗哥儿半天一声不吭，他乖乖的在一旁站着，他以为是姐姐不喜欢吃药才与嬷嬷不高兴的，待林染喝完白水，他赶紧将腰间的荷包摘下，拿出元江送他的糖“姐姐，吃这个，会很甜的！”

    这举动给林染暖坏了，真是可爱的小帅宝啊。

    全嬷嬷摸摸朗哥儿的后背“哥儿，姑娘一刻钟内不能吃甜的，哥儿乖啊，这件事情只能我们三个人知道，不能让别人再知道了，否则会伤着姑娘的。”

    朗哥儿一听会伤着姐姐，连忙点头答应“好的，我一定保密，不告诉别人。”

    看来自己这个汤喝的很是有问题啊，还不能被外人知晓，是怕外人下料还是……算了，慢慢问吧，逼急了还得编慌骗她。

    “嬷嬷，明天我们出去逛逛吧，有些地方得提前知道知道。”林染隐晦的低声对嬷嬷道，

    “唉，要去的，我再看看缺什么一并出去采购回来。”

    嬷嬷一听林染再不问汤的事，立马放松不少，转头进里屋了，有点像逃跑的样子。

    林染无奈的摇摇头，今天不说，以后我也会问出来的。

    “姐姐，我也要去我也要去。”朗哥儿兴奋的拍着手道~

    “去，我们一起去！”

    第二日清晨吃完早饭后，朗哥儿就惦记起昨天约定出门的事，着急忙慌的让嬷嬷给他找衣裳，看的林染哈哈大笑。

    她自己也是进去重新换了身出门的长衫，又去修饰了眉毛给自己的嘴角点了颗痣，让全嬷嬷穿上老封君的衣裳，这样看起来就是祖孙三个。

    巳时中她们才出门，后面她考虑这俩人总要跟一个，就让跟的那个也要扮上，最终确定的是白侍卫跟着“那就继续装爹”出个门可真累。

    这时候的大街上已经是红红火火了，叫卖的，各个店铺人来人往的，朗哥儿看的坐都坐不住了“姐姐，我们能下去走走吗？”

    “你确定只是走走？一定要拉着姐姐，不能独自离开知道吗？”

    “嗯，朗哥儿听话！”他乖乖的点头，

    “白叔，我们这会儿能下车吗？”

    “到前面药店，我去将缺的药材配齐全，马车就先寄存在那，”

    “好的，那我们就在这附近的店面转转等你。”

    “好！”白侍卫将马车赶至药店门口，他们下来。

    林染拉着朗哥儿也很兴奋，她来到这个世界还没有好好逛过呢，上次虽也在小镇转转，但是在赶路中，总是收着。

    她们下车后就走向旁边的杂货铺，全嬷嬷正好统计了很多需要买的清单，车又在跟前，那就先大采购吧。

    进去后，能看出来老板是个勤快的，碗、盆上都没有灰。

    全嬷嬷就开始了采购，连针线篓她都搁着一块儿买了，蜡烛什么的，林染竟然还看到一套粉彩的碗盘，颜色很正，拉着嬷嬷指了指，嬷嬷点头与老板交涉。

    朗哥儿也是好奇的东瞅瞅西看看“姐姐这是什么，那个呢，那又是什么？”

    就这样，‘祖孙’三个开启买买买模式，嬷嬷毕竟是大人，知道她们在这里也就是几个月，有些东西的量就得控制着，她们的银钱还得用几年呢。

    “老板，门口那辆车是我们的，他爹在药铺，你一会给送上车去，我给他安顿。”

    全嬷嬷给老板指完，又操心的跑去给白侍卫说明。

    就这样大件儿的采购完成了，接下来就是慢慢逛着买。

    “嬷嬷，西街不知道离这远不远，我想去看看位置，万一以后用得着，再找不到地方。”林染趁着朗哥儿东张西望时对嬷嬷道，

    “我们去对面绸缎庄，正好问问老板这里是哪？离那远不远。”

    三人踱着步子就走过去了，进去后全嬷嬷刚准备开口，就听到：

    “这是我先看到的，你算什么东西，连我看上的东西也敢抢？”一个八九岁的小姑娘嚣张的道。

    “这明明是我要的，我先来的！”

    另外一个穿着仅仅只能说是干净的姑娘怯怯的说。

    林染拉着朗哥儿还有全嬷嬷都没有吭声，“不想惹事”这是她们必须做到的。

    为了转移朗哥儿的注意力，她引着她们去里面看搁置在那的面料。

    “嬷嬷，这个不错，你看看给我们朗哥儿做身长衫穿。”她指着一匹天青蓝素色衣料说。

    小伙计正好脱身过来给林染她们介绍布料，只听那掌柜的说：

    “小姐，这对盘扣确实是这位姑娘先确定买的，要不您再等等，随后我给您送府上去？”掌柜到是个明事理的，

    “你竟敢让我让给她，你这店不想开了吗？今天我一定要拿到这对盘扣。采薇给钱，我们走！”

    那丫鬟也很嚣张，很是来劲儿的扔了不知道多少钱，准备拿东西时被拦住。

    “我竟不知我家的店开不开还要你一个小丫头来决定，以后这彩云坊不欢迎你，有本事你就去想办法让这店关门。”

    一个身穿月白长衫，装点精致的男子拿着把扇子站在门口说道。

    “你是谁，我爹是总兵，你竟敢赶我——”

    话还没说完，就被掌柜的“请”出去了，他家公子都发话了他还不赶紧的。

    “谢谢公子！”那姑娘施了一礼“明天要交货，我已经跑遍了城府，若没有这个颜色的盘扣配那衣服我就要赔钱了，实在谢谢您！”

    “不用，你现在就走，绕远些，不要再碰上那跋扈的小娘子。”那公子风轻云淡的摇着扇子道。

    在他出现干预这事时，林染她们就都停下动作看过去了，有人出面她们又不用牵扯还能看戏多好。

    所以这会儿的情况就是：那公子正风轻云淡着转过来就看到几人一副看好戏的样子，他皱了皱眉“这都什么人？”

    林染尴尬的转过身跟嬷嬷对视下，“这几个还有那两匹都送到对面药铺门口停的那两马车上”说完拉着嬷嬷和朗哥儿就出去了。

    貌似她们这样确实不好，不帮忙还看热闹，原谅她刚来古代是个“没见过世面的”。

    她们出来没走几步，就看到刚刚那个小姑娘在转角的马车那站着发脾气，

    “不管，你去给我家里叫人过来，告诉爹爹我被人欺负了，一定要给我出气，哼！”……

    林染她们路过，听着觉得古代拼爹拼的够明目张胆，想想现代谁敢啊，再被拍个视频放网上去，那就得完蛋。

    她其实也是个好打抱不平的性子，一般都是对熟人会这样，生人也要看情况。

    但在这里，她是打死都不会随便出头的，因为如果出问题牵扯的都不是她一个人的事，她现在是有弟弟和嬷嬷的，决不能惹事。

    她们到下一家古董店“参观”时，搞清楚了这里是南大街，西街离这里还有挺长的距离，也问清楚了这个城府最热闹的地方是南大街一直向城中走，那里相当于一个十字路口，中间是座拱桥，下面有条小河。

    这里的人们常常在那河边散步，周围也有很多有特色的摊子，还有些小食摊子供人们累了歇脚。

    她们后来到脂粉铺子买上好的面霜时，将同样的问题又问一遍，得到的答案一样，那到时候他们若能来就是在那里会遇到了。

    “嬷嬷，我们去看看那最热闹的地方吧。”嬷嬷点点头~

    朗哥儿高兴的跳着走，他的腿已经完全好了，看到卖糖人的，给他买了一个，他正转来转去的享用呢。

    这面舔舔转过那面又舔舔，做着独属于这个年龄孩子的举动。

