    第705章 锋芒太露

    王老爷子泡茶的时候，注意到了陈阳的注意力，于是一边泡茶，一边笑着开口：“是不是感觉很熟悉？”

    陈阳一愣，收回目光看向老爷子点了一下头，随后立马问：“那是哪里的地图。”

    王老爷子直接回答：“那是盘龙山脉的地图，也就是你村后的那座大山脉。”

    听到这话，陈阳又是一楞。

    “村后的山脉？”

    陈阳转头就再次看了那地图几眼。

    刚开始感觉眼熟，现在经过王老爷子这么一提醒，陈阳很快就从地图上，找到了自己村子所在的大概位置。

    看到这些，陈阳内心的小疑惑被解开了，但是紧接着又来了一个大疑惑。

    自己村后大山虽然规模巨大，但是远远没有地图上显示的这么庞大的。

    而且从上面的一些标注，还有规模来看，地图上的这条山脉，起码绵延几百里！跟自己的了解有所不符啊。

    还有一点最为主要的，自己村后的大山，官方不是叫华岭大山么？

    在王老爷子的嘴里，却变成了盘龙山脉？

    陈阳内心很疑惑，于是就将自己内心的疑问，全都说了出来。

    王老爷子似乎早有所料，听到这些问题，只是淡然一笑，随后做出回答。

    “外行人是称作华岭大山，但是这座山在我们内行人的心里，是叫做盘龙山脉的。”

    “而至于规模嘛，你可以去外面随便找份咱们省的地图来看看，仔细的研究就会发现，他确实是有这么大，而且同属于一个脉系。”

    王老爷子笑着说道。

    陈阳听完这番话，也就哦了一声，没有再深究。

    至于那句内行人，陈阳更是很清楚。

    说的肯定就是他们拥有神秘能力的人了。

    “来，先喝茶，喝了茶我们好好聊聊，我知道你有很多的问题想问我。”王老爷子神秘一笑的将一杯茶水，推到了陈阳的面前。

    陈阳当时顿了一下，他确实有许多的问题想问王老爷子。

    但没想到，王老爷子居然看出来了。

    他没说话，默默的端起茶水喝了起来。

    王老爷子看到陈阳喝了好几口之后，也突然感叹了起来。

    “真是英雄出少年啊，二十多岁的年纪，居然有这么一身强大的本事，真是不简单。”

    听到这样的话，陈阳立马就放下了茶杯，想要主动开口，询问关于神秘力量的事情。

    可是还没来得及开口呢。

    王老爷子就抬手打断了他。

    “我知道你想问什么，但现在我不能够告诉你，所以你还是别开口了吧。”

    噗。

    一听这话，陈阳差点把喝进去的茶水，喷出来。

    刚说知道自己有很多的问题想问，但是这下又不让问，这是个什么意思？

    陈阳很郁闷，而这个时候王老爷子也看出来了，他紧接着又说：”我把你叫上来，其实是想提醒你一下。“

    “这个世界，并不是你所看到的那样简单，所以，你的锋芒不要太露了，是很容易出事的。”

    ”顾家，并不像你表面上看到的那么简单，我知道，今天的事情我不出面，你自己也能够解决。“

    “但是你这次能够解决，那下次呢？顾家不会善罢甘休的，他们能跟我王家一样，成为省城强大的势力之一，自然是有他的过人之处。”

    “你还是不能大意啊，能避免的一些麻烦，还是要尽量的避免过去。”

    王老爷子语气平淡，但是每一句话都说到点子上去了。

    让陈阳不得不重视起来。

    要说对顾家的了解，陈阳自问肯定不如王老爷子多。

    而王老爷子对他的实力了解，却是比较清楚。

    在治疗的过程中，陈阳可没少展露出自己的力量来。

    在这种情况下，王老爷子还说出这样的一番话来，足以见得以他目前的能力，确实是不足以跟顾家作对。

    现在顾家之所以没有铁了心要除掉他，很有可能是因为并没有将陈阳放在眼里。

    如果让他们知道陈阳的锋芒，那他们定然就会重视起来。

    今天来的也就不会是顾宏虎了，很有可能就是顾家的家主！

    想到这些，陈阳心里也感觉最近自己，确实有些锋芒太甚了。

    不过还好，有王老爷子的提醒。

    ”老爷子，你的意思我明白了，我以后会多多注意的，谢谢你的提醒。“陈阳沉默的思索了一下后，由衷的表示感谢。

    王老爷子见陈阳如此开窍，一点就通，眼神中不免流露出欣赏的神色。

    两人又端起茶杯，喝了一口。

    之后陈阳突然想起刚才的事情来，于是就问：“对了老爷子，顾铭轩那事，我该怎么应对？”

    陈阳决定听王老爷子的，收敛锋芒一段时间，争取别太把顾家给得罪死了。

    可是顾明轩的事情，却立马就难住了他，不知道要怎么去解决。

    毕竟刚才顾宏虎可是放下了狠话，不会就此善罢甘休的。

    听到这话，王老爷子神色凝重了一下，随后道：“这件事我也没办法，只能走一步看一步，我觉得顾家不会太执着，毕竟顾明轩的小命还在。”

    “好的老爷子，我清楚了。”

    陈阳点点头，两人的话题算是结束了。

    本来陈阳还想问清楚，神秘力量到底是个什么情况，怎么这么多的人拥有这样的力量。

    但是看王老爷子那神秘兮兮，而且没怎么打算跟自己说的那样子，他也就没有问了。

    在办公室坐着喝了一会茶，感觉时间不早了之后，陈阳起身跟王老爷子来到了楼下大厅。

    这时候王国栋王洪两兄妹还在这等着。

    看到两人下来，他们纷纷站了起来。

    “国栋，洪儿，今天你们就先走吧，明天再来接陈阳小友。”老爷子走下来，就对着他们这样说道。

    这话一出，所有人都楞了一下，包括陈阳。

    “爸，这有些不合适吧？”王国栋有些尴尬的看了陈阳一眼，说道。

    “没什么不合适的，快走吧，晚了就更危险了，说不定顾家那些崽子们还在外面埋伏着呢。”王老爷子有些不耐烦的招招手。

    王国栋见状也不敢多说什么了，立马点头离开了。

    王洪两兄妹走的时候，还用惊讶的眼神看了陈阳一眼。

    陈阳旋即笑着看向王老爷子：“老爷子，你这别墅是不是他们都不能住啊，除了护卫跟保姆外，我是第一个？”

    王老爷子笑了：“聪明。”

    说完，他扭头就拄着拐杖上楼了。

    徒留陈阳一个人在客厅。

    陈阳正想追上去问自己睡哪的时候，一个保姆不知道什么时候出现在了陈阳的身边。

    “陈先生，请跟我来，我带您去您的房间。”

    听到声音，陈阳转头看了那保姆一眼，随后就跟着她走了。

    ……

    (本章完)

