    看着这群家伙送来的东西，在场众人全都忍不住嘴角一阵抽搐。

    也就李泰等人敢这么做了，如果换一个人，估计现在就被抓起来调查了。

    拿着拜占庭部的底蕴送人，知道的都知道你们是去帮助拜占庭部进步了，不知道的还以为你们去打劫了呢。

    李泰等人也不是什么傻子愣头青，只是看一眼周围众人的脸色，就能大概猜到一些东西。

    不过对于这些情况李泰等人向来是不在意的。

    用一句话来形容：

    我李某人做事，何须尔等指指点点？

    等到李佑的等身高金龙雕像和凤凰雕像被旁边的宫女太监们抬下去之后，李谙已经急不可耐的站了出来。

    “嘿嘿~”

    憨笑一声，李谙先是朝着周围的一众老臣们拱了拱手：

    “本王准备的礼物稍微有点儿特别，还请诸位大人们让出一块空地来。”

    ……

    听到周围李谙的话语，周围众人全都忍不住嘴角一抽。

    当然，在动作上大家却没有慢上多少：

    反正几位王爷送的礼物都够离谱，李谙估计也差不到哪儿去。

    不得不说，由于李承乾的存在，朝中的大佬们对于皇室成员的容忍度真的很高。

    若是放在以前，别的不提，只凭借李佑送出的那么两大坨黄金就能让他直接被弹劾一万年！

    真以为有身份就能为所欲为啊？

    做梦！

    当然，这种事情现在却是不会发生了。

    在李谙的注视下，在场众人很快就完成了一波后退。

    然而就在大家等着李谙拿出自己的礼物时，这货却是再次拱了拱手：

    “烦劳诸位大人，再后退一点儿。”

    ……

    当着李承乾的面，该给的面子当然是要给的。

    无奈叹一口气，在场众人只能再次后退了小半截。

    “烦劳……”

    这次连话都不用说完，一众大佬们老老实实的后退。

    好在李谙多多少少还是有点儿分寸，倒是没有继续折腾众人。

    当然，也有可能是他感受到了来自周围众人的怒火。

    想来也是，被连续折腾三次，如体力差一些的孔颖达之流已经开始喘粗气了！

    “啪啪~”

    轻轻地拍了拍手，李谙这才朝着一旁开口：

    “抬进来吧！”

    随着李谙的动作结束，包括李承乾在内的所有人全都朝着一旁看去：

    这货既然闹出这么大的场面，想来准备的礼物肯定也不会太差就是了。

    当然，以李承乾的情报能力，如果真的想要知道这些当然肯定不会太难。

    不过人生在世，若是所有事情都研究的那么清楚，岂不是会少掉很多的乐趣？

    在众人的注视下，一群身材魁梧的军士抬着几个巨大的正方体走了进来。

    之所以用这样的方式描述，是因为这玩意儿上盖着一层厚厚的黑布，众人根本不知道下面的是什么。

    “掀开吧。”

    见到众人的目光全都落到自己的身上，李谙的神情更加得意。

    和李泰等人不同，他的礼物可都是自己精心挑选的。

    当然，并不是说李泰等人便没有尽心，毕竟要从拜占庭王庭宝藏中找到合适的东西也不容易。

    但是李谙的礼物却并非来自于王庭宝藏，而是他带着手下自己弄来的。

    “是！”

    朝着周围众人行了一礼，几个军士直接伸手将身旁的黑布掀了开来。

    ‘嘶~’

    只是一瞬间，周围便响起了一阵倒吸凉气的声音。

    黑布下面的是一些大大小小的铁笼子，透过笼子，可以看到里面装着的居然全是一些稀奇古怪的小兽。

    按理来说，在场的一众大佬也算得上是见多识广之辈了。

    但是在面对这些小兽的时候，他们还是忍不住露出好奇之色。

    小兽的种类很多，但每种却都只有两只，可能是因为幼小的缘故，全都互相纠缠在一起。

    在主人的注视下，一只长得像马但是带着黑白条纹的小兽站在了一个肥肥胖胖顶着一只独角的小兽的肚子上。

    还有两只长脖子小兽正在互相舔着对方的毛皮……

    “这些都是我带着破阵军的将士们从野外抓回来的。”

    呲着牙露出一个大大的笑容，李谙的脸上满是得意之色：

    “所以这也算是我和破阵军士卒们共同献上的礼物。”

    “你们……有心了。”

    嘴角微微抽搐，李承乾的神情有些古怪，能把这么多的猛兽幼崽用来当礼物，也就只有李谙有这种脑洞了。

    不过仔细想来又决定听正常，毕竟这位本来就是个‘飞鸡走狗’的纨绔！

    “哈哈哈哈，只要小侄儿和小侄女能喜欢就好。”

    李谙倒是丝毫没有听出李承乾话语中隐藏的含义。

    他本来就是个玩主，虽然现在已经发生了巨大的改变，但在这方面的爱好却依旧是存在的。

    在李谙看来，小孩子出门屁股后面跟着几十只猛兽那可真是太霸气了！

    忽略掉来自老李家的一众奇葩，接下来的礼物倒是正常了不少。

    唯一值得一提的大概就是希拉克略和巴拉钺二人了。

    这两位也是可怜，明明是拜占庭部的老大，但是拿出的礼物却普普通通。

    倒不是他们不够有诚意，只是好东西就那么几样，早就落到某些人的手中了。

    “接下来……”

    等到巴拉钺献礼结束之后，小李子的声音突然提高了好几倍：

    “长安城百姓献礼！”

    随着话语落下，十几个白发苍苍的老人在一众小太监侍女的搀扶下走了进来。

    在这些老人进来的时候，包括李世民、李承乾在内的所有人全都站了起来。

    “老朽王不二，拜见陛下。”

    为首老人的话语刚刚落下，他身后的一众老人也朝着李承乾拱了拱手。

    没错，就是拱手！

    别看这些只是普通的百姓，但以他们的身份，就算是面对李承乾时也不需要行大礼。

    为何？

    因为此次前来参加献礼的都是九十岁以上的老人，为首的王不二更是有着一百零二岁的高龄！

    古人寿命都是比较短暂的，正是因此，所以那些年岁较高的老人都会享受到特殊的对待。

