    对徐谦这个人，谢迁不得不慎重对待了。他沉吟良久，一边等候徐谦，一面打着算盘。

这个人有才情是不错，又是忠良之后，若是好好雕琢，倒是能成一些气候。

只是此人年纪轻轻，表面上是张狂，以谢迁的见地，却是觉得在这张狂背后似乎隐藏着什么，可是随即想了想，又不禁哂然一笑，一个弱冠少年能有什么太深的心机？莫非是自己老眼昏花不成？

正在他思量的时候，徐谦又来了。

徐谦笑吟吟地给谢迁行礼，口里道：“晚生见过学士。”

“坐。”谢迁现在的脸色很严肃，换做是谁被一颗牛皮糖粘着，多半也笑不起来。

徐谦坐下，道：“谢学士不是要去余姚吗？怎的还不动身？倒是让学生好等。”

谢迁不禁吹着花白胡子瞪眼，道：“老夫什么时候说过去余姚？叫你来，是要问明你一件事。”

徐谦很遗憾地叹息道：“可惜，可惜，晚生还想和谢学士去余姚见见世面。不知谢学士想问什么？”

谢迁叹息道：“老夫致仕已有二十年，如今已到了不惑之年，苟延残喘，行将就木……”

徐谦忙道：“老学士长寿百岁，何必唏嘘？”

谢迁瞪了他一眼，正色道：“老夫知道你的意思，本来嘛，抓了你进府，确实是老夫有错在先，可是你再三纠缠，却是何故？”

徐谦看了谢迁一眼，心里想：“何故？当然是把这口气争回来，徐家父子只有占人便宜的份，什么时候平白无故让人欺负了？”徐谦正色道：“只是觉得谢家院落宽敞，酒食又好，所以想长住几日而已，谢学士力邀晚生进府，学生岂可空手而回？总要多住几日才好。况且晚生在这里受学士指点，受益匪浅，怎肯轻易离去。”

这句暗示已经很明显了，徐谦是来受谢迁指点的。何谓指点？老师可以指点学生，长辈可以指点晚辈，师长、师长，谢迁若是连这话都听不明白，这内阁大学士算是白混十几年。

谢迁皱眉，道：“老夫已是花甲之年，虽能指点你一二，对你有一些益处，可是毕竟已经年老体衰，今日不知明日事，你打这个主意，难道有什么居心？”

谢迁已经没有耐心和徐谦打太极拳了，索性敞开天窗说亮话。

徐谦正色道：“谢学士既然问起，那晚生就直言了。晚生求谢学士指点，其一是为了学业，其二嘛，则是为了功名。晚生虽是忠良之后，可毕竟是贱役出身，一向不为士林所容，有了谢学士这层关系，多少在士林还有立足之地。况且谢学士不日就要起复，重新入阁……”

谢迁不禁动容，抚案道：“你说什么？你说老夫还会重新起复？”

徐谦道：“正是。”

谢迁微微眯眼，不可思议地打量徐谦，道：“你是如何知晓？”

徐谦胸有成竹地道：“不敢隐瞒谢学士，眼下新君登基，当今天下固然圣明，可是晚生却认为，京师之中定会有一场巨大震动，上个月的时候，皇上因为大礼之事惹来百官不满，以首辅杨廷和为首请求皇上收回成命，皇上已经虚心接受了百官们的意见。”

谢迁凝视徐谦，慢悠悠地道：“不错，皇上既然已经虚心接受了百官的意见不再提大礼之事，你却又为何说京师有一场震动？”

徐谦摇头，道：“其实这大礼表面上是父子伦常，其实若是往深里去想，只怕没有这么简单。陛下登基之后很有一番新气象，诛杀了先帝时的许多近臣，由此可见，当今皇上必然是有为之君，正要手掌乾坤，要做出一番大业。”

谢迁冷笑道：“你说来说去竟是这些虚词？皇上圣明，宇内皆知，不必你鹦鹉学舌。”

徐谦心里忍不住想：“那就给你来点干料。”他正色道：“可是事情并没有这么简单，皇上固然想有一番作为，无奈何朝政为内阁把持，首辅杨廷和威望极高，受百官拥戴，此次皇上抛出大礼议，其实就是试探内阁的态度。”

谢迁的眼眸顿时变得深沉起来，略带几分不可思议地看着徐谦。若是说出这番话的是庙堂里的老油条，或许他不觉得有什么稀奇，可是这话却是出自一个弱冠少年之口，就未免有些奇怪了。

徐谦继续道：“可是内阁很快就将皇上的试探否决，言辞激烈，绝不肯退后半步。谢学士以为，这是为何？”

谢迁慢悠悠地捋须道：“老夫是闲云野鹤，这等庙堂之事，与老夫何干？”

徐谦心里想笑，闲云野鹤？自己不是也自称想做闲云野鹤吗？这东西都是虚的，越是热衷名利地人，话就说得越好听。他自问自答道：“这是因为内阁已经看出了皇上的居心，知道皇上是借着大礼仪来巩固皇权。自先帝之后，天下政务已经齐聚内阁之手，现在皇上竟想夺回大权，内阁定然不肯妥协，所以这才发动百官坚决回绝皇上，不但如此，还狠狠地训斥了皇上一顿，甚至还有人胆大包天，要求当今皇上将自己的生父称呼为自己的叔叔。”

谢迁触动了心事，叹了口气，道：“你说了这么多，到底想说什么？”

徐谦道：“皇上这次试探固然失败，可是眼下君非实君，皇上乃大有所为之人，岂可坐视这样的事发生？杨廷和虽是三朝老臣，可是当今皇上并非是先帝，这一次试探之后，皇上定会想尽办法剪除杨廷和，杨廷和若是垮台，他在朝廷的党羽只怕要悉数落马，而杨廷和在朝中素来威望甚高，单凭皇上一人，又如何能维持的住局面？因此必须要有一个百官之中公认的老臣入阁，主持大局。以晚生之见，谢学士已历经四朝，资历无人可及，百官拥戴，杨廷和的内阁一跨，诏命即日便会抵达杭州，请谢学士立即入京，主持大局。”

徐谦之话说到这里，谢迁顿然色变。

其实这些事，他早有预料，几十年的宦海生涯，早已让他看到了京师那一场场闹剧背后的内幕，他也深知，一场轩然大波正在酝酿，从皇上提出大礼开始，宫里就已经和内阁到了水火不容的地步，这绝不是什么所谓父子天伦的争锋，在这暗波汹涌的背后分明是一场争权夺利的戏码。

他本以为，天下聪明人虽多，可是又有几人能看透这其中内情？可是现在，一个弱冠少年侃侃而谈，居然直接揭露了出来。

谢迁倒吸口凉气，打量徐谦，道：“你是如何猜测出的？”

徐谦道：“家父曾在县衙里做事，偶尔也会带些邸报来，晚生无所事事，总会看看邸报，看看朝中动向。”

“只看邸报，你就能猜出这么多东西？”谢迁像是看怪物一样看着徐谦。

徐谦道：“这不是猜，而是分析，邸报之中虽然总是歌舞升平，可是认真去看，总能发现一些蛛丝马迹。晚生以为，至多三年，谢学士就能入阁主持大局，晚生不才，请谢学士不弃，收入门墙。”

他说到这里，心里觉得火候已经差不多了，从椅上站起来跪下，朝谢迁恭恭敬敬地行了一个大礼。（未完待续）