    只见那原本漆黑却光滑得半点瑕疵都没有的“镜面”，突然亮起一阵奇异的光影。

    紧接着镜面上出现几行符号，形状很是奇特但却不陌生。

    几人很快意识到，这些正是黎清玥在使用无人机、以及跟程旭部署任务时经常用到的符号。

    一个沉稳柔和，却不带丝毫感情的女声响起：

    “身份校验程序启动，开始回答验证问题请按1，人工服务请按0，退出请按星号键。”

    黎清玥听着这熟悉的话术，看着屏幕上出现的数字键盘，突然有些无力吐槽。

    她面无表情地按了“0”。

    那个声音再度响起：

    “身份尚未确认，请先回答验证问题。”

    黎清玥：“……”

    这是什么奇葩的流程设计逻辑？用户体验都喂狗了嘛？

    而且，那个女声仍是冰冷毫无感情，但她怎么觉得这声音重新出现前，微妙地停顿了一瞬呢？

    总觉得不是错觉。

    但事已至此，她也不可能跟一个验证程序较真，伸手按了“1”。

    “现在开始校验身份。请回答：您的姓名是？”

    “黎清玥。”

    “叮~，验证失败，重新验证请按1，人工服务请按0，退出请按星号键。如无操作，系统将在5秒后休眠。”

    黎清玥：“嗯？”

    面画上已经出现了倒计时。

    她愣了一下，一拍脑门赶紧按下“1”。

    习惯了用这个名字，一时间没想起来换。

    可是这奇葩程序只给人5秒反应的时间，又是几个意思？

    系统女声再次响起：

    “身份校验程序启动，开始回答验证问题请按7，人工服务请按9，退出请按星号键。”

    手指已经悬停在“1”上的某女硬生生停住动作。

    还带这么玩的？

    她狠狠地喘了一口气，手指猛戳向数字7。

    “现在开始校验身份。请回答：您的性别是？”

    早已提高了警惕的某女马上反应过来，简直无力吐槽，淡声道：

    “女。”

    “您的姓名？”

    “东皇清玥。”

    第一次说出自己的真姓，她感觉有些奇妙，还带着一丝紧张。

    主要是不知道这验证程序会不会又抽风，不给通过，那说不定就得让东皇渊来试试了。

    系统女声再次微妙地停顿了一瞬，黎清玥这次确定，绝对不是错觉。

    但那声音马上又再响起：

    “请报上父母姓名。”

    黎清玥：……这是身份验证还是查户口呢？

    但这话也不能说，否则说不定验证挂了又得重从再来。

    她就纳了闷了，老祖宗琰帝这地盘，看着技术含量不低啊，怎么守门的程序这么一言难尽呢？

    然而心里再犯嘀咕，嘴上丝毫不能耽搁，她如实答道：

    “父亲东皇渊，母亲宇文静姝。”

    说着她还看了一眼东皇渊。

    父亲大人这应该是最后一版名字了吧？不会再有别的内情了吧？

    就在这时，程序又发问了：

    “婚否？”

    黎清玥：“……已婚。”

    就在她以为还要继续被查户口的时候，那个女声问出了下一个问题：

    “三围？”

    黎清玥：“？？？”

    系统女声：“请在五秒内回答，否则系统将进入休眠。5、4、3……”

    与此同时，屏幕上出现了大大的数字开始倒计时。

    听着这自顾自突然开始倒数的声音分明带着几分欢快，黎清玥狠狠磨了磨牙。

    她直接抱着胳膊，冷冷地盯着屏幕不说话了。

    其他几人自然是发现了她的异样，却一个个不明所以。

    东皇渊有些迟疑地问道：

    “三围是何意？会不会是跟族中历史有关？”

    在他的概念里，这问题连天才女儿都难倒了，定是深奥晦涩之极。

    黎清玥无语地抚额：

    “不是，这事你们谁也别管，这玩意交给我。”

    此时程序已经倒数完毕，屏幕短暂地黑了一下，一阵叮叮咚咚的音乐声响过后，又亮了起来。

    女声再次开口：

    “身份校验程序启动，开始回答验证问题请按1，人工服务请按0，退出请按星号键。”

    黎清玥冷笑了一声。

    好像刚刚说的休眠不存在一样，搁这演示精神分裂呢？

    她一言不发，安静的空气突然有些微妙的尴尬。

    程序声音又响起了：

    “当前人员身份验证失败，检测到有多人进入帝陵，请换下一位。”

    东皇渊下意识地就想上前，黎清玥却一抬手阻止了他。

    她朝着屏幕丝毫不带笑意地勾起了唇：

    “信不信老娘分分钟黑了你的系统，让你循环播放花儿为什么这么红？”

    萧煌微微眯起眼，似乎看出些端倪，不紧不慢地说道：

    “何必劳烦玥儿受累？一道门而已，直接千断砍进去算了。”

    话音落下，突然有人“噗哧”一声。

    紧接着那屏幕光芒大作，瞬间就在空中投出一个红衣少女的身影。

    只见那少女指着黎清玥，“噗哈哈哈”地一阵大笑，腰都笑弯了，声音也不再是刚刚那个沉稳柔和的女中音，换成了少女清亮甜美的嗓音。

    “哈哈哈哈……你刚刚一本正经回答问题的样子太逗了噗哈哈哈哈哈笑死我了……”

    众人先是被吓了一跳，紧接着就面面相觑，又一次被“神迹”震惊了。

    东皇渊面色复杂地看向黎清玥，满脸都写着“为父已弃疗全看你的了。”

    黎清玥在程序明显搞事情的时候，就已猜到怎么回事了。

    她面无表情地看着空中笑到恨不得满地打滚的少女，冷冷开口：

    “我耐心有限，不想被格式化就在十秒内给我把门打开！”

    少女的笑声戛然而止。

    片刻后，她抬起惊为天人的美貌小脸，一脸幽怨地看向黎清玥：

    “不是吧？千年后的年轻人都这么不懂得尊老爱幼的嘛？好歹人家是你祖宗哎！”

    黎清玥：“……”

    这货是在骂人吧？

    要不是她从这话里听出了点关键信息，差一点就撸袖子上去黑系统了。

    就在这时，东皇渊突然有些不敢置信地开口道：

    “敢问前辈的身份是？”

    黎清玥也眯起眼看向系统，等着她的回答。

    红衣少女重重咳了一声，站直身子负手而立，一本正经地板起了小脸：

    “吾乃东皇琰月，也就是你们口中的——”

    “琰帝！”

