    小良这个人，就是脑袋经常会不由自主的抽个筋那种人，特别是在面对女人的时候，他的大脑总会出现宕机的状态。

    那看见门口站着的王赞，小良就有点气不顺了，你这不是来打扰我好事了么，我这都急得不行不行的了，箭在弦上不得不发了，你说你耽误个啥呢。

    “你问我谁，我还想问你谁呢，干啥的啊？”小良斜了着眼睛，伸手就要将房门给关上了。

    “啪”王赞一手撑在了房门上，皱眉说道：“你怎么会在这个房间？”

    “我他么在哪用你管呢？赶紧给我滚犊子”

    “嘭”王赞由于担心白濮，直接一把就将他给撞开了，然后快步来到卧室这边，一眼就看见了躺在床上呆滞的睁着眼睛的白濮。

    “踏踏，踏踏踏”小良跟了过来，气急败坏的吼道：“你有病是不是，我跟我媳妇住在这，你是干啥的啊？”

    王赞看到这一幕顿时就明白咋回事了，明显是白濮受制于人了，身上中了什么禁制，导致人失去了自主意识，而明显就是后面这人干的。

    不过看白濮的状态，人还没有什么事，不过也挺险的了，王赞就一阵后怕，这要是再晚一会的话那是啥结果就不好说了。

    你要是正常撬行，那王赞肯定没啥说的，是自己魅力不行。

    但你要是用这种手段的话，那就属实让王赞接受不了了，你干的太埋汰了。

    “啪”小良抓上了王赞的肩头，说道：“给我滚出去……”

    “唰”王赞一转头，眼珠子通红的看着小良，对方被他的这状态顿时给吓了一条。

    “嘭”紧接着，王赞一句废话都没有，直接抬手就抓住了他的头发然后往下猛地一拉，抬起膝盖就磕在了对方的鼻梁骨上。

    小良随即被磕的脑袋就是一懵，身子踉跄着往后退了几步，就撞在了桌子上然后“哗啦”一下带走一片，把桌子上的东西全都给整散在了地上。

    小良捂着鼻子吼道：“你他么有病是不是，动手？”

    “不只是动手，我干死你都不多”王赞上前照着小良就踢了过去。

    隔壁房间，王小北这时候也浑浑噩噩的醒了过来，由于房门没关，他们这边的动静有点大，王小北就听见了，他晃了晃脑袋后，迷糊的说道：“干啥活呢，整这么大动静啊？”

    王赞一脚踢过去的时候，小良伸手就拽上了他的脚脖子，想要把他往旁边给拉过去，不过在王村呆了几天的王赞跟随王仙芝，也着实把手底下的活给练了练，方一抓住他的脚脖子，王赞随即就下意识的往下一沉脚，另外一只腿猛地抬起来，就朝着小良的脑袋抡了过去。

    “咣”这一下子踢过去，小良的脑袋就是一懵，整个人都有点晕了。

    “干啥呢你？唉？这谁啊，怎么在白大小姐的房间里呢？”王小北靠在门框上迷茫的问道。

    “关门，干他”王赞抬起脑袋，气急败坏的吼道：“这傻比在玩埋汰的，把白濮给整晕了，差一点就要干出那些不可描述的事了”

    “咣当”王小北进来就将房门给关死了，咬牙说道：“那干死他都没毛病，整！”

    这时候躺在地上的小良，也终于回过神来了，知道自己给搞差了，这女的不是自己一个人，人家还有两护花使者。

    小良明显是挺懊悔的，为了裤裆这点事自己挨了一顿痛揍不说，关键是还没得逞啊，这就太不值得了。

    “停，停，别打了行不行……”小良被打的捂着脑袋在地上一阵乱滚，但他俩根本就不管，明显是照着圈踢的节奏去的，并且越踢越上瘾越得劲。

    王小北一低头就看见了地毯上倒着的红酒瓶子，捡起来后拎着瓶子口照着小良的脑袋就使劲的抡了下去。

    小良顿时懵了：“大哥，有事好说，别往死里干啊”

    “咔嚓”瓶子碎了，王小北压根就当没听见，小良的眼神顿时就迷茫了。

    这种红酒的瓶子，远比啤酒瓶要厚不少，并且一瓶一千多的价格也注定瓶子的质量是非常不错的，小北这一砸的话瓶子都碎了，可想而知他到底用了多大的劲。

    小良满脑袋都是血，脑袋上破开了一个大口子，于此同时王赞还在怒火中烧，抬腿奔着对方的胯下就踢了过去。

    “嘭”小良呼吸一滞，眼神里就直翻白眼了，然后不过片刻的工夫就倒在了地上。

    王赞还要抬腿再踢，因为这时候的他已经有点失去理智了，哪怕白濮跟他就是普通的朋友他也绝对不允许出现这种状况，更何况两人现在还正处对象呢？

    “行了，行了，别打了，再打就他么死人了”王小北见小良都昏过去了，王赞还要再踢他呢，就慌忙一把拉住他给拦住了。

    “呼哧，呼哧”王赞喘了几口粗气，咬牙说道：“我他么打死他都不解恨”

    王小北看了眼卧室床上的白濮，说道：“你快去看看她人怎么样了？”

    王赞过去查探了一眼，就有点惊讶，没想到白濮的受制居然是因为被上了身的缘故，他皱眉回头看了眼地上的小良，对方有这个手段，就有点出乎他的意料了。

    “人没什么事，我稍微处理一下就行了……”

    王小北“嗯”了一声，然后蹲在沙发上点了根烟，又伸手试探了下小良的鼻子，对方的呼吸没啥异样的，性命肯定是没丢的，应该是被打晕了。

    王赞走了过来，身后上了白濮的那道魂也被他给驱了出来，人短暂的失神之后，就能醒了，问题也不是很大。

    “这个人咋办啊？”王赞点了根烟，一手插在口袋里问道。

    王小北抬起头说道：“打他一顿，把人给打成这样了，是不是你的最终诉求？”

    王赞想了想，脑袋里又想起了小良光着膀子，白濮在床上差点被侵犯了的一幕，就摇头说道：“那肯定不好使，就这种伤都不用去医院，几天就好了，我怕他好了伤疤忘了疼，所以就这点诉求的话我是肯定不干的……”

