    

    “汐木，看来很有精神呢。”

    林曦雪拿着浴巾擦拭着头发上的汗水，身上穿着一身轻盈的睡衣。

    苏汐木继承了林曦雪的容颜也不过分，而他老爹苏行也是很年轻。

    “老妈，其实半夜我可以回去，而且我已经独自睡觉好久了。”

    “睡觉吧，老妈知道你的性格，不过你来到了教皇殿，一些性格也改变了许多。”

    林曦雪走到床边轻声道。

    苏汐木拿起抱枕抱住喃喃道：“要不是师姐的小心思多……

    还有老妈你看师姐的眼神，就像是再看未来儿媳妇一样。”

    “汐木多懂女孩子到心思。”林曦雪擦干头发上的水，把毛巾放到了一旁顺势躺在床上。

    拿了一件单薄的被子盖在苏汐木的身上。

    “已经立秋了，这时候多注意一些。”

    “我是魂师了，抵抗力比之前要好的多。”

    林曦雪悄声一笑，戳了戳苏汐木的小脸把他抱进怀里。

    苏汐木原本想挣扎一番，但是一想是自己的老妈便安静了下来。

    一刻钟后，两人进入了梦乡。

    婵婵有梦，夜里有香。

    …………

    “师弟今天的气色比以往还要好呢。”

    胡列娜双手抱起苏汐木说道。

    苏汐木耸耸肩，说道：“这跟之前都一样。”

    昨晚跟着老妈睡一觉倒是安稳许多，没有老师和师姐一样半夜突然醒来。

    一俩马车行驶到了几人面前，身后的比比东说道：“走吧。”

    今日的比比东没有穿上教皇服饰，而是一件优美的青蓝裙。

    走进马车里，车夫驾着前方的马儿开始前进了起来。

    “教皇大人，对于今天是来特意的放松的吗？”

    林曦雪注视着比比东身上的裙子，很清凉，也不会感到热。

    比比东淡然道：“对，毕竟天天在教皇殿我整个人都快要麻了。”

    难得出来就相当于休假一次吧，而一些事情交给月关和鬼魅处理就行了。

    苏汐木不由得翻了翻白眼差点就信了，天天都想着让我掉入的你的陷阱里。

    这个教皇一点都不单纯，我一个六岁的孩子每天对付你都要耗费很大的精力。

    “林女士，昨晚小家伙睡觉有没有乱翻动。”比比东问道。

    “这个倒是没有，汐木睡觉挺老实的。”林曦雪揉了揉苏汐木的脑袋。

    苏汐木连忙躲掉，这几天都被揉了好久。

    “老妈快停手，一天一二次就够了。”

    林曦雪把手伸了回来，看着苏汐木的摆出不行的意思。

    “小家伙，最近魂力有没有提升？”

    比比东这几天里训练的都很少，都在忙于武魂殿的事务处理。

    “十五级，我觉得还好。”

    苏汐木自信的挺了挺胸脯，他觉得如果老师没有事加点时间训练自己，可能还会更高一些。

    比比东倒是有些沉思，你这还好，都已经很好了。

    真是人比人气人。

    “汐木很棒。”

    苏汐木自然的从储物戒的拿出一包零食，路途还有一段距离，正好可以吃零食来消磨时间。

    “你们要吃吗？”

    胡列娜小嘴咕噜着，问苏汐木要了一袋陪他一起吃。

    比比东嘴角闪过一抹笑容，内心想着：“本教皇的零食吃的挺香，哪天听老师一席话，还可以都比这更多。”

    林曦雪没有接触过零食，对于零食的味道也很陌生。

    问儿子要了一片尝了一下，味道挺好。

    自己可以研究一下零食的制作。

    穿过一片茂密的树林，马车停在了山脚下。

    比比东透过帷裳看了一眼外面，随后说道：“到地方了，我们先下马车吧！”

    几人分分走下马车，比比东命令马车回去过几天再来到这里就行。

    车夫是武魂殿的侍卫，当然也是武魂殿专门招揽的车夫。

    “走吧，山庄在上面。”

    由于马车只能到达这里，所以还要走一段路。

    等几人走上半山腰的时候，一阵剧烈的风迎面出来。

    比比东手轻轻一挥剧烈的狂风瞬间消失不见。

    “走一半总会有狂风，往前走就行了，其他的交给我就行了。”

    胡列娜在一旁问道：“老师，山庄为什么要建在这种危险的地方？”

    “当然是为了不让人发现，这里是山庄，夏日的时候就是避暑山庄。”

    建在这里有很多好处，站在高处可以观赏美丽的风景，晚上又能看到非常绝美的夜空。

    “老师，怎么感觉这里不像是武魂殿建立，是不是你打着武魂殿的口号，私自建立的。”

    苏汐木耸耸肩，问道。

    比比东会心一笑道：“小家伙果然聪明，这里的山庄知道的人越少越好，毕竟这也算是本教皇名下的私有山庄。”

    林曦雪观察着两人的对话，可以看出，两人每天聊天的时候应该不少。

    随后四人加快步伐，途中的狂风全被比比东挥散。

    等走到山顶的时候，眼前是一座山庄和一个锁门的门。

    外面是有一排墙围住，似乎山庄也不小，而且这座山也很大，也不徘徊把山庄和山腰联系在一起。

    苏汐木跟苏行去过一次这样的山庄，那次也是去为了谈生意。

    比比东打开房门走进山庄里，原来山庄的真面目都在山的后方。

    一股河流从山顶流往山下，高度也能触碰到白云。

    清云山水，山庄如丽，空中也有几只云鹤飞过。

    “老师，你建立这个山庄花了不少钱吧？”

    这些可是妥妥的一堆金魂币。

    比比东坦然道：“不多，小家伙你问的不应该是这个，而是你以后也可以常住在这里。”

    “床软吗？”

    “软，可能没有教皇殿那张床软。”

    苏汐木想了想决定去试试。

    比比东把各个房间的钥匙给了他们之后，林曦雪抱着苏汐木先是跳到了河流下的一处房间中。

    “老妈下次慢点，我自己可以的。”

    林曦雪揉了揉他的脑袋：“这里可不是你这种小魂师行的，哪天练练才行。”

    放了苏汐木下来，林曦雪先是走进厨房查看，在这里也可以尝试一下汐木喜欢吃的薯片。

    苏汐木先是脱掉鞋子爬上床，一股回弹的柔软感让他全身舒适。

    “小家伙是床舒服，还是老师的怀抱舒服~”        

