    “嗯？”

    纳日赤一愣，下意识回头。

    就看到那个让他恨的咬牙切齿的死太监，正匹马单刀狂奔而来。

    见状，纳日赤顿时就怒了，一把勒住缰绳：“一个人还敢追来，真当老子虎落平阳了么？勇士们，给老子宰了他。”

    打不过那个蛮力公主，还弄不死你一个小太监？

    没说的，宰了他。

    一旁几个亲兵也怒了。

    他们虽然吃了败仗，也身上带伤，但终究还是大草原上最精锐的勇士。

    你一个小太监就敢追来，瞧不起谁呢？

    当下抽出弯刀，调转马头，迎着程天就嘶吼着冲了上来。

    看着前方的几骑人马，程天内心反倒松了口气。

    紧赶慢赶，终于赶上了。

    五年了，这五年他做梦都在想着如何报仇，而今终于和仇人面对面。

    这一刻，程天双眼血红，一股热血盈满全身，缓缓沸腾。

    不过虽然恨不得生撕了对方，但程天却并没有被仇恨冲昏了头脑。

    来自前世枪林弹雨中磨炼出的坚韧意志，让他在越紧急愤恨的情况下越冷静。

    哪怕在双方对冲的前一刹那，程天都在计算着。

    五个杂鱼，都是兵级，各个带伤，最面前的那个伤在右肋，右手用不上力……

    无数缜密的计算，终于在双方交手的瞬间，发挥出了巨大的作用。

    只六匹马错身的几个呼吸间，程天便手刃两人的同时，弯弓连射三人。

    而他本身，则只付出后背被砍中一刀的代价。

    看到这一幕，纳日赤都惊呆了。

    在他看来，虽然都是兵级，但他的亲卫都是随他南征北战的精锐。

    五个人对付程天一个小太监，怎么都绰绰有余。

    却不想转眼之间，五个人竟被对方全秒了。

    这是多强的搏杀之术？！

    对面，瞬杀五人之后，程天却是连迟滞一丝都不曾，行云流水，直接提马向着纳日赤冲来。

    不过五个杂鱼罢了，不值得他内心起一丝波澜。

    他始终记得此次唯一的目标，是纳日赤。

    杀不了纳日赤，干掉再多杂鱼也是白搭。

    眼看程天杀来，纳日赤也连忙提起长刀应对。

    刚才程天那一手的确惊艳了他，但还不足以让他感到威胁。

    所谓一力降十会，你技巧再精妙，可在绝对的实力下，一切都是浮云。

    而现在，一个将级，一个兵级，就是实力上的天堑。

    面对实力上的天堑，程天的应对只有一个，出刀，迅速出刀。

    眼看着大仇人已经近在咫尺，程天动了。

    直接纵马而起，紧握利刃，将速度发挥到无与伦比。

    然而他的速度再快，在将级后期的纳日赤眼里，也如在慢动作一般。

    长刀扬起后挥落，纳日赤缓缓勾起嘴角，他眼中已经看到了刹那后，这个可恶的狗太监被他一劈两半的场景。

    而就在这一刻，一股滔天的威势骤然从程天身上爆发。

    纳日赤勾起的嘴角微僵，瞪大了眼睛：“士级？！”

    这一刻，程天竟临阵突破，直接来到的士级。

    本来在他眼中如慢动作的程天，陡然间爆发出一阵疾速，间不容发从他的刀口逃生，并突破他的防卫。

    “啊——”

    只一刹那，纳日赤紧握长刀的右臂就被齐根砍下，只留下一声凄惨的呐喊，被程天一脚踹下了马。

    还没等他翻身起来，程天已经跳了下来，手起刀落，一刀又将他的左臂砍断。

    痛失双臂的纳日赤再无战力可言。

    眼看着死亡临近，纳日赤终于彻底慌了，一脸惊恐地看向程天哀求：“别，别杀我，求你，别杀我。”

    “我有钱，我这些年抢了很多钱藏了起来，都给你，只求你放我一命……”

    面对昔日的大仇人，如今如一条糜烂的死狗一般向她讨饶，程天心中不禁一阵快意。

    不过他并没有因此而怜悯这个混蛋。

    “求饶？”程天狞嘴一笑，那笑容中充满刺骨的寒冷，“五年前，曾经从天盛帝国盛装远赴草原的姑娘，也曾向你求饶过吧，你可曾放过了他？”

    听程天提起往事，纳日赤瞬间瞪大了眼睛：“你怎么会知道这件事？你到底是谁？”

    程天仰天一笑：“我怎么知道？那可是陪我从小长大的七姐姐，你说我怎么知道？”

    闻言，纳日赤顿时面无血色，如见鬼一般瞪着程天：“你……你是天盛太子？天盛帝国被流放处死的那个皇太子？！”

    程天狞笑着点头：“现在才认出来？已经晚了。”

    “从你玷污我七姐姐的那一刻起，就已经注定了你今日的下场。”

    “带着你的无边罪恶，死吧。”

    说着一把揪着纳日赤的头发，手中大刀扬起。

    就在这时，马蹄声突然滚滚而来。

    “小程子，小程子你在哪？”云骄阳焦急的叫喊声传来，让程天面色微变。

    纳日赤见状眼睛一狠，突然以全身的力气朝着云骄阳那边大吼：“三公主，他是天……”

    然而话还没说完，程天便迅速手起刀落，一举砍下纳日赤的头颅。

    最终，纳日赤也没有完整喊出那个秘密，便结束了一生的罪恶。

    终于大仇得报，一股酣畅淋漓之感顿时盈满全身，让程天不由一荡。

    “小程子！”云骄阳终于循声找了过来，看到程天安然无恙，这才松了口气。

    随后嗔怒道：“小程子你怎么样？你身上还有伤呢，怎么敢追纳……”

    话还没说完，看到眼前的凄惨尸体瞪大了眼睛：“你真的杀了纳日赤？”

    程天将手中的头颅一亮：“殿下，幸不辱命，草原主将首级献上。”

    哪怕亲眼看到，云骄阳还是一脸不能相信：“你是怎么做到的？”

    就算纳日赤重伤，那也是个将级后期，程天凭什么以兵级的修为越级……

    “咦，你士级了？”感受着程天身上散发的余威，云骄阳再次惊诧。

    什么情况，明明十几天前才突破到兵级，怎么现在就又突破到士级了？

    就算是百年一遇的练武奇才，也没有这么快突破的吧，真当练武如喝水么？

