    “我到底干了什么！！！！”

    王磊看着席梦思上的点点桃花。

    夹杂着大片的水渍。

    伊丽莎白眼角尚未干涸的泪痕。

    都在印证着昨天的一切都是真实发生的。

    王磊有些后怕。

    昨日的确在自己老婆们那里未能够寻得圆满，与伊丽莎白的一切也不过是一时兴起。

    王磊也没有想到这个女人竟然也是个尚未谋事的黄花大闺女！

    想起昨日自己那如暴风骤雨般的侵入，这放在哪个姑娘家家身上能够受得了？

    王磊沉思，自己该如何面对伊丽莎白。

    虽说对方的确有错在先，但他这又算不算是趁人之危呢？

    似乎感觉到了周围的异动，伊丽莎白细长的睫毛动了动，缓缓睁开了眼睛。

    当他看到王磊那英俊的面庞后。

    面颊不由得泛起一阵桃花。

    她吃痛的缓缓起身，坐直身体，毕恭毕敬的向王磊叩拜了一下。

    仿若臣下对君主的礼拜，又如同旧时代昭和女子对武士的敬重。

    无论如何，王磊感觉到伊丽莎白对自己的态度有所改观。

    “昨夜......”

    “抱歉！主人！”

    伊丽莎白率先说道，这反而让准备道歉的王磊陷入一阵迷茫中。

    额......

    怎么回事？

    王磊下意识的猜测，心中有些不祥的预感，但伊丽莎白之后的话，却让王磊哭笑不得。

    “我还不懂这方面的事情，一直都是主人在主动，实在是抱歉......”

    “今后我会更加努力的！还请主人不要怪罪！”

    王磊揉了揉自己有些懵的脑袋。

    虽说伊丽莎白心存愧疚的原因，但她的这种说法，王磊倒是有些难以接受。

    伊丽莎白看出了王磊的疑惑。

    便将自己的事情全盘告诉了王磊。

    原来伊丽莎白的母亲曾是比尔盖次的情人，后因比尔盖次的喜新厌旧，自己母亲落得一个郁郁寡欢的下场。

    伊丽莎白为了拿出当年比尔盖次将自己母亲设在其灵堂中的墓碑，便听从了对方的命令。

    如今一切结束，伊丽莎白大事已了。

    现在剩下的也就只会对王磊的亏欠，准备以此身弥补王磊了。

    况且，如果不是王磊，说不定伊丽莎白早就已经死了，也轮不到她今天说这些话。

    在伊丽莎白认为，仅仅是自己献身，可能还不足以弥补王磊。

    毕竟自己做的事情可是险些害了王磊啊！

    伊丽莎白已经心中暗暗发誓，会服侍王磊与他的家人一生，此生都愿意献给王磊的家族。

    其实，王磊完全没有把这件事当回事。

    只不过是伊丽莎白严重了。

    她拿走的优盘确实很重要，但里边的加密文字，可都是来自遥远的未来世纪，现在人根本不可能破译的出！

    这也是王磊可以放心随意带在身上的缘故。

    不过既然伊丽莎白都这么说了，那么王磊自然也不会反对。

    谁又能够拒绝一个一米八大长腿肤白貌美身穿哥特洛丽塔的摩登女郎来当自己的女仆呢？

    王磊可不希望只靠蕾姆一个人，就能够挑起整个家的大梁。

    伊丽莎白刚好填补一个空缺。

    理解到伊丽莎白的心情后，王磊一切也都心安理得了。

    “主人，让我服侍您穿衣吧？”

    在伊丽莎白的服侍下，王磊很快就穿好了衣服。

    此时，王磊的电话忽然响了。

    是蒋依依等人打来的。

    接通后，里边传来夏雪既焦急又欣喜的声音。

    “王磊！你快回来啊！！！猛哥回来了！猛哥他回来了！！！”

    猛哥？！

    王磊心头一震！

    猛哥怎么会回来？

    它不是还在沉睡吗？

    一想到可能是发生了什么重大的事情，王磊根本就没有时间来得及犹豫。

    直接牵着伊丽莎白的手，瞬间传送回到了自己的别墅中。

    对于伊丽莎白的出现，众女像是都有所预料般的接受了。

    王磊暂时没有多解释什么，而是快速的走到众女群中看到了猛哥的身影。

    蒋依依她们不懂猛哥的境遇，可王磊怎么会不清楚？

    猛哥这个时候的出现，必然暗示着什么重大事情的发生！

    果不其然，在王磊看到猛哥的时候。

    虽然其体表并没有受到什么损伤，但是体内微弱的力量无时无刻不在暗示着王磊。

    猛哥已经十分虚弱，且此前一定经历了什么重大的磨难！

    感受到王磊的气息，猛哥终于是颤抖着睁开了眼睛。

    “散了......”猛哥气息冗长，杂乱，没有节奏，王磊让夏雪找了点水，喂给了猛哥。

    同时，王磊也找回自己曾经在宇宙中特用的疗伤药给猛哥用上。

    差不多很快，猛哥的气息也终于平稳了下来。

    “散了？猛哥，你在说什么？什么散了？”

    “我们走散了......”猛哥盯着王磊的样子，细细打量着王磊面目棱角的每一个轮廓。

    在曾经有王磊的日子，自己是过的何等顺风顺水，自从王磊消失，它也是过的十分凄惨。

    “我们受到了敌方主力的攻击，我们的战力不敌！前线的战士们，都已经不幸阵亡了！”

    “而我们阵营的几大主力，虽然合力奋起抵抗，但也不是敌人的对手！”

    “最后，在一阵相当大的宇宙爆炸中，我们失去了联络，而我也是凭借着最后一点力量，赶来了地球，来通知你。”

    “地球要有为难了......”

    王磊心中咯噔一下。

    自己曾经那些共同战斗的兄弟们，都生死不知？

    王磊心中气血翻涌，恨不得现在就杀回宇宙，同那些家伙算账。

    但一想到自己一旦走后，地球唯一的倚仗便没了，王磊心中的无法遏制的怒火，才算是稍稍平息一些。

    他还有老婆，以及即将出生的孩子！

    他不能这么莽撞！

    他才是主脑！一旦出现了什么问题，那么所有局面都将彻底陷入被动！

    “王磊，你打算怎么做？”

    猛哥发出了灵魂的质问，他相信以王磊的能力，一定能够在短时间内解决所有的问题。

    就像曾经他和战友们，都如此相信着王磊一般。

    “你先休息吧，猛哥，剩下的事情，交给我来处理就好。”

    抬起头，王磊的眼中已布满血丝。他必定要让那些家伙血债血偿。

