    皇台吉在立朝之后，就开始学着汉人在黑土地上种起庄稼。

    在这个时期，大清国的封建主，就如同大明的地主老爷，并且他们手下的仆役也全部都是汉人。

    这只是一个农耕的雏形，是皇台吉在汉官谏言下，想要提升国力的手段。

    而这些可怜的中原百姓，去到哪里的命运都几乎是大致相同的。

    他们从事着最低下的工作，并且人命危浅，朝不保夕。

    狗剩带着兵马来到田地外的时候，此处的建奴老爷们还以为是旗兵过来了。

    毕竟，能出现在这里的只有自家队伍。

    大明的官兵早在几十年前就被清太祖赶跑了，就算是插上翅膀也飞不过来。

    而刚今年的粮产还算是可观的，尝到了屯耕甜头的建奴财主，见到外边的声势毫不慌张，以为这肯定是路过的八旗兵了。

    老财主亲自骑着马匹，身后七八个衣衫褴褛的汉人奴隶，正抬着数担酒肉粮食，准备犒赏建州勇士。

    瘦弱的汉人奴隶步伐踉跄，闻着担子里的酒肉哪还专注得了精神，其中一人脚下的步子打滑。

    一筐上好的鹿肉就落在了地上，粘起一地尘土。

    整个队伍稍微停顿了会，跌倒在地的奴隶面如死灰，还想再爬起来。

    可是边上又一名经不住饥饿的奴隶连忙趴倒在地上，将那满是黑土的肉食塞到了嘴巴里。

    随后闭上眼睛，脸上是知足的神色。

    奴隶是绝对见不得肉的，哪怕明知道是会死。

    要说这些汉人，原本按照皇台吉的法令，应该是能有自由身的机会，只要开垦出荒地屯田就能有脱除奴籍的身份。

    但因为汉军受挫，八旗兵接连吃败仗的缘故。

    国内人口紧缺的情况下，就再也顾不得放开这些汉人的奴隶身份，只得依托建州的封建主来发展农务。

    而就算名义上脱离奴籍的身份，也只不过是从奴隶......变成了奴才！

    “狗奴才！”

    建奴财主狠狠扬起了鞭子，落下几道血痕。

    地上的汉人奴隶哪管得了许多，继续往口里塞着肉食，甚至还有人看准了自己担子上的就酒肉。

    “起来！”

    两名头上吊着辫子的建奴，将地面上的奴隶给架了起来，一刀没入下腹，可却又未深及要害。

    被按住的奴隶痛得浑身冒起了汗珠，浑身剧烈的抖动，嘴里的肉食掉落下来，放声哭喊。

    远处观望的狗剩，隐约中听到这凄厉的喊声，周围的军官几人都是面面相觑。

    在望远镜中所见的建奴正殴打着仆役。

    似乎压根就没反应是被夏国入侵了？

    “去看看什么情况！”

    不待狗剩吩咐，沐颜阿骨打就点了两名部下。

    东海部的野人领命掠去两骑快马，飞奔至前方的庄园门口。

    仔细一看下，是倒地的汉人奴隶，身上不断冒腾出鲜血。

    两名野人脸色变得极为难看起来，这胆子也太大了......

    “这是在做什么？”

    “打奴隶，这年头的奴隶不好管教！”

    建奴财主乐呵呵的回答，只以为是八旗的杂兵。

    几欲攀谈，可又是见到眼前这位山林人的脸上乌黑，脑袋上的头发浓密。

    “你的辫子呢？”

    建奴财主忽然板起脸来问道。

    “没有辫子！”

    马背上的野人也乐呵呵的笑。

    忽然抽出来长刀，雪亮一斩，建奴财主的头颅落下，鲜血喷射一地。

    还有人想逃，两支利箭穿过，两名建奴长工同样哀嚎倒下。

    边上的汉人奴隶们都吓傻了，一时间统统忘记了地上的吃食，空气中只弥漫着有血腥味。

    刚以为命不久矣，可是跟前的几匹快马又快速的离开了。

    当狗剩来到此处的时候，这七八个汉人奴隶依旧愣在原地，原本挑着的酒肉全部洒落，也不知是该往前跑还是往回了。

    直到从身后同时走出了一名军医，将腹部被捅伤的汉人抬上担架仔细包扎，这些汉人奴隶的神色才逐渐开始触动起来。

    北夏的军官们开始询问此处情况。

    而让人意外的是，这位被斩杀的老财主也是一名建州部牛录。

    根据这些汉人的话来说，这里本身是一处部落营寨，抽出来的精锐全部都被编入八旗军中。

    这里是刚开拓出来的庄园，从没有想过会被人入侵，就连土寨也没有垒砌，简单得像是个村庄的雏形。

    从远处看起来，除了房屋跟粮仓啥也没有。

    “自从去年开始，原本听说是要被移民去河套的汉人，就被赶到了这片平旷的土地上。

    是打算在这里建立粮仓，屯耕土地。”

    缓过劲来的汉人奴隶回答。

    狗剩连忙问：“有多少处屯田，有多少的粮仓？”

    “具体的小人不清楚，这是在来的路上，这一处还算是小的屯田。

    在周围大小的庄园不下十余处。

    每一处的庄园主都有一定身份，我们的主人是位老牛录。

    有的还是八旗军官的家属，长辈养老退闲在此......”

    汉人奴隶嘴里啃着地上的肉，一边回答，在这里多年，他们辗转过不少地方。

    狗剩点了点头，看着下方的胞族是一阵心痛，似想起曾经自己的经历，只说道：“少吃秽物，等会劫掉庄子，咱们吃好的！”

    言罢，又一人给了匹马，让几人跟在后方。

    这些汉人做梦都没想到还有骑马的机会，战战兢兢坐在马背上，不管会不会骑马的，都不敢动弹。

    这时庄园内愤怒的呼喊声也已经不断传来了。

    庄园里的建奴，从来没想到，会在这里遇着敢杀旗人的军队。

    栅栏里的人搭起木桩，拉满了弓箭。

    北夏军只是将火炮拉出来平射了两轮，前方的栅栏被轰开，还不知发生了什么的守卫被轰成了碎块。

    紧接着，后方的东海骑兵一拥而上，又是一场血腥的狩猎。

    这些守卫空虚的庄园，就如同一处处敞开的库房，任凭野人部的马兵索取着。

    更多的兵马留在远处，夷平这里也不过是用了数百人。

    而出乎意料的是，从这处庄园救出的汉人足足有一百多人，比留守在这里的建奴还多。

    “粮食都尽量搬运些，田地上割不走的，就一把火烧了吧！”

    狗剩下达指令之后，也不多做停留，是打算先兵分三路，夷平周围的田地再说。

