    焦芳捋着胡须，神色略显平静，并没有开口，而是看着朱厚照。

    朱厚照淡淡的看了王华一眼道：“王爱卿，江南动乱刚刚平定，地方人心不稳，唯有大伴坐镇，朕才能够安心，不用担心江南再生变故，只有江南彻底平定，朕才可以安心调大伴回师。”

    当初楚毅离京之时就曾同朱厚照讲过他的谋划，所以朱厚照很清楚楚毅要在江南做些什么。

    眼下宁王叛乱虽已平定，但是接下来的事情才是最重要的，如果说不趁机清理江南的话，只怕一番谋划会功亏一篑。

    因此哪怕是鞑靼人寇边，甚至有兵临京师城下之危，朱厚照仍然是坚持没有急召楚毅回师。

    说着朱厚照缓缓道：“传京营指挥使卢大柱、腾襄四卫指挥使韩坤、靖海军统领程向武，英国公张懋速速入宫见驾。”

    下达一番旨意之后，朱厚照揉了揉额头看向执掌兵部的尚书严浩道：“严卿家，京师尚且有多少兵卒！”

    严浩这兵部尚书却是不久前方才上任，相比前几任的兵部尚书来，严浩手中的权势却是差了太多。

    自于谦起，兵部一跃压过了五军都督府，彻底的掌控了朝廷兵马调度大权，可以说真正做到了架空天子调度兵马之权利。

    然而楚毅强势崛起，几番杀戮下来，天下兵马大权却是重归天子之手，如今兵部更多的是考核将领之功绩，管理军队后勤等事，至于说兵马调度之权则是掌握在楚毅还有天子手中。

    严浩深吸一口气，上前一步向着朱厚照一礼道：“回禀陛下，京师之中尚有腾襄四卫营共计四万三千余人，京营刨除随同大总管南下的一万兵马，尚且还有七万余人，同时靖海军其中一万人随同大总管拿下，尚且还有一万三千多人驻扎在京郊大营，除此之外尚且还有五成兵马司下属的巡城士卒共计一万八千余人。京城上十二卫，共计一万两千人……”

    朱厚照紧皱的眉头渐渐松开，继而哈哈大笑起来道：“如此说来，京城之中尚且还有近十六万之多的大军？”

    严浩微微点头道：“回禀陛下，正是如此，京师尚有大军十六万。”

    朱厚照豁然起身道：“好，有如此之多的大军，区区十万鞑靼，朕有何惧之有。”

    只是像陈鼎、王华等老成持重之老臣却不像朱厚照这么的乐观，毕竟在他们的眼中，大明军队的战力那真的是堪忧。

    尤其是大明军中吃空饷的现象实在是太普遍了，他们真的怀疑，京师之中那所谓的十六万大军，到时候是不是能够凑出十万可用的人手来。

    虽然说他们也知道楚毅主持重组京营，但是他们对于京营到底怎么样，战力如何，心中还真的是没有一点数。

    毕竟在楚毅的凌厉、凶悍的手段之下，京师之中不少官员根本就不敢胡乱去打听京营的消息，万一到时候被楚毅认为是心怀不轨，那岂不是冤枉吗。

    所以说这就导致不少官员对于京营的现状并没有一个明确的了解，哪怕是身为兵部尚书的严浩，他也只是根据兵部所管理的名册军籍来回禀天子，至于说京城之中到底有多少可用之兵马，就算是兵部也心中没底。

    看到朱厚照那一副振奋之色，陈鼎不禁道：“陛下啊，京师乃是一国之重地，万万容不得有丝毫闪失，若然京师有失，只怕国家动荡，天下大乱，还请陛下下诏地方兵马速速来援！”

    哪怕是时间上可能有些来不及了，但是该下旨召集地方兵马入京还是要召集的。

    对于陈鼎的建议，朱厚照自然是从善如流，微微颔首，随之便道：“焦阁老，传旨地方，命地方兵马速速入京勤王。”

    正说话之间，就听得一阵沉重的脚步声传来，紧接着便听得内侍在殿外道：“腾襄四卫指挥使韩坤、京营指挥使卢大柱、靖海军统领程向武求见。”

    朱厚照眼睛一亮道：“传！”

    随即就见韩坤、卢大柱、程向武几人大步而来，行至近前，轰然拜倒于地向着朱厚照大礼参拜。

    朱厚照一挥手道：“几位将军快快免礼。”

    几人之中，韩坤算得上是老资格了，执掌腾襄四卫营，那也是京城之中，权势赫赫的军方人物，虽然说身份地位无法同在场的诸位阁老相比，可是论及权势，偌大的京师，还真的没有几人能够同其相比的。

    韩坤一脸肃穆之色道：“陛下召臣等前来不知有何吩咐，臣等定当赴汤蹈火，在所不辞。”

    楚毅将韩坤等人留在京师，只看韩坤、卢大柱、程向武几人所能够统领的人马加起来几乎占了京师所有兵马的一半以上，只要有此几者在，京师便乱不了，朱厚照也就可以安枕无忧。

    朱厚照将八百里加急军报交给三人传阅道：“三位将军不妨看一看，此乃边关急报，十万鞑靼大军已然越过太原镇，直奔京畿而来。”

    韩坤、卢大柱、程向武几人闻言顿时神色为之一变，身为将领，他们如何不清楚鞑靼大军越过太原意味着什么。

    这可是意味着鞑靼大军必然会兵临城下，尤其是看了那急报当中的内容，韩坤等人更加肯定了这一点。

    边镇总督杨一清此刻完全被达延汗一部兵马给拖住，根本就分不出兵马来救援京师，一旦杨一清回援京师，那么宣府、大同两镇必然会落入鞑靼人之手，到时候达延汗一部十万鞑靼兵马必然随之南下。

    到时候达延汗同巴尔斯博罗特两部鞑靼大军，近二十万兵马合兵一处，纵然是以北京城之城高墙厚也未必不会出什么意外啊。

    对视一眼，韩坤沉声道：“陛下，臣等誓死守卫京师，定保京师不失！”

    “哈哈哈，说得好，鞑靼人想要破城，除非是踩着老朽的尸骨……”

    就在这时，一阵大笑声传来，众人闻言不看就知道这时英国公张懋来了。

    紧接着就见一道苍老的身影走进了大殿当中，张懋老了，较之前两年，精神头明显差了许多。

    或许是在同楚毅的明争暗斗当中没有占到什么便宜，又或者是年事已高，反正张懋的精气神已经是衰落了许多，无法同前几年相比。

    不管如何，张懋仍然是大明军方的一根定海神针，其他不说，单单是那英国公的名头，在军方便有着莫大的影响力。

    没办法，谁让人家爷爷张玉，老爹张辅那都是军中大佬呢，而张懋也是不差，执掌京营数十年，影响力早已经渗入了大明军方。

    上前几步，张懋向着天子一礼道：“臣张懋，拜见陛下。”

    朱厚照微微一笑道：“来人，给英国公赐座！”

    谢过天子，英国公落座，目光扫过在场一众人，只听得张懋缓缓开口道：“陛下，老臣来的路上方才得知鞑靼人寇边的消息，不知陛下准备如何应对？”

    朱厚照缓缓吸了一口气，眼中闪烁着亮光道：“朕身为大明天子，自当守国门，绝不让鞑靼异族越过京师半步。”

    英国公看着朱厚照，缓缓起身，然后一记大礼拜下道：“陛下能有此念，老臣欣慰万分，先帝在天有灵，必然含笑矣。”

    其实在英国公眼中，朱厚照并不是一个合格的天子，但是眼下朱厚照的一番表现却是让他改变了心中想法。

    只要读遍史书便可知晓，守成之君极少能有超过创业之君者，许多守成之君在敌人兵临城下之时往往都是吓得惊魂未定，朱厚照其他不说，至少这份胆色却是远超许多守成之主了。

    朱厚照哈哈大笑道：“朕有十余万大军，区区鞑靼，何惧之有。”

    说着朱厚照道：“朕当亲率大军迎战鞑靼，以扬我大明国威……”

    “陛下不可……”

    “陛下三思啊……”

    朱厚照这话一出口可是将在场所有人给吓了一跳，尤其是焦芳、陈鼎等老臣，差点一下子将胡子给扯下来，一个个的神色惶恐连忙向着朱厚照谏言。

    焦芳神色肃穆看着朱厚照道：“陛下身为一国之君，又岂能身陷险境，正所谓千金之子坐不垂堂，陛下意与鞑靼一战，臣等自是万分支持，然则陛下当坐镇京师，调度兵马，如此方才是一国君主之职责啊。”

    陈鼎耿直，直接便冲着朱厚照吼道：“陛下岂不是忘了土木堡之变了不成？”

    朱厚照素来以太祖皇帝、成祖皇帝为榜样，前番宁王叛乱，朱厚照便有御驾亲征的荒唐念头，只是不敢向楚毅提及罢了。

    如今鞑靼人来犯，朱厚照只觉得自己是时候御驾亲征了，却是不曾想他刚刘露出这般的念头，便招来一众人的反对。

    朱厚照心中苦笑，目光投向了英国公张懋、韩坤、卢大柱、程向武等人，只可惜就算是张懋他们有天大的胆子，也绝对不敢让朱厚照御驾亲征啊。

    【嗯，第二更送上，一会儿还有一张哦，有票砸票，马上双倍就过了啊。】

