    看到叶巧巧应了话，霍瑾寒这才满意的笑了。

    他看似漫不经心地开口：“既然交易开展，那你就得做出一件有诚意的事情来。这样好了，为了彰显你的诚意，你把昨天下午的事情好好说一遍，包括唐宁去商场找你，怎么救你，都说清楚。”

    “……好的。”

    对此，叶巧巧是不能不从啊。

    ……

    唐宁是晚上回来的。

    一进门，她就看到院子里面的停车位那显眼的劳斯劳斯了。

    看的这辆车，唐宁的心一动。

    她迅速地跳下车朝着别墅里面走去，带着几分急切，可在门口的时候，她的脚步又放慢了下来。

    有些纠结的推开了玄关处的门，走了进去。

    果然，他回来了。

    霍瑾寒这次倒是没有去书房，而是坐在客厅的沙发上面，低着头，也不知道在看些什么。

    唐宁迅速将自己的视线给收回来。

    哼，管他看什么呢，唐宁你要保持冷静！

    周叔看到她回来了，便迅速地迎上前，接过她的肩包和外套，“少奶奶~厨房里面刚做好了饭菜，一会就要开饭了，你吃点饭再上楼休息吧。”

    “好。”

    唐宁点了点头，但是视线却朝霍瑾寒那边看过去。

    他还是低着头，一副专注的模样，显然是没有注意到她，而她刚刚说话声音也有那么大，霍瑾寒一直都没有要抬头的意思。

    “唐宁你在看什么呢，看的那么入迷！”

    一道女音忽然响彻而来，唐宁吓住了。

    而正因为叶巧巧的这一声呼喊，霍瑾寒闻声抬起头，她猝不及防间对上了那湛黑冷冽的双眸。

    唐宁抿了抿唇，本来还想着要怎么跟霍瑾寒开口说话的呢，可现在看来……

    本来还以为霍瑾寒会先开口说话，但是霍瑾寒只是淡淡地扫了她一眼后，然后起身。在经过她的时候，脚步更没有停顿。

    竟然都不理她……

    这么高冷的吗？

    “霍……”

    唐宁唇形刚动，但还没有发音，周叔就已经喊出声：“少奶奶，叶小姐，饭菜好了，过来吃饭吧。”

    于是，她这边作罢。

    霍瑾寒也走向餐桌坐了下来。

    他穿着一身黑色西装，这分明就是刚回来的样子嘛，真的是一句都不跟她说吗……

    坐在客厅里面，真的不是刻意在等她回来吗？

    “走吧，吃饭去吧。”

    这个时候，叶巧巧已经从楼上走下来，挽起了她的手，要带她一起吃饭。

    唐宁却推开了她的手，兴致怏怏道：“你们吃吧，我没有什么胃口。”

    她没什么心情。

    然而，叶巧巧又重新拉了她，“人是铁，饭是钢，你不吃饭怎么能行呢？而且你都已经一天没有吃饭了，你做这一行本来就辛苦，要是把自己的身体给饿出什么毛病来那可怎么是好？”

    说着，叶巧巧就已经把她给拉过去。

    餐桌上面就只有三个位置，霍瑾寒坐在的位置旁边还有一张椅子，剩下就是她的对面。

    叶巧巧把她给拉过来后，直接就坐在了霍瑾寒的对面，那她就只剩下霍瑾寒的身边可以坐，对此，唐宁有点犹豫。

    男人甩都没有甩她一眼，她要是坐在他旁边的话，还不被他认为是她主动贴过去的？

    可是，叶巧巧却在朝着她示意，仿佛在说：你是他妻子，你不坐你老公旁边，你还想着我坐你老公旁边吗？

    看到叶巧巧那眼神，唐宁无奈，也只能坐在了霍瑾寒的身边。

    这一顿饭吃下来，从她坐下到吃完饭，霍瑾寒都没有给她一个脸色，只有巧巧在给她不停的夹菜：

    “唐宁，你的身子骨也挺瘦弱的，你这样要多吃点东西补一补。”

    看着面前堆积如山的菜，唐宁一看就很饱，赶紧推开叶巧巧：“我的食量不是很大，你给你自己多夹点吧。”

    然而下一秒，叶巧巧就察觉到一道冰冷的视线朝着她投射而来。

    吓的叶巧巧是心下一颤，也是赶紧呵斥着唐宁：“你不吃怎么能行呢？你赶紧把我给你夹的那些菜给我老老实实吃完，吃完了这一碗，还有这……”

    说着，叶巧巧又给她满满地夹了一碗。

    唐宁：“……”

    这么关心她的吗？

    不过，巧巧好歹在关心着她，可不像某些人……

    唐宁很感激的吃了面前这两碗。

    而旁边的霍瑾寒看到唐宁乖乖地吃完，这才满意地放下碗筷上楼。

    对此，唐宁是直接冷脸。

    而旁边的叶巧巧在看到霍瑾寒走后，这才长长地舒了一口气，走了好，走了免得她有压力感。

    不过，唐宁的冷脸也没有维持多长时间，唐宁就低低地叹了一口气。

    看到唐宁这个样子，叶巧巧就劝她：“你干嘛这幅神情，是不是因为你两之间又闹矛盾了，我看你们之间的状态不太对啊？”

    从周叔说起，再到后面霍瑾寒问起昨天的事情，再到刚刚那一系列。

    他们之间的问题可不是一般的大啊。

    而唐宁也没有否认，而是又叹了一口气。

    叶巧巧看着她，朝着她打气：“哎呀，夫妻吵架是常有的事情，总有一方要低头的嘛。男人对撒娇的女人最没有抵抗力了，我知道你也很想跟他说清楚，你要是想说清楚就直接跟上去嘛……”

    “可你没有看到吗？他根本就不想理我……”

    说着，唐宁又叹气。

    她倒是想说清楚，可是他全程黑脸的好不好……

    听到唐宁这话，叶巧巧又赶紧道：“不啊，你没有看到你刚刚不怎么想吃饭，霍瑾寒那脸色黑的有躲难看啊。他还是很关心你的，你们两个还是趁早把问题给说清楚，赶紧去！”

    说着，叶巧巧就赶紧推了唐宁一把，然后自己麻溜地回了给她安置的客房。

    于是，唐宁也只好上楼回了卧室。

    可是，卧室里面哪里有霍瑾寒的身影啊？他根本就没有进来好么。

    但要她跑到书房里面去找他那是不可能的，而且她也拍摄了一天，都累了。

    唐宁懒得再去管霍瑾寒，直接拿了换洗衣物去了盥洗室。被温水泡着，她整个人是越来越懒散的那种。

    再加上昨天晚上一晚上没有睡觉，她躺在浴缸里面，什么时候睡过去的都不知道……

