    伊莲缓缓扫视众人，看到大家都认同她的观点，这才继续说道：“那么，可供咱们选择的，就只有第三个选择，去东方。”

    “可咱们在东方没有根基，那里还是古武者的天下，所以咱们到了东方后，只能依靠华夏国的那位周先生。”

    “但是，这天底下没有免费的午餐。”

    “他能庇护咱们，不让咱们被华夏国古武界各方势力欺负，但他却不可能免费帮助咱们发展，更不可能提供给咱们任何的修炼资源。”

    “诸位这两年多，没少得到来自华夏国的丹药吧？那些都是周先生派人出售给咱们的，也正是如此，咱们大家的实力，才会突飞猛进，比两年多前强了很多。”

    “所以，我决定追随对方。”

    追随？

    众人面色一变，脸上全都流露出犹豫神色。

    联盟和追随，性质完全不同。

    他们愿意追随伊莲，那是他们认可伊莲，甚至他们能够拥有如今的修为境界，都是伊莲不留余力的帮助，才令他们强大起来的。

    可是，如果效忠的人变成那位周先生，对方能把自己这些人当成是心腹属下吗？能不留余力地培养自己这些人吗？

    毕竟。

    华夏国古武界的丹药，可是非常珍贵的修炼资源。

    伊莲对着老奥斯做了个手势，老奥斯见状，立即取出一叠资料，分别分发给大家。

    “这是我派人搜集的华夏国古武界的情报资料，主要是针对周先生进行的调查资料，其中最后一条情报信息，希望能让你们做出决定。”伊莲平静说道。

    众人翻看着资料，足足过了十几分钟，他们才纷纷抬起头，脸上带着错愕神色，等待着伊莲再次开口。

    “你们没看错，周先生今年才二十七八岁的年纪，却已经突破到战将级，咱们在场的众人，也只有四人可以媲美战将级境界。”

    “而周先生更是被誉为华夏国古武界第一绝世天才，将来的成就绝对不可限量，极有可能突破到战帅境界。”

    “而他背后还有药门存在，这个历史悠久，底蕴深厚的庞大宗门，将来还很有可能会被他彻底掌控。”

    “另外，他还是华夏国腾龙监察会的客卿，代表着华夏国官方身份。”

    伊莲说到这里，发现大家不断点头，最后说道：“资料里有对他性格的分析，通过他的各种所作所为，能够轻易看出他是一位重情重义的人，只要咱们真心归顺，将来对他忠心，他就不会亏待咱们。”

    “我同意。”莉娅最先说道。

    其他人议论了几分钟，也纷纷表示同意。

    他们现在需要安全的地方生存，后面也需要修炼资源辅助修炼，如果投靠黑暗议会和光明盟，不但得不到修炼资源，恐怕还要向这双方提供一些修炼资源。

    所以，去东方是最适合的选择。

    “诸位安静，我亲自给他打个电话，在我打电话的时候，大家不许发出任何声音。”伊莲沉声说道。

    “是！”

    众人全都重重点头。

    很快，电话拨通。

    伊莲直接打开免提，开口说道：“周先生，我是伊莲。”

    “我知道。”

    “给您打电话，我是有件事情需要确认一下，伊莲告诉我的第三个选择，也就是以后在华夏国，您能庇护我们吗？”伊莲问道。

    “可以。”

    “如果……我们选择追随您呢？您愿意接受吗？”

    “为什么？”

    “我们已经没有发展空间，还缺少修炼资源。”伊莲如实说道。

    “明白了，我现在动身去悉尼。”

    “我现在想要个答案。”

    “如果你们忠诚，以后最不用担心的便是修炼资源。”

    “谢谢周先生，我们等您。”

    “好！”

    通话结束。

    伊莲美艳的脸庞上浮现出几分笑容，看着大家也都露出一副如释负重的表情，他微微一笑说道：“周先生身为华夏国药门门主的亲传弟子，的确最不缺的就是修炼资源。”

    随即。

    她直接站了起来，沉声说道：“我需要几个人留下来，带领咱们听风情报组织的其他人，全部进入蛰伏状态，谁愿意留下来，我们到了华夏国后，依旧会源源不断地提供修炼资源。”

    众人面面相觑。

    他们明白伊莲的心思，这里毕竟是他们的地盘，全部放弃她不甘心，希望以后有朝一日能够回来。

    另外，还有价值。

    而这价值，应该不止是蛰伏，还要作为间谍。

    “母亲，您是想给周先生在西方世界留下暗桩？”莉娅问道。

    “没错，咱们虽然实力不错，但药门的强者更多，如果咱们没有别的价值，以后很难受到重用。”伊莲沉声说道。

    “我留下来。”莉娅认真说道。

    “你不能留下来，因为你的身份特殊，黑暗议会那边应该已经知道，你就是咱们组织的首领，留下来只有死路一条。”伊莲摇头说道。

    “我留下来吧！”一名清瘦中年站起来说道。

    “我以前极少在外人面前出现，也留下来吧！”另一人也站了起来。

    “还有我，我的家族还在悉尼，所以我只能留下。”另外一个女子也起身说道。

    “够了！”

    伊莲点了点头，看着眼前这三位自己培养出来的心腹，认真说道：“安伦蛰伏，杰思特归顺黑暗议会，琼斯珍带着你的家族，归顺光明盟，记住，将来我需要情报资料的时候，希望你们能提供给我。”

    “是！”

    三人谨慎抱拳答应。

    “莉娅，往他们三人的秘密账户里，各转两亿美刀，另外把咱们现在拥有的修炼资源，留给他们六成。”伊莲沉声说道。

    “没问题！”莉娅重重点头。

    悉尼歌剧院附近。

    一位戴着太阳帽和墨镜的女孩，手里拿着照相机，一边欣赏周围的景色，一边时不时的拍照，而在她身后，一名身穿休闲服的中年妇女，警惕地观察着四周。

    “唐姨，要不要给您拍张照？”女孩忽然问道。

    “不用。”

    “那好吧！我饿了，咱们去吃点东西吧！”女孩说道。

    “好！”

    “您想吃什么呢？我发现……”女孩的话戛然而止，墨镜下的眼睛里，流露出惊慌失措的神色。

    就仿佛，发现了什么恐怖的事情。

