    关于永恒之境的问题，祖神并非这个宇宙的原著居民，他之所以知道，也不过是因为他得到的这个身躯的一些记忆。

    在加上来到一个全新的世界，也是慢慢迷上了这个世界的各个种族文明的历史，现在的他尤其钟爱人族的文明历史。

    正是因为如此，他才能跟项宁交流的顺畅，毕竟文化不同，交流起来那可能就没那么顺畅了，比如一句简单的你辛苦了，是一句慰问的话语，但放在另外一个文化中，就是上级对下级才能说的话一个道理。

    虽然祖神那么说了，但是一个新的境界，就是一个新的世界，同样是项宁现在的追求，他不光要人族强大起来，更想要自身强大，因为只有这样，他才能让人族掌握自己的命运。

    所以，他看着祖神，想要得到答案。

    “我这具身躯，已经跟了我不知道多少岁月了，算是彻底与我融合了，而我这具身躯，也是一个能够依靠自神突破成神的存在，不过遭贼人陷害，突破之时身死道消，刚好便宜给我，而我所知道的这些也是从这具身体中的一些记忆中得知的。”祖神先解释了一句。

    毕竟他不是原生居民，这样告诉项宁，只是想告诉他别全部当真，具体真伪，他也无法保证，只提供一个参考而已。

    项宁自然懂得的点点头。

    祖神开口道：“其实在你突破成神的时候，你其实也能感觉得到，用你们地球中神话和小说来解释，便是这宇宙你可以将它当成一个死物，但你也可以将它当成一个活物。”

    “一切都是有规则而言，就比如身而为人，新陈代谢，细胞更新在所难免，一个具有价值的能源矿石也是通过各种形式方式凝聚出来的，而这个宇宙亦是如此，你懂我的意思吗?”

    项宁听着他的话，思索片刻，不是太确定的点了下头。

    “关于星球意志这一点，你知道吧？”

    “不朽神体突破后，能运用星球内的一切能量，与你产生联系，便是在这星空之下，你能够保护它。”

    “而永恒之境，便是能够让你与宇宙意志产生联系，剩下的，我不说，你也该明白了，从最近我们要干的事，也算是验证了这一点。”祖神看着项宁道。

    项宁恍然，世人都觉得星球是没有生命的，没有意识的，但是真相是什么，真的有人发现吗？

    那些没生命的星球暂且不谈，就如地球，亿万年下来，不断的孕育生命，在其表面，在其地下，都拥有生命的存在，这些生命的起源是什么？

    真的只是那些专家学者所说的那样么？

    如今连神话都证实了一切都是真的，洪荒时代的那些神灵都是真实存在的，以前的人传颂下来，那便是神话，但是如今的人呢，解释起来，便是突破了行星级，恒星级，宇宙级，乃至不朽级的神灵。

    一切解释起来就顺理成章了，你无法理解，还没找到真相，仅仅凭借数千年，数万年的科技，在肉眼能够看到的，自以为是证据之下就觉得是自己心中所想的，那该是有多么的愚蠢？

    当然，这并不能怪他们，因为他们没看到，没认识到，没达到那种层次，那句话怎么说的，物以类聚人以群分。

    你对我完全无用，即便告诉你了，你又能做什么，只有达到一定层次，才能够了解到世界的真相。

    就如现在的项宁，星球意志真实存在，但是星球是一个什么样的生命存在，项宁也无法理解，也无法解释，可其他人呢，无法突破不朽，他们连什么是跟星球产生联系都不知道。

    何谈能够认识到星球是有意志的，是有生命的？

    同样的道理，项宁不到永恒之境，何谈去认知宇宙？

    “我以为达到不朽神体，便能窥探这宇宙了，没想到······”

    “确实能，但也只是这宇宙，有时候觉得你就像是一个小狐狸似的，没想到居然在这一件事上想不通，你自己一个月前不是才跟我们说讲述了吗，我当时以为你那么天才呢，居然知晓这一切，即便拥有洪荒文明的传承，但是不到那等级，就算告诉你，你也会当做不知道。”祖神又喝了口茶笑道。

    项宁一愣，原本懵懵懂懂的，下一瞬间立刻反应了过来。

    “怪不得，怪不得我那时突破成神的时候，亘古大人比我还先知道那另外一个宇宙，高维生命的先锋走狗到来。”

    亘古必然是达到了永恒之境甚至更高的层次，项宁成神让高维生命以及另外一个宇宙的走狗感知到了。

    之前祖神就说过，一但发现有低纬宇宙的文明妄想突破更高层次，便会立刻打压，而打压的结果就是彻底封锁整个宇宙，甚至灭掉整个宇宙。

    别说是他们这些宇宙的居民了，就说有人要杀了你，你答应吗，反正宇宙肯定是绝对不答应的，所以，亘古才能从宇宙意志哪里得知危机之事。

    当时的项宁，也仅仅是知道，但亘古到底说没说，他那时候层次不到，即便亘古说了，项宁也听不到。

    这也是为什么祖神说项宁自己会当做不知道的意思。

    “不过现在的你，貌似得到了认可。”

    项宁有点意外。

    “毕竟敢谋划整个域外世界，为了解除危机，拿出钥匙这种足以改变未来局面的东西，也算是有资格入了这个局了。”

    “当你达到我和亘古这个层次的时候，你就会发现，这一切，只不过是一场游戏，只不过这是一个事关生死的游戏，就一次机会，输了，一切就没了。”祖神说的轻飘飘。

    但含义就摆在那里，输了，这个宇宙，这一次，可没两个九级文明保护，所以，这个宇宙的居民死不死暂且不说，这个宇宙还存不存在都不知道。

    “我很喜欢你们地球的一句话，乱世出英雄，没有外敌，一切顺其自然，一但拥有外敌，那这宇宙，这世界就会造出来，还真是真理，而你，或许就是那个幸运儿呢？”

    “揣测不了啊揣测不了。”祖神似有什么话说，但也不知道从何开口。

