    身形一闪，便来到了孽龙跟前，向其探手一抓！

    掌心中产生无穷吸力。

    “小鬼，就算本尊受到重创也不是你能对付的！”孽龙那原本衰弱的气息此刻忽然暴涨，目光如电的探爪一拍！

    “真当我们是白痴，会给你留机会吗！”龙麒麟也是哈哈大笑，一反常态的冲了过来，亦是强势出手。

    它们两个的确是损耗严重，但是还没到一点力气都没有的程度。

    很显然，这是它们所设下的陷阱，为的就是引龙帝上钩。

    而对此龙帝却是一点都不慌乱：“你以为我猜不到？愚蠢！”

    嗡！

    在它们的攻击即将落在自己身上之际，龙帝猛地催动了八荒塔！

    空间凝滞，龙麒麟与孽龙的速度大大降低。

    龙帝左手抵住孽龙的爪子，右手按在龙麒麟的头上。

    噗嗤！

    尽管有八荒塔的力量抵消，但他依旧遭受到了重创。

    下一刻，他们消失在原处，同时出现在八荒塔内。

    一到了内部，八荒塔自行就释放出镇压一切异类的力量，直接就把它们两个狠狠的镇压在地上，动弹不得。

    “这是什么地方，我的力量都被压制住了！”龙麒麟眼中满是惊恐。

    孽龙亦是如此，语气震动：“难道这里是某个‘不法之地’？”

    所谓的不法之地，便是法则、灵气皆无的地方，修炼者一旦去到这样的地方，便会失去一切，被打落至尘埃。

    龙帝没有理会它们两个，而是先恢复伤势。

    他发现了，没有什么比世界本源更好的东西了。

    反正在这里不需要顾忌，他直接取出一滴吞服下去。

    顿时，那股可以让世间任何生灵为之发狂的波动扩散出去，让得龙麒麟跟孽龙心头再次被狠狠一震，无法抑制的露出贪婪之色。

    一滴本源灵液下去，不多时龙帝就恢复到巅峰状态，修为更是精进不少，距离不朽境中期亦是不远。

    然后，他才起身走到龙麒麟跟前，居高临下的望着它，眼神中不含半点情感。

    龙麒麟忍不住吞了吞口水，露出谄媚之色：“那个...你听我解释，我...”

    “不必多说了。”龙帝打断了它，猛地一掌印落在它的头顶上，同时天师之境的神魂之力如同开闸的洪水一般倾泻出去。

    “啊啊啊，住手！”

    龙麒麟眼珠子差点凸出来，承受了极大的痛楚。

    龙帝充耳不闻，已经是看出了这个家伙生有反骨，绝对不会再有半点信任。

    他要做的，就是将其自主意识完全摧毁！

    在这个地方，龙麒麟没有半点反抗之力，只能眼睁睁的看着自己走向死亡。

    一个时辰之后，它气息全无，灵魂被摧毁。

    龙帝依然不放心，把它从头到脚，从里到内，每一寸血肉都仔仔细细的盘查了十遍！

    终于，让他在其中一片龙鳞上面察觉到了一丝极为隐晦的残魂，当下直接摧毁。

    至此，龙麒麟才彻底从这个世间消失。

    随后龙帝就开始分割出自己一部分神魂，入主龙麒麟的身体，准备将其炼制成第二具分身。

    龙麒麟已经是无限接近于武尊的存在，等龙帝炼制成功之后，加上自己手头上的资源，要不了多久就能达到这个级别。

    由于龙麒麟的肉身等级很高，所以龙帝的灵魂想要完全契合，掌握需要很长时间。

    他也不急，留下十滴世界本源，接着便把目光转向孽龙。

    孽龙经过最初的慌乱之后也是平静了下来，感受到龙帝的目光不由得冷笑：“小子，本尊不朽不坏，不死不灭，你奈何不得我的。”

    “是么？”一道清冷的声音传来，芊寻云出现了。

    龙帝感觉她似乎有些不一样了，但具体是哪里又说不上来。

    “你你你...”孽龙原本满不在乎的，但在看到芊寻云之后却是如同老鼠见到猫一样，寒毛都竖了起来，有一股源自内心的畏惧无法控制的升起。

    龙帝抱拳：“前辈。”

    芊寻云微微颔首，而后看着孽龙：“不错的宝贝，不过上面有禁制，以你的实力是没有办法破除的。”

    龙帝心中一动，立即连番马屁就拍了过去：“前辈蕙质兰心,贤良淑德,秀外慧中,天资聪慧,冰雪聪明，剔透玲珑，一笑倾城,再笑倾国，沉鱼落雁,闭月羞花...”

    “打住。”芊寻云没好气的道：“就你小子油嘴滑舌，我帮你就是了，反正对我不是什么难事。”

    龙帝嘿嘿一笑：“多谢前辈。”

    芊寻云朝着孽龙探手一抓，空间微微震荡。

    “啊啊啊！”

    孽龙发出凄厉、痛苦的惨叫，额头发光，紧跟着一道扭曲的符文就被摄取了出来。

    那道符文千变万化，蕴含世间万物，更是有一股堂堂皇皇，霸道无双的气势从上面释放出来。

    砰！

    那符文忽然炸开，化作一个身穿皇袍，头戴紫金冠，腰缠金龙带，脚穿紫金云纹靴，面容威严的中年男子。

    这个男子刚一出现，四周围就有九龙九凤环绕，神异异常。

    龙帝心神震动，这个男子刚一出现，他连呼吸都做不到了。

    而且，他似乎不受八荒塔的限制，这却是从来没有过的事情。

    “四海大帝！”孽龙朝着芊寻云怨毒的大笑：“这是他的力量投影，这个世界上没有任何人可以抗衡，你死定了！”

    “好胆，居然敢动朕之物！”尽管只是一缕力量投影，但眼前的四海大帝却是拥有着灵智，威严的目光落在芊寻云身上，呵斥一语：“跪下，领死！”

    话音一落，芊寻云四周围凭空出现万千雷霆，黑色狂风怒嚎，更有日月星辰齐齐坠落的恐怖景象。

    发一言而定生死！

    如此可怕的力量让龙帝受到了不小的冲击，浑身血液都沸腾起来，死死的抵挡着这股压力，忍不住看向身处雷暴当中的芊寻云。

    虽然她很强，但此刻龙帝也生出担忧，她能否抵挡得住？

    雷暴当中，芊寻云神色平静，仿若不是自己置身于大恐怖当中，脸上缓缓露出一丝笑容：“小家伙，你对力量一无所知。”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

