    第1030章  “我回来了……”   

    远远看着死得无比凶残的兔子，晴斗‘委屈’的眼泪都要流下来了！   

    姜毅可不知道晴斗脑补了些什么，看着从安全角落钻出来的二哈，一人一狗无言地对视。

    二哈耳朵贴伏，讨好地拼命啊摇着尾巴！   

    姜毅一想到之前，明明可以把自己救走，却偏偏只带走了晴斗而无视了自己的幽蓝黑犬，忍不住深呼吸……   

    不能生气，不能生气！   

    一指着它：“你给我过来！”

    姜毅的声音平淡，但是却吓得二哈夹着尾巴蹭了过来，一脸讨好的咧嘴傻笑……   

    姜毅一把将晴斗甩在它的背上，引得晴斗和二哈同时哀嚎，晴斗是痛的，而二哈是吓的！   

    “走，快离开这里，又有丧尸过来了！”

    说完，带着一人一狗快速地向大门跑去……   

    而姜毅他们刚刚离开，医院深处一群丧尸踉跄地涌了过来，看到一地的尸体，所有丧尸的眼睛越发地猩红，接着一声咆哮，疯也似的扑了上来，一个血腥的盛宴即刻展开，却很快被不远处爆发的烈焰所吸引……   

    “不行，我要回去看看！”

    唐冰在一个满是灰尘的屋子里走来走去！   

    离开时，姜毅对自己的笑脸不断地在脑海中徘徊！她一个劲地看着时间，一分一秒对她都是一种折磨！   

    眼看都快两个小时，但是姜毅却一点消息都没有，她实在坐不住，忍不住想要冲出这个店铺！   

    但是门口，白王巨大的身躯却将门死死地挡住，静静的盯着唐冰，目光平淡，却无比的坚定，根本就没打算让唐冰他们走出这空店铺！   

    屋子里，所有人都蜷缩地坐在地上，每个人身上都是一片狼藉，半数的人此时都挂了彩，轻点的还好，有几个严重的生命都出现了威胁。

    

    但是他们也只能简单地包扎一下，看着门外那些堆成山一样的尸体，所有人都心有余悸！   

    特别是沈心香她们，偷偷地已经哭过几回。

    对末日后的未来充满了迷茫，以后他们还能活多久，不会每一次都如此幸运地被人救出来的……   

    杨志高大的身材用衣服面料简单地包扎起来！他激动无比地看着这些人，姜毅队长实在是太厉害了，一切都和他计划的一样！   

    他带着手下在这里负责歼灭那些普通的丧尸，给他留出冲入医院救人的时间！   

    随着时间的推移，杨志的人损失了三个，而丧尸数量却仿佛无穷无尽！   

    当已经陷入绝望的大家放声谩骂着姜毅是在拿他们的命来换那些人的命时，唐冰队长和罗先生有如神从天降一般冲了过来，在恐怖的白王和一群精英能力者的加入下，原本的绝境一下子翻转，他们不仅活了下来，更击杀了所有丧尸！   

    在姜毅构造的特殊环境下，没有一头丧尸活着逃走，直接贡献出了五百多颗尸核！   

    只不过，还是有三个人因为不听指挥，非要逃跑，反而被抓住空子生生被丧尸扯入尸群，惨得连具全尸都没有！   

    而杨志和剩下的人也因为慌乱大多受了重伤！但是他们还是成功了。

    罗先生真的逃出了那间可怕的医院，这场救援，是他们胜利了……   

    罗春晖也确实感激无比地对他们表示了真心的感谢，大家激动着，可以想象等回到营地，他们在罗先生心中的地位将会节节攀升……   

    看到唐冰焦虑的神情，激动过后的杨志上前沉声道：“唐队长，姜毅队长有说过，让我们在这里等他到六点，如果六点他还没回来的话，不管是谁，都要去下一个集合点去集合……”   

    唐冰急忙又确认了一下时间，离六点已经不到五分钟，顿时急道：“不行，我们得回去救姜毅！”

    

    可是她的话，却只得到了少数几个人的赞同，看着站起来的金鹏、黑五和大熊零星的不足五人……   

    唐冰的脸直接黑了，嘶哑着声音大吼：“你们难道忘了，是姜毅不顾危险地来救你们！你们就连一点人性都没有吗？

    我真为你们感觉可耻！”

    

    所有人都沉下了脸，张精武沉声站了起来：“唐中校，我们这么多人，千辛万苦地逃出来。

    不能因为姜毅一个再回去犯险，你别忘了，小区里还有需要我们保护的幸存者！我们的责任是保护他们安全地到达基地，而不是一时脑热，做出这种武断的行为！”

    

    “呜！”

    全身是血的白月发出呜呜的警告声，看向张精武的眼神中充满了凶性……而大虎二虎同样凶煞地盯着所有人！   

    众人吞了吞口水，眼前这几只变异兽实力极强，如果此时它们突然反水扑了过来，在这个不大的空间里，他们根本就抵挡不了……   

    罗春晖推了推镜片，平静地说道：“唐队长，请你不要着急。

    我觉得姜毅队长应该没什么危险！”

    

    说着，指了指门外的五只变异兽：“它们是姜毅队长的战兽，与他有着直接的联系！可是你们看这么长时间，它们却一点都没有发生异常，如果姜毅队长真的出事，这是不合理的！只有他人很安全，这些变异兽才有可能如此安静！”

    

    听到罗春晖的分析，众人应声点头。

    唐冰的脸色也恢复了一丝！   

    是啊，驯兽师和变异兽之间有着千丝万缕的联系！哪怕远在千里，彼此也能拥有感应！   

    这一点，从其它驯兽师身上都得到过验证！既然白王它们没有任何异样，是不是也就说明姜毅根本没任何的危险！   

    “就是说，那个人那么强，怎么还需要我们去救，我们好不容易逃出来，干什么要回去？

    我是不去，爱谁去谁去！”

    

    “对啊，我们好不容易活下来，我才不要去送死！”

    

    “唐队长，这件事确实不合适，我们是队里的中流，如果我们真的出了事，留下的那些人，也根本活不了多久，我们得顾全大局……”众人你一言我一语地不断为自己的胆怯找着理由……   

    唐冰此时的心都在颤动，气急败坏的她恨不得尖叫，不顾一切地指着所有人大骂他们忘恩负义！   

    回想着姜毅数次和自己说过，这些人只关心自己，绝对不会真心地成为和她一样想为人类做贡献的人时，唐冰还觉得姜毅说得有些太过夸张！   

    但是现在一看，果然，人类都是自私的，特别是拥有了绝对的力量后，他们更加地怕死。

    明明被姜毅救出来，却没有心怀感恩，而是为了自己的胆小、自私找着冠冕堂皇的借口。

    

    “你们……你们简直太过分了！”

    孤立无援的唐冰都快要气哭了，多少年了，她都没觉得如此委屈过，哪怕是在军队里做着最折磨人的训练她也没流过一滴眼泪，现在，却在为姜毅不值。

    

    都怪自己，都怪自己太信任人性。

    反而一次次地让姜毅替自己承担了‘天真’的后果……   

    指甲陷入掌心，唐冰知道，这一切最应该怪的其实是她自己，都是自己太蠢，太信任人性本善的‘谣言’……   

    而她却没发现，之前还在叫嚣的声音渐渐弱了下来，一道阴影从身后将自己笼罩起来……   

    唐冰惊疑地抬头，就看到屋子里的众人一脸讪然地全都闭上了嘴巴！   

    同样的气的直发抖的金鹏却惊喜得一跳三尺高，指着唐冰哈哈大笑：“我就说，我就说，姜毅兄弟一定不会有事！”

    

    唐冰讶然，猛然意识到什么，瞬间转身，却一头撞在一个坚实的胸膛上……   

    鼻子重重地撞在硬邦邦的骨头上，唐冰却死都不肯抬头……   

    姜毅伫立在唐冰的身后，被唐冰撞得差点后退，扬起嘴角扫视着屋子里表情不一的众人：“还都活着，果然没让我失望……”   

    众人听到姜毅的话，顿时一脸羞愤！   

    羞愧是因为他们刚才的话全都可能被姜毅亲耳听到，愤怒的是姜毅这句听起来像是在关心的话语中，充满了无言的讥讽，却偏偏让他们找不到任何反驳的借口……   

    “哈哈，姜毅队长果然实力强大，我一直坚信，您一定会安然地回来的！”

    罗春晖第一个反应过来，笑着上前两步，却根本没有得到姜毅的回应，让罗春晖整个人尴尬到了极点！   

    身后的张精武看着罗春晖僵直的背影不由哼笑一声，不大的声音却在此时寂静的屋子里显得格外的清晰，让罗春晖低垂的镜片下闪烁了阴森的目光……   

    姜毅低头，看着死死抵着自己胸口的唐冰，有些不适地扶着她的肩膀想让将她拉开：“喂，撞死我了，你的鼻子不疼吗？”

    

    可是唐冰死死死地用额头贴着姜毅的胸膛，不肯离开！   

    姜毅正想‘取笑’她两句，突然一股热意烫得自己皮肤滚热……   

    姜毅全身一震，感觉到有两滴液体打在自己的皮肤上，一点点地向腹部划去……   

    姜毅惊讶地看着唐冰的头顶，难道她……   

    “姜毅，你没事，真的太好了……真的真的太好了！”

    唐冰闷闷的声音传来，明明很是平静，但是姜毅却清晰地感觉到唐冰身体的战栗……   

    到嘴边的话却没有说出来，姜毅的身体瞬间放松，看着抵着自己的唐冰轻柔地笑道：“放心吧，我回来了！”

    

    

