    落月眉头微皱，快速的思考了一下当前的局势，觉得这个家伙未必真的能认出自己，说不定就是虚张声势。

    “这位师兄，你认错人了吧？小女从未下过偃月山，又怎会识得师兄这样的英雄人物。”

    这话乍一听正常，可是稍一琢磨，就透出了酸的味道。

    “这位师妹，你似乎对我抱有敌意？这是为何？”烛微依依不饶，气的落月心中暗骂，这一个男子如此斤斤计较，着实不大气，叫人失望。

    “没有，你想多了，我对谁都一个语气。”一个大白眼丢给他，落月决定反守为攻，率先发问，抢占先机。

    “听说凌霄剑宗的烛微师兄，乃是不世人才，怎的今日一见这般没有风度，搭讪不成，便要污蔑吗？”落月侧脸不去看他，只将下巴高抬，作得理不饶人的模样，看起来十分难缠，搁一般人定不会再招惹她了，可是烛微能是一般人吗？

    “落月师妹也不似传闻那般，乖巧聪慧，温柔和善，今日一见，牙尖嘴利，可我倒不觉得失望。”烛微轻飘飘一句话，就把落月惹炸毛了，去他的修养，去他的脸面，这家伙就是欠揍。

    猛地使出月斩，烛微差点被这剑割断头发，幸好他们凌霄剑宗的人本能的可以感应剑气，本能躲过。

    “你以为这就完了？”落月勾唇一笑，她明知对方用剑，怎会不知他能躲，可是他这一躲才是她想要的反应，这不就进了她的千风阵。

    此阵一开，任他修为再高也得经历千道风刃，伤是不一定能伤他，但躲完也够他累的，叫他嘴贱。

    千风阵中，啼哭问烛微：“主人，你为何不破阵？”啼哭身子在阵外，通过神识询问。

    烛微没理会他只是淡定的看着定风珠，吞噬风刃，有趣有趣，一惹就炸毛的属性，真像猫兽。他觉得基本可以确定了，这就是之前跑路的那个姑娘。今日若不是他直觉这姑娘有些熟悉，问了一句，还真叫她蒙混过关了，这姑娘不但能隐身还能变身吗？

    落月满意自己终于赢了一局，教训过他，从今以后便恩怨一笔勾销吧！

    心情很好的回到蒹葭所在的地方，让帝陨解封了蒹葭的嘴，让她可以说话，便没必要再给她新的隐身符了，这丫头一嚷嚷，整个山头都听的见。

    “师姐，你把他怎么了？他怎么站那不动？”蒹葭急吼吼的问，她太好奇了，师姐手段繁多，宗内不知道多少师兄师姐大意轻敌，被花式收拾过，她想知道凌霄剑宗这个怎么个死法。

    “千风阵而已，不会出事的，师姐有分寸。”落月自信的说，她自然不会干出格的事。

    “哎呀！谁管他出不出事，我是好奇师姐又用了什么新技能。”蒹葭一脸我不在乎，我只是盲目崇拜你的样子。

    两人正说着话，突然一双有力的大手拍在落月的肩上，吓得她一激灵。

    “你怎么出来的？师兄请自重，把手拿开！”

