    褚雄猜测着以夜君寒的手段，他会怎么做？

    虽然钟艳说过，夜君寒告诉她，蓉妃犯错，被打入冷宫，听上去是文惠帝要对付自己，可自己收到的消息没有关于蓉妃受罚的，大概率是夜君寒为了诈她，编造出来的，若是文惠帝，即便没有证据指证是自己私造兵器，也会先以其他罪名关押自己，所以这事应该是夜君寒所为。

    他先转走兵器，让自己想反抗也反抗不了，同时斩断自己的助力，让自己孤立无援，最后怕是会放出那些乞丐，让他们四处散播自己的罪行，以救助为名，行剥削之实，意图叛乱，祸国殃民，短时间内，自己就从邶靖的守护神，变成千夫所指，万人唾骂的蝼蚁。

    想到这，褚雄看向侍卫，立刻道：“快去为本将收拾些衣物，准备充足的银两，即刻出发。”

    侍卫应声，刚走两步，褚雄道：“慢着，你带上几人从小路出发，在七埔镇等本将。”

    “是。”

    褚雄飞身而出，向山上的小院方向飞去。

    已经入眠的钟艳，被大力推开的门声惊醒，看着褚雄前所未有的阴沉脸色，她慌乱道：“你来做什么？”

    褚雄走上前道：“我问你，心法的最后两层在哪儿？”

    “我不知道。”

    话音刚落，大掌瞬间掐住她的脖子，褚雄冷声道：“本将给你最后一次机会，再不说，不止你死，你的女儿也别想活命。”

    钟艳难以置信的瞪着他，跟了他这么多年，就算不是夫妻，也有情分在，他竟然想要自己的命？虎毒不食子，蓉儿也是他的女儿，他竟然说出这样的话？

    眼泪滑落，滴在褚雄手上，她语气悲凉道：“是我瞎了眼，当初竟然为了你，忤逆父亲的命令，更没在他身前尽孝，今日有这样的遭遇，是我的报应。你要杀我随你便，可是蓉儿是你的女儿，你怎能如此狠毒？”

    褚雄丝毫不为所动，道：“只要你交出最后两层心法，我不仅不会动你，还会把蓉儿带出来，我们离开京城，去过平静的生活。”

    钟艳心下冷笑，若非遇到紧急的事，他也不会卸下伪装，深更半夜来讨要，多半是这几日，京中的局势对他很不利，他急着逃跑，这样的话，他可能会返回京中，自投罗网吗？

    宫中守卫森严，他不可能回去，只要夜君寒守承诺，蓉儿便会免于一死，而自己就算给了他最后两层心法，他也不会放过自己。

    想到这，钟艳道：“我说过，我不知道，以我对你的情意，若是知道，早就拿出来了，毕竟，只有你能护着我，我和蓉儿还要指望你，怎会骗你？”

    褚雄眼眸眯起，手掌用力，钟艳表情痛苦的皱了起来，挣扎着想掰开他的手，却毫无作用。

    不过片刻，视线变得模糊，意识混沌，脸色也变了，昏迷前，她看到褚雄嫌恶的眼神，没想到，她的命就留在今夜了，自以为多年的幸福，埋葬在这寒冷的夜晚。

    寒王府

    惊风禀道：“主子，属下打探过了，褚雄不在府中，前两日称病的时候就离京了，找了个人装扮成他的样子，我们的人隔的远，看不真切。”

    夜君寒凝眉，道：“立刻传信给各处，按照之前的计划行动，你去备马，即刻出发。”

    “是。”惊风应声离开。

    夜君寒回到寝殿，伸手抚着苏玉倾如玉的脸庞，在她唇上落下一吻，不舍道：“倾儿，对不起，等我回来，任你处置。”

    话落，点了她的睡穴，虽然她这段时日睡眠极好，但他还是希望她能睡的久一些。

    深深的看了苏玉倾一眼，拿起御灵剑快步离开。

    殿外，凝璇神色担忧道：“主子，您就算不想让王妃冒险，也不该瞒着她，她知道了该有多担心？”

    “本王不瞒着，等她醒来你告诉她就好。”

    “可是……王妃让属下盯着您，您走了，属下却没及时提醒王妃，王妃会觉得属下没用……”

    不等凝璇把借口说完，夜君寒抬手点了她的穴位，她顿时僵在那里。

    夜君寒看了惊风一眼，惊风意会，把凝璇扶到廊下的摇椅上，又为她盖了披风，道：“别担心，主子为了王妃，也不会让自己有事的，办完事立刻回来，主子已经吩咐管家，清晨时去请星澜师父，她会劝住王妃的。”

    凝璇眉心拧成结，内心叹了口气，希望王妃明日醒来，不会把身体气坏。

    月落西沉，一队人马向城外奔去。

    京中的双松塔上，箫声阵阵飘散开来，月无瑕深夜无眠，此处周边没有百姓居住，吹奏一曲，也不会惊扰到他人。

    这时，南离走来，箫声止，月无瑕道：“有事？”

    若是无事，南离不会来打扰自己。

    南离道：“少主，方才属下看到有一队人马出了京，看上去像是寒王。”

    月无瑕眼中闪过疑惑，什么重要的事，需要他这个时候出城？倾儿知道吗？母亲之前还说要回山庄，后来听闻和倾儿他们吃了饭，便不提离京的事了，他还以为是因为倾儿，难道是因为夜君寒说了什么？

    月无瑕转身吩咐道：“南离，立刻备马，我们跟上去。”

    南离皱眉，道：“可是少主，门主说了您这些时日不能……”

    “快去。”

    “是。”

    南离叹息一声，大步离开。

    寒王府

    天色大亮，苏玉倾幽幽醒来，她这些日子太能睡了，每日都到日升三竿。见夜君寒不在身侧，想来他是去忙了。

    坐起身，换了件衣服，来到外殿，就见凝璇跪在那里，一幅愧疚的样子，香菱站在一旁，神色担忧。

    不禁问道：“这是怎么了？”

    凝璇道：“王妃，属下愧对王妃的信任，请王妃责罚。”

    苏玉倾脸色一变，隐约猜到了什么，道：“什么意思？”

    “主子他……夜里带着人离京了。”

    苏玉倾凝眉，这个时候离京，难道是和褚雄有关？不是说要利用钟夫人来设局抓他吗？不是要先铲除褚雄的助力再动手吗？褚雄何时离京了？难道这几日，关于褚雄的事，他都瞒着自己吗？

    收敛思绪，她道：“褚雄何时离的京？”

    凝璇道：“听惊风说，褚雄这几日称病未早朝，应该是那个时候有所警觉，就离京了，找了个人在府中假装成他的样子，夜里得到消息，就立刻出发了。”

    得到消息就出发？那就是说提前计划好了，只要按计划实行，苏玉倾抿唇，眼眶蒙上雾气：夜君寒，说好的不欺瞒，你食言了。

