
　　轰隆隆——

　　伴随着一声巨响传出，一颗水桶粗细的大树被泰诺的拳头拦腰截断。

　　泰诺怒吼道：“小子，你还要逃吗？”

　　自从泰诺被族宗一块石头砸碎门牙后，族宗基本就不和他纠缠了，而是采取了边打边退策略。泰诺、族宗二人一追一逃，不知不觉已经来到了森林中。

　　族宗感知了一下四周，确定只有正在追来的朱竹清和泰隆后，嘴角勾勒出诡异的弧度。

　　族宗笑道：“没什么，就是我的战斗方式可能有点夸张，不想太张扬了而已。”

　　一边说着，族宗眼中精光一闪，乳白色地光芒已经透体而出，蓝银皇围绕着身体盘旋而起，黄黄紫紫，四个魂环盘旋而上，释放着夺目地光彩。

　　这是族宗故意使用蓝银领域改变了魂环的颜色，否则黄紫紫黑实在太过惊世骇俗。

　　泰诺哼了一声，“小小年纪，就成为魂宗了，果然天赋异禀，难怪敢和我单挑。我倒要看看，你武魂有多强。大力猩猩，附体。”

　　伴随着他一声大喝，整个人硬生生的拔高五寸，伴随着一连串的破帛声，黝黑的肌肉直接将上衣撑裂，露出了钢铁雄躯。黄黄紫紫紫，脚下五道魂环升起。炫丽的光芒绕体而上。

　　“小子，怕了吧。怕了就认输。老子先给你肛门来一脚，再敲碎你的门牙，然后再把刚刚那个女孩子让给我儿子。老子可是五十八级力量型战魂王，你想清楚了。拳脚无眼，万一我打折你的腿，那就不好意思了。”

　　族宗眉头微皱，却并不畏惧，比自己高十二级又如何？他倒是想看看自己现在的实力如何。更何况就算硬实力无法取胜，他还有幻术和毒。

　　族宗道：“老猩猩要打就打，男人之间的事，费那么多话干嘛？”

　　“好。”泰诺赞了一声，“你小子看上去虽然不够健壮，但这句话倒是很合我脾胃。没错，这是男人之间的事。就冲这一点，待会儿我会手下留情的。”

　　“放心，我也会手下留情的。”族宗淡淡的丢下一句话，人已经动了。力之一族，一脉单传。所传承的武魂大力猩猩又以力量和防御著称，族宗自然不会傻到和对方进行近身战。那不是故意给对方增加胜算吗？

　　身下后退的同时，蓝银皇化作的藤蔓飞速缠绕向泰诺。

　　泰诺也不愧是纯力量系魂师，犹如急驶的火车头般对着族宗后退的方向就是一顿猛冲。普通状态下的蓝银皇藤蔓缠绕竟然只是让泰诺稍微停顿数秒，便被冲散了。

　　族宗嘴角微翘，轻喝一声，“第一魂技——毒龙缠绕。”

　　顷刻间，原先被泰诺冲散的蓝银皇藤蔓便再度焕发生机，且体表凝聚出一层泛着黑光的鳞甲。

　　泰诺虽然是五十八级魂王，但说到底只是个纯粹的力量系魂师，敏捷度明显不高，又岂能躲过族宗的毒龙缠绕。

　　很快泰诺便被绑定成了一个大粽子。

　　“小子，你以为这样就能困得住我了吗？”泰诺咆哮道。

　　“我从来就没想过，靠这招能够困住一名五十八级的纯力量系魂王。但是，毒噬——”

　　噬字喊出，从蓝银皇藤蔓体表覆盖甲片的缝隙中流出紫色液体，这次族宗并没有使用火毒，而是使用“黑鳞毒蟒”腐蚀毒液。毕竟只是普通纠纷，不是死仇，没必要断送对方性命。

　　纵使如此，液体刚一接触泰诺皮肤，便冒出白烟，所沾之处皆有被腐蚀的迹象，好在泰诺武魂是大力猩猩，皮糙肉厚，魂力又高达五十八级。所以这点毒并没有给他造成太大的伤害。

　　可伤害不大，但侮辱性极强。他一个五十八级的魂王，对付一个魂宗，刚开始打就挂彩了，这让他如何忍得。

　　泰诺仰天怒吼一声，“力量之源。”

　　第三个魂环，也是泰诺的第一个千年魂环紫光骤然绽放。他终于用出了自己更强力的魂技。

　　原本就已经雄壮如山的身体似乎又膨胀了几分，皮肤下的青筋宛如一条条小蛇般鼓起，泰诺的身体周围仿佛刮起了一层力量的漩涡。以他的身体为中心，周围的空气明显变得凝重起来。

　　蓝银皇藤蔓连带鳞甲一下子被全部震断，紫色腐蚀性液体四散飞舞，树干、泥土、枝叶所沾之处皆被腐蚀，冒出白烟。尤其是沾染毒液最多的泰诺，此时别提有多狼狈。

　　浑身上下，破破烂烂，上身衣物基本全没了，下身裤子倒是较为完好，这还是因为族宗顾及已经赶到的朱竹清缘故。否则连裤子都不给他留。

　　至于武魂附体后的大力猩猩毛发，缺一块黑一块，上面还隐隐有血丝渗出，那是被毒液腐蚀掉了皮肤表皮。天籁小说网

　　此时别提泰诺有多后悔，若是他不托大，一来就震断缠绕过来的蓝银皇藤蔓，那么现在就不会这么狼狈了，好在周围没有几个人，否则丢人那是丢到家了。

　　泰诺怒极反笑道：“好，难怪我儿子不是你的对手，不过接下来我不会再留手了。”

　　“小子。是你逼我的。看我的第四魂技——力之震。”

　　泰诺地身体，宛如一张大弓般向后挽起，紧接着，以腰背之力带起双臂，在那闪亮地第四魂环光彩释放之中，双拳重重地砸向地面。

　　轰然巨响下，一圈强烈的震荡波以他的身体为中心骤然释放，囊括了身体周围庞大的面积。

　　这里的地面在他之前的脚踏之下本就已经伤痕累累。此时再被这巨力一震。整个地面顿时塌陷，泥土、沙石、冲天而起。直径数十米米之内，沙石漫天飞扬。恐怖的力量气流冲天之上。

　　烟尘散去，族宗却毫发无损。因为不知何时他已经施展出了“第三魂技——蓝银囚笼”。

　　蓝银囚笼，顾名思义，既是可以将敌人困在里边的囚笼，同时也可以将自己保护在其中，当做保护罩。

　　见到族宗毫发无损，泰诺是勃然大怒。抡起大拳头就要再度砸向族宗。

　　族宗待在原地也没有移动的意思，右手食中二指并起，身上第四圈“紫”色魂环骤亮。

　　“第四魂技——蓝银蛟龙”

　　ps：求免费的推荐票

　　本书交流扣扣群963902149

　　验证问题答案：族宗

　　2月1号上架，求收藏、求推荐票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百一十八章 泰诺VS族宗免费阅读。https://xs.23sk.com 