    省城，身为阳省的中心，可以说是最为重要的一座城市。

    一旦省城沦陷，对全省人民的打击将是毁灭性的，所以能否守住省城至关重要。

    正是因为省城的重要性，所以论防御措施，省城做的不比阳城差，沈明前后一共朝着省城洒了三遍圣血，阳局更是洒了五遍，同时全城也都笼罩着强度可挡二初鬼婴攻击的结界，重视程度可见一斑。

    这也导致此时阳局的人，有一个算一个基本都出来了，每个人都直视着天上的鬼洞，而也就在我们尽数浮空的同时，天上的鬼洞也非常给面子的出现了大批鬼婴。

    “咿呀！”

    此时，漫天的鬼婴已经落下，和阳城第一次出现鬼婴相比，省城的鬼婴明显要更加凶残，刚一出场就一大批二星鬼婴，数量简直是铺天盖地。

    看到这一幕，众多镇压过阳城和辽城鬼婴的强者心头皆是一沉，因为这几次的鬼婴袭击明显在说明一件事情，那就是鬼婴的强度一次比一次高。

    众人虽然身上压力骤然增加，但面对着上方铺天盖地一般落下的鬼婴，在场的强者脸上依旧是斗志昂扬，没有一个人选择退缩。

    下方就是阳局，就是省城，除了血战别无他路。

    “杀！！！”

    不知是谁喊了一声，接着这道声音就仿佛蕴藏着无穷的力量一般，迅速激发了在场所有人的血腥，当下一连片的吼叫声便是响彻而起，几千名修炼者眼中满是坚毅之色，悍不畏死地和天上落下的鬼婴冲撞到了一起。

    “轰！”

    双方相撞，整个天空顿时黯然失色，各种颜色的鬼气和暗气交织在一起，将暗沉的天空映照的满是色彩，一道道炸响声犹如雷霆一般不断响起，伴随着炸响声的是一道道生命的陨落。

    战争，就会死人，这几天我们已经习惯了这件事，也学会了坚强和振作。

    “这批鬼婴很聪明。”在战斗的同时，我也在观察这批鬼婴。

    说实话，算上阳城的两拨鬼婴，这次是我第四次和鬼婴战斗了，所以能够清晰感受到鬼婴的变化，这次省城的鬼婴一出场，明显是各有分工。

    二星鬼婴一出现，就朝着我们修炼者最为集中的这边冲了过来，仿佛不知道死亡是什么一般。

    而占据数量大头的一星鬼婴，却在出现的第一时间，就随着部分二星鬼婴朝着四面八方飞去，目的自然是袭击省城的百姓，同时起到分散我们的注意力的作用。

    这对于鬼婴来说，已经算是一个非常有战术的行为了。

    最开始阳城和辽城的两拨鬼婴，在攻击时都是杂乱无章的，完全就是一副拼命三郎的架势，这也导致我们以极小的伤亡，将鬼婴一网打尽。

    没错，我们是有伤亡，但和让我们击杀的成千上万个鬼婴比起来就微不足道了，这一方面是因为我们目前面对鬼婴依旧具有压倒性的优势，但另一方面也是因为鬼婴战斗起来毫无智慧可言。

    然而现在鬼婴的行为无疑是已经有了一定的智慧和战术，而这背后无疑是透露出了一些信号，那就是在这些鬼婴当中有更强的鬼婴在后方指挥！

    想到这里，我顿时感觉心脏漏跳了半拍。

    “应该不会有三星鬼婴...那么，莫非存在二后的鬼婴？”我心里想道。

    就在我心里转动着这些念头时，天边又是一道光芒闪过，接着天上便是下起了一阵小雨，而随着这雨的落下，众多一星鬼婴犹如遇到了猫的老鼠一般，一边尖叫一边四处逃窜。

    然而，面对着无处不在的圣血，众多二星鬼婴虽然脸上也露出了不安的神色，但并未像那些一星鬼婴一样逃跑，而是硬着头皮继续和我们战斗。

    “果然，圣血对二星鬼婴的效果会大打折扣，但这效果减弱的也太多了，所以背后肯定有二巅鬼婴在指挥，不然按照以前的经验它们早就该溃败了。”看到这一幕，我眼睛微微闪烁，这些鬼婴的反应已经透露出足够的多的信心了。

    以阳城第二次鬼婴袭击的那次经验来看，二星鬼婴对圣血确实多少有点抵抗，但二星初期的鬼婴依旧会极其畏惧圣血，二中稍好一些，但也会丧失大部分战意，唯有二后才基本免疫圣血，如果上次不是因为杀的它们胆寒了，那群阳城的二后鬼婴也不会落荒而逃。

    而现在别说是二中二后鬼婴了，连二星初期的鬼婴都有胆子顶着圣血和我们刚一波了，这背后要是没鬼打死我都不信，想到这里我当下便是用精神力和陈易对话，用精神力自然是因为只想和陈易单对单交流，避免引起其他人恐慌。

    “局zhang，这批鬼婴明显有组织性，小心背后有二巅鬼婴出现！”我沉声喝道。

    闻言，陈易身子顿时一颤，其实他也差距到有点不对劲了，此刻听我一提醒，他立刻明白了问题所在，当下他的脸色便是凝重了起来。

    仅凭他一人，能否对付二巅鬼婴还是未知数，而且就算真能打过，在这个过程中估计省城也会被破坏的千疮百孔，死亡者数量难以想象，毕竟在二巅强者面前，那些能挡二初攻击的结界不比纸糊的强哪去。

    所以，叫帮手才是最为理智的选择，而最佳帮手无疑是徐俭。

    只是一旦叫帮手的话，阳城那边的修炼力量将立刻陷入空虚状态，毕竟现在苏六六去了抚城，徐俭一走阳城就连个镇场子的二后强者都没有了。

    这下陈易也陷入了两难之中，他皱眉道：“要不我和徐老互换一下位置？”

    “不行，阳城到省城我们再快也得用一分钟的时间，这一分钟能发生的事太多了，阳城和省城都离不开我们！”

    陈易心知时间就是生命，这个念头仅仅在他脑海中转瞬即逝，下一刹他便是释放精神力，强盛的精神力瞬间就朝着阳城方向掠去，其中所蕴含的信息就一句话。

    “徐老，让秦玖久回阳城，你来助我！！”

    秦玖久和康乔就在铁城，也就是阳城的隔壁，相距不到三十公里，非常近，现在眼下情况紧急只能让铁城的二人匀一下力量了，这样的话有个二后的秦玖久镇场，阳城一时半会应该也出不了什么大事，毕竟周围各城的强者第一时间也能支援。

    “好！”

    徐俭的回答也很简练，在回复之后，我便是感受到徐俭的气息突然升腾而起，并朝着我们这边迅速袭来，强大的气息让许多二星的鬼婴都是惊疑不定了起来，它们战斗起来悍不畏死但面对无法匹敌的对象是也会存在畏惧之意。

    “咿呀！”

    然而，也不知道是不是因为徐俭的气息太盛，就在这时鬼洞之中突然传来一道极其刺耳的尖锐叫声，接着我们便是脸色难看地感受到一股属于二巅才有的气息从鬼洞当中散溢而出，接着一个成年型鬼婴便是从中飞了出来。

    “该死的，这么快就出现了？”感受到二巅鬼婴带来的令人窒息的压力，我不禁摸了摸自己的口袋，难不成现在我就要使用子弹了？

    心里正想着呢，天上的鬼婴目光便是看向了陈易，在它眼里陈易是最有危险的那个。

    “糟了！”在和二巅鬼婴对视的那一霎，陈易脸色就是陡然变化了起来，因为他知道自己不是那个鬼婴的对手。

    虽然陈易是二巅的巅峰强者，但说到底也不过是才突破到这个境界不久罢了，在同等级的强者当中算是垫底，所以他不是这个鬼婴的对手也很正常。

    “说什么也要阻你一阻！”陈易发了狠，气息一下子就升腾到了极致，他知道徐俭赶过来也得有一分钟时间，这一分钟的时间里他必须得拦下这个二巅鬼婴。

    哪怕是燃烧灵魂！

    “哈！”这个二巅鬼婴动起手来也丝毫不拖泥带水，见陈易气息升腾，它直接张开黑色大口，伴随着一道震得人耳膜生疼的大叫声响起，二巅鬼婴的口中顿时射出一道黑色光束，方向直指陈易。

    看到这一幕，陈易的脸色顿时难看了下来。

    他这时才发现忽略了一件事，那就是他得考虑省城人民的安全，所以说虽然他明知道这道攻击最好不接为好，虽然明知道他接下这道攻击的瞬间二巅鬼婴就会对他出手，但由于他的下方就是省城，就是百姓，所以他避无可避！

    这道攻击，他必须接下来！

    “轰！”

    想到这里，陈易身上顿时涌现一股金色光芒，就在陈易准备强接这道攻击时，一道叹息声突然在城市当中响彻而起，接着陈易便是看到自己面前突然出现了两道身影。

    “孙老，赵老？”看到来者，陈易瞳孔骤然一缩，到底还是惊动了闭关的孙赵二老吗？

    望着上方犹如毁天灭地一般掠下的黑色光束，孙赵二老的眼中皆是掠过了一抹冷色，与此同时他们二人齐齐出拳，伴随着轰的一声巨响，那道黑色光束顿时化为了漫天黑气。

