    “小家伙，你终于醒了！”

    一直紧张关切着陈东的比比东，看到他醒来也长长地舒了一口气。

    虽然她已经见过无数的吸收魂环的场景，然而像陈东这样的还是前所未见。

    听到这熟悉的声音，看着比比东关怀的眼神。.

    陈东的心微微的一颤！

    “老师......”

    一边说着，刚想朝着比比东走过去。

    可是，此时他的身体是在四根蛛腿地支撑下悬浮在空中的。

    那蛛腿本身也是他身体地一部份，随着他意念一动，蛛腿自然收起，从地面上拔了出来。

    身体的变化陈东自己也不清楚，整个人立刻失去了平衡，一下就从空中摔了下来。

    “小心。”

    比比东轻呼一声，瞬间消失在原地！

    下一秒，已经出现在陈东的面前！

    她张开一只手臂接住陈东的身体。

    陈东被她紧紧的抱在怀里，脑袋直接被放在比比东的肩头！

    陈东背后的八条蛛腿同时向背后扬起，身子一瞬间绷得紧紧的！

    因为就在陈东低头的一瞬间，他已经看清楚，自己身上的全部衣服都已经消失不见！

    他清晰的感受的自己毫无包裹的第二把枪正紧紧的贴着比比东的身体！

    而且这个姿势加上陈东身高的关系，放的位置恰好正是在那一条空隙那里！

    一瞬间，陈东感觉自己瞬间被一股巨大而温柔的暖意包裹着！

    而他紧张的让自己的血液流动快速的慢下来！

    因为陈东感知到，自己的枪口竟然微微抬起来了！

    糟糕！

    本来只是6岁的身体条件，可是千年魂环的力量太强大，吸收了的陈东不仅身体又得到成长！

    最关键的是，此时正是他全身的气血最为旺盛的时候！

    种种的因素加起来这才导致陈东能够做出这样违反常识、堪称医学奇迹的动作！

    可是，出乎陈东预料的是。

    比比东并没有任何的表示。

    将陈东抱在怀中，她一眼就能看出来此时的陈东身体内的血气正在不停的涌动。

    小家伙看起来又长高了一些，身体也变得更加壮实了。

    至于陈东身体那微妙的变化，比比东的身体自然能够清晰的感应到。

    但在她想来，这再正常不过了。

    不过是吸收了魂环之后，多余的力量充斥全身而已。

    毕竟此时的陈东，只有六岁的年纪。

    谁会多想呢？

    轻轻的咬了一下舌尖，陈东迅速的让自己冷静下来！

    比比东轻轻地拍了拍陈东的肩膀，而后问道：“小家伙，没事了，别怕！”

    陈东抬起头来，刚想着从比比东的怀中离开。

    却尴尬的发现自己的背后多出来八根巨大的蛛腿。

    轻轻一动，这些蛛腿一阵乱抖。

    陈东尝试着凝聚起自己地魂力传入背后脊椎，向那八条蛛腿发出了回收的命令。

    奇异的一幕出现了！

    那伸展开来地三米长蛛腿缓缓折叠，弯曲的两段贴合在一起。

    然后再一点点的朝陈东的身体融入。

    陈东只是觉得背后有些发痒，到没有什么不适。

    陈东能够清晰的感觉到那八条蛛腿在并没有消失，而是化为了八道奇异地能量。

    以脊椎为中心贴合在自己地八根肋骨上。

    看到这一幕，比比东满意的点点头！

    “小家伙，你的意志力比我想象地还要坚强！没想到，这样都能够挺过来！看来你未来的前途恐怕比我判断地更加出色！”

    “对了，小家伙，你的第一魂技是什么？”

    收起蛛腿之后，陈东轻轻地从比比东的怀中跳下来。

    “我的第一魂技是‘噬命’！”

    一边说着，陈东抬起右手，淡淡的紫光浮现在皮肤表面。

    紧接着，上面闪烁着紫色幻影的一把宽刃从掌心中钻出。

    清晰的光环从陈东脚下升起，围绕着身躯上下盘旋。

    正是一环魂师的显著特点！

    只不过，这一环乃是紫色的千年魂环！

    以前的狩猎宽刃宽度不足一寸！

    而此时的狩猎宽刃宽度却已经变成了三寸，就连整体的厚度比以前厚实了数倍之多！

    带着奇异的纹路和紫色的弧度！

    看起来更像是一把怪异的斧头一般！

    轻轻地将这把怪异的武器握在手里，陈东的目光很古怪！

    带着一些激动又带着一些不可置信！

    而后开口说道：“第一魂技噬命，因为吸收了人面魔蛛的毒性，沾染了些许人面魔蛛的生命特征，所以我的巡守利斧在命中敌人之后，会持续性的造成中毒效果，不止如此还能再撕裂的伤口之中吸收对方的生命力！”

    “只是这样吗？”

    一旁的月关有些诧异！

    “小家伙，你这个武魂也当真古怪，吸收了一个千年魂环就只有这么普通的一个功能吗？”

    陈东摇摇头道：“当然不止这样，它还有一个功能！”

    “什么？”

    “每秒钟对范围内的所有敌人造成1%生命值的伤害，对魂兽造成1.5%的伤害，增加60%对魂兽的所有伤害！”

    听到这里。

    月关恍然大悟的点点头，而后说道：“这才像话嘛！人面魔蛛本就含有剧毒！最喜欢吞噬各种小型魂兽，因此你的魂技有这样能够增加对魂兽伤害的能力倒也说得过去！”

    “不过可惜了!人面魔蛛和你的武魂不是最搭配的，否则的话，如果你第一个魂环吸收一种更强大的植物型武魂，可以让你的器武魂更加强大！”

    不适合吗？

    陈东不动声色地摇摇头。

    而后说道：“这样的提升，我已经很满足了，相信以后还能获得更合适的！”

    比比东不动声色地看着陈东，又看了一眼月关，一言未发。

    月关则是一脸好奇的问道：“小家伙，你刚刚背上的那八条蜘蛛腿是怎么回事儿？还有，你的武魂也从短刀变成一把巨斧，该不会是变异武魂了吧？”

    当月关问出这个问题的时候，就连鬼斗罗也是好奇的抬起头朝着陈东望过来。

    毕竟刚刚陈东身上的诡异的变化，三人都看在眼里。

    这时候比比东不动声色的说道：“小家伙，把你的蛛腿召唤出来吧！”

    她的声音平静，似乎在说一件微不足道的小事。

    陈东点点头。

    没有丝毫犹豫，将自己体内的魂力控制着向着背后的蛛腿慢慢的蔓延过去。

    “唰！”

    陈东的背后，八只巨大的蛛腿陡然展开。

    “这......这是什么？”

    月关一脸的好奇！

    就在这时！

    “嘶！”

    一声轻呼！

    陈东一愣！

    回头一看只见月关正怔怔的看着自己的右手，他的右手之上已经变成一片紫色。

    而且一道黑气顺着他的手臂，快速的向上蔓延着。

