    10月24日，《七剑》正式落幕。

    这部武侠剧，创造了左乐执导以来的最好成绩。

    全剧平均收视率2.97

    豆花评分9.2

    网络播放平台播放量总计破百亿。

    成为了整个2018年最火的电视剧，在华国境内掀起了《七剑》热潮。

    左乐用令人惊诧的成绩，证明了自己除了能拍好拍情景喜剧，拍武侠剧也是个中翘楚，也获得圈内同行的认可和盛赞。

    有人断言，国内35岁以下的导演，电视剧方面，左乐当做头把交椅。

    这个说法获得了很多人的响应，后来呢慢慢的，有人又把其他几位年轻名导拉进来和左比较，最后再圈里形成谁是年轻一代导演第一人的大讨论。

    左乐在这个“年轻一代导演第一人”排名中稍显劣势，原因是他是拍电视剧的，而其他几个都是拍电影的。

    在整个世界范围的影视圈，电影对电视的鄙视链一向存在，甚至有电视剧是娱乐，电影才是艺术的说法。

    电影导演和电影演员在圈里的地位，也一直比电视导演、演员略高一等。

    左乐能凭借电视剧的成绩，挤进这个所谓的“年轻一代导演第一人”人选范畴，在很多人看来已经是非常肯定左乐的能力了。

    不过，左乐本人对这个评选不怎么感冒，什么年轻一代第一人第二人，又不当吃又不当喝，都是虚名，他才懒得争。

    不过，在懂乎随后发起的有关这个话题的网络投票中，著名主持人田颜用自己的账号给左乐投了一票。

    但据田颜本人表示，她对此事毫不知情，应该是某人偷偷拿她手机操作的…………

    …………

    左乐因为《七剑》名望大涨，而那些参演《七剑》的演员也个个人气爆火。

    其中最火的袁业、水淼淼和顾笑歌三位俊男美女，现在流量话题度丝毫不逊那些当红鲜肉小花，尤其是顾笑歌，现在已经隐隐向顶流靠拢。

    不过相比于那几位又红又黑，除了粉丝崇拜，在路人圈却声名狼藉的顶流，顾笑歌本人风评很好。

    好多路人也对他的演技表示肯定，再加上顾笑歌被曝出来的留学英吉利皇家戏剧学院及在伦敦西区演过舞台剧的经历，给他套上一个学历高、演技好的光环。

    顶级流量加上不错的演技和良好口碑，顾笑歌的前途一片光明。

    山河这边也给他加大资源倾注，左乐亲自出马，帮顾笑歌拿下了一个顶级电影资源，可谓是费心费力。

    不过，顾笑歌再怎么火，山河一哥还是二舅。

    没办法，老板亲舅就是牛逼！

    除了演员走红，同样火了的还有《七剑》出现的所有景区。

    《七剑》播出期间正好赶上国庆小长假，很多粉丝纷纷到剧中出现的场景打卡，各景区负责人笑得牙不见眼。

    刘家界、神农架、峨眉山等几个景区，甚至直接在现实中建造剧中的“潇湘客栈”、“六齐阁”、“百草谷—十里竹林”，吸引游客。

    不过也有人吐槽，左乐破坏欲太强，在电视剧里拍一个景毁一个景，简直就是拆迁狂魔，七剑传人也应该叫七剑拆迁队。

    左乐在围脖为自己叫屈，他是想提醒大家爱护环境，同时也是为景区做宣传，剧里炸了，大家正好可以到现实亲自游玩赏景嘛。

    这波解释显然无法阻挡网友玩梗的心，左乐拆迁狂魔的头衔算是一时半会摘不掉了。

    …………

    《七剑》首播结束，东山卫视立刻买了《七剑》的二轮重播权，打算放在次黄金档继续吸血。

    而左乐这边也开始筹备将《七剑》动漫化，并且已经联系了一家业内口碑很好的动漫制作公司。

    这家公司名字叫彩虹房，成立时间虽然不长，但出品的两部动漫都质量一流，左乐已经看过对方设计的《七剑》角色动漫形象初稿了，非常满意。

    如果不出意外，《七剑》动漫化会交给彩虹房公司来制作。

    值得一提的是，由于已经有真人版，《七剑》动漫是2D动漫，不过整体画风相对写实。

    左乐本意初步尝试一下IP运作，对《七剑》动漫要求不算高，回本就行，小赚一笔更好。

    有电视剧庞大人气作支撑，这个愿望并不算很难实现。

    而更让人惊喜的是，有一家叫“NKN”的东瀛电视台联系山河影业，出价500万美金购买《七剑》的海外版权。

    由于文化习惯及缺少渠道等多方面原因，华国的电视剧一向在海外不怎么热门。

    香江台省还好，八九十年代盛行亚洲，有不少老底子在，但内地电视剧市场兴起时间太晚，质量又参差不齐，所以除了少部分大热剧，其余很少能走出国门。

    之前左乐拍的都是情景剧，其中大部分都是抗战和军旅主旋律，题材天生受限，所以根本没有海外关注。

    而这次《七剑》就不一样了。

    托金古梁温几位大师的福，武侠文化在东亚范围内影响甚广，东瀛、南韩以及暹罗等东南亚一带，很多都很喜欢武侠文化。

    后来经过香江黄金时代，无数优秀的武侠电影席卷亚洲，在东亚范围培养了很多受众影迷。

    艺术是相通的，《七剑》能在华国大火，谁敢保证不会同样风靡东瀛。

    所以，就发生了NKN电视台上门买海外版权这一出………

    …………

    500万美元算不上多，不过考虑到《七剑》已经播完，资源到处满天飞，再加上NKN电视台承诺自己配音，不用山河操心，左乐考虑了一下就点头同意。

    不过，左乐也郑重表示，这500万美元仅限于东瀛一地，其他海外版权还归山河所有。

    NKN电视台有些略微不甘，争取了一下，但左乐态度坚决，无奈只得退让。

    同时，这次来谈判的NKN负责人松本义，还看上了《家有儿女》这部剧，也想引进到东瀛去，不过他本人权限不够，得回去和上司商量。

    左乐对此自然欢迎之至，还向松本义强烈推荐交通站二部曲，松本义看了几集后，表示敬谢不敏。

    10月29号，《七剑》官方围脖正式宣布东瀛NKN电视台引进《七剑》，目前正在重新配音，预计明年1月份播出。

    此事传出后，在网上起了不小风波，官媒还专门发了文章，肯定了山河影业向海外输出华国文化的成绩，表示促进了华瀛两国的文化交流云云。

    一通赞扬，排面给的足足的。

    同时也让很多网友都期待《七剑》能够在东瀛再火一把，为国争光。

    ————

    ps：首订已经1700+，2000应该稳了，按照之前说的，2000首订加更一章，晚上还有两更，求订阅支持…………