    “打断一下，什么是鬼母罗刹？”小马问道。八一中√ 文网Ｗ ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “鬼尸的进化形态，”叶少阳解释道，“比鬼尸更厉害，只有五行属木的女性才有机会修成，几百年才出一只，冯心雨条件正好符合，又有大机缘，万一真的修成鬼母罗刹，那乐子就大了，我师父来都扛不住。”说完，转头看向白衣人：“你接着说。”

    白衣人道：“芮冷玉的爷爷，去五台山请来成云法师，与它们大战一场，封印住阴巢，也将冯心雨的三魂元神封印在下面，至今出不来。”

    叶少阳听的心惊不已，问道：“鬼影这么做的目的，是什么？”

    “让冯心雨变强，为它所用，至于去干什么，我也不清楚，因为，鬼影已经死了。”

    “死了？”叶少阳和小马一起叫出来。

    “被成云法师法师灭了？”叶少阳问。

    白衣人摇摇头，“说起来，成云法师也是了不起，以一敌二，焚烧肉身，以舍利子辅助金刚伏魔印，硬生生将冯心雨打入阴巢，并重伤鬼影。鬼影修养了几十年，才恢复修为，放出冯心雨，结果也该它倒霉，遇到刚下山的道风，又是一场大战，鬼影被道风灭了……”

    小马听到这里，乐不可支，捶床大笑起来。

    “这邪灵太特么命苦了，老被人揍，修养几十年，刚冒头就被揍死了，哈哈，活该！”

    “这叫魔高一尺道高一丈。”叶少阳道。

    小马皱眉道：“我怎么好像听的版本是道高一尺，魔高一丈？”

    “话是谁说的，谁就高一丈，”叶少阳转头问白衣人，“我道风师兄为什么没连冯心雨一起灭了？”

    白衣人笑了笑，“能斩杀鬼影很难得了，你以为道风有多强？”

    “没以为他多强，”叶少阳道，“他就比我大几岁，比我强一点点。”

    “那就是了，当年那一战，我也参与了，我们二对二，最后鬼影被灭，我们三个都受了重伤，道风……把冯心雨重新封印在阴巢里，然后去了西川，之后再没回来。”

    叶少阳恍然，原来道风与冯心雨之间，有过一场大战，怪不得自己上次见到冯心雨的时候，她第一句话就是询问道风所在，八成是觉得自己多修炼了几十年，更厉害了，想跟他好好斗一场，以报当年被封印之仇。

    叶少阳隐隐想到，这里头似乎有点不对劲，但是没有工夫细想，问白衣人：“你知道道风去西川干什么？”

    白衣人摇了摇头，“不知道，我去西川找过他很多次，都没找到，他彻底失踪了。”

    叶少阳耸了耸肩，白问了。

    “那个老芮呢，后来怎么样了？”

    “老芮？”白衣人皱起眉头，“你说芮先生？芮先生被日本人用完之后，杀了，关于他的事，你们明天自己问芮小姐吧。”

    叶少阳道：“那说说你自己的事，你为什么对当年生的事，知道的那么清楚？”

    白衣人道：“叫我秦风吧，我是宋朝人，不，应该说我生于宋朝，来自朱锐大师的一幅画上，你也知道，我是画中人。”

    叶少阳和小马睁大眼睛向对方望去，妈的，宋朝人，就算是南宋末年，距离今天也有快一千岁了！叶少阳恍然，怪不得他可以在不惊动惊魂铃的情况下，任意进入自己梦中。

    “你刚说……朱锐，哪个？”叶少阳挠了挠头，宋朝他唯一能想起来擅长画画的文人就是苏东坡。

    秦风没有解释，接着说道：“我是大师用自己的血，掺着墨水画出来的，这样画出的人物更真实，也有灵性。这幅画被大师送给一个和尚朋友，挂在禅房，每天听诵经木鱼之声，二十年后，我通了灵。”

    “之后我游荡了几百年，也修炼了几百年，直到我遇到一个让我心动的女子，她是一个官宦小姐，相貌出众，才情无二……”

    “打住，无关情节，长话短说。”这些酸不拉唧的才子佳人的故事，大同小异，叶少阳有兴趣听才怪。

    秦风愤愤的看了他一眼，道：“她为了我，终生不嫁，死后也没有去阴司报道，我们在一起共度了两百年，后来遇到一个金山寺的和尚，我们不是对手，她被收服，押送阴司，我拼着一口气逃走。她在阴司受六道轮回之苦，又过了两百年，终于投胎成人，我凭着当年的印记找到她，就是陈琳。”

    小马下意识的摸出钱夹，喃喃道：“是她……”

    叶少阳心中突然生出一个邪恶的念头，幸亏陈琳投胎成女人，不然……

    “本来，我们是可以再续前缘的，只是没想到，她被冯心雨所害”

    “什么，陈琳是被她害死的！”小马惊呼起来，叶少阳瞪了他一眼，让他不要插话，听秦风往下说。

    “之前我让你们梦见的，都是我亲眼所见，作为一个邪灵，我还算有正义感，我试过阻止鬼影，但不是它对手，没办法。直到后来认识道风，跟他联手，才算出了一口气。”

    “我等到小云也就是陈琳投胎，看着她长大，进入外语学院，费尽周折，让她想起前世的事情，结果……冯心雨因为我帮道风对付过她，对我怀恨在心，趁我不注意，利用一缕魂魄，杀死了她。”

    说到这，他的神情变得沉痛无比，“陈琳的魂魄，被她拘到阴巢里，到不知为什么，一直没有灭魂，我能感觉到她的存在，几次救她，都失败了。”

    叶少阳大吃一惊，道：“以你的修为，居然救不了她？”

    秦风道：“阴巢里厉鬼邪灵太多，加上下面阴气太重，冯心雨的实力加成不少，我不是对手，我想到唯一能帮我的人，就是道风，我去西川找了他很多年，都没找到，只好在石城等待，最近我遇到了芮小姐，得知她的家世，决定与她合作。”

    说到这看了一眼小马，“我知道他身上有陈琳照片，那天本打算进入照片，与她的幻象见上一面，缓解一下思念，结果，我遇到你。”

    叶少阳没作声，等着他往下说。

    秦风道：“你身上有与道风一模一样的气息，我当时就猜到，你是茅山来的，所以我拉你们两个入梦，考验你有没有办法破解。”