

　　    可是丁益对关莲个人的情况是知之甚少的，他并不知道关莲来自何方，甚至他也不清楚关莲住在什么地方，他有些不知道该从何入手了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    不过关莲既然被北京注册过公司，注册当中肯定使用过她自己的身份证，让傅华在北京帮自己查一下关键公司的注册资料，不就有了线索了吗？
　　
　　    30、当丁益跟傅华说要查关键公司的工商注册资料，傅华就清楚丁益还是没将关莲放下来，对于是否要支持丁益这么做，他犹豫了一下，一来他并不愿意丁益继续跟关莲有什么纠缠，所以他并不想帮忙丁益找到关莲，找到了关莲，丁益和关莲之间也是一段孽缘，相信这段孽缘并不为丁益的朋友和家人所接受，因此还不如根本就不要找到。二来，关莲的事情可能是犯穆广忌讳的事情，傅华已经听到海川方面传来的关于丁益找上市政府跟穆广理论的事情，他认为丁益这么做是没有理智的表现，同时他也认为穆广现在并不愿意别人来管这段闲事。上一次穆广来北京某种程度上已经露出了求和的表示，作为穆广直接下属的他，就更不愿意在这个算是和平的时期做什么破坏和平的事情。
　　
　　    傅华笑了笑说：“老弟啊，这件事情你还没放下来啊？”
　　
　　    丁益说：“我总觉得关莲是出了事情了，我想到她家里看看有没有什么线索。”
　　
　　    傅华说：“叫我说算了吧，她已经跟你说了她不想跟你在一起了，你再去纠缠这件事情还有意思吗？就算你找到她了又能怎么样？我觉得你为她所做的已经够多的，对得起她了，你就不要再参合这件事情了好吗？”
　　
　　    丁益说：“傅哥，你要我说多少次你才明白啊？这不是我还要继续跟关莲有什么感情纠葛的事情，我是说关莲出了意外，她可能真的被穆广给害了。”
　　
　　    虽然丁益说过几次关莲可能被穆广给害了，可是傅华从来就没相信有这种可能，毕竟杀害一个人并不是一件简单的事情，再是傅华怎么能相信一个市领导能做出这种铤而走险的犯罪行为。
　　
　　    傅华就更不想帮这个忙了，他认为丁益为了关联已经逐渐失去理智了，就笑了笑说：“丁益啊，你别说这么幼稚的话了，你年纪也不小了，做事也该多想一下了，我怎么听说你还冲去市政府跟穆广理论，你昏了头了吧，这种事情你也做得出来，丁董没为这个骂你吗？”
　　
　　    丁益苦笑了一下，说：“我爸爸倒是骂了我一顿，不过傅哥，这个忙你一定要帮我的，没有关联确切的消息，我的心是放不下来的。”
　　
　　    傅华说：“我如果是说不帮呢？”
　　
　　    丁益说：“那没办法，我只好自己跑一趟北京了，现在工商资料交钱就可以查阅的，我去了北京也能办的。”
　　
　　    傅华想想也是，就说：“好了，我怕了你了，帮你查一查。我刚度完婚假，你就给我添这种麻烦。”
　　
　　    丁益笑了，说：“谢谢你了，傅哥，如果找到什么线索，回头我去北京专门请客。”
　　
　　    傅华就去了工商局，将关键公司的工商注册资料复印了一份出来，寄给了丁益。丁益拿到资料后，认真地翻阅了一遍，这里面有用的资料很少，除了一份关莲的身份证复印之外，丁益找不到别的可用的。
　　
　　    不过有身份证就够了，丁益觉得根据身份证，他就可以找到关莲的家人了。于是他根据身份证上的地址找到了君和县八夼乡东李家村，想要问一问有没有人认识关莲或者关莲的家人。
　　
　　    结果大出丁益的意料之外，他问遍了东李家村，竟然没有一个人知道有关莲这个人的，更别说认识什么关莲的家人的。有些老人信誓旦旦的说：“东李家村根本就不曾有过姓关的人家。”
　　
　　    丁益越发感觉蹊跷，就到了八夼乡派出所查询关莲这个身份证的真假和乡派出所有没有关于关莲的户籍资料。乡派出所说关莲的身份证是真的，可是相关的户籍资料因为涉及私人隐私不能提供给丁益。
　　
　　    事情又走进了死胡同，丁益不甘心就这么失败，通过朋友找了君和县公安局的一位姓周的副局长，让周局长帮他看看关联的户籍资料之中有没有什么可以帮他找到关莲父母的线索。周副局长就把丁益找了君和县公安局户籍科，结果竟然找不到关莲的户籍资料，户籍科的解释是说局里曾经发生过一场大火，遗失了一些户籍资料，可能关莲的户籍资料也在其中吧。
　　
　　    周副局长也没办法，他只好跟丁益说抱歉了，丁益傻眼了，这最后一条路也被堵死了。
　　
　　    丁益有些不甘心，他问道：“周副局长，资料遗失倒还可以解释，为什么在身份证登记的地址竟然丝毫找不到关莲的一点线索呢？”
　　
　　    周副局长笑了笑说：“这很简单啊，现在人口流动的这么快，有些人可能只是户口迁过来登记一下，根本就不曾在那个村子住过，当然你到那个村子就找不到有人认识他了。又或者根本就是有人帮这个关莲做了第二个身份出来。”
　　
　　    丁益愣住了，说：“还会有第二个身份？”
　　
　　    周副局长说：“是啊，我们这里前些年管理并不严格，有人就钻空子花钱办出了第二个不同于原来的身份。”
　　
　　    丁益苦笑着说：“这也可以啊？”
　　
　　    周副局长不以为然的笑笑说：“这有什么不可以的，任何制度都是有漏洞的。”
　　
　　    查到这里，丁益已经无法再查下去了，他只好满心失望的回了海川。
　　
　　    与此同时，有人也将丁益在君和县调查关莲的情形通知了穆广，这个人就是君和县公安局的局长段康，君和县就是原来穆广做县委书记的地方，段康是他一手提拔起来的官员。
　　
　　    段康打了电话给穆广，他还称呼穆广原来的职务，说：“穆书记，有件事情我想跟你说一下，你还记得前段时间你让我办了一个女人的身份证的事情吗？就是那个叫做关莲的。”
　　
　　    段康提起了关莲，让穆广这些天已经开始放下的心一下子又悬了起来，他急声问道：“记得啊，怎么了？出了什么岔子了吗？”
　　
　　    段康说：“倒没什么，只是有人来君和县查这个人的情况了。”
　　
　　    穆广说：“什么人啊？”
　　
　　    段康说：“是一个叫做丁益的海川人，他好像很想查明一下关莲的家人在哪里。”
　　
　　    穆广说：“那你就让他随便查啊？”
　　
　　    段康说：“我们局没让他查，只是局里的周副局长私下帮他找了户籍科。”
　　
　　    穆广说：“你们户籍科是怎么答复他的？”
　　
　　    段康说：“户籍科说前段时间局里着火，遗失了一些户籍资料，所以找不到相关的户籍资料。”
　　
　　    穆广松了口气，这说明丁益并没有找到什么有用的线索，他说：“没让他查到就好。老段啊，你也清楚这个关莲户籍是怎么回事，你怎么还让你们那个姓周的去查啊？难道说他查出问题，你就没责任吗？”
　　
　　    段康说：“是我疏忽了，周调查的时候，我正在外面，户籍科长不好挡副局长。”
　　
　　    穆广说：“老段啊，你这个做局长的，局里的局面应该能掌控得住吧？一个副局长这么做是什么意思啊？他是不是想针对你啊？”
　　
　　    段康说：“他敢，我只是没防备他而已。回头我会警告他一下，让他别瞎管闲事，否则的话就把他赶出公安局。”
　　
　　    穆广正是想段康这么做，笑了笑说：“这才像一个局长的样子嘛，回头你要把关莲户籍的资料处置好，别留什么漏洞给人钻，知道吗？”
　　
　　    段康见穆广说得这么严肃，心中就有些犯疑，他说：“我会处置好的，不过，穆书记，是不是这个人犯了什么事情啊？不然的话怎么会有人来查她呢？”
　　
　　    穆广说：“别瞎猜，我安排的人能犯什么事情啊？你放心吧，我还能害你吗？”
　　
　　    段康说：“穆书记当然不会害我了，好了，我会在这边把事情做好的。”
　　
　　    穆广就挂了电话，挂了电话之后，穆广这些天已经有些平静的心又开始烦躁了起来，就开始大骂丁益，丁益这个混蛋究竟想要干什么？难道一定要置自己于死地才可以吗？真当我穆广是好欺负的啊？
　　
　　    在被穆广调查这段时间，丁益并没有跳出来闹什么事情，算是相对平静了一段时间，穆广还以为丁益已经不想再追究关莲这件事情了，没想到丁益并没有善罢甘休，而是在私下继续调查关莲的情况。难怪前几天林息汇报说傅华从北京寄了一份关键公司的工商资料给丁益，要穆广注意丁益可能有其他小动作。当时穆广还没觉得丁益这么做有什么，却原来他根本就是想找到自己，然后伺机给自己致命的一击啊。
　　
　　    这个丁益居心叵测啊，原来的他并没有这么聪明啊，怎么突然就知道了自己就是关莲的身份问题呢？
　　最快更新，无弹窗阅读请。

