    接下来的几件拍品，只有第三件是价值普通的正品，余下的都是仿品。

    整个拍卖会结束后，一共成交了两件。

    一件是陈平以两百万拍下的那枚砚台，另一件是五十万成交的一副字画。

    付款，拍品交接。

    陈平拿到了拍下的那方砚台，整个现场只有他知道，这款‘正道砚’价值不菲。

    不过，他身边的几位朋友，看着陈平像捡到宝一样，乐呵呵的样子，都直摇头。

    特别是沈璐璐，刚才跟陈平可是打过赌的。

    这时候，她就走到陈平身边，说话了。

    “陈平，别忘了，咱们刚才打赌过的。”

    “嘿嘿，忘不了。”

    “那就好，你这款砚台是仿品，你已经输了。从现在开始，你就要履行赌约。”

    “璐璐，我还没输了，不信咱们等到明天再说。”

    “哼，明天就明天，我会让你输的心服口服。”

    沈璐璐还发起小姐脾气来，陈平看着这婆娘生气的样子，还挺可爱，挺性感，挺魅惑人的。

    等明天，沈璐璐输了。

    以后，这婆娘就要听他的话了。

    想想，心里就激动。

    此时，已经是晚上十一点钟了。

    吕斌在怀县的时候，就是搞玉石生意和办赌石展的。

    晚上十一点半，北宁赌石展正式开始。

    这会儿，他就有点激动。

    “大伙儿走快点，还有一刻钟，赌石展就要开始了。”

    “四娘，一会儿你可要仔细看清楚了，最好捡几块帝王石弄回去，哈哈。”

    女儿吕四娘赌石的水平，已经他在之上，吕斌现在很得意。

    “吕叔叔，您别急嘛，一会儿到了现场，让四娘慢慢看。四娘的能力，绝对能挑到好货的。”

    胡建生走到吕斌身边，笑着说道。

    这家伙对于熟悉的人，话就是多。

    陈北辰，唐北他们则笑了笑，没有多说。

    一行人加快了脚步，十来分钟后，就到了赌石场。

    此时，赌石展还没开始，还剩下最后的三分钟。

    几个人进入场地后，发现赌石场内，已经站了不少人了。

    整个赌石场足有三千个平方，相当于半个足球场那么大小。

    里面大小石块，堆积的满满当当，中间留下一些通道和一个比较大的主席台，另外还有一块地方是玉石切割区。

    一眼看上去，极其壮观。

    这时候，唐北突然指着主席台的方向，说道：“你们看，许元雄也来了。”

    大家朝唐北指的方向看去。

    一位近六十岁的老者，留着一坨白色山羊胡子，双手交错，置于身后，正打量着场内的大小玉石。

    吕四娘很惊讶，“还真是许元雄，老家伙已经十年没露面了，今儿个竟然出现在这边赌石场，真是奇怪。”

    这十年来，许元雄确实没有露面过。

    家族大小事情，都交于儿子许明浩去办。

    半个月前，许明浩跟陈平打赌输了，被废了四肢，导致瘫痪。

    迫不得已，他才重出江湖。

    沈璐璐带着可怜的眼神，看了许明浩几眼。

    “哎，这许元雄不到六十岁，就白了头。你们看，他瘦的简直是皮包骨头，被风一吹就倒。”

    “要不是，他那没出息的儿子，在怀县赌石展上，当场作弊，也不会落得自己到了风烛残年，还要亲自出山的下场。”

    站在沈璐璐旁边的阁老，眼神中却另有一番五味杂陈的味道。

    他跟许元雄是老对手了，二三十年来，两人几乎斗的不分上下。

    十年前，这家伙突然退出赌石行业，那会儿他还觉得可惜。

    上次陈平教训了许明浩，当场抓出了他作弊的工具。

    他才知道这些年，许元雄、许明浩都用卑鄙的手段，利用玉石探测仪器，才能在赌石行业，混的风声水气。

    今儿个，进入场内的时候，每个人都要经过特定的区域，检查身边携带的东西。

    许元雄那老家伙想再作弊，是不可能的。

    而陈平一直观察着周围，他发现今儿个许家除了许元雄外，其他的许家人都没有出现。

    而许元雄身边，则跟了一位六十多岁的管家。

    就两个人前往，看来背后或许还有阴谋在进行。

    不过，他没有出声，静观其变。

    时间已经到了晚上十一点一刻。

    一位年轻人，从人群后面走到主席台上。

    随后，他拿起话筒，对围着的众人，说道：“今天是北宁五年一度的赌石展，也是我们杜家第一次举办这种大型的活动。”

    “今晚上，大家随便看看，随便买。”

    “真正的赌石比赛，在明天晚上进行，到时候会有一批，性价比特别高的原石运来。”

    “最后，到底谁有能力选中，就看各位的赌石技术了。”

    “现在，我宣布北宁赌石展正式开始，祝各位朋友运气爆棚。”

    站在竹席台上，说话的人正是杜涛。

    老爷子杜鹤在世的时候，杜家一直很低调。

    虽然在北宁的赌石行业，享有很大的名声，但是都不会以杜家的名义，去举办或参见一些赌石展会。

    半个月前在怀县，吕家举办的赌石展，杜家都没有来参加。

    杜鹤死后，杜涛利用各种手段，掌控了杜家。

    就在一个礼拜前，杜家上下的人手和业务，都被他跟几个心腹掌控了。

    这家伙喜欢高调，这次的赌石展虽然是好几家一起举办的，但是杜家的份额最大，杜涛也非常高调地出来，向大家介绍并宣布五年一次的北宁赌石展正式开始。

    杜涛的为人，陈平很清楚，绝对的小人。

    没想到杜家这么有实力，主办了这次的赌石展。

    看来，不能小瞧了对手。

    杜涛宣布完后，就走下了主席台。

    搂着一个女人的腰，在赌石展的展区内，一边观赏着一块块原石，一边跟那女人讲解着。

    陈平发现，这家伙搂着的女人，不是他的女朋友汤文欣，而是汤文欣的闺蜜姚娜娜。

    看来，这家伙是想把两个女人一起吃到嘴里。

    陈平心里好笑，姚娜娜跟杜涛，看着比他跟汤文欣更加般配。

    一个是伪君子，另一个是势利眼，简直是绝配。

    其实，杜涛就是这么想的。

    女朋友汤文欣身体有点不舒服，早早的回去睡觉了。

    今晚上，等赌石展结束后，他就睡了姚娜娜。

    这骚狐狸太有味道了，之前孙伟那条舔狗一直追着姚娜娜，这臭婆娘还跟梁康那小人走的很近。

    所以，他一直没有机会。

    现在，这两个垃圾男人都在怀县的富豪大酒店被陈平收拾了。

    这就给了他，睡姚娜娜的机会。

    今晚上，他是势在必得。

    “陈兄弟，上次你赌石的水平很高，把许明浩都打败了。”

    “还为老朽挽回了面子，这会儿老朽想单独向您请教一下，方便吗？”

    另一边，阁老观察了一番后，就走到陈平身边，笑着说道。

    阁老人很和气，而且说话特别客气。

    陈平都不好意思拒绝。

    “没问题，阁老是赌石行业的前辈，我还要向阁老学习呢。”

    “小兄弟，你还真是谦虚，我们老一辈的不行了，长江后浪推前浪，现在是你们年轻人的时代了。”

    两人说着，就朝不远处的一个原石区走去。

    沈璐璐看着陈平和阁老走了，轻声嘟哝道：“这个阁老，这么大年纪了，真没有礼貌。”

    “直接拉着陈平走了，算什么嘛。”

    吕四娘朝沈璐璐笑了笑，“璐璐，你也别吃醋了，阁老几十年来都是视赌石为命，那天陈平的赌石技术确实厉害，今儿个这么好的机会，阁老当然要跟他交流了。”

    “咱们可以自个看自个的，看看谁的运气好，能赌赢了赚到钱。”

    沈璐璐也想试试运气，“四娘，你可是赌石高手，我跟你比，肯定会输。”

    “要不咱们分为三组，每组一位高手，看谁最后瘾的石头，价值倍数最高，怎么样？”

    “可以，随便你挑人。”

    随后，两个婆娘开始挑人。

    沈璐璐挑了她爷爷沈北辰和云震扬。

    他们三个人为一组，云震扬是华夏玉石鉴定专家，水平不比吕四娘低。

    吕四娘则跟白雪、胡建生一组。

    剩下的吕斌、铁俊、唐北三人一组。

    一组最多挑选五块原石，哪组挑选的原石价值增幅最大，哪组就是赢家。

    随后，三组人分开，在赌石场内，开始寻找、挑选起来。

    而阁老拉着陈平，一边看原石，一边还东张西望的。

    看到周围没啥认识的人，他才轻声说道：“陈兄弟啊，明天我孙女思思一大早就来北宁这边了。”

    “上次，她听说你打败了许明浩后，说一定要见你，向你学习。”

    “我这个孙女，不仅长得秀气，还是华夏珠宝学院的校花，学霸。”

    “以后，都是你们年轻人的世界了，到时候我让思思好好向您学习啊。”

    陈平很清楚，阁老是找的借口让自个的孙女向他学习。

    实际上，是想撮合两人。

    这老头子心思还真活络啊。

    “阁老，向我学习不敢担，到时候咱们互相学习倒是可以的。”

    见陈平答应了，阁老很开心。

    “我孙女今儿二十一岁，还没处过对象，不过在学校里追她的男人倒是不少。”

    “你放心，我这个孙女眼光很高，一般的男人她看不上的。”

    “哈哈，明儿个你们好好交流，好好交流。”

    老头子的话，越说越明显。

    就差点说，让两人相亲的话了。

    陈平身边美女不少，多一个少一个倒是无所谓。

    不过那个阁思思要是个缠人的婆娘，他就悲剧了。

    两人正在聊着，突然有个身材性感的女人，朝这边走来。

    “陈平大哥，你也在了，真巧，我跟我哥也来看看了。”

    这女人正是邬倩倩。

    今晚上，邬倩倩穿着比较紧身的纱裙，本来就火爆性感的身材，看上去更加爆炸了。

    邬倩倩说完，跟在她身后的邬腾也走了过来。

    “陈兄弟，下午回去的时候，我看你有点上火，现在没事了吧？”

    那时候，陈平迷香粉发作，邬腾心里一直担心着，这家伙到时候会做出一些不可见人的事情来。

    “邬大哥，我没事，在酒店内睡了一觉，醒来后就好了。估计是上火加睡眠不足引起的。”

    邬腾笑着点了点头，“嗯，没事就好，没事就好。”

    见陈平没啥事，他心里也放心了。

    随后陈平就帮邬家兄妹介绍阁老，“倩倩，邬腾大哥，这位是岭县的玉石专家阁老。”

    通过陈平的介绍后，阁老和邬腾寒暄了几句。

    之后，邬腾就拉着妹妹走了。

    邬倩倩还不太想走，邬腾轻声说道：“倩倩，咱们去人少的地方，我有事跟你说。”

    邬倩倩没办法，只能跟着大哥找人稀少的地方。

    而阁老见到邬家兄妹俩走后，又笑着对陈平说道：“陈兄弟，刚才那位叫倩倩的姑娘，长得挺漂亮的，身材也好。”

    “不过你放心，我孙女不比她差。”

    “明儿个，你见到本人，就知道我所言非虚了。”

