    算一算时间，从康莱世界离开也快两个月了。

    以两个世界的时间比例，康莱世界那边已经快两年，这个时间的确够冈萨国转移。

    “我知道，让梅多利亚再主持一个星期，我将手头上的事情处理完就过去。”阿斯兰头也没抬说道。

    奥斯曼战役以大胜落下帷幕。

    俘虏要处理，战后重建要安排, 诺大的奥斯曼大草原与北部城邦也需要划分行省，这里面都需要时间去安排。

    并不是甩手丢给威尔信和埃辛就能够处理好。

    行省总督的人选都必须经过阿斯兰亲自点头同意才可以。

    美狄亚公爵眨巴了一下眼睛，忽然说道：“要不将瓦提妮和杰纳里多派出去，相比战斗，他们两个更加擅长政务。”

    阿斯兰歪着脑袋问道：“那两位会同意吗？”

    “我给他们的命令，他们敢拒绝吗？”美狄亚公爵霸气外露说道。

    阿斯兰为两位默哀三秒钟就点头同意了。

    杰纳里多一直都是阿斯兰派遣在外头号总督人选, 一方面是能力，另外一方面就是对他的信任。

    乌呼拉城, 会议大厅内。

    看着将奥斯曼大草原和北部城邦分分割为是十二个行省的大地图, 阿斯兰不住点点头。

    行省势力分布非常均匀，投诚的部落几乎将所有草场给分走了，不过每一个草场中间的资源矿藏都将有一座工业城市，同时也是分割他们联系的屏障。

    草原虽然很大，小规模接触发现不了，可是大规模军队的调动却是瞒不住。

    “北部城邦分为五个行省，分别是武威行省，白亚行省、安虚行省、卡文龙行省与北海行省，杰纳里多阁下担任北海行省的总督，瓦提妮阁下当任卡文龙行省总督，另外三个行省总督人选？”埃辛一边问，一边拿着纸笔记录。

    “那个克里托弗不错，让他当任武威行省的总督。”阿斯兰想了一下后说道。

    毕竟那个家伙是第一个向诺美里投诚的人，必须顾及诺美里的面子。

    武威行省是北部城邦最北部的行省，而他是卡文龙行省最大的领主，将他们派遣到武威行省, 一方面减少瓦提妮接手卡文龙行省的阻力, 另外一方面也有让他去打压武威行省的旧贵族，那些贵族是最后投降，属于顽固的老牌贵族，必须打压。

    卡文龙行省位于五大行省中央，正好卡主北部成本通往奥斯曼大草原的主要通道，只要把持那里，另外四个行省就不敢有任何异动。

    “草原九个行省，不要叫行省了，改为自治州吧！”阿斯兰否决了草原行省的命令，实际上在卡死了草原所有出路后，阿斯兰再也没有将奥斯曼游牧民族放在眼里。

    他会将这些游牧民族变成草原上的牧民，让他们知道骑兵的时代已经彻底结束，他们只能乖乖臣服在帝国的钢铁车轮。

    “是！陛下！”

    “还有什么问题吗？”阿斯兰问道。

    他已经在战后重建的文件上签名，上面的各项政令让阿斯兰非常满意，草原的筑城，首先是将被奥斯曼抓走的奴隶解放出来，让他们成为草场上主城的市民，这些被奥斯曼奴役那么久的人, 一定会成为草原最忠实的猎狗，死死盯住奥斯曼人。

    失去这些奴隶的奥斯曼人, 人口至少还要再降五成, 带时候奥斯曼人的人口只能勉强突破千万，再分布到各个草场自治州，也不过才百来万，不足以撼动任何主城。

    现在要做的时候，就是温水煮蛙，慢慢将奥斯曼这只病虎给养成病猫，最后只能老老实实跪舔帝国爸爸的脚趾头。

    “陛下，帝国财政……”

    又听到威尔信提出财政的问题，阿斯兰连忙挥挥手。

    “这个我知道，这一次去康莱世界，不会马上将康莱世界迁移过来，还需要一段时间，而且这一段时间，我不会再轻易动刀兵，至于钱的话，阿尔托莉雅和亚瑟已经开始向魔法之都进军，到时候，能够获得多少战争赔款，就靠你们想办法，要来的赔款越多，分给财政院的钱就越多。”

    阿斯兰苦口婆心说道。

    威尔信这才满意点点头，他只是担心阿斯兰真的将上亿人口给迁移过来，那样帝国的财政非崩溃不可。

    “还有事吗？”阿斯兰揉了揉太阳穴问道。

    “没有了，陛下！”雪伦夫人率先站起来说道，她看得出阿斯兰是真的累了，这个一个星期的高强度运转，每天都由新的政令传出来，就连传令兵都累趴下好几个，别说从始而终的计划人。

    面对如此忙碌的阿斯兰，美狄亚公爵非常无耻丢下阿斯兰，说是回魔法塔为他炼制第二具分身。

    “如果没事，今天的会议就到这里了。”阿斯兰顺着雪伦夫人的话说道。

    其他官员低头行礼告辞，整个会议室只有一人时，雪伦夫人走到阿斯兰背后，玉手温柔揉着他的太阳穴。

    “用得着那么急迫吗？放缓一点也没有关系。”雪伦夫人温柔说道。

    阿斯兰苦笑摇摇头，闭上眼睛，靠在椅子上享受着雪伦夫人的按摩。

    “局势发展太快，必须快刀斩乱麻，免得北部城邦和奥斯曼贵族反应过来，到那个时候就棘手了。”

    “我最后有些难受，已经开始孕吐了。”雪伦夫人说道。

    阿斯兰一阵沉默，苦着脸说道：“我知道，可是降军思想教育这一件事上，真的非你不可，你再辛苦一下，也不用事事亲力亲为，只要主持大局就好，其他事情交给手下的人去处理。”

    雪伦夫人搂住阿斯兰的脖子，将脸贴在他的耳朵旁。

    “好吧！我是看在你的面子才这么辛苦了，委屈了肚子里的孩子，还没有出生，就是一个忙碌的命。”雪伦夫人故意发了一句牢骚。

    阿斯兰将其横抱在大腿上。

    “就你话多！”

    雪伦夫人咯咯直笑。

    “晚上去我房间，这段时间你也辛苦了，我准备了礼物好好犒劳你，你真的不打算试试吗？”

