    王若华工作效率快，一个星期帮钟鼎成立好了公司，包括办公室租赁。

    公司名字叫天籁神音音乐有限公司。

    公司成立后，王若华紧接着招聘人才。

    相关人才她大概物色好，所以员工招聘比较顺利。

    不过，最重要的总经理角色需要钟鼎亲自拍板。

    王若华只能通过猎头公司帮钟鼎找到大致合适的一些人选，供钟鼎选择。

    不过，高端人才的面试不太方便，是由猎头安排会面的时间和地点。

    钟鼎看上的第一候选人，会面时间被安排到下个月十二月份。

    花了半个月时间，钟鼎把钱锋交给他的核污染废水处理的相关资料和数据基本吃透，然后正式开始协助钱锋开发低成本处理核污染废水技术。

    另外，《命运的浪花》也写出来了。

    钟鼎打电话联系黄远峰投稿。

    投稿出去，第二天黄远峰就屁颠屁颠地从江城飞到燕京找钟鼎签合同。

    “金大大，请您收下我的膝盖！”一见面，黄远峰就作势欲跪。

    钟鼎吓得连忙扶住黄远峰，开玩笑道：“黄副社长，你这马屁技术太厉害了。虽然我知道是假的，但还是忍不住飘飘然。”

    黄远峰真诚道：“我是真的崇拜您。一部《命运的影子》已经惊世骇俗了，没想到才过一年多，你又写出一部神作《命运的浪花》！”

    “我对您除了崇拜，剩下的只有膜拜。”

    钟鼎无奈道：“好吧，我相信了。我们坐下说话吧。”

    于是，两人面对面坐下，服务员端上茶水和点心水果。

    “《命运的浪花》是《命运的影子》的二部曲吧？”黄远峰问道。

    钟鼎点头：“算是吧。”

    黄远峰赞叹道：“我预感，下届茅盾文学奖名单上，必有贵作《命运的浪花》！”

    茅盾文学奖四年评一次，上届在去年，下届就是三年后了，《命运的浪花》已经有足够时间在文坛和社会上引起影响。

    茅盾文学奖的颁奖对象是作品，不是作者，也的确有著名作家获得过两次茅盾文学奖。

    “嗯。”钟鼎不在意地微点头一下。

    如今，他对茅盾文学奖没什么感觉了。

    何况，《命运的浪花》是异界神作，不能拿茅盾文学奖才有黑幕呢。

    “说说合同的事吧。”钟鼎进入主题道。

    昨天他投稿过去，今天早上黄远峰就打电话给他，说要面谈了。

    什么合作条件都还没说呢。

    黄远峰道：“首印50万册，版税18%，预付版税8%。”

    “可以。”钟鼎点头，他不太在意这些。

    何况，版税超过15%就已经就特例了。

    见钟鼎如此爽快，黄远峰不禁佩服钟鼎视金钱如粪土的态度。

    谁不想金钱如粪土，但几乎没人做到，或者说没资格做到。

    签完合同，黄远峰从公文包里取出一本《命运的影子》，双手恭敬地放到钟鼎桌面前。

    “金中先生，能给我签个名吗？”他真诚地请求道。

    钟鼎微怔，随后轻松微笑道：“黄副社长，你这么客气让有点我无所适从。”

    说话间，他已经拿起笔在书籍上面笔走龙蛇地签下“金中”两字。

    “谢谢、谢谢。”黄远峰感谢道，将书拿回，认真看了一眼钟鼎的签名，然后宝贝地收入公文包内。

    然后，他又取出三本《命运的影子》，堆起笑容道：“金大大，我是受人所托，如果您不手累的话，能不能也给这三本书签名？”

    钟鼎一边给这三本书签名，一边玩笑道：“我怎么感觉这里有猫腻？”

    黄远峰老脸发红，强辨道：“真的是受人所托。其中有一本就是我们社长的托我的。”

    另外两本嘛，当然不是了，是他的书。

    他打算拿回去转手卖钱。

    之前，出版社建议过钟鼎搞现场签名卖书活动，结果被钟鼎断然拒绝了。

    以钟鼎不在乎小钱的态度，估计都不会搞什么签名卖书的活动。

    所以，钟鼎的亲自签名书就物以稀为贵了。

    而且如今的钟鼎，刚带领国足取得足球世界杯参赛资格，名气正如日中天。

    黄远峰打算转手卖两本给仰慕钟鼎的文艺女青年，估计能赚几千上万块钱，算就给自己谋点福利。

    钟鼎只说开玩笑说说而已，并没当真。

    何况就算就真的，他也不介意。随手签个名而已，黄远峰和他老熟人了。

    与江南省人民出版社签了合同不久，四天后蒙西文化出版社新CEO克莉丝·罗素抵达华国燕京。

    钟鼎亲自去机场接机了。

    机场出口处，钟鼎脸上戴着口罩、头上戴着帽子站在人群中，举着写着克莉丝·罗素的名字牌子等人。

    踢了七场足球比赛，让网友对他的外貌记忆重新清晰起来，他走在大街上容易被人认出来。

    平时在燕大内，走路或在食堂吃饭就经常有陌生校友向他问好。

    好在燕大学生都是骄傲的，没有追星族的狂热。

    所以，最近出行他都不得不戴口罩好长舌帽子。

    燕京是华国首都，燕京机场是国际机场，旅客一波一波地从里面走出来。

    虽然国人占多数，但也有许多男男女女的外国人。

    钟鼎无法通过外观形象猜测哪个是克莉丝·罗素，只能等对方主动找上来。

    “你好，我是克莉丝·罗素。”一个清脆悦耳的声音传来，说的是英语。

    钟鼎定目看站在前面的年轻女生，身高一米八左右，身体苗条，胸脯丰满高耸，皮肤很白，精致而立体感强的五官脸庞，眼睛大而明亮，宝蓝色，一头披肩的金色柔顺长发，气质高贵而恬静。

    是一个非常出众的西方大美人。

    “欢迎您到华国燕京，克莉丝·罗素小姐。”钟鼎用英语道，“我是金中。”

    钟鼎表明他的身份时，对方反而露出了警惕的目光。

    只见克莉丝没接话，她直接取出手机拨打电话。

    下一刻，钟鼎手机响起。

    克莉丝确认钟鼎真的就大作家金中，松了一口气，挂掉电话。

    “很抱歉，金中先生，是我多疑了。”她一边对钟鼎道歉道，一边伸出玉手到钟鼎面前，示意握手。

    钟鼎伸手轻握一下对方指尖就放开，然后笑道：“不客气，是我这身打扮吓到你了。”

    “恕我冒昧，您为什么要戴着口罩和帽子把自己隐藏起来？”克莉丝问道。

    钟鼎只能开玩笑道：“因为我太帅了。我担心我在这里站久了，有女生向我表白。”

    “没想到您挺幽默的。”克莉丝不由笑道。

    钟鼎哈哈一笑，然后绅士地对克莉丝做了一个请的手势，带她离开，前去停车场。

    路上，两人一边走一边闲聊。

    比如克莉丝好奇道：“金中先生，你的年龄应该不很大吧？”

    “和你年龄相仿吧。”钟鼎点头，其实他年龄比克莉丝要小。

    克莉丝虽也很年轻，但明显大学毕业了。

    克莉丝不由吃惊：“不会吧？”

    她难以想象，年龄和她相仿，却能写出《命运的影子》这部伟大的作品。

    钟鼎一笑，不置可否。

    边走边聊，终于走到一辆大奔前。

    请克莉丝上车后，钟鼎坐进驾驶室，随手摘下帽子和口罩。

    戴口罩真的不舒服，呼吸都不顺畅。

    坐在副驾驶座的克莉丝终于看见钟鼎半张棱角分明、英俊无比的侧脸。

    【作者有话说】

    感谢蹲.小僵尸蹲.小僵尸蹲。的能量饮料（12元）。

    感谢赖子龙瞎、七猫书友_062654975054的鲜花打赏支持。

    感谢大家金币打赏支持。

