
　　钟文清想都不想的拒绝：“我既然好好的，为什么还要去医院？再说前些天刚去过医院，都好着呢。”

　　周朝阳哦了一声：“那次不是我陪你去的呀，这次我陪你去。”

　　钟文清对去医院还是非常的排斥，每次都是周南光做好几天思想工作才去，这会儿她就觉得精神很好，头都很久不疼了，所以没必要去医院：“你这个孩子，你妈我好好的，你非劝着我去医院，你要是实在闲的，就把院里的地都翻一翻，反正种什么都不活，就干脆弄平了让安安他们去玩。”

　　周朝阳努努嘴：“你这是不对的，要不就让我大嫂给你看看，我大嫂也是学医的。”

　　盛安宁和周时勋带着三个孩子下楼，刚好就听到这么一句。

　　还有些疑惑：“妈怎么了？是哪里不舒服吗？”

　　钟文清赶紧摆手：“没事没事，我都好着呢，前段时间的体检报告不是还给你看了，哪儿都好着呢。”

　　盛安宁点头：“确实恢复的很好。”

　　跟钟文清的心态和心情也有很大的关系，只要不是过度疲劳，她身体目前几年是不会出大问题。

　　周朝阳又不确定的看着盛安宁：“嫂子，你确定？”

　　盛安宁点点头：“我非常确定，你是不是有什么事情要说？那就赶紧说啊。”

　　周朝阳嘿嘿乐了一下：“我怕我妈听了后承受不住。”

　　钟文清这才反应过来，周朝阳拐弯抹角说了这么半天，原来是有事情要和她说，也嗔怪着：“你要说什么就赶紧说吧，是不是又闯祸了？”

　　周朝阳嘿嘿笑着：“哪儿能啊，我就是有个不成熟的想法，我不想上班了，想出去做点什么。”

　　钟文清愣了一下，才听明白：“好好的工作，你不干你想干什么？现在多少人都找不到工作，你看那些回城的知青，都等着安排工作呢。你怎么好好的工作，说不干就要不干了？”

　　周朝阳挠头：“也不是突然不想干了，是我深思熟虑很久，我文化不高，心也不算细，不适合现在的工作。”

　　主要没了追逐的目标，她就没有工作的热情。

　　盛安宁不太清楚这会儿有没有辞职这么一说，不过现在人都很珍惜自己的工作，能有一份体面的工作，是多少人求都求不来的，所以也没有听说谁辞职。

　　周红云显然也觉得周朝阳太年轻，想事情太简单：“你这个孩子呀，好好的工作怎么说不干就不干了？我听人说，现在京市知青的工作根本安排不过来，就环保局看门的工作，还好几个人竞争呢。”

　　周朝阳想了想：“我已经想好了，我可以试着做生意啊。”

　　现在好多地方都不要介绍信，出门也不怕被当盲流抓起来，所以她也可以想去哪儿就去哪儿。

　　除了盛安宁是支持周朝阳的决定，其他人都不同意。

　　钟文清立场非常的坚定：“你什么事情都可以任性，但是这件事不行。回头等你爸回来，你看他同意不同意。”

　　说着就有点儿生气：“你说你这孩子，怎么说一出就是一出呢？说要结婚，没半个月结婚了。现在连工作都不要了，你这工作是说不要就不要的吗？”

　　盛安宁想想有道理，周朝阳他们的单位，和军部挂钩，应该不允许跑路吧。

　　周朝阳赶紧哄着钟文清：“妈，妈，你先别着急，我回头再跟我爸说。”

　　钟文清一听，这孩子是打定主意不想工作，想想陆长风刚走，这丫头是不是受了什么刺激。

　　最后只能哄着朝阳：“你就是跟你爸说，你爸也不能同意，你好好的上班，离家这么近，以后还可以天天回家吃饭。等以后你和长风有了孩子，我和你姑姑还能给你带孩子呢。”

　　周朝阳赶紧摇头：“那还是不了，你和我姑已经够累的，回头安安他们长大你们就休息休息，等着给我二哥看孩子。”23sk.Com

　　成功的把火力转移到的了周峦城身上。

　　钟文清又发愁起来：“你二哥啊，真是发愁。”

　　盛安宁抱着舟舟就在一旁看热闹，朝阳的孩子要等陆长风回来才能有，而周峦城，要想和小晚有孩子，也要等小晚毕业。

　　那也是三四年以后的事情，所以钟文清还要愁几年呢。

　　过了十一，周朝阳又开始努力工作，盛安宁也要努力读书，时间也忙碌起来。

　　原本还想着时间闲一点的时候，和周时勋带着三个孩子一起去拍个全家福。

　　结果周时勋那边更忙，具体忙什么，盛安宁不知道，只是知道最近的广播内容也紧张起来。

　　有时候忙的晚上都不能正常回家。

　　盛安宁每天就尽量早点回家陪孩子，要不三个小家伙能闹的让钟文清和周红云都头晕。

　　快两岁的孩子，精力旺盛，动作也灵活很多。

　　安安的力气大，舟舟的动作灵活，墨墨虽然不怎么喜欢动，却很会吸引大人的注意力，帮着弟弟妹妹打掩护，让他们做坏事。

　　会趁着就钟文清一个人在客厅时，墨墨跑着过去，拍着肚子，又拍着屁股，指着卫生间：“墨墨拉臭臭。”

　　钟文清就赶紧抱着墨墨去厕所。

　　原本还在地上拍盆子的安安，见奶奶抱着哥哥离开，一骨碌爬起来，就往爷爷的书房跑，舟舟也灵活的跑着去厨房旁边的小库房。

　　……

　　盛安宁回来，就见安安一脸的墨汁，还给墨墨脸上也涂了一些，而舟舟无辜的站在一旁。

　　钟文清让三个孩子站成一排，正在训三个孩子。

　　三个小家伙倒是听话的站好，只是大眼睛里满是茫然，完全不知道自己哪里做错了。

　　钟文清见盛安宁回来，好气又好笑的告状：“你姑和阿姨说去买点东西回来，我在家里看着他们，墨墨就要上厕所，等我出来。好家伙，舟舟已经把阿姨发的一盆面拖到客厅来祸害，安安也爬到你爸书桌上，墨汁都打翻了。”

　　“我过来看舟舟，安安又给墨墨涂了个大花脸。”

　　更重要的是，墨墨去厕所半天，根本没拉臭臭。

　　盛安宁看着三个想动又不敢动的孩子，也是有些头大：“要不，把他们送到托儿所吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生七零小辣媳更新，第549章 三个小魔鬼成长记免费阅读。https://xs.23sk.com 