    把邹媛媛丢在总经理办公室，刘文斌便来到外面的会议室，准备今天的面试。

    之所以有今天的面试，主要是想招聘一个收购团队。

    因为他需要一个专业的团队，来帮他收购企业或公司，为以后进行产业布局。

    关于未来的商业帝国，院线电影只是过度，投资的同时准备赚点钱，毕竟电影院近几年的发展确实很猛。

    其他且不说，自一六年的美人鱼破了三十亿软妹币的票房大关后，今年又出了一个史无前例的战狼二。

    现如今，整个电影市场被彻底引爆了，他不进场都对不起自己的重生。

    当然，院线只是过度，未来还是着力在其他行业上。

    而说起收购，虽说他跟枫徽银行关系不错，收购这样的业务交给这家巨头企业会更加省心省事。

    但，还是那句话，他不喜欢枫徽银行。

    也不太想跟对方有太深入的接触。

    这并不是他拔啥无情。

    而是商场如战场，如果太过依赖枫徽银行，等他回过头来，或许就会发现，自己所作的一切，似乎都给对方打工呢。

    在枫徽银行下的附属企业、相关合作公司，还少吗？

    他可不想自己被打上这样的标签。

    毕竟逗拍想要成为国内短视频的霸主，就不能过分依赖外资。

    像南山必胜客和阿里大盗，就经常被人拿出来调侃，这是帮外国人赚钱呀。

    面试的第一个人，叫王涛。

    此君能力极强，看他的工作简历就知道了。

    从一个小小的销售，成长为网易游戏营销部门经理，他只用了七年时间。

    学历只是普通的本科，但却又是考证达人。

    自学考了托福，还是ACCA会员，野心勃勃的一个人。

    “我想知道，你明明已经是一个营销部门经理了，为何还要成为ACCA会员呢？难道你想当CFO？”

    ACCA是一个会计证书，但很难考。

    一般都是财务会计相关专业的人士才会去考，专业性非常强。

    国内不少高校都开设了ACCA方向班，比如魔都财大。

    但每年能顺利成为ACCA会员的人，少之又少。

    对于刘文斌的这个问题，王涛道：

    “其实我以前在财务部门做过几年，当时顺便考的ACCA。而我本身更喜欢销售这类更有挑战性的工作，刚好后来听说游戏营销部经理有空位，所以我就.......”

    “你如何看待目前国内的游戏市场？”

    这是一道开放题，能不能面试通过，很大可能就看他怎么回答了。

    王涛是一个聪明的人。

    他通过猎头那边得知，眼前这个年轻得不像话的刘文斌，是一个很厉害的老板。

    此次应聘的职位是游戏投资顾问，所以重点是游戏和投资。

    逗拍目前发展迅猛，但也需要开辟新的盈利通道，以此为逗拍的发展输送血液。

    那么游戏就是这条盈利通道。

    可目前国内游戏市场，几乎是南山必胜客的天下，怎么争？

    来之前，王涛也做过大量的功课。

    他发现，国内的游戏市场，想要冲出重围，几乎没什么可能。

    那么唯一可能的地方，大概就是国外了。

    于是，面对刘文斌这个问题，王涛便侃侃而谈了。

    刘文斌还是那副面带微笑的表情，直到面试结束，也没有给对方透露任何的信息。

    花了一个下午的时间，他面试了好几个人，终于定了下来。

    收购团队暂时以王涛为主，让HR部门通知对方，尽快到岗。

    与此同时，他又把游戏部门的负责人叫到了办公室。

    游戏部门不属于逗拍，而是挂在成立没多久的游戏工作室下面。

    负责人叫华伟明，一个地中海人士。

    想来年轻的时候，也是拿通宵当儿戏的牛人。

    看着对方谨小慎微的样子，刘文斌摸了摸自己的头发，还好，发量充足。

    “华经理，很不好意思，我一直都没时间.....我们等下好好聊一聊.....”

    “我能理解的，老板您日理万机......”

    得，又是一个不太会拍马屁的下属。

    刘文斌无奈，但也没有不高兴。

    只要是人才，做事认真，其他要求不高。

    找华伟明聊天，主要是为后面作准备。

    两个方向，一是以王涛为首的收购团队即将成立，那么到时候游戏公司收购回来，华伟明这边肯定也要派人过去。

    国外有游戏公司，国内市场也不能放弃。

    虽说现在国内的游戏市场一言难尽，但世上无难事，只怕有心人。

    只要肯拼搏，光明还是有的。

    二是，师念雪也快回国了，到时候刘文斌会跟对方合资成立一家公司。

    同时游戏公司也会接一些相关的任务。

    毕竟未来的元宇宙，市场庞大，刘文斌没道理不去分一杯羹。

    随着聊天的深入，华伟明就愈发震惊。

    元宇宙的概念并不新鲜，上世纪钱老就已经提出过类似的理论。

    现今，不少互联网大厂都有相关的项目进行研发。

    可依托现在的技术和环境，想要推出元宇宙，还很难很难。

    其他且不说，巨大的制作成本，就足以劝退所有人。

    元宇宙跟现在的互联网世界不同，其需要更大的流量支撑。

    就像阿凡达那样的电影场景，元宇宙的每一个画面，每一帧都是几十上百万美刀的成本。

    除非技术有更大的突破，否则成本只高不低。

    如此高的成本，刘文斌能支撑多久？

    对于华伟明的疑惑和担忧，刘文斌笑了笑，却没有解释。

    因为解释也没用，何况他现在确实没有钱。

    “该招聘多少技术人员就招聘多少，游戏前端、后台、运营等人才，抓紧时间……钱的事不需要你担心，我自会解决……”

    “那…老板，我应该招聘多少人？”

    华伟明唯唯诺诺地说道，他是真的猜测不到啊，老板的思想跑太快了，跟不上。

    “唔，按照可以制作五个大型网游的规模吧，反正到时候人员不够的话，再招聘就是了……对了最好多招聘些实习生，人才还是要自己培养，对公司的认同度才更高一些……”

    这话说的，让华伟明急忙表态：“老板我很喜欢公司的工作氛围的……”

    刘文斌愣了一下，随即哈哈大笑：

    “我看过你的简历你还是单身吧？哈哈，楼上的办公室这么漂亮的小姐姐，你还不赶紧找一个？反正你现在工资也不低，你家里应该催你结婚了吧？”

    尴尬了！

    要知道华伟明已经三十多岁了，就因为地中海的原因，相亲九十九次，每次都失败了。

    “老板，怎么在公司也要被催婚呀？”

    看幽怨又尴尬，还有一点点害羞的样子，刘文斌也不笑了。

    “你就偷笑吧，去工作吧！”

