    她们四家人之前也来林玉竹家学习过，当时听了一遍觉得没什么难的，后面也没在意这些。

    朱桂花也是如此，昨个为了方便一次性倒了两斤糖熬糖浆，结果火大了直接焦了，裹出来的糖葫芦又苦又酸，压根没办法下咽。

    以至于昨天她们卖糖葫芦的时候，都是心虚的，一个地方卖了一串，赶紧换另一个地方，不敢在一个地方久待，一天下来也就卖了十来串，别说赚钱了，就连糖钱都没赚回来，剩下的那么多糖葫芦她们是不敢卖了。

    朱桂花推了推离得最近的一位妇人道：“四婶子你去敲门问问，我前天和她们家吵过架你不是不知道，我要出面去询问，她不一定会告诉我，你去最好了。”

    四婶子一脸为难，她经常在背后说林玉竹一家的不是，现在要她厚着脸皮去问，这还是需要勇气的，苦笑道：“我还是不去了吧，我在背后没少看她们一家的笑话，我心里总有点不得劲。”

    朱桂花撇嘴心底暗骂，装什么装平时脸皮那么厚，今个在这里装矜持了。

    又推了推另一位妇人道：“芙蓉你赶紧去问问，我们四个你年纪最小，也最能和李荷儿还有林玉竹有话说。”

    唐芙蓉前一刻还在看四婶子笑话，转眼就变成她去问了，使劲摇头道：“我不去，我家也没指望卖糖葫芦赚钱，熬不好糖浆就不做这生意了，反正我家酸果儿也不多，不卖留着孩子吃也可以。”

    她才不会去呢，她又不傻！

    平日里她们四个最喜欢凑一起，村里人都是知道的，想让她当马前卒可能吗！

    朱桂花一副恨铁不成钢的瞪了一眼唐芙蓉，转而看向最后一位妇人道：“朱大翠你去。”她最不想让朱大翠去，这种丢脸的事不到万不得已肯定不会安排自己堂妹去。

    但眼下不去不行，就朱大翠一个人了，唐芙蓉家里条件比较好，卖不卖糖葫芦影响都不大，她也不好强行让唐芙蓉去。

    而四婶子她也指挥不动了，只能让朱大翠去试探一下。

    朱大翠尴尬道：“姐要不我们算了，回去再好好琢磨琢磨，不然我们去问村里别的人也行啊，为什么要问林玉竹。”说完后，眼前一亮越觉得自个聪明。

    村里那么多人家都做成功了，找一家关系好一点的问问不就好了，为什么一定要找林玉竹。

    朱桂花白了一眼朱大翠，无奈道：“你以为我没想到这一层，我昨个就去问了一下做成功的人家，那些人没有一个愿意告诉我诀窍，一个个真心狠。”

    村里家家户户都摘了酸果儿，特别她和朱大翠家里最多，她们特意回娘家摘了一两百斤回来。

    四婶子叹息一声道：“她们忙了一晚上这会估计睡下了，我下午来问吧，现在去敲门把她们喊醒，只会引来她们的不满，这对我们来说并不利。”

    朱桂花稍微松了一口气，仔细一琢磨是这个理，四人悄悄来悄悄离开。

    屋中的林玉竹把四人的谈话听了个大概，这四人也是够蠢，那天她特意叮嘱要注意火候，只要稍微用点脑子琢磨一下就能琢磨到关键，结果这四人压根不用心，熬不好糖浆亏本也是活该。

    清溪村。

    经过一番闹腾李秀花得偿所愿搬到了小院。

    韩桂香很舍不得秦绿山一家走，但李秀花说的话她也心动，老房子那边邻居离得太近了，她们接下来做的事情不方便被人看到，而小院这边人烟稀少，保密性要强一些。

    堂屋中，李秀花把一口小锅架在火盆上方，直接把冰糖倒进了锅中，快速的搅动着。

    韩桂香则神情紧张的看着，她可把家里放了三年都舍不得吃的冰糖拿出来了，这要做失败了得把她呕死。

    地上一个脏兮兮的木盆里放着十几串串好的山楂，而李秀花的三个孩子正咽着口水盯着锅中的糖。

    秦绿山也紧张，不停的嚷着要小心熬，别熬废了。

    李秀花很自信，不就是熬糖浆这可难不住她，很自信道：“小时候我见我娘炒过糖，不会出问题的。”

    话音刚落，一股浓烟从锅中飘散。

    韩桂香焦急不已：“赶紧把锅端下来焦了焦了。”

    李秀花只感觉脸疼，这才说了没问题就直接熬焦了，老天是故意和她作对的吧。

    等锅拿到地上，那浓烟中还带着一股焦臭味，锅中的糖彻底废了。

    韩桂香不乐意了，站起来指着李秀花就骂道：“你怎么弄的，不是说没问题吗？这就是你说的没问题？”

    这冰糖她都舍不得吃啊！这会居然熬坏了，这可是她女婿孝顺她的宝贝啊。

    李秀花尴尬一笑，求助的看了一眼秦绿山。

    秦绿山扯了扯韩桂香的衣摆道：“娘你别急，这不是秀花第一次熬，反正没损失多少糖，赶紧把糖铲出来看能不能吃，把锅洗干净重新来，这一次加点水熬。”

    同样的状况发生在附近很多家庭中。

    林家村林老实家卖糖葫芦赚钱的消息，如同一阵风吹遍了十里八乡，村里赚钱的门道本来就不多，这种成本低廉适合家家户户做的生意可是难得一见的。

    不仅仅是林家村的人动了心思，别的村子很多人家也是如此。

    林玉竹这一觉睡得很很好，若不是两个小不点饿醒了在哭她都不会醒。

    抱着喂奶的时候，看着女儿那半个巴掌大的小脸，越看越喜欢，也不知道是不是突然来的灵感，脑子里想到以前最爱看的一部动画片，脸上有了笑容，哥哥就叫秦千与，妹妹叫秦千寻吧。

    越想越觉得满意，千与千寻，嗯！就这么决定了。

    用手轻轻戳了戳千寻的小脸蛋，那嫩嘟嘟的小脸软得很：“以后你就叫千寻哦。”

    给两个孩子喂完奶，听到隔壁屋子有动静，知道是安安和平平醒了，赶紧去了隔壁屋给两个孩子穿好衣裳，昨天的饺子还剩得有一些，给两个孩子一人煮了一碗，她只喝了一碗汤便开始准备给孩子做衣裳。

