    妖锏府。

    群魔乱舞，开启了狂欢盛宴。

    很多用来祭祀的牲口，兽类在众魔的利爪下飞扬出明媚的鲜血。

    抚妖公主的侍女小冷人如其名，她一脸冷漠的看着狂欢尖啸的众魔。

    尤其是看着冷血邪王府的那些魔众，小冷的脸上更是充满鄙夷。

    “你们就可劲的狂欢吧！就当给你们的邪王大人送终了……”

    三关考验。

    关关都能要了冷血邪王的性命。

    不过，在妖锏府那座关闭的魔殿中，情况却是正好相反。

    抚妖公主有些瑟瑟发抖，她越想越害怕，若是接下来冷血邪王对她不轨，她要怎么办？

    毫无疑问，抚妖公主非常讨厌冷血邪王。

    至于这桩婚事，也不是她的选择。

    她只想简单的，直接的，偷偷的，弄死对方，然后一了百了。

    可没想到冷血邪王的真正实力竟然如此强大。

    自己没能够杀得了他，还被对方给反制了。

    “都怪我爹，怎么能把我嫁给这种没有魔格的玩意……”

    抚妖暗自委屈。

    她想要挣脱束缚，奈何苏逸辞的黑暗封印实在霸道，她竟是难以挣开。

    尤其是她现在背对着苏逸辞，甚至都不知道对方在干什么。

    “怎么办？那狗崽子该不会真的要把我给……”抚妖越想越着急，然而不仅行动被封印了，就连嘴巴都被堵住了，想喊人都喊不了。

    想到自己一会可能要被对方占便宜，抚妖眼眶一红，竟然哭了起来。

    宫柱的另外一边。

    听着身后传来的抽泣声，苏逸辞目光微抬，眼中泛起一缕触动。

    不过，他并没有任何的行动，仍旧是自顾自的重塑着面前的两道不死魔身。

    毕竟是连亲夫都敢杀的女人，哪有那么脆弱。指不定自己刚把她放开，一刀子又立马捅了过来。

    当务之急，先把两道分身重新复原，对于自身的战力上，能够提升极大的帮助。

    “嗡！”

    苏逸辞身下的魔阵就像是一座璀璨夺目的大地之门。

    每一道秘箓魔纹都透露着诡秘幽光。

    在苏逸辞源源不断的力量融入下，两道分身的形体逐渐变的清晰起来。

    之前在历经大帝劫的时候，苏逸辞并未让它们完全飞灰湮灭。加上，在天途秘境的十日修行中，苏逸辞对不死魔身的掌控，大幅度的超过了在星月神宫那会。

    现在重塑分身，也是比较得心应手。

    时间不断的流逝过去。

    有些意外的是，一直都没有人前来打搅苏逸辞。

    冷血邪王府和梵狱邪王府的魔众都没有从外面打开魔殿大门。

    想来魔殿的大门，只能够从内部开启。

    或者是说，没有抚妖公主的指示，她的那些手下都不敢贸然行动。

    毕竟这可是“杀夫计划”。

    意外肯定是意外。

    同时苏逸辞也觉得有些好笑，看来那冷血邪王是注定难逃一死。就算不死在自己手上，也要死在这里。

    “哗！”

    苏逸辞再度变幻印决，魔潮叠起，气流旋冲。

    他的身外就像笼罩着一座旋波状的光幕，两道魔之分身逐渐的显露出较为模糊的五官轮廓，且散发出来的气息以平稳的姿态逐渐变强。

    苏逸辞这边动静不断，抚妖却是提心吊胆。

    苏逸辞发出的每一缕响动，都让抚妖脑海中产生各种联想画面。

    她心中更是已经把苏逸辞骂了不知多少遍。

    转眼间。

    一晃过去十天。

    魔殿大门，仍旧没有开启。

    当抚妖豁然睁开眼睛的时候，她发现自己竟然躺在殿内的王座上。

    “我怎么在这……”抚妖一脸惊恐，接着眼泪立马就下来了。

    最终还是让那个狗东西得逞了。

    “不活了，我不要活了……呜呜呜……”

    抚妖悲痛欲绝的站起身来，看上去可怜至极。

    这时。

    一道略显冷漠的声音从一座宫柱的后方传来，“你要死的话，等我离开再死，别死在我面前……”

    抚妖双拳紧握，咬牙切齿，“暗锏你这个狗崽子，你辱我清白，我要跟你拼了……”

    “你是脑子不太好吗？你看你身上有半点损伤没有？”

    “嗯？”抚妖一怔，她低头一看，但见自己身上所穿衣物仍旧和之前一样，非常完整，除了一些被铁链勒出的折印，并无其他的痕迹。

    “你没碰我？”

    “为何要碰你，我跟你又没任何的关系……”苏逸辞缓缓的从宫柱后方走了出来，无形的气宇，冷峻的气息，一双银色魔瞳焕发着独特的气质。

    抚妖愣了一下，她竟是感觉眼前这位冷血邪王似乎和知晓的那位有些不太一样。

    “那，那你没对我做什么的话，那我，我怎么会在这里？”她问道。

    “你的呼噜声吵到我了，只能把你扔远点……”苏逸辞回答。

    抚妖一脸惊愕。

    她随之想起来，这些天她一直在担惊受怕中度过，因为害怕对方会做什么，所以都是精神高度警觉。

    也因为如此，抚妖心神俱疲，以致后面几天，整个人都有点恍惚，最后沉沉睡去。

    “我打呼噜了？”抚妖难以置信，“怎么可能？淑女从来不打呼噜……你别乱说。”

    “还流口水了。”

    苏逸辞神情冷漠，言语诛心。

    抚妖连忙抬手制止对方说下去，“别说了，别说了……”

    接着，苏逸辞挑了挑眉，示意对方去打开魔殿大门。

    “开门吧！以后我不会来找你。”

    “嗯？”抚妖一愣再愣，竟然还有这么好的事情？

    “你是说真的？”

    “是，你继续当你的公主，也希望你别来找我……”苏逸辞一脸平静的看着对方，“如果你没什么意见的话，把门打开就行，我先回邪王府。”

    苏逸辞已经在这里待了十天。

    而，化形珠的功效，只有不到一个月。

    苏逸辞的时间已经很紧迫了，他没有功夫把时间消耗在这种事情上。

    抚妖似乎有点没反应过来，她只是木讷的点了点头，“哦，好……”然后就下意识的抬手按在旁边的座椅扶手上。

    魔殿中传出机关启动的声音，跟着，紧闭了十天的魔殿大门，缓缓的打开。

    “公主……”大门一开，侍女小冷立马冲了进来。

    连同一起的还有诡梵。

    很显然，这十天的死寂，已经把外面的人都给急疯了。

    小冷率先跑到抚妖的身边，连忙查看对方的状况，“公主，你没事吧？他有没有拿你怎么样？”

    诡梵也是饶有警觉的盯着苏逸辞。

    然，苏逸辞却是没有任何动作，自顾自的踏出了魔殿的大门，留下一脸懵圈的抚妖，以及紧张不已的小冷和诡梵。

    “公主，你怎么样？这么多天都快急死我了……”小冷都快吓哭了。

    抚妖此刻的心情，则是有些复杂，她总觉得哪里不太对劲，却又说不上来出了什么问题。

    妖锏府外。

    蛇佐等冷血邪王府的魔众在此等候。

    看着时隔十天才出来的苏逸辞，诸多魔众躬身相迎。

    “参见邪王！”

    “……”

    苏逸辞平静的踏上一头巨型蜥龙的背部，“回去！”

    蛇佐开口道，“邪王大人，我们并不是去邪王府！”

    “嗯？”

    “元屠邪王派人送来传书，要您前往‘血河谷’平复外域魔乱……”

    血河谷？

    外域魔乱？

    苏逸辞眉头轻皱，他已经知道，冷血邪王是元屠邪王一方的人。

    且，这桩婚事，就是元屠邪王促成的。

    想来平时冷血邪王并不能够违逆元屠邪王的命令。

    “什么魔乱？”苏逸辞问道。

    “是一群外域之魔，很多年就在血河谷附近寄生，因为太久时间没管，倒是助长了它们的一点气候。元屠邪王希望您把那群外域之魔彻底拔除……”

    苏逸辞微微点头，“那就出发吧！”

    “等一下，邪王大人……”蛇佐再度喊住苏逸辞，“元屠邪王还说了，要您带着邪王夫人，抚妖公主，一并前往！”

    “为何？”

    “毕竟你们是新婚燕尔，不好拆散。抚妖公主此行陪同前往，也能缓解邪王大人您的相思之苦。”

    “她没空！”苏逸辞冷冷的回答，且语气有些泛寒，“我一个人去就行了，立即出发，别浪费时间。”

    感受到对方话语中的寒意，蛇佐脸色微变，当即不敢多言。

    然而，就在这时，妖锏府的内部传出一道略显熟悉的声音，“谁说我没空？不就是血河谷吗？我一起去……”

