    “难怪那亡灵帝君要一直守在这里。”奇怪的知识又增加了，林凡释然道。

    “这里应该没有危险了吧？不过你还是小心点。”九天玄女放心不下道。

    “放心吧，我为鸿蒙果而来，没有人可阻止我。”林凡眼神坚定道。

    在过去足足一个混元无量量劫的时间里，亡灵帝君几乎把所有精力全都放在鸿蒙果上，寸步不离。

    所以真正靠近过来手，四周有阵法封印守护，挡住了林凡前进的路。

    更加棘手的是，这些封印极其复杂，以林凡在阵法上的造诣都没看出头绪来。

    “怎么了？”见林凡迟疑不前，秦娇柔声问道。

    “这里到处都是封印，而且还沉淀了无数亿万年，看来就算瞒过亡灵帝君的耳目，想进去也不是一件容易事。”林凡自嘲道。

    “这有何难？我能帮到你！”秦娇满不在乎地说。

    “怎么，难道你有办法破开这些封印？”狐疑地看向她，女娲追问道。

    “我没有，但我爹曾经送给我一件衣服，可以破万法，无视任何阵法封印，你快穿上试试看，应该不会让你失望。”秦娇得意道。

    话音落下时，一件紫色披风出现在林凡手中。

    “真有这么玄乎？”林凡难以置信道。

    “这件衣服就叫万法不侵，是我爹亲自炼制而成，反正现在也没有更好的办法了，你试试就知道了。”不愿意解释太多，秦娇直言道。

    “你爹对你可真够宠溺的。”林凡悻悻道。

    “那可不，所以你最好不要欺负我。”提及秦帝，秦娇得意地笑了起来。

    林凡也不废话，果断披上万法不侵。

    本来并没有抱太大的希望，但毕竟是出自秦帝之手，说不定有意想不到的效果。

    果不其然，当他披上万法不侵时，四周的封印和禁制竟然如若无物，完全无法阻挡他前进的脚步。

    “咦，这也太神奇了吧？”林凡惊艳不已。

    “嘻嘻，没有让你失望吧。”秦娇开心地笑了起来。

    “它跟我的鸿蒙珠似乎有异曲同工之妙，也能隐藏气息。”林凡激动万分道。

    “它的功能可多着了，百毒不侵，万法莫入。反正我又出不来，你先穿着吧。”秦娇直言道。

    “那我可就恭敬不如从命了！”林凡振奋道。

    当即不再迟疑，立刻把所有的精力全都放在鸿蒙树和鸿蒙果上。

    鸿蒙树广袤无垠，一眼看不到边。

    不过正如秦娇所有，只有一枚果子，而且集天地之精华。

    所以相对来说，找鸿蒙果很顺利，并没有费周折。

    几个呼吸后，林凡顺利找到了鸿蒙果。

    只见那鸿蒙果拳头大小，通体金黄色，四周缭绕着浓郁的鸿蒙紫气，令人窒息。

    “鸿蒙果……那就是鸿蒙果……”看到鸿蒙果的那一刻，林凡脸色动容道。

    一刻也不敢耽搁，他迅速靠近过去。

    让他吃惊的是，鸿蒙果四周的空间竟然扭曲起来。

    那鸿蒙果虽然近在咫尺，却远在天涯海角，根本就无法轻易得手。

    “咦，怎么会这样？”尝试再三皆未得手，林凡皱起眉头。

    “这里的空间都扭曲起来了！”女娲惊叹道。

    “你仔细看看，这里是不是多维空间？”秦娇语出惊人道。

    “多维空间？”

    林凡瞬间醍醐灌顶，立刻想到了什么。

    当即，他再度把全部的精力放在鸿蒙果上。

    果不其然，这里竟然是四维空间，唯有弄清楚其原理，才能接近鸿蒙果。

    眼看着快要唾手可得时，突然，一个银铃般的声音响了起来，道：“你是谁？你在这干什么？”

    循声看了过去，让林凡吃惊的是，一个身着绿色裙子的美女出现在跟前，极为警惕地看着他。

    “你是谁？”林凡也莫名的紧张道。

    “我叫绿怡，你不该来这里的！”绿怡极具敌意道。

    “你只有主神境的修为，是阻止不了我的！”一眼就看穿了绿怡的境界，林凡开门见山道。

    “我确实阻止不了，但主人已经发现你了！”绿怡满不在乎道。

    “主人？谁是你主人？”林凡立刻变得不淡定起来。

    “亡灵帝君就是我的主人！”绿怡得意道。

    她本是鸿蒙树上的一条青虫。

    是亡灵帝君赋予她主神境的修为，聊以解闷。

    毕竟对亡灵帝君来说，一个混元无量量劫的时间太久远了，绿怡的出现让他平静得如一潭死水的生活泛起一丝涟漪，聊以解闷。

    “亡灵帝君？”

    林凡倒吸一口凉气。

    也就是说，绿怡让他的身份再次暴露。

    因为下一刻，亡灵帝君那恐怖的气息便迎面压覆过来。

    生死一线间，林凡眼疾手快，先他一步将鸿蒙果抢夺在手中，据为己有。

    “小子，你敢！！！”

    见林凡竟然收割了鸿蒙果，亡灵帝君愤怒的咆哮起来。

    不敢？

    林凡可不管太多。

    触及到鸿蒙果的那一刻，当着亡灵帝君的面，他毫不犹豫地将鸿蒙果塞进嘴里，丝毫不带犹豫地。

    “咦！”

    眼睁睁看着林凡吃了鸿蒙果，亡灵帝君暴怒。

    当即冲上前，单手捏住林凡的颈脖，睚眦欲裂道：“你敢抢我的鸿蒙果，我要将你碎尸万段！！！”

    “老大！”

    九龙魔灵咆哮起来。

    可惜，他力有不逮，加之鞭长莫及，根本就无法驰援林凡。

    亡灵帝君杀心暴起，毫不犹豫地痛下杀手。

    林凡本打算以鸿蒙珠护体，但关键时刻，让他惊喜万分的是，万法不侵竟然主动护体，而且还匪夷所思的反噬，硬生生逼得亡灵帝君松手。

    “啊！”

    一声惨叫，亡灵帝君赶紧松开林凡，并连连后退。

    “这是秦帝的手段？你到底是谁？”

    亡灵帝君清醒了几分。

    双眼中杀气逼人的看向林凡，似乎这才认识到他的身份不简单。

    “没事吧老大？”九龙魔灵赶紧来到林凡跟前，并主动将他护在身后。

    “看来我们今天很难全身而退了！”林凡脸色憋红道。

    此刻那鸿蒙果在他身体中如一团火把在燃烧，让他十分难受。

    “你先走，我给你断后！”九龙魔灵视死如归道。

    “你把我林凡当成什么人了？”一把将他推开，林凡笑了起来。

    对面，亡灵帝君对林凡的身份感到诧异。

    他可以肯定，刚才那是秦帝的手段，毋庸置疑。

    他深知秦帝的可怕，如果错杀了他的人将招致灭顶之灾。

    饶是如此，面对那守了一个混元无量量劫的鸿蒙果被劫，他咽不下这口气。

    所以此刻他那在看向林凡的双眼中迸射出森然杀气，道：“我不管你跟秦帝有什么关系，那鸿蒙果我今天必须得要回来，就算是秦帝来了，即便豁出这条命，我也要拼一把。”

    “给你！”

    识时务者为俊杰。

    在感受到亡灵帝君那恐怖的杀意时。

    林凡退却了，当即从容地将那还没完全消化的鸿蒙果吐了出来，并主动地递了过去。

    “哼！”

    亡灵帝君眼疾手快，第一时间将鸿蒙果抢了回来。

    “算你识趣！”

    亡灵帝君如释重负地松了一口气。

    守护了这么多年的鸿蒙果这才成熟，竟然被林凡抢了个先，好在总算是夺回来了。

    饶是如此，他仍一副不甘心的样子怒视林凡道：“你还没回答我，你跟秦帝到底是什么关系？如果你今天不能给我一个满意的回答，别怪我辣手无情。”

    “我……”

    面对盛气凌人且一身杀气的亡灵帝君，林凡矛盾起来。

    他和秦帝毛的关系都没有。

    以亡灵帝君的阅历来看，如果不能给他一个满意的回答，他怕是不会手下留情。

    “他是秦帝的女婿，你动他试试看，如果少了一根毫毛，我保证秦帝不会放过你！”九龙魔灵脱口而出道。

    我去！

    林凡心中一万只草泥马狂奔而过。

    这理由也太牵强了吧？尤其是秦娇就在鸿蒙珠中看着。

    “你说什么？他是秦帝的女婿？不可能！如果他是秦帝的女婿，我肯定会知道的！”亡灵帝君矢口否认道。

    “你待在这里一个混元无量量劫了，你确定外面的事情你都知道？”九龙魔灵反问道。

    “我确实从未离开过，但绿怡是我的眼睛和耳朵，她帮助我打听外面的事情。”撇了一眼绿怡，亡灵帝君直言道。

    “信不信由你，反正你只要敢杀他，我保证秦帝不会放过你。”九龙魔灵冷冷地说。

    “哼，染指我的鸿蒙果，而且身份不明，去死吧！”没有什么可说的，亡灵帝君残酷道。

    “你动他试试看？我爹若不杀你，我随你姓！”

    眼看着亡灵帝君怒不可遏的准备下杀手时，突然，一个清脆的声音响了起来。

    关键时刻，秦娇走出了鸿蒙珠，替林凡证明身份。

    出来后，她径直来到林凡跟前，并主动玩着他的手臂，毫无惧色的看向亡灵帝君。

    “你又是谁？”在这之前从未谋面，亡灵帝君黑着脸问道。

    “怎么，你连我都不认识？”秦娇毫无惧色的嘲笑起来。

    “主人，她、她就是秦帝的女儿秦娇……”四目相对看到秦娇的那一刻，绿怡诚惶诚恐地说。

