    第52章 攻城开始，天选者联盟！

    【全体天选者请注意：攻城模式即将开启，还在野外的天选者们马上前往秃鹫城，倒计时结束后，还未进入秃鹫城的天选者将会降下惩罚！】

    【倒计时10秒钟开始！】

    【10】

    【9】

    【8】

    【……】

    【3】

    【2】

    【1】

    【0】

    【攻城开始！】

    嗡！

    整个登天塔世界第一层，以秃鹫城为中心，向周围快速扩散而去！

    天选者们争先恐后涌进了秃鹫城。

    随即。

    众人好奇地回头望去。

    骇然发现，秃鹫城以外，以肉眼可见的速度笼罩上一层灰褐色迷雾！

    能见度只有三米！

    比上次开启宝箱时，能见度还要更低！

    有些不信邪的天选者没有着急进入秃鹫城，而是停留在原地，想要看看到底会有什么惩罚！

    相比于灰褐色迷雾，他们才不想去面对秃鹫城中的生化怪物！

    那意味着随时都可能被吃掉，连渣都不剩！

    哪怕只是被生化怪物伤到一点，就会变成丧尸！

    下场是极惨的！

    千岛国天选者是两名身材矮小、皮肤黝黑的青年男子，他们本来已经加入灯塔国的队伍了。

    但在最后关头没有进入秃鹫城。

    他们想拼一拼运气。

    当两人被灰褐色迷雾笼罩的一瞬间，立刻瞪大的双眼，露露的皮肤青筋毕露，犹如扭曲的虫子不断爬动一般，口中还发出痛苦的惨叫！

    “啊——”

    下一刻。

    千岛国天选者瞳孔彻底被眼白取代！

    两人变成了丧尸！

    朝着已经进入秃鹫城内的人群扑了过去！

    “玛德，千岛国的两个混蛋，真是该死！”

    突突突！

    突击步枪扳机扣动。

    已经变为丧尸的两名千岛国天选者瞬间被射成了碎渣！

    【登天塔世界公告：千岛国天选者死亡，惩罚降临！】

    千岛国不是唯一一个没进入秃鹫城的国家。

    接着。

    一连串十几个世界公告响起。

    说明有十几个国家的天选者，被诡异的灰褐色迷雾变成了丧尸！

    成为丧尸意味着死亡！

    灯塔国的矮小白人男子刚才满脸如春风一般的微笑，立刻消失不见，神色严肃道：

    “如果再有加入联盟的天选者不听命令，擅自行动，不仅要受到惩罚，你们蓝星的国家也会遭到报复！”

    “现在想要退出联盟，还来得及！”

    矮小白人男子，环顾众天选者，眼神变的异常锐利。

    那些弱小的天选者根本不敢看他的眼睛！

    矮小白人男子正是灯塔国变种人——木偶师！

    木偶师看到没有人退出，满意点了点头，又露出了如沐春风般的笑容：

    “呵呵呵，很好，只要大家齐心协力，想要活下去，甚至返回蓝星，是极有可能的！

    秃鹫城里可是有很多珍贵的资源！

    让人变的强大的异能，激发人体潜能的基因药剂，还有强大的兵器等等。

    只要大家能找到，就能成为令人尊敬的强者！

    还能百倍具现给各位的国家。

    到时候你们就是英雄！

    所以，各位努力吧！”

    木偶师一番话，让刚才还心生恐惧的人群，眼神中迸发出光彩来。

    在这个辐射兽肆虐的末世中，谁不想成为强者！

    木偶师看到人群情绪被他激发了起来，又道：

    “各位，现在立刻回到刚才分好的小队内，听从各自队长的命令！”

    天选者们一听，开始寻找自己的队伍。

    灯塔国将他们的联盟称为‘天选者联盟’！

    其中又分为几个小队。

    首先是以狮心帝国、战车国、雄鸡国为首的欧罗巴大陆小队。

    这几个国家在辐射兽爆发后，并没有走变种人方向。

    因为他们拥有深厚的教廷底蕴。

    虽然在全球核辐射的影响下，死了九成的人口。

    但存活下来的人们发现，之前晦涩难懂的魔法、牧师、骑士、战士等技能，竟然可以施展出来了！

    而且其中一些佼佼者，甚至掌握了元素之力！

    他们认为，能在辐射中存活下来的人类，体内潜能发生了根本性的改变！

    可以掌握这种沟通自然的强大力量！

    不过。

    毕竟这些神秘力量太繁杂深奥了，再加上已经断绝了几百上千年，想要完全掌握太困难了。

    和灯塔联邦的变种人相比，存在一定的劣势。

    但欧罗巴人认为，他们超越灯塔联邦，是早晚的事情。

    欧罗巴大陆中，战车国还发展出自己独特的方向——机甲师！

    战车帝国的机甲师，号称全蓝星最强！

    第二个小队，是以枫叶国、袋鼠国为首的灯塔国直系势力。

    他们是近一两百年来崛起的新国家。

    他们曾经是欧罗巴大罗的附庸。

    但风水轮流转，灯塔国、枫叶国、袋鼠国摆脱欧罗巴大陆的影响后，开始攀登科技树。

    而且取得了世界瞩目的成就！

    本来他们也是往机甲师方向发展的，可是一场全球辐射大灾变，彻底改变了他们的想法。

    机甲师方向，需要人类和机甲的配合，爆发出强大的杀伤力。

    然而，通过辐射激活人体基因的潜能，爆发出惊人的力量，显得更直接，更干脆！

    于是。

    他们经过十几年的研究，已经获得了比较稳定的变种人技术。

    让人类个体爆发出强大的能力！

    第三个小队，是恒河国领导的南亚桑大陆小队。

    恒河国是文明古国，虽然近代成为一个笑话，但辐射大灾变后，由于古老的文明的底蕴，让恒河国人爆发了强大的个体能力。

    婆罗门的古瑜伽术、祭司术非常强大！

    第四个小队，是日丸国带领的东亚桑大陆和南洋群岛天选者。

    日丸国的阴阳术、忍术、剑道，都学习于大夏，只是略微有些成就之后，就变成了白眼狼，甚至想要弑父。

    但不能不承认，他们在修炼方面，也有强大的地方。

    南洋的御虫术、降头术、古拳法，在末世中也重新焕发了生机。

    也是这些特殊能力，让他们在强大的辐射海兽面前，没有被彻底灭国！

    木偶师看到四个小队已经集结完毕，心中的成就感油然而生！

    马克做不到的事情，他一定可以做到。

    正在此时。

    一个世界公告，让春风得意的木偶师变了脸色。

    【登天塔世界公告：大夏国天选者成功开启B级宝箱，获得奖励！】

    【该奖励符合百倍具现规则，百倍具现开始！】

    (本章完)

