    双星，乃是此星球下的名字，非常大的，陈宇也没又想到还有如此大的，当然也仅仅是和洪荒之中下不多大小而已，可在远古星空之中绝对是算得上大了。

    此地自然也有着人族生存，这也是陈宇为什么不能直接毁掉抓捕凶兽的原因，狡猾啊，非常的狡猾，不得不让他很是赞叹不已，或许另外的两只也可能这么做的，以后再抓也难，时间紧迫感也来越强。

    算了，这些都不再想了，摇了摇头，看了看落脚的地方，发现前方正好有一队商队前进着，周边又没有什么人烟，想要确切的找到饕餮的相关信息，必须要深入其中，一步步的探查起来，要是此时饕餮闹出什么事情就更好了，那么就能有效地抓捕，不用乱来了。

    蒙哥作为被新天商队雇佣的星河佣兵团团长，自然是要小心谨慎，职业道德更加明确，不能有丝毫的大意，不然就会给商队和自身带来数不尽的灾难，已经有无数的铁证摆放在面前，如何能够大意，所以看到远方出现人影，立马就让人警戒起来，不能出意外。

    “蒙哥团长，出了什么事情，是不是有敌人来袭？”一个年老的人赶紧的跑上来询问道。

    “莫管家不必担心，只是前方出现一个人影，为了安全起见，所以要警戒起来，不用担心，至少还没有出现大队人马，让众人安心，应该不会有危险了的。”蒙哥谨慎的说道。

    莫管家一听，也随着指示看了看，随后就放下了心来，只有一个人行来，有什么风险，不过对于团长的细心还是很高兴的，就没有在说话，回到商队中解释起来，顺便可以让大伙休息一下，喝口水，当然也是紧张得很，谁知道会不会是虚假的信息，需要确认才能知道。

    “阁下，你是何人，为何出现在此地？”蒙哥看到人影走过来后，心中一呆，但还是问道，不能肯定是不是假冒的，这种事情也不少的，必须要确认后才能放心。

    陈宇停住脚步，看着问他话的人，解释道：“在下独身一人，也不知道怎么走到这里的，对了最近的城池在哪里，能不能给我指的路，也不用那么担心了。”

    蒙哥一听，心中有些疑惑了，一个人难够安全的走到这里，不太可能吧，但明明确实是一个人，周边一点动静都没有，而且四周都是非常的空旷，不要说藏人呢，就算是趴着都很难不被发现，所以也逐渐的放下心来，看了看眼前的人就说：“小哥，在往前不远就是城池。”

    陈宇听后点了点头，打算就此离开，不过作为佣兵团的团长必须要为众人安全考虑，就说道：“小哥，请等一等，我去问问，要是合适的话，就让你搭个队，一起去城池。”

    “好啊，那就多谢了，正好也省的认路。”陈宇抱拳致谢道。

    蒙哥赶紧的回礼后，就去和商队的人商量，感觉里最近的城池不远了，又不能让人离开，只要到了城池之中，那么就无事了，莫管家一听也是这个理，关键时刻不能掉链子，就同意他搭队，不过需要小心谨慎，万万不可马虎大意，否则被人利用就大大不妙。

    “莫管家，放心，你要为商队负责，我也要为佣兵团负责嘛，所以不用担心，我会看好的。”蒙哥点头后，就让人准备了一辆空闲的马车出来，让人搭载，也好方便监视。

    陈宇也不推脱，就坐到马车之上，静静地等待抵达城池之中。

    不过他也不是无事可做，神识扫描了一下，发现不少人拥有着能量，类似内气的力量，只是比较的暴躁，或许是自己片面的认识吧，也可以由柔和的，反正又能使用内气的信息就足够了，那个团长的实力还不错的，再这队人中，算是顶尖的了。

    而商队中一辆比较宽大华丽的马车中，却有人在讨论他。

    “小姐，刚才有个人搭队了，看样子是非常的年轻，白白嫩嫩的小帅哥。”

    “死丫头，竟敢那我来开销，是不是痒痒了，是不是要让人给你松松筋骨。”

    “小姐饶命，小姐饶命，奴婢再也不敢了，真的，再也不敢了。”

    那小姐看着丫鬟明明是一脸笑意的求饶，真是亏她说得出口了，对于这个丫头也无奈了。

    “不过，我说的可是真的，就在那俩马车上，看，就是这个人，这样坐着都很有型。”小丫头似乎有些着魔的痴迷，那种气质绝对是非常吸引人心的。

    那小姐自然透过马车的车窗看到了目标，心中顿时一跳，马上就是羞红一片，低着头不说话了，没想到对方真的如此潇洒飘逸，即使身处没落孤身一人，也改变不了。

    除了两人之外，其他的佣兵们自然也是如此想着，只是看不出他身上有什么真气，斯斯文文的，一点能力都没有，逐渐的也放下心来，想必就是因为不想拖累了行程，才会让团长决定如此做，天黑之前就能抵达目的地了，到时候就真的没事了。

    陈宇倒是无所谓，这些人暗中说的话他是听到了，原来真实的真气啊，倒是不用改名了。尤其知道不少的强者存在，什么武圣武圣的，非常的强大，至少在凡人眼中就是如此。

    现在他处于的是天宇帝国境内，前往的是梦语城，非常繁华商业的城市，也是帝国内的一个经济中心，自然有不少的商队进过了，如此就有了盗贼的出没，他的出现就是以为是盗贼的一个前哨，为了更加安全，所以才接纳起来，听着也是苦笑不已，无奈的摇了摇头。

    等到梦语城后，再去寻找相关信息，有图书馆的地方最好了，对了，佣兵工会中应该有很多信息吧，一想到这个，就看到正好有一个佣兵走过，连忙说道：“小哥稍等片刻。”

    这人一听，还以为有危险呢，急忙拿出了剑要防御，最后才发现是他，顿时松了口气，有些不爽的说道：“有什么事情，就说吧，最好快一点，可不能磨蹭的时候。”

    “是是是，在下想要问的是，佣兵工会中有没有关于各种险地的具体消息，最好就是非常神秘的地带，能告诉我嘛？”陈宇很是热情地说道。

    “那是当然了，佣兵工会可是上最广泛的工会了，哪一个国家都有，你想要问什么自然是要去工会中最好了，而且要是成为了佣兵，那么就能得到更加仔细的信息，不过一般而言，也能知道的，尤其是险地对于众人来说，都是很有知情权，所以倒是不用紧张。”

    “这样啊，如此最好，最好了，谢谢小哥，那梦语城有佣兵工会吧？”

    “这还用说，这么繁华的城市，怎么会没有佣兵工会呢，等到了，就知道了。”

    “谢谢，多谢小哥，没有其他的事情了，你忙吧。”陈宇很是开怀的谢意。

    “不用客气，不过凭你的身材去险地，还是不要去了，那里非常的危险，就比如说雷泽大川，就是非常恐惧的地方，没有强大的实力，还是不要取得好，数不得就要成为埋骨之地。”

    “多谢小哥关心，我不过是多了解一些情况，游历了回去，总不能没有吹嘘的资本吧。”

    “这倒也是，那好吧，只要不去就没事了，我去忙了，你休息吧，很快就到。”

    陈宇谢过，就坐在马车上，静静地沉思着，依照本意来说，饕餮应该是在险地中躲藏着，要么就是被封印在哪里，现在消息不多，也没有参考的信息，只能指望从佣兵公会中得到信息了，那么样的话，还能尽快的找到目标，希望可以尽快了。

    傍晚降临之时，就能看到不远处的城池，似乎要准备关门了，商队急忙加快的速度，终于在最后一刻进了城池之中，总算是放下心来了。

    “多谢诸位照顾，在下就这告辞了，这是费用，不必拒绝，收下吧。”陈宇将准备的钱币拿了出来，暗中制作的，一点遗漏都没有，完美的帝国银币。

    蒙哥也是豪爽的人，接过钱币之后，马上就说道：“小哥客气，这一路上也是应该的，不嫌弃我们监视你就好了，这些钱收着真是有愧，惭愧惭愧。”

    “也不能这么说，在这种情况下，应当如此，不然的话可能会出意外，这点谨慎值得的，在下心中明白，就算是我处于团长得位子，也会如此，不用客气，收下吧。”陈宇再三的推过，然后急急的走了，让蒙哥无法推辞，只能接受了。

    陈宇离开商队之后，看着天色也黑起来了，就先找了个客店休息一晚上再说。

    还真的不用说，梦语城中的繁华令人吃惊，随后陈宇就找到了一家不过的酒楼，要了一间最好的上房，准备休息一下，明天再去佣兵工会。

    刚走进房门，就有侍者小声上前道：“客官需要嘛？”

    陈宇一听，顿时哭笑不得，还真的有啊，不过马上就摆手拒绝道：“不用了。”

    那侍者很是遗憾的离开，似乎还不相信不需要的回头示意，最后才消失掉。

    陈宇关上门后，打开了窗户，看了看夜晚的风景，繁华的城市就是不一般，美丽非常。

    一夜无话，第二天一早，陈宇就早早的出门了，打听清楚位置后，就往佣兵工会而去。

    佣兵工会可是标志性建筑物，人来人往的，即使清早的也有不少人，非常的热闹。

    走进了工会，随着人流往里面走动，就看到了一幕非常巨大的牌子，上面有许许多多的任务，从简单的到困难的都有，而且还有一些是非常久远的任务，一直没有人能完成得了。

    陈宇走上前看了看，主要是讲注意力集中在险地，或者是长期性无人完成的任务上面，以此来推测一下饕餮的具体下落，好在那股气息依然被他掌控着，只要距离近了，就能感应到它的存在，那么就能即使抓捕，不过眼前的任务还真的是太多了。

    “你们看这么白嫩的小家伙，也想要在做佣兵，真是笑话，大笑话。”一个雄壮般的男人看到陈宇的模样，以为是佣兵，顿时大声大笑起来。

    其他的人自然是最喜欢看热闹的，一看到陈宇如此身材样貌，纷纷觉得可笑，而且还没有丝毫的真气反应，也就说根本没有学过真气修炼了，竟然还敢跑出来，简直就是大笑话，自然忍不住嘲讽起来，即使佣兵工会的管理者也不在意，只要不打架就可以。

    陈宇才不会这些家伙计较呢，无知才是福，要知道他的本身的话，怕是已经吓呆住了，谁会害怕还是未知数呢，自己的责任要紧，凡人就是凡人的眼光而已。

    看到陈宇不回话，大汉顿感无趣，也知道工会之中不准打架，一旦被发现很可能会被驱逐出去，撤销佣兵的资格，那么就会被人看不起，无聊之下只能罢休了。

    来佣兵工会的有两种人，一种是接任务的，另一种就是发布任务的，很可能就是像陈宇这种手无缚鸡之力的人，所以工会的保护也是很到位，一旦得罪了客户，让别人都知道工会以大欺小的话，那么信誉就没有了，还怎么让人来发布任务，让佣兵得到资源呢。

    连带着工会本身也会都到牵连，这是非常严重的事情，那些守卫们其实已经暗中行动了。好在最糟糕的事情没有出现，暗中不动，确保客户的安全，才是工会的主旨所在。

    雷泽大川，这一次陈宇听说过了，根据上面的信息，也是至今没有完成的任务，可见危险程度的高端性，不是一般的人所能完成，除了这个之外，还有落霞梦谷、死灵鬼蜮等都是非常可能出现的地方，最大的危险之地，也被称为从来没有逃出来过的险地：绝域杀地。

    这些地方存在性都有，只是还不清楚具体的位置，以及一些详细的说明，陈宇心中迟疑了一下，才走向柜台，要是可以找到有用的信息，那就最好不过了。

