        韩琳在医院待了一会，然后看着没啥事，就先回去上班了。

        现在的情况是，不管什么事，总得先等姜红兰醒过来再说，所以她在这待着也没有什么用。

        而是姜母等人还拘束，虽然她真的一点架子都没有。

        丁晓蓉和姜红梅回家没有找到姜铁山，两人心里一沉，然后来到了龙钢，刚一打听就知道了，姜铁山来了。

        姜铁山来干什么来了，还能够干什么。

        进厂子，丁晓蓉一打听，很快就知道了事情经过。

        姜铁山和姜子军两人都被关到保卫科了，张守俊受伤了去医院了。

        两人去保卫科想打听打听情况，结果根本没有见到人，于是两人没有办法，又回到了医院。

        回到医院，找了半天才知道姜红兰换病房了。

        到了病房两人看着姜母的样子，也不敢说实话，生怕姜母再给气背过去。

        于是说，姜父在家呢，身体有些累着了，休息呢。

        儿媳妇和女儿都这么说，姜母倒是也不疑有他，点点头，没有多说。

        不过听说，赵夫人都亲自过来过以后，两人心里也叹了口气，赵夫人走了，不然的话要是赵夫人现在还在，说不定说句话就可以。

        现在还是等姜小白回来再说吧，姜小白既然能够把韩琳找过了给换病房，那么姜铁山和姜子军的事，肯定也不是问题。

        当天晚上，姜铁山和姜子军两人就在保卫科待了一晚上。

        “也不知道兰芳怎么了？醒来了没有。”姜铁山念叨着。

        第二天上午的时候，保卫科的主任过来了，看着姜铁山和姜子军有些无语。

        姜子军他不熟悉，毕竟姜子军上班时间不长，姜子军又不是那种惹是生非的人。

        可是姜铁山在厂子里干了一辈子，他还是认识的，一辈子下来不是说打架了，就是和人脸红争吵的时候都没有。

        可是现在退休了，怎么还杀到厂子里来了。

        这是一下子搞了个大新闻嘛，现在二车间的人已经传遍了。

        而是穿出了各种版本，什么姜老头和张守俊的父亲有夺妻之恨，什么张守俊欺负姜老头儿子了，还有张守俊睡人家姑娘了之类的的。

        真相就在谎言之中。

        “老姜头，你总得说塞，到底是啥子原因嘛，你不说我想帮都没得帮。”保卫处主任刘四川看着姜铁山说到。

        刘四川人如其名，就是四川人。

        姜铁山不吱声，这事怎么说。说出去闺女的名声就坏了。

        “要不这样塞，我让你们两果，谈一谈，你给人家道个歉，”刘四川又开口说到。

        “道歉，老子干死他，道歉，呸。”姜铁山开口骂道。

        “那你好好考虑一哈，下午，下午你要是还是这个态度，我就把你们俩交给公安处理喽。”

        刘四川关上门又出去了，他和姜铁山只是认识罢了，又没有什么情分。

        才不会苦口婆心呢劝嘞。

        中午12点多，姜小白和赵心怡在龙城火车站下了车。

        顾不上许多，火车站赵心怡就给韩琳打了电话，知道了姜红兰在哪，姜小白和赵心怡坐着公交车朝着医院走去。

        “醒了，醒了，红兰，你感觉身体怎么样？”

        “红兰，二姐，”

        “妹……”

        姜小白和赵心怡推开病房的门走进去的时候，就看见了这一幕。

        姜红兰醒了，虽然还有些虚弱，但是已经清醒了过来。

        “妈，大姐，嫂子，老三，小白，赵姑娘。”姜红兰挨着喊了一圈，姜母等人才发现姜小白和赵心怡不知道什么时候回来了。

        “小白回来了，赵姑娘。”

        “老三，回来了。”众人开口道。

        “嗯，先别说其他的，去找医生过来给检查一下身体再说。”姜小白点点头说道。

        丁晓蓉第一个跑了出去，很快就带着主治医生回来了。

        主治医生给检查完，心里也长长的松了口气，副院长陪着换的病房，院长也亲自出面打的招呼，让一定要尽力。

        虽然这种事即使出问题了，也怪不到他头上，可就是怕万一碰上不讲道理的，被牵连了。

        “没事了，只要再安心静养一段时间就没有问题了。可以给弄点补血的东西吃点。”

        “好，谢谢医生，谢谢医生。”姜母等人赶紧感谢道。

        “小白，”姜红梅朝着姜小白招招手出去了。

        姜小白也跟着出去。

        “怎么了大姐？”姜小白问道。

        “爸和你大哥昨天去找那个大学生去了，然后被抓到保卫科关起来了，已经一天一宿了。”

        姜红梅这个时候终于有些撑不住了，说着哽咽了起来。

        “好，我知道了，没事，先别着急姐。”姜小白皱了皱眉头。

        然后转身在护士站用电话打给了赵刚，简单的把情况说了一下。

        “好，我知道了，小白你先别着急，我这就让人放人。”赵刚说到。

        “谢谢了赵叔，我这边先把具体的情况弄明白了，然后和您聊。”

        挂了电话，姜小白返回了病房，众人七嘴八舌的问着姜红兰到底什么情况。

        姜红兰看着屋里一堆人，张了张嘴，却什么都说不出来。

        “妈，我们先出去吧。让大姐一个人和二姐聊聊。”

        姜小白开口说道。

        这么多人，有母亲，有姐姐，嫂子，有弟弟，还有赵心怡这个外人，你让姜红兰怎么开口呢。

        “好。”众人听姜小白这么一说，也回过味来了。

        叮嘱了姜红兰两句，然后走出了病房，病房里就剩下大姐姜红梅和姜红兰两人。

        另一边，刘四川吃过中午饭又来到了关着姜铁山和姜子军的房子。

        “考虑好没得，还不说得，也不给人家道歉，我交给公安喽。”

        看着两人的态度，刘四川无奈的叹了口气。

        这两个太倔强喽，关了一天一宿，还是太这果样子。

        “去，找两个人过来，把他们送到……”刘四川话没有说完，一个人气喘吁吁的从外边跑了进来。

        “刘主任，刘秘书的电话。”

        “那果刘秘书？”

        “赵厂长的秘书，刘秘书。”

        “好，我这就是去。”刘四川不敢耽搁，赶紧起身跑出去。

