    第172章猜猜我是谁

    夕阳西下！

    华庆公主淡淡开口：“时候不早了，本宫就先回府了，千洛，有空带你这位朋友，来府里玩。”

    “好！”沈千洛点了点头，目送华庆公主坐上马车，在诸多侍卫的护送下，浩浩荡荡驶向京城……

    待华庆公主的马车驶远，沈千洛转身看向华庆公主刚才走来的方向，只见那方向的远方，有一座山……

    华庆公主这是，游山赏景去了，日子过的真悠闲，真惬意，真让人羡慕……

    ……

    战王府！

    沈千洛坐在凉亭里，有条不紊的处理着战王府的各种事务。

    丫鬟灵香，急急忙忙的跑了过来：“郡主，郡主……您关注的那件，陈信毒杀正妻一案，大理寺宣判了。”

    “哦，怎么宣判的？”沈千洛边处理事务，边漫不经心的询问。

    “陈信毒杀正妻方暖，证据确凿，判午后问斩，通房小怜知情不报，还有蛊惑陈信杀妻之嫌，是为帮凶，判十年牢狱……”

    沈千洛点点头：这结果，和她猜测的差不多！

    陈信手上呈现的，快要成为深绿的果绿色，是陈信毒杀方暖最强有力的证据，而他自己也亲口承认了自己毒杀方暖，大理寺审问审问，找找证据，判陈信一个死刑，在所难免，而通房小怜，手上也呈现了果绿色，说明，小怜也是接触过‘半载’的。

    虽然不知道，小怜是无意间接触了‘半载’，还是不可避免的接触了‘半载’，小怜都接触了‘半载’，小怜有没有参与毒杀方暖，她并不知道，但大理寺的人调查后，应该是知道了……

    “郡主，陈信今天午后被斩，您要去看吗？”灵香目光闪闪的询问。

    沈千洛摇摇头：“不去了，我还有很多事情要忙，哪一件都比看陈信被砍头重要……”

    灵香：“……”

    那好吧，那她就独自去刑场，看陈信被砍头……

    一阵清风吹过，一道暗檀色的修长身影突然出现在了沈千洛身后，伸手捂住了她的眼睛，压低声音道：“猜猜我是谁？”

    灵香：“……”

    沈千洛：“……南宫瑾！”

    “……次次都猜对，你就不能装一次傻？”南宫瑾颇有些无奈的松开了手，坐到了沈千洛对面。

    “不是我不想装傻，而是根本装不了傻，毕竟，在这世上，会出现在我身后，捂着我的眼睛，让我猜猜是谁的，也只有你南宫瑾了！”沈千洛颇有些嫌弃的说着，望着南宫瑾那妖孽的容颜，她漆黑的眼瞳里，却隐有泪光闪动：南宫瑾，隔了一世，她终于再次见到他了！

    南宫瑾是华庆公主的儿子，也就是华庆公主捅死驸马和侍女时，怀着的那个孩子。

    驸马被杀，驸马的父母被贬到苦寒之地后，华庆公主便和驸马一家，彻底断了关系，生下孩子后，便让那孩子随了她姓，还请先皇给她儿子封了个郡王！

    南宫瑾的郡王府，就在她战王府的隔壁，两府之间，只隔着一道高墙。

    南宫瑾小时候，都是和华庆公主一起住在公主府，偶尔，来郡王府住一住，有一次，南宫瑾在郡王府住时，刚好看到她父王在练剑，这一看，就入了迷，天天缠着她父王，让她父王教他剑法。

    她父王被缠的没办法了，便教了他练剑。

    南宫瑾天赋极高，练了没几年，便将剑法练的出神入化，在她父王的潜移默化下，他还喜欢上了军营，喜欢上了沙场，生平最大的心愿，就是战死沙场。

    而最后，他也确实战死在沙场上了。

    那是他二十三岁那一年，他父亲家族的人，设计陷害了他母亲，他为了保下自己母亲，便自动请缨去了战场，战死在了战场上，身体被万兽王朝的野兽，咬的支离破碎，只有一颗头还能看……

    “千洛，你想什么呢？”见沈千洛看着他，久久不言不语，南宫瑾不由得开口询问。

    沈千洛蓦然回神，淡淡道：“没什么，你这次边关之行，可还顺利？”

    “顺利！非常顺利！”南宫瑾漫不经心的点头，给边关将士们送粮草而已，走的全都是火羽王朝的地界，岂能不顺利。

    “我听说你和南宫寒分道扬镳了，真的假的？”南宫瑾一瞬不瞬的看着她，眼睛闪闪亮亮的，一副八卦的模样。

    沈千洛：“……以后，不要再在我面前提南宫寒！”

    “……好！”南宫瑾非常爽快的答应下来，看沈千洛的目光里，满是欣慰：“我早说过那个南宫寒不是什么好东西，你和他分了最好，免得被他利用……”

    “……你早看出，南宫寒不喜欢我了？”沈千洛目光深深的看着南宫瑾。

    南宫瑾语气傲然：“当然，有眼睛的，都看得出来……”

    沈千洛：“……”

    偏偏，当时的她，就是那个没眼睛的……

    望着沈千洛嘴角那一抹有些自嘲的笑，南宫瑾意识到自己说多了，急忙岔开话题：“不说南宫寒了，来看看，我给你带的礼物……”

    说话间，几名瑾郡王府的侍卫抬着四只大箱子走了过来！

    第一只箱子打开，里面装着各式各样的绸缎，第二只箱子打开，里面装满了各式各样的首饰，第三只箱子打开，里面装着满满的胭脂水粉，第四只箱子打开，里面装着各式各样的土特产……

    “喜欢这些礼物吗？”南宫瑾笑眯眯的询问。

    “喜欢！”沈千洛点了点头：南宫瑾人聪明，文韬武略也属上乘，现任皇帝对他颇有些器重，从他十六岁那年开始，便有意无意的将一些事情交给他，南宫瑾每次都完成的很好。

    此次送粮去边关一事，就是皇帝亲自派给他的，虽然途经的地方，全都是火羽王朝的地盘，但那些道路上，多高山，树林，遇到野兽袭击的可能性极大。

    没想到，南宫瑾将粮草平平安安的送到了边关，还平平安安的回来了，回来的路上，还买了这么多礼物……

    她真是佩服南宫瑾！

    “喜欢就好！”南宫瑾笑眯眯的说着，望了望天空，重新看向沈千洛：“千洛，我千里迢迢的从边关带礼物给你，你是不是也应该有所表示？”

    (本章完)

