    之前还一直只是做一些单独的菜式，或是在交流中跟着其他星域主厨到处学习，直到大概在两个月前，才终于得到安诺玛总部的认可，作为安诺玛星域美食第六千八百九十一种菜系，将地球美食正式列入公司的大菜单中，这次派她直接来天门街的这个私人会所，既是安诺玛总部对她最大的信任和认可，也是安诺玛推广新菜系的一个标准流程，肯定要先在最具有号召力和影响力的高端私人会所中打出名气，然后才会让你带徒弟，让你将这个菜系推广到整个地界去。

    在公司的推广下，最近这两个月做得一直都挺顺利的，地球美食在这个私人会所的客户中也是打下了一定的口碑，虽然说不上什么惊艳爆炸，但至少也还一直是好评不断，即便遇到那种挑剔点的客人，顶多也就是口头批评一下而已。

    可眼前这一幕就不一样了，对方点名要的地球美食，结果菜才刚刚端上来，听服务生说才尝了一口就直接给砸了，直接将她这后房主厨都给点名叫来，要她将砸在地上的那些菜统统都给舔干净，这里的总管也连忙赶来。

    “这位大人，您别生气，”总管也是个天贝族，此时也是满脸堆笑：“又是低等文明身子弱，这些食材可都是大补，就算让她舔，她也吞不下这么多嘛，您大人不计小人过，这一桌的单我给您免了，马上让人给您换个包厢，您想吃什么，我另外让人做去，保证让您满意……”

    “滚一边去，我是来讹你这顿饭的吗？”卡卡丁目的声音带着一丝嘲讽和不屑，总管的说辞对他来说毫无影响力，他转头看向蓝黛儿，再次用手指了指地上的东西：“丢人，聋了吗？马上给我舔！”

    总管皮罗满头大汗，安诺玛公司在神域地界确实也算得上是豪门，可他只是一个分部会所的小小总管，纵然有天贝族的身份，可是面对卡卡丁目这等天门新贵，他是真的一点分量都没有，此时被卡卡丁目那眸子微微一瞪，心里也是发虚，谁都知道天门分店的少爷小姐们最难伺候。

    皮罗给蓝黛儿递了个眼色，示意她还是顺从算了，舔就舔，又不是丢掉性命，而且这帮人大概也就是图个乐子，只要你顺从了、表态了，未必真是要你全部舔干净。

    可总管的这份儿心意显然是无法感染到蓝黛儿了，来到神域后她并不像其他地球人那样吃过太多的苦，在安诺玛公司那个一切以美食说话的大环境里，也没有接触到太多的所谓阶层压迫，这让蓝黛儿虽然来了已经有快两年时间，不说完全不了解神域的阶层，但至少还很好的保存着完整的自我。

    不敢说觉得自己了不起，可至少自尊还在。

    看到那地球女人站着一动不动的样子，卡卡丁目一声冷笑：“看来这女人是敬酒不吃吃罚酒了？”

    他微微摆了摆手，站在这几人身后的一个血魔族仆从立刻大步向前，伸手就朝蓝黛儿的头发拽去，口中骂道：“不识抬举的东西，我家主人……”

    这血魔族虽是仆人，可能跟在卡卡丁目身边，那也是虚丹境的强者，这一把抓去呼呼风声，哪像是拽头发，简直就像是要直接将那地球女人的脑袋都给捏爆掉，旁边的总管惊呼一声，他不是战斗型，这种时候根本就来不及反应，甚至连那声惊呼都只是出自本能，他都还没能意识到即将要发生什么。

    意识到了的是蓝黛儿，她的反应当然不可能跟得上对方那恐怖的出手速度，可她却清晰的感受到了死亡的胁迫，但根本反应不过来，叱咤风云的蓝黛儿导师在神域根本发挥的余地，不过她不在意，本就专注于美食，能在安诺玛公司见识到那么多的星域美食，蓝黛儿这两年过得其实很快乐，能经历这一切已经没什么遗憾。

    她干脆闭上了眼睛，只是这一瞬间，脑子里竟然冒出了一个小家伙的身影，微微有点遗憾……

    嗯？

    闭着眼睛的蓝黛儿却并没有感觉到粗鲁的肆虐和伤害，反倒是感觉耳边似乎又一阵清风拂过，紧跟着一切就陷入了静止。

    她睁开眼来，一只从左侧伸过来的大手牢牢的拽住了那个血魔族仆从的手臂，五指紧扣，巨大的力量捏得那仆从本就血红的皮肤都变得发紫了。

    蓝黛儿微微一怔。

    “吼！”那血魔族已经面红耳赤的憋了好几秒，终于是按捺不住，似是想显露真身，有一股狂暴的气血从他身上散溢出来，可还没等他完成，一只巴掌就抽到他脸上，直接将他那提聚的灵气给打散不说，整个人都被抽得飞身而起，直砸向这包厢最里侧的墙上，发出轰隆一声巨响。

    “没事儿吧？”

    蓝黛儿只听到一个关怀的声音在耳边响起，紧跟着她整个人就都呆了，这个声音太熟悉，哪怕还没有回头去看，她都已经可以肯定这声音的主人是谁了。

    是王重！

    口中问着蓝黛儿，可王重的目光却牢牢的盯在卡卡丁目的脸上，刚才这家伙冲蓝黛儿说的那些话，王重全都听到了，这才是今天的正主。

    卡卡丁目笑了，他其实并不在意这个女人，今天过来这里也不是巧合。

    王重弄死了巴洛，血魔族肯定是会有后手的，族中长老们虽然顾虑重重，还没有决定最后的处理方案，可却已经给他传过话了，让他在天门中找机会和王重发生正面冲突，最好是能激得对方再次踏上生死擂，然后就可以用最名正言顺的方法将那个地球人处理掉。

    族中长老发话，卡卡丁目未必会听，作为血魔族百年难得一遇的天才，他的目标是冲刺天河潮汐，那才是对血魔族最大的帮助，因此他如何修行才是血魔族的大事，连族中长老们也不能干涉他的自由，更不能强迫他去杀什么人。

    不过，最近那个地球人和莎莉丝特走得很近，这就让卡卡丁目很不爽了，作为这一届天门中的四位天之骄子，莉莉丝和莎莉丝特都是他双修伴侣的选择，泰坦和天贝族存在种族障碍不可能结合，而自己，就是这届天门中唯一有资格追求莎莉丝特的男人。

    这不，刚好族中给了他一个消息，说是莎莉丝特和王重炼了三天丹，然后一起去了安诺玛会所，卡卡丁目立刻就带着一帮人跟了过来，当然挑事儿得有个理由，不可能直接冲到莎莉丝特的包厢中去教训那个不知天高地厚的地球人，恰好他知道这边的地球美食，于是要了在莎莉丝特旁边的包厢，轻轻松松导演了一场小戏，果然将人给引了过来。

    只是对方居然敢当着自己的面直接就对仆从动手，还下重手，这倒是让卡卡丁目有点意外。

    “知道你刚才打的是谁吗？”卡卡丁目连看都没看那仆从一眼，刚才也完全没有要阻止的意思，他要的就是这种效果，让王重先动手，那无论自己如何收拾他，都占着理，此时一股强大的气场从他身上散发出来，压制全场。

    实丹强者！稍稍的气势外放，都不亚于一场风暴，巴洛跟他比起来，无论压迫感还是生命层次都完全不在同一个层面上。

    只是对于真真心志坚定的强者来说，即便是以凡俗之躯面对神明也不会有丝毫的畏惧，否则这世间恐怕也就没有屠神的传说了。

    “不就是你的一条狗吗？”王重淡淡的反问：“怎么，你想说打狗要看主人？”

    “嘿……”卡卡丁目微微按了按椅子扶手，这个地球人牙尖嘴利，他并不打算和他斗嘴。

    （伙伴们，两更完毕，求一张月票，感谢！）