    华夏，江城！    在董家的一处密室当中，于枫在屋子里舒展着身体。

    身体关节好像是鞭炮一样，噼里啪啦的响着。

    他的身体现在已经恢复的差不多了，感觉体内充满了力量。

    他深吸一口气，想要下意识的叫一声猿玄武。

    这才想起，那家伙已经在修罗城就离开了。

    他也不知道猿玄武现在在什么地方，望着窗外，他皱了皱眉头。

    希望没做坏事吧。

    他查看了一下自己的身体情况，觉得这两天应该就能继续修炼了。

    不过，在此之前，要为了世武大赛而准备一下。

    他深吸一口气，打开门，准备出去透透气，打一套军体拳。

    结果。

    当他刚打开门的时候，便看到眼前，出现了董生的身影。

    “于，于先生！”

    似乎对于这次的忽然开门，董生也被吓了一跳，有些诧异。

    于枫同样如此。

    他刚要问什么的时候，结果正好看到在董生的身后，更是看到了两道更加熟悉的身影。

    “师父！”

    他有些意外，没想到叶临和墨白来了。

    董生这才解释道：“于先生，真是巧，我们刚要找你。”

    “那你们先聊，我去叫人准备点茶水。”

    说完，他便离开了，不打扰这三个人的聊天。

    于枫看向两位圣人，道：“师父，是不是有什么事？”

    他看到这两位圣人的脸色，眉心凝聚着一股忧愁。

    这一看就是发生什么事情。

    叶临呼了口气，脸色阴沉，想要骂人。

    墨白则摇了摇头，道：“进去说吧。”

    他们在得到了世武大赛会议之后的消息，便来到了这里。

    因为作为参赛者的于枫，才是整个旋涡的中心！    这件事情，是关系到于枫的！    于是，三个人在进去之后，便纷纷入座，围着茶桌。

    只是，叶临和墨白都没有着急说。

    董生也派人很快将茶水端来。

    两个人各自喝了一杯热茶之后，这才纷纷开口了。

    “这件事情，没有改变的余地，所以着急也没用，你做好准备。”

    叶临提醒道，想要给于枫先打个预防针，省的于枫会生气或者是不满。

    于枫心中一沉，点了点头。

    他还是很奇怪，究竟是什么消息，能让这两位圣人如此紧张。

    随后，墨白便说道：“这一次世武大赛的场地选好了，是在黑域森林！”

    于枫并不惊恐，反而问道：“那个传说有神秘生灵的地方？”

    墨白点了点头，道：“没错，那里很危险，就算是封圣者去了，也不一定会发挥出全部实力，是一个险之又险的地方！”

    叶临非常气愤，双眼眯起，道：“而且，那些王八蛋，竟然都同意了这件事情！”

    “洪福在拒绝的时候，其他的参赛势力，全都给了同意票！”

    “看来，这一次是非那里不可了！”

    闻言，于枫才意识到什么。

    他紧锁眉头，道：“那是谁提出来的？”

    叶临带着怒气道：“还能是谁，圣殿的那群王八犊子！”

    圣殿！    于枫在听到了这个消息之后，立刻想通了。

    自从在修罗城出现了那个预言之后，圣殿便开始放话，一定要杀了自己。

    他们很担心预言成真，这一次提出了，要将比赛场地设立在黑域森林当中，一定是他们计划好的。

    甚至，各国势力还纷纷跟票，都同意了这件事情，看来，一定是有所计划。

    或者说，这里面有什么蹊跷才是！    此时，于枫想到这些后，道：“他们应该在黑域森林做好了埋伏了吧！”

    叶临和墨白都纷纷摇头，表示否定。

    墨白解释道：“那个地方，就算是封圣者都不容易进入，除非是那些封王者。”

    “可封王者要是出手，这种不要脸的行径，他们真的做得出来？”

    叶临此时轻叱一声，道：“他们还有什么做不出来的？

    连黑域森林都选好了，这就是让人送死去！”

    一时间，场上的气氛变得异常压抑起来。

    叶临也猜测到，那些武界势力一定是有什么计划才是。

    于枫的嘴角露出了一丝苦笑，道：“可是，这一趟我必须去啊！”

    尽管他知道危险，但是为了能够照顾好林允南，自己必须过去！    否则，黑域森林这么危险，林允南一定会出事！    她只是一个刚进入封圣者境界的女人，战斗经验可没有那么足！    伴随着于枫的决定，叶临和墨白也都纷纷点头。

    他们都已经猜到了于枫的想法，黑域森林是危险，可是不能看着林允南去送死！    就算是怎么劝，于枫都不可能不去的！    叶临长长的叹了口气，道：“就知道劝不住你，所以过来跟你说一声，我们也过去！”

    闻言，于枫有些诧异的说道：“一起去？”

    墨白摇了摇头，解释道：“你先去，我们后脚跟来！”

    两位圣人都已经打算好了，安排好了接下来的计划了。

    他们也清楚，根本就不可能劝得动于枫。

    而且，林允南去黑域森林，他们自然也非常担心，不可能不管。

    最好的办法，就是于枫现场看护林允南，而他们两个人，则后脚跟随，暗中保护！    这也是唯一的一个办法了。

    伴随着这两个人的话，于枫的心中稍稍有了些舒适的感觉，心里也有底了。

    “好！”

    于枫重重的点头，既然有两位师父在，那自己这一趟的安全会大大增加。

    不过。

    “那个地方，真的有那种邪恶生灵吗？”

    于枫好奇道。

    叶临迟疑片刻，咂咂嘴，叹道：“只是传闻而已，毕竟流传出来的照片太模糊了，谁也不知道那是不是神秘的生灵！”

    “也许，那只是一个普通的事物，拍的模糊了，不过，晚上的黑雾，却是真的！”

    “一般人进去，必死无疑，夺人性命，也只在顷刻之间！”

    叶临说的非常认真，黑域森林在武界当中，也成了一个人尽皆知的事情。

    对于黑雾，很多人都望而生畏。

    就连于枫也听到过相关消息。

    这是一个非常可怕的地方，每当黑夜便会有黑雾吞噬生灵。

    于枫并不相信那里有什么未知生灵，只觉得是有人以讹传讹。

    不过，按地方的特殊磁场也是真的，会有很大的危险。

    就算是自己去了那里，也会受到影响！    可是，这不是阻拦自己的理由！    “不管那里有什么，我也必须要去！”

    于枫无比坚定的说道。

    

