    第502章不安分

    冯丹丹就说身边这奶声奶气的小女娃看上去怎么这么熟悉，原来是李静的那个傻子继母。

    她不安分的心剧烈地跳动着，握着镰刀的手越来越紧。

    见矿灯的光亮已经绕过去，不受控制地抬手便搂住了想要走的蒋小丫。

    一只手搂住她人，一只手去堵她的嘴，抱着她就往没割完的麦子里走。

    这么一个小姑娘，只要弄走，谁也别想找到！

    蒋小丫吓了一跳，等到想要喊的时候，嘴巴被捂得严严实实，只能发出“呜呜”的声响。

    可是田地里的声音太杂，光地头拖拉机嘟嘟嘟的响声就遮住了一切，她微弱的叫声，根本不起一点作用。

    她被抱的腾空而起，手里抱着的旺财也差一点甩出去，等反应过来死死地抱住它，拼命晃着还没有动静的旺财。

    机灵的旺财终于意识到自己小主人遇到坏人了，一声凶到极致的狗吠。

    “汪！”

    随即，它挣脱蒋小丫的手，往她肩膀上跳，在跳动时又是一连串“汪汪汪”的叫声。

    冯丹丹抱蒋小丫的时候，是侧着身子的，没想到她竟然还抱着一条狗，那条狗突然叫出声，她惊得差点叫出来。

    她咬牙把尖叫声吞下去，随即，直接手里抱着的小丫头扔了出去。

    “啊！”

    蒋小丫重重摔在麦茬儿地。

    旺财也从半空中掉地上，刚掉地上，它就翻身而起，朝着冯丹丹“汪汪汪”咬过去。

    冯丹丹下手也干脆利落，抬脚用力把叫唤的狗踹开后，挨身钻进麦里，快速跑开了。

    旺财被踹的“汪汪”叫，本想追过去咬住那人，可又念着蒋小丫，不敢跑远，只能站在蒋小丫身边。

    它压低着身体，奋力吠叫，叫声一声大过一声。

    “旺财！”

    爬起来的蒋小丫把旺财抱住，忍着没哭，努力睁大眼想看清那人是谁。

    漆黑的夜晚，没有手电筒照，根本看不清人，没一会儿，人就不知道跑哪儿里了。

    而且，旺财刚才叫的那么厉害，也没引来人。

    不仅仅是因为杂音太大，也因为其他人离得太远，除了冯丹丹把着的两排麦子，旁边老远都已经割完了。

    “汪汪……”

    通人性的旺财安慰起蒋小丫，让她别急。

    它记住了那个人的味道，等找到主人，让主人收拾坏人。

    蒋小丫听懂旺财的话安心了一些，没感觉自己受重伤，便吸了吸鼻子，重新把旺财抱起来，“旺财，闻闻娘在哪儿？”

    她要赶快找到娘！

    旺财这次特别给力，伸长狗鼻嗅来嗅去，冲着一个方向狂叫，一人一狗重新迈上了找李静的路。

    “娘！”

    李静终于听到了自家小丫头的声音，感觉她声音不对劲儿，她直起了身。

    “小丫，这里！”

    听到李静的声音，蒋小丫激动，旺财比她还激动，汪汪汪直叫。

    旺财是在跟李静告状，告诉她有人要伤害小主人。

    李静三两步便走到了蒋小丫面前。

    蒋小丫看不清楚人影，哪儿怕李静已经站在她面前，她也看不清楚，李静却准确无误地找到她，并且单手把她人抱了起来。

    “有没有伤到？”

    李静略带关心的话语让小丫头眼眶一红。

    “娘！”

    蒋小丫把头埋进李静怀里，嗅着她身上熟悉的味道，声音哽咽了起来，“刚才有人抱我，捂我的嘴，还摔我，我害怕！”

    (本章完)

