    惠远之战，溃败的联军向七百里外的阿拉木图狂奔而去。

    阿拉木图位于外伊犁阿拉套山脉北麓伊犁河支流大、小阿尔马廷卡河畔的人工灌溉绿洲中，地势平缓，无险可守，是一座城墙低矮，破败不堪的小城。

    然而，得知联军战败的哈萨克汗国杨吉尔汗，先是当场晕厥，被医师抢救过来后，匆忙给联军统帅戈洛文下令，让其收拢集结联军溃兵在阿拉木图布阵，阻敌于国门之外。

    其实杨吉尔汗多说，联军也会往阿拉木图跑，毕竟周围其他地方都是戈壁荒漠，丢了辎重补给的情况下，往哪里跑不是找死吗？

    就这样，大战十多天后，联军残部陆陆续抵达阿拉木图，人人如同乞丐。

    这一路可不容易跑，他们遭到了抄后路的龙武军无情攻击，连夜的追杀，可以说，能活着回来的都是身怀绝技人才！

    然而，联军的将领们却是各自为战，各守各的地盘，互不统属，戈洛文也拿这些将领们没办法。

    作为联军统帅，他已经失去了威信，没有人把他当回事。

    大家之所以还呆在阿拉木图，只要是想混口饭吃，顺便等着国内君主的命令，如何安全回国。

    毕竟这里是哈萨克汗国的地盘，只有暂时给杨吉尔汗当保安，人家才能提供伙食住宿。

    如此一来，可苦了布哈拉汗国的主将沙鲁赫。

    沙鲁赫和阿拉木图城那些将军、埃米尔们素无瓜葛，惠远一战，布哈拉军损失最多，手底下的骑兵跑的也最快。

    如今，沙鲁赫手里只剩下两千多号人了，加上大战时关键时刻跑路，各国的那些宿将根本就瞧不起他！

    划防区的时候，这些趾高气扬的将军们把沙鲁赫推来搡去，谁也不愿意搭理他。

    沙鲁赫在阿拉木图城里如同一条丧家犬，无处扎营，受尽了白眼。

    不过，这家伙倒也有几分骨气，一怒之下带着手下两千多号人马，冲到了联军统帅戈洛文的辕门前鼓噪起来。

    戈洛文打了败仗，又被龙武军骑兵追了一路，正是风声鹤唳草木皆兵的时候，一听辕门们喊声震天，以为明军又追来了，吓得跳上战马就要逃跑。

    幸亏俄军主将哈巴罗夫还算镇定，拦住了老领导戈洛文，这才没闹出笑话来。

    戈洛文派人到辕门一问，这才知道这沙鲁赫是莽夫想要一块防区，这才松了口气，急忙命沙鲁赫所部驻守北门。

    防区是一块安身立命的地盘，戈洛文将北门划了他，沙鲁赫大喜过望，匆忙带着人马前去接管。

    结果一到北门，他才明白，自己上了戈洛文那狗日的当了！

    因为北门是俄军的地盘，也是哈巴罗夫负责的！

    当初攻下绥定城的庆功宴上，哈巴罗夫因敬酒问题，与沙鲁赫发生了剧烈冲突，险些闹出人命来。

    最后统帅戈洛文又是道歉又是扇部下耳光的，这才平息了乱子。

    哈巴罗夫被沙鲁赫当众扫了面子，又挨了老领导的巴掌，这笔账可是一直记在心里。

    如今，沙鲁赫到了他的地盘上，还有好果子吃？

    所以，哈巴罗夫第一天就开始找茬了，他将沙鲁赫的人马布置在北门外的一座堡垒中，自己的俄军则驻守北门。

    北门是沙鲁赫所部粮草供应的唯一通道，如此一来，哈巴罗夫就轻而易举地掐断了沙鲁赫的后勤补给。

    自古以来，掌握后勤的都是大爷，崇祯朝时，文官控制明军的后勤部给，一个小小六七品的文官，都敢冲着二品总兵吆三喝五的，足见命门被控的悲催。

    沙鲁赫所部愉快的玩耍了三天，然后发现断粮了，他派人去找哈巴罗夫要粮。

    哈巴罗夫表面答应的好好的，说马上送粮，可等两天了还没动静。

    沙鲁赫知道是哈巴罗夫在捣鬼，却也无可奈何，只得派出人马在阿拉木图附近筹粮。

    然而戈洛文早已下令坚壁清野，阿拉木图城外五十里的牧民都跑了个精光，一头牛羊、一粒粮食也没有！

    部队没粮，别说打仗了，没发生营啸就不错了，散伙是基本操作。

    沙鲁赫自然不愿当光杆司令，光溜溜的回国，而且他是个天不怕地不怕的主，竟当场带着人马偷袭了俄军的粮库，不仅把粮库的粮食全都搬进了自己的营地，连守卫粮库的俄军哨队都被捆起来打包扔进了粮库。

    哈巴罗夫闻言，勃然大怒，命令俄军包围沙鲁赫的驻地，言辞限令沙鲁赫半个时辰之内，交出袭击粮库的营官，斩首示众！

    沙鲁赫有了粮，精神也足了，不但不鸟哈巴罗夫，还命令布哈拉军进入临战状态，枪口对准俄军，一副有本事你来打我啊的态度。

    哪知，半个时辰后，哈巴罗夫果然言而有信动真格的了，俄军仗着人多势众，向城外布哈拉军的营地发动进攻，沙鲁赫则是毫不客气的下令还击。

    双方干了小半天，结果以步军为主的俄军，完全不是骑兵为主的布哈拉军对手，丢下百十具尸体后，剩下的全逃回了阿拉木图城。

    哈巴罗夫的俄军向来以酣战闻名，可那要看他们的对手是谁，以步军去打人家骑兵，还是在宽阔的城外，不是作死吗？

    其实，布哈拉军的训练水平和战斗力也不怎么样，然而，短腿的俄军硬是拿能跑能溜的布哈拉军一点办法都没有。

    哈巴罗夫见强攻不行，跑到老领导戈洛文那里恶人先告状，说沙鲁赫率部攻击俄军，是对沙俄的挑衅！往小了说，也是攻击友军，违背了四国君主临时定下的国际原则！

    哈巴罗夫要求戈洛文以联军统帅的名义，逮捕沙鲁赫，就地正法！

    听闻此事，戈洛文头大不已，明军还没追来，这帮家伙就开始自相残杀了！

    在这件事上，戈洛文的脑子还是清醒的，他虽然对沙鲁赫一向没有好感，但这件事，完全是哈巴罗夫自作自受！

    戈洛文还指着沙鲁赫这个莽夫替他守着阿拉木图，因此，他玩起了和稀泥的把戏，先是派人申斥了沙鲁赫几句，然后声称这是一场误会，希望双方同舟共济，团结抗敌！

