    宋家主也终于感觉到了事情不对劲，看着自己兄弟脸上浮现出的神情，绝对不是在故意吓唬他，神情紧张的问道：“到底怎么回事，你总得和我说清楚吧？”

    “你只需要知道，夏老板这个人你惹不起，我们整个宋家加起来，在人家的面前也只不过是以卵击石。”宋建成已经是尽量的委婉，他知道自己大哥自尊心很强。

    宋家主心中还有些犹豫。

    “你再犹豫下去，我们宋家就真的完了！”

    夏阳并不知道两人在家里面的对话。

    他正在院子中乘凉，突然传来了一阵敲门的声音。

    打开门，夏阳看着站在门外的老爷子有些意外的问道：“吴老爷子？你怎么过来了？有什么事儿吗？”

    吴老爷子并没有直接说明来意，而是看了一眼周围，夏阳也顿时明白了他的意思，点了点头，转身将他请进了院子中。

    双方都落座之后，吴老爷子才终于开口说明了来意。

    “是这样的，今天贸然来叨扰，是有件事情想要请您帮个忙，我有一挚友的孙女误入了这深山之中，我们都担心不已，却又联系不上，救援队还需要些时间才能整装待发，所以我就厚着脸皮来麻烦您出手！”

    吴老爷子心中比谁也清楚，所谓的救援队怎的也不如夏阳来的稳妥，他毕竟是这边土生土长的人比较熟悉地形，更是古武者，在面对着深山之中未知的危险，也更有把握将人救出来。

    他说完这些看了看夏阳的表情，见对方并没有什么太多的抗拒才接着说道：“还请您能出手，如果能顺利的将那小丫头从山中带出，以我的老友的身份，今后你若是有什么事情，他定是能给你轻松解决。”

    夏阳也算是听明白了对方的来意，从吴老爷子这口气中不难听出这个误入深山的女孩身份背景肯定是不俗。

    夏阳倒不在意这些，吴老爷子竟然亲自找来了，并且这深山中确实有不少的野兽，每耽误一分钟，恐怕对方会更加的危险一分。

    “即时吴老爷子您开口，这个忙我自然是要帮的。我这就出发。”

    见夏阳这么痛快的便答应下来吴老爷子这才露出一丝轻松的笑意，连忙站起身来说道：“这边拜托你了，我就在这边等着你的好消息。”

    夏阳将我老爷子送出了门，随后也没有过多耽误，立即出发，前往这深山中救人。

    这边深深，树木茂盛，杂草丛生，真是不知道这姑娘是闲的没事儿干嘛非要跑到这里面来。

    千里吴老爷子那意思，对方是从隔壁村子的一个入口进入这深山的，按照行进轨迹的话，应该是往西面出发。

    夏阳顺着大致的方向一路寻找过去，果然在走了一段路之后，便发现了有人路过的痕迹，看着痕迹应该是就这一两天内形成的。

    看来方向是没错的，继续向着他呗，人走过时留下的痕迹一路寻找，看来对方也是有备而来。

    一条路上都是被整理过的痕迹，让这条路变得平坦了不少。

    可走着走着，突然夏阳发现这条路竟然拐了个方向，像是发生了什么突**况，让她转变了方向。

    夏阳见此情形心中一紧，这一路找过来，他已经足足走了两个多小时，按照他的速度，这已经是极其深入这片森林了。

    在这里莫不是碰到了什么危险，才使得那个女孩儿改变了路线？这是非常有可能的。

    想到这里夏阳哪里还敢耽误时间，更是加快了速度，一路追了过去。

    大约又全数的追了十几分钟之后，他终于听到大概百米之外传来一声微弱的求救声。

    “有没有人啊？救救我！”声音极其虚弱，像是下一秒都有可能直接消失。

    夏阳松开了眉头，看来这是找到了，不过情况不太好，迅速朝着声音传来的方向飞奔过去。

    等他跑近一看才发现那女孩进爬到了一棵树上，正一脸苍白紧张的盯着树下依旧还虎视眈眈守在那里的野猪。

    树干上被撞击的痕迹就不难看出来，这头野猪之前有尝试过，想要将这棵树撞倒不过女孩儿还算聪明，选择了一颗粗壮的树，这头野猪倒也不算太过强壮，所以才拿她没什么办法。

    夏阳的出现引起了一阵的树叶摇动，成功的让猎头所有注意力都在女孩身上的演出，察觉到了她的出现。

    野猪已经和女孩僵持了许久，早已经是耐心被消磨了大半，正处于暴怒的时候，转头发现又来了一个人类顿时转变了目标。

    只见那头野猪后提疯狂的刨了刨地，随即吊着方向朝着夏阳一头撞了过来。

    叶梦琪已经绝望了，还以为哪怕他今天不会被这头野猪给吃掉，也会在这树上被困死。

    可万万没想到，在这个时候却会出现一个男人，她还没来得及高兴就看到野猪朝着男人冲了过去。

    已经没有多少力气的叶梦琪却依旧惊呼出声，连忙提醒：“小心！快跑！”

    可夏阳站在原地却完全没有动弹的意思，反而是看着那头朝他冲过来的野猪，气沉丹田，握紧拳头以前出出正中那头野猪的眉心。

    下一秒，那皮糙肉厚的野猪就是就这样被直挺挺的一拳打倒在地上，腿蹬了两下之后便没了动静。

    树上的叶梦琪都已经是惊呆了，她完全不敢相信自己所看到的这一幕，下意识的在自己的小脸上捏了一下。

    此时的叶梦琪只以为是自己被困在这里力竭之后出现的幻觉。

    可当小脸上传来一阵的疼痛之后才让她惊喜，原来这一切都是真的。

    夏阳又踢了两脚，这地上的野猪确定了已经死透了之后，才缓缓的来到了那棵大树下面。

    “好了，已经安全了，可以下来了。”

    夏阳说完之后却发现叶梦琪并没什么动静，疑惑的抬头看了一眼，却发现叶梦琪苍白的小脸，却又有些不好意思的说道：“那个我下不来了…”

