    这样变态的数据出现在眼睛，萧寒双眼不由得猛然一缩。

    相比于同为帝王BOSS的紫翼血魔狮，银角金鳞蛟的属性至少要强了三成左右

    而其所拥有的六个技能，也有一半儿都是附带属性攻击的。

    这样的攻击对他俩来说，威胁就非常大了，即便免伤已经达到百分之百，也无法免疫这样的伤害。

    更重要的是那个呼风唤雨，其有效攻击半径，竟然达到了恐怖的方圆一万米。

    如果让它飞到魔云城的上空，只需释放这一个技能，城内所有的靖安玩家，都将瞬间被秒杀。

    “卧槽，这还真的是蛟龙啊！”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒立刻满脸凝重的说道：“不能让他去魔云城，不然上次在云霄城的那一幕，也会在这里重演的。”

    “这个我知道。”郭淮同样脸色凝重点了点头，沉声继续说道：“可这是一头蛟龙啊！”

    “我踏马好像有种感觉，咱们似乎拦不住的样子？”

    “拦不住也得拦呀！”萧寒眼中冒出一抹寒光，冷声继续说道：“想办法控它一秒，不，哪怕只是半秒，我也有把握将其留在这里。”

    “既然这样，那就试试吧！”

    郭淮轻声回了一句，脸色凝重的继续说道：“那我先上，试试能不能晕住他它。”

    “若是侥幸成功，你也要立刻接上技能。”

    “这是当然，你就放心全力施为吧！”萧寒轻轻点点头，也不再多说什么，同时背后立刻幻化出一对紫色的翅膀。

    接着猛的用力一拍，身形瞬间就飞到了半空之中。

    驾！

    而这时，郭淮则大吼一声，立刻控制着身下的紫翼雷驹，极速向银角金鳞蛟飞了过去。

    两者之间的距离，本就不足千米。

    现在又是相向而行，仅仅只用了不到五秒，双方之间的距离，就缩短到了百米之内。

    吼！

    突然出现的人影，也让银角金鳞蛟愤怒的咆哮出声，立刻伸出满是金色鳞片的利爪，直接拍了过去。

    “冲……”

    而这时，跨坐在紫翼雷驹背上的郭淮，正准备使用冲锋技能，可看到迎面而来的利爪，脸色猛的一变。

    有着百分之九十的免伤，他倒是有信心可以硬抗这一击。

    可身下的坐骑，也仅仅只是三十级而已，生命值还不足百万，若是被一爪击中，可能瞬间就会被秒杀。

    驾！

    双腿猛的一夹马腹，郭淮连忙控制着紫翼雷驹，翻滚着向右侧飞去，险之又险避开了这一击。

    砰！

    可还没等他重新调整好飞行姿态，一条金色的龙尾便凶猛的抽了过来。

    －5554168

    即便有着百分之九十的免伤，一个超过五十万的伤害值，也还是从他的头顶冒了出来。

    与此同时，只有三十级的紫翼雷驹，瞬间就被秒杀了。

    没了飞行坐骑，郭淮立刻极速向下坠落。

    不过他的表情却没有丝毫慌张，双脚迅速在空中虚踏了几下，很快又重新站稳了身形。

    砰！

    可下一秒，便又飞了出去。

    银角金鳞蛟似乎对第一击没能将其击杀，感到有些意外，这第二次甩尾的力道，也比第一次重了很多。

    呼！

    被抽中的郭淮，没有丝毫反抗之力的飞了出去，瞬间就在视线中消失了。

    这时，萧寒即便发现情况不对，也来不及支援了。

    “我尼玛，这么猛的吗？”

    尽管对这种情况已经所有预料，可真的发生在眼前的时候，他还是忍不住惊呼了一声。

    随即翅膀猛了一拍，也立刻冲了过去。

    雷翼有着百分之一千的速度加成，让他瞬间就冲到了银角金鳞蛟的身边，手中的暗焱裂天枪上，也立刻冒出一种暗红色的火焰。

    “给我去死。”

    怒骂一声的同时，长枪也瞬间化作五道残影，直接砸了过去。

    吼！

    可一声怒吼也随之响起，银角金鳞蛟身躯只是微微一扭，便轻而易举的闪到了一旁，而长长的金色龙尾，也呼啸着拍了过来。

    “操，果然是这样。”

    烈焰五连斩没能击中目标，萧寒满脸怒色的骂了一声，背后的紫色翅膀却猛的一拍，同样躲开了龙尾的攻击。

    其实对于这样的结果，他大概也能猜到。

    毕竟上次和紫翼血魔狮战斗的时候，想要击中它，就不是一件容易的事。

    现在的银角金鳞蛟显然更强，所以想要击中他也会更难。

    而也正是因为这种，那个足以改变战局的杀手锏技能，他才不敢轻易的用出来。

    毕竟这个技能，可是有着长达十八小时的冷却时间。

    所以他也只有一次机会，一旦失败的话，今天也许就杀不死这个帝王级的银角金鳞蛟了。

    而足以秒杀银角金鳞蟒的裂天一击，即便已经过去了几天时间，可依旧还在冷却之中。

    “想要找到封印它的机会，或许不是那么容易啊！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒背后的双翅却猛的又是一拍，瞬间又冲向了银角金鳞蛟。

    而手中暗红色的长枪上，也顿时幻化出三道淡淡的残影。

    吼！

    这时，银角金鳞蟒却猛然转头看了过来，那脸盆大小的金色瞳孔中，顿时露出了一抹不屑的冷意。

    同时那满是金色鳞片的爪子，也不闪不避的抓了过来。

    “哼，真是找死啊！”

    眼见银角金鳞蟒竟然主动送上门来，萧寒冷哼一声的同时，手中长枪微微一抖，刚刚幻化出的三道残影立刻消失无踪。

    而紧接着，一缕蓝色的雾气，也瞬间缠绕在暗焱裂天枪之上。

    随着金色利爪在视线中越来越大，他的脸色也随之一冷，挺枪便刺了过去。

    当！

    下一秒，犹如金铁交击的声音响起，一人一蛟的脑袋上，几乎同时冒出了一个白色的免疫。

    而长枪和金色利爪相撞的瞬间，萧寒更是身不由己的飞了出去。

    但与此同时，暗焱裂天枪上的蓝色雾气，也落在那个满是金色鳞片的利爪上。

    随之，一层蓝色的冰霜，立刻开始在上面蔓延开来。

    这是宝器装备，寒冰手镯上的冰封技能，击中目标可以百分之百触发冰冻效果，持续时间更是长达三秒……

