    陈浩瞬间清醒，下床走到了落地窗前，看了眼身后还在熟睡的曲婉淑。

    “香寒，怎么了？”

    “哎呀，想你了呗，你一个大男人也不知道给女朋友打电话，就不怕我甩了你，重新找一个？”

    电话中，卢香寒俏皮的说道。

    闻言，陈浩淡然一笑，“最近却是有些忙，你知道的浦和市推广成功，一天到晚都有客户来谈合作，当然了，我对女朋友很自信，不可能甩我的，要不然哪里去找这么好的男友？”

    “真是厚脸皮，还给自己脸上贴金。”

    另一头，卢香寒撇了撇嘴，“那你尽快办完回来，公司不可能一直没老板坐镇。”

    “你别急着挂电话，莹莹找你有事。”

    说着，她将电话递给了旁边的张莹莹。

    “喂，小浩？”

    “莹莹，是不是也想我啦？”

    闻言，张莹莹脸色有些不自然，隐晦的看了眼旁边的卢香寒，心中莫名的紧张。

    毕竟，自己不过是陈浩的女人，而眼前这个可是真正的未来妻子。

    “咳。公司最近有很多贸易公司来谈合作，你觉得我们要不要加大对国外市场的供应？”

    陈浩听到这话，立刻就就明白张莹莹那边什么情况。

    “这件事先放着，国外市场保持现状，主要是做好目前。”

    “好的，还有件事小浩，最近还有人联系我，说是想要合作开发这块郊区地皮，你看？”

    “全都拒绝，我当初要资金得时候一个个都不参与，还看我笑话，现在这块地升值了才想起来要入股，做梦！”

    听到这话，陈浩却是有些生气，想想自己以前的西郊公司就火大，这块地自己废了大力气搞到手，现在成了金蛋，一个个都想啃一口。

    这世界上，有这么好的事？

    “那好，小浩你先忙吧，我这边去回应客户。”

    “嗯。”

    电话挂断，陈浩也没有耽搁收拾好自己，去农贸市场将自己租的车开到了兰姐那。

    两人开车来到了昨天打听好的地址。

    这地方沿江，到处都是矮山连片。

    而且，这一块还是富人区，面积很大，所以很多富人就在这靠山位置建立别墅。

    这其中一栋，修建在某处矮山顶上的别墅，就是目的地。

    两人查看了一下四周，然后靠近那别墅，发现窗户什么的全都关闭，窗帘也是拉着。

    一般，这样的情况都会被认为是没忍住。

    可是，现在他却怀疑，这地方很可能就是杀手藏匿的地方！

    普通人，谁会在家里，把所有所有透光的全都遮挡上？

    陈浩很快就在转角处发现了问题，一道身影从窗前走过，更是确认了有人！

    “应该没错了！”

    他冷笑一声，在次查看了下四周，根本没地方可以溜进去。

    但是，对他来说，在严密的防护，除非是保险柜！

    陈浩走到一楼落地窗前，对着最边上那个上翻窗户锁，直接用灵气击毁！

    瞬间窗户被打开，他一个翻身直接溜进了客厅。

    很快，二楼就出现了脚步声！

    显然，对方很警觉，这么一点声音都能被发现。

    陈浩猫着腰，脚步无声走到了旁边，并没有直接从楼梯上走上去，而是来到了右边的门口，开门走进去。

    这个小门是安全通道，像是滑滑梯，着火了，人可以直接从顶楼滑落一楼。

    他借助这个通道直接来到了二楼。

    四处大致搜索了一下，根本没有任何人影。

    只剩下最后一个房间了，这里应该是书房。

    陈浩躲在门口，他听觉敏锐，能听到里面细微的声响。

    突然，一阵电话声从房间里传出！

    砰！

    陈浩二话不说直接踢开门，顿时大门四分五裂！

    杀手就躲在那墙边上，万万没想到电话会想起来，也没有在意，而是快速反击。

    结果，人刚站出来，被陈浩这样一脚连人带门全都踹得倒飞出去，砸落在地！

    陈浩微皱眉头，不等他动手，对方快速一个翻滚到旁边，伸出手从桌子下面摸出一把手枪。

    杀手拿着枪，转身就瞄准了陈浩的位置。

    可惜。

    此刻，门口的位置，哪里还有陈浩的身影？

    外国杀手也是一愣，举着枪谨慎的看了看四周。

    他很清楚，对方能有这样的实力，说不准就会突然出来。

    但是，自己有枪，在这个房间里，这样的射界完全不用害怕！

    人的速度再快，能快的过子弹？

    这样的小房间，再怎么蹦跶，能躲开学习枪械十年的杀手？

    然而。

    就在杀手紧张的同时，背后突然闪过一阵阴风！

    砰！

    杀手反应急速转身就是一枪，打在了墙壁上，根本没有人影。

    “打哪呢？人在这！”

    突然，一道声音在次响起，这次换成了门口方向。

    杀手在次转身，又是一枪。

    砰！

    子弹飞射而出，可惜并没有击中。

    杀手越来越紧张了，举着枪不断的四周查看。

    就在他对准了旁边座椅的时候，一道黑影出现在墙壁上！

    作为杀手，还是顶尖杀手。

    他的素质，可以说是非常高。

    看到那黑影，二话不说就开了两枪。

    子弹激射而出，却击打在了墙壁上。

    那黑影突然闪过，直接跑到了杀手旁边，他根本没来得及反应。

    砰！

    虽然开了枪，可惜是朝房顶。

    因为，陈浩冷着脸抓着杀手的手腕，“就这点实力？”

    杀手没有任何言语，快速挣脱。

    但，陈浩的实力岂是一个杀手能比！

    他快速出手，直接将这杀手击晕，随即将其抓走刚出门口。

    蹬蹬蹬。

    一阵脚步声从楼下传来，显然有人来了！

    顿时，陈浩皱起了眉头。

    “站住，举起手！”

    女警很是激动的举着枪，瞄着陈浩大喊。

    陈浩虽然背对着对方，但还是能听出来是楚晴这个女警。

    他缓缓转过身，一脸戏虐。

    “这么巧？”

    “你。怎么会是你？”

    楚晴诧异的看着眼前的人，完全没想到居然会是这个“讨厌”的家伙！

    陈浩耸了耸肩，我在这不是很正常嘛？

    他暗中却想着，这警察会来这，大概率是兰姐打电话通知了。

    噗通！

    陈浩将手中昏迷的杀手直接扔在了地上，“喏，这就是杀手。”

    楚晴二话不说枪口转向杀手，一脸的谨慎。

