
　　继续在办公室和温妮莎僵持着的艾丝蒂瓦突然身子一震！

　　她满脸惊愕地从怀里拿出一张信纸，纸页在其手中迅速地燃尽，随后化成灰飞。

　　‘家书’被毁了？！

　　噗——

　　艾丝蒂瓦吐出一口鲜血，整个人看上去顿时虚弱了很多。

　　“你杀了我弟弟？”她没有擦掉自己嘴角的鲜血，转头看向温妮莎。

　　“嫌疑犯拘捕逃窜还主动攻击执法人员，她们只是做了法令允许她们做的。”温妮莎一脸淡然。

　　‘家书’能够将针对迪恩的一次致命攻击转移到艾丝蒂瓦身上，但此刻她身手重伤，家书更是直接被瞬间摧毁。

　　艾丝蒂瓦对自己的情况很清楚，即便是中序列超凡者，也很难一下对她造成这种程度的伤害。

　　自己的弟弟不过就是个低序列的弱者，即便是攻击余波，他又怎么可能在这种攻击中存活下来。

　　很快，脑海中的一道声音验证了她的推测。

　　“迪恩死了！我要让整个瑞蒙特给他陪葬！”是乔妮波妮疯狂的声音。

　　这位超级AI必然在疼爱的弟弟身上有什么布置，就在刚刚迪恩被瞬间融化的时候，这位超级偶像便同时得知了情况。

　　“为什么...”无数的黑色闪电将艾丝蒂瓦层层包裹，她的眼中不断闪烁着各种扭曲的元素符号。

　　“为了杜邦王族的真正崛起！”看着艾丝蒂瓦此时的状态，温妮莎脸上罕见地露出认真的表情，“想不到你竟然会是黑女巫，这下我更有抓捕的理由了...隐教徒！”

　　“给我弟弟陪葬吧...首先是你...然后是整个王国...”黑色闪电充斥着整个空间，总裁办公室突然消失，两人此刻竟是站在了无边大海之上！

　　黑色夜空之下，汹涌的海水形成了无数的漩涡，冲天的巨大水柱彷佛一条条腾空飞龙直上云霄，海面上电闪雷鸣，潮汐滚滚，就像是一头狂暴的深渊巨兽。

　　镜之间——海渊！

　　雨打！

　　漫天的暴雨倾泻而下，就跟子弹一样瞬息之间便将温妮莎击了千疮百孔！

　　可这位女王却依旧平静得像是狂风巨浪中唯一的孤岛。

　　只见她的双瞳宛如时钟一般开始旋转，一圈圈白色的涟漪从双目之中四散而出...

　　“你是一位值得我认真的对手...”温妮莎周身白光大作！

　　空间轮转！

　　时光回溯！

　　大战早已开始...

　　...

　　另一边；

　　科技城精英区；

　　凯莉博士宅邸；

　　“把东西交出来吧，我也只是受人所托。”佩尔面无表情地盯着不远处的凯莉，“交出来你可以活，因为温妮莎还需要你进行后续的研究，但如果今晚你还是拒绝，为了保证东西不泄露出去，你必须得死...”

　　“超级AI现在都这么没有自尊心了吗？居然为人类效命...”凯莉博士一脸讥讽地看着佩尔。

　　她的全身有近三分之一的部分已经机械化，这跟遭受机械污染的状况一摸一样。

　　“我和温妮莎只是合作，区区一个人类女王还没有资格命令我。”佩尔还是一如既往的冷漠做派，似乎什么东西都影响不了他。

　　“我早就说过东西还没有修复完成，即便你现在杀了我，根本不存在的东西，我也拿不出来。”

　　“那你就去死吧...”佩尔似乎对拿到东西没有太强烈的欲望，所有行为就跟走个过场一样。

　　只听他话音刚落，凯莉博士的全身便开始急速机械化起来。

　　“哈哈...皇家科学院可不是那么好对付的...”

　　凯莉博士毫不在意自己的身体状况，她盯着佩尔，眼神中竟然有着怜悯。

　　“可悲的人工智能，你们不会真的以为皇家科学院在那场战争中失败了吧...那只不过是先辈们发现了更加重要的东西...无暇搭理你们而已...机器永远都是机械...数据也仅仅只是数据...妄想从奴隶变成主人...真是...”

　　不等凯莉博士说完，机械污染的进度忽然再一次加快，将这位知名科学家彻底变成了一尊钢铁机器。

　　再没有一丝生气的死物。

　　只是佩尔永远无法知道的是，凯莉博士在临死前，已经触发了某个开关...

　　那是她以自己生命做成的‘按钮’...

　　“所见皆过往，命运即未来，我和你...只不过选择不同...”佩尔头也不回地离开宅邸，嘴里说着一些奇怪的话。

　　他准备联系温妮莎，告诉对方自己没有拿到东西，可却发现无法联系这位新女王。

　　似乎每个人，都留有后手...

　　...

　　飞船内；

　　瞬间被融化的迪恩所在处落下两样东西。

　　一支断成数截的老旧钢笔，以及一把完好无损的手枪。

　　“老板！！！”

　　瓦莉亚双眼血红的扫视四周，根本没有发现任何袭击者的踪迹！

　　鹰之眼在有限的空间内作用也有限，但她身上的杀气却着实恐怖。

　　“别激动，我还没死呢。”一直在人群中跟个透明人一样的狂獒突然走了出来，“刚才还真是危险，差一点就让我损失一道衍魂。”他挠了挠头。

　　“狗...狗哥？！”

　　“什么狗哥！叫老板！”狂獒啪地一下打在了瓦莉亚头上，弄得这位女精灵一愣一愣的。

　　不仅仅是她，在场的除了露欧娜和星空喵，其余人都是一脸蒙蔽。

　　“一时半会回不去了啊...”狂獒转头看向窗外，一片星辰大海。

　　就在他遭到袭击的瞬间，这火箭飞船便响起新的合成音。

　　“检测到遭受不明袭击，启动跃迁模式...”

　　此时此刻，飞船已经在外太空了。

　　“没事吧...”露欧娜有些担忧地看着他。

　　“没事，不过这件事很抱歉...”紧急情况都要拉上露欧娜和自己一起，迪恩自然明白老管家心里打的什么算盘。

　　“不用在意，我们本来就是伙伴。”露欧娜并不傻，现在当然明白了一些。

　　只是那些人都不知道，乔克和露欧娜的关系，本他们原本想得还要特殊...紧密...

　　“狗...老板？”

　　啪！

　　瓦莉亚又被打了一下。

　　“什么狗老板！”见众人依旧保持着蒙蔽状态，他只得解释了一下。

　　什么迪恩只是他的分身，狂獒才是本体之类的...

　　至于为什么要这么做...ŴŴŴ.23sk.com

　　当然是‘总有刁民要害朕’啊！

　　懒得理会众人的马屁，狂獒随便找了个位置坐下。

　　他双手枕着后脑勺，目光放空地盯着上方。

　　‘家里究竟是出了什么事...’

　　突然！

　　他觉得收纳兜里有些异样，查看一番之后，发现那把源质三菱刃竟然离奇地断开了？！

　　里面有一枚芯片。

　　天穹人的腕脑瞳镜都随着迪恩·布玛的死一同融化掉了。

　　狂獒此时使用的，是在黑市购买的无记名款。

　　通讯功能不知道为什么不能使用，不仅是他，其他人的也是如此。

　　不过播放功能还正常。

　　狂獒将芯片插入并启动，瞳镜上随即出现了凯莉博士的影像。

　　这是一段视频，目前只有他能看到。

　　“对不起，迪恩。”

　　这是凯莉博士开口的第一句话...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第476章：深渊女巫免费阅读。https://xs.23sk.com 