    天蒙禅师涅槃飞升了？

    意料之外，却也是情理之中。

    峨眉与大宋之争，与他天蒙真的没有什么关系，何必参合其中，徒惹因果。

    没有人是傻子，也没有人愿意去当棋子……

    ‘可惜，我已经身在局中，也还没有达到飞升的程度！与那大宋一战，不管成败如何，必沾染无数因果，此生想要得道，却是难了啊！’

    佛门好几人心中猛然跳出相似的念头。

    白眉和尚，一直与峨眉是利益的共同体，一荣俱荣，一损俱损。芬陀，很不幸参与进了大宋灭吴三桂一战。其他，诸如优昙、瑛姆，门下弟子与峨眉牵扯甚深，比如黄山餐霞大师、玉罗刹玉清大师、妙一之女齐霞儿，哪里能够置身事外。

    “掌门，天蒙禅师既然已经涅槃，我等还是按照计划行事吧！”

    玄真子立刻果断地说道。

    若是再拖延下去，谁知道是不是还有人要变卦。

    若是佛门不助峨眉，那此战根本就没有打下去的必要了，收拾收拾举派迁去海外吧。

    当日在东海上，与那一具分身都斗的无比艰难，若是大宋神朝举朝来攻，如何是对手。

    齐漱溟那双星眸透出冷漠的神光，说道：“那大宋不仅要一统凡间王朝，更要整个修行界成为他手中的棋子。神朝，道君皇帝，何其大的胃口……若是待他一统九州，夺得神州气运，哪里还有我等修行人的一丝安宁！”

    众人一阵默然，在长眉老祖的手里，峨眉几乎一统九州玄门，诸如武当、昆仑、五台，都不过是小角色。

    纵然长眉飞升，也将未来峨眉大兴安排得妥妥的，眼看峨眉就要开府，一统宇内，谁能想到? 竟然有如今尴尬一天的到来。

    ……

    武当派。

    执掌道统的? 叫做半边老尼，早先在昆仑派中是首屈一指的人物。

    前些年武当派的掌教心明神尼因为不久圆寂? 自己两个得意弟子? 一个名叫伍秋雯的误入歧途遭了兵解，一个名叫苏玉衡的又嫁了人? 余下门人虽多，俱都传不得衣钵。

    想起当初头代教祖张三丰成道时? 没有指定何人继承道统? 以致后来武当门下各收各的徒弟，各有各的教规，各不相下，滥收男女门人? 纵容他们为恶? 当师长的还加护庇。

    本是一家，却分成许多门户，势同水火，日久每况愈下，竟互相仇杀起来。

    心明神尼和师弟灵灵子见照此下去? 不但闹得太不成活，将来武当派还有灭亡之虞。两人商议一番之后? 知道各长老同门间结怨已深，非一时可以了却。

    恰遇教祖显灵? 在石室底层觅到一部炼魔剑诀，两人合力躲到贵州黔灵山? 炼成了九柄太乙分光剑。

    然后将同门五长老约到武当聚会? 就在教祖法座前痛陈利害? 以及纵容门下为恶之不当。内有一个比较正派的，首先在教祖牌位前认了过错，情愿带了门下避居北海，忏悔三十年。

    五长老中还有两人，一个是林莽，一个是魔脸子李琴生，这两人不但不听劝诫，反和灵灵子翻脸，动起手来。

    那一次武当清理门户，大开杀戒，林、李二人同他们门下许多败类，全都死在九柄太乙分光剑下。

    虽说那三个长老犯了清规，咎有应得，到底还怨师长不能先事防范之过。

    鉴于前车，想来想去，只得把生平之交好友半边老尼请来，商量了好些日子。最后在教祖座前请了灵卜，由半边老尼拜灵位认了师叔，作为是自己的师弟，当着灵灵子，将本门衣钵连那炼魔剑诀一齐交付。

    并且教众弟子全拜在半边老尼门下，将来半边老尼再在众门人当中看准有出息，再命他来承继。

    这虽是恐防道统废坠的权宜之策，谁知却引起了昆仑本派几个长老的反感。

    头一个游龙子韦少少先不愿意，说半边老尼有违教规，在南川金佛寺请钟先生、天池上人、知非禅师同昆仑派许多名宿，将半边老尼唤来当面责难。

    昆仑派虽然有钟先生、天池上人、知非禅师三人以师兄地位管领全派，不似武当派群龙无首，到底三人俱不是师长地位，平素各人都知自爱，虔奉教规，还能互相尊重。

    一旦出了过错，再加上举发人韦少少与半边老尼本有嫌隙，如何肯服。

    半边老尼脾气古怪，见诸长老纷纷责难，大半说她不该觊觎旁门一部炼魔剑诀，忘师背祖。半边老尼当着几辈同门，忍耐不住，对众宣称暂行脱离昆仑一甲子，将来再看她的心迹，此时不愿和众同门为伍。

    说罢，一怒带了门下弟子回转武当，与灵灵子分管武当派下男女门人，立下誓言，非将武当门户光大不可。她本就是昆仑派中数一数二的人物，自得了这部炼魔剑诀，兼有武当派的奥妙，愈加厉害。

    只是很可惜，在长眉的谋划之下，武当实在没有复兴的机会。

    半边老尼不行，弟子门人不行，法宝神通不行，机缘气运更是不行。

    与峨眉相比，相差太远。

    大宋自岭南崛起之后，武当半边老尼便在观望，感觉机会来了，刚开始准备隔岸观火，好从中谋划。

    但看着看着，就感觉不对劲了。

    等大宋平定了滇云的吴三桂，驱赶走了芬陀一行，全面与峨眉对峙，半边老尼纵然性格无比固执，此时也是知道自己必须有所取舍。

    她选择了大宋。

    因为她知道，峨眉大兴的情况之下，绝对不会容许武当复兴的。

    就在峨眉举教谋划之际，武当山半边老尼领着门中弟子，照胆碧张锦雯、姑射仙林绿华、摩云翼孔凌霄、缥缈儿石明珠、女昆仑石玉珠等八女抵达岭南。

    计划迎接南师，前来克定中原！

    好谋个从龙之功。

    接待她武当一行的，是大宋道录司。

    主官正印司长，苏星河。

    接待员，公孙胜。

    “半边道友，以及各位同道，请先填了表，我这边立刻查阅信息，短则一个时辰，长则一天，必给道友答复！”

    公孙胜一身干净利落的道袍，脸上带着职业化的浅笑，指点着半边老尼填写信息。

    修行人想入大宋籍，可不是那么容易啊！

    九州等同于囊中之物，九州上的修行者要想得保山门，这个审查制度少不了。

    半边老尼心思不在公孙胜身上，她的目光落在道录司大殿另一边，那里，坐着不少熟人。

    “晓月禅师……”

    “万妙仙姑许飞娘？”

    感受到半边老尼的目光，中年道姑装扮的许飞娘扭头过来，露出了一抹尴尬的笑容。

    万妙仙姑许飞娘，于黄山五云步参修，与妙一夫人、餐霞大师都是邻居。

    她原本是五台派太乙混元祖师的师妹，自从两次峨眉斗剑，她师兄惨死，她便遁迹黄山，绝口不谈报仇之事。

    当时一般人都说她受师兄深恩，把她师兄的本领完全学到手中。眼看师兄遭了峨眉派毒手，好似无事人一样，漠不关心，毫无一点同门情义，就连峨眉也说她太无情分。

    其实，此人胸怀异志，并且她五十年苦修，法宝虽没有她师兄的多，本领反在她师兄之上。

    这些年结交遍天下的旁门散仙，简直是峨眉派的绝大隐患。原来她与混元祖师明是师兄师妹，实是夫妻。她这五十年来卧薪尝胆，并未忘了报仇，处心积虑，原是要待时而动。

    但还未等她开始报复峨眉，就遇到了大宋与峨眉之间的争斗。

    此女一心想要覆灭峨眉，自然前来拉拢，准备共谋大事。

    但是，大宋也不需要许飞娘这样的修行者啊！

    她太高看自己了。

    当看到强大的大宋神朝之后，许飞娘又下决心投靠大宋，意图借大宋天兵覆灭峨眉。

    可是，进入大宋境内的修行者，都要登记才能通行，更要遵守大宋律。想要加入大宋籍，更是有很多条件。

    许飞娘的政审已经进行了很长时间，一直未能通过。

    “许道友，我这边经过了详细的调查，传闻你五台派有一件法宝，名叫六六真元葫芦，不知你可有修炼？”

    “六六真元葫芦？”

    许飞娘微微一愕，立刻摇头正气凌然道：“李道长，我不曾修炼这门邪术。”

    已经中年的李世民翻阅着档案，档案上记载了五台派六六真元葫芦的信息。

    这葫芦应用三十六个有根基的童男童女的阴魂修炼。

    这三十六个有根基的童男童女并不难于寻找，所难者，这三十六个人须分五阳十二生肖，十二个为主，二十四个为宾。主要的十二个还要照年龄日月时辰分出长男、中男、少男，长女、中女、少女。

    祭炼的日子还要与这主要的十二个的生命八字相合。

    尤其难的是少男、少女限定十二岁，中男、中女限定是二十四岁，长男、长女限定是三十六岁。既要生肖对，又要年龄符，还要与祭炼的日时相生，差一点便不行。

    所以每年只能炼一次，共用三双男女，一正两副。

    若是还嫌威力不足，每次除正副三双男女外，另外还可取三个生魂加上。最末一次，再取一个禀赋极厚、生俱仙根的童男作为全魂之主，与炼器者自己的元神合一。

    这种妖法六六相生，深合先天造化，阴阳两极迭为消长，共用阴魂四十九个，加上本人真阳，暗符大衍之数五十，其用四十有九。

    在各派妖法当中，厉害狠毒，无与伦比。

    许飞娘见审核她的李道长还在翻阅资料，立刻便又继续道：“李道长，当初我师兄混元祖师原想炼成这种妖法，与峨眉为敌。到底他虽怙恶，纵容门下，终究不失为修道之士，总觉无辜戕害许多厚根男女，已太狠毒，上干天相；二则炼起来稍一时辰不准，设备不全，不但白费心力，还要身败名裂。所以，也没去练，更将这邪法封印……”

    “嗯！”

    李世民点点头，将档案合上，站起身施了个道礼，说道：“恭喜你，若是一切顺利，你将在八年后，成为大宋十三亿子民中的一员，大宋将是你坚实的后盾，但你也需尽到身为大宋公民的义务以及遵守大宋律，这方面，由户部同僚来交接。你可以去户部填写身份信息了！”

    “福生道君皇帝！”

    许飞娘入乡随俗地改换了道家道礼。

    “福生道君皇帝！”

    李世民同样施了一礼，距离他李阀破灭已经十多年了，前十年入道门清修，现在在道录司工作，却也不错。

    史书他也看过，偶尔想来，却也不过一笑。

    许飞娘朝着不远处的晓月禅师一点头，大步而去。

    将许飞娘的档案归档，李世民看向他即将接待的下一位。

    “晓月禅师！既然军部没有为难你，想来你也未曾犯下大恶……说说你为何要入我大宋吧！”

    自哈哈老祖伏诛后，晓月惶惶不可终日，最终下决心隐居山林，不再出世，做一个大宋的顺民。

    但大宋疆域，可不容一个修行人隐居，而且还是那哈哈老祖门下的弟子，这可是巨大的隐患。

    还没两天，晓月便被大军发现，以他的实力，自然是被当场拿下。

    查了过往，当年他一怒投到贵州野人山，去削发归佛，拜了长狄洞的哈哈老祖为师，炼了许多异派的法术。到底他根基还厚，除记恨玄真子与齐漱溟而外，并未为非作歹。

    所以，被从军部扔到了道录司。

    晓月一脸的颓废，本要动怒，终究还是咽下了怒气，颓然道：“自然是看玄真子和齐漱溟怎么将峨眉给败了。”

    “没有其他想法？”

    “我师父哈哈老祖都被道君皇帝给斩杀了，我能有什么想法？只想看到玄真子和齐漱溟的惨状后，在海外找个小岛，清修一生罢了。”

    李世民幽幽地看着他，笑道：“邪魔歪道罢了，你要想在我大宋疆域里清修，却不是那么容易。这是一份大宋律，拿去看看吧！三天后，你再来找我。根据我的估测，没有一甲子的工作记录，你入不了我大宋籍……”

    ……

    看着眼前这一幕幕，半边老尼有些懵逼。

    门下弟子代她填写了表格，公孙胜便拿去调查档案。

    不多一会儿，便被请到了大殿边的雅座，奉上了一壶灵茶。

    “咦！”

    浅尝了一杯茶水，半边老尼大吃一惊。

    这竟然是灵根茶水？！

    “惊讶么？”

    突然，一道略显苍老得声音在身边响起。

    半边老尼猛然一惊，这道录司所在之地被朝运笼罩，却是极其压制道行，所以，半边老尼纵然实力尚可，也不过剩下一二分道行。

    扭头一看，脸上惊讶之色更重。

    “陷空老祖？你竟然也来了！”

    “半边老尼，我却是早来了几日……我那孽徒犯了大宋律，此来助他兵解，了却一场师徒的缘分！”

    陷空老祖淡淡的说道。

    却是又让半边老尼一惊。

    陷空老祖生平只收下两个弟子：一个是灵威叟，现在北海冰原灵山住居，人极正派，也学他师父一意静修，不问外事；一个是崆峒山长臂神魔郑元规，此人剑术高强，另成一家，只是心意狠毒，不为老祖所喜。

    十年前不知为了何事，师徒意见不和，老祖忽然要用飞剑斩他，被他师兄灵威叟知道，悄悄通信，叫他逃走，一面向陷空老祖苦苦哀求。

    为了此事，老祖怪他不该私通消息，还罚灵威叟面壁静跪三年。

    郑元规见立足不住，没奈何，投身到云南百蛮山赤身洞五毒天王列霸多教下安身。

    那列霸多在元江上被卢俊义所斩，之后，郑元规也被大军所俘虏。

    至于陷空老祖，自大宋海军攻克紫云宫之后，一路向北，便到了陷空岛一带。

    那陷空岛，地处北极中枢分界之处，本来就是元磁真气发源之所，差一点的金质法宝飞剑，到此便要无效。

    加以陷空老祖生性喜静，近年越不愿与人交往，又在当地利用元磁精气，设下一道九百里禁制，横亘山海之中。不知底细的人如想飞越，多半失陷。

    就算勉强冲越过去，前途百十座冰山岛屿，均有妖邪盘踞，各仗地利法力，纷起为难，令人应接不暇。

    一方面陷空老祖也有了警觉，除能事先得他允准，或是自愿相见，多半将水底晶阙隐去，闭门相拒，见面却是休想。

    沿途那些岛主，除却海中精怪，颇有几个能者外，平日多仰他为泰山北斗，虽未得列门墙，如遇有外人欺凌，也必出面袒护。

    若是能斩了这些海中精怪，海外散修，步行约三百六十里，再攀越一片冰原，才能到达陷空岛附近。

    而且他那禁法神妙，常人步行倒可无妨，只要驾遁光飞行，离地两丈不到，立触禁网，纵不致把所有法宝、飞剑全数收去，也必阻碍横生了。

    还有三千弱水环绕水底晶阙，想要与陷空老祖一战，困难重重。

    但杨戬还是闯了进去，先兵后礼，折服了这位散修大佬。

    半边老尼小心问道：“老祖这是投靠了大宋神朝？”

    “哈哈，暂时胜任上将军杨戬麾下参谋……半边老尼，你武当派乃正道玄门，必得大福源，大宋神朝的底蕴，超出你的想象……”

