
    第300章鬼上身

    林海下定决心后，掏出手机，打开微信，在乾坤袋里找到了黑无常的衣服和勾魂链。

    叮咚！

    林海将黑无常的衣服穿在了身上，同时，勾魂链也拎在了手中。

    提气凝神，林海迈步准备进去。

    “你居然是勾魂使者？”

    脚步刚刚抬起还没落地，忽然旁边想起一个诧异的声音。

    噗！

    突然出现的声音，把林海惊得差点脚下一个踉跄，差点摔地上。

    “谁，是谁！”林海慌慌张张的回过头，就见扈三娘一脸怪异的盯着自己。

    你妹的！

    林海看清是扈三娘后，心中这个气啊。

    “拜托你能不能别老是神出鬼没的了，知不知道鬼吓人，吓死啊！”

    “人家是想保护你嘛。”扈三娘被林海一责备，顿时俏脸一红，眼圈中泪珠萦绕，眼看就要哭了。

    “不许哭！”林海赶忙伸出一个手指头，做了个噤声的表情。

    尼玛，里边可是还有个厉鬼呢，别给惊着。

    扈三娘倒也乖巧，见林海这个样子，赶忙小子啄米般，连连点头。

    不过见到扈三娘后，林海心里念头一闪。

    “有扈三娘跟着自己，这个厉鬼想伤害自己，怕也不会那么容易吧。”

    “嗯，有个保镖就是爽！”林海一阵自得。

    “我进去抓鬼，你要不要跟我进去？”林海朝着扈三娘一挑眼眉。

    “当然跟着啊，里面那个厉鬼很厉害，我不跟着，你分分钟就被灭了。”扈三娘弱弱的说道。

    噗！

    说什么呢？哥哥也很强的好不好？

    林海深受打击。

    不过扈三娘都这么说了，自己还是小心点的好。

    “那你可跟紧了啊！”林海忽然有些心虚了。

    转过身，林海蹑手蹑脚的，走进了庙宇。

    “你怎么跟做贼一样？”扈三娘见林海探头缩脑的样子，顿时捂着小嘴笑了起来。

    “别出声！”林海赶忙小声吼道。

    “哦。”扈三娘吐了吐小舌头，赶忙把嘴巴捂住了。

    林海强忍着血腥味和腐臭味带来的恶心感，再次仔细的扫视起整个庙宇来。

    “嗯？”忽然间，之前在门口看不到的一个死角内，忽然发出一丝沙沙的响声。

    林海扭头望去，顿时一阵毛骨悚然。

    只见一个人影，坐在地上，身体微微颤动着，似乎在咀嚼着什么，及腰的长发披散下来，让人根本看不清面貌。

    “难道这就是那个厉鬼？”林海的心一下子提到了嗓子眼。

    就在这时，人影的身体猛地一震，似乎也发现了有人进来。

    随后，猛地一回头，一张惨白的脸出现在林海的视线里。

    “我的妈呀！”林海吓得一声嚎叫，浑身汗毛全都树了起来。

    只见面前这个人影，实在是太恐怖了！

    整张脸如同白纸，面部的肌肉扭曲的抽搐着，一双眼睛在漆黑的庙宇中，闪着淡淡的绿光，血盆大口中，正咀嚼着一块生肉，鲜血嗒嗒的落在地上，声音虽却犹如重锤砸在心间，让人头皮一阵发麻。

    而她的手中，还拎着一颗牲畜的头颅，此刻已经被她啃食的露出了森森白骨。

    “桀桀桀又来一个不怕死的。”女鬼发出的声音，仿佛喉咙被人扼住一般，非常的难听，更加显得诡异。

    “你，你，你到底是人是鬼？”林海头皮一阵发麻，可看清楚之后，却发现，眼前之人，根本不是灵魂体。

    “她是人，只是身体内，有两个灵魂。”没等对面的女人回答，扈三娘飘到了林海身前，面色凝重的说道。

    “身体里有两个灵魂？”林海一惊。

    “你的意思，这个女人是被鬼上身了？”

    “可以这么说。”扈三娘点了点头。

    “鬼魂？”当看到扈三娘时，对面的女人面色猛地一变，变得凝重起来。

    “她在人的身体里，这怎么抓啊？”林海还是头一次遇到这种情况，他这个勾魂使者又是个打酱油的，根本不知道该如何处置。

    “必须先将她从人的身体里打出来！”扈三娘黛眉一竖，语气冷峻，颇有气势的说道。

    “可是，打她的话，会不会伤到这个人？”林海现在不用想也知道，被鬼上身的这个女人，绝对就是小雨的妈妈。

    如果把小雨的妈妈打出个好歹，那可就不好了。

    “放心，受到攻击后，这个厉鬼的伤害会比被上身之人强烈的多，她自己就会跑出来了。”

    “好。”林海点了点头，随后目光一寒。

    “既然如此，那哥哥就上去收了她！”林海说完，身影一闪，直接飘了过去。

    “看法宝！”林海怪叫一声，手中的勾魂链，照着女人的脖子就套了过去。

    哪成想，林海的勾魂链才刚刚举起，对面女人的身影唰的凭空消失。

    纳尼！

    林海直接套了个空，一下子懵了。

    “小心！”扈三娘在身后，一声惊呼。

    与此同时，林海顿感身后一股阴风袭来。

    “我草！”林海来不及细想，赶忙施展出疾风步，配合勾魂使者的速度加成，瞬间就飘开五六米，比平时的速度快了两倍不止。

    “咦？”女人一爪落空，心头一阵诧异。

    “不可能，以你的修为，怎么会有这么快的速度？”

    “草，哥哥的神武，岂是你一个傻逼能懂的？”林海嘴一撇，不屑的说道。

    女人眼珠一转，忽然露出森森寒光。

    “你是修炼了一种高明的步法吧？”

    “卧槽！”林海一阵惊讶，尼玛，看不出，这个女鬼挺有眼力嘛。

    “把步法交出来，我可以饶你不死！”女鬼的眼神中，忽然冒出一丝热切的渴望。

    “妄想！”林海口中说着，施展疾风步，再次扑了上来。

    哗啦！

    手中勾魂链，带着一股劲风，奔着女鬼的头上就套了下去。

    “好快！”林海施展了疾风步，速度与刚才简直不可同日而语，女鬼的眼神中，终于露出一丝凝重。

    “唰！”身影一闪，再次躲开林海的攻击。

    但还没站稳，林海的攻击再次袭来。

    女鬼脚步微错，再次避开攻击，却也没有时间腾出手来进行反攻了。

    “哈哈，原来也不过如此嘛！”林海心中顿时有底了。

    刚才在门口，扈三娘还说这个厉鬼，分分钟就灭了自己，现在看来，哪有她说的那么厉害，还不是被哥哥撵着屁股到处跑。

    一人一鬼，在狭小的庙宇中，疯狂的追逐起来。

    女鬼在林海疾风骤雨般的进攻下，一阵狼狈，好几次都险象环生。

    “呔！你个丑八怪女鬼，还不给哥哥束手就擒！”林海一边追逐着，一边大声吼道。

    哪成想，林海一句丑八怪，瞬间激怒了女鬼！

    “混蛋，居然敢骂老娘丑八怪，今天老娘非剐了你！”

    女鬼说完，身体一颤，随后软软的倒了下去。

    于此同时，一个身影以无比绝伦的速度，从身体里飞了出来。

    一股无比庞大的气势，顿时将林海笼罩其中。

    “什么！”林海大惊失色，自己的身体，在气势的笼罩中，居然动不了了！

    “小贼，受死吧！”女鬼的真身一声厉喝，朝着林海疯狂的扑来。

    “日你妹！”林海心中顿时升起一丝绝望！
