    之后,牧子润被勒令巩固境界，等到禹天泽觉得差不多的时候才能出门。

    这一等就等了足足七日，尽管牧子润在第三天的时候就已经巩固得很好了，但他还是耐心地等待着师尊的回音。

    终于，在第七天的清晨，禹天泽把牧子润叫了过去。

    他指了指旁边石桌上的一堆东西,冷着脸说道：“那些拿走！”

    牧子润却没有立刻去拿那些东西，而是站在原地,盯着自家师尊看了半晌。

    他的师尊姿容华美,眉眼间锐利张扬，但现在却显得有些疲惫,甚至面色也有些微微的苍白。

    这样的情景,让他忍不住问道：“师尊,你的身子没事罢？”

    禹天泽看他一眼，冷哼一声：“还记得我这师尊么？为师以为你心急如焚了！”

    话是这样说，但徒弟没有先去看东西而是先来关心他这件事，还是让他有点高兴的。他的徒弟果然和其他人不一样，他以前听说过有些长老的徒弟，平时需要宝物的时候就尊敬师尊，历练的时候头也不回，得到了天材地宝都是能藏掖着就藏掖着，根本没有他的徒弟一半孝顺。

    这么想想，徒弟没成年就翅膀硬了这种事，好像也没那么不能忍。

    牧子润见自家师尊还算中气十足，才放下心来，转身把师尊给准备的东西拿过来，决定每看一件都要夸师尊一遍，不要辜负了师尊的心意。

    他想得很好，可真正看到的时候，却一句哄人的话也说不出来了。

    那堆东西是十来个储物袋，有三个储物袋里，分别装着满满当当的灵石，从下品到上品，数量都很不少。另外的储物袋里，有些装着各种灵丹，尤其是补充真元的那种，几乎都有上百瓶了；有些装着许多玉盒，里面的灵药都是筑基期到金丹期适用的，尤其很多对突破瓶颈非常有效，而且还有特别罕见的，可以拿去跟人交换；有些装着符箓，从逃跑的到布阵的到隐匿的到杀伤力巨大的，品种特别齐全，数量也绝对不少；剩下的几个储物袋，装着的就是各种雷火弹……

    这样的雷火弹，无一例外都是禹天泽利用自己雷火属性的真元炼制而成，分为中品、上品与极品。

    中品的合理使用可以炸死金丹，上品的合理使用可以炸死元婴，极品的合理使用可以炸死化神……而且极品的雷火弹要是豁出去地用，甚至能炸伤炼虚修士，能稍微阻碍合体修士……简直就是保命的绝佳物品！

    那密密麻麻的样子，中品和上品的雷火弹，每一种都能有几百颗之多，而就算是极品的雷火弹，也有九十来颗。

    这样庞大的数目，即使是已经是化神修士的禹天泽，在这七天里，也得不眠不休，还要经常吞服补充真元的灵丹，才能炼制出来！

    所以他明明已经是很厉害的修士了，神情才会有些憔悴。

    尽管禹天泽一句好话也没有，但牧子润两世为人，怎么会体会不到他的用心呢？在看到这些东西之后，他心中的暖意满溢，但却不知道该说什么好了。

    似乎不管说什么，都嫌太过轻佻。

    禹天泽板着脸，开始教导徒弟：“给你的东西好生使用，防人之心切不可少，莫要轻信他人，每行一处尽量换个身份，易容丹也许善用……偌大修真界危险之地极多，你虽可以经历磨难，但事不可为时也当抽身而退，戒贪戒躁，时刻冷静方易求生……女色男色皆可为祸，小人多用鬼蜮伎俩，你心思较多，却也莫要以为凡事尽在掌握……”他言语清晰，恨不能将以往所知尽皆说出，“为师知晓有黑虎岭、裂天林原、白云群岛等地，以你如今修为可去一探，更多所在可去坊市寻摸地图……商行商铺之类，越是势大越不会存意欺哄，但往往所出灵石数目不同，地图细致不同……坊市之内，财不露白，同行之人，亦要防备……若已生怨，斩草除根，不可妇人之仁，若遇魔修，能杀则杀，道不同不与为谋……”

    林林总总，他足足说了一个时辰。

    牧子润顺从站定，凡是禹天泽所言，他都仔细听进耳中，又认真记了下来。

    虽然他可以从系统里查到很多东西，但师尊所言，恐怕都是师尊曾经跌撞多年总结而来，为一片拳拳爱徒之心，这等心意，比之那全面的系统，更加让他看重。

    等禹天泽好不容易说完了，他看徒弟还是乖巧听话的样子，才慢慢地压下心里仅存的些许郁闷之情。

    他不知道其他的师尊在面对徒弟独自出门的时候是怎么想的，可在他这里，总是觉得要不多说几句，徒弟就要小命玩完。

    最后，禹天泽冷酷地说道：“要是死了，为师就再收一个徒弟，将尔之财富尽皆传与那人，任你暴尸在外！”

    牧子润原本十分感动，这时听师尊如此说了，不由哭笑不得：“是，弟子必然平安归来，到那时，也必然还有东西孝敬师尊的。”

    他当然不会死在外面，要不然的话，说不定他师尊这性子，还真能再收个徒弟气死——啊不对，是气活他。再说了，他又怎么会肯将自家的师尊让给别人呢？爬也会爬回来的！

    而禹天泽也终于绷不住了，他将腰间一块铜镜解下，给徒弟挂在脖子上，再将他一推，说道：“此物不可取下，滚罢！”

    说完，他就背过身去。

    牧子润被推得一个踉跄，他回头看一眼师尊的背影，一横心，快步地走了出去。

    再怎么舍不得，还是要走的。

    还是别眷恋了……

    一分钟后，禹天泽也转回身来。

    果然，徒弟已经不在了。

    偌大的雷火殿里，明明从前徒弟在的时候两个人也是分别闭关修炼的，可不知为什么，在今天这个时候，却显得格外空旷。

    安静地站了一会儿后，禹天泽大步走向执事堂。

    在主宗潜修三年要完成一件任务，趁着徒弟不在，干脆把以后的任务先做了。

    也打发打发时间……

    雒阳山脉。

    这是个狭长的，如同蛇一样蜿蜒的山脉，周围遍布树木，生长着许多猛兽。

    同时，它也是很多修士喜欢进去历练的地方。

    比如猎杀妖兽，比如寻找灵草灵药，比如从里面获取什么其他的东西……一般来说，很多修士为了能够顺利地修行，都得自己去寻找可用的资源。

    但通常情况下，还是筑基期、金丹期的修士比较常来，境界更高的修士往往有更加适合的地方前去。

    不过今天，在山脉上空，突然出现了一团雷光。

    之后很多山脉里的修士就发现，在雷光里出现的，是一位穿着重紫华袍的俊美青年，他的脚下踩着一头雷鹰王，周身的气势非常幽深，看起来就很不好惹的样子。

    就连那头雷鹰王，气息也是深不可测。

    这样的人，那些修为比较低的修士当然是不敢去招呼的，他们更希望能尽快送走这个瘟神，不然的话，这看起来就脾气不好的家伙要是突然发怒了，他们多半也要遭遇池鱼之殃的。

    那就太倒霉了。

    而这个重紫华袍的青年踩了踩鹰背，果断地往山脉环绕的一处小谷地飞去。

    有人看着他的背影，忽然想起来，一拍额头：“那不是赤火裂地羊聚集的地方吗？”

    又有人摇头叹气：“那里的裂地羊已经太多了，咱们最近都不敢经过那块地方了……”

    就在修士们议论纷纷的时候，在那个小山谷的方向，就传来了巨大的轰鸣声。

    深色的雷光冲天而起，烟火漫天，好像发生了什么不得了的事情。

    这时候，又有人惊异道：“该不是……”

    “对啊，该不是刚才那位是跟裂地羊过不去了吧？”

    显然，这些修士都猜对了。

    那位重紫华袍的青年——禹天泽的确是去找那赤火裂地羊的麻烦去的。

    简单来说，“捕杀一千头赤火裂地羊”，这是最近禹天泽接下来的一件任务。

    在雒阳山脉的西南山谷里，赤火裂地羊将族群发展壮大，已经成为了山脉中的一霸。其中已经出现了好几头五级妖兽。如果等这些裂地羊再繁衍下去，这几头五级妖兽肯定要各自带着一群子孙离开山谷，往其他的地方发展，然后占据更多的地盘，生出更多的子孙。

    但姑且山脉里其他的妖兽愿不愿意让它们这么干，可是作为雒阳山脉附近最大的宗门，正罡仙宗是不想因为这群生太多的羊而搞出什么麻烦来的。

    ——正好，一个大宗门里养着那么多的弟子等同于有着无数张“嗷嗷待哺”的小嘴儿，裂地羊生得再多，也能给消化掉。

    恰巧，赤火裂地羊的肉还真是一种火属能量丰富并且滋味甘甜的美食。

    于是，任务出来了。

    禹天泽就缺了这么个泻火的地方，就当仁不让，把这事儿揽下了。

    这一刻，禹天泽高高地站在雷鹰王的后背上，手中抓着一个长柄大锤，锤子上雷光闪烁，对准了山谷里那群羊聚集的地方，就是狠狠一抡——

    “嘭嘭！”

    一阵地动山摇后，起码百来只四级的裂地羊都被砸得脊骨/头骨断裂，叫都没来得及叫一声，就倒地身亡了。

    也就是说，急需宣泄的禹天泽，盛怒一击就能弄死上百金丹——嗯，堪比金丹。

    作者有话要说：我旅游去啦……存稿箱参上~

    感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

