    主将项庄一死，叛军成了无头苍蝇，四处乱窜。

    所谓兵败如山倒，大概就是现在的状态。

    而栎阳附近，赵昆和黑伯、子安三人也沿着雍城民众的撤离路线，骑着马缓缓来到战场附近。

    现在的战场一片哀嚎，可以说，是雷骑的单方面屠杀。

    望了一眼四周的尸横遍野，子安苦涩的摇了摇头，道：“这样的战斗.....是我闻所未闻，见所未见的......”

    可不是闻所未闻，见所未见嘛，从冷兵器时代，突然跨入热兵器时代，虽然火炮的攻击方式类似于投石机，但威力相差不是一个等级的，特别是那开花弹，一旦炸开，死伤一片。

    而且那雷骑，简直堪称移动的战车，所过之处，片甲不留。

    赵昆瞥了眼子安，笑着说道：“兵法有云；凡兵战之场，立尸之地，必死则生，幸生则死....栎阳与雍城虽然只有几十里，但叛军急行追赶，一旦遭遇伏兵，溃败是很正常的！”

    “我不是说他们，我说的是咱们......”子安尴尬的笑了笑，然后神情古怪地说：“我就是觉得，这样的战斗没啥意思，咱们除了诱敌，啥也没干......”

    “嗯....”

    黑伯深以为然的点了点头，然后同样面色古怪的望向赵昆：“黎安君，您是不是从一开始就打算用我雍城民众诱敌？”

    “你猜？”

    赵昆似笑非笑的看了眼黑伯。

    “君上别狡辩！”

    黑伯正色道：“当初陈特使给下臣商量的策略，可不是这样的.....下臣总算明白了，为何君上抵达雍城后，毫不关心雍城部署......原来如此，您从一开始就将雍城民众当作诱饵！”

    “有这回事吗？”

    “事到如今您还想耍赖，按辈分来说，我可是你老叔！”

    黑伯瞪着眼睛看向赵昆，认真说道：“这雍城民众也不是普通民众，他们与嬴秦皇族都有千丝万缕的关系，你这样做，万一叛军追上他们，然后大开杀戒，您让我怎么对得起您父皇，对得起嬴秦先祖！”

    眼看着黑伯越来越‘上纲上线’，赵昆又好气又好笑，当初定下这策略的不是别人，正是他父皇嬴政，现在嬴政在后面稳坐钓鱼台，自己却要为他背锅，实在是有点坑儿子。

    不过，赵昆并不打算供出嬴政，于是笑着调侃道：“老叔这是在怪我咯？”

    “下臣不敢.....”

    黑伯连忙拱了拱手，旋即苦笑道：“只希望下回，有这方面的计划，君上能给老夫透露一二，不至于叫老夫.....跟个傻子似的！”

    “哈哈哈——”

    赵昆朗笑一声，安慰黑伯道：“老叔说笑了，老叔英明神武，怎么会跟傻子似的呢！”

    “君上明明有妙计，老夫竟然什么都不知道，而且还埋怨君上不仁德，如今回想起来，真的很丢脸！”

    “是啊君上，我还心中骂你，怎么跟胡亥一个德行呢！”

    眼见黑伯与子安一唱一和，赵昆有些好笑的摇了摇头：“就算我给你们说了，你们会无条件信任我吗？”

    “人的成见，就像一座大山，你们从未与我打过交道，你们认可的皇子，只有我大哥一人，要不是我大哥出面，你们会让我执行计划？”

    “其实吧，非常时期，非常对待，就算你们所有人都不同意，我还是会那样做，本君啊，可是很霸道的！”

    黑伯：“.......”

    子安：“.......”

    两人对视，皆是无语。

    毕竟这两天，他们不知骂了赵昆多少坏话。

    “走了......项羽的大军快来了！”

    听到赵昆的话，黑伯、子安顿时心头一震，有些担忧的道：“君上，项羽拥兵数十万，现在应该攻破了云阳，如今士气正盛，我们能敌得过吗？”

    “是啊君上，要不我立刻动员两城军民，一起抵御叛军？”

    “不用！”

    赵昆回头看了一眼黑伯、子安二人，摇了摇头：“本君一个人回去就足够了，你们二人就留在栎阳，组织栎阳军民，做好填埋工作和善后工作，哦对了，顺便把地上的武器装备都收拢起来！”

    这.....

    这不是打扫战场吗？

    黑伯与子安对视一眼，无奈的摇了摇头。

    正当赵昆拨转马头，原路返回的时候，子安忽然想起什么似的，急忙道：“君上，你打算独自对抗项羽大军？”

    “哟，反应过来了？”

    赵昆没好气的望了子安一眼。

    子安被赵昆调侃得面红耳赤，连连摆手道：“不是的君上，末将是真心想帮君上分忧，雍城的军队不过十五万，加上雷骑也才十八万不到，即便歼灭这股叛军，对项羽来说，也无足轻重.....”

    “谁说无足轻重？”

    赵昆打断道：“这股叛军的主将，可是项羽的堂弟项庄，对项羽来说，至关重要！”

    “啊？”

    子安吓了一跳，急道：“那咱们岂不是彻底惹怒了项羽？”

    “怎么？”赵昆有些好笑的挑眉：“你怕了？”

    “不是，末将不是怕，只是......”

    “只是担心咱们的十八万兵马干不过项羽的六十万兵马，对么？”

    “嗯！”

    子安与黑伯对视一眼，认真点头。

    赵昆当即笑骂：“嗯个屁啊，咱们漠北不是还有一支军队嘛！”

    漠北？

    李信？！

    想到李信手上的三十万长城军团，黑伯与子安同时深吸了一口气。

    好....好厉害的计策.....

    如此用兵！

    说不定，说不定真能一举歼灭项羽的六国联军！

    ..........

    与此同时，另一边。

    项羽命刘邦率本部二十万兵马，朝咸阳推进，而他自己，则率领四十万联军回援雍城，意图歼灭赵昆的陇西军。

    而作为项羽麾下的前军将领，英布时刻关注前方的敌情。

    正当他行至雍城十里之外的时候，传令司马匆匆来报：“英布将军！前方传来急报......雍王遭秦军伏击，战死！”

    “什么！？”

    英布听到这个消息，简直难以置信。

    他之前还派斥候去雍城附近打探了军情，明确雍城里面藏有大量秦军，没想到项庄竟然遭到了伏击。

    这秦军到底有多少人马？

    不是说陇西军只有十几万吗？

    就算分兵伏击项庄，也不可能这么快就结束了战斗啊！

    项庄手下的兵卒，虽然都是步兵，但战力不容小觑，怎么数万大军，不到半个时辰就被秦军消灭了？难道秦军人马不止十几万？

    就在英布百思不得其解的时候，后方忽然传来一阵急促的马蹄声，回头瞧去，正是项羽麾下第一大将，龙且。

    “英布，大王让我来问你，前军何故停滞？”龙且刚行至英布面前，就急不可耐的开口。

    英布看了他一眼，沉沉的道：“刚才前方传来消息，雍王被秦军伏击，战死疆场！”

    “啊？”

    龙且吃了一惊，连忙问：“此事可为真？”

    “我也不清楚是真是假，但前方确实是这样禀报的！”

    “那.....此事要上报大王吗？”

    眼见龙且有些迟疑，英布沉思片刻，正色道：“事关大王亲族，不管真假，都应上报！”

    “可大王的脾气，我怕他会失控.....”龙且担忧道。

    “要不这样.....”

    英布想了想，道：“我们先将此事告知军师，让军师通知大王？”

    “军师？”

    龙且一愣，似乎没反应过来，怔怔的问：“范先生回来了？”

    “不是范先生，是张良张子房！”英布摇头道。

    “他.....”

    龙且皱眉：“他不是刘邦那小子的人么？怎么成了大王的军师？”

    “你难道还没发现吗？大王对张良的器重，俨然已经将张良当作了第二个范先生！”

    英布说着，脸上挂出一副‘我懂的’表情。

    龙且看了看他，又想了想，恍然道：“难怪，难怪攻打云阳城的时候，张良一直在大王身边，而且大王还与他对赌，并让他为咱们讲解！”

    “你现在看出来了，也不算晚，以后对待他，像对范先生那样就行！”

    “可.....可刘邦.....”

    “呵，一个死人而已，你以为大王为什么会派他去咸阳？”

    “你的意思是.....”龙且诧异的看着英布：“大王想让刘邦送死？”

    英布淡然道：“辛胜手下的二十万秦军精锐可没消耗多少，再加上咸阳城内的军卒，刘邦那二十万游兵散勇，朝咸阳推进，无异于自寻死路！”

    “.....原来如此！”

    “哼！刘邦那老小子，竟敢抢咱们攻夺云阳的首功，简直死有余辜！”

    “行了，这件事你知道就行，别胡言乱语，现在去找张良，把项庄战死的消息告诉他，让他知会大王，我这边先结阵御敌！”

    “好！”

    龙且应了一声，当即拨转马头，朝项羽中军奔去。

    而英布则断然下令：“来人，通知前军，组成防御军阵，等候霸王命令！”

    很快，数万前军在英布的指挥下，迅速组成军阵。

    然而他没想到的是，前军迎来的第一个大敌，不是秦军，而是从前线溃逃的项庄残军。

    眼见项庄残军‘哭爹喊娘’的朝军阵冲来，英布气得破开大骂：“他娘的，这帮蠢货，居然冲击自己的防线！”

    “将军，我们现在该怎么办？”一名副将急忙道：“要不要放他们进来？”

    啪——

    副将的话音刚落，英布的马鞭忽然抽在他身上：“你她娘的也是蠢货吗？这时候放他们进来，找死吗？！”

    “这.....”

    其余副将见同僚被抽，一个个面面相觑，不敢言语。

    而英布根本没心思搭理他们，眼睛一眨不眨的看着那些残军，发现他们正试图强行进入己方军阵。

    更糟糕的是，面对友军的冲击，己方军阵的士兵，显得有些不知所措，到底是放他们进来，还是不放他们进来，陷入了两难的境地。

    在这种情况下，英布忍无可忍，最终残忍下令：“杀！给本将杀光任何冲击我方军阵的士兵！”

    “嗡——”

    听到军令的下达，周围副将如遭雷击，脑瓜子嗡嗡的响。

    然而，英布根本没给他们迟疑的时间，再次断喝：“快！快传令！冲击我方防线，格杀勿论！”

    虽然副将极为不忍，但军令如山，他们也不敢违抗，于是匆匆策马，奔赴前线，下达军令。

    很快，这道残酷的军令就传达给了所有前方士兵，虽然他们不是第一次杀人，但杀自己人，还是头一次，不过，杀谁不是杀？

    在第一个士兵手起刀落之下，另外的士兵也狠下心来，大开杀戒。

    就如此，那些从雷骑手中侥幸躲过一劫的残军，遭到了灭顶之灾。

    他们原以为逃到己方阵地就能活下来，可怎么也没想到，己方将领竟然下令屠杀他们。

    跟他们同样意外的，还有站在雍城墙头，用单筒望远镜观看的王离：“哇喔～好残忍的将领！”

    “怎么了？”

    听到王离的调侃，一旁不明所以的扶苏，好奇的追问。

    “没怎么，就是敌方将领正在下令杀自己人！”王离放下望远镜，笑着说道。

    “什么自己人？”

    “就是那些从前方溃逃的叛军！”

    扶苏：“.......”

    王离：“.......”

    两人对视，皆有些好笑。

    不过在心底，他们却对英布高看了一筹。

    毕竟这种时候，千万不能心软，一旦心软放任那些残军进入己方军阵，很容易降低士气，而且军阵也会支离破碎。

    如果敌军突然冲来，稍有不慎，就会导致全军溃败。

    沉吟了一下，扶苏摇头叹息道：“就算他下令屠杀自己人，但一时也杀不完，因为雷骑和炮兵营的目的，不是屠杀他们，而是震慑他们，所以那些前军根本挡不下残军！”

    “不错，项羽的前军也就几万人，而冲刺的残军并不亚于前军！”

    王离点头附和了一句，然后饶有兴趣的呐喊：“来人，给本将传令，命炮兵营向前推进五里，给溃逃的残军助助兴！”

    “诺！”

    传令司马应诺而退。

    没过多久，一阵惊天巨响在残军背后炸开，近两万残军顿时吓得魂飞魄散，撒开腿就往前冲。

    “别.....别过来啊！”

    防线内的士兵，一边用盾牌死死顶住冲过来的残军，一边声嘶力竭的呐喊。

    而不远处的副将，咬咬牙之后，最终也做出了跟英布同样的命令：“杀！”

    “噗噗噗——”

    数百根尖锐的长矛，在副将下令的瞬间，纷纷越过盾牌间隙，洞穿靠近盾牌的残军。

    这些好不容易活下来的残军，眼中带着不可思议的表情，看着腹中的长矛，似乎在问：为什么会这样？

    然而，残酷的杀戮并没阻止他们冲击防线，只见一个人倒下，另一个想活命的人踩着前方的尸体，越过盾牌，冲进防线。

    更恐怖的是，他们冲进防线，想起战友被杀，一个个红了眼，抢过武器，胡乱挥砍，一些正在挡御的士兵，被当场砍死。

    “不.....不要杀了，我们是自己人！”

    “去你妈的自己人，老子杀的就是自己人！噗——”

