
　　没想到这些东西能力竟然这么强，食人豆也没有阻止住它们的进攻。

　　就要举起手枪的时候，叶康忽然一把夺过起来。

　　将自己的血液涂抹到子弹夹上。

　　“现在可以了。”

　　叶康身上的凤凰血脉足够将他们打散。

　　吴邪见状，嘴角一勾，朝着正迎面而来的百灵翅虫射击过去。

　　百灵翅虫的被吴邪射中后，身上冒着青烟。

　　落在地上，被食人豆吃干净。

　　小哥脸上露出麒麟纹身，手掌被划破，伸手敏捷的抵挡靠近叶康的百灵翅虫。

　　叶康的眼睛一眯，注意到石门后面还有一个黑影。

　　正在上下的浮动。

　　叶康内心一沉。

　　“梧桐鸟，叫你的族类过来，快。”

　　叶康侧目交代梧桐鸟。

　　梧桐鸟王飞起。

　　“吱吱吱吱……”

　　声音回荡在整个石洞中。

　　网友们看着吴邪和小哥打的激烈，之前的笑意已经消失不见了。

　　“现在大哥是不是已经没有别的办法了？”

　　“不会的，大哥一定有自己的考量，幸好有吴邪和小哥。”

　　“是啊，这两个人的战斗力不弱，但是这些百灵翅虫的毒液也不能小看啊。”

　　“怎么办，我好担心大哥，这数量怎么会这么多？怎么感觉好像是杀不干净啊。”

　　……

　　网友们都在全神贯注的观看直播。

　　现在直播间的人数正在不断的上升。

　　观看的人越来越多。

　　节目组高层会议室。

　　“郭老，现在要不要暂停救援队回来？”

　　方总看到叶康再次的陷入危机中，急忙追问道。

　　“不行，救援队只会添乱，不能增加死亡。”

　　郭老想也不想的就拒绝了。

　　现在叶康一直看着石门的门口位置。

　　是不是哪里有什么问题？

　　“将天眼的地图打开。”

　　郭老似是想到什么一样。

　　满是肃穆的开口道。

　　工作人员也不迟疑，将地图给打开。

　　郭老和林老看着地图后，不禁倒吸一口冷气。

　　在叶康看着的方向，有一个巨大的绿色点点。

　　这个点点比之前的百灵翅虫还要大好几倍。

　　这还是在大屏幕上看到的，要是真实的话……

　　可想而知，这个的东西到底有多大。

　　……

　　禁地中。

　　吴邪和小哥两人正在不断的灭杀百灵翅虫。

　　叶康则是开始推算。

　　现在暂时还是安全的，但是等会就会出现凶物……

　　凶物？

　　难道是躲在石门中的那个东西吗？

　　梧桐鸟群此刻从石洞中出来，进来后，就与食人鸟一样。

　　加入战斗中。

　　有了梧桐鸟的加入，吴邪和小哥也轻松不少。

　　两人暂时还能轻松一口气。

　　吴邪也给手枪换了一个子弹夹。

　　还让小哥将身上的麒麟血滴在子弹里。

　　正要射击的时候，被叶康阻止了。

　　“不能去了。”

　　叶康现在需要他们两个帮助。

　　不能继续在这里斗下去。

　　这样只会消耗他们的体力。

　　叶康看着正在地上打滚的食人豆，身上的藤蔓开始密集了。

　　心里稍有安慰，这是要升级了。

　　“你要做什么？”

　　小哥看出他的意思，冷冰冰的询问。

　　“咱们从后面出去，找到最后的大boss，只有灭了它，这些百灵翅虫才能不足为惧。”

　　叶康拉着吴邪和小哥原路返回。

　　急匆匆的回到之前的岔路口上。

　　梧桐鸟和食人鸟正在全力厮杀。

　　直播间内。

　　“怎么回事？大哥现在这是什么情况？怎么往回跑了？”

　　“是啊，这是怎么回事？”

　　“刚刚大哥说这里有大boss，应该是去打boss了。”

　　“那不是更危险？这些百灵翅虫已经够难缠了，还有独立的思维，大boss指不定厉害到什么模样。”

　　“我相信大哥。”

　　“我也一样。”

　　……

　　网友们的嘴上是这么说，但是心里还是担心，暗暗的祈祷他们。

　　能够平安解决这个东西。

　　禁地里。

　　叶康三人选择走到左边的位置，即将到洞口的时候。

　　就看到一只巨大的肉虫子。

　　通身雪白，背后的红线粗壮比其他的那些百灵翅虫还要妖冶。

　　翅膀也有五米左右大小。

　　正在门口那里，不断煽动翅膀，频率很有节奏。

　　“这就是幕后黑手？”

　　吴邪没想到这个家伙竟然会这么大。

　　这是吃了多少的龙气才会变成这样啊？

　　这思维应该也和成年人差不多了吧？

　　就在三人刚刚靠近的时候，百灵翅虫王忽然转过身。

　　猩红色的眼睛居高临下的看着叶康三人。

　　那眼神好像是藐视，更像是嘲讽。

　　还有玩味的意味。

　　叶康脸色一沉，将手背过去。

　　手指正在来回的掐算。

　　但是结果九死一生。

　　至少还有一生的几率，还是有些希望的。

　　百灵翅虫王背后的红线正在散发着光芒，忽然将绿宝石模样的屁股对着吴邪。

　　叶康面色一拧，就在红色的黏液出来的之前，将吴邪扑倒。

　　身后的石壁上沾在百灵翅虫王的黏液，石壁已经开始融化。

　　可见这个腐蚀性有多强悍。

　　“叶康，吴邪……”

　　叶康和吴邪还没有完全站起来，就听到到小哥惊慌的声音。

　　两人回头，黏液再次的迎面喷出来。

　　“不要……”

　　吴邪忽然惊呼道。

　　直播间的网友们看到的画面就是这些黏液正在向着叶飞的方向射过去。

　　心脏都跟着漏了一拍。

　　网友们眼底露出惊恐的神色。

　　“靠，不好，大哥危险了。”

　　“这东西连墙壁都能给侵蚀了，大哥行不行啊？”

　　“快跑啊~”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　郭老和林老面色更是严肃，手也不自觉的握成拳头。

　　紧张的看着叶康和吴邪。

　　现在这样的情况，叶康能不能躲开？

　　即便是躲开了，后面的事情要怎么办？

　　这个百灵翅虫也不是那么好对付的。

　　方总看着两位教授的面色沉重，也不敢大声的喘气。

　　内心很是担忧的看着叶康。

　　这个墓穴里面的情况到底是什么模样，都要依靠叶康三人了。

　　禁地中。

　　吴邪看着迎面的红色黏液。

　　尖叫一声。天籁小说网

　　叶康一把拉着吴邪，动作敏捷的将他带离喷射的地点。

　　刚刚移动的时候，叶康的耳边出现一声闷哼声。

　　眼眸顷刻间收紧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第54章 蜂拥而上的百灵翅虫免费阅读。https://xs.23sk.com 