    “就在你面前！”

    话音落下，王承柱不等酒井雄太从愣神中反应过来，就猛然拔出腰间的勃朗特1911手枪，对着酒井雄太的脑门扣动了扳机。

    “嘭……”

    短短不到1米的距离，高速旋转的手枪弹很轻易就击穿了酒井雄太的眉骨，接着又带着一股红白混合物从他的后脑透体而出。

    一枪毙命！

    干掉酒井雄太后，王承柱又是“嘭嘭嘭”几枪打出，指挥部内的其他几名鬼子兵也纷纷中弹, 相继倒在了血泊之中，到死都没反应过来是怎么回事。

    特别是带领王承柱进来的那名鬼子卫兵，他嘴巴和眼睛都张得大大的，一副死不瞑目的样子。

    枪声即是命令。

    与此同时，早已经准备好的王树根等人纷纷掏出腰间的短枪，对准大院中的鬼子就猛然开了火。

    “砰砰砰……”

    “啪啪啪……”

    霎时间，酒井小队的指挥部大院内枪声大作。

    所谓一寸短、一寸险, 手枪的威力或许远不及步枪，但在近距离交战中的作用，却是步枪所不能比拟的。

    大院中的鬼子根本没想到八路军会杀到他们的指挥部，而且还穿着他们的军装，一时间被打了个措手不及。

    再加上，进入鬼子指挥部大院的炮排战士已经提前锁定了自己的目标。

    有心算无心。

    交战开始后，院子内的鬼子兵是如风吹草芥般，一个接一个，不断的倒下。

    特别是，院子就这么大，距离最远的鬼子也不过10几米，这么近的距离，想打偏都难。

    “嘭嘭嘭嘭……”

    王承柱把勃朗宁手枪里面的子弹打完后，来不及跟换填装，直接夺过了酒井雄太腰间的王八盒子。

    虽然由于设计缺陷，导致这款手枪的稳定性很差，随时可能出现卡壳、走火，甚至是炸膛等各种问题, 以至于许多鬼子军官都不愿意使用王八盒子。

    但眼下王承柱却是管不了那么多了。

    因为内院中也有不少鬼子，枪声响起，他们必定在第一时间冲进来。

    果不其然，几乎是王承柱刚夺过酒井雄太腰间的王八盒子，几名鬼子兵就端着枪冲了进来。

    现实中的鬼子可没有抗战神剧里面那么愚蠢，他们很快就理清情况，知道是王承柱击杀了他们的队长。

    当下，一边骂着“八嘎”，一边就端起了手里的三八大盖，准备朝王承柱开火。

    他们快，王承柱却是更快，抬手就是几枪打出。

    “啪，啪啪啪……”

    枪声落下，这几名鬼子兵顿时应声倒地。

    院子内的其他鬼子士兵见状，不敢再继续往指挥部里面冲，他们不确定酒井雄太的生死，也不敢投掷手雷，只能隔着门窗和王承柱展开对射。

    恰逢这时，王树根他们也解决掉外院的鬼子冲了进来。

    内院的鬼子一看是自己人，顿时放下心来，却不料，这伙‘自己人’对着他们的后背就是‘啪啪啪’一通乱射……

    酒井小队指挥部外。

    徐海浪虽然看不惯王承柱的自大，但也不想这样的战斗英雄死在十里坡，所以在王承柱率部出发后，也带着人赶了过来，看能不能做点什么。

    这时一名穿着白衬衣的四眼翻译火急火燎的跑了过来：“徐连长，你们来的正好，有一伙敌人混入了酒井小队的指挥部，小岛太君命令你快快带人前去增援！”

    小岛是酒井小队的一名小分队长，战斗爆发后，他就让四眼翻译去摇人了，这不，正好就撞到了率部而来的徐海浪和刘强。

    刘强看了眼徐海浪，想要询问他的意思。

    徐海浪问道：“陈翻译，现在情况如何了？”

    四眼翻译着急道：“情况十分危急，据说酒井太君已经遭到行刺死了。”

    徐海浪却是不着急，嘴角甚至还绽放出了一抹不易察觉的微笑，他早就知道王承柱的的计划，只要王承柱能见到酒井雄太的面，要干掉这个小鬼子并不是一件难事。

    当下又问道：“具体呢？陈翻译，你再说详细一点。”

    四眼翻译快急死了，哭丧着脸催促道：“徐连长，你就别再问了，赶快进去增援吧。这伙敌人扮成日本人进入酒井小队的指挥部，打了酒井小队一个措手不及，伤亡惨重。如果你再不快点，可就来不及了。”

    徐海浪依旧不着急，似笑非笑的问道：“陈翻译，那么你知道是谁放这支八路军进来，又是谁给他们的鬼子军装？”

    “难道是你……你……你放他们进来的……”

    四眼翻译脸色巨变，他不傻，自然听懂了徐海浪话里的意思。

    “不错，就是我！老子已经受够被人指着脊梁骂狗汉奸的滋味了！”

    话音落下，徐海浪拔出腰间手枪，照着翻译官的脑门就是一枪打去。

    “啪！”

    枪声响起，四眼翻译顿时仰面倒地，横尸当场，抽搐几下后就没有了动静。

    “弟兄们，报效家国的时候到了，上，给我干掉里面的小鬼子！”

    命令下达，徐海浪和刘强带着100多个伪军就冲入了酒井小队的指挥大院。

    王承柱他们在战斗打响的时候，就在手臂上绑了一条毛巾，这一点徐海浪也知道，所以完全不用担心会误伤。

    当时，外院的鬼子正往里面冲，看到从大门外杀进来的伪军，还以为是来帮他们的，立即催促他们过来帮忙。

    这些鬼子还指望徐海浪他們冲锋陷阵当炮灰，却不料以往唯唯诺诺，对他们唯命是从的伪军们，这一次竟是把枪口对准了他们。

    “弟兄们，给老子打！”

    徐海浪一声令下，率先扣动扳机。

    “啪！”

    枪声即是命令，其余战士也纷纷扣动扳机，大院内顿时响起一阵密集的枪声……

    这是徐海浪献给王承柱起义的投名状。

    之前，徐海浪之所以问四眼翻译那几个问题，就是想确定王承柱成功没有，值不值得他投靠。

    现在看来，王承柱不管是胆魄、智谋还是能力都远超常人。

    尽管王承柱现在还只是一个小小的排长，但谁就敢说他日后不会成为将军呢？

    所以，跟着这样的长官绝对不会有错！

    ……

