    叶泠泠埋怨的话终于让独孤雁回过神了，一点也没有不好意思，反而有些无语。谁让叶泠泠她偏要跟着她与王枫呢？被秀恩爱她不应该早就有心理准备了吗？不过叶泠泠身为她的好姐妹，她也不好太冷落她。

    “好好，泠泠，走我们单独走吧，不理王枫。”

    拉着叶泠泠的手，独孤雁亲昵说道。

    “哼，这才是我认识的雁姐吗？”

    见独孤雁终于放开了王枫，叶泠泠开心的和两人逛了起来。

    王枫：！！.....

    “王枫兄弟好福气，逛个街都有两位美女相陪。”

    就在这时，一道清朗声音从一旁传来。

    听到声音，王枫转头一看，顿时愣了一下。

    竟然是雪清河，这么巧的吗？他刚回来和独孤雁两个逛个街就遇到他，或者说她..千仞雪。

    自从之前两人武魂共鸣，他加入天斗皇家学院之后，千仞雪来找他，还答应给自己找仙草灵药草目录，谁知道这么几个月过去了都没有一点音讯，这让王枫怀疑她是不是在糊自己。

    “太子殿下！”

    独孤雁，叶泠泠两人见到来人是雪清河，有些意外，她们没想到会在这里遇到这个人。回过神的两人朝雪清河问了声好。

    “你们好。”

    一向亲近天才的雪清河微笑和两人说了声后，看向王枫，眼中有一抹难以言语的神色。

    像是自己预订的东西被某人抢了，有些不自然。

    而她预订的东西自然就是王枫这个与她武魂共鸣的人。

    之前答应帮王枫拿的的仙草灵药目录已经拿到，而且还是从菊斗罗手中要到最全的，他本来是想给王枫的，因为有些事情耽误了，后面想给他的，谁知道王枫和独孤雁两人已经混到了一起，更成为了情侣。

    这让她很不努高兴，本性骄傲的高冷她，怎么容忍的了与自己武魂共鸣的人有其他的女人，一时之间就把这件事情给忘了。

    后面还是被她爷爷问起王枫的事情来，才想到这个事情。

    因为她爷爷，还有王枫的资质值得她去拉拢，今天王枫回来了，她便想与王枫聊一聊这个事情了。

    “王枫，我有些事情想找你聊一聊，你和来一下。”雪清河说着，不给王枫拒绝的机会，走上了她的马车中。

    “找我的。”

    王枫看了眼雪清河后，心中暗道正好，他也想从雪清处得到仙草目录了，现在他就送上门来了。

    仙草他是志在必得，他猜测过不了多久独孤博便会从冰火两仪眼中出来。

    虽然现在没有了原著之中唐三破解独孤雁蛇毒的事情，但三个月后他们便会来到天斗皇家学院，他并不知道这个时间会不会出现某些意外，所以他不想等了。

    “王枫，太子殿下他怎么会来找你的？”独孤雁疑惑看着王枫。

    雪清河这个太子她也听说过，待人随和，才情十足，而且因为她爷爷是封号斗罗的原因，有时也会到她府上拜会。现在他来找王枫，莫非是看上了王枫？想收下他？

    “这个，可能有事情吧。我去看一看，雁雁你和泠泠两人逛吧。”

    王枫说了声后，便来到了雪清河的马车上。

    “跟我去一个地方。”见王枫上来，雪清河说了声后，便让车夫赶车。

    “太子殿下，你这是要带我去哪里？”

    见马车越走越远，王枫疑惑看着雪清河。

    雪清河撇了眼王枫，淡淡说道：“怎么，怕我对你不利，还是才一会不见，就想你的小女友了？”

    这话怎么感觉有股酸味呢？

    应该不可能。

    王枫看了看有些不对劲的雪清河，连忙摇头，应该是他想多了。

    “王枫，之前你不是让我帮你寻找仙草灵药的目录，越全越好吗？诺，这就是帮你收集到的，而且是这个世界上最全的了。”

    雪清河说着，将一本书丢给了王枫。

    是的，直接丢过去。

    像是生气似的直接丢了过来。

    王枫愣了一下，连忙接住。打开一看，顿时惊喜不已。

    第一页记载的竟然就是花中之王，仙品至尊，相思断肠红。

    而且熟悉记载着各种药性，使用方法，就连那个传说都记载有。

    第二页竟然是，奇茸通天菊。

    能够把这仙草排在第二的，毫无疑问，写这本书的人就是菊斗罗，月关。

    再翻下来便是，幽香绮罗仙品，炼药师梦寐以求之物，隔绝百毒，其香味弥漫之处，任何毒气毒障皆不能靠近，能抑制体内毒性，隔绝毒气对本身的伤害。

    烈火杏娇疏，八角玄冰草，绮罗郁金香，望穿秋水露，鸡冠凤凰葵，血色天天鹅吻，八瓣仙兰，各种仙品都记载的极为清楚。

    王枫没想到，仙草目录就这样到手了。而且齐全到人他都感到意外。

    等毒斗罗回来，那冰火两仪眼中的仙草岂不是...

    雪清河在一旁见到王枫脸上表情变化不定，很是怀疑，不就是一本没什么用的花草目录吗？有什么值得惊喜的。

    这书在武魂殿中，也就菊斗罗珍惜一些，其他人根本不会多看一眼这种书。

    要是王枫知道千仞雪的想法，只会说上一句，无知，其实也是一种罪。

    要知道，原著中，史莱克七人就是靠着这些仙草才有成神之资。

    否则的话，封号斗罗已经是顶天。

    可以这样说，就是一个普通人得到这仙草，也可以让他资质，实力瞬间大增。

    仙草在这个世界，完全就是一种作弊器。

    平复一下激动的心情后，王枫感激说道：“太子殿下，今日之恩，他日必有重报。”

    “.不用客气，王枫兄弟像你这样的天才，帮助你其实也是在帮助我。”雪清河奇怪的说了声后，马车正好停了下来，“到了，王枫兄弟，你跟我来吧。”

    王枫看了眼雪清河后，还是跟了上去，他不相信雪清河会害他。

    而且，雪清河真的要害他，也不会这个时候给他仙草目录。

    跟着雪清河一路来到她的宫殿，见到这里的繁华建筑时，王枫不得不赞叹一声，有钱人的快乐，真不是他这种普通人想象的了的。

    【求票票】

