    时间还剩下最后12分钟。

    老鹰队的领先优势被蚕食到只差7分。

    而王毅此时已经整整砍下40分。

    眼看着就要奔着50分去了。

    在赛前那些专家们分析湖人队的取胜之匙时，说湖人队想要取胜，王毅就必须砍下60+。

    从现在的情况来看，这些专家们总算是说对了一次。

    也就是说，王毅最后一节，至少还得砍下20分。

    否则以湖人队其他这些人的实力，恐怕很难与老鹰硬刚。

    靠库兹马吗？

    靠卡鲁索？

    哈雷尔、小加、塔克？

    他们哪有一个carry的能力？

    何况对面老鹰还全须全尾，所有主力出战。

    王毅坐在板凳席上，目光看着计分牌。

    他没有像以往那样气喘不止，汗如雨下。

    经过近三个多月的体能训练，他如今的体能，已经是最开始基础体能的2倍。

    别说出场三十分钟了，就算是打完整场比赛四十八分钟，都没有任何问题。

    目前这种情况下，老鹰第四节肯定要拼死一战。

    不可能再像之前一样放空卡鲁索库兹马他们。

    那么，第四节就由我来carry！

    当仁不让！

    湖人主帅沃格尔此时正在布置着接下来的进攻和防守。

    王毅却看向沃格尔：“教练，第四节，把球给我。”

    听到这话，湖人所有球员都看向王毅。

    只见王毅的目光，充满了兴奋与绝对的自信。

    沃格尔微微沉吟，随后大声对球员们说道：

    “第四节，进攻交给王，其他四人只负责防守！”

    库兹马、卡鲁索等人都重重点头。

    对于王毅的进攻火力，他们是相信的。

    现在他们只要分担王毅的防守压力。

    进攻端，就让王毅放手去抡吧。

    至于抡输了，没有任何关系，反正本来也是一场无关紧要的比赛；

    轮赢了，那就牛逼大发了。

    湖人队除了王毅剩下的纯替补阵容出战，赢了全须全尾的老鹰。

    他们也能跟着沾光。

    沃格尔接着又问王毅：“王，进攻端你打算怎么干？”

    王毅：“还是那句话，往死里干！”

    打到决胜时刻，那基本上都是巨星球。

    什么战术、跑位、策略，都是次要的。

    只不过今天的决胜时刻对于两队来说，来得更早了一些。

    “教练，第四节，我要打满整节！”

    王毅请战，气势如虹。

    沃格尔问道：“你可以吗？”

    王毅胸膛一挺：“男人不可以说不行！”

    主帅沃格尔和詹姆斯对视一眼。

    现在的王毅，比起刚到湖人队那会，体能上已经有了长足的进步。

    短短三个多月时间，从最开始打二十多分钟就气喘吁吁，面色发白，到现在经常打完加时还活蹦乱跳。

    真不知道这家伙是怎么练的。

    不光是主帅和詹姆斯，其他球员们对王毅体能方面的进步，也都很是惊奇。

    他们很多球员也混迹过其他多支球队。

    见过的球员无数。

    但从来没有一个球员能像王毅这样，在三个多月时间里，体能方面进步如此之大。

    实在想不通，最终他们只能将其归结为王毅的身体天赋。

    在湖人队斜对面的老鹰休息区，老鹰主帅麦克米兰知道，第四节要靠卡佩拉和奈特镇守禁区。

    但这两人一个四犯，一个五犯。

    都在被罚下的边缘。

    他向卡佩拉和奈特大声强调：

    “不要伸手，明白吗？他们再向你们身上来，你们一定要保持垂直起跳，高举双臂。绝不能下压。宁可让他们打进，也不能再犯规！明白我的意思吗？”

    “明白！”

    “明白！”

    卡佩拉和奈特齐声应道。

    不过仅仅靠着卡佩拉和奈特，还是不保险。

    麦克米兰又向其他人强调道：

    “打起精神，提升防守强度！你们要把最后这12分钟当成季后赛！当成是季后赛的生死战。赢球或者回家，你们选择了什么，上帝就会回报什么.”

    “不过我要告诉你们，如果你们选择了回家，那么你们面对的，将是球迷们的嘲讽和谩骂，更严重的是，你们将在季后赛首轮面对卫冕冠军。这是你们想要的吗？”

    所有球员齐声高呼：“不——”

    “那就打起精神，把湖人给我干趴下！12分钟后，让我们踩着他们的尸体，堂堂正正走出斯台普斯。而不是像被击败的狗一样，夹着尾巴灰溜溜地离开！”

    “吼——”

    “吼——”

    “吼——”

    一个优秀的教练，除了能够布置战术，保证进攻和防守端能击溃对手之外，还必须是一个优秀的心理学家和演说家。

    能通过自己的语言、表情、神态，来赶走球员的负面情绪。

    哪怕是逆境，也能激发出球员们的血性和斗志。

    从这一点上来说，麦克米兰确实是个优秀的教练。

    第四节开场，双方重整旗鼓，再度上场。

    然而，当麦克米兰看到湖人队场上阵容时，不禁一愣。

    眼珠子都快瞪出来了。

    “法克！那家伙不休息的吗？”

    老鹰这边特雷·扬、加里纳利等几个主力都已经轮换着休息了。

    湖人那家伙扛着整支球队打了快30分钟了，竟然都不带休息的？

    牲口吗？

    华夏那些小网站的直播间里，主播们看到这一幕，纷纷惊呼：

    “生产队的驴也不带这样往死里草的啊。”

    “毅哥这是要干啥？体能这么充沛的么？”

    “雨神小心赛后被拉去尿检。”

    上场之后，第一球由老鹰队进攻。

    不过由于特雷·扬不在场，他们的进攻就显得不那么顺畅。

    试投三分弹筐而出。

    王毅正好收下篮板，瞬间发动。

    脚下踩了风火轮一样，杀向前场。

    进入前场三分线内时，就已经将场上其他十二人全都甩在身后。

    罚球线内一步起跳。

    人在空中，滑翔展腹。

    如同大海之上迎风滑翔的海燕一般优雅；

    仿佛高空之中俯冲大地的雄鹰一般霸道。

    咣——

    篮筐也因这一记君临天下的劈扣而俯首。

    篮网也仿佛皇帝出巡的旌旗随风而摇曳。

    分差缩小至5分！

    整个斯台普斯中心，再度疯狂。

    两个解说的精神已经完全提了起来。

    “OMG！王毅！看到了吗？滑翔机！他就是滑翔机！”

    “太酷了，这简直太酷了，看到勒布朗了吗？他也已经疯狂了，湖人替补席上所有人都疯狂了。王，你让整个世界都为你疯狂！”

