    回到飞鸿居，苏陌凉便是被君颢苍丢进了房间里，汐诺知道他们两人有话要说，识趣的候在门口，不让任何人打扰。

    君颢苍对于苏陌凉擅作主张上台表演一事耿耿于怀，心里一直憋着一口气，后来见她在众人面前露了那么一手，大受欢迎，心里更不是滋味。

    所以语气难免有些严厉，“胆子是越来越大了，居然不跟我商量一下，就成了公主的男宠！”

    他倒是低估她了，手段层出不穷不说，嘴巴还跟抹了蜜似的，哄得那凝岚公主心花怒放，花枝乱颤，要知道他都没见过那些表演，都没享受过那样的待遇呢，没想到那沐卿清还赶在他前边了。

    当然除了这一点心里不平衡以外，君颢苍最在乎的还是她要进入公主府，却把他给撇下了。

    苏陌凉知道他非常生气，无奈的解释道，“我不也没料到我们今晚会赶上男宠比赛吗，由于事出突然，我看机会难得，错过这一次，不知道下次要等到什么时候才能接近这位公主，所以才自作主张的上台表演！”

    “哼，我看是早有预谋，一早就打算撇下我，去跟那劳什子公主双宿双飞！不过，最让人没想到的是，竟然那么会哄人开心，以前怎么没见哄哄我啊！”君颢苍气咻咻的瞪了她一眼，面色黑得跟锅底有的一拼。

    每次跟她在一起，她不但不哄自己，还把自己气得直跳脚，这差别待遇也太大了！

    苏陌凉见他连公主的醋也吃，哭笑不得，“明知道我的表演和情话都是假的，是故意哄骗沐卿清的，还说这种气话，难道喜欢虚情假意这一套啊！”

    “哼，我看真得很！又是让火苗写字，又是撒红心的，别说那沐卿清，连我都快相信了！”君颢苍冷哼一声，显然不相信她的说辞。

    苏陌凉扶额，连忙解释道，“都是假的啊，刚才在后台也看到了，我是用香灰过滤掉的溶液在纸上提前写好了字。因为香灰溶液写过的地方，燃点比较低，很容易燃烧，所以才烧出了沐卿清的名字。”

    “至于那漫天的小红心，也是一早就准备好，藏在折扇里的。我不过是用了几个假动作，将那浸湿的纸换成了捆好的红心而已，这些全都是假的，怎能当真呢！”

    君颢苍虽然听不懂什么燃点，但在后台看她准备了这么多，自然知道这些暗藏玄机，当不得真，可是亲眼看到她的表演，还是十分的惊艳，甚至有些嫉妒！

    在他眼里，苏陌凉太过美好，太有魅力，他恨不得把她藏起来，一个人慢慢欣赏才好，结果却让那么多人见识到她的美好，心里自然是有些不爽的！

    再者，他好不容易跟她待在一起，又要被那公主给分开，这让他如何忍受得了。

    想到这里，君颢苍气得咬牙，却拿她没办法，忍不住一个伸手将她揽入怀中，恨不得将她揉进自己的身子里，脑袋埋进她的脖颈，闷闷的道，“是我的！我一个人的！”

    苏陌凉被他逗乐了，环手抱住他，“嗯，整个九幽之域都知道，我苏陌凉是君颢苍的！没人能抢走我，也没人敢抢走我！就放一百个心吧。”

    “不过，如今我既然有了进入公主府的机会，总不至于拒绝沐卿清，让事情功亏一篑吧！再说了，依照沐卿清那个性子，我要真的拒绝了她，她必定不会放过我！我们好不容易来了凤栖帝国，要是什么事儿都没办成，就这么逃走了，岂不是白跑一趟吗！”苏陌凉语重心长的劝说道。

    君颢苍生气归生气，但还是知道她的心思，并不想她为难，“我知道。我师父三番五次的帮了忙，救了的命，记在了心里，他的心愿没办法坐视不理，至于汐诺，这段日子跟在身边，无微不至的伺候，怕是也处出了些感情，更没办法袖手旁观。”

    血战团和金毛狮王他们的死，给了她很大的打击，而东方家族，夏侯兄妹和汐诺的出现，让她感受到了血战团在世时的温暖，所以她才格外的珍惜。

    但是，她不知道，在她心疼别人的时候，他却在心疼她啊！

    因为其他人对君颢苍来说，是生或死，是妖是魔，他都不在乎，他只在乎苏陌凉，只盼着她能好好的！

    可是，他知道，他要是阻止，苏陌凉会伤心，会难过，毕竟那些人在她心目中有很重的分量。

    他没办法自私的去抹除其他人在她心目中的地位，唯一做的就是成全她，保护她！

    苏陌凉听到这番话，心中感动，将他搂得更紧，“一直都懂我！知道我的每一个小心思，了解我的每一个想法！”

    听到这话，君颢苍叹了口气，妥协道，“罢了罢了，想做什么，就去做吧，就算捅破了天，有我在后面帮顶着！”

    苏陌凉听他松口，心中大喜，“既然同意了，那我叫汐诺进来，商量下接下来的计划！”

    她明日就要进入公主府了，里边人多口杂，眼线众多，不是能够说话，交流的好地方。

    所以，在进去之前，大家就要商量好，免得在沐卿清面前露了马脚。

    君颢苍见她一脸高兴的样子，不忍心扫她的兴，只是宠溺的点点头允了。

    随后，听到召唤的汐诺便是快步走了进来，恭敬的等候苏陌凉的吩咐。

    “汐诺，明日我就要进入公主府了，作为我的小厮，会随我一起进去！为了掩饰身份，以后就跟我一个姓，叫彭诺，我以后就唤小诺子！而我叫彭于晏，是从小一直侍奉的主子，由于家道中落，才到凤栖京都，混口饭吃！听明白了吗？”

    汐诺闻言，立马抱拳领命，“是，属下明白！”

    君颢苍却是有些好奇，“为何叫彭于晏这个名字？”

    “因为帅气！”苏陌凉眼里划过狡黠，心中好笑，嘴角也忍不住扬起意味不明的笑容。

    “一个名字而已，有什么帅气的？”君颢苍莫名其妙的盯着她。

    “这个就不懂了！”苏陌凉笑着摇摇头，一副神秘兮兮的样子。

    君颢苍不明白所以，也懒得跟她计较，直接询问道，“那我叫什么名字？”