    魏无畏却是脸色一变，笑容敛去射向楚离。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一次若无内甲便已受伤，他心高气傲无法容忍自己伤在这么个无名之辈手上，于是怒火汹涌杀机大盛。

    楚离一闪消失在原地，避开魏无畏一击。

    他刚一出现，魏无畏已在近前，一掌拍至，白玉似的手掌毫无烟火气息，却快得让人无法闪避。

    楚离再次消失，堪堪避开。

    楚离引开魏无畏，众人刚松一口气，两道鬼魅般影子从青铜门后飘出，再次击飞两个观星阁高手，却是两个须眉皆白的老者，身穿玄衣，脸上紫气氤氲，双眸电光四射，神威凛凛。

    他们动作虽快，却不如魏无畏，观星阁高手也不是庸手，反应过来。

    不想两个玄衣紫脸老者毫不躲避，用了两败俱伤的打法，硬捱一记小天星掌，再次击飞了两个观星阁高手，观星阁高手全军覆灭。

    天机阁高手们与**宫都围过来，群起而攻之。

    两老者冷笑，断喝一声：“动手吧！”

    青铜门后再次飘出二十几个高手，山谷里从四周飞出近百高手。

    楚离一边躲避魏无畏一边咋舌。

    血神教竟然有如此多的天外天高手，果然不愧是大傅八大宗之一，怪不得如此霸道，肆无忌惮，实力确实雄厚。

    这些高手只有十个是百岁之内，其余皆是百岁开外，应该是血神教隐藏的力量，除了魏无畏十人，其余百岁之内的高手没出动，足显其霸气与底气。

    魏无畏忽然一闪消失在楚离跟前，出现在了许永宁身前，一掌拍下。

    许永宁双眼漆黑没有眼白，动作潇洒而从容，宛如一切尽在掌握。

    他是观星阁众人的第一高手，接住了魏无畏这一掌。

    “砰！”宛如一道炸雷响起，劲风四溢，飞沙走石。

    魏无畏双脚烙下深深脚印，却一步未退，再次鬼魅般的上前一掌拍下。

    许永宁后退一步，看到魏无畏再来，沉着脸轻哼一声，挥掌迎上。

    “砰！”再次一道炸响。

    魏无畏白玉似的脸庞闪过一抹红晕，马上消失，再次鬼魅般扑上去。

    许永宁后退两步，脸色涨红，双眼精芒闪烁，有些恼怒。

    他没想到自己如此深厚的修为竟然不如一个小小的后辈弟子，即使魏无畏是血神教教主之下的第一人，他仍觉得恼怒非常。

    因为他的野心是想让天机阁跻身八大宗，成为第九宗，自己的武功便应该与血神教教主相仿甚至更胜一筹才对，毕竟有飞升草这个大秘密。

    可现实如此残酷，自己竟然连魏无畏都打不过！

    强烈的恼怒与失落交杂在一起，化为熊熊的无名怒火冲天而起，不信邪的与魏无畏硬拼起来。

    “砰砰砰砰……”连接不断的炸响不绝于耳。

    楚离站在远处观望，这时一个眉毛紫的两百多岁血神教高手扑过来，他与对方纠缠起来，竟然不分上下，这紫眉毛老者修为深厚无比，果然大傅藏龙卧虎，楚离暗叹。

    两人拳来掌往僵持不下，一时平分秋色。

    李星河虽受重创却没昏迷过去，即使痛苦也强忍着，看众人混战成一团，眼睛却死死瞪着魏无畏这边，看到魏无畏与许永宁硬撼，忙嘶声叫道：“赵法王！”

    楚离一边动手，一边无奈的瞪他一眼哼道：“李兄，你就消停一点儿吧！”

    “大局为重，快些出手吧！”李星河叫道。

    楚离摇摇头，双手甩过，寒光已至魏无畏身前。

    魏无畏皱眉避开，被逼后退一步。

    许永宁长舒一口气，嘴角已经挂了血迹，忙上前抢先出双掌攻向魏无畏，同时瞥一眼楚离。

    “砰！”楚离忽然倒飞出去。

    他分神对付魏无畏之际，他原本的对手忽然周身一涨施展了秘术，瞬间化为一道鬼魅击中了楚离胸口。

    楚离在空中喷出一道血箭，落地之后忙避开紫眉紫老者的追杀，被紫眉老者追得狼狈不堪，无法再继续对魏无畏动手。

    “紫眉血手！”李星河咬牙哼道。

    他认出正在追杀楚离的那老者的身份，赫赫有名的紫眉血手，乃血神教最顶尖的高手之一，百年之前就扬名天下，是武林谈之色变的厉害人物。

    他没怀疑楚离弄虚作假，若是换了旁人，楚离可能是在偷懒，故意看魏无畏对付许永宁，可对手是紫眉血手。

    楚离感受到这紫眉老者的厉害，仍没放在心上，故意受了这一掌，谁也不能怨他见死不救。

    天机阁其余诸人把躺在地上的观星阁诸高手围住，结成一个阵法，虽落下风却仍撑得住，这一套阵法让所有人的力量浑然融一，宛如一个龟壳般，想击破防御委实不易。

    **宫诸女脚下飘飘，剑光闪动宛如一道匹练缠绕着中央的诸男子。

    诸男子看似悠闲，却没真闲着，不时的刺出一剑，宛如毒蛇吐信刁钻异常，威力惊人，让血神教高手不敢逼迫太甚。

    **宫诸女防御男人们进攻，两者配合得天衣无缝，默契十足。

    血神教高手人数占优，力量也占优，一时之间却无法打垮来袭的观星阁诸人，楚离众人勉强支撑。

    观星阁诸高手坐在地上运功调息，抓紧时间恢复，这一仗显然是有败无胜，但他们想全身而退。

    “砰砰砰砰……”许永宁与魏无畏硬碰硬，又对了十几掌，许永宁脸色忽然骤然白，血玉掌的掌劲作，周身血气沸腾起来。

    他踉跄一步忙射向天机阁诸人，想要进入阵中。

    魏无畏却冷笑一声，蓦的一闪挡在了许永宁身前，再次逼着他硬拼。

    “砰砰砰砰……”许永宁又硬拼了几掌后，喷出一口血来。

    魏无畏道：“天机阁阁主当起了观星阁的狗腿子，当真可笑，今天你就留在这儿吧！”

    许永宁蓦的一闪避开他一掌，随即天空一道亮光落到他身上。

    他周身出温润光泽，宛如一块白玉在灯光下，整个人没有了烟火气息，目光平静不带一丝感情。

    天机阁诸人大急，阁主被逼使出了秘术，实在不妙。

    “撤吧！”李星河喝道。

    许永宁顿时身如鬼魅，瞬间把魏无畏击飞。

    魏无畏身在空中，又接住许永宁数掌，身子不停的飞射，眨眼功夫消失在山谷。

    众人忙一边打一边撤，维持着阵法不散。

    血神教高手虽多，却没能挡住他们的脚步，一会儿功夫到了山谷口，却见二十多个血神教高手正站在山谷口位置，冷冷瞪着他们。

    楚离仍旧与紫眉血手纠缠，一个打一个躲，看到这般知道血神教要来个关门打狗，想要全歼众人。(未完待续。)