    站在肖家别墅的门口，肖莹忆和肖盈盈两姐妹深深的回头看了一眼肖家别墅，虽然很不舍，但是她们也没有任何的犹豫，坚定的转身离去。

    车库中一共有四辆车，那辆宝马让肖莹忆留给了谭淑萍。

    对此，肖盈盈自然有点不满的，这老姐把别墅留给了谭淑萍，还将宝马留给她，是不是对她太好了一些啊？

    当然，她也没有说什么，毕竟宝马本就是肖莹忆的，老姐爱送给谁，她也不能说什么，不是吗？

    更何况，肖莹忆直接将奔驰下放给了她，她还能说什么呢？

    事实上，原本肖莹忆是想继续开这辆奔驰的，虽然也是名车，但是与那辆劳斯莱斯幻影，奔驰就低调多了，而她本就是一个低调的人，她觉得自己开奔驰挺适合的。

    既低调，也不失她老总的身份，不是吗？

    但是一想到老妹只是一个学生，如果开劳斯莱斯幻影的话，是不是太高低了一些呢？

    一翻考虑之后，所以她只好让肖盈盈开奔驰，而她来开劳斯莱斯幻影，至于叶青，自然是开那辆兰博基尼了。

    虽然嘴上没有说什么，但是肖盈盈还是将不爽清晰的写在了脸上。

    看着嘟着小嘴的肖盈盈，叶青也不由的一笑，说道：“你也不要怪你姐，不管谭淑萍做了什么，你们总归是她的女儿，不是吗？行了，你也别不爽了，这样吧，你以后开我那辆兰博基尼，我来开奔驰！”

    “真的？”肖盈盈眼睛立马就亮了起来，不爽消失得无影无踪。

    “你姐夫什么时候说过大话啊？”叶青眨着眼睛说道。

    “呵呵……那谢谢姐夫啊！”肖盈盈兴奋的说道。

    倒是一旁的肖莹忆忍不住翻了翻白眼，小声的问道：“你让这丫头开劳斯莱斯去上学，这合适吗？”

    “我叶青的小姨子，不要说开劳斯莱斯了，就算开战斗机去上学，那也是合适的。”叶青毫不在意的摆着手说道。

    “呃！”肖莹忆更加的无语了。

    还开战斗机？

    就算你这个当姐夫的有门路搞来战斗机，但是筑城大学有飞机跑道吗？

    叶青这大话随口就来，也是没谁了。

    肖莹忆摆着手说道：“行了，别扯了，我们还是商量一下，今天晚上到底在哪去过夜吧！”

    肖莹忆的话才落下，肖盈盈就笑着说道：“呵呵……姐，姐夫，你们去过二人世界，就不用管我了！”

    “不管你？”肖莹忆瞪着肖盈盈问道：“那你能去哪里？”

    “呵呵……我已经与我闺蜜联系了，今天晚上就去她家睡，明天一早我们就一起去看日出。”肖盈盈一脸笑意的说道。

    “你这丫头的动作可真够快的！”肖莹忆翻了翻白眼。

    这才两分钟的时间，这丫头就已经快速的联系自己的闺蜜了，这动作之快，还真是令人瞠目结舌啊？

    显然，肖莹忆也明白了肖盈盈这丫头的心思，什么看日出啊？

    这丫头分明就是想开着兰博基尼出去嘚瑟吧？

    “那必须的！”肖盈盈扬着眉头说道。

    肖莹忆瞥了一眼老妹，沉吟片刻，说道：“玩归玩，但是得注意安全，明白吗？”

    肖莹忆并没有反对自己小妹的决定，她算是看出来了，就算自己不答应，这丫头也不可能听她话的。

    “老姐，你放心吧，没有谭淑萍在背后使坏，没人能将我怎么样的。”肖盈盈耸着肩说道。

    “呃！”一提到谭淑萍，肖莹忆又暗然神伤了。

    唉……好好的一个家，却让这个奇葩给毁掉了，想想都让人心痛啊！

    “行了，老姐，事情既然都这样了，伤心也没有用的，我们还不如开开心的过每一天，不是吗？”肖盈盈安慰着说道。

    “嗯！”肖莹忆苦笑着点了点头，唉……看来自己居然还没有老妹看得开啊，都让她来安慰自己了。

    “行了，别站着了，我们走吧！”叶青摆着手说道。

    听到叶青的话后，肖盈盈直接将行李放到了兰博基尼上后，直接坐在了驾驶位上，朝两人挥了挥手，说道：“姐，我就先走了，还有姐夫，今天晚上机会不错，争取将我姐给推倒，加油！”

    肖莹忆怒目一瞪，喝道：“你这丫头又胡说什么？”

    “我哪胡说了？”肖盈盈白眼翻了起来，没好气的说道：“我这是给我姐夫加油，好不好？这你都要管，简直了。”

    丢下这么一句话之后，肖盈盈直接启动兰博基尼扬长而去。

    看着兰博基尼离去的背影，肖莹忆扭头瞪着叶青说道：“这都怪你！”

    “这怎么就怪我了啊？”叶青郁闷的问道。

    小姨子非要给他加油，他也不能拦着啊！

    再说了，他也希望小姨子帮他在老婆这里敲敲边鼓，更不会阻拦小姨子帮他了。

    “哼……那丫头居然教训起我来了，如果不是你一直宠着她的话，她会这么没大没小的吗？”肖莹忆没好气的说道。

    “老婆，什么没大没小的啊？你可不能这么想。”叶青撇着嘴说道。

    “我怎么就不能这么想了？”肖莹忆眯着眼睛问道。

    叶青一本正经的说道：“老婆，我告诉你啊，如果你在盈盈的面前总是端着的话，只会让她觉得你在疏远她，你们的关系会越来越差的，所以在我看来，姐妹间偶尔斗斗嘴什么的，不仅不会伤感情，反而能增加感情，不是吗？”

    “哼……懂得还挺多？”肖莹忆翻着白眼说道。

    她承认叶青说的是对的，如果她总是在老妹面前端起她老姐的架子，只会疏远老妹，这显然也不是愿意看到的。

    “那是当然，老婆，你老公可是无所不能的。”叶青挺着胸脯，得意的说道。

    “呃！”肖莹忆又翻起了白眼，这混蛋还真是会顺着杆子就往上爬啊？

    “老婆别翻白眼了，还是想想我们去哪个酒店投宿吧！”叶青摆着手说道。

    沉吟了片刻，肖莹忆说道：“就不去酒店了。”

    “不去酒店？难不成我们两个就这样站在这里吹风吗？”叶青一脸不可思议的看着肖莹忆。

    这老婆没发烧吧？

    怎么会做这样的决定呢？

