    吴泽把叶欣然拉进办公室后，砰的一声把门给关上了，还顺手将门反锁。

    叶欣然有些莫名的紧张。

    但仔细想想，吴泽毕竟代表的是吴家，就算他再怎么不要脸，也不敢有轻浮举动。

    可是叶欣然高估了吴泽的品性。

    房门锁死后，吴泽竟是直接伸出手臂，把叶欣然卡在墙边。

    “吴泽，你什么意思？”叶欣然看着对方脸上的猥琐笑容，起了一身鸡皮疙瘩。

    吴泽嘿嘿一笑，道：“没什么意思，就是想和我未来的老婆亲近亲近。”

    未来老婆这个称呼，让叶欣然感到格外不适。

    更不适的还在后头。

    吴泽说罢，竟是伸出脑袋，想要去亲吻叶欣然。

    叶欣然花容失色，接着便暴力擒住吴泽，向一侧摔开。

    哗！

    吴泽这么一个大老爷们，竟是被叶欣然一招放倒在了沙发上。

    别看叶欣然身材苗条，实际上她从小练过跆拳道，打架的本事比一般男人还强。

    这也是为什么，当日楚凡会被她强行逆推——并非楚凡不抵抗，是真的打不过……

    再说眼下，叶欣然虽然放倒了吴泽，但没敢太用力。

    万一真的把吴泽伤了，回去也不好跟吴家交代。

    “草！你敢打我？”吴泽却是急了眼，“你早晚会嫁给我，却连碰都不让我碰？”

    叶欣然压着怒气，一字一顿地道：“我说过，我从没答应过嫁给你。而且，你我之间的婚事，也只是两家家长的初步计划，还没有确定。”

    “只是时间问题罢了，叶、吴两家联姻，那是双赢的事。”吴泽咬着牙，道，“在正式结婚之前，我觉得我们有必要好好培养一下感情。”

    叶欣然极为反感，她根本无法想象，以后如何跟这个男人生活。

    不，哪怕是家族强迫我，我也绝不答应！这辈子，至少这一件事，我要自己做主。

    叶欣然暗暗握拳，不知为何，这一刻，她的脑海中不由得浮现一张有些坏坏的帅气面庞……

    就在她微微失神的瞬间，吴泽暴跳起来，手里不知拿着什么东西，对着叶欣然的口鼻捂过来。

    叶欣然虽然连过跆拳道，可终究不是真正的武者，一下子没反应过来。

    “呜呜……”

    她只觉得一阵清凉而麻麻的感觉袭来，她想要挣脱，想要开门，却发现身体的力量在快速流逝。

    “嘿嘿，这东西是真的好用，一捂就能把人迷晕。”吴泽咧着嘴，笑容灿烂。

    他小心翼翼地把手上那个好似湿手帕的东西丢进垃圾桶，然后擦干净手，才不紧不慢地走回叶欣然旁边。

    此时的叶欣然，正坐在地上，眼皮不断耷拉下来。

    她随时会昏睡，只是努力用意志力坚持着。

    “贱婢，这下还不让我砰不？敬酒不吃吃罚酒。”吴泽一边骂着，一边把叶欣然拖到了沙发上。

    他一个大男人，拽着九十多斤的叶欣然，竟然累的气喘吁吁。

    拽完了休息了好一会儿才缓过来，然后目光贪婪地扫视着叶欣然。

    他垂涎这副身体已经很久了。

    果然，女人还是躺着的时候更好看。

    吴泽深深呼吸了一口，露出陶醉的表情：“叶欣然，我一直很好奇，你身上的气味，到底是体香还是香水呢……”

    “你、你不……”叶欣然意识模糊，想要说话，却又使不上劲。

    吴泽很是惊奇，道：“你竟然还能发出声音，厉害，看来你的体质不错啊。之前中了我这迷药的女人，没半分钟就跟死猪一样。嘿嘿，你这样更好，没有完全昏迷，更带劲。”

    说罢，他直接把扶下身去，想要埋在叶欣然胸前。

    叶欣然努力把手挡在胸口，想要反抗。

    这般举动，却是引得吴泽勃然大怒，破口骂道：“贱人，我在你心里，就这么下贱，这么不堪吗？你甚至都不愿意让我碰一下！呵，别忘了，你是我的女人，你跟我睡觉是应该的。现在也是，将来也是，你人生的意义，就是把我伺候舒服！”

    吴泽本来还很有兴致，想要玩玩情调，但现在怒气满满，也懒得一点点调戏叶欣然了。

    他直接脱掉上衣，解开皮带。

    叶欣然很绝望，仅有的一丝意识将要消失。

    她不敢想象接下来要发生的事……

    或许，这就是叶家千金的命吧？呵，我又能反抗什么呢。

    叶欣然忽然心生苍凉。

    她希望自己只是个普通人家的女孩，考上一个不错的大学，到一家公司当一个普通的职员，说不定和楚凡会是同事呢……

    叶欣然感受到了吴泽的呼吸，那令她无比排斥的气息，愈发接近。

    咚咚咚！！

    就在这时，一阵敲门声传来。

    “吗的！”

    吴泽爆了句粗口。

    老子皮带已经解开了，裤子都脱了一半。

    吴泽正在兴头上，肯定不会去开门，索性装作没听见。

    咚咚咚！

    敲门声还在继续。

    吴泽气的半死。

    哪个不长眼的现在来敲门？不知道这间办公室里的是谁吗，吴家少爷，叶家千金！但凡有点脑子的，都不敢来打扰。

    咚咚咚！

    敲门声越来越响。

    吴泽忍不住大吼一声，道：“什么事啊！”

    “吴先生，齐总有请。”外头传来一个男子的声音。

    叶欣然虽然昏昏欲睡，但还是隐约听得出来，这声音是……是他的，是楚凡！

    这一激动，她昏迷的势头竟又被压制了几分。

    与此同时，楚凡在外面铆足了力气，又使劲敲了好几下：“吴先生，开下门。”

    外头的其他员工都在工位上乖乖工作，根本不知道里头发生了什么。

    但楚凡知道。

    不是他未卜先知，而是他听力过人。

    身体被改造后，他的听力极为敏锐。吴泽在办公室里头说的话，楚凡全听见了。

    这可不能忍啊。

    光天化日之下，竟然违背女性意志，想强行发生关系！

    别说是什么吴少，就算是天王老子来了，沐浴着正义光辉的楚凡都不会坐视不理。

    “开门。”

    楚凡的语气渐渐强硬。

    “我和叶小姐在谈事情，你去跟齐总说，我们待会儿去找他。”吴泽故作平静地道。

    其实他恨不得出去把敲门的人宰了，但现在最紧要的还是享用叶欣然。

