    因为七公子说陈小凡是集团的董事长，这里的人马上调查陈小凡的底细，知道是特价集团的董事长，所以马上安排一位玉女形象的当红明星过来，这可是一线明星，很有名气的。

    但很有名气，也需要拉土豪投资。

    “哇哈！没有想到小玉儿过来，请坐！”七公子露出惊讶的神色。

    故意说陈小凡是集团董事长，没有想到这里的负责人这般就把陈小凡的底细查出来了，那可是千亿集团的董事长，不是一般的土豪。

    陈小凡的身家是别人每一天赚到一千万，一辈子不吃不喝都无法追上的财富。

    “七公子好，陈总您好！”小玉儿落落大方，走到陈小凡身边，两位明星马上让位，毕竟小玉儿是她们不敢得罪的。

    小玉儿很上镜，但胭脂水粉气味太浓，陈小凡不太喜欢。

    “陈总，您来京城是投资呢？还是玩玩？”小玉儿自来熟，娇媚妩媚的笑容，样子确实是很迷人。

    “我是来玩玩。”陈小凡随意回答。

    “我可是在京城混了好几年，对这里很熟悉，不知道是否有幸成为您的向导？”

    “有七公子就行，不敢有劳你。”

    “陈总，我可是一个大男人，很多事情都没有女孩子做的那般细心，还是让小玉儿做你的向导为好。”七公子笑呵呵地说。

    砰！

    包厢大门被踢开。

    “不管是谁，竟然敢让小玉儿陪酒，今天我就把他阉了。”

    陈小凡皱皱眉头，看来七公子带自己来这里是想故意以前别人争风吃醋。

    在会所争风吃醋，明天绝对成为京城的大新闻。

    一个千亿集团董事长在会所争风吃醋，争女人，确实是很大的亮点。

    “原来是你，难怪到这般低级的包厢。”

    陈小凡一愣，不是冤家不聚头，没有想到遇上在赛车场，遇到打赌的哪一位高富帅。

    也叶枫也没有提起高富帅是那一家的子弟，所以陈小凡不知道对方的来历。

    敢挑战叶枫这些四大家族的纨绔弟子，此人来历绝对不简单。

    “七公子，你叫小玉儿可有来头哦！”陈小凡嬉戏地看着高富帅。

    高富帅一愣，看到七公子和小玉儿做的比较近，两位美女坐在陈小凡的左侧，怎么样看，小玉儿都是陪伴七公子。

    本来小玉儿和陈小凡考的最近，不知道为什么，此刻反而靠近了七公子身边。

    是陈小凡在大门被踢开的时候，用轻柔的力道把小玉儿推到七公子身边。

    就连小玉儿也没有发现自己已经移动了半尺。

    七公子脸色大变，本来让陈小凡出现新闻，对钟文风有很大的好处，没有想到陈小凡竟然把自己坑了。

    想辩解，发觉无法开口了，心中极度震惊！

    知道是陈小凡做的手脚，心中极度恐惧，看来陈小凡对自己非常不满了。

    陈小凡可不是一般人，得罪了那是找死。

    “呵呵！七公子，你叫七公子，是那一家公子？”高富帅变得凝重起来。

    能够在京城称呼为公子的，都是惊艳绝伦之辈，都是大有老头的。

    叶枫在京城也没有资格称呼为公子。

    钟文风反而被称为公子，因为钟文风是修炼天才。

    叶不凡是叶家公子，在京城也是被称呼为公子之一。

    “你配知道吗？”陈小凡冷笑地说。

    小玉儿花容失色，知道七公子是来自己省城普通世家的子弟，连京城那些不被看中的落魄子弟还差劲。

    高富帅脸色变换无穷，最好还是泄气。

    知道公子等级的人物不是他可以招惹得起的。

    “跪下赔罪。”陈小凡厉声地说。

    高富帅扑通跪下。

    七公子感到头晕乎乎的，这一次完蛋了，家族没了，玩大了，自己把自己坑了。

    这是玩火自焚，谁让他招惹陈小凡，陈小凡抓到了机会，自然不会放过七公子。

    本来不想和七公子撕破脸的，但七公子已经明面和自己撕破脸，所以想利用七公子都不行了，只好坑七公子了。

    “告诉你，七公子的省城钟家子弟，未来的钟家集团接班人，不是你可以招惹得起的。口三个响头马上滚蛋。”陈小凡装出一副纨绔的神态。

    高富帅气炸了，马上站起来，指着七公子大骂。

    “你很好，等着我的报复。”高富帅感到脸面丢尽了。

    自己怎么这般就跪下了？

    完全不知道是被陈小凡精神力碾压，让他不得不跪下。

    “七公子，本来我们可以成为朋友，但你却是自己要找死，刚才哪一位高富帅无法对你们钟家，我也会出手，你回去料理后事吧！”陈小凡冷森森说着走出去。

    七公子想说话，但说不出口，此刻可以说话了，但陈小凡已经走出去了。

    再愚蠢也知道和陈小凡已经是敌人，追赶过去赔罪也是于事无补，毕竟结仇已经结下了。

    “七公子，你还是回家吧！否则你回不去了。”小玉儿好心地劝告。

    七公子叹息一声，看着小玉儿，心里一脸狐疑。

    “不用多想，我的到来不是傲然，我已经在这里等候投资人很多天了，所以陈总到来，我知道，就马上赶过来了。”小玉儿解释。

    七公子叹息不已，没有想到陈小凡这般有面子，让小玉儿都过来巴结，看来千亿集团董事长确实是很多美女为之疯狂。

    “如果你想摆脱现在的生活，也只有陈总可以帮助你。”七公子说着走出去了。

    “他能够帮助摆脱现在的生活，怎么可能？”

    小玉儿可不是一般明星，和影视公司签订了霸王条约，在合约期间，不是自由之身。

    就算京城的公子也是无法帮助她摆脱现在的生活。

    毕竟谁都不敢招惹薛公子。

    小玉儿就是薛公子的摇钱树，小玉儿来这里，就会引来很多粉丝，高富帅也就是其中之一而已。

    陈小凡走到电梯门口，电梯很忙碌。所以要等待。

    很快看到七公子垂头丧气走出来。

    七公子看到陈小凡在等候电梯，露出惊讶的神色。

    马上感到不对劲，因为会所有很多电梯，绝对不用等候这般久的。

