
钟离瑾本来还打算出去，再去宗正那里看一看，跟着就有人来邀请自己。

也许小夕那里有个突破性的进展，钟离瑾没有耽搁，马上就跟就过去了。

方氏还是翠贞扶着，小夕和钟离瑾坐在了她们的对面。

翠贞麻木的脸上也多了一些生动，恭敬的给两个人斟茶。

态度和之前完全不同。

方氏看着钟离瑾，又看了看小夕，想起之前小夕在灵堂的时候说过的话，她说她有心上人所以她不会嫁。

看样子就是眼前这个人了。

年轻，朝气，和景伦一样。

但是带着景伦没有的气势和威严，往那里一坐，就谁都无法忽视他的存在。

每个母亲都认为自己的孩子是最优秀的，不愿意承认他比别人差。

可是看到钟离瑾，方氏只能说，有这样的珠玉在前，也怪不得这个顾家姑娘一定要反抗，也有勇气反抗。

他知道钟离瑾就是顾家姑娘的邻居，也知道他逃离过南陵镇，可是如今却完好的站在这里，可是她的儿子，张景伦，却再也回不来了。

“你说吧，把你知道的都说出来，之后我们看看能不能解决。”小夕说道。

她看着方氏一直盯着钟离瑾发呆，这才出言打断。

“哦，我刚刚说道哪里？对，镇煞。”方氏想了想，继续说道。

“这些事情是家族口耳相传下来的，景伦出国之前，我也告诉过景伦，可是当时他不信，还是去游学了，结果，就这么送了命。”

方氏有些悲伤，忽然说起了张景伦，小夕和钟离瑾知道一个母亲对一个孩子的感情，也没有打断。

“婴儿的尸体都怨气过重，导致小镇怨气横生，有人逃走了，可是到了边界，却都被黑气挡了路，然后直接就死了。人们害怕极了，不敢跑，也不敢躲着，每天心惊胆战。这个时候，那个术士说，只能以煞镇煞。”

还有什么能比那堆积成山的女婴尸体煞气还重呢？

小夕和钟离瑾对视了一眼，似乎是想到了什么，如果他们的猜测是对的，那么祠堂里的冤魂，就不止那些年轻男人。

“婴儿的煞气重，那么就必须用婴儿的煞气来镇，那个时候，小镇的婴儿正好是八个，也只有那八个……”方氏的声音有些颤抖，哪怕她没有亲眼看到过当时的情景，也能想象当时情景的残忍。

“术士将所有女婴的尸体都聚集在一起，做了七天七夜的法式，之后天气终于晴朗了一些，然后，他找到了八个小箱子，让那些婴儿的母亲，亲手捂死了那几个孩子，那些母亲不忍，不愿，谁愿意自己的孩子去死呢？谁愿意亲手杀死自己的孩子呢？”

方氏苦笑了一下，其实有时候她自己都在想，如今的南陵镇，如今的光景，都是报应。

“可是啊，小镇的其他人，太过渴望和平了，他们亲手抓着那些母亲的手，无论她们怎么挣扎，就那样，用她们的手，捂死了她们怀里的孩子，然后将那些孩子，选了一个可以和那些女婴尸体聚集地相克的地方，分了八个方位，布置了这个镇煞的阵法。”

小夕和钟离瑾又相视一眼，心里有些沉重。

婴儿的怨气本来就重，又何况是，亲手被自己信赖的亲人捂死的孩子？

“后来，那几个母亲，疯的疯，还有几个，直接就撞死在这里，他们说，要看着，以后南陵镇的女孩儿，到底有多么的幸福。”

小夕听到这话，心里一突，瞬间就想起了自己出嫁的那天，在家里忙进忙出的那几个鬼·魂。

当时还以为他们的日子过得贫困，所以衣服都有些老旧，可是如今想起来，当年的衣服，和如今衣服的形制，还是有些区别的。

小夕继续回忆着，当时那些妇人，可不正是八个人？

“后来呢？”小夕问道：“后来是怎么发现男人不能离开这个镇子的呢？”

“不是发现的，是术士提醒的”，方氏说道：“术士说，南陵镇的这一场祸事，完全是因为重男轻女，这里的男人，以后可能都会体弱，但是还不能离开这里，否则就会暴毙。”

小夕看着钟离瑾，说道：“张景伦走之前和我说，这个术士，就是当初的术士，当初的镇煞，就是一个骗局。”

钟离瑾点点头。

而听到小夕提到张景伦，方氏的表情更加激动了起来，连翠贞的脸上，都带着几分喜悦。

“景伦他……他……还在游荡么？”方氏问的小心翼翼。

小夕看了她一眼：“走了，张景伦已经入了轮回。”

方氏这才松了一口气，然后擦了擦自己的眼泪。

“所以，方夫人，您是不是还有什么没告诉过我们？”小夕冷脸问道。

“比如，你为什么知道张景伦不能入轮回，比如，旁院的那个祠堂？”

方氏一愣，继续说道：“抱歉恩公，我以为不重要。”

方氏顿了一下，似乎不知道该从何说起，思索了一下才继续说道。

“那个祠堂，其实就是当初选择的镇煞之地，百年来，都是由我们张家看守，镇子上暴毙的男人，只能葬在那里的地窖，而那些人，尸体不腐，术士说，他们尸体不败，不入轮回，就是要守着这里，镇守南陵镇，护卫南陵镇的一方平安。”

方氏双手合十，又念了一遍往生咒，然后才说道：“天气这么热，可是景伦的尸体一点儿变化没有，我存了私心，没有把景伦的尸体葬到那里，可是他的尸体还是不腐败，所以我就怀疑，景伦也还在人间徘徊。”

人死而入轮回，灵魂若是不灭，而是一直在人间徘徊着，被禁锢着，和坐牢有什么分别？

方氏读过书，也听过各种传说故事，知道入土为安，所以对于这个还是理解的。

“我希望我儿子能入轮回，所以我感谢恩公，曾经是我唐突，可是如今，我放恩公自由。”

方氏说的郑重，还俯身拜了一拜，翠贞也跟着跪了下来，叩首感谢。

小夕却只是淡然的笑了笑，张景伦投胎之前，把所有家产都送给自己了，自己也没在乎啊。

但是，小夕和钟离瑾又对视了一眼，然后异口同声的说道：“我们要去祠堂看一看。”

那里，不止是镇煞的阵法。

一定别有玄机。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69314659"  chaptername="第328章  新嫁娘（十四）">加入书签</a>
</div>
