
　　雷洛与【噩梦吞噬者】一路向西，快速飞行着。

　　“幽魇大师，呵呵，不知道我该叫你噩梦吞噬者呢，还是称呼您……咒师大巫王呢？”

　　蓦然。

　　【噩梦吞噬者】猛的看向雷洛，眼中的‘噩’字飞速旋转着，阴柔之声森森道：“我不知道你什么意思。”

　　面对着对方几乎蓄势待发杀机，一旁飞行的雷洛，却佁然不动。

　　“这里只有你我二人，我既然敢说出来，大师何必再继续隐藏。”

　　冷笑之色，雷洛回眸凝视对方。

　　霎时间。

　　这两个看似风平浪静飞行的人之间，大战一触即发！

　　沉默压抑许久。

　　终究，【噩梦吞噬者】收敛了杀机。

　　他清楚知道面前这个深不见底天才学者的可怕，冷冷道：“你是如何发现的？”

　　雷洛见此，亦不动声色平息了体内暴躁的能量。

　　“关于您的一些传奇事迹，我早在底层启蒙学者的时候，便已经听说过，但很显然，它的时间线不对，而那个所谓的咒师，很可能只是您的一个分身而已，用于欺骗黑暗世界的巫师们，对吗？”

　　雷洛以可怕的神秘压迫者姿态，凝望向沉重之色的幽魇。

　　咒，对于很多人而言，所代表的甚至不是一位大巫王，而是一个极度神秘的组织。

　　一切原因便在于，他的分身实在太多了。

　　“事实上，发现您异常情况的并非是我，而是超体人。实在难以想象您对于精神力的探索开发，已经到达了怎样的巧夺天工程度，您是我见过的第一个主动感染超体人后，却将其瞬间击杀的存在，而且结果很显然，它并未对您加持超体化，我在想学术界当中如果有人能够达到这个层次，也恐怕只有一个人了，那就是咒师大巫王！”

　　雷洛深深凝望幽魇。

　　“毫无疑问，您是这个世上最伟大学者之一，只是因为教廷对于学术界的压迫，拼命隐藏着自己，变成这个几乎被人遗忘的【噩梦吞噬者】。呵呵，若非我有幸认识了一位学术界隐藏更深的存在，这个之一，恐怕就可以去掉了。”

　　雷洛悄然透露了【冰霜邪术客】的存在。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你是魔鬼吗？”

　　雷洛平静回应道：“不，这是《日心说》给予我的力量。”

　　【噩梦吞噬者】看着这个深不见底的可怕家伙。

　　“我很怀疑你的真实身份，真的只是一位几十岁的年轻学者？就算是我曾经见过的那个神秘天才学者，也没有给我这样的可怕感觉！也许……你才是一位入侵的超体人？但你别想以此威胁我，你别忘了黑暗世界掌握辐射武器的事。”

　　神秘的天才学者？

　　这个世上，难道还有和【冰霜邪术客】一样的存在吗？

　　不，也许只是另一个因为教廷而隐藏的先驱者罢了。

　　雷洛摇头，微微一笑。

　　但这个笑容，在幽魇看来，却是魔鬼般的可怕。

　　“大师误会了，我并不是在威胁大师。相反，我很敬佩大师，竟能够为了学术界潜入到了黑暗世界！如果大师不介意，我愿意为大师坦诚一些计划，作为诚意如何？”

　　内心虽是压抑，幽魇表面却是同样回复威慑微笑。

　　“我没有你那么伟大，我只是为了我自己。”

　　说完，他又沉默片刻后。

　　“说吧，你的计划。”

　　说完，他冷笑补充道：“你这样看似文质彬彬的谦逊学者，内心一定很疯狂吧？告诉我，你究竟制定着怎样的疯狂计划！”

　　“呵呵。”

　　雷洛取出冰卵。

　　正是被雷洛冰封后，雷霆凤凰的涅槃之卵。

　　“我要让星幕之地生物们，就像它一样，在死亡中涅槃重生，最后所剩下的，仅仅只是经历重重考验脱变后的学者们，一个可以征服这个这片大陆，对抗超体人的高等文明！”

　　“就凭你开发的辐射武器吗？你以为，教廷就只是片面上的这么堕落臃肿，不堪一击吗？”

　　【噩梦吞噬者】不屑轻笑姿态。

　　“告诉你吧，摩羯大公暗中已经几次对于光明造物主降临神迹占据优势，最多一年，黑暗世界变将会对教廷发动总攻，届时你将看到欧洛拉中央大帝国的真实力量！”

　　说完，他扭过头，似乎不再对雷洛感兴趣了。

　　“不，不。”

　　雷洛以阴谋者的姿态道：“辐射武器，灾变武器，都只是某种法则之力的表现形式而已，它们的真正力量，远远不止于此！况且……呵呵，我从未说过要单单依靠辐射武器，对星幕之地进行死亡再造啊。”

　　嗯？

　　在【噩梦吞噬者】的凝视中，雷洛道：“不如，我们就以此进行情报交换，阁下以欧洛拉中央大帝国以及黑暗世界秘密，交换辐射武器奥义和我的死亡洗礼情报怎样？”

　　“你先说。”

　　【噩梦吞噬者】不客气道：“我要先看看，你的情报值不值得。”

　　“好。”

　　雷洛率先道：“首先是关于灾变武器的秘密，事实上，灾变武器打击，并不只是单纯的打击，它还会留下一些特殊的东西，开发者们会根据灾变武器本身的奥秘，吸收这些东西，完成更高等的进化，比如说……达到五级生物层次！当然，也并不只有开发者可以吸收，只是需要混合生命终结的进化法则之力而已，也就是需要灾变武器下大量的亡魂，并且除非某些特殊情况，否则只能达到上位神的层次。”

　　果然。

　　雷洛从对方的眼中，看到了自己想要看到的东西。

　　难以置信。

　　难怪雷洛将辐射武器情报交给了黑暗世界！

　　学术界先驱们，受困于法则之力的更深度认知，已经八百多年了。

　　“其次根据准确情况，超体人早已在这片大陆的深处，降临建立了一个先锋根据地，而且已经派来了一只足以毁灭星幕之地的军团。不出意外的话，最多再过两三年，星幕之地就将出现千千万万个污染源，所有人类都将成为超体人的降临载体！届时……在超体人的无差别打击下，所有涉足星幕之地的存在，都将迎来一场真正的噩梦浩劫！”

　　【噩梦吞噬者】脸色难看。

　　这个家伙隐藏的疯狂，确实远远超出了他的预料。

　　终于，在雷洛的注视中，他缓缓说出了自己所掌握的情报。

　　“欧洛拉中央大帝国的圣城，乃是一座来自欧洛拉世界的时空要塞，很可能是因为超体人的原因，坠落在了这个世界内，暂时失去了回归的能力，但它仍然具有常人难以想象的毁灭力量！”

　　雷洛想到了自己与星核融合时，所看到的画面。

　　紧接着，他又道：“黑暗世界正在寻找另一半钥匙，名为星核，它是欧洛拉世界的使命具化物，是时空要塞的另一个控制器，完整的钥匙，除了是黑暗世界控制时空要塞的关键外，还是以时空要塞联系欧洛拉世界的关键。”

　　雷洛的面色，同样凝重下来。

　　许久后。

　　雷洛才重新恢复，他才缓缓道：“交易愉快。”

　　似乎不愿再与雷路过多接触，【噩梦吞噬者】不再理会雷洛。

　　雷洛却又道：“另外，有件事要向大师告知下，在未来的某次格兰皇家院士表决中，我希望大师站在我这边，建立未来的全新学者体系。”

　　“什么意思？”

　　“我只是希望在革命的道路上，不与大师为敌，并在未来新世界的梦想中，获得大师的一份支持而已，毕竟，您对于现在的贵族统治束缚，恐怕也没有什么特殊感情吧？”

　　【噩梦吞噬者】知道了雷洛所指。

　　不过，在两者交换的足以毁灭星幕之地情报大背景下，这种权利的更迭交替，倒是不值一提了。

　　“先让我看看你所说辐射武器留下的特殊东西。”

　　【噩梦吞噬者】继续向前飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第五百一十八章 噩梦吞噬者免费阅读。https://xs.23sk.com 