    只是三个老狐狸机关算尽，也不会想到林克是NPC和玩家的双重身份。

    成为德鲁伊，对林克而言根本不需要感悟所谓的月之真谛！

    在外面等候的阿福看到老大出来了，立刻从木椅上起身。

    老大进去也有一段时间，他等的都睡着了。

    阿福眨巴眨巴眼睛，突然发现腿上的寻宝鼠不见了！

    老大在进入树洞屋前，把小宝留在外面由他照看，结果现在老大出来了，小宝却不见了！

    阿福立刻惊出一身冷汗，四下寻找。

    “阿福，找什么呢？”

    林克走到面前，发现阿福突然慌张盗汗，眼神似乎在疯狂寻找什么。

    带着哭腔道：“老大，我把小宝给弄丢了！”

    林克拍了拍自己的口袋，然后一个毛茸茸的小脑袋从口袋里钻出来。

    眼神犀利直勾勾地盯着阿福，然后伸出双手在小脑袋旁边合十，做了一个睡觉的动作。紧接着又张大嘴巴，呼哈呼哈。

    这是一个让林克看了恍然大悟，阿福看了脸红的动作。

    因为寻宝鼠模拟的正是阿福之前呼呼大睡的样子。

    “刚才我出来后，小宝就跑过来找我了，所以不用担心。”

    看到寻宝鼠没丢，阿福长吁一口气，也不顾寻宝鼠举报他在外面睡大觉的事情。

    “老大，你们那么长时间都没出来，都谈了些什么啊？”

    林克掏出一块手感柔和的木制腰牌道：“从现在起，我就是月影议会的第八位长老了。”

    “啊？”

    阿福显然没反应过来，怎么进去谈个话老大就成了月影议会的长老了。

    而且，在老大口中月影议会不是坏的么……

    林克看出了阿福脸上的不解与纠结，拍了拍他的肩膀道：“详情等我回去再给你说，我先带你去看个好东西。”

    虽然月影议会的纲领很极端，但是不得不说神树构建的整个生态，还是很宏伟的。

    在神树庇护下的生态也异常神奇。

    信徒在神树下领悟自然之力，成为德鲁伊。

    而在死后，灵魂受到感召，重回神树。

    神树成了一处与外界迥然不同的庇护之地，所有德鲁伊和生前宠物的灵魂，都在这里继续安谧的生活。

    林克带着阿福，按照之前五长老所说的方位，往传承森林走去。

    就在这时，口袋里的寻宝鼠戳了戳，然后再次弹出小脑袋。

    这一次，寻宝鼠两只小爪爪还抱着一根新吐嫩芽的小树枝，配合萌萌哒小眼神，看上去异常可爱。

    “恩？你哪里捡来的树枝？”

    林克伸出手，寻宝鼠乖巧地把树枝放在林克手上。

    [神树嫩丫]

    [品质：淡紫色]

    [描述：神树诺亚掉落的新嫩枝丫，用月亮井水浇灌可以生长，长成后蕴含着澎湃的自然能量。这根嫩芽，可以成长为如同诺娃、诺亚一样的参天神树！]

    林克看完物品介绍，双手都在颤抖，大脑嗡的一片空白。

    这一世他有过很多秀翻天的操作，也让不少人大脑失神。

    可是这一次寻宝鼠从口袋里不经意掏出的东西，是真的把他秀翻了。

    紫色史诗级物品……

    神树嫩丫！

    林克感觉自己的喉咙被人紧紧掐着，完全无法呼吸！

    从短暂的失神中反应过来，林克眼神骤然带着杀人般的眼神四顾。

    确定没有人发现后，林克第一时间让阿福打开背包，随后将这株神树嫩丫装进去。

    “小宝，这东西你从哪里捡的？”林克追问道。

    寻宝鼠指了指头顶的巨大树冠，紧接着张大嘴巴呼呼大睡，小爪子指着指着高处，然后在空中哗啦了一条直线，指了指圆鼓鼓的小肚皮。

    林克看懂了。

    是阿福在外面等待呼呼大睡的时候，树冠上掉下来的嫩枝恰好落到他怀里，然后被寻宝鼠发现收了起来。

    林克不知道这应该算是阿福运气好呢，还是寻宝鼠运气好。

    一根史诗级别的神树枝丫居然就直接砸在脸上。

    林克第一想法就是把这棵神树栽种在哭泣山谷呼啸古堡外。

    月影议会有两棵神树，自然之盟有一棵神树。

    现在自己手上有一根神树枝丫，只要用过月亮井水浇灌，就可以成长为不亚于诺娃和诺亚的参天神树。

    无论是月影议会还是自然之盟，对于玩家使用月亮井水和进入神树修炼的要求都非常高，只有名望达到友善，才有资格进入神树。只有名望达到尊敬，才可以用名望兑换月亮井水。

    而现在林克手上也有一株神树，也就有了和月影议会和自然之盟分庭抗礼的资本。

    手握神树，‘挟天子以令诸侯’。只要自己的兑换相对于其他二者低一些，还不怕了德鲁伊玩家不听自己号令吗？甚至还可以用一些优渥的条件吸引德鲁伊NPC坐镇。

    这可真的是给他带来一份大礼啊！

    “这个树枝的事儿谁也不准说出去，听见了没有？”

    林克先是盯着阿福，阿福笃定地点点头。

    随后林克和阿福齐齐把目光转移到寻宝鼠身上，寻宝鼠把两只小爪子攥成拳头，塞进嘴里，堵住了自己的嘴。

    最后，旺柴感受到三股凌厉的眼神，突然就有点慌。

    用爪子堵住嘴巴这一手已经用过了，不借助外力的情况下它还真的没办法。

    最后，旺柴身上的血肉还是腐化，从身体内部燃起地狱之火，整个身体只剩下森白的骷髅，以及包裹着的地狱烈火。

    烧了自己的血肉，没了嘴巴舌头，这下就不能说话了！

    “好了，总之这件事都给我埋在心底，不准说出去。”

    阿福、寻宝鼠以及地狱犬，全都小鸡啄米似的点头。

    与此同时，三长老回到了神树。

    来到神树最核心的地方，将自己的意念和神树之心连在一起，对全体德鲁伊发出了一道公告。

    “诺亚今天上任第八位长老，由林克担任的客卿长老……”

    所有神树下的德鲁伊，全都收到了消息。

    而诺亚神树的自然能量仿佛涟漪一般，此刻快速向外激荡。

    所有和诺亚神树精神连接的德鲁伊，都收到了最新消息。

    上城区最高大宏伟的莫罗斯摩天大楼。

    一位大德鲁伊从暗处逐渐走出来道：“先生，诺亚新上任了一位长老，非德鲁伊……”

