    版本更新之后，快乐的不止有游戏里的lsp们，还有数量庞大的女玩家。

    爱美之心人皆有之。不止lsp喜欢腿长腰细身材好的大姐姐，女孩子同样也喜欢。

    尤其是于芷凌和唐欢身上穿着的襦裙，仙气飘飘，充满古典风情的美感，看着就非常养眼。

    游戏里一个只招收妹子的特殊公会“群芳谱”，交流群里直接炸锅了。

    “这次更新好赞啊。”

    “于芷凌身上那一套，我好想入。”

    “我也是我也是，还有瑶池仙姬那一套，好心水。”

    对于女孩子来说，跟她们说什么打击感，游戏性，其实就是对牛弹琴。她们更加在乎的是，这个游戏画面好不好看，有没有瑰丽的风景，萌萌的宠物……

    这一次更新出来的时装和NPC，简直就更新在了她们的G点上。

    “不知道这衣服现实里有没有？我想买。”

    “美得你。我也想买啊。问题是，这是不可能的。游戏里的衣服现实世界里怎么可能有卖？”

    虽然很多游戏火了之后都会卖周边，但是一般来说，卖的也都是一些小玩意儿，质量更是不敢恭维。

    看看《仙迹问道》里面这些角色时装，那叫一个精美。这玩意儿现实世界里怎么可能会出周边？

    不要钱的吗？

    钱君灵也是“群芳谱”的成员。

    看着群里面大家都在说服装的事情，她立马想到了唐欢。因为唐欢在chinajoy上面穿的那一套衣服，跟游戏里的这一套，一模一样。

    想到这里，钱君灵马上找出唐欢的联系方式。

    “欢欢姐姐，我在《仙迹问道》里看到你了哦。好美腻啊。”

    唐欢正在办公室里工作，突然看到钱君灵发过来的消息，不由得会心一笑，回复道：“谢谢夸奖哦。”

    钱君灵接着说：“欢欢姐，我们公会的姐妹，都在谈论你游戏里面的那一套时装哦。大家都在问哪里有卖的。你们出周边了吗？”

    其实，在做设计的时候，大家确实是想过要出周边的。但是如果完全按照游戏里展示的水准，那成本可就太高了，一套至少得好几万，稍微带点装饰的话，轻松就上十万了，这可不是一般人能够消费得起的。

    然而，王逸又是个精益求精的人，宁愿不出周边，也不愿意降低质量。现在难题就卡在这里了。

    王逸的意思是，要么就不要出，要出就必须保证质量。

    而公司方面的顾虑，则是如果按照质量出了这些周边，有没有人买账。

    这可不必几块钱一个的硅胶娃娃，没人买也就损失个开模钱，这服装一套好几万的成本，没人买单，公司吃不消啊。

    唐欢对钱君灵这个小家伙，还是很喜爱的，想起来当初参加chinajoy的服装都还在，便回复道：“我们暂时还没有出周边的计划。不过那些衣服我们手里面还有几套，如果你喜欢的话，我就送给你好了。”

    “真的吗？谢谢欢欢姐姐！mua~~~~”

    钱君灵听说唐欢要送一套给自己，顿时高兴极了。她马不停蹄地赶到王氏地产，挑选了一套合身的带回去，一秒钟都不耽搁，到了自己房间，就把衣服给换上了。

    忙活完了，看着镜子里飘飘欲仙的自己，钱君灵忍不住拍了个照片发群里。

    原本已经安静下来的群，再次炸锅。

    “妈耶，灵妹妹，你这是从哪弄来的？好仙啊。”

    “就是啊，游戏都才刚更新，山寨也没这么快啊。”

    “太好看了叭。”

    “山寨？你看看那质量，能是山寨货吗？灵妹妹，老实交代！哪儿入的？我也要去。”

    “就是就是，这还真出周边了？我买爆。”

    几个女孩子，一个个兴奋得都跟打了鸡血似的。

    见大家都在夸自己穿着好看，钱君灵心中得意，小小的虚荣心得到了极大的满足。

    “嘻嘻，我这个可不是山寨货哦。也不是仙迹公司出的周边。”

    “那你这衣服是怎么来的？”

    “老实交代，坦白从宽。”

    在众人的“逼问”之下，钱君灵只好说道：“这就说来话长了，仙迹娱乐的母公司王氏地产的老板的秘书，是我的邻居。也就是游戏里面瑶池仙姬的原型。我这一套啊，就是她送给我的。”

    “哇，慕了慕了。”

    “没想到大佬竟在我身边。”

    “楼上的，你也看网文？”

    “我也想要这样的邻居，呜呜呜……”

    一群小姐姐在群里羡慕嫉妒恨。

    “群芳谱”公会的会长，是一个游戏名叫“清扬婉兮”的白富美。她平时并不怎么活跃，群里说话很少，就连游戏里，也是神出鬼没，出了公会战会准时出现外，其他时间都很隐身。

    可是这一次，她突然在群里面冒泡，并且直接私聊了钱君灵。

    “你这一套出吗？钱不是问题，你开个价。”

    钱君灵虽然年纪不大，还是个初中生，却很有商业头脑，立刻看出了这里面藏着商机。

    女生都喜欢漂亮的东西，无论是亮晶晶的首饰，还是个性化的衣服。

    尤其是衣服，毕竟女人的衣柜里，永远缺少一条裙子。

    而自身独特的美感和文化属性，赋予了汉服别样的魅力，让人一看就沉迷其中。

    这是什么？

    这是眼球经济啊！

    她并没有简单回答说出或者不出，而是说道：“会长，这毕竟是他们送给我的礼物，如果要出的话，我可能还需要联系一下欢欢姐姐。”

    清扬婉兮说：“我等。”

    结束聊天，钱君灵非常激动。她看了看时间，发现已经过了下班时间，便赶紧去找下班回家的唐欢。

    “欢欢姐，欢欢姐。”

    唐欢看着钱君灵还穿着汉服，顿时笑道：“怎么了？”

    钱君灵说：“欢欢姐，先谢谢你送我的衣服呀，群里的小姐妹现在都羡慕死我了。”

    唐欢上下打量了钱君灵一番，笑道：“合适就好呀。”

    钱君灵接着说：“我们公会的小姐妹，都在私聊我，想要买我这一套衣服呢。就连我们公会的会长，都想要我把这一套卖给她。她还说了，钱不是问题。”

    唐欢听了，不由得挑了挑眉毛。

    “哦？真的？”

