    事实上，也正如同萧叶等人所料。

    被第四阶段邪恶气息所笼罩的各大禁天，已经爆发了滔天波澜。

    如今虽然时至叠纪交替冲击第四阶段，但还坐镇在各大禁天的先天神灵，却是心神剧震，根本无心厮杀了。

    在天道轮回时期，有先天神灵陨灭，虽然颇为少见，可实属正常。

    从来没有这样的景象。

    足足一千两百多尊先天神灵，前去征战一个新兴混沌势力，竟然能被杀到损失如此惨重！

    超级神兽烛照，并未陨灭，反而功力更胜往昔了！

    古神萧叶同样高歌猛进，不说踏入混沌绝神榜前百名，但真实实力，也许也相差不多了。

    两者成为了巨大的变数。

    若非萧叶在最后关头收手，陨落的先天神灵，绝对不止三百多尊。

    这也意味着。

    三主群族，真的要迎来了一个鼎盛时期了！

    而时间主宰给萧叶争取来的成长期，才过去多久啊？

    这些消息，爆发得太突然了，令许多先天神灵都有种措手不及之感。

    在先天神灵这个层次震动的时候。

    退回到群族之界的后天生灵，乃至于混沌神子也在惊恐。

    先天神灵陨灭。

    动静实在太大了，且其后裔会感应到，根本就瞒不住。

    转生大禁天。

    古神群族之界。

    “哈哈哈！”

    “我就知道萧叶师弟，没有那么容易被心魔所困，没想到这是他的布局！”

    杜东宇、御尉迟、纯灭阳等古神真传，听闻了这个消息，都是仰头狂笑了起来。

    他们都是曾，和萧叶并肩作战过，彼此间的情谊，自然不用多说。

    萧叶已和三主群族结成了同盟，和古神群族同根同源，如今听到这个消息，自然振奋。

    浑身流光溢彩的穆承运，也在第四阶段，退回到古神群族之界。

    在第三阶段中，他大放异彩，连杀数十尊混沌神子，声名更盛。

    “萧叶前辈……”

    可此刻，他的脸上，却是浮现一丝苦笑。

    他在混沌神子这个层次，是能进行横扫了，但跟那个男子比起来，差距似乎更大了啊。

    才化为古神短短两个叠纪，就有算计这么多先天神灵的胆魄了！

    “不过，此次引发的风波实在太大了，萧叶前辈，恐怕还有难！”

    下一刻，穆承运的眼神，透露出凝重之色。

    他乃是古神群族，当世的神子，虽然立足于古神群族之界，但却得到了不少消息。

    比如冲入转生大禁天中数十尊古神，此刻都没有再去征战，而是在打探情报，然后和远在万化中的泰诺、车源侯联系。

    很显然。

    萧叶、伊镰等三主群族掌控者，也知晓劫难还未曾过去，要洞悉各大混沌势力的反应，好提前防备。

    随着时间的流逝。

    混沌四大禁天中风云卷动，似乎随时都会爆发出，更大的风暴，令人压抑得要窒息。

    而万化大禁天中，已经迎来了难得的平静。

    泰诺为首的十尊古神，不曾离去，要坐镇到新叠纪到来，如今都在静修调息。

    伊镰、文鸿达也在抓紧时间疗伤和恢复损耗。

    至于小白，也在给金焕神鼠疗伤。

    至于萧叶，已经遁入到时间之塔中。

    第六层中。

    三百具庞大的先天神灵尸身，都横陈在这里，让这里变得无比的渗人，像是一处神灵葬地。

    但萧叶却毫不在意，反而感到无比的畅快，正悬空而立，身上有着吞源天心法的波动。

    被这种波动笼罩的尸身中，千丝万缕的先天本源，被凌空卷起，疯狂朝着萧叶没去，使其身影都被淹没了，变得模糊了起来。

    其先天本源在快速提升，带动先天神体也在噼里啪啦作响。

    他那雄厚的神源之血，迅速在体内流淌，输送养分滋润各处，使其天道神力也在迅速增长着。

    外界十万年过去。

    “真是太爽了！”

    时间之塔第六层中，也有三具尸身枯萎下来，萧叶睁开双眼，激动长啸了起来。

    如今。

    他的先天神体再次强化了不少，光是天道神力，就达到了四百三十缕之多了，堪比其他先天神灵，数十个叠纪的苦功。

    “可惜！”

    “我虽然修成了吞源天心法第二阶，但吞噬速度并没有突破，还需要继续吸神源之血才行！”

    萧叶叹息一声。

    他虽然以天道神力，封印住了这些尸身，最大程度的阻止其本源流逝了。

    可还是不行。

    这些尸身的本源，还是在被天地同化，时间越长，流逝的本源就越多。

    而如今还处于天道轮回时期。

    他根本不能沉心修行，连收获的那些战利品，都还无心去检查。

    “不过，也该知足了！”

    萧叶轻声自语，身形一闪，直接来到了时间之塔第七层。

    时间主宰道场，早已焕发出蓬勃生机了。

    悬浮在高空中的时间神族，因为再度吸收了五块创世琉璃，复苏的过程在持续，迸发出超然的波动。

    核心区域变得越发清晰了，显然真的要再现世间了。

    “看来想要让时间主宰真传弟子现世，还需要不少时间。”

    萧叶打量了一番，喃喃自语道。

    若是这次三主群族，还要面临劫难，恐怕指望不上，时间主宰的真传弟子了。

    因为根本就来不及。

    萧叶摇了摇头，也没有驻足，而是瞬移冲了出去。

    距离那一战，虽然已经过去了十万年。

    泰诺一直在和转生大禁天的古神群族沟通，知晓混沌中虽然波澜滔天。

    可各大混沌势力，暂时还没有后续的动作。

    萧叶的身影，才刚刚出现，便是察觉到一股凝重的气氛，席卷了开来。

    他仔细望去，只见伊镰等人，都是眉头紧皱，面庞上带有忧虑。

    “怎么了？”

    萧叶顿时心头一沉，连忙问道。

    “萧叶，我们刚刚得到消息。”

    “转生大禁天的翼神群族，有了很大的动静，有一尊久未露面的先天神灵，正朝着万化大禁天赶来。”

    “如果我们没有猜错的话，他应该是混沌绝神榜上，首席存在！”

    车源侯抬眼望来，缓缓道。

    “混沌绝神榜，首席？”萧叶闻言，神情动容。

    （第一更到！）

    （十分抱歉，这两天有事情，只能两更了，两更多少天，后面就会四更多少天，一块补起来的。）

