    

    （十分感谢‘比企谷八潘’、‘超者安安’、‘随枫起舞’的打赏！）

    ‘艾恩葛郎特’，59层…

    这里是一个地形变化很是复杂的楼层，在这里，有高山，有丘陵，有高地，有林地，甚至还有洞穴…

    玩家们如果走在这里，没过多久，都会让周围换一个景色，给人的感觉就像奇观异景，颇为新奇…

    环境有好也有坏，好的地方不比那47层的‘花之庭园’要差，而坏的地方堪比55层西部地区的雪山，非常的恶劣…

    而一个叫做达纳克的小镇，就属于那好环境中的一员！

    那是一个风和草构成的小镇，遍地绿野，人们走在这里，眼前的视野几乎不会失去绿色，微风时常吹拂而过，扬起一片片草地的浮动，周围的建筑物也没有其它城镇里面的新进，反而像是乡下楼房一样，屋顶还有烟筒，可这样的景色不但不会令人扫兴，相反的还会让人感到非常的清新…

    今天，桐人跟莉兹的婚礼，便是在达纳斯一处没有建筑物，一眼望不到边的草坪上举行的…

    虽说是婚礼，但桐人与莉兹也就邀请了一些亲朋好友来参加而已，不比当初无言跟亚丝娜的婚礼，广邀各大公会与玩家，引起全‘艾恩葛郎特’的轰动，差点没有造成人满为患的现象。

    这也是桐人、莉兹选择达纳斯为婚礼举办地点的原因，在这里，想要造成当初47层的盛况，那是不可能的，也不知道是莉兹真的不喜欢在人山人海的包围下接受所有人的祝福，还是桐人这个独行玩家不想冒头的潜意识在作怪。

    但无言觉得，更大的可能是。桐人没有那么多的钱，去举办那么盛大的婚礼，即使他老婆是一间武器店的老板…

    达纳斯离59层的迷宫区其实并不远。那些上过59层的玩家大部分都来过达纳斯，对这里也很是熟悉。当初亚丝娜带攻略组的玩家攻略59层的时候还把这里当成据点，对于达纳斯比一般人更加的熟悉。

    于是，一家三口一从转移门平台上走下来，就在亚丝娜的带领下，往一个方向走去…

    ‘sao’开服已经有三年的时间了，那些真正在攻略着游戏的玩家们也大多都上了比较高的楼层，像59层这种说低不低。说高又不是很高的楼层中，能够看到的玩家已经很少了，至少一路走来，无言、亚丝娜、结衣三人只看到过npc。没有看到一个玩家。

    行走在泥土做成的小道路上，两侧是排列得整整齐齐，又稀稀疏疏的建筑物，npc们一如既往的重复着不知道多少遍的动作，打水、洗衣、做饭、散步。应有尽有，即使到了明天，他们还是会坚定不移的重复着这些动作，没有哪怕一点的生硬…

    不过，也正是这些不断在重复着的动作。才让这个乡下一样的美丽小镇不至于那么清凉，否则就算环境再优美，没有生气的地方，那是很少有人光顾的，而且那些动作，也给人一种他们是真的在生活着的感觉，看着他们，心里还是满舒服的…

    没过多久，周围的建筑物开始变得越来越少，人烟也不知道什么时候没有了，道路的两侧渐渐呈现了绿野，道路也在不知不觉间被草地给覆盖，眼前的一切都是绿色，一个大草坪，缓缓的浮现在无言三人的眼中…

    而在前方不远处的草地上，几张铺着洁白桌布的餐桌排列在一起，被一颗巨大的树给遮在了下方，大约十几二十人的小团体在几张餐桌边上来回徘徊，一边聊着一些什么，一边忙活着手头上的动作，隐隐的还能听到一些笑声。

    看到这里，无言三人就知道了，自己到达目的地了！

    “哦~~~”

    当无言三人走近了些许以后，眼尖的克莱因立刻是发现了他们的到来，哈哈大笑出声。

    “来了来了！模范一家终于也到场了！”

    无言与亚丝娜两人相视一笑，对于克莱因口中‘模范一家’的称赞坦然接受了起来，加快了脚步，走上前去。

    “有一段时间没见了，你还是一如既往的没心没肺…”无言摇头，揶揄的看了克莱因一眼。

    克莱因一点都不在乎的说道：“是有一段时间没见了，但我们‘精灵剑使’的活跃，可是一直在报纸上有看到的！”

    跟克莱因呆在一起的启太点了点头，‘啧’了一声，佩服的说道：“不过还真没想到，短短一个月的时间，你居然一连通关了96层和97层，真不愧是传闻中的最强玩家啊…”

    “好运而已，刚好遇到了守关boss的房间，顺手将守关boss给击杀了…”

    艾基尔那个黑人嘴角一抽，拍了拍自己光滑的脑门。“能够这么轻松的说出击杀守关boss的话来，全‘sao’大概也只有你一个了…”

    “哟，你们来了…”

    听到这个声音，无言、亚丝娜、结衣、克莱因、启太、艾基尔几人齐齐的转过头去，看向了声源处，只见，一身白色礼服的桐人从树下的一个角落中走了出来，来到所有人的面前，直接将自己的目光投到无言的身上，笑了笑。

    “再晚来一点的话，待会都不让你们进场了…”

    “嘛…”无言摊了摊手。“有人可以拦住我再说吧…”

    桐人顿时无趣的撇了撇嘴，亚丝娜带着结衣，上前了一步。

    “桐人君，恭喜你了！”

    说完，结衣捧着一个礼盒，递给了桐人。“桐人叔叔，恭喜你，这是我们送给你们的礼物！”

    “哦？…”桐人讶异的接过了礼盒，随即摸了摸结衣的脑袋。“那可真是谢谢你们了！”

    可惜，如果让桐人知道了在礼盒的里面，装的是满满一盒子新鲜的鱼，还是跟一件衣服摆放在一起的，不知道有什么感想呢？…

    嘛，反正在‘sao’里，衣服也不会沾上腥味，鱼也不会臭掉，应该算是无所谓了，应该…

    “礼物？…”一只手突然从桐人的身后伸了出来，一把抢过其手中的礼盒，饶有兴致的看着它。“你们送的礼物？让我稍微有点期待呢…”

    “莉兹！”亚丝娜叉起了腰，看着同样穿上一身白色礼服的莉兹，不满的说道：“今天可是你的结婚典礼，稍微注意一下形象…”

    “没关系没关系！”莉兹毫不在意的摆了摆手。“反正在这里的都是熟人，不需要那么多的顾忌！”

    “你啊…”亚丝娜哭笑不得了。

    “莉兹！”不远处，幸、诗音、西莉卡三人跑了过来，气喘吁吁的瞪着莉兹。

    “那边的客人可是在等着你招待的，你不要随便乱跑！”

    “呵呵…”莉兹不好意思的挠了挠脸颊，旋即开口反驳。“我现在就是在招待客人啊，你看，亚丝娜他们来了！”

    “哥哥，你们来了…”幸委婉的笑了笑，目光下移，看向了结衣，蹲下身来。“结衣酱，你也来了？…”

    “恩恩！”结衣小脑袋连点。“结衣想要看婚礼！”

    “其实也没有什么好看的…”一旁的诗音嘀咕了一声。“以前言和亚丝娜的婚礼才好看，很热闹，很好玩，莉兹的婚礼一点都不有趣…”

    西莉卡似乎也想起了以前无言跟亚丝娜婚礼的状况，情不自禁的点了点头，让莉兹恼火了。

    “我说！”莉兹咬牙切齿的叫了起来。“现在可是我在结婚，你们居然说这样的话，看我…”

    “哇！”诗音与西莉卡大叫了一声，连忙跑开，莉兹也大叫一声‘别跑’，然后追了上去，让人目瞪口呆。

    这到底是派对，还是婚礼啊？…        

