    舒小白需要一个完整的尸体，至少是个较为完整的尸体。

    所以舒小白下手还是比较有分寸的。

    而他不会给白修寒自救的机会。

    舒小白改成了手掌，一掌拍在白修寒胸口，内力瞬间涌入白修寒的体内，直接封住他的身体各个穴位。

    白修寒再次吐血，直接坐到地上。

    “瓦……瓦解之力！？”

    作为一个毁灭级的强者，他自然知晓白琼会的一城级强者的标志。

    那就是瓦解之力。

    白琼会的一城级与北方联盟的毁灭级是同级别的。

    不过两者从未有过摩擦, 双方的强者虽然有过接触，却从未有过战斗。

    所以很难说孰强孰弱。

    白修寒此刻却觉得，舒小白就是白琼会的强者。

    而他的战败，也让他感到绝望。

    白琼会的强者，比北方联盟的强者强大这么多吗？

    舒小白漫步走向白修寒，他要给白修寒最后一击。

    周围安全会的人，看到白修寒战败，全都大惊失色。

    而当他们看到舒小白要对白修寒下杀手的时候, 所有人都不约而同的袭向舒小白。

    白修寒是他们的精神领袖，他们绝对不允许任何人伤害白修寒。

    舒小白对于周围围攻上来的安全会众人视而不见。

    烈焰波纹！恐怖的热浪向着四面八方扩散。

    八成的人在触及到热浪的瞬间，直接就被蒸发了。

    而剩下的那几个人，也多少都带着伤。

    骇然看着舒小白。

    舒小白抬起手，烈焰风暴。

    几条风柱在瞬间生成，紧接着风柱开始被火焰覆盖。

    烈焰风暴开始肆虐安全会总部。

    所有人都感觉到绝望。

    舒小白给了白修寒最后一击。

    然后收起他的尸体。

    至于剩下的那些人，这几道烈焰风暴，已经足够了。

    舒小白走入残缺的安全会总部的时候，孔元也走了出来。

    “你居然在出来了，这让我很没有成就感。”

    “老板，要不我再回禁闭室，你再一路杀进来，然后将我从禁闭室解救出来？”

    “行了，别皮了，我们毕竟是不速之客，别等他们的援军到来。”

    孔元老老实实的更在外面，路过外面残垣断壁的时候，一阵感慨。

    舒小白突然停下脚步：“对了, 你没透露什么重要情报吧？”

    “老板，我的政治觉悟可是很高的。”

    “那他们就没用什么手段逼迫你吗？”

    “老板，我的御宠是黑玉虫。”

    “黑玉虫和你有没有被刑讯逼供有什么关系？”

    “老板，黑玉虫能够转嫁我的伤势和伤痛。”

    孔元说着，伸手一招，他的身上爬出来密密麻麻的黑色甲虫。

    “这么多，转移一次重伤，要消耗多少黑玉虫？”

    “一只。”

    舒小白倒吸一口凉气：“理论上，你不是不死了？”

    “老板，我是无法转移死亡的，别看它们個头小，实际上智慧不低，我和它们可是有契约的，我将伤势转移给它们，然后我再用自己的魔力作为报酬，可是它们不会为我去死。”

    “可惜了，距离不死之身已经很接近了。”

    不过即便如此，这黑玉虫依然非常强大。

    这种无伤的能力，依然非常强大, 并且用途非常广泛。

    谷歍

    “我怕在我死之前，我就会欠下还不清的巨债。”孔元苦笑的说道：“我被关起来的这些日子，天天都遭受了重刑，每次转移伤痛，我就要欠下一万魔力值，现在已经欠了二十多万魔力值了。”

    舒小白看了眼孔元，二十多万魔力值，对于孔元来说确实是巨债。

    孔元的魔力值上限不到一千。

    就算每天的魔力值都拿来还债，也得一两年的时间。

    而且他的魔力值如果都拿来还债，那么他一整天什么事都干不了了。

    “放心吧，你毕竟是公干，这损失我们魔法之都替你还了。”

    两人大摇大摆的走出安全会总部。

    老魏一直在远处观望。

    看到两人出来的时候，老魏的脸色已经极其难看。

    之前看到里面的动静，他就预感道大事不好。

    结果也确实如他担心的那样发展。

    孔元朝着老魏走去。

    老魏的表情更难看了。

    他不知道孔元会不会对他下杀手。

    “你看吧，我就说我的老板很可能会把这里拆了。”

    老魏的表情相当僵硬。

    “我要走了，感谢你这些日子的照顾。”

    “再见。”老魏看着孔元。

    虽然各为其主，可是这不代表他不会愤怒。

    不过是用油滑的性格，将内心的怒火隐藏起来罢了。

    这些全部都是他朝夕相处的同事。

    如今全都命丧当场。

    再见，下次再见的时候，就是决一生死。

    这次对方的手段，显然已经超出了底线。

    铁壁组织绝对不会容忍这种事情发生。

    哪怕是黑裔，即便是与他们为敌。

    也不曾摧毁一个部门。

    可是眼前的这两人，却将极其重要的安全会摧毁了。

    这不是在宣战，这是在侮辱。

    而且安全会内的绝大多数成员，全部都是铁壁组织下派的。

    与铁壁组织的关系错综复杂。

    所以接下来迎接他们的，将会是狂风暴雨一般的报复。

    ……

    “安全会被夷平了？”

    回音听到这个消息的时候，几乎不敢相信自己的耳朵。

    “就是姓舒的干的。”

    “是他！”回音的脸色瞬间被阴霾覆盖。

    她恨铁壁组织，也恨舒小白。

    “安全会的人手损失如何？”回音再次问道。

    “安全会会长白修寒战死，尸体都被那人夺走了，成员死亡六十八人，噩梦级全灭，灾难级就剩下他们的大队长，就是那头金刚芭比。”

    “那个女人性格那么火爆，她居然活下来了？”

    “她正好不在云都，在外面执行任务，也是因此才逃过一劫。”

    “那个姓舒的带了多少人去袭击安全会？”

    “就他一个。”

    “那家伙虽然狂妄自大，可是他的实力确实非常强大。”

    回音咬着指甲盖：“现在铁壁组织的吴穹离开了云都吗？”

    “首领，你是想要让他们狗咬狗吗？”

    回音的脸上闪烁着寒意，云海没能做到的事情，她将会继续的完成。

