    徐父徐母听她这么说，误以为她是想跟国家队做生意，她开农牧场，国家队以后用的食材从她这里采购。

    徐父心疼闺女：“开农牧场多辛苦啊！要不还是算了，运动员有他们自己的食材来源，就跟咱家一样。你如果想支持，赞助点钱就好了嘛。”

    徐母瞪他一眼, 一天到晚就知道钱钱钱，人家是堂堂的国家单位，缺你这点钱吗？人缺的是安全食材。

    再说了，女儿难得有个想要完成的梦想，干嘛阻止她？

    “妈妈支持你！做成了也是造福国家运动员，是个有意义的事。累的话就雇个经理人。”

    徐茵张开手臂, 抱了抱徐母：“谢谢妈妈。”

    “爸爸就不值得你一个拥抱吗？”徐父酸溜溜地看着母女俩，随即从皮夹里抽出一张黑卡, “你妈只有精神支持, 看你爸我，还给你物质支援，喏！卡拿去！不够再问你妈拿。”

    “为什么问我拿？”

    “媳妇儿，咱家大部分钱都在你手上。”

    徐茵抿着嘴笑：“爸，我有钱。你忘了？我满十八了，爷爷给我办的信托基金，今年开始能领了。”

    那三朵塑料花只知道她每个月有五万零花钱，却不知成年后，还有每年一千万的信托基金可以领。

    也得亏不知道，要不然怕是更舔，就无法像现在这么顺利解决了。

    “哦对，那这卡……”

    徐父佯装要把黑卡收回去，被徐母拍了一下：“怎么？给了女儿了还想拿回去？”

    她一把夺走, 塞到徐茵手上：“拿着花, 不够问妈妈拿。”

    ……

    次日早上, 徐茵懒洋洋地赖在床上，想起了亲亲男朋友, 后知后觉地想起，昨晚貌似忘了给他道晚安。

    明明离开冰场前和他约好晚上电联的。虽然那别扭的家伙，当时压根没应。

    下楼找到被她遗忘在沙发上的手机。

    昨晚选好食材后又跟爹妈唠了会儿磕，这一天她奔来跑去精神又亢奋其实也蛮累的，晚上十点刚过眼皮子就开始打架被徐母撵上楼睡了，竟然把亲亲男朋友抛到了脑后……

    徐茵怀着一咪咪心虚，戳开通讯录，结果翻遍通讯录都没看到男朋友的身影，不由懵了，怎么回事？怎么会没他的联系方式？

    仔细回想剧情……猛地，她拍了一下额。

    要命！！！

    原身把他拉黑了！

    立马点到黑名单，一看，果然有他，赶紧把人放出来。

    然后拨过去。

    响了两声，被掐了。

    不死心，继续拨。依然被掐。

    只好改为发消息：

    [还没起吗？昨天有休息好吗？]

    [怎么不理我？是生气了吗？]

    [昨晚选了好久的食材，要好好招待你们嘛，然后又被爸妈拉着聊了会儿天，累得实在不行倒头睡了。是我食言了, 我愿意胖三斤……不, 还是一斤吧……要不就三两？]

    [喂喂喂，男朋友？亲爱的？在吗在吗在吗？]

    等了好半天，终于出现了“对方在输入”，又过了好一会儿，跳出来仨字：

    [在开会]

    徐茵：“……”

    开会你早说啊，打三个字要花七八分钟那么久吗？

    她仰天长叹了一声，别扭的家伙！

    话说回来，他没拉黑自己、还愿意给三个字反应，算是不错了。

    换成自己，分手前被贬到尘埃里似地一顿辱骂，完了还被拉黑，现在又跑来献殷情，别说三个字，一个字都懒得奉陪。

    赵绪瑾垂眸看着手机，屏幕黑了亮、亮了黑。

    坐他旁边的陆辉凑过来：“干嘛呢？”

    他把手机揣回裤兜。

    陆辉轻笑了一声：“和女朋友聊天啊？那继续啊！我又不会看你们聊什么，我就问问，明天真去你女朋友家的葡萄园啊？她爸妈会去吗？你俩见过家长了吗？唉，咱俩明天之后就要分开了，兄弟一场，办喜酒了一定要说一声啊，我人和红包都会到场。”

    赵绪瑾睫毛颤了颤，身子有些僵硬。

    办喜酒？

    和她吗？

    此刻他竟然不排斥。

    她好像换了个人，和以前判若两人，具体他说不上来，好像依旧很缠人、有点娇，但就是跟以前不一样。

    昨晚他打电话回家，告诉他爸他拿到世界杯名额了，他爸笑得很开心，完了问他是不是谈对象了。

    他不知道该怎么说，沉默了几秒，他爸居然笑了：

    “是不是白白净净、长得很漂亮、很爱笑的？我当时就猜是你对象！普通同学哪会特地绕原路来看我。好小子！终身大事有着落了，比赛也脱颖而出，双喜临门大好事！明儿我就去买挂鞭回来放一放，好好庆祝庆祝。”

    “爸你在说什么？”他当时一头雾水。

    “你小子还想瞒我是吧？人大老远来家里看望我，还提了许多东西上门……对了，那些东西是你买的吧？扫地机还有个跟收音机差不多能听新闻、听戏曲的小匣子倒是不错，洗碗机买它干啥？你钱多没地方花啊？那给我，我给你存着，以后花钱的地方多着咧，娶媳妇不要钱啊？生娃养娃不要钱啊？……”

    赵父拉拉杂杂说了一大堆，赵绪瑾理出了思路：“你说她去家里看你了？还带了很多东西过去？”

    “对啊！这事你不知道？”赵父愣了一下，“她说你在封闭式训练，有个很重要的比赛分心不得，怕我记挂你，代你来看看我。搞半天是人家自己来的？那这些东西都是她掏自己钱买的？我不提起，你还不知道？哎哟喂！怎么会有这么实诚的孩子？小子我跟你说，你以后对人家好一点。这么好的姑娘，这年头打着灯笼都难找着哩……”

    赵父拍着大腿叮咛了他一通，完了想起那天的事，心有余悸道：“儿子啊，那天多亏你对象来看我，菜场旁边那个三岔路口，那天傍晚有人持刀闹事，好几个人差点被砍。要是你对象没来，我那天正打算日头下山去买点菜的，多亏你对象提了不少菜过来，走之前还给我焖好米饭、卤好牛肉，所以没出门……现在想想，你对象真是个福星。”

    和父亲结束了通话，赵绪瑾躺在床上想：她真的变了，变得跟以前完全不一样，就像是……脱胎换骨。

    想着想着不禁等起她的电话，然而等了许久也没等到她说的“电联”。他打过去提示已关机，然后他彻夜失眠。

    直到凌晨才迷迷糊糊打了个盹，就被陆辉叫醒，说要开会了。

    他当时看了眼手机，依然没她的来电。小骗子！

    他不知道，这世上有一种关机叫——拉黑。

