    “小初，我要提前进组，我可以把米麦送你那里去吗？”

    初筝接到夜寐电话的时候，正和白尽意讨论投了亏本还是赚钱的问题。

    “金姨呢？”

    “金姨前两天就请假了呀。”夜寐温声提醒：“她儿子结婚你给她放了一个月的假。”

    夜寐本来有时间，谁知道剧组突然要他提前进组。

    计划比不上变化。

    金姨不在，米麦不能自己留在家里。

    初筝沉默几秒：“……送过来吧。”

    夜寐带上米麦的东西，将它送到初筝公司。

    夜寐从地下车库，坐总裁专用电梯上去。

    他有一段时间没来公司，发现电梯来的展示台似乎又多了很多。

    最初的时候稀稀拉拉，现在差不多是都快摆满了。

    想想家里那里……

    夜寐又很镇定了。

    “夜先生。”

    “夜先生好。”

    夜寐进去，办公室的人纷纷打招呼。

    在这里见到夜寐不是什么稀奇事，可能是见得多了，大家也就十分平静了。

    米麦挣脱夜寐，一溜烟的朝着初筝办公室跑去。

    正巧有人从里面出来，米麦顺势就窜了进去，把出来的人吓一跳。

    夜寐跟着进去，米麦前脚已经搭在初筝腿上，兴奋的摇尾巴。

    “汪汪汪！！”

    初筝抬手摸摸狗儿子脑袋，偏头看向进来的男人：“你自己过来的？”

    “嗯。”夜寐晃下手里的钥匙：“把车给你开过来了。一会儿非哥来下面接我。”

    “你不开？”

    “进组之后我哪有时间开车啊。”夜寐无奈的笑一下。

    初筝认真脸：“开车时间还是要有的，有益身心健康。”

    开车跟身心健康有什么关系？

    夜寐脑海里闪过这个问题，下一秒耳尖微微泛红。

    夜寐手机响了，他看一眼：“非哥到了，我下去了。”

    初筝敲下桌面，夜寐脚步一顿：“怎么了？”

    初筝示意他过去。

    夜寐掐断非哥的电话，绕过办公桌。

    -

    非哥在车里等半天，夜寐也不见下来，他准备下车透个气，夜寐突然拉开车门上来。

    “哎，等你半天。”非哥一边启动车子，一边絮絮叨叨的说话。

    说半天，夜寐含糊的应两声。

    非哥扭头看他一眼：“不是，这车里你还戴着口罩干什么？”

    不闷得慌吗？

    夜寐：“……”

    非哥见夜寐依然不取下来，大概是想到了重点，没再吭声，只是表情有点古怪。

    夜寐对上非哥的视线，微微叹口气。

    -

    夜寐进组拍戏，每天都很忙，过到哪天都不知道了。

    这天夜寐刚拍完一场，下来就被非哥拉着去旁边：“出事了。”

    夜寐：“？？？”

    非哥让他自己看热搜。

    不是他上了热搜，而是初筝和米麦上了热搜。

    那应该是在公司附近，一人一狗，背景是一家奶茶店。

    初筝看上去在环顾四周，不知道在那干什么。

    他以前发过米麦不少照片，粉丝们一下子就认出来了。

    米麦不重要，重要的是牵着它的人。

    此时粉丝都炸了。

    [这人谁啊？米麦怎么被她牵着？]

    [新助理吗？]

    [怎么可能，哥哥助理不是非哥吗？]

    非哥：有被冒犯到！

    他才不是助理，金鳞开才是！

    [不会是偷了哥哥的米麦吧？]

    [不太像啊，其中有一张，她都松开了绳子，米麦也站在她旁边没跑，还看上去和她认识的啊。]

    [所以这人到底是谁！！]

    夜寐刷新一下，照片连同那个博主都没了。

    “……”

    夜寐再退出去看，热搜不见了，超话里也找不到任何和这件事有关的内容。

    这件事还没完全发酵，很快就压了下来，后来的粉丝都不知道发生了什么。

    但是真实见过的粉丝们：“……”他们经历了什么？

    “已经没事了。”夜寐将手机还给非哥，准备下一场戏。

    非哥：“……”

    “不是，就这样处理？这不是欲盖弥彰吗？”非哥觉得不妥。

    夜寐缓缓笑一下：“那你去和秋总讲。”

    “……”

    他不敢。

    可是这处理方法也太粗暴了吧？

    初筝的身份又不难找，她出席的商业活动、商业报道，以及某科上，都有她的照片。

    一个粉丝也许扒不出什么。

    可是当有一群粉丝，他们可以扒到你家祖坟在哪里。

    -

    和非哥想的一样，这件事并没有就这样结束。

    粉丝们的胃口已经被吊起来，怎么可能就这样

    很快就有粉丝扒出初筝是CAG集团的总裁——她牵的狗绝对就是米麦。

    不仅如此，福尔摩斯们，还扒出夜寐以前发过的照片里，手腕上戴的手链，和初筝手腕戴的分明是一样的。

    广告网友很快就来科普。

    [这是XX景区的纪念品吧？我之前去玩儿的时候见过，挺好看的。]

    [我也知道这个，这是情侣款的？]

    [翻了以前的图……我发现两年前的一张照片里，它就在了。]

    [所以这两人到底什么关系？]

    [这就是他金主？]

    [说起来耀光娱乐，几年前就是CAG名下的了啊。]

    既然是CAG名下的，那CAG的老板要捧人，耀光不得乖乖的捧？

    [据圈内人说，夜寐和CAG那位秋总，早就不是什么秘密。]

    [夜寐被包养实锤？靠女人走到今天，啧啧啧……]

    [我不信，哥哥肯定不会被包养……]

    评论里说什么的都有，粉丝们和一些黑粉已经吵起来。

    福尔摩斯们还在继续扒。

    比如之前转发夜寐的那些奇奇怪怪的认证，此时细查一下公司，大部分不都是CAG名下的，或则有合作的吗？

    还有那个‘秋’的博主……

    众人越扒越觉得恐怖。

    这件事CAG那边一直没有回应，夜寐的团队也没有回应。

    网上闹得沸沸扬扬，正主儿反而没音信。

    这和他们了解不太一样。

    不管出什么事，夜寐背后的团队总会第一时间解决。

    这次怎么这么久都还没消息？

    官方没消息，大家就觉得这件事肯定有反转，说不定只是巧合呢？

    说不定只是CAG的老板，正好遇见走丢的米麦呢？

    当然这种想法，也只是粉丝们自欺欺人。

    他们粉的人，竟然被人包养，这比谈恋爱还要让人难以接受。

    *

    月票月票月票嘤嘤嘤！！！！

