    杨倩心中破烦！

    没有理会苏乔的电话，直接挂断后，将苏乔的第三个手机号码拉黑。

    她就不相信苏乔还有手机号码，还会给自己打过来。

    杨倩一天都很忙，不断的考察江城的各大集市、超市以及高档餐厅，把消费者喜欢吃的价格昂贵东西有稀少的农产品都记了下来。

    杨倩的本子记了很多内容，从水果到蔬菜，从家畜到鱼类应有尽有。

    下午三点，杨倩完成了手中的工作，做公交车去远淮镇，再从远淮镇做三轮回村上。

    现在绿意公司的生意有很大的起色，杨倩等人的待遇也不低，完全可以打车回家，但是杨倩还是节约惯了，舍不得几十块钱的打车钱。

    三轮车摇摇晃晃抵达村口时，时间已经来到了五点半。

    这个时候，村里人都回家做饭去了，村口的人也很少。

    杨倩远远就看到了一个男人的身影，她心中咯噔一下，苏乔果然找来了。

    杨倩不打算理会苏乔，闷头向前走。

    可是进村的道路只有一条，苏乔也看到了杨倩，挡住了杨倩的去路。

    “倩倩！”苏乔想伸手拉杨倩，被杨倩一把甩开。

    “你来找我做什么！”杨倩非常生气。

    苏乔说道：“倩倩，我这段时间想了很多，我和焦芸之间不是真爱，我和你才是。”

    焦芸就是那个镇上的胖姑娘，以前在工厂里面做出纳。

    听到苏乔这话，杨倩真的觉得好笑。

    两人在一起时间还没有一周，现在张口闭口就是真爱。

    果然是男人的嘴，骗人的鬼！

    杨倩冷笑一声说道：“苏乔，你酒喝多了吧！我们两人至始至终都没有什么关系，别张口闭口就爱不爱的！”

    苏乔看着杨倩，杨倩的打扮更时尚了，也更好看了！

    这才不到一年时间，杨倩似乎美丽了好几个等级。

    果然是漂亮的女孩子，长开之后会越来越好看。

    比起胖子焦芸，杨倩简直就是天仙就是大明星！

    想到这里，苏乔的欲望更强了！

    他一定要得到杨倩，得到这个女人！

    苏乔拿出一把车钥匙，说道：“杨倩！我和焦芸在一起真的是错误的！我和你之间才是真爱，你还记不记得我们两人每天去工厂的食堂吃饭，我把最好的菜都夹给你，你记不记得冬天的时候，我每天早上都给你带一杯热牛奶。”

    “都过去了。”杨倩说道：“我那个时候不懂事。”

    苏乔赶紧说道：“没有！没有过去！我们两个以后可以有一个家，我可以像以前对你好。”

    苏乔扬了扬手里的车钥匙说道：“上个月我买了一辆车，今后我们就可以去江城上班了。倩倩，你还这么年轻，总不可能一辈子都在村子里种地吧。”

    “对了，倩倩，我现在在江城工业区的电子厂上班，现在是组长，一个月有六七千的收入。你要愿意我把你介绍到我们电子厂做后勤，不辛苦。”

    苏乔按了按钥匙，身边的一辆起亚K2的灯光闪了闪。

    苏乔十分得意地说道：“这车虽然不贵，但是皮实耐用，以后我们结婚了共同奋斗，有钱了买更好的车！”

    “关我什么事？”杨倩躲开苏乔，往村子里面走。”

    苏乔急了，一把拉住了杨倩的手，说道：“这里怪冷的，我们去车上，去车上聊。”

    “你要干什么！”杨倩用力挣扎着，力气却没有男人的力气大。

    “你弄疼我了！”杨倩喊着。

    哪儿知道欲望上头的苏乔根本就听不进去，阴硬生生把杨倩往车那边拉。

    这个时候，周萧也从江城回来了。

    周萧陪教练吃完散伙饭后，喝了点酒，打车回来的。

    他看到杨倩和一个男人拉拉扯扯，二话没说就走过去给了苏乔一拳。

    苏乔吃痛连退了几步。

    苏乔怒了，“你丫的谁啊！敢多管闲事！”

    “你是谁！知不知道这是哪里！”周萧斜眼看着苏乔。

    苏乔骂道：“你和女朋友之间处理私事，你不要管！”

    杨倩赶紧说道：“小狗！我不是他女朋友，我和他以前在一起上班，都半年多没联系了，这几天他天天骚扰我，今天还到村口堵我！”

    周萧笑了，他听杨倩说过以前打工时候的一些事，没有想到这个男的还死缠烂打啊。

    周萧一把拉过杨倩，对苏乔说道：“杨倩现在是我的女朋友，你赶紧滚！再不滚我就不客气了！”

    苏乔上上下下打量着周萧。

    一件泛黄的短袖，还有一双布鞋。

    周萧的皮肤也黝黑，这种黑可不是天生的，而是被太阳晒的。

    苏乔笃定，周萧不是在地里种田就是在工地搬砖，而且一定是穷DS，没钱。

    这么冷的天还穿短袖，这不是买不起衣服么！

    苏乔冷笑了一声说道：“你这是来搞笑吗？”

    苏乔对杨倩说道：“倩倩，你的眼光不会那么不好吧，你不会跟这小子好了吧？这小子有什么？有车有房还是有工作？你和他一起在家里种地？一年能有几个钱？”

    杨倩被周萧搂住，心里一颤，很是享受这种感觉。

    这……这算是周萧第一次搂自己。

    杨倩也不知道周萧说自己是他的女朋友这话，有几分是真有几分是假，但是她真的很享受这种感觉。

    杨倩怼道：“我就是和小狗在一起了，一起种田都愿意！”

    “行了！看在你是杨倩以前工友的份上，我不和你一般见识了，赶紧走吧。”

    苏乔反问周萧：“小兄弟，刚刚你打我一拳我不和你计较，但是你想过自己是什么身份吗？你用什么给倩倩幸福，你能够给她买化妆品吗？你能给她买衣服吗？能开车带她去旅游吗？”

    周萧听到这话觉得好笑！

    这个男人的确比自己帅，但是不是太自信了？

    “滴滴！”这个时候一辆奔驰开了过来。

    看到是奔驰，苏乔赶紧躲开，对着车上的司机谄媚地笑着，连连道歉说道：“不好意思挡路了挡路了！”

    司机就是泥鳅，他把车停在了村口的晒坝处，然后走了下来。

    泥鳅把手机的大奔钥匙恭谨地递给周萧说道：“周总，车我已经保养好了，没什么大问题。”

