    会客厅中，安家的最强战力——老祖宗，居然正在满脸堆笑，卑躬屈膝，十分讨好地和十几个陌生修士交流。

    基本上，都是那十几个陌生修士发问，老祖宗紧张地回答。

    “老祖宗。”安星文本能地感觉到这些人的不简单，连忙走上前去，小心翼翼地来到老祖宗的身边。

    “星文，你来了。”

    安家老祖擦了擦额头的汗，看向安星文，为他介绍这些陌生修士：“这些都是来自诸王海域的大人，是诸位仙王的使者。”

    诸王的使者？安星文全身一颤，一下子就紧张了起来，全然没有了平时纨绔公子的派头，连忙看向那十几个诸王使者，点头哈腰道：“见过各位大人。”

    阵空子等十几人淡淡点了点头。

    安家老祖颤声道：

    “星文，诸王正在搜寻一位偷渡到上仙界的偷渡者，你作为我们安家的少家主，经常外出征伐，最近有没有见过什么奇怪可疑的人？”

    闻言，安星文脸色一变，很是震撼。

    不是有绝天地通吗，怎么可能还有人能来到上仙界？！

    他意识到这是一个“大事件”，紧张到了极点，哪还细想得那么多。

    他只不过是一个小小的人仙，可不想和这种大事件扯上关系，更不想和阵空子这些大人物扯上关联，于是连连摇头道：“没有，没有……”

    阵空子等人微微皱眉，有些不满安星文的丑态，不过，对于这个答案，倒也没有意外。

    毕竟，他们之前已经造访过了散修联盟岛、水元岛等岛屿，得到的答案，与安星文的一般无二。

    唯有诸王使者中的石之辛，微微叹了一口气，有些失望。

    “那你们安家从今天开始多留意一下，如果发现相关的可疑人物，记得联系我们。”

    阵空子扔下了一枚传讯玉符，便和十几个仙王使者离开了安家。

    安星文捡起传讯玉符，松了一口气。

    安家老祖也是擦了擦额头的冷汗，身子一松。

    他们安家，虽然在四环海域耀武扬威，但是在诸王使者面前，还真的就是一座小庙，经不起这些大人物的折腾啊！

    所幸的是，诸王使者终于走了！

    ……

    与此同时。

    安家大牢。

    盘腿打坐的莫川，猛然睁眼，双目中精芒闪烁，心中低语道：“终于，肉身立足在真仙领域了。”

    在他的体内，一道大门缓缓打开，那是肉身境界的真仙之门的具象化，被他缓缓推开，使得他的肉身力量再度激增，成为了真仙体。

    这一切，都悄无声息，因为如往常一样，没有雷劫降临。

    莫川兴奋了一小会儿，便收敛了情绪，看向了自己的手臂，臂膀之上，骷髅印记已经不再闪烁，其带来的心悸感也一并消失。

    莫川念头一转，立即有了答案，“应该是石之辛离开了附近一带，去搜寻四环海域的其他地带了。”

    他心中稍稍松了一口气，然后又把注意力放在了肉身修行上。

    关于肉身在真仙境的具体修行，他沉吟了一下，决定再次向徐思雅询问。

    莫川看向牢房的一面墙壁，徐思雅依旧在那里无聊写写画画。

    他立即神识传音，向徐思雅询问正事。

    徐思雅笔画一顿，转过小脑袋和莫川对视，轻轻一笑，嘴角泛起两个可爱的小酒窝，随即，她也神识传音，和莫川讲解了起来。

    几分钟后，莫川向徐思雅道谢，收回了神识，暗中沉思了起来。

    经过刚才的询问，他了解到肉身在真仙境的修行，其实和真气修行差不多。

    人体如同一个内宇宙，无比神秘而又浩瀚，但却一片黑暗虚无，什么都没有。

    真仙体的修炼，就是需要在体内肉身，凝聚一百零八颗小型星辰，照亮黑暗的人体内宇宙！

    然后，利用这些小型星辰的星辰秘力，淬炼肉身，增强肉身的力量和强度！

    凝聚出的每一颗星辰，和仙窍一样，也有品质之分：下品、中品、上品、超品、神品、极道。

    而真仙体，也分为十二个阶段，和真仙的真气境界一一对应。

    即，地煞八仙体：人仙体、地仙体、天仙地、玄仙体、金仙体、上仙体、太仙体、至仙体。

    天罡四仙体：长生仙体、灵元仙体、混元仙体、至尊仙体。

    每一种仙体，亦有九个小境界。

    例如人仙体一星，人仙体二星……直到人仙体九星。

    其中，当修士的肉身达到长生仙体的时候，一样会获得1亿年的寿元。

    如果有修士同时修成了长生仙窍和长生仙体，那就等于有了两亿年的寿元！

    而按照徐思雅所说，就像开辟仙窍一样，也是存在着一些肉身秘法和天地奇珍，可以提高体内凝聚的星辰的品质。

    莫川眼神闪烁，开始回顾记忆角落的天仙王传承，想从中找出几门无上炼体秘法，帮助他凝聚极道品质的体内星辰。

    不过找来找去，他的眉头渐渐蹙起，有些不满意。

    因为，他在天仙王传承中找到的几门炼体秘法，虽然很强很强，足以让外界之人，大打出手，争得头破血流，但是似乎……还是不如凰曦给予的《千锤百炼》？！

    “是了，凰曦姑娘毕竟来历神秘，生前很大可能是一位超越仙王的仙尊，她所收藏的炼体秘术，自然会比天仙王强！”

    莫川心中自语，随即便有了决断，就利用《千锤百炼》去凝聚体内的星辰！

    【作者有话说】

    明天会爆更，更新一个大章节，剧情高潮！

    飞升上仙界这么多天，一直在铺垫上仙界的设定，剧情很平淡，现在总算铺设完了，明天爆发高潮！

    (=^▽^=)

