    不良人与那些江湖中人正在厮杀。

    那位青衫剑客，依旧站在原地不动。

    江湖人士眼见不敌，退去者极多。

    最终，只有那位拎着杀猪刀的屠夫还在奋勇杀敌。

    可是他也渐渐不支了，被不少不良人包围。

    见状，青衫剑客问道：“数年来，不曾见到似你这般的悍勇之士了，可愿留个姓名?也好让后来者知道，曾经北伐大军的生还者，如今是何等悲壮。”

    屠夫将杀猪刀插在地面，吐出一口淤血，看着周遭敌手，摇头笑道：“贱名朱刚烈。”

    “好名字。”青衫剑客微微抱拳，“后来人，会记住这三个字的。”

    朱刚烈看向乾坤阁顶层，怒声道：“姜千秋，你听着！北伐四十万大军的英魂，迟早会来找你报仇雪恨！我朱刚烈，不过是个名不见经传的小人物罢了，你的噩梦，将从此时开始！”

    他拿起杀猪刀，再次杀向四方之敌。

    乾坤阁外，已血流成河。

    在连杀不良人四五名高手之后，朱刚烈力竭而亡，倒在了血泊当中。

    北伐勇士，从未有贪生怕死者。

    宣政殿前。

    李轻眉纤纤玉指微微运转，只见朱刚烈的魂魄居然游离在了她的身边，然后被她用一个晶莹剔透的玉瓶收入。

    若非她出手够快，只怕朱刚烈就要魂飞魄散了。

    毕竟，人死之后，魂魄是最为虚弱的。

    一般人，要是死在京城，没有国运在身，或者是没有修为，就会被宫城龙运所吞噬。

    朱刚烈虽然是四品武夫境不假，可他死后，灵魂还是很虚弱的。

    在龙运将其吞噬之前，被李轻眉抢先收入瓶中。

    那龙运，就连曹长柷，也无法左右。

    除非是对敌的时候可以使用。

    乾坤阁。

    青衫剑客看到朱刚烈魂魄飞去远方，嘴角微微上扬，莞尔笑道：“姜千秋重伤期间，我可镇守此处三年，他不会走出乾坤阁的。”

    这番话，也不知是对谁而言。

    李轻眉身前，曹长柷将杯中酒水撒在地面，喃喃道：“爱卿，朕要谢你，是你，为朕争取了三年的时间。”

    适才，他听到了青衫剑客的话。

    从中分析出，傅天酬以命相搏，将姜千秋重伤，为朝廷了争取了三年的缓冲之际。

    三年，能做的事情太多了。

    他可以静下心来，去拨乱反正了。

    “陛下...”

    李轻眉轻声开口，但是话到嘴边，又不知该说些什么。

    傅天酬的死，对他们来说，无疑是悲壮的。

    他是大魏朝的内史令，堂堂的二品大臣，对家国无比忠诚的一位当世大儒。

    就这么死了。

    怎能不令人惋惜？

    过了会儿，李轻眉才缓缓说道：“傅大人的死，是值得的。”

    “朕知道，可是...朕麾下，再也没有第二个傅天酬了。”

    这位凭借一己之力，发动玄武门兵变，杀弟囚父，被世间不少百姓暗地里称呼暴君、昏君的当朝皇帝，居然因为一个臣子，而动了恻隐之心。

    以往的铁血手腕统统不见，剩下的，只有多愁善感。

    皇帝，也是人。

    若非为了国朝，他需要将自己伪装成一个冷血、毫无弱点的人，要不然的话，他其实更向往，去做一个有血有肉的人。

    去光明正大的喜怒哀乐。

    “陛下虽然失去了傅大人，但是却迎来了一个孟川。”李轻眉柔声道。

    她看向曹长柷的眼神，都蕴含着浓浓的情意。

    “如今国师重伤，朕可以大刀阔斧的兴改革之举，将朝廷内的毒瘤、各地藩王、权臣等，一一拔除了，只有如此，才能使我大魏凝聚成一股绳，以应对未来可能会发生的变化。”

    曹长柷深呼吸一口气，再次变回了那个冷酷无情的大魏帝王。

    “陛下的意思是，修史一事可以暂缓？”李轻眉问道。

    曹长柷点了点头，“朕之所以突然着急修史，是因为傅天酬这老家伙，逼朕逼的太紧了。他如今以自身性命为代价，为朕，也为这大魏争取了一些时间，朕自然不急于修史了。”

    他认为，当前的紧要之事，是要加强中枢权力。

    不过，朝廷中一些亲近国师的逆臣，都需要被处置。

    未来的大魏，不能交到他们的手上。

    事情分轻重缓急，国师的事情需要解决，可以不是现在，留待将来。

    但是，朝廷的各种弊端，需要铲除了。

    不能再任由他们那样发展下去了。

    要不然的话，底层的百姓，迟早是要民不聊生。

    实际上，现在的情况也有些相近了。

    曹长柷心里有套完整的计划。

    朝中官吏、各地藩王、节度使，是要优先解决的。

    其次是世家、邪祟之祸。

    最后，才是国师。

    万不可操之过急。

    傅天酬就是因为太过心急，所以才会入狱。

    但是话说回来，那只是每个人思考的点儿不一样。

    傅天酬认为，世间之邪祟，已经极为猖獗了，若是不加扼制，只怕将来难以控制。

    所以，必须要抓紧解决。

    可是牵一发而动全身。

    傅天酬没有预料到后果。

    他做这事的时候，连死都不怕，还想什么后果？

    自己落狱是迟早的事情，要是因此给后来者一个写史对付世家和国师的机会，也算是值了。

    换句话说，傅天酬是将自己当做棋子，逼当朝皇帝做出选择。

    可是在见到孟川之后，他改变了这个想法。

    认为，若是给孟川充足的时间，将能在不酿成兵祸的前提下，将世家和国师的问题解决。

    这也是为何，傅天酬会在最后关头，选择以命相搏的主要原因所在。

    “既然现在不去修史，那么陛下该怎么安排孟川是好？”李轻眉问道。

    不管怎么说，孟川都算是她的一个侄儿。

    自然要为其着想些。

    而且还答应了诸葛静远。

    曹长柷淡淡道：“此事朕自有安排，国师让不良人出世，估计就是自身受了重伤，想借不良人之势，在朝廷中制衡朕，你让人给吕渊带个话，锦衣卫、东厂，朕全部交给他，让他不惜一切代价，也要阻止不良人的发展。”

    “还有，告诉全城百姓，傅天酬是忠臣，愿意为他披麻戴孝的百姓，就让他们去戴吧。”

    “朕有些乏了，先回去休息。”

    ...

    刑部。

    方休、狄英等人均已离去。

    至于傅家姐妹，也被孟川派人送往了家中。

    “傅大人的事情，算是结束了，等傅家妹子醒来，你告诉她们，给她们的父亲立一个衣冠冢吧，”

    孟川看向沐婉瑜。

    后者深深作揖道：“今日见到大人为公正二字，不惜得罪国师，令仕女深感钦佩。”

    她在心中喃喃想着，现如今，在朝为官者，不畏生死，不惜得罪权贵，也要维护公正二字的忠贞之士不多见了。

    只有这样的人，才能成为大魏朝将来的希望。

    想到这里，她对孟川的敬仰之情，便如滔滔江水，连绵不绝。

    沐婉瑜离开后，将刑部中所有发生的事情，都告知了身边的人。

    一传二，二传三，三传...

    知道孟川硬刚国师的人越来越多。

    也没过几天，整座长安城内，但凡有着报国之心的年轻人们，谈起孟川，皆不约而同的竖起大拇指，忍不住地称赞了一番。

    说他是铁骨铮铮。

    于是。

    铁骨铮铮孟君子的名头，算是逐渐传播出去了。

    现如今。

    孟川、夏黎、闫言、顾青辞等人，都在刑部庭院中。

    他们齐齐抬头。

    看向了傅天酬最后消失的地方。

    今日这件事情，将会影响他们许久。

    为江山社稷，为黎民百姓，从不缺悍不畏死者。

    英魂永在！

