
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶刚想追出去，似是想到了什么，他又停了下来，看向了苏青诗。

    苏青诗起身走到了杨叶身旁，轻轻抱了抱杨叶，轻声道：“把她带回来！”

    杨叶心中感动不已，吻了吻苏青诗，然后身形一动，消失在了大殿之中。

    看着杨叶消失的背影，苏青诗心中低声一叹，这时，小瑶走到了她面前，拉着她的手，道：“青诗嫂子，哥太花心了，等他回来了，小瑶帮你打他。你，你现在有小宝宝了，千万可不能生气，不然会对你与小宝宝都不好的！”

    苏青诗微微一笑，揉了揉小瑶的脑袋，没有说什么。

    有黄金神龙，杨叶很快追杀了晓雨夕。

    黄金神龙背上，两人相对着。

    半晌，杨叶苦涩一笑，道：“雨夕，在多的言语都无法弥补你与青诗所受的委屈，我只想说，不管如何，我都不会放弃你与青诗的。你骂我无耻也好，不要脸也好，反正我绝对不会让你们离开我的！”杨叶已经决定，就算把脸皮撕下来当布擦地，他也不会让晓雨夕与苏青诗任何一人离开他的！

    晓雨夕沉默。

    杨叶最怕的就是这个，他走到了晓雨夕面前，拉住晓雨夕的手，见晓雨夕没有反抗，心中微微松了一口气，道：“雨夕，你知道吗？这一次，我其实差点就回不来南域了。”

    闻言，晓雨夕手微微一颤，抬头看向了杨叶。

    杨叶继续道：“雨夕，我经历了一些事，知道了一些这个世界恐怕圣者境都不知道的秘密。其中一个秘密就是我们这世界可能已经到了毁灭的边缘，我不知道它什么时候要毁灭，我只想说，如果我无法带领你们逃过这一劫，我希望能与你们死在一起，这样，至少我们大家没有遗憾，好吗？”

    晓雨夕依旧沉默。

    杨叶又低声道：“我知道，让你与青诗一起跟我在一起，这种要求有些无耻，但是，我真的不想失去你们其中任何一人，失去你们任何一人，都不是我所能承受的。”

    晓雨夕还是沉默。

    杨叶低声一叹，然后伸手拦住了晓雨夕的腰，道：“走，跟我回家！”说着，心念一动，黄金神龙化作一道金光朝着剑宗飞去。

    别看杨叶此时霸气，但是他心中却是忐忑无比的。他很清楚，无论如何也不能让晓雨夕离去，不然这一离去，可能就真的是永别了。因为一旦让晓雨夕做了某些决定，那他很难在挽回，所以，不管是来软的还是来硬的，他都不能让晓雨夕离去！

    晓雨夕没有反抗，任由杨叶抱着她往剑宗飞去。

    剑宗。

    一间房间之中，杨叶，苏青诗，晓雨夕，三人相对而坐。

    杨叶首先打破了沉默，道：“千错万错都是我的错，雨夕，青诗，你，你们说说你们的决定吧。我，你们放心，不管你们的决定是什么，我，我都不会被打击，然后一蹶不振，永远止步尊者境，无法成皇！”

    苏青诗白了杨叶杨叶，自己这夫君，到了这个时候，竟然还敢威胁自己。但是不得不说，她还真担心杨叶会如此。她很清楚，杨叶极为重情，如果自己两人其中一人选择离他而去，他或许变成他说的那般，但是伤心欲绝，被打击是肯定会的！

    晓雨夕也看了杨叶一眼，不过她还是没有说话。

    半晌，苏青诗开口道：“你知道雨夕妹妹为什么生气吗？”

    杨叶看了一眼晓雨夕，然后道：“因为，因为，反正青诗你明白的”

    苏青诗又好气又好笑，瞪了杨叶一眼，道：“没有人喜欢与别人共同拥有一位夫君，我与雨夕妹妹也是一样。但是我们两人真正生气的是你瞒着我们，你说，如果不是雨夕来到南域见到我，你还想满我们多久？”

    “我怕你们”

    苏青诗打断了杨叶的话，道：“你怕我与雨夕妹妹会打起来是吗?”

    杨叶连忙点了点头。

    苏青诗叹了一声，道：“糊涂，雨夕妹妹与我心系你身，无论如何，我们也不会做出让你难堪或者伤心的事的。我们真正生气，是因为你瞒着我们，我们都是你至亲的人，你瞒着我们，会让我们觉得被你欺骗，夫君，你希望自己被至亲的人欺骗吗？”

    杨叶连忙摇了摇头。

    苏青诗又道：“你先出去吧，我与雨夕妹妹有话说！”

    杨叶有些犹豫了，两人不会打起来吧？如果是平时的话，打打也没事，但是现在，苏青诗可是已经有了身孕的啊！

    “你不出去，我们出去！”

    苏青诗说着就要起身，杨叶连忙起身阻止了两女，然后道：“你，你们有话好好说，我，我就在门外。”说着，小心翼翼的看了两人一眼，然后走出了房间。

    见到杨叶出去，苏青诗摇头微微一笑，然后走到了晓雨夕的身旁，拉住晓雨夕的手，道：“我们这么一吓，可把他吓的不轻！”

    “该！”

    晓雨夕开口了。

    苏青诗点了点头，道：“我们不能这么便宜他，你说说，该如何惩罚他？”

    晓雨夕沉默半晌，然后摇了摇头。

    苏青诗低声一叹，紧了紧晓雨夕的手，道：“他一生可以说都是忐忑的，从小就没有过一天舒服的日子，长大了，为了伯母与小瑶，来到剑宗，希望成为剑宗内门弟子，以此来改善家里的生活。但是却又突逢异变，不仅没有成为内门弟子，反而还成为了杂役弟子。

    最后，好不容易成为了剑宗内门弟子，却是因为百花宫的关系，被剑宗逐出剑宗，然后伯母又被百花宫害死。后面的事情你也清楚了。可以说，他一生就没过过几天安稳的日子。”

    晓雨夕脸色动容，眼帘低垂。

    苏青诗眼中泛着泪光，道：“雨夕，你知道吗？他戾气与杀气很重，除了我们几人外，他对其它人的人命真的很漠视。如果这南域不是有我，而我又在意剑宗，他灭了百花宫后，绝对不会管这南域死活的。如果他失去了我们，他会变的很孤独，然后成为一头彻头彻尾的绝世杀神。”

    “他一直都是孤独的！”晓雨夕微微一叹。

    苏青诗点了点头，道：“他在外面经历的都是刀光剑影与各种伏杀，我们别让他回到家里后还要不得安宁，好吗？”

    晓雨夕沉默半晌，然后道：“我没有想过离开他。”

    苏青诗微微一笑道：“虽然我们原谅了他，但是也不能纵容他花心，你说呢？”

    “不能花心！”晓雨夕点了点头，赞同道。

    苏青诗附身在晓雨夕耳边轻说了几句，晓雨夕那白净的脸颊上顿时飞上一抹晕红，但最后还是点了点头。

    门外，杨叶可是心急如焚，对待敌人他可以做到狠辣，血腥，但是对于自己人，还是自己女人，他无论如何也狠不起来的，而且还是他有亏在先。

    过了好久，门终于打了开来。

    见到两女都安然无恙，杨叶心中松了一口气，走到两女面前，道：“你，你们还，还好吧？”

    “我们原谅你了！”苏青诗道。

    杨叶微微一愣，然后就是狂喜，但是很快又连忙收起了脸上的喜色，他可不能得意忘形，不然待会可能要乐极生悲。

    杨叶压制住心中的激动伸手拉住了两女的手，刚想拥抱两女，苏青诗却是挡在了杨叶，道：“死罪可免，活罪难逃，从明天起，一年内，你不能在与我们同居一房！”说到最后，苏青诗脸色也是一红。

    闻言，杨叶苦涩一笑，但是很快他就想开了，因为这比他心中想的结局好上无数倍了。

    想了想，杨叶道：“青诗，雨夕，我带你们去一个地方！”

    说着，杨叶右手一挥，三人来到了鸿蒙塔第一层。

    “这里是？”

    晓雨夕与苏青诗震惊的看着周围的一切。

    “这就是我最大的秘密了！”杨叶道：“我们在一个塔内，这是第一层，这世界相当于我们一个大陆那么大！”

    闻言，苏青诗与晓雨夕两女脸色动容，两女朝四周看了一眼，果然，以她们的实力，竟然看不到头。

    杨叶手腕一番，那柄蝉翼出现在了他手里，杨叶将蝉翼递给晓雨夕，道：“雨夕，试试，看合适不合适！”

    见到《蝉翼》晓雨夕眼中闪过一抹喜色，也不客气，拿起刀随手一挥，在她面前的空间如同一张纸被一柄锋利的刀片划过一般，一道细小的漆黑裂缝出现在了三人的面前。

    “好刀！”晓雨夕赞道。

    杨叶笑道：“喜欢吗？”

    晓雨夕点了点头。

    杨叶右手一挥，人皇甲出现在了苏青诗面前，道：“青诗，这件护甲给你，以后，就算是皇者境强者对你出手，只要你催动这件护甲，也能抵挡片刻！”

    “人皇甲？”晓雨夕声音之中带着一丝惊讶。

    苏青诗闻言，心中一丝感动升起，然后连忙摇了摇头，正要拒绝，杨叶，道：“别拒绝了，这东西对我来说没什么用了，因为我现在肉身就已经比它只强不弱了！”

    苏青诗犹豫了下，然后收了起来。

    这时，杨叶将两女拦在了怀里，两女脸色微红，却是没有反抗。苏青诗道：“先前说好的，一年内，你不得与我们”

    “先前我可是记得你们说的是从明天起，也就是说，今天是可以的”

    两女：“”

    ps：感谢：书友18691149打赏，还有书友：恏人一身平安书友18572672鋈朢等月票打赏支持。谢谢。。。吼一句：还有没有月票！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！推荐票！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！晚上还有保底一章！！！！           
            