    傍晚时分，送走了最后一个客人，醉仙楼恢复了往日的宁静。

    王野站在柜台，合上了刚刚盘完的账本。

    他缓缓闭上了双眼，脸上露出一丝无奈的神情。

    托这些秃驴的福，自己今天的素面卖了一大堆。

    但是收入却比平日里足足少了四成。

    这样的损失，着实让王野心头滴血。

    这样是天天这样搞，自己的客栈早晚得关门大吉!

    越是想到这里，王野就越发觉得气不打一处来。

    娘的…

    等到明日朱老杂毛把汤药送来，我一定狠狠宰你们这帮秃驴一顿！

    王野咬了咬牙，心头暗暗想道。

    “咋了老财迷？”

    无奈之际，阿吉来到王野的身旁，开口道：“今天赔了？”

    “去去去，哪壶不开你提哪壶…”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“这都打烊了，你小子还愣着干什么？！”

    “还不滚去打烊关门！？”

    话里话外，王野没好气的说道。

    “你以为我不想关门？”

    听闻王野的言语，阿吉开口说道：“那张道长和剑圣大人半上午出去，到现在还没有回来…”

    “他们不回来我关什么门啊！”

    言语间，阿吉也是一脸的委屈。

    “还没有回来？”

    阿吉此言一出，王野身躯一怔：“好家伙，这俩老东西逛窑子逛一天？”

    此时的王野彻底无语了。

    自从剑圣被张道玄带着了解到了人间大乐之后，这两个人就和开了窍似的。

    这整天整天的不在客栈，让王野都感觉到无比的惊讶。

    “你还说他们呢…”

    听到了王野的言语，阿吉翻了个白眼，开口道：“你也好不到哪去…”

    “这幸亏是有个客栈让你惦记着…”

    “如若不然，你他娘的也是一天一天的泡在窑子里！”

    我特么…

    听到了阿吉的言语，王野刚准备说些什么。

    哈哈哈哈！

    而就在此时，一阵爽朗的声音瞬间传来。

    听到这笑声，王野和阿吉转头看去。

    这一看，二人齐齐愣在了原地。

    只见客栈之外，三个人影勾肩搭背的大步走来。

    两边的分别是剑圣和张道玄。

    而当中之人身材魁梧，着一袭赤红色袈裟，在胸口还纹着一条金龙…

    “不破大师！？”

    看到这一幕，王野开口震惊道。

    这身材魁梧之人不是旁人，正是先前云游四方的不破和尚！

    哈哈哈哈！

    听到了王野的言语，不破和尚放声大笑。

    他迈着步子走上前来，开口道：“王掌柜，阿吉兄弟，别来无恙啊！”

    话里话外，不破和尚仍旧是无比的粗犷，没有丝毫的变化。

    “大师，你不是云游四方了吗？”

    看着眼前的不破和尚，王野开口说道：“怎么又回来了？”

    “阿弥陀佛！”

    听到了王野的言语，不破和尚轻呼一声佛号，开口道：“贫僧云游四方，只为宣扬我金刚禅宗，将其发扬光大…”

    “正巧我看到寒山寺广布英雄帖，胜者可为寒山寺主持”

    “贫僧心头一想，这不是发扬金刚禅宗最好的方式吗？”

    “于是便马不停蹄的赶了回来，争夺这主持之位！”

    不破和尚此言一出，王野点了点头。

    旋即他目光一转，落在了剑圣和张道玄的身上，开口道：“大师，你又是怎么和张道长与剑圣大人认识的？”

    言语间，王野的脸上满是疑惑。

    不破和尚云游走了许久，一回来就和剑圣和张道玄勾肩搭背…

    这三人，莫不是旧相识？

    “福生无量天尊，这都是缘分啊！”

    听到了王野的言语，张道玄开口说道：“今日我与慕老头享受人间大乐，却突然听得雅间之中有人在诵念经文…”

    “我等寻声一看，方知是大师正在大战两个夷人…”

    “阿弥陀佛！”

    不等张道玄把话说完，不破和尚轻诵一声佛号：“道长，是渡化…”

    “对，是渡化！”

    闻言，张道玄连忙纠正：“方知是大师在渡化两个夷人婆娘…”

    “这一边渡化一边诵经，着实让我等大开眼界。”

    “于是我们二人便与大师交流了一番。”

    “而后大有相见恨晚之意啊！”

    此言一出，王野不由的一愣。

    真不愧是不破和尚。

    一回来哪都不去先逛窑子，真是丝毫不减大师风采…

    “对了，不破大师！”

    就在王野暗暗思考之际，一旁的阿吉开口问道：“我记得你走的时候不是带走三个徒弟吗？”

    “今日怎得不见他们踪影？”

    “阿弥陀佛！”

    听到了阿吉的言语，不破和尚轻呼一声佛号，脸上却露出一丝悲痛：“不漏他们与徐家父子，已经往生极乐了！”

    “死了？”

    此言一出，阿吉怪叫一声。

    “唉，说来也怪我…”

    不破和尚摇了摇头，开口道：“当日我离开金陵行至祁门，正遇到霹雳堂在当地为非作歹，鱼肉百姓…”

    “贫僧看不过眼，便与霹雳堂众人厮杀起来！”

    “那霹雳堂众人武功高强，贫僧与他们大战数百回合稳占上风”

    “可谁知那霹雳堂众人狡诈无比，居然用雷火暗器偷袭与我！”

    “幸得不漏深明大义，危急时刻以肉身挡下霹雳堂暗器，贫僧才没能受伤。”

    “而不漏却被雷火暗器活活炸死，真是让人扼腕啊！”

    言语之间，不破和尚一脸的痛心疾首。

    听到了不破的言语，王野等人一时无语。

    根于以往的经验来看，这不漏应该是被不破和尚拉出去挡刀了…

    “大师勿要自责！”

    闻言，一旁的剑圣和张道玄开口道：“既然这位不漏师傅深明大义舍身成仁，这说明不破大师你佛法精深，以自身之正气感化了他…”

    “若非如此，这不漏师傅，岂能如此心甘情愿的舍身成仁呢？”

    剑圣和张道玄的言语满是劝慰。

    听到了这一番言语，王野和阿吉差点笑出了声。

    要是剑圣和张道玄知道了不破的收徒手法，估计就不会这样说了。

    那三尸脑神丹和噬心蛊一旦催动，身体可就不由自己使唤了…

    念及此处，王野看着不破和尚，开口道：“既然如此，那徐家父子呢？”

    “该不会也是深明大义，慷慨赴死了吧！”

    “唉…”

    听到了王野的言语，不破和尚轻叹一声：“这件事情就要怪贫僧了！”

