    “那万氏哭哭啼啼……假仁假义地说不是我的错，还为我求情，却只字不提自己的过失，反而说什么‘只怪与那孩子没有缘分’那样戳人心窝子的话……我当真百口莫辩了！”

    “蓁蓁，你说我该如何是好？”

    徐永宁讶然瞪大了眼睛。

    为何妹妹面对他时一个字都不愿说，张家姑娘不过是往这里一站，还没开口发问呢，妹妹这张嘴便跟合不上似得不停地往外倒苦水……

    这待遇未免也相差太远了吧！

    莫非是他太不靠谱，让妹妹觉得靠不住吗？

    徐永宁默默反思之时，张眉寿轻轻扶住了徐婉兮颤抖的肩膀，皱眉问道：“你的意思是说，万氏是从你祖母那里回来之后，才出的事？”

    徐婉兮满脸是泪地点头。

    张眉寿又印证地看向徐永宁。

    “我当时不在府中，回来时二妹已被带去祠堂罚跪了。”

    他看向徐婉兮，劝慰道：“既然过错已经铸成了，只要你诚心认错，父亲也不会舍得过分怪责你的，你越是如此不肯低头，父亲和祖母越是觉得你不懂事。你瞧瞧我，一旦犯了错，父亲叫我跪我就跪，叫我认错我便认错，他罚我，我便装哭叫苦，拿母亲出来作挡箭牌——这叫有眼力劲儿！”

    徐婉兮气得从椅上站起身，狠狠推了他一把。

    “谁跟你那般没出息？怎么连你也觉得我是有错不肯认！”

    徐永宁满脸无奈地道：“我知道你不是存心的……可即便是无意……那也……”

    他只知道万氏滑了胎，而先前万氏之所以动了胎气是因为被妹妹不慎推了一把。

    “你胡说！”

    徐婉兮瘪着嘴道：“那日先是她自己多事非往我跟前凑，又隐瞒身孕！好，即便退一万步说，先前我有错，错在无心之失——可昨日她滑胎，根本是她自己没有分寸！怨不得我！”

    万氏丢了孩子是自己咎由自取，她才真正是遭了一场无妄之灾呢！

    她便是因为这句话，彻底惹恼了父亲。

    当时，定国公世子的巴掌都扬了起来，只是终究没有落下来，只罚了她去祠堂思过。

    徐永宁见妹妹委屈不已，只能服软道：“好好好，不怪你，我知道不怪你……你可别哭了！”

    张眉寿：“这件事说不定当真不是婉兮的过错。”

    徐永宁“嗯嗯啊啊”附和地点头，端是虚伪无比。

    张眉寿却是认真的。

    徐婉兮仿佛抓到了一根救命稻草般，望向张眉寿：“蓁蓁，你也觉得不怪我对不对？至少……不能全怪我对吧？”

    看似娇扈的女孩子，实则内心纯善，即便只是一场意外，她亦觉得自己有责任，可这绝不代表她能接受所有的人都将过错推到她身上来！

    她只是需要一点点理解而已，理解她绝非是心怀恶意之人。

    张眉寿点头。

    “你方才说，季大夫前日里已经下了定言，说万氏的胎十之八九必能保住了，对吗？”

    “对对，所以我才说，这根本不能怪我！”

    若她推万氏时，万氏当场滑了胎，她即便觉得冤枉，却也只能担下这过错。可事实却是万氏在此之后，贸然下床走动，才会致使滑胎！

    蓁蓁果然听懂了她的话！

    张眉寿心中疑窦丛生。

    定国公府里的季大夫，是出了名的医术高超，他既断言说万氏已恢复了十之八九，那又岂会只因下床走动了一遭，便忽然滑胎了呢？

    只怕下床走动不是关键，去了定国公夫人那里才是最值得留意的事情……

    那装着花盆土壤的信封现如今就揣在她袖中，如此情形，由不得她不去多想。

    “万氏既是从定国公夫人那里回来之后，才出的事，不如唤一名定国公夫人身边的丫鬟婆子来问一问？”她想了一个相对而言比较妥当的法子。

    徐婉兮抱着一丝侥幸的想法，点了头。

    她当即差了莲姑前来。

    莲姑心思玲珑，不愿惊动定国公夫人，便暗下去请了定国公夫人身边的大丫鬟安晴。

    安晴与她向来交好，听她说明了前因后果，觉得并非什么麻烦事，便爽快地过来了。

    她虽认为二小姐不过是白费功夫而已，但做下人的，总还是要配合着的。

    张眉寿早交待了徐婉兮要问哪些问题。

    “昨日万氏去了祖母那里之后，都做了些什么？”

    “近来老夫人身体欠安，昨日又没用饭，世子夫人是特地前去探望请安的。”

    万氏嫁进定国公府之后，向来以孝顺长辈、体贴小辈为人所称赞。

    “你彼时瞧着她气色如何？”徐婉兮又问。

    安晴想了想，方才答道：“世子夫人当时的气色倒是不差。”

    只是后来滑了胎却是事实。

    “那她可有吃过什么、用过什么？”

    安晴在心底叹了口气。

    二小姐竟是怀疑她们老夫人房里有什么会致使滑胎的东西？

    这是绝不可能的。

    “府中上下皆知世子夫人胎气受损，都是不敢怠慢的。茶水之物，皆是另备。就是那凉性的绿豆粥，活血的桂圆糕，都没敢奉上去。”

    说到此处，却是微微一顿，道：“老夫人还特地备了一盅燕窝给世子夫人滋补身子。”

    她说这些皆是为了凸显万氏在老夫人那里并未曾出过什么差池。

    张眉寿却敏锐地问道：“什么燕窝？”

    安晴疑惑地看了她一眼，才答道：“是上好的血燕，宫里的宁贵妃娘娘上个月刚赏赐下来，给老夫人的。”

    张眉寿正思索时，徐婉兮又问了一些问题。

    安晴离开之后，徐婉兮连忙低声向张眉寿问道：“蓁蓁，你可听出什么不对来了吗？”

    徐永宁先摇了头。

    反正他是什么都没听出来。

    徐婉兮瞪了他一眼。

    虽然她也是满心茫然。

    她旋即拿期待的目光看向张眉寿。

    但当无人信她，唯有张眉寿一人理解她、并想方设法为她排忧解难时，她下意识地便将张眉寿当作了主心骨来看待。

    徐永宁摸了摸鼻子。

    往前他在妹妹面前好歹还有些威严的，可现如今这威严仿佛全被张家小姐抢去了是怎么回事？

    张眉寿刚欲开口说话时，却听莺姑从外面进来禀道：“二小姐，世子来看您了。”

    定国公世子大步走进来，眼底透着疲意。

    继室滑胎，女儿又不安生，人生真的好艰难。

    可他很快会意识到，人生不止艰难，还很凶险。

    张眉寿朝着他行礼。