    曲鳞肩头中剑，肩膀处隐隐有血花飞溅，单腿屈膝半跪了下去。

    他口中发出一声闷哼，周身金光骤然一涨，竟是在这巨剑压迫之下重新站了起来，肩膀处伤口已然开始愈合。

    控制巨剑的是一名身材矮小的黑袍男子，眼见于此，他口中冷哼一声，手中剑诀一掐，重重朝下一扯，金色巨剑便随之朝下猛地一坠。

    曲鳞被他压得身形一颤，但却没有再次跪倒，仍是稳稳站在原地。

    “哈哈，你们就这点能耐吗？”他朗笑一声，开口讥讽道。

    “早就听闻噬金仙的体魄坚不可摧，今日一见……也不过如此嘛。”赤梦见状，冷笑一声说道。

    说罢，他手掌一挥，大片火蚁纷纷爬上了曲鳞的身躯。

    其所过之处，留下一道道被硫磺烧灼的痕迹，使得曲鳞的皮肤出现一道道黑色印痕。

    曲鳞只是瞥了一眼，就不再去看，其双臂一震之下，周身金光大作，一层层古怪波纹从中荡漾开来。

    所有火蚁被震荡掉落，肩头上那柄巨剑也随之剧烈一颤，被金光逼退开来。

    只见他抬脚猛一跺地，身下一圈金色涟漪荡漾开来，整个人如箭矢一般飞射而起，就要从此处逃离。

    然而，就在他飞至半空中时，头顶天空突然一暗，一头黑雾凝成的巨鬼忽然从云头探出身子，张口将他吞入了口中。

    一入巨鬼口中，曲鳞便觉得识海一阵昏沉，还来不及反应，四周就有一道道灰色的半透明锁链从四面八方飞射而至，径直穿透了他的身躯。

    锁链之上灰雾缭绕，进入曲鳞体内，令他遍体生寒，一身仙灵力竟仿佛被冻结住了一般，一时竟然也挣脱不开。

    四周其余几人的攻击随即紧追而至，火焰青芒，剑光拳影立时纷纷落下，全都招呼在了曲鳞身上。

    曲鳞虽面有异色，却将这些攻击全都受了下来，看起来还是一副并无大碍的样子。

    “这虫子体魄果然强悍，且看我摧毁他的神识，届时即便痴傻了，带回去也是一样。”那名修炼银阴魂法则的高大男子，嗓音沙哑道。

    说罢，他手腕拧转取出一支黑色短笛，将之架在了唇边。

    韩立遥遥看到这一幕，心中暗道一声不好。

    下一瞬，一声急促的笛声就从远处响了起来。

    那支短笛上符纹亮起，一圈圈肉眼难辨的古怪音波从中荡漾开来，横扫向四面八方。

    曲鳞原本还淡定的面容，在音波响起的瞬间就赫然一变，眉头紧皱，面目也变得狰狞起来。

    他只觉得识海之中，像是突然浮现出了一把无形齿锯，前后快速拉扯着，试图将他的神魂和识海全都切割成两半。

    曲鳞自忖修行多年，神魂之强在大罗修士中也算是上等，可没想到在这笛声之下，竟是如此脆弱不堪。

    随着高大男子音调一变，音波的声调顿时变得越发尖锐，之前的齿锯消失不见，取而代之地变成了无数尖钻，朝着他的神魂上钻探而去。

    “啊……”一声撕心裂肺地嘶吼声顿时响了起来。

    韩立这边虽然早有防备，可在笛声传来之时，三人同样遭受到了攻击。

    其中啼魂本就修炼同道法则，对其抵御能力最强，韩立有炼神术傍身，神魂强大非比寻常，自然也能抵御一二。

    只有小白继承墨眼貔貅力量时日尚短，抵御不住，虽强忍住未曾出声，身躯却已经颤抖了起来。

    啼魂见状，眉心处红光一闪，分裂了开来‘

    当中现出一枚竖目，发射出两道暗红色光线，分别打入了韩立和小白的眉心。

    韩立神识顿时恢复清明，小白也觉得不似之前那般难耐。

    “呵呵，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。韩立，本座一直寻你不得，没想到今日你竟然自己送上门来了。”这时，赤梦的声音突然想起。

    其身影已经飞射而至，悬在了他们三人的头顶。

    韩立见身形已经藏不住了，便带着小白和啼魂现了身，悬在了半空中。

    啼魂早已经释放出了一层暗红色灵域，将他们三人包裹在了其中。

    “那还真是辛苦赤梦仙子了……”韩立洒然一笑，浑然不惧道。

    “韩道友……”远处一直并未参战的蓝颜，遥遥望向这边，眼中闪过一抹意外之色。

    赤梦上下打量了一眼韩立，发觉其身上气息变化，心中微微一惊。

    自当初她追缴韩立失败，这才过去多少时间，这家伙竟然已经到了大罗境界？

    不过，她很快就恢复了从容。

    “大罗境又如何？不过是未曾斩过三尸的雏儿罢了，这一次我可绝对不会再放任你从我手中溜掉了。”赤梦轻笑一声。

    与其他境界不同，大罗初期以后，每斩一次尸便可进阶一层，三尸斩尽便可跨过那道难以逾越的天堑，成就道祖境界。

    而每一次斩尸也都是凶险万分，一旦成功，实力的提升也就十分显著，其每一个小境界的差异，无异于原先的一个大境界。

    加之己方人多势众，赤梦自然有十足信心将韩立拿下，而唯一需要提防的，便是之前他那种陡然遁逃的古怪秘术了。

    只见其口中地喝一声，手掌一挥之下，一片赤红光芒亮起，化作一道巨大的球形光幕扩张开来，很快就将方圆数百里的范围笼罩了进去。

    韩立等人只觉得周围空气瞬间变得灼热起来，人却已经被赤梦笼罩在了灵域之中。

    只见四周火光冲天，八条火焰瀑布从周围苍穹之上垂落下来，地面上也随之化作了一片岩浆湖泊。

    四周空气顿时都如同沸腾了一般，方圆千里的大地上，所有地表湖泊水系被蒸发一空，地面上出现了一道道绵延千里的沟壑，龟裂痕迹无处不在。

    小白只觉得口舌一阵发干，仿佛周遭天地灵气都被这灵域的灼灼之力炙烤一空。

    “这娘们儿看起来不是善茬啊。”小白忍不住说道。

    “看来上次交手，她根本没有使出全力。”韩立也蹙眉说道。

    “溪棠长老，那个噬金仙就交给你和剑丘长老了，其余人与我一同，拿下此人。”赤梦下令道。

    那名修炼阴魂法则的高大男子，与那名控制金剑的低矮之人，同时应了一声。

    另外两名黑袍人则身形一闪，来到了赤梦身侧。

    “啼魂，你先去将曲鳞解救出来。”韩立侧身对啼魂吩咐一声。

    “好。”啼魂点了点头，便欲离去。

    “在本座的灵域内，岂是你想来就来，想走就走的？”赤梦眉头一挑，怒道。

    说罢，其手掌一挥，下方的岩浆湖泊当中顿时剧烈翻涌起来，一头百丈余高的火焰巨人从中缓缓升起，手中握着一柄巨大的火焰长剑，阻挡住了啼魂的去路。

    啼魂见状，冷哼一声。

    其心念一动之下，掌心中凭空出现一把黑色鬼爪，运转神通朝前猛地一挥。

    只见数道漆黑爪印凭空生出，直接将虚空撕裂，连同那火焰巨人一并斩做数段。

    她看了一眼手中刚刚得来没多久的幽冥鬼爪，颇为满意地点了点头。

    而那些断裂开来的火焰巨人，则重新化作岩浆，流淌进了岩浆湖泊中。

    “这样的火灵，我灵域之内要多少有多少。”赤梦嗤笑一声，说道。

    其话音未落，下方的岩浆湖泊里顿时更加猛烈的翻涌了起来，一个接着一个火焰巨人从中站起，手中挥舞着火焰巨剑，朝着韩立几人劈砍过来。

    韩立手掌轻轻一转，一层金色光幕随即撑了开来，化作了一道淡金色的灵域，与赤梦的火焰灵域重合在了一起。

    灵域之内，时间流速瞬间发生了变化，几个火焰巨人挥剑的速度顿时一缓。

    啼魂则是飞身而出，再次一挥幽冥鬼爪，数十道黑色爪印凭空生出，再次将所有火焰巨人斩断。

    其身形一穿而过，就要朝曲鳞那边而去。

    然而就在此时，一条垂挂天边的岩浆瀑布中，突然浆液翻涌，从中飞出一条岩浆蛟龙，张着血盆大口，朝着啼魂当头撕咬而下。

    啼魂自是不惧，手中幽冥鬼爪再次大展神威，将那岩浆蛟龙也撕裂开来。

    只是这岩浆蛟龙，却没有如之前的火焰巨人一般直接熔化开来，被撕裂的断口瞬间就在一片赤光中融合，继续朝着啼魂咬了下来。

    “你不必管，兀自向前便是。”这时，她的耳边忽然响起了韩立的声音。

    啼魂闻言，便不再继续攻击，而是直冲向前。

    就在其身影即将被蛟龙巨口吞没之时，一片水花之声突然响起，一条金色河流忽然从地下一冲而出，直接涌入了岩浆蛟龙口中。

    岩浆蛟龙的身躯顿时凝固在了原地，冒起阵阵白色烟雾。

    啼魂则乘着这股水浪直冲而去，从蛟龙体内一冲而过，直接飞了出去，来到了曲鳞身前。

    曲鳞看着前来施救的啼魂，和远处的韩立，眼中闪过一抹复杂之色。

    溪棠长老见状，手中短笛再次吹响，其上发出的音波却是凝而不散，非但没有向四周播散开来，反而聚拢一起，直奔啼魂而来。

    啼魂嘴角勾起一抹笑意，非但没有半点惧意，反而盘算起来，如果吃了眼前这家伙，自己的实力能够有多少进境？

    溪棠长老见其嘴角上勾，露出一排白森森的牙齿，不知为何，竟是没由来的有些心悸。