    夏国的战机很快就是呼啸而去。

    而小鬼子的战机群似乎是丧失了所有的抵抗力一般。

    在P-51野马战斗机、F6F地狱猫战斗机的穿插攻势下。

    小鬼子的零式战机宛若下饺子一般，从空中一架接着一架坠落了下去。

    看到这一幕，华国的海军士兵一个个的挥动自己的双手拼命庆祝。

    “哈哈哈，空军兄弟太厉害了，他们这真是太厉害了，小鬼子的零式战机群根本挡不住我们华国的空军飞行员。”

    “当然了，小鬼子的垃圾零式战机，他们就是飞在空中的打火机而已，这些战机怎么挡住我们华国P-51野马战斗机、F6F地狱猫战斗机？放眼整个世界，我们华国的战机可是数一数二的存在！”

    “我们华国不仅战机性能极为强悍，空军飞行员的素质也是极其的优秀。”

    “空军飞行员的学历一块，就不知道卡死了多少人的幻想啊，能够成为空军飞行员的华国士兵都是人尖子一样的存在，也就是我们华国的人口基数大、基础教育制度好，不过他们是真的优秀啊！”

    “那是当然，我们华国的空军天下无敌，今天我们的海军舰队军舰数量虽然是处于劣势位置，但这一战，我们必然是会取得最后的胜利。”

    “华国空军万岁，华国空军飞行员万岁！”

    “杀呀，空军兄弟们，给我杀呀！！”

    “痛快！痛快啊！”

    “空军兄弟们，不要跟他们客气！你们要娘们唧唧的，换老子来！！！哈哈哈……”

    呐喊声四起，观战的华国海军士兵都是激动的挥舞起双臂。

    就连华赴号战列舰的舰长也是极为兴奋的挥动了自己的右手，狠狠的击打了一下空气。

    “干的漂亮，夺取制空权，压制倭奴国的航空母舰编队！”

    “让轰炸机群组给我上点心，表现好点，哈哈哈……”

    华赴号战列舰的舰长双目炯炯有神，他牢牢的盯着远处战况。

    一系列的华丽打击下，倭奴国海军变得有些狼狈了起来。

    他们挡不住华国空军极为凌厉的攻击。

    一道道口子被撕裂了开来，轰炸机编队飞临倭奴国赤城号航空母舰的上空方向。

    看着那庞大的战机群飞来，小鬼子海军士兵都快被吓得半死。

    “华国的空军轰炸机，是华国的空军轰炸机！！”

    “又是华国的轰炸机，难道我们的空军就如此的不堪一击吗？他们是过来做摆设的吗？”

    “我们空军战机的性能远远落后于华国的空军战机，面对华国高性能战机，我们也只有被动挨打的份！”

    “明明是他们太菜了，这么多的战机，就算是群殴都能打下几架战机，华国的战机这是被他们击落了几架？空军飞行员这群废物！”

    “怎么办，我们接下来该怎么办？完全就挡不住华国空军的攻击，我们根本就挡不住啊！”

    “再这样被华国空军的轰炸机炸下去的话，赤城号航空母舰只有被炸成这一条路了！”

    “反击，给我反击！防空炮呢？防空机枪呢？给我把华国的舰载机打下来，失去了舰载机的华国海军就像是没了牙齿的老虎，等待他们的只有覆灭的命运！”

    “杀！把华国的战机全部都给我打下来！”

    此时，小鬼子的零式战机一架接着一架从空中狠狠的坠落了下来。

    大量受到攻击的小鬼子零式战机撞向海面，随后发出了震耳欲聋的声音。

    掌握了制空权的华国战机群肆无忌惮的飞临小鬼子航空母舰的上空方向，一枚接着一枚的高爆弹朝着小鬼子的航空母舰上扔了过去。

    小鬼子的航空母舰为了避免被击沉的命运，他们开动了防空炮、防空机枪，朝着空中穿梭飞行的华国P-51野马战斗机、F6F地狱猫战斗机以及B-25轰炸机、B-29轰炸机进行攻击。

    密密麻麻的防空炮向空中攻击而来，带给了华国空军极大的威胁。

    而成串喷吐的子弹火舌也是形成一道道挥舞的火红色铁链，密密麻麻交织在一起的防空子弹也是将华国空军暂时逼退。

    然而小鬼子的赤城号航空母舰关注了华国战机的轰炸。

    却没有注意到潜藏在深海之中那艘U-XII型深水潜艇，正在朝着他们的赤城号航空母舰所在的位置前进。

    危险正在一步步的靠近，U-XII型潜艇正在捕捉最好的攻击时机。

    “嗯，再靠近一点，避开小鬼子赤城号航空母舰的雷达扫描，潜水深度维持在五十米的范围内！”

    “继续咬上去，追逐小鬼子的赤城号航空母舰！”

    “保持匀速，注意隐蔽！”

    U-XII型潜艇舰长沉着冷静的指挥着潜艇的前进，他没有一丝丝的着急与慌张。

    此时的他像极了潜伏在草丛、林木之间的顶级狙击手，任凭周围环境发生什么变化，他都没有什么反应。

    只为了抓住最好的攻击时机！

    一战定乾坤！

    终于，只见U-XII型潜艇的舰长眸光一闪，他很快就是抓住了一个难得的破绽。

    此时小鬼子航空母舰的精力与注意力，全部被空中的战机给吸引了过去。

    而这时候正是U-XII型潜艇对倭奴国赤城号航空母舰发动最为致命袭击的一次绝佳机会。

    “就是现在！”

    “快速上潜，追上去！”

    “干掉他们！！”

    U-XII型深水潜艇的舰长捏紧了拳头，他就像是一只终于对猎物发起致命攻击的猎豹一般。

    “是，舰长！”得到了U-XII型潜艇舰长命令之后，U-XII型以常人难以想象的速度快速向前追击而去。

    与此同时，鱼蕾室也要已经是做好了准备。

    “发射！”

    “发射！！”

    “瞄准雷达显示的方位，给我狠狠的轰，一定要击毁小鬼子的赤城号航空母舰，将这一艘航空母舰的小鬼子全部送入海底喂鱼！”

    “是！！”

    “是！！”

    在U-XII型潜艇舰长的一声令下之后，鱼蕾室的士兵们立刻就是将数枚鱼蕾全数发射了出去。

    随着滚滚海水被分开，那些带着致命威胁气息的鱼蕾朝着小鬼子赤城号航空母舰的方向席卷而去。

    ……?

