    女鬼用淡淡的语气继续诉说——

    当时李夏安年事已高，从京城辞官回乡间颐养天年，这大宅院中当时热闹非凡。

    李大人多子多福，除了正妻还纳妾十三名，生下子女三十七名，真是一派人丁兴旺、儿孙绕膝的幸福晚景。

    女鬼是最后一名妾室，因为身型高大，相貌憨痴，又出身鄙贱，难免受到家中人排挤欺负，李大人却对她独予厚爱，时常带在身边。

    女鬼既是妾又是仆，她肩宽臂长、身量高大，随手取个书、端个茶水什么的倒也十分方便。

    但随着年龄增长，李大人身体越来越差，就算延请各地名医，可谁也没有那妙手能医治衰老。

    各种补血补气补精元的昂贵药材服下，也无法从阎王那里多讨得一天。

    一想到百年将至，李大人日益愁苦，整日在园中哀叹，这个高大且忠厚的侍妾跟在他身后服侍，亦有主忧臣辱之感。

    一天，一名游方道士登门，那道长形容枯槁，状如僵尸，戴着游方巾，手持阴阳幡。

    道士的右手似乎受过很重的伤，五根手指都只有半截，套着青玉雕制的假手指。

    李大人为了积福报，若有和尚道士登门化缘，总会招待上几餐素斋饭。

    这古怪道士被请进客房，家僮端来茶饭。

    可道士只扫了一眼，就把一杯热茶泼到家僮脸上，然后抓起食盒的盖子狠狠地砸家僮的头。

    家人听见惨叫赶来时，那可怜的家僮已经被打得血肉模糊。

    管家骂这道士疯了，要拿他见官。

    道士却冷笑说：“我打得就是这不知礼数的贱奴，‘茶七饭八酒满’的道理难道没人教过吗？上菜的时候居然用手指着客人，如此无礼的狗东西，打死也活该！”

    管家觉得这家伙实在不可理喻，再怎么样他是白吃人家的，怎能恁的猖狂，何况他又是清净为怀的出家人。

    管家便去告之主人，一顿添油加醋，气得李大人吹胡子瞪眼，叫人绑了道士，送到他面前。

    被家人五花大绑的道士见了主人，却不卑不亢，侃侃而谈：“我打那个家僮，实则是为府上除妖，此妖潜伏已久，狡猾多端，只有突然出手方才伤它，否则他日此妖必然危害主人。”

    主人认为道士胡言乱语，准备把他投到井里，道士淡淡地说：“若不信，可以去验看，我有半句虚言，甘受惩罚！”

    家人们便跑去一看，那重伤的家僮居然脸上长出黑毛，并且露出尖尖的鼻子和胡须，这下可把大伙吓坏了，连滚带爬地向主人复命。

    主人一听也大感震惊，亲自验看，见到家僮的古怪样子，也信服了，命人火速打死“妖怪”。

    结果那家僮就被众人装进一口大麻袋，被乱棍打成一坨血泥，将院中的地砖缝都浸红了。

    主人受不了那血腥味，用手帕捂着口鼻咳嗽几声，挥手叫身后这个高大的小妾去后山埋了“妖孽”。

    她在埋尸的时候好奇地打开看了看，哪有什么妖怪现形！

    死的仍是一名可怜的家僮，全身被打得骨折筋裂、软烂如泥，眼中噙着冤屈的血泪。

    她外貌虽粗笨，但心智正常，看到这情景不禁凛然一惊！

    心下明白这全是那道士利用某种妖法，自导自演的一场戏，目的只是为了骗取主人的信任。

    掩埋了尸体之后回去，果然主人已经将道士奉为上宾，二人相谈甚欢。

    仆人端茶倒水、摆筵设席，高大的女仆警惕起来——这道士并非好人！

    但是眼下主人兴致正高，贸然说破，可能自己的下场会和那家僮一样……

    这道士不戒荤辛也不戒酒，吃肉喝酒之余，醉脸上还露出猥琐的神态，色眯眯地打量家中的女眷，最后视线落在站在主人背后的高大女仆身上，眼中流露出几分嘲笑，对主人说：“这女人恁的高大，想必也别有一番滋味。”

    主人笑笑，“这是我新纳的小妾，是个忠仆。若不是生为女儿身，这番体格定能开疆拓土，当个大元帅！”

    道士扬起眉毛，猥琐地说：“李大人可识得房中术？”

    主人微微点头说：“略有耳闻。”

    二人就从房中术聊到养生，又聊到长生，灯油添了一次又一次，酒上了一坛又一坛。

    道士眉飞色舞，越说越起劲，告诉主人有一味延寿的药方，药材十分冷门，其中包括童男女尿、活蛇胆、红布、坟头霜、人痂、夭折儿的脐带，还有僵尸眼珠。

    这些药材听得高大女仆直犯恶心，可是主人却听得津津有味、不断点头，还问：“这些东西一起熬汤，每日饮一碗，即可延寿？”

    道士那一排青玉手指在桌上扣得笃笃作响，他眼放青光地说道：“然也！这是我道门之秘，唤作‘盗阴汤’，一碗便能从阎王那里偷来七日寿命。”

    主人有些不解，问：“如此说来，那这汤一直喝，岂不就天地齐寿了？”

    道士诡异一笑，“也不尽然，李大人可以先喝喝看，倘若有效果，我还有下文交代！”

    “好极好极！”

    主人很高兴，当即吩咐高大女仆去传话，去备这些“药材”。

    第二天管家就到村里去重金收购童男女尿、夭折儿的脐带之类的；有些村民为了挣钱，不惜把自家先人坟墓掘开；为了取人痂，不少奴仆胳膊上的伤口就无一日愈合；最后还有不少人只为取蛇胆，白白让蛇咬伤中毒，丢了性命。

    李大人在当地权大势大，只要命令下去，他想做的事就像施了法术一样进展神速。

    很快，一碗用各种恶心“药材”熬制的气味恶心、色如稀屎的药汤就端上来了，李大人全然不知道这中间把乡邻和下人折腾得鸡犬不宁的过程。

    女仆苦劝主人不要喝这东西，李大人却摆手道：“哎，民间常说偏方治大病，我反正已经没几日可活，是真是假，验验也无妨！”

    李大人就皱着眉头，咕咚咕咚饮下这药汤，他喝到一半就干呕起来，猛干了几碗香茶，硬捏着鼻子才灌下剩下的药汤，这药汤的味道恶心得不得了。

    不一会儿，李大人便感觉肚子闹腾不休，撑不住躺下了。

    家人们得知，着急坏了，以为李大人要驾鹤西去，准备找道士算账。

    那道士这两天也住在家中，他十分不守出家人本分，吃酒喝肉，欺负奴仆，更过分的是竟和李大人的小妾们勾勾搭搭。有人依稀还看见他半夜提着裤子，鬼鬼祟祟从一间他不该进的房间中溜出来。

    一群义愤的家人堵住这古怪道士要揍他时，突然李大人驾临。

    家人们惊讶地发现，李大人那一嘴雪花也似的白胡子当中，竟然多了几根黑须。

