    “至于蛮族……对你们力巫来说，注重以力证道，所以战斗中，一般不会具现出来。不过，在元神之塔中，也有所修之道的小天地……”

    斗战仙王话落，看向血狻巫王，因为她对巫道也不是特意了解，肯定是不如血狻巫王。

    不过，对于蛮族，或者任何一个仙王、仙帝来说，除了类似血杀仙王、圣禽仙王等以所修小天地为主要手段的存在，所修小天地都是辛秘，一般不会让人知道，免得被克制或感知，或做什么隐秘手段！

    如今血狻巫王也相信托天大祭司确实和斗战仙王关系极好，极为特殊，便坦然应道：“嗯！这也是我巫道极难修行，极难成帝的主要原因，本……老夫的元神之塔中，构架的便是以力为主，腥风血雨的原始荒界！”

    “原始荒界？”萧影疑惑问道。

    不待血狻巫王应答，斗战仙王率先解释道：“应该是效仿开天辟地之初的原始发展状态，因为你们蛮族在那个时期都最为强大，所以称之为原始荒界！”

    血狻巫王脸色微变，不过还是坦然应道：“嗯！”

    萧影浓眉一皱，疑惑不减反增。

    看萧影疑惑，斗战仙王迅速解释道：“这点来说，确实是仙道较为精通，所以仙道是成王证帝最容易的一道，神道次之，佛道再次之，而后是魔道、鬼道，妖道、怪道等较难，你们巫道最难。一般来说，这也是各道势力和实力强弱的排名依据和主要原因之一。李靖所言没错，如果你现在就开始构架自己的小天地，将来成王证帝会容易许多！”

    血狻巫王脸色不愉，颇为紧张看向萧影提醒道：“话不能这么说吧？我等力巫。尊崇以力证道，只要力量足够，神通自生，天地自衍。再说了，别说帝王之境，便是大罗之境。对你来说还太远，有些好高骛远了，你如今最主要是积蓄力量！”

    斗战仙王没好气瞥了眼血狻巫王，叱道：“所求之道不同，理念不同罢了！所谓力量足够，神通自生，天地自衍。那是你们蛮族自认为是天生地养的天地宠儿的自以为是罢了。道理没错，却很难成就，至少相对其他道修体系。难上无数倍！”

    “这个……”血狻巫王明显不赞同，却又不知如何反驳，也颇为忌惮斗战仙王而……忍了！

    看萧影依旧沉思，斗战仙王又建议道：“看你如今已经卡在桎梏上，如果你返回天庚部落或蛮族海域，应该就能突破，修行之道也顺畅且速度许多！不过，长远来说。不一定有利，却较为安稳。既然你不愿返回天庚部落或蛮族海域。本座建议你兼修仙、神、佛三道之一，想办法混入便可！正好能低调一段时间，趁机垒实基础，增长见识，以你的本事，想必也没多少人能察觉！”

    “胡闹！”血狻巫王如被踩了尾巴的猫。脸色大变叱道。

    谁知，斗战仙王懒得理会他，又迅速建议道：“其中仙道确实是最为适合你。神道就像是构筑空中楼阁，易成难稳，和你走的道理最近。却容易走歧路；佛道重在佛韵心境，即便你有那东西，心境无忧，却对佛道没多大帮助，事倍功半；反倒是仙道，中庸平稳，包容万象，手段众多，又跟……跟人族较为契合，你不是普通的巫族，身为大祭司，仙道最不会影响你的大道和心境，选择之道较多！”

    那东西，自然指的是疑为大梦仙尊之宝的《静夜思》，萧影能修行能这么快，主要是因为萧影走的是帝皇之道，是以众人之力来成就萧影一人，这就是帝皇；第二个主要原因，就是《静夜思》，能让萧影的心境稳固，不会走火入魔。

    不过，《静夜思》是以萧影的一切为基础，只是能不停让萧影锤炼心灵，增强心境，就像是打铁般不停捶打，却不会把玄铁锤炼成庚金，所以对于萧影的悟性和见识不会有多大帮助！

    “嗯！处理完诸事，我会考虑！”萧影爽快应道。

    因为斗战仙王知道萧影的真正身份，所以建议较为中肯。

    血狻巫王狠狠瞪了斗战仙王一眼，语气严厉叱道：“不行！太危险了，能掐会算的大能者何其多，再强的手段也无法瞒天过海！”

    “鼠目寸光，天之骄子，岂是那么好算？即便不怕反噬，也会有气运屏蔽，不信你算算看？你也是蛮族祭祀，颇通星象卜算吧？”斗战仙王冷笑斥道。

    “什么意思？”血狻巫王一时反应不过来！

    萧影摆了摆手，阻止两人争论说道：“行了！讨论而已，既然本座身具力巫血脉，自然会走以力证道之路。不过，其他大道可以借鉴，只是认准一道，肯定是比较难走！”

    所谓力巫，主要是指追求力量，侧重**力量的巫族，力能托天移地，移山填海，托天一脉、魔岩部落，甚至是盘古血脉，都属于力巫。

    此外，还有法巫、蛊巫、黑巫等等诸多巫道分脉。

    法巫就是追求巫力，侧重效仿类似仙道的法力，威能操纵风水雷电等自然力量，比如专修火之大道的离焚部落，擅长风云之术和天象气候的天象部落，追求水之大道的圣坎部落等等。

    蛊巫，顾名思义，就是擅长蛊虫毒物的巫道，是仅次于力巫和法巫的巫道第三大体系，极为难缠；黑巫，其实就是擅长诅咒、先祖之力等奇异力量的巫族，最为神秘、凶残，却是最不被各族所喜，包括巫族本身在内！

    不待血狻巫王和斗战仙王多说，萧影迅速转移话题，厚着脸皮看向斗战仙王请求道：

    “对了！既然已经是自己人，能否想办法为我族部落配上圣衣？若有圣衣，我族部落的实力肯定能发生蚋变！”

    “呃……”斗战仙王双眼一瞪。

    血狻巫王神情一僵，难以置信看向萧影，真佩服托天大祭司的厚脸皮，这也能说得出口？！

    不过，想想斗战仙王愿意把成帝天地送给萧影，貌似也不是不可能啊！

    至于周围大巫、巫族等，则是精神一振，激动期待看向斗战仙王！

    圣衣啊！

    认真说来，崇尚自身力量且天生**强横的巫族，是最契合圣衣的种族。若能配备圣衣，托天部落的实力，肯定能再原基础上，再飙升三五倍！

    反应过来后，斗战仙王语气一沉，啐道：“谁跟你自己人？”

    顿了下，语气一转接道：“普通武器盔甲要不要？黑岩岛挤一挤，倒是能凑出一两万套，再多就没了！”

    血狻巫王傻眼，没想到斗战仙王还真会答应，想不通了！

    萧影脸色一垮，满脸无辜且无奈应道：“我族部落的战斗方式你也清楚，普通武器盔甲没多大作用啊！肯定要圣衣！”

    斗战仙王眼神凌厉瞪了萧影一眼，严厉叱道：“没有！万年来，本座耗尽财富，也就凑齐五六千件圣衣，本座愿给也拿不出来！”

    “五六千件也行啊，勉强也够用了！”萧影眼神一亮，迅速应道。

    “滚！”

    斗战仙王大怒，顿了下，解释了下：“那是斗战圣卫的圣衣，量身打造，给不了！”

    话落，懒得理会萧影，身形一晃，迅速虚化、消失，只留下飘渺隐约的声音：

    “如果你能提供相应材料、仙晶，本座可以令人免费打造，白要没有！”

    “哈哈……别这么抠门啊！借用而已，本座会尽快狩猎偿还的……”

    萧影放声大笑，朗声吼道，引得无数人纷纷侧目，特别是血狼王、风云老祖等见证人！

    其实，萧影也知道圣衣的价值，讨要只是调侃斗战仙王而已，真正要的就是斗战仙王的最后一句话

    静！

    海风徐徐，浪水滔滔，没任何回应！

    血狻巫王较为实诚，颇为兴奋建议道：“免费打造也不错啊！圣衣的炼制，主要是费用太高，材料倒是不难找，多少的问题而已！对了，本座自己提供材料，大祭司能不能让斗战仙王帮个忙……”

    说到最后，满眼期待盯着萧影。

    虽然他是巫王，更追求自身力量。但是，圣衣本就能极大增强自身力量和手段，谁会嫌自己力量太强？！

    萧影眼神一亮，同样期待看向血狻巫王激动道：“哦？是吗？既然材料不难找，你能否让联盟提供材料？不多，足够铸造一万件圣衣便可！算是我族部落暂借，肯定很快偿还！”

    “咳！咳……”

    满眼期待的血狻巫王，一口气缓不过来，连忙干咳数声，看向远处喝道：“那谁……巫法不是这么练的……”

    话落，身形一晃，眨眼消失得无影无踪！

    “跑什么？是你自己跑掉，可别怪本座没照顾你……”

    萧影撇了撇嘴啐道，看向满脸失望的八位大巫，挥手间，十件圣衣呈现祭祀台上，招呼道：

    “放心！有斗战仙王大人的承诺，圣衣绝不是问题，早晚而已，早得不一定最适合！大家按需分配，其他本座再想办法……”

    话音刚落，八位大巫眨眼逼近，激动兴奋看着十件圣衣，感应最契合的圣衣力量。

    五兽五禽，八位大巫，加上归海沧澜和银翼两女，正好十位，每人一件！(未完待续。。)