    国子监这边，几乎快疯了！

    一车车的货物，自外面拉了进来。

    如奶糖，百善铺子几乎很少销售，大多人要购买的话，得通过其他渠道，而且也买不到许多。

    结果，杨慎这边……直接是买了十多车，车……

    马车虽不大，可那上面，却是闪耀着黄金的味道。

    还有白酒、神仙快乐水等，也都是按车算的。

    一幕幕，太过壮观，看的许多人都傻了眼。

    总体而言，能在国子监学习的，家室都不平凡，诸多年轻人，也都见过大世面，可如杨慎这等一次性买这么多货物的情景……见所未见啊！

    太豪横了！

    正常情况下，没人会买一次性买这么多东西！

    “杨慎……你……这是作甚啊？”大祭酒也是一脸的痴呆，尤其是看着那满满一车的高度白酒，眼睛都直了。

    那可是二三十两一斤的稀罕货啊。

    杨慎，买了一车……

    “昨天，赚了点银子，买了点东西，与兄弟们庆贺一番，刘师傅，咱知道您喜好酒，喏……”

    说着，杨慎自马车上搬了一坛子酒，递了上去：“先喝着，别舍不得喝，这一车的酒，大多是送给您的，一会跟兄弟们喝完了，您把马车赶回去便是。”

    大祭酒刘震一脸懵逼。

    这一车的酒……都是送给他的？

    那可是最少两千两的白酒啊！

    诸多国子监的学子看着，一个个皆是面色呆滞，脑子有些转不过来。

    这……到底什么情况啊？

    按理说，即便杨慎的家里有些家底，也不至于这般挥霍吧？

    根本不把银子当银子啊。

    “杨兄，你这是……发财了？”监生刘承恩小心翼翼的问。

    “嗨，发什么财，就是挣了点小钱罢了，不多，昨天一天，也就赚了五万两，都是小事，不提，不提，来，诸位兄弟，咱们先喝点……”杨慎大咧咧说道。

    一众人皆是豁然一震。

    好家伙！

    一天？

    五万两？

    小钱？？？

    这……听听吧，是人话吗？

    许多人心底翻江倒海。

    太可怕！

    一天赚了五万两银子啊！

    莫说其他，在场众人中，京城这边家底超过五万两的，也只是少数罢了。

    别人家几代人的努力，竟还不如杨慎一天挣的！

    跟着，杨慎开始发放货物：“兄弟们，无需客气，想要什么拿什么，都是不值钱的玩意，这些东西拢共一起也才万两银子，拿，尽管拿！”

    诸多监生：“……”

    你可说点人话吧！

    腹诽着，手上的动作却是不慢，有序的拿了许多东西。

    跟着众人聚在一起，开始喝酒，原本好端端的教学模式，变成了酒会。

    原本杨慎在诸多监生中名气就不小，毕竟是誉满京城的才子，再加上送给大家伙万两银子的货物，众人自是更加吹捧了。

    “依我看啊，弘治十五年的科举，杨兄必定名列前茅！”

    “什么前茅，大胆点，以杨兄的才华，中个状元，还不是手到擒来？”

    “就是，来，杨兄，我敬你一杯！”

    言语纷纷，一时间，杨慎又成了众人的中心。

    “杨兄，你这银子……是如何挣来的啊？”

    吃酒间，刘承恩开口问，气氛顿时安静下来，所有人都看着杨慎，满是期待。

    太诱人了！

    一天五万两啊，这挣银子的本事，怕是连那位宁大人都未必能做到。

    太多了！

    多到满口仁义道德的读书人都无法拒绝的地步！

    说到底，大家伙读书，又有多少人不是为了朝廷的俸禄呢？

    “咦，大家伙还不知道吗？”杨慎诧异一般开口。

    众人面面相觑，皆是有些茫然。

    大祭酒刘师傅忍不住道：“说说看，到底是什么啊？”

    杨慎老神在在：“看来大家伙还不知道，铺子啊，朝廷不是要在外城筹建一万间铺子吗？第一批之放出一千间铺子，许多人都疯抢着，因为价格实在太低了，只要买到手就稳赚，当然，也可以自他人手里买来，待价而沽，我昨日便是与别人买卖，赚了五万两！”

    整个国子监为之一静！

    杨慎这轻飘飘的语气，说的却是令无数人怦然心动的大事！

    一天赚五万两啊！

    有这本事，有这机会，读他宁什么书啊，读个屁！

    一年到头，随随便便搞个十万两银子，当那逍遥自在的大爷岂不是更加舒服，逍遥自在？

    许多人心思活跃起来。

    毋庸置疑的是，杨慎能在一日之内赚五万两银子，肯定有窍门，非是一般人能做到的。

    用最笨的方法想，假若所有人都能一日赚五万两银子，这京城岂不是所有人都成大富绅了？

    那么，杨慎的具体操作方法，便成了赚取银两的关键。

    这是秘密，不能轻易外泄的秘密！

    不多时，简单的酒宴完毕，众人看似喝了许多，实则头脑清醒。

    跟着，有人单独找上了杨慎。

    “杨兄，不瞒您说，我家里虽是有点小钱，可我手头上实在拮据……”

    刘承恩有些不好意思，继续道：“您看，操作那商铺的事情，能不能稍微教教我？我也想搞点银子。”

    杨慎忽而一笑：“嗨，我还以为是什么事情呢，简单，买铺子，多多的买，有多少钱便买多少钱的，没钱，借钱买，买到就是赚到。”

    闻言，刘承恩有点懵。

    这么简单？

    简单的不像话啊！

    只要买到便是赚的？

    这世上，还有这等便捷的挣银子的手段？

    他不敢置信：“买了便可赚？”

    杨慎点头：“就是这样，最起码现阶段是这样的，昨天，我三百两买了五十间铺子，现在，随便一间，挂出千两价格，秒空！”

    刘承恩暗自震撼着。

    真是太可怕了！

    这事，已是超出了他的理解能力。

    他不明白为什么还没有建好的铺子，为何会受到这么多人的追捧。

    可事实却是，一日之间，买来的铺子，赚了本钱双倍以上的银子，比他宁抢钱来的都快！

    刘承恩致谢离开了，跟着又有人找上了杨慎。

    杨慎见状，干脆再度将众人叫了过来。

    他站在前方：“方才，有一些个仁兄问我挣银子的秘诀，现在，我将这个秘密告知大家。”

