    贾琏出了皇宫大门，张常立刻带着亲卫队围了上来：“大人，三爷他……”

    “回去再说。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”贾琏说着，快步上了轿。

    张常自接到宫中侍卫送来贾环的尸体时，心下大骇的同时就在为贾琏焦急万分，此刻见贾琏神态不对，立即吩咐亲卫左右护卫，然后一行人快步往荣国府行去。

    回到了荣国府时，王虎倪二等人正焦急的等候在大门口，贾琏当即把几个得力心腹带到静室密谈。

    到了静室，只听倪二先禀报道：“果然不出大人所料，王老大人巡视边郡途中果然遭受了埋伏，王老大人虽有些准备，但是埋伏的强人却是数倍，我们暗中跟随的弟兄只能出手相救，最后使用了火器这才杀退了埋伏的匪徒。”

    “可有看出这批埋伏之人跟脚？”贾琏问道。

    倪二回答道：“埋伏之人虽然乔装打扮，刻意隐藏身份，但是弟兄们在锦衣军时练就的老本行，还是能轻易看出埋伏之人身上的行伍痕迹，合围杀伐手段也是军中战阵，由此推断，必是现役的军卒冒充强人行此刺杀。”

    贾琏听了点了点头，再问道：“如今王大人如何？”

    “王大人虽受了一些惊吓，身体倒是无恙，如今按照大人您的意思，以遇刺受伤为由，此刻已经进入我荣国一系的军团中暂避。”

    倪二如今掌握着贾琏的情报与不能见光之事宜，这个昔日的街头青皮，此刻依然成长为贾琏手下一名合格的黑暗代理人。

    贾琏获此情报，这时才知道，自己在御书房中逃脱一劫是何其的侥幸，当皇帝拿着火枪瞄准自己的时候，只怕内心是真的动了杀心的，只是正巧传来王子腾逃过围杀，皇帝剪除贾琏的外援不成，担心再起波澜，所以这才没有下最后的杀手。

    想到这里，就算贾琏身为灵魂穿越众，但是任然不由自主的惊出了一身冷汗。

    然后只听贾琏说道：“如今皇上已经对我起了杀心，这次虽然侥幸逃过，但是却没有千日提防的道理，因此我决定寻机离开京都这是非之地，告诉兄弟们做好准备随时离开，他们的家眷随后再慢慢一并接走。”

    张常道：“难道皇上就不念大人昔日的半点功劳了吗？”

    贾琏冷笑回答：“坐上那个位置的人，就必须做到六亲不认，必要时自己的血脉兄弟都要杀，又更何况我这样的外臣！”

    说完之后，贾琏慢慢解开了衣袍，之间他的衣袍里面竟然暗藏着一圈炸药，若是御书房中皇帝真的扣动了扳机，这些炸药足以摧毁整个御书房。

    作为一个拥有后世灵魂的贾琏，对于古人骨子里的忠君思想自然兴趣缺缺，纵然他并没有要谋朝篡位的想法，但是皇帝若真要下杀手，贾琏也不介意来个玉石俱焚。

    “大人，你竟然把炸药绑在了身上~！”屋子里的心腹看着贾琏取下身上的炸弹，齐声惊道。

    “知道吗？这最后玉石俱焚的手段，今日差点就用上了。”贾琏苦笑着，又继续说道：“常言道木秀于林风必摧之，如今我风头太甚，如此年轻就居此高位，真真犹如架小舟行于风间浪口，稍有不慎就有舟毁人亡的危险。“

    听了贾琏的一席话，静室之中的王虎张常倪二等人忍不住低头叹息。

    最后只听王虎说道：“飞鸟尽，良弓藏；狡兔死，走狗烹！古人诚不欺我，似大人这样的人物，任无法容身于朝廷，卑职这等愚鲁之资，又何必留在这里朝不保夕，只求大人不弃，愿举家跟随大人鞍前马后。”

    “只求大人不弃，我等都愿誓死跟随大人鞍前马后~！”其余之人也紧跟着表态。

    只见贾琏亲自扶起大家，然后诚恳的说道：“原本还想着给兄弟们带来一世富贵，如今只怕却是被我连累，好在还不是最坏的情况，兄弟们既然愿意相信我，那我也誓必不会负了大家的深情厚义！”······

    之后，众人在这静室之中又商议了一些细节，就各忙其事而去。

    而如今贾环已死，他虽未成家也无后人，但是由于身居官身，又有皇帝的亲自‘嘉奖’，所以贾琏还是命令荣国府内再次办起丧事来。

    待贾琏禀明贾母贾政之后，贾母虽然有些遗憾，但是因为贾环自小就不受她待见，所以贾母只吩咐贾琏全全办理，再让宗族几个草字辈披麻戴孝，之后也就不大理会了。

    至于贾政虽然心疼，但是如今事实已无法改变，所有的痛心最终只能化作一声长叹。

    只有赵姨娘闻讯哭的昏天黑地，几度晕厥，然而其身份地位，也就只有哭之一途了。

    荣国府短时间之内第二次办丧事，只不过因为贾环是年纪轻轻死于非命，加上其身上也无爵位后人，所以也并无太多的人前来祭拜，各家世交看在荣国府与贾琏的面上，也只派了一两名小字辈前来敬一炷香也就罢了。

    同样也是因为如此，棺木也只在荣国府内停了七日，七日之后就出了大殡，把棺木送至城外的铁槛寺停灵寄放，再做上七七四十九日的法事道场，以消贾环横死之冤孽，之后才能葬于祖坟之地。

    既然在铁槛寺停灵寄放，之后就不用贾琏亲自再去管事，又交代了宗族小字辈几人前去守灵，贾琏回府之后立即就与贾母秘密商议了一晚，至于商议何事暂且不表，倒是从这以后，贾琏又对外称旧伤复，并上书朝廷告了假，然后静静的在荣国府内闭门谢客。

    如此半个月转瞬即逝，这一日，贾琏正在潇湘馆内与林黛玉闲聊，突然只听见园里的一叠声乱嚷，也不知道不知何故，于是贾琏立即叫人去打听。

    没过多久，前去打听的丫鬟回来说道：“怡红院里的海棠本来萎了几棵，也没人去浇灌他，昨日宝二爷说枝头上有了骨朵儿似的，只不过如今不是海棠开花的时节，故而别人都不信，忽然今日就见果然开得很好的海棠花，众人诧异，都争着去看，这才闹出了大动静。如今连老太太、太太都被惊动了，都要来瞧花儿呢。”

    打走报信的小丫鬟之后，只听林黛玉笑道：“这倒也是一桩奇事，琏哥哥，不如我们也是看？”

    贾琏笑道：“就算妹妹不提，只怕老太太也快要叫人来请了。”

    果然，贾琏的话刚说完，就有贾母的丫鬟跑来说：“琏二爷，姑娘，宝二爷那里开了奇花，老太太、太太好些人都去瞧了，老太太请琏二爷与姑娘也去呢。”

    林黛玉与贾琏听了相视一笑，然后连快往怡红院走去。