    一处有些萧瑟的山林之中，虽未落雪，但也是万木凋伤。

    商离行走在山林之中，目光静静望着前方。

    方别不在应天府是意料之中的事情，他先前往应天府也不是为了见方别，而是想要首先确认商九歌的安慰与状态。

    在确定商九歌在自己的意志下过得很好并且暂时不打算回华山之后，商离也就没有想过强行带着商九歌离开。

    而与秦的相遇则算是意料之外，因为如果秦不来见商离，商离并不会主动去见秦。

    但是秦的出现，同样有利无害。

    他的心中淡淡盘算着，秦并没有他之前表现出来的那样咄咄逼人与气吞山河，当然与交谈的对象是他有关，而对于秦的目的，商离既不全信，也全非不信，不过想要真正看清一个人，一定不能听他说什么，而要看他去做一些什么。

    而正在商离思索的时候，一只利箭破空向着商离袭来。

    商离面色不变，抖手出剑，只见寒光闪过，那道箭矢瞬间被凌空切成了两半。

    但这声响箭只是一切攻击来临的前奏。

    随后是轰然的枪响和更加急促的枪声，数发弹丸从不同的角度向着商离浑然不讲道理地乱枪打来，商离面色不变，鼓荡灰袍，真气灌注之下，灰袍涨的如同气球一般，坚如钢铁，那些弹丸击打在上，竟然浑然不能入。

    “来者何人？欲取在下性命何不出面相见？”商离气贯丹田，沉沉说出，声音穿透了大半个山林。

    但是却并没有人应答。

    其实这一路上，商离所遭遇的暗算真不在少数，并且这些大多都是出自罗教之手，毕竟商离是而今中原武林唯一一个还在外行走的掌门，就好像小儿持千金行于闹市之中。

    商离当然不是浑然无自保之力的小儿，然而他的身份与武功，恰恰是那千金之重。

    因为道理就是那么的简单，罗教之前接连在中土栽了那若大的跟头，自然是需要不择手段的报复来倾泻自己的愤怒。

    这个时间点的商离下山，就毫无疑问成了众矢之的。

    但是——像这样强度的暗杀还是第一次。

    因为之前商离的行踪飘忽不定，脚程又快，罗教并没有办法组织起来足够强大的暗杀人手。

    但是这一次，却又有些不同。

    之前商离的行踪一向是避开了大城重镇，行走也尽是些僻静道路，虽然说大多数人都能够猜到商离下山是要赴方别之约，但是方别目前的消息是在江西白鹭书院附近，所以试图阻截商离的力量也大多是在山西周边布局。

    只是万万没有想到，商离不管不顾地越过山西，直扑应天府，这出乎了很多人的意料，也让不少人的计划落了空。

    但是现在不一样，商离明确出现在了应天府，并且接下来可能会去山西，那么两点一线的路线一旦确定，再布置陷阱就容易地多。

    况且结合商离喜欢走幽静道路的习性，恰恰可以守株待兔。

    如今，就真的逮到了一条大鱼。

    回应商离的只有下一轮枪响。

    用远程的火器去暗杀一位江湖榜前十的绝世高手，在此之前尚且没有先例。

    至少说，没有成功的先例。

    但是随着火器的发展，这种高效的远程武器绝对会取代弓箭用来做这种用途，只是不幸商离给他们提供了这个机会。

    商离听到了枪响的声音，也可以感知到那从四面八方向自己飞来的弹丸，他已经被包围，如今就好像是困兽犹斗的囚徒。

    念已至此，这个老人不由幽幽叹了口气。

    “何至于此。”

    这样说着的同时，他在所有弹丸尚未抵达的那一刻，高高跃起。

    如果你跳的足够快，那么就能够躲开子弹。

    只要你跳的足够快，也足够高。

    一味的防御只是被动挨打，只有主动进攻才是最好的防御。

    虽然说老人对于那些对他攻击的火器不甚了解，但是再无知的人也知道，这种指向精准的武器，其最大的劣势就是瞄准。

    除非组成弹幕伤敌。

    商离瞬间已经跳到了头上大树的枝丫之上，对方选择在树林中埋伏，当然是因为这里能够更好的隐蔽设下陷阱，同时也可以组织更立体的火力网络。

    但是同时，如果第一轮的攻击没有奏效，在这样的密林中，任何的远程武器，最终都会成为累赘。

    只有手中的剑才是最值得相信的。

    随着商离的跃上树梢，整个森林瞬间变得有些寂静，乃至于是死寂。

    然而随即，寂静的林中传出一声凄厉的叫声。

    商离选择用剑刺穿了自己找到的第一个人的左肺。

    之所以是刺肺而不是刺心，是因为刺肺的话并不会将人当即杀死，他还可以活相当长的时间，至少能够活着叫出来。

    但是肺叶一旦被刺穿，肺泡就会被血液所充满，只要你继续呼吸，那么血液很快就会把你的气管堵住，让你活活被自己的血呛死。

    当然，你也可以选择屏息，这样窒息而死也是不错的选择。

    还有剑锋刺穿肺叶那一瞬间的冰凉，也是非常的酸爽。

    此时，惨叫声在整个树林中回响，而接下来，在新的位置响起了新的惨叫。

    这样的叫声是动摇军心最好的武器，同样也是唤醒恐惧的最好工具。

    原本猎物与猎手之间的角色瞬间互换，整个树林瞬间陷入了惶恐之中。

    本来即使是商离，在所有人屏息隐蔽的时候，他只凭借最初射来的子弹判断其他人的位置，最终顶多抓到几个人罢了。

    但是这样选择抓到并不杀死自己的猎物，任由他们发出临死前的悲鸣，那么就有更多的人出于恐惧而选择移动和逃离。

    恰似捉兔子的时候，当罗网张开之后，接下来所要做的就是让那些原本安静躲藏的兔子奔跑起来。

    很快，第一个人便在这种被猎杀的恐惧中变得无法忍受，他蹑手蹑脚地爬下隐蔽的大树，正打算向着远方逃离的时候，商离已经出现在他的面前，然后精准的一剑递出，刺穿了他的肺叶。

    “第三个了。”商离的声音在树林中冷冷响起。

    就好像是死神在你临死前冰冷的呓语。

    这个男人从来不惮于杀人，你并不能用他平时的和气来判断他战斗时候的风格与性情。

    而为首者也意识到了自己是正在试图狩猎雄狮的绵羊，一切都没有错，错的只是自己在错误的时间挑选了错误的对手。

    原本的陷阱此时变成了作茧自缚的罗网，他有些痛苦地闭上了眼睛，然后将两根手指塞入口中鼓起吹动，那一瞬间尖锐的哨声响彻整个森林，甚至盖过了同僚的惨叫声。

    这是计划失败全体撤退的信号。

    他吹出哨声之后，立刻毫不迟疑地翻身下树，而随后一道锋利的剑气便接踵而至，将他方才栖身的那棵大树拦腰截断。

    商离静悄悄地落在了想要逃跑的他面前，并没有理会周围响起的嘈乱的逃跑撤离的响动。

    “在下并不知道我的命为什么那么值钱，你们纷纷都想来拿。”商离看着对方淡淡说道。“可以给我一个答案吗？”

    对方闭口不言，心知被商离抓住想要逃离几乎没有任何可能，索性心中一横，拔出匕首向着商离冲了过来。

    看着手中寒光闪烁的杀手，商离摇了摇头，不过手上没有丝毫怠慢，第二道剑芒闪过，对方翻身飞跃躲避的同时，依然向着商离冲来。

    只是下一瞬间，他的额头上突然多了一柄剑。

    商离再逼迫对方躲闪的同时，一剑指向了对方的眉心，直接终结了他所有的动作。

    这个时候，商离才注意到他手上的动作。

    他的右手依然紧握着匕首，但是左手却埋入怀中。

    商离抽剑，对方仰面倒下，左手带出来一个棕灰色的油纸包，里面不知道包裹着什么东西，显得鼓鼓囊囊的。

    商离神情为之一变，瞬间向后掠出三丈，随后才一剑划出，剑气切开了那个棕灰色的油纸包，只见里面流淌出来铁砂一样的黑色颗粒，赫然竟全是火药。

    如果方才商离有那么一丝的手软，像是之前对付那些死士一样只是贯穿肺叶，那么对方就可以随即引爆怀中的炸药，和商离同归于尽。

    这样近距离的爆炸，就算商离侥幸能活下来，也定然会是重伤。

    “罗教的死士真是一群疯子，连蜂巢都很少这么干。”正在这个时候，上方的树梢上突然传来一个清冷的少年声音。

    商离大战之余，抬头望向对方，正看到一个穿着布衣的少年正站在那里，居高临下地望着商离，带着若有若无的笑意。

    “在下方别，见过商掌门。”

    “你拿什么证明你是方别？”商离问向对方。

    因为两个人从来没有相见过。

    “就凭这个。”少年说着，居高临下地跃下，向着商离冷不丁地一剑劈出。

    锋芒如电声势如雷。

    商离挥剑格挡，被少年一剑瞬间劈退了五步。

    看着落地不再攻击的方别，商离掩盖不住眉宇间的震惊神色：“这是什么剑？”

    对于没有见过一剑的人，第一次见到这一剑都是毫无例外的卧槽。

    “一剑。”方别简简单单介绍道：“这就是劈死宁欢的剑。”

    商离回忆着方才那一剑的力量与速度，沉吟片刻，“能再来一剑吗？”

    方别这辈子就没有见过如此奇怪的要求，他笑了笑：“好啊。”

    这样说着，少年瞬间从原地弹起，向着不远处的宁欢又是一剑斩出。

    少年的剑力沉势猛，那一瞬间斩出的时候，连气势都将你完全包裹，似乎如果这一剑你选择闪避的话，那么对方可以在瞬间追上你将你劈成两半。

    即使是商离，面对这一剑，还是无可奈何地选择挡了第二记。

    哪怕说已经灌注了真气来防御，但是这一剑下来，商离还是被继续震退了三步。

    商离仔细体味着这一剑：“再来一剑。”

    方别毫不犹豫，就是第三剑斩出。

    商离挡下，不由有些气喘吁吁，看着跃跃欲试想要斩出来第四剑的方别，不由连忙摆手：“够了，够了，不要了不要了。”

    “现在掌门相信我就是方别了吧。”方别看着商离淡淡道。

    在这个江湖上，武功永远是最好的身份证明。

    这个世界上能够将商离砍得有些狼狈的人，普天之下，可能就真的只有眼前的这个方别了。

    他看起来还是那么多年轻。

    “相信了，相信了。”商离打量着眼前的年轻人，他穿的非常平常朴素，看起来比想象中还要年轻一点，生的颇为清秀，脸上更是没有半点伤疤之类的痕迹，相比于一个自由练武的江湖少侠，他看起来反而更像是一个书生的感觉。

    “你为什么会在这里？”商离问道。

    当然，另一方面是既然方别已经在这里守株待兔，为什么还会有这么多人来埋伏他？

    或者说，方别也是这批杀手中的一员？

    毕竟方别自己也是刺客。

    并且是目前世界上最好的刺客之一。

    “等掌门的到来。”方别轻轻说道。

    “这里是最适合埋伏的地方了。”

    “既然你知道这里是最适合埋伏的地方，那么为什么不提前阻止呢？”商离不由问道。

    “如果阻止了，那么不是半点功劳都没有了吗？”方别笑了笑：“我相信掌门的实力，所以更愿意做一个保险的角色。”

    商离被方别的理直气壮一时间搞得有点哭笑不得。

    “你就不怕我真的死在这里吗？”这样说着，商离指了指倒在地上那人怀中的炸药包。

    “方才我差点就死了。”

    “你是说这个啊。”方别笑了笑，走了过去捡起来那个被商离割开的油纸包，从怀里取出一个火折子吹燃。

    “你要做什么。”饶是商离，也吓了一跳。

    “点它啊。”这样说着，方别用燃烧的火折子凑近油纸包，跳动的火焰接触到了那黑色的颗粒，但是并没有想象中的一触即燃，迅速燃烧。

    “这个……”商离瞬间丈二和尚摸不着头脑了。

    既然火烧都点不着，刚才那个杀手是来搞笑的吗？

    “我换过了。”方别一本真经的说道。

