    “直接开始吧。”野狐狸道。

    章鱼这才点点头，他将手握成拳头，但没有捏紧，中间留了一点儿空隙。

    把拳头放到嘴边，章鱼吹出了一个悠长清亮的声音，像是哨子被吹响了一样。

    那哨声先是犹如雀鸟高飞，轻快活泼，又突然平缓，停在树梢，且吟且歌，然刚刚感受到无拘无束的悠闲，哨声又尖锐急促，犹如凛冬里的冰锥，刺向了天穹。那是苍鹰翱翔天际，让雀鸟胆战心惊。

    十四个学生都沉浸在那哨声中，心境随着哨声的起伏而起伏，时高时低，时上时下，仿佛大海中的一叶扁舟，被海浪吹打，又似无根浮萍，无处可依。

    他们的脸变得煞白，身子也忍不住颤栗。

    个个从头到脚都在冒汗，衣服都被汗水给湿透了。

    苏长乐原本是想模仿一下的，免得显得自己太特立独行，后来想想也算了，反正在这群人面前，自己大概也算是实力强悍的存在，毕竟是五年成为S级的强大角色呢，就不要表现得那么挣扎痛苦了。

    这精神力操控师虽然实力很强，但她并没有受到太大影响。最重要的是，所有人的目光都放在她身上，死死盯着她，她担心自己会演砸了，索性还是麻木一点儿吧。

    让他们忘记了也挺好。

    也忘了她有多厉害，下次见面，她还是一朵柔弱的娇花。

    哨声再次发生了变化。

    原本挣扎的小舟脱离了黑暗的深海，驶进了两岸青山的潺潺溪水之中，碧溪渐窄，声音渐低，耳边唯有丝丝风声，哗哗水声，偶有鱼儿拍打水面，溅起水花一片，伸手去摸，清凉怡人。

    小舟穿过更窄的狭缝，穿过一个又一个浅滩，转过一个又一个弯，挤进了光线暗淡的缝隙之中。

    学生们好似呼吸都不畅了，有两个直接摔倒在地，小胖子就是其中之一。

    苏长乐瞅了小胖子一眼，她脚底下有块石头，刚踢出去就被野狐狸一鞭子给抽碎了，她还做了个噤声的手势，示意苏长乐不要打搅。

    苏长乐：“……”

    包括黑鲸在内的数十双杀气腾腾的眼睛瞪着她，她还是老实地不动弹吧。

    识时务者为俊杰嘛。

    尖细的哨声终于慢慢变得平缓，小舟往前行了许久，终于看到了大片大片的阳光，从头顶上方洒落，犹如遍地金辉，波光粼粼，豁然开朗。

    他们误入了一个世外桃源，而醒来之后便会明白，不过是做了一场梦。

    等到哨声停下，在场的学生除了苏长乐，其他的全部都倒下了，躺在地上呼呼大睡，还睡得很香甜。

    “等他们醒了，黑鲸号上的这部分记忆就会消失。”章鱼额头上也渗出了细密的汗珠，他伸手抹去后道：“他们在去训练的途中遇到了风暴迷失了航线，在星空里头很无聊地飘了十几天。”

    至于消失的同伴去了哪里要怎么解释，就让五大学院的去操心了。

    “那她怎么办呢？”

    一道道视线犹如探照灯一样，再次齐刷刷地汇聚在了苏长乐身上。

    “她是洛倩的女儿，本身有S级精神力。”黑鲸沉吟了一下，看着苏长乐：“是选择守口如瓶，还是……”他意味深长的笑了，手举起并拢形成手刀，目光森寒犹如有实质性的杀气。

    又是说话说半截的习惯性威胁。

    苏长乐点点头，“我不会说的。”

    有什么好说的，跑去告诉别的海盗，黑鲸跟联邦军方五大学院有关系？

    这群海盗没准是卧底？还专门训练那种顶级杀手。

    她闲得蛋疼。别人是卧底，她还是外星花呢。

    “那就好。”黑鲸手掌落下，在苏长乐肩头轻轻拍了一下，“告诉你一个秘密。”

    他笑着说，“你的生日是十一月十一日。”

    不是被孤儿院发现的那天，而是十一月十一日凌晨，零点零四分。

    苏长乐微微一愣。

    黑鲸说的是原主的生日。

    原来原主跟她是同一天出生的，当然，她们并不同年。她比原主早出生六年。

    苏长乐以前并不知道自己真正的生日，孤儿院会把捡到孩子们的那一天，定为孩子的生日，这是蓝星青石孤儿院的传统。她的生日是十一月二十号。

    也就是说，出生九天后，她就出现在了蓝星上。

    本该是中央星圈的世家女，却成了原始星上的一个孤女，孤零零地死在了垃圾堆旁边的一条小巷子里。

    而这个女孩子，还跟苏长乐有血缘关系，是她的妹妹。

    她沉默了。

    她的沉默，被黑鲸看成了难过。他再次道：“正好，枫叶学院选中了你，你去那里读书，好好展现自己的实力吧。”

    “不过，想要取回你该得的东西，首先你要学会隐忍。”

    “梅家在中央星圈权势还是很大的，你登录过天网，知道天网上那个星战游戏，星战对决吧，那个游戏就是梅家的。”

    准确来说，是失踪多年的梅家老二带着他自己的团队研发的。就连天网主脑，也跟他有密切关系。

    天网的出现，让联邦科技水平大跃进，改变了整个时代。

    实际上，黑鲸他们一直怀疑，那个藏在星空之中，为一些海盗提供先进武器的神秘组织，都跟失踪了的梅家老二有关系，只不过他们只是猜测，根本摸不到任何头绪。

    “哦。”苏长乐点点头表示知道了，她眉头紧锁，巴掌大的小脸上写满了忧郁，让人忍不住多说了一句，“别难过，只要你留下来，五年，你就能夺回一切，把梅黛踩在脚底下。”

    “听说那梅黛还是个高材生，但她跟你比，是这个。”野狐狸插了句嘴，还把小手指伸出来，拇指掐住指尖，露出一小截。

    梅黛那个所谓的天才能跟苏长乐比？

    苏长乐简直是妖孽。

    却见苏长乐摇摇头，神情沮丧地道：“枫叶学院？”

    “为什么是枫叶学院？”

    “我想上的是明月艺术学院。”她顿了一下，“或者哪个学校人工智能这方面比较擅长？”

    “明月艺术学院。”一个未来的S级机甲战士想上明月艺术学院……

    从她嘴巴里说出来的话，怎么就这么刺耳呢？

