
当天晚上，阿喇哈青森在接见完朱厚照派去的谈判使者之后也派出了一个可以代表他的谈判使者趁着夜色到了朱厚照这里。

“乌云拜见太子殿下。”这一次阿喇哈青森派来的谈判使者就是以乌云为主，除此之外还有几个副手和负责保护他们的护卫。

等到乌云完全弯下腰之后朱厚照说道：“贵使请起。”

“来人，赐坐。”

“谢殿下。”说完乌云便带着人坐了下来。

“尊敬的太子殿下，乌云代表我汗……”还未等乌云说完，朱厚照就已经打断了他，“哈哈，乌云使者今日咱们不谈公事，只谈雪月，来人，上宴、摆酒。”至于朱厚照刚刚颁布的禁酒令，招待谈判使者当然不在此列。

虽然乌云想早点和朱厚照展开谈判，不过朱厚照可不急，一顿饭下来把乌云灌得该说的和不该说的都说了。最后醉的不省人事的乌云被朱厚照找人给抬到了专门招待他们的大帐里。这可是朱厚照专门为他们准备的，豪华程度仅次于朱厚照的大帐。

“大人？大人？”大帐里乌云身边的几个人轻轻地摇着乌云的身子叫道，只是正叫着却见乌云突然睁眼站了起来。一下子下了身边几人一跳：“原来大人您没有喝醉啊。”

“哈哈，你以为你家大人我是那么容易醉的吗？再说现在也不是醉的时候。”站起身来乌云笑着说道。

“那大人你刚才还？”几个副手不明白了，既然乌云没醉，那为何刚才还把大汗交代的谈判的底线给说了出来了？

“你们是奇怪我为何把大汗交代的事情说出来是吧？这可不是我想说的，这是大汗交代的。大汗的心思岂是你们可以妄加猜测的。”到了最后乌云严厉的批评了起来，阿喇哈青森最恨别人不听他的话和妄加揣摩他的心思，乌云这样也是给几个人提个醒，否则说不定他们什么时候就冒犯了大汗了。

“是，是，小的知错。”几个副手赶紧老实的承认错误。

乌云被送回去不久，杨一清便从后面走了出来，“殿下，你看这个乌云说的话有几分可信的？”

“几分可信的？”朱厚照闭目喃喃的说道“既是十分可信也是一分都不可信。”

》》》

第二天莫日根、亦思马因和亦卜剌三人又来了，和前几次一样，朱厚照都说没空接见，不过他们刚走不久，朱厚照便派人单独把莫日根给请了过来。

“莫日根参见殿下。”见到朱厚照之后莫日根恭敬的行礼道，现在的莫日根已经完全的投靠了朱厚照，不但如此，就连身边都自觉的请求朱厚照给他派几个护卫。既然他这么听话，朱厚照也不能辜负了他的好意不是，于是从自己身边挑选了四个人送给了莫日根，然后还派了一个孝宗十五年的一个落第的举人给莫日根当副手。

莫日根知道他现在毫无根基只能靠着朱厚照才能坐稳部落首领的位置要不然等他回去之后一定会被那些觊觎他的首领位置的人给杀了。并且即使坐稳了首领莫日根也还得依靠朱厚照才能保证实力几乎损失殆尽的部落不被周围的豺狼们给灭了。为了获得来自朱厚照的更大的支持他可是主动的请求朱厚照身边的人来给他当贴身护卫，这可是把自己的生死都置之于朱厚照的手下了。而朱厚照呢也不能白帮不是，就找个人给他当个副手帮他管理一下部落吧。

等莫日根坐下之后朱厚照问道：“现在下面可有不服的？”火筛死后不但军中的将领死的只剩下莫日根一个了，火筛的中军也跟着布日固德全军覆没了，而前军、后军、和杨一清手下的大军里面在战后总共才凑出了来了一万多点属于蒙郭勒津部落的大军，一万多人看似很多，但是在现在动不动就是数十万大军的战场里他们顶多算是一个小浪花。

火筛没有子嗣，因此在继承人上面一直都是个难题，火筛想让自己的义子莫日根继承自己的位置，但是部落里面的其他人却反对。为了能够让莫日根顺利的继承自己的位置，在火筛刚到忽兰忽失温的时候火筛就已经找过朱厚照，当时火筛以投靠朱厚照为条件换来了朱厚照的支持。

因此侥幸逃过一劫的莫日根在安全之后立马跑到了朱厚照那里来寻求朱厚照的帮助。而朱厚照一方面考虑到自己先前已经答应了火筛了，当然最主要的是因为朱厚照认为莫日根此人没有多大才能，完全就是个莽夫，并且在军中也没多大根基，在部落里实力也不大便于掌控才会支持他的。

因此在火筛死后的第二天朱厚照便宣布了火筛的事先写好的遗嘱，并且宣布大明承认莫日根为蒙郭勒津的首领。但是即使这样那刚刚凑成的一万多大军里也还是有人直接表达了对莫日根的不满。朱厚照毫不犹豫的替莫日根举起了屠刀，上百人的倒下终于让莫日根暂时坐稳了首领的位置。

不过表面上都服从了，但是那些隐藏起来的人也不少，所以朱厚照不得不提醒一下莫日根这个莽夫，要不然让他被杀了，自己就损失大了。

“放心吧殿下，谁要是敢不服，咱手上的刀可不是吃素的，”莫日根不在乎的说道。

“莽夫果然是莽夫，就知道打打杀杀的。不过这样更好，要是他真的有能力让蒙郭勒津再次强大起来自己还不一定会让他当首领呢。”在心里朱厚照想到。

“对了，你和亦思马因他们这几天找本殿下有什么事情？”

“这个？”莫日根为难的说道：“殿下，那完全都是亦思马因和亦卜剌他们两个非得让我跟着来的。”

“这么说你是不想来的了？”朱厚照问道。

“是的，殿下。”莫日根是真的不想来，现在蒙郭勒津就剩下了一万多大军了，要是在打下去说不定就打没了。

“你感觉亦思马因和亦卜剌两人的实力怎么样？”

吞了吞唾液，莫日根才有点畏惧的说道：“很强大。”现在的莫日根最怕的除了朱厚照外就是亦思马因和亦卜剌了，现在的蒙郭勒津随时都又被他们两人灭掉的危险，正因为此他才不得不更加依靠朱厚照。

“你不觉得他们过于强大了吗？”

~~~~~`~~

接下来的几天还是和往常一样，每天明军和瓦剌大军来一次没有伤亡的较量，只不过他们的花样确是越来越多了。什么打群架、个人摔跤、拔河比赛、射箭比赛、举重比赛等应有尽有。战争越来越有往竞技方面发展的趋势了。

只不过随着第五天的到来，前几天和谐的交锋立马被血腥的杀戮所取代。

Ps：现在奥运会了，大家说咱是不是也来个什么几国运动会什么的？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483971"  chaptername="第一百五十六章  乌云使者">加入书签</a>
</div>
