    浓郁的元力围绕在一处宁静的院落中，大量的元力因为蕴含丰富的生机，所以院落周围的群山中，植物生长的极为茂盛，百丈大的参天古树都比比皆是。

    嗤

    杨玄直接撕裂周围浓郁的元力雾气，望着周围，眼神当中兴奋的闪烁起来：“刚才圣王殿主就已经说了，这两个月来都会一直封闭住与外界的交流，正好是我修炼的好机会，接下来我只要将剩下来的招式完全融合后，我相信以我的天份，足够媲美一般的二重天九层战力。”

    砰

    杨玄浑身的劲风直接让周围大量的浓郁雾气吹散在两边，一丝丝迷蒙的灵魂能量不停的包裹在周围，让周围的雾气近不了身。等到这些结束后，杨玄终于能够看见周围一些景色，这才稍微收敛些，露出一丝笑容。

    “我现在到院落里看看有什么东西，再找个地方修炼再说吧。“杨玄喃喃道，说完后，就准备去找自己的住所，蓦然，一点漆黑的光芒从自己的丹田涌现而出，刚感受到这点光芒后，杨玄也略微惊愕的看着前面的黑光。

    刷

    黑芒逐渐凝聚，最后化为一道漆黑长袍的老者，老者白发皆如雪，两只眼睛细微眯的看着杨玄，嘴角也露出一丝笑意：“刚才表现的不错啊，这里对于你自己来说修炼刚好，而且似乎第一还有什么特殊的奖励。”

    “奖励，丹老你这是什么意思，你是这里很好的环境么？要是这样的话，也没有什么大不了的。我们还是快点去院落里看看吧，毕竟自己身上也没带什么东西。”杨玄忙着说道，但说的同时，也向前行了一礼，不管怎么说，丹老也是杨玄的师傅，最起码的礼貌还是有的。

    咻

    澹台璇玑大笑两声，笑的肆意，他也明白圣王殿主已经走了，否则也不会出来。笑完后，漆黑的袖袍中，射出两道漆黑的黑芒对着前方划过，黑芒所过之处，散发着令人心悸的能量，让杨玄的面色大变，他也不知道丹老这是干嘛，只看见能量散在周围，令得周围浓郁的雾气都不得不后退数十步，让出一片丝毫没有被遮蔽住的地方。

    “现在可以了，我也知道以你的修为，自然没有办法知道那战甲，所以我指明地方，只是想不通那老家伙为什么不当面给你，反而直接放在那里，但你现在顺着路就可以拿到手，以你的实力无法启动灵器级别的战甲，不过防御身体的强度如佑琦般，是没有什么问题的。”说完后，澹台璇玑笑两声，悬浮于上空，就这样看着杨玄。

    “丹老，你是说那里拥有灵器级别的战甲，按照你的意思是说圣王殿主给我的？可是他没有说啊，难道是第一名的奖励不成？”杨玄也有点疑惑，他知道圣王殿主是一位极守原则的人，却没有想到会不说奖励，只接扔在这里，想想挺无语的，但还是很高兴，一尊灵器战甲的价值程试还是相当珍贵的，自己也没有想到会是如此

    “废话，想要就快去拿，要不然以后不见了那可就好玩了。”澹台璇玑笑笑两声，一甩袖袍，更加强大的力量从里面透射而出，化作大量的能量将原本的线路控制在两丈左右。

    “当然要”杨玄一笑。

    砰

    杨玄眼神陡然一变，原本轻松的神色逐渐收敛起来，大量的力量顺着全身蔓延至脚尖，而脚尖接触地面时，则猛然释放出来，一丝丝的裂纹顺着脚尖蔓延开来，直到数米外才停止住，而杨玄整个人则早已经化成一团白色身影，消失不见。

    “这小子的速度果然不慢啊，特别是像这样的好事情，速度尤其快，真是有当年老子的风范，哈哈。”澹台璇玑望着跑到极快的杨玄，也忍不住笑出声来，两只眼睛也掠过一丝波动。

    ……………………

    寂静的山谷中，这里充满大量的雾气，乳白色的雾气充斥着在任何的地方，它们仿佛无尽的海水，覆盖得令人根本看不清楚任何的地方。

    哗啦啦~~~

    山谷中央有块地方却与其它的地方迥然不同，浓郁的雾气在这里，根本不存在，或者说中央有一些泛着黑光的龙头铠甲悬浮在那里，令得周围涌进来的雾气向两边撤退，而当到远方之时，那雾气没有了威压，便又继续向前涌进，这就周而复始，不断的循环开来，好像海水波浪般。

    悬浮的黑色龙头铠甲不断的盘旋在中央，周身散发着大量的元力波动不断的干扰四周，同时，在上方，一道淡淡的龙头虚影狰狞咆哮，大量的吼叫声仿佛天地之威，令得雾气里面潜藏的一些妖兽不敢靠近。

    呼~~~

    一道巨大的炮声响起，只见黑色光芒瞬间撕裂周围的雾气，令得周围的雾气硬生生的逼退数十步，露出里面约数丈大的空间，从中走出来一位身穿白衣，面庞有些消瘦的少年，少年目露精光，泛着炽热的神色，紧紧盯着那里面悬浮的黑色龙头战甲。

    “那个就是灵器级别的战甲么？我还是第一次看见，天帝空间因为有着莫名的封锁，根本用不到里面太过高端的战力，恐怕只有将来能够将炎帝的灵魂复活后，利用他的神通将打开，不然的话，还真是没有办法了。”杨玄脸上充斥站兴奋的神色，看着那悬浮的战甲，他明白拥有这件战甲后，防御力将会以一个几何似的提升方式。想到这些，嘴角掀起一抹弧度。

    咻

    杨玄双手直接伸出，大量的星辰元力瞬间布满在整个手上，对着那悬浮的龙头战甲抓去，拥有二重天现今顶尖强者的战力的杨玄刚出踏入进三丈范围内，只感觉迎面面而来大量的威压，这种威压堪比三重天顶尖强者，不得不让杨玄的面色一变，眼神中惊骇的情绪涌现而出。

    “那灵器战甲好强的威压，我感觉我现在面对的就是一位绝顶的强者，只是不知道这力量会强大到如此，若是真人，恐怕百招内，绝对会将我击杀至渣。”在强大威压下的杨玄也不得不承认灵器的强劲，原本他认识没有什么，现在看来还真是拥有灵器之名。

    刷

    在杨玄的后面出现一位黑色长袍的老者，老者细微眯着双眼，正是澹台璇玑，他笑道：“你这孩子，看来还真以为用普通的方式就能够抓住灵器了么？我跟你说，你用你的灵魂力量深入进那灵器最里面，那里面拥有一个灵器核心部件，你只要控制那核心部件，这件灵器就是你的。”

    “是么？看来我可以这样的试试看？”杨玄脸色稍微松口气，他原本以为一定要穿着那件战甲，现在看来，他真得是想多了。想完这些后，脸色稍微凝重，一股强大的力量顺着他的四肢百骸间，不断的涌出。

    “灵魂”杨玄微闭双眼，猛然间，大量的迷蒙魂力瞬间便出现在他的周围，无数灰色魂力悄然变成成诸多的丝线，顺着杨玄眼神的方向飞向那漆黑的龙头战甲，原本的威压对于灵魂能力可以说根本没有用处，毫无花哨的便进入漆黑的战甲内。

    数十道丝线缠绕进漆黑战甲，杨玄站在远处，可以清楚的感觉到自己的脑海内涌进大量的信息，可以很清楚的了解到一处漆黑的空间中，有一枚不断闪耀青光的圆珠正在释放着大量的青光，而些青光不断的控制周围的一些小东西。

    “就是那个，那个就是核心部件，看来我的运气不错啊。”杨玄双眼释放出一阵强烈的神色，眼神一沉，大量的灵魂丝线瞬间控制在漆黑战甲周围，密密麻麻一片，令人感觉头皮发麻，无数的丝线不断的包裹进漆黑战甲的核心。

    “咔嚓”

    无数的灵魂丝线涌进后，杨玄的眼神一亮，他只感觉脑海当中涌进大量的信息还有那漆黑战甲的诸多作用。

    “皇权战甲，有趣。看来这就是灵器的厉害之处啊。”杨玄眼神灼灼的看着悬浮在中央的皇权战甲，此刻的战甲略微有些不同之处，漆黑的战甲表面浮现出大量的缕空花纹，这些花纹好像浑然天成般，散发着细微的紫色光晕，让杨玄觉得极为兴奋。

    “收”杨玄一喝，只感觉到意念一动，那漆黑战甲的威压立刻消失，立刻化作黑光便瞬间覆盖在杨玄的身上，杨玄低头看见这漆黑战甲，发现，两肩各有一处龙头，至于肘部等各有一处光晕护罩，其它的倒没什么不通之处，有一点倒是令杨玄感觉到可惜，实力没有达到三重天，现在皇权战甲的真正用处，根本没有办法发挥出来，想到这引起，杨玄也只是摇摇头。

    “让我看看防御力吧。”杨玄眼神闪烁间，就往前迈步，对着前面高达数百丈的山谷冲出，表面青色的峭壁，杨玄面色平静的冲进去。

    轰轰轰

    大量的石块不断的陨落下来，让整个峭壁都发出不断的轰隆，周围的一些妖兽为为这样的动静，直接跑开来。不一会儿，从里面跑出来一位浑身漆黑的少年，他脸上兴奋的说道：“这漆黑战甲的防御力简直太强了，哈哈！！！”

    而远处的澹台璇玑看见杨玄这模样，也是不禁的摇摇头，叹笑道：“这孩子，真是的。”说完后，便化为黑光瞬间消失。

