    点的菜姗姗来迟，因为一开始周承安就点了杨璐她们的份，所以上桌后，菜色十分丰富。

    方曦虽然是作为洛玉笙的保镖，但是在这包厢里，也就坐下来跟他们一起吃了。

    杨璐显然还因为刚刚的事情十分不爽，所以就算现在事情谈完了，也算是有了大家都满意的结局，但她依旧懒得跟洛玉笙说话。

    李光跟周承安因为要商量这件事的最终定价，干脆坐在一起低声讨论，明显周承安也知道这件事让自家老板很不爽，所以也不敢把音量给调高了。

    而在这方面，李光还是比较体贴的，也没有想着去故意刺激人，跟周承安都是压低了声音说的。

    相较而言，洛玉笙的心情算是不错的。

    “喂，洛玉笙。”

    突然，洛玉笙听到乔沫儿叫自己。

    抬头，洛玉笙眼底带着些许疑惑，“嗯？”

    乔沫儿冷俏着小脸，但还是忍不住问道：“你知不知道祁俊柏在哪？”

    这几个月，乔沫儿一直没见过祁俊柏，连人也找不着。要说一点都不在意，那肯定是假的。

    “你问我没用，他的失踪我也是前段时间才知道的。”洛玉笙道。

    “哼，谁不知道白阿姨以前得罪过祁钰清，她死得那么惨，指不准就是祁钰清做的。”乔沫儿气愤道。

    洛玉笙手上动作微顿，随即将筷子放下，拿过一旁的纸巾擦了下嘴角，“乔小姐，需要我替你科补点事情吗？”

    虽然洛玉笙还是客气地叫她乔小姐，但是明显就能感觉到洛玉笙的不悦，虽然笑着，但眼底是冷的。

    这样的洛玉笙，让杨璐也忍不住侧目。

    “你想说什么？”乔沫儿满脸骄矜地看着洛玉笙。

    “首先，我想请问一下，你对于祁家大概二十年前的事情知道多少？”洛玉笙问道。

    乔沫儿皱眉想了想，“大概的我都知道。”

    闻言，洛玉笙点了点头，“那既然是这样的话，你就更应该清楚，当初的事情根本不是得罪两个字能说清的。白宛童费尽心思进的祁家，逼死我的婆婆，害得我老公跟大姑子从小寄人篱下受人排挤。我知道你跟祁俊柏是朋友，但他就算不是罪魁祸首，也是个帮凶。”

    双唇微微翕动，乔沫儿忍不住道：“这样说是不是有些严重？你也知道的，俊柏他其实没有真的想对祁钰清做什么，等他长大了，对这一切了解了，他也是很愧疚的。但是已经发生的事情无法挽回，他也没办法。”

    “但在他还没长大的时间里，那些伴随着我老公多年的校园霸凌真实存在过，我老公运气好，平平安安地长大。可万一他有一次熬不过去，那结果就不是现在这样。”洛玉笙沉声道。

    乔沫儿噤声，但很快便道：“那不是更说明了，他有可能对白阿姨进行报复？”

    轻嗤了声，洛玉笙笑了，“我可以很负责任地告诉你，但凡我老公想让白宛童死，她当初就不可能跟着祁俊柏回到上京。还有祁俊柏，他失踪了好几个月了，对我们来说，抓他没有任何的用意，只是多费一个人的口粮。我们是嫌钱多，还是吃饱了撑的？”

    被洛玉笙这么不客气地怼了，一贯被娇宠的乔沫儿也忍不住微红眼圈，“不是就不是，你就不能好好说话吗？”

    “我也想好好说话，前提是你对我好好说话，还有别瞎扯上我老公。”洛玉笙毫不客气道。

    杨璐坐在一旁，洛玉笙跟乔沫儿的对话她没有参与，但是她一直盯着洛玉笙看。

    此时也是，听她说着这些，心底的怪异感更多了，“洛玉笙，你这人很奇怪。”

    转头看向杨璐，洛玉笙眼神询问。

    “我可是看过那个视频，你刺祁钰清的时候那架势可足了，我完全不怀疑你用了多大的力气。但你现在，又表现得多维护他的样子，到底哪一面是真实的你。”杨璐好奇道。

    其实杨璐调查过洛玉笙的事情，但是就像现在洛玉笙给她的感觉一样，调查得来的东西也有些极端。

    有时候觉得吧，他们就是很恩爱的一对夫妻，除了两人的颜值高点，身份上特别点也没什么。

    但是有时候吧，又觉得他们的恩爱只是表面，就像是圈内很多的假面夫妻，在外相敬如宾，背后相处如冰。

    “杨总手下能人辈出，想查什么，还有查不到的吗？”洛玉笙并不打算跟人分享自己的遭遇，也不觉得有这个必要，特别是跟陌生人差不多的杨璐。

    “嘴巴这么严。”杨璐有些不满，但也没辙。

    杨璐最开始会选择开一家传媒公司，就是因为对这方面有着浓厚兴趣，眼下洛玉笙的事情就很吸引她，只可惜撬不开这张嘴。

    乔沫儿倒是对其他的没兴趣，想着祁俊柏的事情，不由单手托腮叹了口气，“所以说，连你也不知道俊柏在哪里了。”

    “我有个猜测，你想听吗？”洛玉笙眼神微闪。

    “你知道他在哪？”乔沫儿一脸惊喜。

    杨璐皱眉，“你别乱说让她白高兴一场。”

    对方的警告洛玉笙听得出，更清楚对方是怕自己搞什么花样，“我说的是我们的推断，你要我百分百保证，那我也肯定不了。”

    “那你干嘛不去验证？”乔沫儿疑惑。

    “我为什么要去？”洛玉笙眨巴了下眼睛，“祁俊柏是死是活，跟我关系大吗？”

    这还是她悠着点的说法了，本来她想说的是，跟她一毛钱关系都没有的。

    “……”虽然乔沫儿不想承认，但洛玉笙的话确实没毛病，她不落井下石就不错了。

    见乔沫儿似乎认同了自己的话，洛玉笙也不藏着掖着，直接将他们的猜测说了出来，“其实我的猜测是，祁俊柏现在应该在祁家。”

    “怎么可能？那你的意思，难道害死白阿姨的人是祁叔叔？”乔沫儿想也不想地反驳。

    洛玉笙也不跟乔沫儿解释，只是看向杨璐，“你的情报网虽然比不得夜家，但应该也有点本事。可不可能，你告诉她。”

    闻言，乔沫儿看向杨璐，“璐璐……”

    “有可能，但是没有证据。”杨璐直接道。

    杨璐也清楚，祁家对于杨家而言是座高山，所以就算有可能，他们也不会去故意招惹对方。

    在上京，杨家虽然是大家族，但比起顶头的那几家，依旧是弱小的。这次的事情也是，如果不是祁钰清早就脱离祁家，杨璐也不会胆子大到这份上。

    “你别冲动，祁家没你想得那么简单。”杨璐忍不住劝着乔沫儿，就担心她脑子一抽，做出什么傻事来。

    特别是现在的祁家，这两年，祁家发生的事情太多了，透着诡异，让人想不谨慎都不行。

    这么一想，也有些怨洛玉笙，居然跟乔沫儿说这些。

    仿佛听到杨璐在心里骂自己，洛玉笙出声道：“乔小姐，杨总说得没错，现在的祁家可没你想得那么简单。就算你想验证祁俊柏到底在不在祁家，也最好三思而行。”

    “没事，我到时候让我哥出面，他跟俊柏以前是朋友。”乔沫儿想了想道。

    洛玉笙没反对也不支持，事不关己高高挂起。

    祁俊柏的话题就揭过了，洛玉笙也不管乔沫儿的想法，但秉着人道主义精神，还是让她小心一点祁振澣，毕竟那就是个狼火，比狠人还多了三个点呢。

    等到饭吃完，天聊完，那边李光跟周承安也商量到了尾声。

    鉴于大家现在坐下来成了朋友，周承安也没坑洛玉笙他们，账目都跟李光细细算来。

    最后得下的结论是，洛玉笙他们需要付给他们三百五十万。

    他们不仅把照片视频都销毁，还附带把给视频的人也告知他们，原本这是另一笔费用，也算是他们送的了。

    银货两讫，洛玉笙得到了满意的答案，大家吃饱喝足，各回各家。

    没有直接回家，洛玉笙转道去了NG大厦。

    车子在NG大厦前停下，洛玉笙下车后本想直接进去，却瞧见不远处有个小摊位。摊位上卖的是煎饼果子，浓郁的香气飘来，虽然洛玉笙不饿，却也勾起了馋虫。

    见洛玉笙朝着远处的移动摊点走去，方曦倒是不意外，直接跟了上去。好在李光已经去忙事情，不然肯定要念叨两声。

    出摊的老板是个四十来岁的大姐，瞧见有客人上门，便扬起笑脸。

    洛玉笙不仅自己吃，还给祁钰清打包了一份，问方曦要不要，方曦拒绝了。

    在等吃的时间里，洛玉笙跟大姐聊了会儿天，才知道原来大姐的儿子就在NG集团上班，因为想离儿子近点，就选择在这边摆个小摊。

    大姐没什么别的能力，也就做吃的是一把好手，所以才会选择做他们老家的煎饼小吃。

    等到一份煎饼果子做好，洛玉笙在等待的时间里也没浪费时间，直接开吃了。果不其然，味道很是不错，洛玉笙边吃边点头，“大姐你这味道真的很好，肯定能生意兴隆的。”

    “那就借您吉言了。”大姐显然很高兴得到洛玉笙的夸奖，脸上带着愉悦的笑意。

    洛玉笙没注意到，远处NG大厦一楼，一个身影走出大门后，朝着她的方向走来。

    煎饼的制作很快，洛玉笙边吃边看着马上就要完成的煎饼，耳边传来祁钰清的声音，“等你半天没上去，原来在这偷吃。”

    转过身，洛玉笙腮帮子鼓鼓的，小嘴也吃得油油的，当真是一点也没在意自己的形象。

    祁钰清看着她这模样，倒是忍不住笑了起来，随后朝着刘秘书伸手，一张纸巾很快放在他手上。

    轻轻擦拭了下洛玉笙油汪汪的小嘴，洛玉笙倒也安静地让他擦，等他擦完才说道：“不是偷吃，我是光明正大地吃。我还给你打包了一份，大姐的手艺很好的。”

    “有吃的还想着我，看来没白疼你。”祁钰清明显心情更好了。

    大姐看到祁钰清时，还有些紧张，显然她在这里这么段时间，也认得眼前这栋大厦最大的老板是谁。

    洛玉笙眼角余光看到大姐的煎饼做好了，但似乎不太敢出声打断两人说话，当即笑着接了过来，放到祁钰清的手里，“来，姐姐请你吃的。”

    “姐姐？”祁钰清挑眉。

    “不行啊？弟弟。”洛玉笙故意咬重了后面两个字。

    占了祁钰清便宜的洛玉笙乐呵得很，脸上笑靥如花，不过还记得自己没付钱的事，“曦姐付一下钱。”

    “不用了。”祁钰清看了眼方曦，随后对刘秘书道：“去请大家吃。”

    跟在祁钰清身边这么多年，刘秘书一下子就明白过来祁钰清的意思，虽然请大家吃煎饼果子是头一遭，但他也没觉得东西是否太过廉价的事情。

    洛玉笙跟祁钰清往大厦走，方曦跟在后头，刘秘书站在摊位前，先给自己点了一份煎饼果子，然后询问了下大姐还能做多少份。

    得知剩下的材料只能再做五六十份，刘秘书默默计算了下，连集团的高层都不够发。算了，谁运气好谁吃吧。

    当天，NG集团高层集体吃煎饼果子……

    平时吃惯了好的，这煎饼果子倒也吃得津津有味。

    洛玉笙跟祁钰清往大厦走去，洛玉笙边走边吃着煎饼，小嘴没一会儿又油汪汪了。祁钰清也学着洛玉笙的样子吃了起来，两人边走边吃，十分接地气。

    就是有瞧见这一幕的员工，忍不住将两人吃煎饼果子的照片悄悄发到了公司群里，如此接地气的两人，很快照片又到了集团群里。

    但不得不承认，就算吃着煎饼果子，依旧是满满的高级范。

    【吃着煎饼果子，依旧是高攀不起的男神。】

    【吃着煎饼果子，依旧是高高在上的女神。】

    【想吃跟祁总同款的煎饼果子。】

    【虎狼之词！我想吃跟笙笙同款的煎饼果子，求链接~~】

    【出门不用拐，直走就能吃到。】

    【呵呵。不用想了，我已经去过了，刘秘书包场了……】

    【……煎饼果子还包场？】

    【这是只有大佬才吃得起的煎饼果子。】

    ……

