    拜……拜个早年？

    胡小牛的父亲一时间都没反应过来，他甚至没弄懂，彼此之间的交谈是如何转折到这件事情上面的。

    同学们也有点懵，眼前的刘德柱，似乎和大家想象的高手形象有些格格不入。

    一旁，一名高二3班的同学低声对学习委员虞俊逸说道：“诶，你说他会不会是有一个系统？”

    “系统？”虞俊逸纳闷，他没理解这句话是什么意思。

    高二3班里，虞俊逸一直都是个不玩游戏、不看小说的做题家，所以也压根不知道系统是什么。

    一旁的同学耐心解释道：“就是网络小说里的系统啊，系统给宿主发布一些乱七八糟的任务，然后可以让宿主变强。”

    “啊？”虞俊逸愣住了。

    这时，同学继续说道：“不过，小说里一般是主角才有这种待遇啊，难道刘德柱就是我们这个位面的主角吗。可如果没有系统的话，你也没法解释他为什么能在如此牛逼的同时，又如此弱智……”

    不得不说，这位同学判断的非常正确。

    从某种角度来说，庆尘就是刘德柱的系统……

    只不过这任务完成了也没什么奖励，纯粹就是对他贪心的惩罚。

    因为胡小牛和张天真还在休息的缘故，学生们简单看望一下便离开了。

    待到所有人走后，胡小牛的父亲转身进了病房。

    胡小牛轻轻睁开眼睛，声音有些虚弱的问道：“爸，你对这个刘德柱怎么看？”

    “现在还说不准，”胡小牛父亲摇摇头。

    “之前没有经历危机，所以看不清这个人，”胡小牛说道：“但这次之后，我总觉得有点问题，说他无能吧，他已经拿到了珍贵的基因药剂。说他有能力吧，可他一点都不像是有能力的人。爸，这种人真的会被李叔同看重吗？”

    胡小牛的父亲说道：“有两种情况，儿子，你知道历史上有多少无能的太监吗，明朝大太监王振，几乎是一己之力坑了明英宗，又断送了明朝精锐的三大营，但这样一个人竟然权势滔天。为什么呢，可能是因为拍马屁拍的好，也可能是忠心耿耿得到了上位者的认可。”

    “英明的上位者身边，也并不一定都是精兵强将，什么人都会有。”

    “当然还有另一种情况，”胡小牛父亲继续说道：“他是被别人推出来当傀儡的，就像有人为咱们家代持了某些股份一样。”

    “爸你觉得哪种情况几率更大？”胡小牛问道。

    只是，胡小牛的父亲摇了摇头：“没必要这么早下定论，不论刘德柱是哪种情况，这都是你的机会。放心吧，家族会全力支持你的，不要有什么后顾之忧。我知道你羡慕你哥哥开始接手一些家族业务，但你还小，他能做的事情你未必做的了。而且未来，说不定你哥哥那边还需要你来帮衬。”

    胡小牛忽然问道：“对了爸，为什么你要求我，别一次给对方太多金条。对方两次救了我的性命，按理说哪怕是给一百根金条都不过分。”

    胡小牛父亲笑了：“我们现在假设刘德柱是被某人推出来的傀儡，那么对方现在一定很缺钱，不然不会眼里只有金条。可如果你一口气给他一百根金条，他以后不缺钱了你还能给他什么？那时候，你能给的，他都不缺了。”

    “但万一别人开出更高的价格怎么办？”胡小牛疑惑。

    “那你就要在别人开更高的价格之前，和他成为朋友，”胡小牛父亲意味深长的说道。

    “明白了，”胡小牛忽然想起来一件事情：“王芸呢？”

    “犯罪过程中她的双腿被人打断了，所以送进医院进行治疗。那个时候你还没醒，昆仑虽然有怀疑但也没多想，今天早晨的时候，她父母到了洛城，花钱买通了医院里的值班医生与护士，偷偷把她带走了，”胡小牛父亲回答：“这不怪昆仑，当时大家虽然觉得她有问题，但没想到会在这件事情里，发挥了这么恶劣的作用。”

    清晨的时候胡小牛醒来，第一时间给父亲说了王芸的事情，可那时候王芸已经在父母帮助下逃走了。

    “可白婉儿应该也猜到她是内鬼了啊，为什么白婉儿也没说？”胡小牛皱着眉头。

    “可能还是不忍心看好朋友去坐牢吧，”胡小牛父亲平静说道：“小牛你要记住，当对方成为敌人时，一切原谅行为都不是仁慈，而是一种怯懦。”

    “我记住了，”胡小牛说道。

    胡小牛父亲说道：“现在，王芸已经不知道藏到哪里去了，我也没找到她。而且比较关键的是，歹徒只剩下一个叫做冬子的人，他一口咬定自己什么都不知道，而且歹徒和王芸之间也没有相互联系的证据，似乎，他们之间的联系全靠着另一个躲在幕后的人。”

    胡小牛感觉奇怪了：“我也有些疑惑，那天抓我们的四个歹徒，都被昆仑抓起来了，他们是怎么联系到王芸的？不过，马上就又要穿越了，我会在里世界找到她。”

    胡小牛父亲看了他一眼：“你想找王芸报仇？”

    胡小牛沉默了一会儿：“可以吗？”

    那位中年大商人笑了笑：“当然可以，但我想知道，你这次为什么如此执着于报仇。早晨天真醒来的时候也说了，昨夜你为了报仇，甚至让那个杀手不用管你的死活，这不像你。”

    他很了解自己的儿子：有一些小聪明和智慧，但并没有经历过社会的捶打。

    品格里有一些正直，但也还没想清楚自己到底要做一个什么样的人。

    然而这时胡小牛说道：“小时候爷爷总给我和大哥讲他当年打仗的故事，说他的老连长为了掩护其他人撤退，英勇牺牲的故事。我是一个比较自私的人，又或许是因为战争年代太久远的缘故，所以我总觉得爷爷在吹牛。但是爸，我昨天才明白，这世上真的还有这种人。我或许成不了那样的人，但我希望能为他们做点什么。”

    “爸，昨天那两位昆仑的朋友拼死为学生打开了生路。后来我被歹徒带走，夜色里我回头看去，竟发现他脸上有一种释怀的笑意，没有后悔。”

