
嘭！

随着尾锤猛烈的攻击，地精撕裂者庞大的躯体，微微摇晃一下，可紧接着便稳住了身形，从腹部区域，裂开一团洞口，漆黑如墨的导弹，接二连三的射了出来。

莱纳立刻侧身闪躲。

使用蛇巨人的形态后，他拥有了极其敏锐的速度，同时对外界的反映似乎也放大了许多，轻而易举的躲避了导弹的攻击，同时，再次变换形态，双臂之上各自生长出锋利的骨刃。

不远处，尤莱亚面露沉思。

他明白了巨人之神的含义，就是拥有所有王牌巨人的能力，可以变换成各种形态，这才是作为巨人之神的权柄。

锋利的骨刃与机械齿轮碰撞。

刺耳的声音响了起来，地精撕裂者全身冒出蒸汽，疯狂旋转的锯齿，变得更加猛烈，竟然生生将巨人之神的骨刃搅碎。

莱纳脸上浮现一丝痛苦，可紧接着便忍住了。

巨人之神庞大的身形后退几步，但地精撕裂者却不愿意放弃这样的机会，缠绕履带的双足，猛地朝着前方冲去，巨大的机械爪子，闪烁起电光火狐，渐渐凝聚出一团雷球般的能量。

轰隆隆！

下一刻，雷霆猛然炸裂开来，巨人之神莱纳脸色一变，连忙以格斗起手姿态护住了胸前，同时双臂再次变换形态，那两根锋利的骨刃，不断生长扭曲交织起来，化作一面巨大的盾牌。

雷球在盾牌上炸裂，巨人之神脚下骤然后退。

“脉磁冲击！”

地精撕裂者的驾驶舱中，塔卡眼神疯狂，猛地按动按钮，庞大的机械怪兽表面浮现银白色的光泽，而后化作强烈的冲击波，直接向着不远处的巨人之神冲了过去。

嗡！

诡异的声响之中，巨人之神莱纳，竟然陷入了短暂的呆滞，仿佛对于他来说，全世界都陷入了静止一般，周围一切的速度都缓慢无比，甚至连天空都变得阴沉如水。

这时，地精撕裂者已经冲了过来。

那条旋转着锋利锯齿轮子的机械手臂，如果死神的镰刀一般，直接朝着巨人之神的头颅划去，虽然晋升四阶生命体后，巨人之神拥有着惊人的生命力，即便是被斩断头颅，也不可能死去。

但如果真的被地精撕裂者的攻击触碰，莱纳也必将承受很大的痛苦。

就在疯狂旋转的锯齿轮子袭来之前，莱纳眼底忽然闪过一丝清明，那是来自于女巨人的精神异能，属于晋升巨人之神后，自身的保护机制，一刹那间，莱纳便恢复了清醒。

刷！

脊背之上，骨架开始扭曲起来，两团类似肉瘤般的东西，快速形成，紧接着便破壁而出，化作巨大的羽翼，微微震荡一下，莱纳便飞上了天空。

旋转的齿轮擦胸而过，莱纳已经御空而立。

咻咻咻！

下一刻，暴风骤雨般的羽毛，仿佛利箭般激射而出，地精撕裂者的周围自动生成能量防护罩，挡住了巨人之神的攻击。

“切！”地精塔卡不屑冷笑。

对于巨人之神的攻击，他丝毫不畏惧，地精撕裂者是塔卡在海蓝世界，整整花费百年时间，利用奥拉因之核才创造出来的机械巨兽，因此，拥有者绝对的防御机制。

如果是普通的三阶生命体，根本毫无反抗之力。

也只有作为巨人之神的四阶生命体，才有资格与地精撕裂者交锋，但两者之间的战争，想要获得胜利，却并不是容易的事情。

“低劣的土著，见识地精文明的强大吧！”

地精塔卡疯狂叫嚣，作为曾经站在多元宇宙顶点的文明，五名地精从降临海蓝世界开始，就拥有一种高高在上的姿态，与海蓝位面本土生物交流，就向面对低级生命一般。

五名地精对于征服海蓝世界，从没有过任何担忧。

他们唯一需要考虑的，只有海蓝世界的自我意志，面对域外来客会本能的选择反抗，地精们想要征服海蓝世界，除了毁灭这个世界原有的文明外，更重要的是驯服世界本身的意志。

可由于零号实验体的脱离控制，一切都成了泡影。

五名误入海蓝世界的地精，四个已经接受了现实，选择离开海蓝世界，继续宇宙流浪的旅途，只有地精塔卡，并不愿意在过流浪的生活，也不愿意向曾经摧毁家园的巫师示弱。

因此，地精塔卡选择留在了海蓝世界。

这具相当于四阶生命体的地精撕裂者，已经是他最后的底牌，如果无法抵抗巨人军团的脚步，地精塔卡也已经有所决断，他会在失败的前一刻，通过十二枚世界之心的自爆，来完成灭世计划。

不过现在看来，塔卡似乎还有机会。

地精撕裂者拥有着四阶生命体的战斗力，面对巨人之神时，也依旧没有丝毫落入下风，这甚至让塔卡看到了一丝希望，如果他能击败巨人之神，或许就可以给红蜘蛛争夺一次机会。

“先杀掉这个土著神再说！”

地精塔卡眼神冰冷，当即做出决断，体形庞大的地精撕裂者，下体装置喷射出气体，超过五百米的机械怪兽，就这样直接冲向天空，直奔着巨人之神莱纳的方向袭去。

海蓝世界属于科技位面，在世界诞生之初，就没有孕育出神祇，因此之后诞生神祇的可能性微乎其微。

如果不是地精发现了这个世界，而后引动末日降临，或许这个世界永远也不能能诞生神灵。

巨人之神的诞生，起源于地精们创造的契机，但同时，巨人之神的出现，却也是为了对付地精而存在。

命运就是如此难治琢磨，曾经上古时期，诸神统治世界的时代，号称命运之神的存在，也只不过是对于这种力量的运用罢了。

轰隆隆！

天空之上，一枚枚炮弹炸裂，巨人之神莱纳，庞大的躯体再次变化，周身都被坚硬的骨质铠甲保护住，炮弹轰击在他的身体上，只有一片片骨质碎片掉落下来。

呼！

天空中，莱纳怒吼一声，结实有力的手臂猛的挥舞，无形的气浪瞬间朝着大地席卷而去，竟化作无数根冰锥击打在地精撕裂者的身上。

然而，这种攻击对于地精撕裂者来说，根本无法起到任何作用，由奥拉因之核散逸出能量形成的保护机制，隔绝了一切攻击。

“脉磁冲击！”

地精撕裂者故技重施，再次发出一阵嗡鸣之声，脉磁冲击仿佛无形的波浪般朝着四周扩散开来。

莫斯塔之城，传来一阵轰鸣之声。

大量建筑都在能量的冲击之下，倒塌化作残垣断壁，巨人军团之中发出痛苦的哀嚎，甚至一些弱小的巨人直接头颅炸裂。

四阶生命体的破坏力，对于小型世界来说极为致命，而这种无差别攻击，也令红蜘蛛组织损失惨重。

连巨人都无法抵抗脉磁冲击的能量波动，更别提那些被红蜘蛛组织控制的傀儡了。

熟悉万计的红蜘蛛成员，都在脉磁冲击波动的袭击下，七窍流血而死，甚至那些机械武装，都因脉磁冲击的力量而陷入停滞状态。

与此同时，血火城。

远在黑血平原的高塔之内，脉磁冲击的威力就算再强大，也不可能扩散到这边，恩佐望着屏幕上的画面，眼眸中光泽微微闪烁。

“咳咳！”

恩佐轻声咳嗽两声，殷红血液在嘴角流淌下来，他的脸色却毫无变化，对于自己的身体状况，早就一清二楚。

“可惜，莱纳的境界还没有稳定。”

恩佐摇了摇头，心底有些遗憾，巨人之神作为海蓝世界的本土神灵，在海蓝世界战斗时，可以完全占据环境的优势。

可惜，莱纳刚晋升四阶不久。

他还无法发挥出自己全部的战斗力，甚至连借助世界规则，来对付地精撕裂者都做不到。

几十年前的时候，恩佐曾在战鬼世界进行远征，以三阶巫师的身份，与两个土著神进行周旋。

无论灾厄之神还是弑血之神，他们都擅长借助规则的力量，如果不是这两个土著神之间，有着不可调和的矛盾，恩佐也不会那么轻易，就完成战鬼世界的远征。

能运用规则之力战斗的土著神，与只能凭借本能战斗的土著神，两者间有着本质的察觉，就像是手持十字剑的战士，与一个普通人一样。

“如果再给我一年时间……”

恩佐喃喃自语，随后却摇了摇头，这具身体已经濒临毁坏，海蓝世界的远征也走到最后一步。

因此，他不应该继续拖延时间。

如果再有一年时间，或许可以让巨人之神莱纳，成功学会如何掌控海蓝世界的规则之力，但那样做无疑会产生很多变数。

甚至，让红蜘蛛组织得到一个翻盘的机会。

“不要让我失望啊，莱纳！”

恩佐眼眸中光泽闪烁，巨人之神无法借助规则之力战斗，但地精撕裂者也同样如此。

即便是以十二枚奥拉因之核的能量制造出的顶级机械武装，但地精撕裂者也只是机械装甲而已，防御与攻击属性都达到四阶生命体的程度，但始终不是神灵。

这场战斗一开始，虽然是巨人之神落入下峰，但最终的结局却尚不可知。

与此同时，莫斯塔之城。

地精撕裂者与巨人之神，正在展开激烈的交锋，两只庞然大物之间的战斗，将整个莫斯塔之城都波及到，无论巨人军团还是红蜘蛛组织，都不敢轻易靠近其中。

轰隆隆！

导弹如同雨点般激射而出，全部轰击在巨人之神的身上，但在攻击到来的前一刻，巨人之神便已经变换成了盾巨人的形态。

残破的骨质碎片，宛如金属般四处溅射，但巨人之神损失的，也只是一些能量而已，并没有真正的收到伤害，全身散发出灼热蒸汽，紧接着便完全的恢复如初。

“脉磁冲击！”

地精撕裂者再次使用能量冲击，这种攻击会消耗大量能量，但对于拥有十二枚奥拉因之核的地精撕裂者来说却不算什么。

“吼！！！”

原地，巨人之神发出一声怒吼，鲜血般的雾气，从身体中扩散出来，竟然生生震碎了地精撕裂者的脉磁冲击。

“咦？”

地精塔卡有些惊讶，似乎陷入短暂的呆滞，这时候，巨人之神已经去脱笼野兽般冲了出来。

嘭！！！

覆盖骨质铠甲与火焰的铁拳，猛的击打在地精撕裂者的胸口，令它庞大的躯体一阵摇晃，甚至连地精塔卡，不断摇晃控制台都没能稳住。

“该死的低劣生物！”

地精塔卡咒骂一声，而后撕裂者发出尖锐的声音，在整个莫斯塔之城内回荡起来。

巨人军团纷纷捂住耳朵。

“令人难受的声音！”

希拉里满脸厌恶，作为三阶生命体的王牌巨人，他受到的影响几乎微乎其微，只是觉得耳朵有些难受。

旁边，其他王牌巨人，也都是这样的表情。

地精撕裂者即便是四阶机械武装，但群体性攻击，对于王牌巨人来说，却并不能起到太强烈的杀伤效果，只会削弱他们的战斗力。

“哼！”

对面，巨人之神莱纳冷哼一声，地精撕裂者发出的声音，连王牌巨人都可以抵挡，更何况作为四阶生命体的巨人之神。

紧接着，他便再次发动攻击。

即便晋升四阶生命体，成为海蓝世界所有巨人的神灵，巨人之神拥有可以使用所有王牌巨人特性的能力，但莱纳却依旧擅长近战格斗。

肘击，直拳，膝撞！

巨人之神冲到地精撕裂者的前方，格斗技巧被发挥的淋漓尽致，但地精撕裂者却并没有反击，而是一直以被动姿态防守。

可就在这时，大地忽然传来一阵颤动之声。

莫斯塔之城的地下区域，数以百计的机械怪兽，全部钻了出来，这是红蜘蛛组织最后的积蓄，通过奥拉因之核创造出来的机械巨兽。

这一百只机械巨兽，最弱小的存在也是二阶生命体，其中更多的，还是一己之力就可以摧毁一座浮空城的三阶机械怪兽。

它们单体出现的时候，或许无法对巨人之神造成任何危险，但现在却是集体出动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366821"  chaptername="第六百零四章：战！">加入书签</a>
</div>
