    15天的时间内，将近两百万的工业人口从冬眠中紧急苏醒，开始正常修理昆仑山号。

    这些刚刚苏醒的群众，听说了发生战争，昆仑山被敌人入侵，以及那一片区域受到核弹攻击的惨状，全都产生了一种深深的后怕……

    是的，除了几根钢管还歪歪扭扭地待在远处，几乎所有的东西都消失了！

    这个地方，曾经是一个森林公园，那里是一个工业园区，还有这里植物培养基地，但现在，一切的一切已经变成了一团散乱的太空垃圾！甚至还能够发现因为真空环境下被冰冻住的植物标本……

    到现在为止，还有大量的电子装置没有彻底恢复。有些人一觉醒来，发现自己的机器人伴侣居然瘫痪了……

    是的，大部分受到攻击的机器人都得格式化，感情需要重新培养，这和伴侣死亡又有什么区别？

    种种现象，都让人类对这些入侵的外星人产生了巨大的愤怒。

    这就是战争……

    真正的战争！

    当它真真切切发生在眼前的时候，会带来真正的愤怒，以及……茫然的恐惧。

    茫茫宇宙，一座昆仑山带来的安全感，远远不能与真正星球相比拟。

    当然了，也正是因为这种恐慌情绪，所有民众修复飞船的工作热情倒是非常高昂。工程师们就算是加班加点，也没有太多的怨言。只有尽快修复好昆仑山，才能够带来更大的安全感，这一点毋庸置疑。

    昆仑山携带的8台万能工厂，的确非常给力，源源不断地生产各种高性能的材料修理飞船，理论上，利用储备着的资源，从技术层面进行恢复的难度不算高。

    但整个被破坏的区域实在是太庞大了，光靠目前这种修理，一时半会间不可能真正恢复原状，至少几个月是不可能的，可能需要五年，甚至十年的功夫。

    所以，另一个问题摆在了人们眼前，是原路返回，还是继续往最近的一颗星球进发？

    这个问题，一直萦绕在文明管理层的脑后，迟迟无法绕开……

    关于重新返程，回到“格利泽581”，也是网络上热度高居不下的话题，相关的呼吁声很高。

    有人认为昆仑山应该重新回到后方的大本营，人类现在还是太过稚嫩，不适合星际探索；也有人认为，重新返回实在有点儿窝囊。

    “昆仑山拥有全套的自我修复能力，没有必要因为接受一点挫折而返程，而现在人类又拥有了与外星人接触的宇宙常识，回去干嘛呢，直接宣布这一次航程的失败吗？”

    总之，各有各的说法。

    就在这种争吵辩论当中，15天的时间，废墟带的清理团队，终于带来了一些不错的好消息。

    因为各种灼热的太空垃圾全都聚在一起，给清理团队带来了很大的困难。但这一点困难，比起真正的战争，只是一件小事罢了，总归是可以克服的。

    特别是，那里可是有一艘外星飞船的废墟啊。即便被核弹给轰了一遍，那么大一艘飞船，表面还是金属，不可能被完全成渣的，总会有一些残留的战利品存在着。

    每一个清理小队15人，总计20个小队。由军方的总参谋叶军常负责，向敌方战舰进发。

    一路上，到处都是断壁残垣的景象，裸露出来的电线，有时候还闪烁出电火花，应该是电池还在放电的缘故。

    “你们小心点，特别是电池相关的装置，在这种情况下有可能会发生爆炸。”

    “是！”

    “叶参谋，我们发现了一个完整的通道，里边失去了能源……从完整性上看，可能有外星人存活！”

    “先别急，放一些机器人进去……有反抗者直接射杀！”

    “好嘞！”

    几分钟后，士兵们从废墟里边揪出了一些躲藏在里边的幸存者。这些家伙早就丧失了斗志，几乎没有反抗，就直接投降了。

    这位士兵兴奋地努了努嘴：“哈哈，又发现俘虏了，真是命大的家伙，先带回去！”

    被俘虏的巴迪特人已经有两千多了，再多几个也不算多，全都只是人类的战利品。

    “先别带回去。”叶军常连忙道：“让这些家伙指认出有价值的东西，否则就一枪毙了！”

    再接下来，确认了安全后，就是地毯式的搜索，士兵们将所有能够拆卸的东西，全都拆了回去，包括一大堆破铜烂铁，各种铁盒子一样的玩意，反正也不知道到底是什么，只要不是炸弹，先带回去再说。

    而后方的科学家以及研究人员，也在一大堆破铜烂铁中寻找有价值的物品，他们找到了一些看上去疑似是黑匣子以及存储硬盘的东西。

    到底能不能读取出东西还暂时未知，这方面的内容直接交给了“新人类科学技术信息研究所”，进行全力解读。

    5天的时间再次过去，基本上能够拆卸的东西全都拆了过来，只剩下一些人类的救援飞船，正在捕捞最远处的两艘护卫舰，两百多位将士的遗体就在那一片废墟带之中。

    那里已经没有任何生命存在的遗迹，而且太空垃圾乱飘，非常危险，但还是有很多勇士报名了遗体的打捞过程。

    与此同时，一场关于黑匣子中的信息解读会，正在昆仑山的舰长室内召开。

    张远坐在最中央的坐席上，发言道：“各位，女士们，先生们，昆仑山这一次的受损很严重，大家也都看到了，甚至连阵亡将士的遗体捕捞都变得非常困难。关于这方面后续安抚工作，我们必须要尽最大的努力。”

    “所幸的是，整个舰队受到的不是致命伤，只要人还在，飞船还在，修复只是时间的问题。但我们的飞船不应该停留长期在这里，无论是补充资源也好，躲避敌方的追击也好，这里都不是安全的地方……即便对方的母星距离这里甚远，但是能防一手，还是得防一手。”

    “那么问题来了，我们究竟去哪里？我们需要39年的时间才能原路返回到格利泽581。但只需要11年，就能够到达最近的星球187j3x2……”

    看到正在思考的众人，张远继续道：“第一是要避开巴迪特文明的活动星域。巴迪特文明的活动范围到底有多大？还有，我们到底有没有暴露？是否有对方的追兵？这些信息是我们必须要得到乃至确认的，如果没有，根本就没有必要太多的恐慌。”

    虽然人类已经抓捕了两千多的巴迪特人，但是也不会盲目地相信对方透露的信息，反倒是人类自己破解的，更加值得信赖。

    