    李浩宇看到了手机上的短信提醒。

    看着短信上的数字，他心里涌过一阵的狂喜。

    上辈子他还没拥有过这么多钱。

    两百多万啊！

    周校长在教育局举办的经验分享会上大出风头，还通报了让全国各院校学习。这一次，周学信在全国范围内也大大出了一次风头。

    听说他的老对头首都大学的校长气得够呛。他还在私下开会说，下半年首都大学也要办个节目，收视率还要超过《全能住宅改造王》。

    得益于此，周校长帮李浩宇说了不少好话。

    李浩宇不知道，这次还得好好感谢周校长，虽然李浩宇签了合同，但是电视台其实有不少套路，能把节目弄成亏损。

    得亏他们都想把《全能住宅改造王》树立成标杆项目。加上魔都电视台本身财大气粗，还不至于为这点钱坏了名声。

    多种因素之下，李浩宇这次才能这么顺利得到自己的提成。

    李浩宇拿着银行卡回到宿舍，不断地告诫自己，这笔钱决不能轻易动用，因为他知道自己这段时间做出任何决策，都是冲动而不理智的。

    只有他一夜暴富的冲击中走出来的时候，他才能正确地处理这一笔钱。他把银行卡里的钱，存了一个礼拜的定期。

    他骚动的心，这才渐渐平静下来。

    冷静之后的他开始考虑，该如何处理这两百万。

    首先他打算预留一部分资金，给黄庆森的校园平台。近期他们发展的不错，几十万追加投资足够他们撑过创业初期了。后期发展如果还可以的话，再引入投资人即可。

    剩下的钱，他想在学校附近买套房。穿越以来，李浩宇就一直打算买一套房子。买房子虽然很土味的投资，也没有什么技术含量。

    但是对不清楚股市行情的他来说，买房子确实是一个中庸的投资选择，没有什么想象力但胜在稳妥。

    至于为啥不买理财？

    因为房租是根据物价来的。也就是根据通胀能力涨的，而理财不会。

    理财是根据本金来得。哪怕利滚利，最终决定收益的还是投入的本金数量。

    然而这些卖理财的不会和你说，卖保险的不会和你说，卖股票的更不会和你说。他们只会和你说：现在房子租出去回报率很低。

    不如买理财，不如买股票，不如买……

    李浩宇之所以突然萌生这个想法，是因为前几天和室友喝完酒，李浩宇突然发现自己其实一直很迷茫。

    穿越以来他就一直忙忙碌碌，满脑子只剩下赚钱了，身边嬉嬉闹闹，虽然有了一个小女友袁媛，却一直不在他的身边。到现在李浩宇还是孑然一身。

    现在也不知道什么时候能遇见蒋南孙，总不能大学期间一直当个和尚吧。再说了袁媛已经成了她的人了，也不能撒手不管放养在西山省，总得找机会把她接过来。

    李浩宇想趁着现在手里还有闲钱，在魔都大学附近买一套房子。

    虽然这里的房子升值空间可能不是最大的。

    但是大学城地段还不错，对他来说也很方便。买个房子也有很多好处，上学方便还能拥有属于自己的独立空间。升值空间也还可以，未来想要出手的话也很方便。

    最重要的是：如果有一天他带女生回家，女生知道是他自己买的房子，那不是倍有面子！

    于是李浩宇做了一个决定，他要买房子！

    李浩宇第二天就去了学校附件的一家中介门店里。

    刚到门口，就有一个年轻的小姑娘主动凑了过来。

    她穿着黑色的小西服，露出了职业的微笑。也许是因为李浩宇挺拔的身姿和帅气的颜值，她的微笑里带着少了点客套，多了一丝真诚。

    同样眼前一亮的，还有屋子里的中介们。

    李浩宇身上的衣服不是什么牌子货，但是他气质却很出挑，他还是主动上门咨询的客户，这种客户成交的可能性相对要说高很多。

    “先生您好？请问您是需要租房还是购房？”

    小姑娘倒上一杯热水，笑着询问道。

    “我想打听一下，魔都大学附件一百平方米的住宅大概需要多少钱？”

    中介们一听眼睛瞪得溜圆。

    她们都带着好奇看了过来。

    店里中介们的第一反应就是：这么年轻居然不是租房的，开口就要买100多平的住宅，这怕是遇到了一个大鱼了！

    不知道是哪家的富二代？

    估计是头脑一热，拿着零花钱来投资的。

    中介们纷纷热情地推销起自己的房源说道：“淮海路那里有个loft公寓转让，产权四十多年，现房拎包即可入住，急转九十万。”

    “静安区胜利小区一百二十万，配套齐全，交通便利，那里还紧邻着美食街。坐公交几站地就能去学校，不像其他地方那么偏僻。”

    “新建路……”

    几个中介都简单地介绍了一下各自房源。李浩宇忍不住感叹，魔都让望而生畏的房价已经开始显现了。要是再过几年时间，两百万恐怕只能买得起一居室了。

    虽然，这些房源都还可以。

    但是都没让李浩宇心动。所以，李浩宇并不打算妥协。

    他并不着急，毕竟买房子是件大事，要是不满意的话会膈应很久的。说到底只要钱到位，你就不用担心买不到喜欢的房子。

    见李浩宇不说话，一旁滔滔不绝的中介停下来问道。

    “你是有什么要求吗？但说无妨。”

    “你能给我一份魔都大学附件的地图吗？”

    “当然可以。”

    李浩宇作为顾客有一个特点，就是从不爱瞎比比。

    这些中介给出的房源其实都还可以，但是大多是有些年头的小区。

    这些房源离魔都大学的距离说远不远，说近的话还偏偏有些距离，实在有点尴尬。虽然相应的，房子价格会稍微便宜点。

    可是，他现在缺这一点差价吗？

    他可是打算至少住上几年时间的！虽然买房子一时冲动，但根本动机其实很简单：提高生活质量，顺手投资一笔。

    不管身旁中介是如何想他，李浩宇直接拿起一只中性笔，在地图上画了一个圈并说道，“房子就要在这个圈里，误差不能超过一公里。”

    “房型的话三室一厅，预算的话不能超过一百五十万。有合适的房源你们联系我就行。”

    “不过也不会只联系你们一家中介，就看你们谁的速度快了。合理的提成我可以接受，但是要是你们想宰一刀的话。那你们也只能白辛苦一趟了，到时候也别问埋怨我就行。

    中介们闻言脸色有些难看，但还是努力维持笑容。

    本以为李浩宇是个年轻的富二代，是一条大肥羊。

    他看着一幅纨绔子弟的样子，想着能宰一刀是一刀。

    结果，人家并不是想象中冤大头。

    几句话软硬皆施，说得他们哑口无言。

    他似乎有异于外表的成熟和老辣。

