    “嗯？”

    辰皇总算注意到了苏白边上的梦神兮，顿时眉头微微一皱。

    溪月丫头在前两天就开始抱怨，每天在他耳边碎碎念几百次，问苏白怎么还不过来接她。

    现在来是来了，但身边竟然跟着一这么一位极美女子！！！

    这怎么办？

    溪月丫头会不会伤心啊？

    这小子胆儿也忒肥了吧？

    竟然带一个女人，跑到未来老丈人面前？

    你小子怎么想的？

    就算本性风流，也不能这么玩的吧？

    稍微避讳一下啊你！

    想什么来来什么！

    就在辰皇心里吐槽时，门外就响起了一声雀跃期盼的欢呼：“父皇！我听说夫君来了！”

    “公主……”

    “哐当！”

    然后，就听见宫女焦急的呼唤，以及门被暴力推开的声音。

    一个清丽绝艳的可爱少女出现，迫不及待的跳了进来。

    苏白看过去，只觉的眼中一亮。

    辰溪月此时穿着一身公主长裙，主题为金、明黄色，袖口、长边，身躯等地方都绣有凤凰，头戴灿烂金饰。

    一般人穿很可能会显得俗不可耐。

    但放在辰溪月身上，让其身如在散发金光一般，极美！

    姿色倾城，可真不是虚言！

    “！！！”

    而这么一位小美人，一看到苏白之后，双眼立刻亮灿灿的了！

    脸上也是出现欢喜和迷妹之神色。

    “夫君————”托长了尾音，辰溪月猛一跳，跳向苏白。

    “你这丫头！快给我停……”

    辰皇见她的动作，立刻面色一虎。

    倒不是说不愿意，而是，你好歹给我讲点礼仪啊！

    有点样子啊！

    所以，辰皇便让辰溪月停下，但说道一半停住了。

    本来，辰溪月是跳向苏白的，还双手张开，一副要去抱苏白的样子。

    不过呢，没能抱成。

    辰溪月的脸，撞在了一张玉手上。

    那柔软白皙的脸肉都委屈得压瘪了。

    原本一直呆呆回想记忆的梦神兮陡然回过神，伸手拦住了辰溪月抱向苏白。

    “嗯？”

    苏白倒是大惊一下，连忙说道：“神兮住手，不要用力！”

    这梦神兮力量非凡，万一来个重的，那可就麻烦了！

    “……”

    梦神兮迟疑了一下，然后才慢吞吞的点点头，“哦……”

    哦了一声，收回了手掌。

    苏白连忙看了一下辰溪月的脸，只是有点红，但没什么问题。

    实际上，这点发红也是因为辰溪月的脸实在太嫩，按一下就能发红。

    松了一口气，但还是走一下规矩，苏白问道：“溪月，你没事吧？”

    “诶？”

    辰溪月眨巴眨巴眼睛，才从刚刚的突然事件中回过神来。

    摸了摸自己的脸，立刻泪眼汪汪的看向苏白，双手呈现求抱式，“夫君，月月的脸好痛，要抱抱，要吹吹！”

    苏白：“……”

    苏白瞅了瞅边上的辰皇，心里古怪。

    咳咳……

    你老爸还在这儿呢，多不好啊……

    辰皇：“……”

    辰皇一巴掌拍在了自己的脸上，额头青筋直冒。

    女儿啊！

    你给你父皇矜持一点啊！

    给你父皇留点面子行不行啊！

    “咳咳咳！！！”

    辰皇黑着脸，死命干咳起来。

    “呜……”

    辰溪月呜了一声，瘪瘪嘴，放下了手。

    但还是跑到了苏白边上，一把抱住了苏白的手腕，双眼亮晶晶，表情迷醉的看着苏白。

    她好像……直接忘了刚刚被阻住的事儿了。

    但梦神兮可没忘呢！

    看着苏白，她问道：“白……白夜，她是……谁？”

    “咦？”

    辰溪月听到女声，咦了一声，顿时奇怪的看过去。

    待看到梦神兮的脸之后，微微一瞪眼。

    “好美！好冰的女人！”

    而后，辰溪月下意识的惊叹出声来。

    但也很快，她反应过来，表情气愤起来，“喂！就是你刚刚阻拦本公主抱夫君吧？你什么意思啊！”

    “夫君？”

    梦神兮眉梢猛然一皱，直盯着苏白的眼睛，“白夜，她是你的妻子？”

    哦豁！

    梦神兮说话时，本来结结巴巴的，但突然就顺畅起来了！

    “咳咳……倒也还不……”

    苏白话说到一半，但被辰溪月打断：“是啊！我就是夫君的妻子！干嘛？！你有意见？！”

    这话她说的倒是相当的直接，相当的果断！

    也相当的霸气！

    直接把自己宣布给了苏白！

    “出去出去出去！给本皇出去！”

    “在这儿吵个什么！成何体统？！”

    “本皇还有批阅奏折呢！”

    看着辰溪月一副要和这个绝美女子吵起来的迹象，辰皇只觉得焦头烂额，挥袖赶人。

    姥姥的！

    本皇不管这破事儿！

    他又不敢把天涯海角玉佩的事实告诉辰溪月，就干脆撒手，啥都不管。

    交给这个小子收拾去。

    既然能有覆灭几国的能耐，想必搞定这点小事儿问题不大。

    “吱呀！”

    门被风吹开，同时，苏白、梦神兮以及辰溪月，都是被一股柔风送出了书房。

    苏白：“……”

    辰溪月：“……”

    梦神兮：“……”

    看着重新紧闭的书房门，三人面面相觑。

    “呜！臭父皇！竟然赶月月出来！”

    “赶月月出来也就罢了，竟然还赶夫君出来！”

    过了几秒后，辰溪月碎碎念。

    书房隔音虽好，但辰皇想听那可都是听得见的。

    听着这两句埋怨，辰皇脸黑的跟锅底似的。

    女大不中留！

    还没嫁过去呢，就胳膊肘向外拐！

    反正以后估计是我女婿了，赶一下咋啦？

    再说，这不是用柔风送出去的！

    送！

    明明是送出去，不是赶好么！

    辰皇心里腹诽个不停。

    “咳咳！”

    而在外面，苏白干咳两声，说道：“行了行了，都别说了。”

    “哦哦，好哒夫君！”

    辰溪月立刻笑眯眯的点头，抱着苏白胳膊，一点也不介意苏白碰到了啥。

    看着她的笑容，苏白心里也是柔软许多，脸上也浮现柔和笑容。

    这丫头，当真是纯情的很。

    笑容中，更是有着现代世界难以看到的天真烂漫。

    明明是公主，但也没有什么公主脾气，本性良善。

    只可惜，现在得把她送回太阴圣宗，无法将其带在身边陪伴。

    按照这个世界的观点，辰溪月才刚刚成为太阴圣宗的圣女，有很多的事情，需要去做。

    已经耽误了很久了，不能再继续耽误她了。

    等以后，等她完成在太阴圣宗的事情，若她还心思不变，再将她带在身边游厉吧。

