    　　确定没有危险，柳无邪才打开吞天神鼎，古玉从里面走出来。
    　　看到四周的那一刻，古玉也怔在原地，取而代之是一脸的狂喜。
    　　“好漂亮的世界，柳大哥你快看那些鱼儿，真的好漂亮啊！”
    　　一排排巴掌大的鱼儿，身上五颜六色，在水流的倒映之下，像是一道彩虹，从他们面前划过。
    　　除了这些鱼儿之外，还有大量的礁石，上面生长着一枚枚罕见的珊瑚。
    　　传言珊瑚之中，隐藏着珊瑚玉，这种玉非常的罕见，等级还在灵玉之上。
    　　一枚珊瑚玉，要比血魔石还要珍贵几百倍。
    　　同样，珊瑚玉极其稀少，只有生长万年的珊瑚，才能孕育出来一块米粒大小的珊瑚玉。
    　　珊瑚群中，还有大量的藻类，它们随着水波流动，像是活过来一般，碰到有人前来，一些水藻竟然卷缩在一起，感受到了危险。
    　　柳无邪没去收集那些珊瑚，除非是珊瑚玉，一般的珊瑚，只能作为装饰品，收回去意义不大。
    　　“柳大哥，我们还在血海魔岛附近吗？”
    　　古玉问道。
    　　他们跌落海涡之后，就跑到这里来了。
    　　“不清楚，我们先离开这里再说！”
    　　不能一直呆在海底，借助吞天神鼎，他们逃过一劫。
    　　虽然活下来，身上还有伤，还不确定四周安不安全，一旦碰到强大的海妖族，他们还是死路一条。
    　　抬头朝上看去，出现一座漆黑的漩涡，两人一脸心有余悸。
    　　他们就是从这座漩涡跌落下来。
    　　至于出路在哪里，谁也不知道，他们看不到海面。
    　　顺着鱼儿，两人朝远处游去。
    　　游了接近一个时辰，依旧看不到海面，他们仿佛被困在了海底。
    　　这里完全就是另外一个世界，没有海面的世界。
    　　身体不断的往上游，仿佛无边无际。
    　　既然不能上去，只能横向移动。
    　　“奇怪，这些鱼儿，好像不能离开这片区域，只能在这附近游动。”
    　　柳无邪发现一件奇怪的事情，这座海底世界，完全是与世隔绝。
    　　不是他们出不去，这些鱼儿，同样被困在这里，无法离开此地。
    　　三个时辰之后，前面出现一座高达万丈的礁石群，拦住了他们的去路。
    　　想要离开这里，就要穿过这些礁石群。
    　　柳无邪尝试将礁石群破开，施展好几次刀法，礁石纹丝不动。
    　　无奈之下，两人只好分头行动，朝另外三个方向游去。
    　　结果都一样，这里是封闭的世界。
    　　头顶是海涡，四周是礁石群。
    　　回到中心地带，两人相视一眼，从眼眸深处，看到一丝深深的无奈。
    　　“难道我们要永远困死在这里吗？”
    　　古玉有些不甘心。
    　　他们好不容易躲过这么多劫难，也看就要活下来，却被困在这种地方。
    　　这里是海底，闭上五官生活十天半个月没问题，长时间憋气，对身体伤害极大。
    　　“一定有出路，不然这些鱼儿怎么在这里生存下来的。”
    　　柳无邪相信，一定能找到出去的办法，只是他们还没找到而已。
    　　时间一点点流逝，转眼他们两人困在这里已经三天之久，依旧没有一点线索。
    　　长期呆在海底，两人的肌肤，变得有些异常，已经不适合继续呆在海底了。　　这三天时间，几乎不眠不休，搜遍了每一个角落，依旧没有头绪。
    　　两人坐在礁石上，看着鱼儿游来游去，没有心情欣赏。
    　　古玉抓起一块海藻，捏在手里，撕成一条条。
    　　碎裂的海藻，漂浮在海水中，在朝同一个地方飘过去。
    　　柳无邪眼眸一缩。
    　　“古玉，你不要停，继续撕开这些海藻，而且越小越好。”
    　　柳无邪突然站起来，让古玉不要停。
    　　发现新的线索，古玉来了精神，抓起一把海藻，双手揉搓，化为大量的小碎片。
    　　奇怪的一幕出现了，这些碎片像是活过来一般，形成一条直线，朝右侧深处飘去。
    　　柳无邪静静的跟在身后，也不着急，海藻移动的速度非常的有规律，不快不慢。
    　　一个时辰后……
    　　那些海藻碎片，突然停下来，朝下落去。
    　　柳无邪身体突然加速，身体急速下落，站在了地面上。
    　　那些海藻落在下面礁石上，粘在上面不动了，这个现象，让柳无邪大为惊喜。
    　　召唤古玉，让他快过来。
    　　古玉一脸兴奋，飞速跑过来，看着他撕开那些海藻粘在礁石上，抬起头目光看向柳无邪。
    　　“我们挖开这块礁石，下面一定有出口，这些鱼儿很小的时候，可能从这里游进来的。”
    　　礁石奇形怪状，一些鱼儿在里面游来游去，视线无法看到礁石内部。
    　　说做就做，两人拿出兵器，开始开凿。
    　　礁石非常的坚硬，邪刃砍下去，只留下一道痕迹。
    　　这样下去，挖上十天半个月，也无法将礁石打开。
    　　“古玉，拿出你的权杖！”
    　　龙族权杖虽然受损，全盛时期毕竟是天器，威力无比。
    　　应该能破开这块礁石。
    　　天龙印柳无邪还未炼化，不敢轻易施展，只能让古玉拿出龙族权杖。
    　　从储物戒指里面抽出龙族权杖，柳无邪退到远处，双手握住。
    　　酝酿之后，调动真气，手中权杖狠狠的砸下去。
    　　“蹦！”
    　　海底传来一道沉闷声，大量的水流，朝四周涌去。
    　　那些鱼儿吓得四下逃窜，躲进珊瑚后面。
    　　水缸大小的礁石，裂开一道缝隙，要比他们两人用兵器开凿快很多倍。
    　　龙族权杖毫发无伤，古玉抡起权杖，不断的砸下。
    　　身体中的真气不断消耗，为了能活着离开，古玉豁出去了。
    　　大块的礁石被劈开，露出一个拳头大的小洞，一股强大的吸力出现，周围的那些海草，还有一些鱼儿，直接被吸走。
    　　古玉一个站立不稳，险些被吸住。
    　　柳无邪快步走过来，看着拳头大小的洞口，眼眸深处闪过一丝狂喜。
    　　“出口果然在这里，继续砸！”
    　　古玉拿出一枚血魔石，吸收之后，真气变得更加充盈。
    　　不知砸了多少下，出口越来越大，已经达到一尺多宽。
    　　两人身体都很匀称，一尺多宽的出口，勉强能钻过去。
    　　吸力越来越强，古玉累的气喘吁吁，柳无邪祭出邪刃，将洞口扩大了一圈，终于能看到洞口对面的世界。
    　　依旧是大海，但是能看到很多鱼儿在游走，没有礁石拦住他们的去路。
    　　“我们出去！”
    　　已经在海底呆了五六日之久，胸口憋闷。
　　柳无邪先行一步，从洞口钻出去，进入一个类似山洞一样的地方。
    　　大量的鱼儿从两侧游来游去。
    　　古玉跟在身后，两人一步步往前走。
    　　“好多的珍珠！”
    　　地面上散落很多珍珠，每一颗都有婴儿拳头大小，散发出淡淡的光泽。
    　　“这些珍珠里面蕴含极强的水系元素，尽可能收取吧！”
    　　柳无邪拿起一枚，神识进入其中，发现里面蕴含极强的水系能量。
    　　一人收了一百多枚，这才作罢，已经能看到山洞的出口。
    　　“柳大哥，你看那边是什么！”
    　　柳无邪目光一直注视前方，以免有危险，古玉突然拉住了柳无邪，让他朝另外一边看去。
    　　“水灵！”
    　　柳无邪发出一声惊呼，在他右边还有有个小洞，里面生长一株奇怪的植物。
    　　“什么是水灵？”
    　　古玉一脸不解。
    　　水灵大概一米多高，像是树木，其实也不是，更像是一株变异的珊瑚。
    　　“它是先天之灵的一种，蕴含极强的水能量。”
    　　柳无邪给他解释。
    　　邪刃迟迟无法晋升，欠缺先天之灵，没想到眼前就有一株。
    　　先天之灵可遇不可求，而且先天之灵分为好多种。
    　　超过千年的先天之灵，绝对罕见。
    　　这枚水灵生长在这里不知道多少年，先天灵性极其强横。
    　　相隔几十米，都能感受到灵性波动。
    　　“柳大哥，你邪刃还是灵宝层次，赶紧收取了，可以炼制先天灵宝。”
    　　古玉并没打算收取，他的神龙之剑，早已超越先天灵宝层次，这枚水灵送给他，最多提升一个境界。
    　　“好，这枚水灵是你发现的，我不亏待你，等出去的时候，我拿五十枚血魔石交换。”
    　　一码归一码，柳无邪不能独吞这枚水灵。
    　　“柳大哥你要是这样说，太不把我当朋友了，这次事情，没有你我早就死在血海魔岛。”
    　　古玉有些不高兴，他已经收获足够多了。
    　　不仅获得一堆血魔石，还得到龙族权杖，加上大量的血魔石。
    　　“好，你这个兄弟，我交定了！”
    　　柳无邪拍了拍古玉的肩膀，两人生死与共，经历这么多磨难，已经结下兄弟之情。
    　　听到柳无邪这么说，古玉脸上露出笑容。
    　　先天之灵给他用处也不大，送给柳无邪，才能将利益最大化。
    　　站在水灵面前，柳无邪拿出邪刃，以免破坏里面的灵性，挖掘的很小心。
    　　花费大半个时辰，终于将水灵收取。
    　　水灵里面拥有极强的灵性，不敢收进储物戒指，直接收进吞天神鼎之中。
    　　“这是什么？”
    　　挖出水灵，在它根部的地方，发现两块蚕豆大小的晶体。
    　　“珊瑚玉！”
    　　柳无邪发出一声惊呼，他们竟然发现了珊瑚玉，而且还是蚕豆大小。
    　　一共两枚，应该是水灵的原因，吸收无尽的天地灵气，才会形成两枚珊瑚玉。
    　　伸手将两枚珊瑚玉拿起来，恐怖的灵性，涌入柳无邪身体。
    　　“我们先出去，珊瑚玉一人一块，等出去的时候，我在给你。”
    　　柳无邪不给古玉拒绝的机会，他已经得到一枚先天之灵，不可能在独享两块珊瑚玉。
