
“首先，出口方面，不是只有一处，马场后方还有一个后门，直通后山的小路，只是被他们故意隐藏了起来。”

刑风遥指了一下军马场后方，两座山头之间的凹谷，接着说道：“段哥，你以后注意下，同一个点不能只看一次，你需要学会巡回定点观察法。”

“从大局缩小到局部，简单点说，就是先大致整个一遍整个场地，然后把地形复杂的位置记录出来，然后返回去由面到点，针对性的侦查。”

“恩，俺懂了，刑兄弟不愧是喝过洋墨水的文化人，懂得就是比多，哈哈。”听完刑风这番专业的话，段鹏顿时有种茅塞顿开的感觉，爽朗的笑了起来。

“以后你们需要学的东西还很多，慢慢来，有心就好。”

刑风笑了笑，转而对魏和尚说道：“和尚，你这一身武艺是你的大本事，三五个小鬼子都不在话下，可你有个地方需要提高，脑子太一根筋，不会变通，他们没出来，我不让你偷偷摸进去，难道你就不能想别的办法？”

“不能进去，他们不出来，还能怎么办？”魏和尚苦恼的皱着眉头，表情甚是不解。

“从头直通到底，这种方法只适合用来烤肉，思考问题你需要学会变通，把事情揉软了，劈开来想。”

刑风拿起一个小石子，抛给魏和尚，指着十几米外的一棵树，接着说道：“试试。”

魏和尚有点蒙，这是哪跟哪，完全不搭边啊！

不过刑风让他干，他倒也没有犹豫，手腕一甩，小石子嗖的飞了出去。

“啪~”

力道很猛，手法很精准，小石子打掉一小块树皮，弹飞到了远处的草丛。

“兄弟，好功夫！”看到这一手漂亮的暗器手法，段鹏大声叫好。

“这手和弹弓一样呢，好厉害。”阿莲也颇为惊奇。

“你们习武之人都会暗器，无声、威力又大，在武术中属于下三流，可对小鬼子你不用管这些，你当时如果用这种手法，躲在外面远距离投射那些军马，军马吃痛必定高声嘶鸣，你说，这群二狗子和小鬼子，会不会惊动全都跑出来？”

听完刑风的这番话，魏和尚一拍脑门，恍然大悟的说道：“哎，对啊，小鬼子这边一跑出来，不就能知道有多少人了吗？我怎么没想到呢？。”

“既能引出小鬼子，又不会暴露自己，刑兄弟，还是你厉害，我段鹏实打实服气，哈哈。”段鹏笑道。

“你们记住，战斗或者侦查的时候，一定要善用自己的特长，切莫死板教条，特种战斗本就不是常规部队，战斗的方式也应该超脱常规，规矩是死的，人是活的，你们得学会怎么有效，怎么来办事。”

“今天就先说到这，剩下的时间不多，以后我在慢慢和你们讲，我离开一会，去取我之前存在这的东西，你们在这等我。”

话毕，刑风起身便往一旁走去。

“少……，邢哥哥，还有我呢，还有我没有说呢。”刑风只指点了段鹏和魏和尚两人，就准备离开，阿莲一下子就急了。

“你和他们的战斗职位不同，以后我在单独和你说。”

刑风转身眨了下眼，神秘的笑了笑，转而大步离开了此地，空留阿莲在那瞪着圆溜溜的眼睛，眨巴眨巴，

几分钟后！

刑风提着一个大布包走了回来，放在三人面前打开，展露出了一大堆的武器装备。

30式刺刀、九七式手榴弹、王八盒子（南部式手枪）、毛瑟盒子炮、捷克式仿制九六轻机枪、九九式狙击步枪、各种子弹和单兵装具，一应俱全。

这其中的大部分，都是日本陆军的基础装备，少部分是日军缴获的国民党德制武器。

至于这些武器的来源，并不是刑风所说的事先准备，而是从系统背包内，刚取出来的军火库战利品。

之所以值么说，不过是为了掩盖系统的存在罢了！

“小吃货，我教了你这么久，都快有一个月了吧，今天我们人手不足，你也该拉出来遛遛了。”

刑风拿起一把九九式步枪递过去，“来，拿着，记住，你是一个狙击手，一定要保持距离，怎么保持距离，你没有忘记吧。”

“当然没忘，都记着呢。”

这段时间里，早已熟悉九九式步枪的阿莲，面对今天的第一次实战，竟然神奇的没有什么害怕的表情。

反而有股……好像准备开始玩游戏，一副跃跃欲试的架势！

这到底是性格大大咧咧、年纪太小玩性大的原因，还是天生就少根筋、亦或有这方面的天赋……

刑风没有读心术，就不得而知了！

不过，为了防止这个小丫头见到血腥的场面，从而受到视觉冲击，产生畏惧害怕的情绪，同时也是为了她近身战斗能力不足，近战时的安危着想。

刑风也就从一开始就是抱着，把她培养成为狙击手的想法，而进行的一系列军事既能培训。

毕竟对于绝大部分人来说，第一次杀人通常会生出，害怕和畏惧的负面情绪，这是人的“主观意识”——杀人犯法，而导致的本能的情绪。

这种情绪，只要生在有律法的年代，就无法避免！

不过，用枪远距离射击，和用刀近距离刺杀，完全是不同的两码事。

要知道，哪怕你视力再好，隔着一两百米开枪，也只会看到一个人影子倒下，什么血啊肉块啊，根本就看不到。

看不到，没有了视觉的冲击，那点害怕也就不足为道！

至于有些小说电影中，用枪几百米杀个人，还在那恶心想吐，精神分裂要死不活之类的狗血情况。

它也就只存在于狗血电视剧中！

特么的目标超过两百米，都和一根手指头的大小差不多了，哪怕是爆炸成肉块，你又能看到什么？

此处请自行脑补，削铅笔割了个牙签大的伤口！

如果这样都会恶心想吐，精神分裂到不行，那就只能怂上一句——

贱人，就是侨情！

————

ps:瞄准人开枪，真的没任何的心理压力，小兵自身体会！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615210"  chaptername="第356章  【情报收集】（4/7,月票加更）">加入书签</a>
</div>
