    如果说还有什么能让刘嚣如此兴奋到失态的，恐怕也只有自己这个既神秘又莫测的天赋含珠灵体了。

    它能汲取生物的气血化为己用，又能汲取元素核成为灵体内的一颗珠子，还能将血魔灵体这样的禁忌灾祸轻易化解吸收，刘嚣的这条命，是它保住的，刘嚣能有现在的一切，也几乎拜他所赠。

    可自己这个灵体天赋，却如一位傲娇的贵公主，默默付出，却始终半遮着面容不肯示人。

    甚至当刘嚣看到中枢的这一条提示信息，在狂喜之后，却是满头的问号。

    天赋含珠提升了，然后呢？

    变成含球了？

    怎么中枢没有任何其他提示啊？

    猛然醒悟，刘嚣查看自己的数据信息。

    （此处省略一千二百四十八个字）

    「含珠Ⅰ」确实变成了「含珠Ⅱ」

    别的好像也没什么变化。

    正在犹豫之时，刘嚣的表情凝固了，猛吸了一大口气。

    他看见了，在能技那一栏中，出现了一些不该出现的信息。

    「炎浪环阵，火元素初级主动能技，向周围释放环状火焰」

    「指束，火元素初级主动能技，火焰向前呈直线状喷射」

    「岩枪，岩元素初级主动能技，地下岩石呈枪状刺出」

    「染血之触，血源高级主动能技，同化与自身血液接触的活性血液」

    「血腥雾浊，血源中级主动能技，释放雾状血液，影响视觉、嗅觉、味觉、直觉，阻断部分感知能技。」

    「枯萎血滴，血源中级主动能技，对失活血液施加血之枯萎，融入其他生物血液或进入体内后血之枯萎。」

    「血之坚韧，血源初级主动能技，控制血液固态化」

    「血之腐朽，血源中级主动能技，血液侵入肉体，造成腐化溃变，并具备扩散感染能力」

    久久无言。

    此时的刘嚣，只能用两个字来抒发所有的情感。

    我草

    含珠灵体提升了，居然所掌握的能技也增加了！

    火源能技多了2个，岩源能技多了1个，血源能技直接多了5个！

    怪不得自己汲取了血源珠，却只有寥寥5个血源能技，当初就对此有过怀疑，血魔瑟肯怎么可能只有5个如此初级的血源能技，原来是含珠灵体层阶不够，还无法从血源珠中获取更多能技！

    原来如此，居然如此！

    但好像也有问题，为什么岩源和火源能技当初数量也不多，这次还是很少。

    这说不过去吧。

    汲取岩元核时，得到的岩源能技是岩控，密岩和岩突，三个，汲取火元核时，得到的是火控，抗热体质和引燃，也是三个。

    以原点法则的尿性，该不会又是个随机获取吧？3-5个能技？

    那这次为什么火源能技多了2个，岩源能技多了1个？bug吗？

    不，不是bug，刘嚣回忆起火元核和岩元核施展过的能技。

    是这两个新生阶段的元素核，只有这么多元素能技，换句话说，含珠已经把他们掌握的能技掏空了！

    而血源珠内，肯定还蕴藏着不少血源能技，至少自己在血魔记忆中看到几种能技还没有出现。

    含珠小姐姐，你这可真是把我往血坑里推啊。

    深呼吸，情绪缓和下来。

    暂时来说，天赋含珠灵体的提升结果，只反映在能技增加上，至于有没有其他的变化，无从得知，只能走一步看一步。

    回过头来，再看这8项能技。

    刘嚣兴奋的攥了攥拳头。

    炎浪环阵，之前在战灵院的偏殿中见过，需要1800学分才能兑换，实际效果他也领教过，当初收服火元核时，就被这个倔强的新生之火狠狠教育过，妥妥的范围aoe，和岩突的一次性伤害不同，这玩意是持续施放的，让刘嚣想起了一句歌词，放到哪里哪里亮！

    指束就不用说，火束的低配版，之所以为指束，因为它是从指尖施放的，也是用手指控制方向，偏殿的兑换价是1200学分，虽然灼烧范围和破坏力不如火束和掌束，但刘嚣倒是很喜欢这个能技，原因是它更灵动，隐蔽性也更强。

    岩枪，呵呵，1200学分的能技，其实战灵院的标价并不真正等同于能技的价值，很多高价能技其实只是看上去厉害，在实际战斗中不见得实用，就好比这个岩枪，说白了，岩枪就是岩突的单体版，类似指束和火束的关系，甚至在能技研悟中，可能它们的区别只是聚合和分散的搭配而已，但岩枪的好处在于聚焦。

    举个例子，你的队友在和敌人近身肉搏，你来个岩突，好嘛，敌人和队友全被你突突了，你被自己人打死才怪。

    接着就是血源能技了。

    说实话，刘嚣之前对血源能技为什么属于灾祸禁忌是抱有怀疑态度的。

    但在看到这五个能技后，这个怀疑被彻底打消了。

    血源能技妥妥是祸乱一方的恐怖存在，人人得而诛之！

    就看第一项，染血之触，同化与自身血液接触的活性血液，什么意思？当你接触到别人的血液时，可以同化它，也就是活体生物的血液可以成为你的一部分！虽然实际效果如何还不清楚，但光从字面意思上理解，就已经够吓人了。

    刘嚣是可以控制自己的血液的，如果同化了他人的血液，那几乎就可以宣布对方凉了。

    同时，这还是他掌握的第一个也是唯一一个高级主动能技。

    刘嚣都不敢想象，血引箭和染血之触的组合有多骇人，但凡被血引箭射中出血，呵呵，一首凉凉都不想送给你，因为你还是热的，但你的血液已经在我的操控之中了。

    身体可以强化，气血可以提升，但血液可以防御吗？刘嚣不敢肯定，但大概率是不行的。

    或许这种无法被抵抗的力量，就是禁忌，就是灾祸。

    血腥雾浊，也是5个血源能技中唯一看上去具备防御功能的，它的作用是干扰五感和感知能技，可以作为逃脱之用，也可以作用偷袭使用，相较于伤害类能技，刘嚣更喜欢这种保命能技，嘿嘿，个人喜好问题。

    枯萎血滴，哎，这能技怎么说呢，将灾祸禁忌在刘嚣心目中的阴狠指数又提高了一层楼，它有点像下毒，但比下毒更狠，因为它是下血毒！因为不知道血之枯萎是什么样的能技，所以具体效果还不得而知，枯萎血滴的关键作用是将一个能技施加在失活的血水中，一旦血水与生物的活性血液相融，或者被生物吞服，血之枯萎就会爆发。

    嘿嘿，刘嚣憨憨笑了，虽然这个能技阴毒狠辣，但他喜欢，而且已经模拟出无数种因死人不偿命的手段。

    果然是居家必备的能技啊，怎么说呢，似乎血源珠和自己还是很搭配的。

    这枯萎血滴，还有别的用途。

    它有点像感知箭，是一种血源能技使用方向的引导，血之枯萎肯定是一种能技无疑，那么，将血之枯萎换做别的能技，是否可以与枯萎血滴组合成其他能技？

    就比如，下一个血源能技，血之坚韧？组合成坚韧血滴？岂不是又能有一次能技研悟？

    血之坚韧，其实是刘嚣一直想掌握的能技，因为它是滴血成兵和血甲的前置基础能技，换句话来表述，血控加上血之坚韧，其实就可以实现滴血成兵和血甲，只是在操控血液凝聚形态时会费时费力一些。

    作为基础能技，血之坚韧可以实现的操作更多，就比如刘嚣经常使用的血液屏障，过去只能通过滴血成兵形成盾牌状，现在则可以直接固化出整面血墙！

    诶？为什么自己第一个想到的居然是下雨时可以打一把血伞......

    最后一个血源能技，血之腐朽，这玩意是真的将灾祸二字演绎的淋漓尽致了。

    何为灾，天火也。何为祸，害也。

    一个能让身体腐化溃变的能技，居然还具有感染扩散能力，这不是灾祸，哪个算是灾祸？

    这个能技用的好，就是灭门绝户的神技，用的不好，那真的要生灵涂炭了。

    想当初自己在于戈萨决生死之时，如果掌握血之腐朽，哪还会败的如此凄惨，在戈萨不如血水之时，就已经差不多可以和家人告别了。

    关键这还只是个中级能技，那高级的伤害类血源能技，要恐怖到什么地步了？

    长长的舒了口气，这血源能技，以后还是要谨慎使用，也难怪灾祸禁忌在原点属于过街老鼠的状态，实在是它们的存在太过危险，招式阴狠不说，还会在生物之间进行传播感染，如果是自己，也会在第一时间将其灭除。

    那么，问题来了，其他灾祸禁忌，又会是什么呢？

