    

    
李云和陈海隔着围墙面面相觑。

    
“你能再说一遍吗？”李云感觉自己当了一晚大自然的搬运工，现在可能耳朵都有点听茬了。

    
陈海表情无奈道：“我知道你听清楚了，有人在后面拱火意图搅乱神州的秩序，而民众的要求确实是希望你和陛下当众约会。”

    
李云想了很久，硬是没想出其中有什么联系。

    
“话先说到这里，等陛下出来我再一起说吧。”陈海叹气，低头苦恼道。

    
李云奇怪了：“那你为什么要先把我吵醒？”

    
“因为其实我现在也有点慌，需要找个人来说说话。”陈海看着李云说道，“反正吵到你也是我赚了。”

    
李云相当理解，把陈海按在地上用聚神草熏着亲切道：“作为你们陛下的夫婿，我给你这个若离心腹一点提神醒脑的东西也是很正常的吧。”

    
开什么玩笑，这样的话一个月都不用睡觉了。陈海看着李云手中聚神草的量头皮一紧，转身和李云扭打起来。

    
只是一拳之下陈海顿时就被锤在地上，李云见状也满意转身回屋子里。

    
“不要打扰陛下，等陛下考虑完政事再和她说。”陈海的声音从后面传来.

    
李云往后摆了摆手，示意自己知道了。

    
他回到房间里，看到周若离还在睡着，她的睡姿很安静，但偶尔会想猫一样在睡着的时候头蹭两下，但这次感觉不对，让周若离眉头一蹙缓缓睁开眼睛，正好看到李云从门外走进来。

    
“醒了？”李云看着她笑道，在清晨微光下，她雪白的肌肤看起来更加晶莹，魔鬼般妖娆的身材和她那庄严绝美的脸出现了巨大的对比，产生了极大的吸引力。

    
“刚醒。”周若离淡淡道。“你去哪了？”

    
“陈海一大早就过来说胡话，我跳出去就把他打趴了，现在在外面等你起床呢。”李云坐到床边耸肩道。

    
“我是在思考政务。”周若离美眸瞥了他一眼道。

    
李云虚心请教：“那请问女帝姑娘在思考些什么政务？”

    
如果是水灾强降雨之类的，他也能帮忙处理一下。

    
“机密。”周若离冷哼道，然后挪着美好的身体靠在李云怀里，神情逐渐放松。

    
李云摸着怀里周若离的秀发，看她像猫一样抱着他顿时笑道：“要是让其他人知道大乾女帝是这样的，他们可能都懵了，传说里的周若离可是冷漠无情，又心机手段俱存的。”

    
“现在和传说中有什么不同吗？”周若离淡淡道。

    
“不，完全不同。”李云吐槽道，如果是平时还好，现在的若离根本就是一只粘人的小猫。

    
周若离抬头冷笑道：“那是因为我都是装出来的，你以为我现在单单被你抱着就开心到说不出话来吗？”

    
李云了然，然后笑着点头道：“就算是这样我也很喜欢你的。”

    
周若离绝美精致的脸颊上顿时闪过红霞，低头埋入李云胸膛里冷哼道：“那你就中计了。”

    
她埋着头感觉脸颊滚烫，心跳抑制不住加快。

    
快变慢下来啊，你不是我的心吗，再这样会被李云听到的。周若离咬着银牙，只觉得就算隔着饱满的胸脯她飞快的心跳都被李云听光了。

    
“行了，该换衣服了。”李云拍着周若离光滑的背部说道。

    
周若离这才揉了揉脸，确认自己神情没有异样之后从李云怀里坐起来，等李云把衣服从衣柜里拿过来这才穿上去。

    
虽然胸口处有些紧，但还是能穿得下。周若离松了口气。

    
然后她转头看到李云全程旁观欣赏着，顿时没好气道：“看够了吗？”

    
“不够，甚至还想当大自然的搬运工。”李云认真道。

    
周若离瞪着他道：“搬什么搬！”

    
现在是这个时候吗？

    
她走近李云给他拍了拍衣服整理好，然后淡淡道：“走吧。”

    
李云和周若离走出来的时候，陈海已经等了有一段时间了，他满意看着李云。

    
看来这厮确实有按他说的没有打扰陛下思考政务，如果他能再识趣点给陛下倒点水那就更好了。

    
“发生什么事情了？”周若离在院子里坐下，然后对着陈海问道。

    
她也听李云说了一点，能让陈海不安到把李云吵醒叫起来说话的事情，绝对不是什么普通的事情。

    
与面对李云的一副死人脸不同，看到周若离的时候陈海一副恭敬的模样，让李云眼角抽搐。

    
你能再狗腿子点吗？

    
李云也是竖起中指道：“打扰了我早上的大自然搬运工作，要是没有好理由我当场就把你种到地上。”

    
陈海虽然不知道李云要搬运什么，但看他不爽的样子自己就开心了，然后他看到一旁。

    
怎么陛下好像也有些不爽的样子？

    
难道这搬运工作还是要陛下配合之类的吗？

    
陈海整理了一下思绪后说道：“事情发生在最近，不知道什么时候开始，民间又开始流传起了陛下和李云不合的消息，而且愈演愈烈，虽然有很多世家都派出人手想要消除这一谣言，但却没有效果。”

    
“而随着谣言传得越来越广，逐渐出现了两派人，一派觉得陛下受制于李云，要尊帝讨李，而另一派则是很多与李云有关的人，他们的想法是李云反而受制于陛下，暗中聚集着力量要支持李云。”

    
“这就是最简单的过程，其中还有很多复杂的事情摊开来说就更麻烦了……”

    
陈海说完，抬头看到李云和周若离转头对视着。

    
“我觉得你那一派的人说得确实不错。”李云摸着下巴道。

    
周若离冷笑：“大话到梦里说吧。”

    
说她受制于李云，难道李云真觉得现在为止表现出来的就是她的真实实力吗，那只不过是给李云面子而已。

    
李云看着她，每天都瘫软睡到第二天午时的人可没有发言权。

    
陈海看着李云和陛下眼神对碰，完全看不懂两人在交流些什么东西。

    
“说实话现在有一个最简单的办法可以解决。”陈海有些苦恼挠挠头道：“就是直接在民众勉强展示陛下和李云关系良好，谣言自然不攻自破。”

    
周若离少有神情不自信起来，道：“我也不知道怎么表现和李云关系好。”

