    为什么……非要是洛禾！

    殷北深只淡淡地看了一眼齐言知，似笑非笑，“不带女人，怎么开枝散叶？你可以去跟你妈说了，让她放心！”

    随后，门砰地一声关紧。

    齐言知呼吸猛地一颤，什么意思……舅舅这是什么意思！

    他难道要跟洛禾……齐言知立马想上去敲门，风起及时赶回来，让人把齐言知请了回去。

    “小少爷，您别冲动啊，九爷要休息了。”风起捏了一把汗道。

    乖乖，小少爷回来了这下估计麻烦了！

    九爷其实疼是很疼小少爷的，这两年九爷不仅出席各种殷氏大活动都会带上小少爷，连基地事务都有意培养小少爷去做。

    加上九爷从来不碰女人，他一度怀疑九爷是不是真不想生孩子了，然后给自己培养个接班人呢？

    但是谁会知道小少爷竟然对洛小姐也有那种想法！这两人关系一下子急剧恶化，这段时间，哪怕同住一栋楼，好好说话的次数也屈指可数。

    齐言知握紧了拳头，冷沉着脸推开保镖出去了！

    房间里，洛禾听到了齐言知和殷北深的对话，不敢逗留，连忙溜进了衣帽间。

    心里隐约还是诧异的，殷北深……没带过其他女人住进来？她是第一个？不会吧……完全不像这男人作风啊，而且她上次还在抽屉里看到了那玩意儿！

    洛禾边奇怪着边换好睡衣出来，看到殷北深拉开了床头柜抽屉，她下意识瞟了一眼，顿时走不动道了。

    这个男人竟然拿出来了……套套！

    他想干嘛？！

    殷北深皱眉看着手里的东西，不用想也是风起放进来的，之前可没有。

    这小子……

    殷北深不过是随手拿起来看了一眼，抬头，就看到洛禾脸色苍白，满眼警惕地看着他，以及他手中的东西。

    “九……九爷？”洛禾看到殷北深动了下，吓得顿时都结巴了起来，立马后退了几步。

    这举动，却惹起殷北深心里一阵玩味。

    小丫头，长大了，有些事情确实要提前明白一下也好。

    知道他……忍得有多辛苦！

    他佯装随意地看了她一眼，而后低眸拆着手中的套套，一边漫不经心却极有威严地命令道：“过来！”

    过去？傻子才过去呢！洛禾心里咬牙喊着，脚步纹丝不动，深呼了几口气，想着该怎么办。

    来硬的？猛虎惨死的样子还在她脑中徘徊……思来想去，洛禾还是决定先来软的保险！

    “九爷，我今天不方便，我要不还是睡外面沙发吧？”洛禾贴着冷墙强迫自己冷静。

    殷北深目光含笑地扫了缩在墙角的洛禾一眼，“不方便？”

    洛禾乖巧点头，“今天我大姨妈……”

    看到男人略带疑惑的神情，换了个说法，“就是我例假！不能……不能那个啥！”

    “呵……”殷北深忽然低笑了一声，吓得洛禾又咽了口口水。

    随后，看到殷北深站起来，朝她走过来，洛禾退无可退，被殷北深堵在墙角。

    他低头，欣赏着女孩儿娇嫩绯红的脸蛋，还飘着一股独属于女孩儿的香气，忍不住亲了一口她的脸颊，而后绕到她耳边，看着她粉白的耳垂在他灼热的呼吸下瞬间烧红，

    “宝贝，你的日子可不是今天！”

    洛禾心虚地一抖，不是吧……这家伙怎么知道她的日子？

    难道又是目测出来的？

    “小骗子！”在他面前就没多少实话！

    他说着一边抬起大掌扣住女孩儿的腰身，随即埋首在她修长雪白的脖颈间，漫不经心地嗅着她的味道，忍不住轻轻啃咬了一下。

