    “墨技！”全场众人深吸一口气。

    这就是墨技的强大之处，一个全新的墨技出现，直接对大唐带来翻天覆地的变化，对整个行业进行莫大的冲击。

    如今已经不但是大唐保护墨家，而是墨家在推着大唐前进，不是整个长安城百姓费尽心机想要进墨技展来看热闹，而是如果错过了墨技展，也许自己就会失去先机，一败涂地。

    反之，自己若能在墨技展上抢占先机，定然能够财源滚滚，一时之间，在场的敏锐之人已经看到了太多的商机。

    代销农药喷雾器，此乃农家必备之物，定然稳赚不赔，一旦自己掌握了嫁接技术，广种瓜果，每年就可以坐在树下数钱，如果涉足码头车站生意，使用墨家机械，定然能够节省人力，大大提高效率，傲视同行。

    一步先，步步先，此次墨技展已经给众人太多的惊喜了。

    “力学乃是墨学的核心，除此之外，光学同样给墨某大大的惊喜。”墨顿伸手摸出一副眼镜戴在眼睛上。

    “近视镜！”

    “老花镜！”

    看台上众人纷纷喊道。

    “哦！看来既然大家都已经知道了！”墨顿装着一脸无奈道。

    众人顿时一阵轻笑。

    “那我就讲一些诸位不知道的，众所周知，老花镜乃是能让老年人重获视力，全不知老花镜除此之外，还有一个奇妙的用途。”墨顿说道。

    不少人顿时好奇不已，老花镜的售价并不高，如今长安城不少老人大都已经配了一副，在场的就有不少老翁都佩戴老花镜。

    “此乃一个小小的墨技而已，以供大家一乐，诸位可以拿起自己手中的老花镜，对着太阳，将手背放在后面一试便知。”墨顿卖个关子说道。

    “哦！”

    当下不少老人童心大起，跟着墨顿的指示照做。

    包厢中，西斜的阳光正好照进来，李世民拿着一个墨顿专门准备的放大镜，对着地面，只见地面上，竟然出现了一个异常明亮的光点。

    “啊！好痛呀！”

    庞德突然惊呼一声，连忙放下手中的老花镜，对着自己手背吹着气。

    “你这老货，可是中了墨顿的计！”李世民哈哈一笑道。

    庞德顿时一阵郝然：“老臣一时不查，谁能想到这光点竟然如此烫手。”

    此刻，不少人也都发现长时间在光点下，温度大升，一时不查，顿时纷纷大呼疼痛，

    在人群中，一副普通人打扮的权万纪捂着手中手背，恨恨的看了墨顿一眼道：“大逆不道，不敬尊老。”

    “这有什么，不过是一个无伤大雅的玩笑罢了！”旁边一个老人不悦的看着权万纪一眼，在他看来，这并没有什么，反而很好玩，说罢自己又拿起老花镜，好奇的看着明亮的光点。

    墨顿偷笑道：“相信诸位已经得知了老花镜的妙用，诸位仅仅照了一小会，就感觉炙热难耐，如果是长时间照射呢？”

    只见墨顿拿起一个和李世民同款的放大镜，距离五步对着一个装有松软秸秆的火盆照射，不到一会，火盆中竟然冒起了缕缕青烟，随后一个火苗冒起，迅速引燃整个火盆。

    “隔空点火！”

    “神技呀！”

    众人看着熊熊的火焰，惊呼道。

    墨顿仅仅用一个放大镜，竟然在众目睽睽下，引燃物品。

    包厢中，李世民目瞪口呆的看着眼前火盆的不断窜出的火焰，墨顿同样在包厢中为其留下一套同样的工具，李世民若不是按照墨顿的步骤，亲自点燃火焰，恐怕也会大呼神奇。

    “这到底是怎么回事？”权万纪摸着自己眼睛上的老花镜，震惊不已，他怎么也想不透自己经常戴着的眼镜竟然有如此的功能。

    “莫非是那个光点？”一旁的韦思安疑惑道。

    权万纪顿时恍然。

    “不错，就是那个光点点燃了火焰，光乃是人之常见之物，就在我们的身边，光能给大地带来温度，让我们的眼睛看清视物，能让植物快速生长。”墨顿动情的说道。

    看台众人缓缓点头，光的作用实在是太大了，然而却从来都被人忽视。

    “墨家一直都在研究光影之道，第一届墨技展，在下所说如果叉鱼的话，一定要叉鱼的下方，恐怕有不少兄台已经试验过，以及筷子放入碗中的水里，犹如折断一般，此乃都是太阳的折射。”墨顿向四周问道。

    “折射！”众人顿时点头。

    “而这一次老花镜也是如此，只不过老花镜是将整个镜片范围内的阳光折射到一点上，如此一来，阳光的温度数倍增加，如此一来才能点燃火焰。”墨顿将原理一一讲解，众人这才恍然大悟道。

    “光影之道，墨家独步天下！”庞德感叹道，

    李世民缓缓点头，这就是墨家与众不同之处，其他百家知其然，不求其所以然，而墨家直接刨根问底，将其秘密一一大白天下，要是换成巫婆神汉，恐怕早就装神弄鬼，骗人钱财。

    “当然除了折射意外，阳光还能反射，墨顿随手拉出一个铜镜放在阳光下，墨顿稍微转动铜镜，顿时一道强烈的光芒反射出来扫射全场。

    “墨家子！”

    “哎呀！我的眼睛！”

    ………………

    众人顿时一阵捂着眼睛，惊呼不已。

    “墨小子，你等着！”

    庞德同样捂着眼睛，恨恨的说道，突然想到李世民还在这里连忙回头。

    “皇上你没死吧！”

    “朕当然没事！”李世民摆摆手道。

    只见不知什么时候，李世民已经戴上了一副墨镜，怡然自得的坐在那里，刺眼的阳光根本对其没有半点影响。

    “呵呵！小子并没有恶意，开个玩笑，不过长时间照射太阳，会造成失明，视力受损，所幸，墨家最新研制出来新式眼睛，名为墨镜！”墨顿说罢从怀中掏出一副墨镜戴在眼上，稍微一示意，一个墨家子弟顿时拿着一个铜镜，反射阳光照在墨顿的脸上。

    “诸位请看，只要带上墨镜，再也不怕刺眼阳光。”墨顿带着墨镜，顶着双倍刺眼的阳光怡然自得，行动自如。

    “我靠，你拿阳光刺我们就是为了打广告？”看台众人看着墨顿的墨镜，顿时怨念冲天。