    早上，一阵忙碌后，秦运便赶往一处银行。

    银行附近没有停车的地方，秦运找了个停车场，然后步行前往。

    而此时在不远处有几位女孩正在打闹着，这几位女孩看上去青春活泼，容貌靓丽。

    “哇，小青，你现在都做到江源大学学生会副会长了，太厉害了。”

    “不愧是我们高中的大班长！”

    有几人看向一名黑色卷发女孩，崇拜道。

    那女孩身材高挑，皮肤不算白皙，但却是显得很健康，看上去另有一种魅力。

    林青笑了笑，道：“你们是比较懒，不然的话肯定也能轻易在学生会出头的。”

    几人在说着，而其中一名女孩的手机不时响起。

    “小欣，你的手机怎么一直响啊？是不是交男朋友了？”

    另一位女孩好奇问道。

    “没，是有好几名男生追我，我都没答应呢。”女孩小欣见到众人目光从林青转移，看向了她，不由洋洋得意道。

    “真的么？”她的话顿时引起一道道惊呼。

    “当然是真的，我在学校好多男生都向我要微信呢。”

    “小欣，你说的我可不信。”一位女孩笑嘻嘻说道：“你说你在学校有很多人追，别人吵着找你要微信，你说的有点太夸张了。”

    “是啊，现在好多男生都不追女生了。”

    “唉，有钱的话那些男生更愿意打游戏，买游戏皮肤，花在自己身上。”

    “我宿舍六个人，有四个是单身的。”

    “我们班上那些男生就是榆木疙瘩。”

    几位女孩都在感叹。

    不知从什么时候起，大学生谈恋爱的比以前少了起来。主要是男生不怎么主动了。

    有些男生对她们感兴趣，追了两次被拒绝后就不追了。

    “哼哼，我说的可是真的，你们别不信。”叫做小欣的女孩，个子不高，大概刚到一米六，她面容白皙，长相很柔弱，看上去很能激发人的保护欲。

    她长得也很漂亮，确实是很多男生喜欢的类型。

    “我每天晚上都被那些男生发信息烦死了呢。”女孩小欣傲娇说道：“你们几个是不是没有男生喜欢啊？我教你们一些手段，保证追你们的男生变多。”

    “胡说。”

    “我怎么可能没有男生追？”

    话语落下，其他几位女孩顿时不满，上去挠她痒痒。

    几名漂亮的女孩在打闹，欢声笑语倒是不时吸引周围人的目光。

    其中一名女孩目光转动了一下，忽然笑嘻嘻说道：“小欣，既然你说有很多男生喜欢你，那么敢不敢去搭讪那位帅哥，把他微信要过来？”

    她指向了不远处，而在那里，一位长相高大帅气的男生正在走着。

    “对啊，我们来见一见小欣你的手段。”

    她话语落下，其他几名女孩也是纷纷说道。

    她们是高中同学，现在都在金陵这边读大学，今天是约好了出来玩。

    “没问题。”

    女孩小欣毫不犹豫的点头，她看准了目标，小跑了一段距离，然后站在了那位帅气青年旁边，挡住了他的去路。

    此时秦运看着忽然出现的女孩，疑惑问道：“你有什么事么？”

    “你好。”

    女孩小欣站在秦运面前，双手放在身下，仰着头看向秦运，红着脸说道：“我能加一下你的微信么？”

    她小脸红扑扑的，整个人看起来很乖巧。

    她仰着头看向秦运的眼睛有着一丝期待，脸上也是带着一丝恰如其分的害羞。

    就像是一个害羞的小女孩看到自己喜欢的人，壮着胆子来要微信一样。

    女孩小欣很自信，她长相清纯、乖巧，基本上没有男孩子能够抵挡的了她的魅力。

    尤其是在她先开口之后，眼前青年肯定会心中窃喜，连忙同意下来。

    不过她想象中的情况并没有发生，秦运看着眼前女孩，摇头道：“不能。”

    说完后他便直接转身向前方走去。

    听到秦运的话，女孩小欣一下子愣住了，以前都是那些男生主动来找她要微信，现在她主动向一位男生索要，但是却被直接拒绝了。

    目光看了一眼不远处，那几位女孩正在看着，那林青也在看着。

    她对林青其实很羡慕，因为林青在哪里都会迅速成为焦点，现在可是自己成为焦点的好时机。

    若是失败了，自己肯定会被她们笑话。

    女孩小欣脸色变了一变，随后又连忙上前，挡在了秦运面前。

    “你…你好，我真的想和你交个朋友。”

    小欣似乎是再次鼓起勇气，向秦运再次羞答答说道。

    看着又来挡着他的女孩，秦运不由微皱着眉头。

    眼前女孩长得是很漂亮，不过论相貌，估计连林梦梦都不如，他现在对恋爱没什么想法，所以对眼前的女孩自然也是一点兴趣都没有。

    “我不想。”

    秦运皱着眉头，道：“还有，别再挡我的路了。”

    说完后他又大步离开了，留下了脸色一阵青一阵白的小欣。

    “小欣。”林青几人看到这里的情况，连忙跑了过来。

    “嘻嘻，小欣，你的魅力对这位帅哥不起作用啊。”一位女孩笑嘻嘻说道。

    闻言，女孩小欣却是故意不满道：“那是他没眼光。”

    她心中此时对秦运不满到了极点。

    自己好不容易在姐妹面前显摆一下，结果却在秦运这里吃了瘪。

    “哼，看身上穿的衣服也不怎么样，肯定是手里没钱，不敢追女孩。”女孩小欣心中愤愤想着。

    “对，是他没眼光。”

    正在这时，林青笑了笑道：“好了，你们不是想要以后来银行上班么，我带你们去稍微看一下。”

    “走，走！”

    “小青，你表姐就在银行上班，而且职位也高，你以后到银行上班肯定很轻松。”

    几名女孩很是羡慕道。

    她们一行人说着笑着向一处走去。

    ……

    秦运没过多久就来到了银行，此时秦璐已经在这里等待。

    “小运，我已经约好了客户经理，我们现在直接去办公室就可以了。”秦璐说道。

    因为要办理的贷款业务金额比较大，所以有专门的vip房间，银行等对于商铺抵押贷款等是很欢迎的，这些都是银行最看好的房产资源。

