    妙蛙种子和比比鸟今天都没有怎么参与战斗，钱兵对它们的安危本就很放心，看乔伊没有将剩下的两只刚刚被他收服的小精灵带出来，立即焦急问道：

    “乔伊小姐，我的皮卡丘和巴大蝴的伤势很严重吗？”

    乔伊见钱兵的神色比之前更加紧张，给了他一个放心的眼神，安慰道：

    “你放心吧，因为你送来治疗的时间及时，所以它们都不会有事的，只是治疗完以后需要多休息几天而已。”

    “真的吗，太好了！”

    呼~

    小精灵没事，那就意味着小金山都保住了。大赞！

    钱兵呼出一口长气，总算可以彻底放下担忧，脸上浮现出一点喜悦，赶紧开口道谢：

    “谢谢你乔伊小姐，您真是妙手仁心人美心善啊！您是小精灵生命保障的最佳卫士，吉利蛋也是最棒的小精灵！

    那……这一次的治疗费用是？”

    恩…这串马屁和问价切换的生硬但很自如。

    在精灵世界，精灵中心自然不可能跟游戏里一样，无论大伤小伤全部为小精灵提供免费治疗。

    对于帮助恢复小精灵体力以及极其轻微的那种治疗机就能搞定的伤势，精灵中心依旧提供免费治疗服务。

    但是对于严重一些的烧伤冻伤、毒害、特殊伤害等等，那些需要乔伊和吉利蛋亲自出手的治疗，是需要根据实际情况付出一定的治疗费用。

    而且，一般来说，开销都不低。

    乔伊虽然平时温柔甜美，但对于治疗费的收取也是丝毫不让的。

    她对钱兵露出一个楚楚动人的微笑，甜甜的说道：

    “小兵训练家，因为这是你的小精灵第一次进行付费治疗，所以我有必要跟你解释一下我们中心的收费标准。

    精灵中心将小精灵的伤情分为小伤、中伤、大伤、重伤和濒危伤五级，治疗费用分别为一千、五千、两万、八万和二十万联盟币。

    根据鉴定，你的两只小精灵本次伤情均达到第二级，所以你要额外支付一万联盟币的治疗费用给精灵中心哦。”

    一万联盟币？心好痛啊！

    钱兵之前辛辛苦苦做冒险任务两个月才积攒下不到十万联盟币，这一次治疗就要支出十分之一……

    “尼玛，精灵训练家可真是烧钱职业！”

    钱兵心中暗暗吐槽，但他可不敢拖欠费用，想在精灵世界混下去，精灵中心是绝对不能得罪的势力。

    不过，他还是想最后挣扎一下，言语含糊看着乔伊的目光带着希翼，问道：

    “啊，这个治疗费用……太不便宜了，乔伊小姐，小精灵有医保吗？治疗可以打折的那种保险？有的话，我办一个您给我打个折好吗。”

    乔伊见多了为付治疗费用痛心疾首的精灵训练家，听钱兵开口说第一个字起就知道他心中在想什么。

    她脸上依旧保持着微笑，说道：

    “抱歉哦小兵训练家，精灵中心并没有设置小精灵医疗保险。

    不过我们对于拥有精灵图鉴的联盟官方认证精灵训练家是有折扣的，见习训练家就能打95折哦。

    之后的初级、中级、高级、资深训练家……折扣还会相应提高，据我所知，你还没有获得精灵图鉴吧，所以很抱歉我不能给你打折。”

    乔伊的语气异常温柔，说出来的话却真特么残酷。

    这就是令钢铁直男怎么都捉摸不透的女人啊！

    “精灵图鉴？您等等，这个我还真有！”

    钱兵说着就从背包里，掏出了一个精灵图鉴，样式跟他的精灵图鉴武魂相差不太大，大致都是一个掌上游戏机的模样。

    乔伊接过钱兵手中的精灵图鉴，放在解读设备上，马上电脑里就显示出了他的相关信息。

    ……

    【小兵】：

    年龄：10

    性别：男

    出生地：关东地区真新镇

    图鉴注册所：大木博士研究所

    精灵训练家等级：见习精灵训练家

    精灵饲育家等级：未注册

    冒险家等级：初级冒险家

    ……

    乔伊看这电脑上的信息，眼神中不为人知的闪过一丝光芒。

    再次抬头看向钱兵的时候，脸上的笑容愈加甜美，还带上了一丝狡黠。

    “小兵训练家，原来你是大木博士研究所出来的新人训练家啊，以前怎么都不说呢。

    大木博士的训练家等级和研究能力都很强大，既然你是他培训出来的新生代精灵训练家，前途一定会很好，我看好你哦。

    按照精灵中心的规定，你本次能享受95折的优惠，一共是9500联盟币，很抱歉不能给你更多的优惠。

    但是，我们可以互相留下通讯号码，以后如果有好的冒险任务，我可以及时提供给你。”

    钱兵敏锐的察觉到，他拿出精灵图鉴之后乔伊对自己的善意似乎比以前更多了。

    应该是大木博士的名头给自己带来的好处？

    有人罩着就是好啊！

    不过，他也没有太过在意，倒是想起了自己有更重要的事情要找乔伊办理。

    “没问题，您直接从我账上把费用划走就好。”

    钱兵说话的同时，又从背包里掏出了两只精灵球，推向乔伊。

    “这两只小精灵也要治疗？”

    “不是不是，乔伊小姐，这是两只精英级铁甲蛹，我前几天不是在你这接了两个冒险家任务嘛，您快帮我看看有没有被别人完成。”

    乔伊在电脑上操作了一通，不过片刻就笑的答道：

    “我看了，你接的两个任务目前都还没有被人完成，我现在先进去鉴定一下你交上来的两只铁甲蛹符，看符不符合，请稍等片刻。”

    说完，她朝钱兵微微点头示意后，就带着两只装着铁甲蛹的精灵球进了后面的另一间房间——鉴定室。

    对那里钱兵倒是非常熟悉，因为他之前做过大量收服任务，完成任务领取佣金之前先将任务精灵送进鉴定室鉴定，是必须过的流程。

    里面有几位专门鉴定精灵品质、精灵道具、以及精灵世界各种材料的鉴定大师。

    只有他们确认任务物品合格，精灵中心才会判定冒险任务完成，发放任务奖励。

    这一次钱兵没有等待多久，不一会儿乔伊就从房间里走出来。

    不过，出乎钱兵意料的是，她只将一个精灵球收下，把另一个精灵球递了回来。

    乔伊解释道：

    “很遗憾，有一只铁甲蛹不符合规定。”

    钱兵满脸疑惑，难道精灵图鉴武魂出了差错没有判断正确铁甲蛹的品质？

    这不该吧。

    “乔伊小姐，原因是？”

    乔伊笑着摇摇头。

    “是你粗心了，精灵培育中心的要求是两只性别为♀、品质为精英级的铁甲蛹，你收服的这只性别不符合。”

    钱兵这才恍然大悟，为错过的2万联盟币而心疼！

