    在此时，修罗之主，终究是忍住了，没有真的那么做。

    修罗之主说完之后，直接转过身去，根本就懒的在看魔主一眼。

    现在这个时候，不仅仅是修罗之主，其他人也是一样，根本就没有继续，开口跟魔主开口说话的意思。

    因为他们也不知道，若是自己开口了，之后魔主是不是，就跟对待修罗一族一样，也在这么污蔑他们。

    现在，最好的办法，就是什么也不说，不理他。

    同时，也想看看，魔主之后，还会如何。

    现在这个时候，都没有什么好说的，想看看修罗之主，之后还会怎么应对。

    同时，也想知道，究竟是因为什么，难道进境因为天瑜的陨落，表面上看到的那么简单。

    所以，导致了魔主此时，有些不依不饶。

    “本座没有针对谁的意思，只是想调查清楚，何必那么在意这些细节。”

    “本族可以答应你们，若是此时，与你们修罗一族无关，那么之后，本座亲自带领我族的强者，随你们一起，前往青灵界。”

    “如此，对你们修罗一族，没有任何的坏处吧。”

    现在这个时候，魔主也知道，不能将修罗之主逼得太狠。

    当然了，在这个时候，他可以做出适当的让步，但是却有前提条件。

    此时魔主所说，虽然还有威胁的成分在内。

    但是，这其中也同样的，有着要出一份力的意思。

    在魔主看来，自己都这么说了。

    若是，修罗之主，还是跟之前一样的态度，那么可就说明问题了。

    自己都愿意，带着魔族的强者，跟他们修罗一族一起，杀到青灵界之中了。

    若是如此，修罗之主还是不同意，那么说他们修罗一族，跟天瑜的死有关联，也不算是过分吧。

    所以在此时，魔主说完之后，顿时眼睛一眨不眨的，看着修罗之主。

    很显然，现在这个时候，修罗之主的态度，就能够说明很多问题。

    “好，这可是你说的。”

    “不过，本座也是有一个条件，不管之后，你调查的结果如何，不能以任何理由和借口，违背刚刚所说。”

    “若是你答应，那么自然一切都没有问题，若是不答应，本座没有必要陪你，在这里浪费时间，多费口舌。”

    修罗之主心中清楚，现在这个时候，魔主已经将话说到这个份上了。

    若是说，现在自己还不同意的话。

    可以说，到时候魔主一定会被责任，推到了他们修罗一族的头上。

    天瑜的死，那是天瑜的事情，是她自己愿意那么做的，那些行为，是她自己做出来的。

    虽然，当时的他，可以帮着抵抗一下，或许天瑜就不会陨落。

    但是，他修罗之主，自问没有那个义务去那么做。

    毕竟，先不说其他原因，就说当时的那种状况，若是他出面阻拦妖帝的话，他自己也可能陨落。

    修罗一族，现在只剩下他了，只有他，能够担起重任，不会引起动荡了。

    若是他死了，修罗一族便会群龙无首，之后会陷入到极其被动的境地之中。

    到时候，外敌还未曾解决，内乱就已经开始了。

    正是因为如此，所以仅凭这一点，修罗之主，就没有必要，一定非要出手。

    只是，话虽如此，但是魔主一定不会那么想。

    所以，在修罗之主看来，现在既然魔主已经做出如此承诺了。

    那么自己，没有必要非得对着干。

    修罗之主自问，天瑜的死，跟自己没有直接关系，不是他出手杀的天瑜。

    所以现在，没有必要让妖帝，给他们扣上这么一个罪名。

    再加上现在，魔主既然已经做出了承诺。

    修罗之主，也只能答应了，这对于他们修罗一族，也是有利的。

    不过，虽然修罗之主答应了，但是心中却清楚一点，那就是什么该说，什么不该说。

    总而言之，只要能让魔族，也参与其中，他不介意配合妖帝。

    但是，想让他什么都说，那是不可能的事情。

    此时的修罗之主答应了，魔主现在，也算是对此结果很是满意。

    至少修罗一族，现在已经算是站在自己这边了。

    对于此事，修罗之主的态度，虽然看起来，对于林清尘想要隐瞒的事情，有些不利。

    但是此时的林清尘，以及一些圣族这边的知情者，却没有丝毫的担心。

    因为他们都清楚，修罗之主，不会傻乎乎的，什么都往外说。

    修罗之主之所以会答应，原因是什么，林清尘他们早就已经研究的明明白白了。

    可以说，在此之前，就已经推算过了。

    这种情况的发生，已经在预料的结果之中了。

    所以，没有必要担心，也不能表现出来，对此有什么不满。

    “既然你们，现在都已经达成了协议，那么现在，我们也就离开了。”

    “在跟妖帝开战之前，答应剑仙界两方势力的事情，现在也该继续下去了。”

    “这一战，我们还未曾准备好，你们先行一步，等我们准备好之后，自然会去支援你们。”

    “当然了，你们放心，我们会以最快的速度，解决完一切，不会有意拖延时间，坑害你们。”

    林清尘在此时，做出了表态。

    现在，他要带着剑无名，冷冰玉和冰舞，返回天玄圣城之中。

    毕竟之前，早已经答应了他们，跟妖帝一战之后，不管结果如何，都会履行承诺的。

    本来也没有打算，那么早的就前往青灵界，毕竟之前一战，损失太大。

    现在，若是要进攻青灵界，至少自己这边，还没有做好准备。

    为了尽快的调集更多的精锐，身为灵境军团的军团长，现在都已经离开了这里。

    为的，就是能够从其他军团，暂时借调一些人，训练一下灵境军团的强者，或者是在必要的时候，随着一起参战。

    毕竟这一战，非同小可，需要借调的强者，都是各个军团之中的顶尖强者，自然，是要亲自去一趟，亲自挑选，以及表示重视。

    这些，都是之前已经商量好的，谁也不能从中挑出毛病来。

