    雷光如虹，贯通锁链，苍济引以为傲的鬼嚎锁链寸寸爆裂，封印其中的恶鬼尽数化为齑粉，电蛇道，尤不满足，还以残存之力把苍济击退好几步，浑身一阵酥麻。

    苍济惊骇欲绝地看着石坚，自知不是对方的对手，虽有悔恨，却没有开口求饶，把钢牙一错，五指连连弹出数点火星，火星迎风便涨，化作栲栳大小的碧绿火团，封锁上下左右前后，向石坚夹击而去。

    御鬼宗弟子修炼鬼术，除御鬼、炼鬼以外，凝炼鬼火的本事也是一绝，而且鬼火之术是他们的基础鬼术，几乎人人都会。

    鬼火属阴火，阴寒刺骨，甫一出现就让石坚周围温度骤降，地面蒙霜，映得满室皆碧。

    石坚抬起双手，左手右手均化为琉璃色，拍手一般轻轻合拢，宛如金拔撞击，响似鸣锣，初时只是响，继而变得宏大，惊雷炸响，震动四壁，数团鬼火仿佛遭受重击，纷纷爆裂，一时碧萤流空，星雨四散，花炮一般绚丽无俦。

    苍济离得近，被雷声震得神昏耳鸣，心摇体颤，满面惊恐，刚欲有所动作，忽觉眼前大放光明，雷光如潮般汹涌而来，耀目难睁，接着头皮一紧，头盖骨已然被石坚手爪抓住。

    “我问你，为什么扛走徐铃儿的尸身？”

    石坚对此确实很感兴趣，去年消灭阿昌的时候，他便有过诸多猜测和怀疑，觉得徐铃儿问题很大，可惜一直没有头绪。

    直到今天，苍济的奇怪举动引起了石坚的关注，如果说苍济有玩弄美艳女尸的特殊癖好，那也应该扛四尸妃啊，尸妃虽为人造美女，可都是花容月貌，冰凉的肌肤触感美妙，徐铃儿比起她们差了好几筹。

    仔细回想了一些细节，苍济似乎就是奔徐铃儿去的，如此一来，他必然知道徐铃儿身上隐藏的秘密。

    “想知道？”苍济桀桀怪笑，笑容里充满了嘲讽，“等鬼母她老人家找上你的时候，你自然就会知道了，不过到时候恐怕你没命问出来。”

    “说实话，你的答案我并非一定要知道。所以，你去死吧。”石坚眼神冰冷下来，手爪微微用力，道道蓝白电弧汇成雷瀑，从苍济头顶飞流而下。神魂瞬间化为乌有，血肉被雷击起火，很快便熊熊燃烧起来。

    这时，听到议事大堂内响动的张仁熙、其观道长、林凤娇、始同等人匆匆赶来。张仁熙见白柔柔独斗骷鬼血灵，怕她有所闪失，玉足轻点地面，纵飞而出。

    “一步天雷动，二步地水通，三步雷火发，四步霹雳通，五步五雷使者，前扫凶恶，后驱孽龙。神灵神灵，上彻三清。五雷风伯，雷电奉行。星罡步至，与吾当先。阳光阳光，与吾荡凶。急急如律令。”

    宝剑一指，滋滋一阵雷霆闪过，骷鬼血灵如遭重击，直接飞出去两丈多远。

    白柔柔脚踏魁星踢斗捉鬼法，趁势逼上前去，灵力灌注，手中宝剑绽放艳丽红光，剑身好似变成红铁，异常灼热，白柔柔险些握将不住，娇喝一声，朝骷鬼血灵头顶重重斫下。

    听得毕剥毕剥一阵火燃之声，骷鬼血灵身上的血焰被一剑切开，连同白骨身躯亦一分为二，化作两道血光重新凝聚成型。

    白柔柔的实力到底差了些，又没有太过强大的攻击道术，尽管手中宝剑乃是五毒天王用火山金属打造而成的上品法器，又经宗师灵力、咒术温养，也没能一剑击杀骷鬼血灵。

    张仁熙让白柔柔让开，念念有词道：“火德之精，五雷之神。玉枢号令，统主雷霆。三界猛吏，乃吾为主。六天火雷，惟吾独尊。救命降及，收捉鬼神。行神布炁，走火行风。领兵千万，大震雷霆。轰雷掣电，展豁风云。急急如律令。”

    朝着骷鬼血灵一指，雷火齐现，数道雷霆砸向恶鬼头顶，剑上冒出一团三昧真火烧将过去，二者夹击，不消片刻，骷鬼血灵便化成一缕缕血气，四散而消。

    见张仁熙大发神威，白柔柔看得眼热，暗暗歆羡，她修行天赋不低，叵耐拜入小门小派，倒不是麻衣门不好，师父师兄对她不好，而是门派底蕴太浅，道术玄妙有余而功力不足，以前没什么感觉，自打和三派弟子接触多了，便觉相形见绌了。

    张仁熙收回宝剑，美眸向石坚看去，仅是一眼，她就吃惊不已，指着石坚问道：“始终师侄，你练的什么道术，怎么三天不见好像变了一个人似的？”

    闻言，其观道长、钟小云、白柔柔等人齐刷刷看向石坚，没怎么跟石坚接触过的、修为不高的五个始字辈弟子倒没什么感觉，其他或修为高，或熟悉之人的感觉就不同了，似乎多了一种超然、阴柔的气质，原本的威严阳刚被这股阴柔略微中和，越发平易温润。

    石坚轻笑道：“大家看我做什么，雷法有了突破而已，不必大惊小怪。三天三夜的守护，大家辛苦了，感谢的话以后再说，小云，先带大家回家休息吧。”

    众人看出他面色有异，没有多言，跟着钟小云离开养尸洞。等他们有后，石坚挥手取出坛桌，敬香做法，身前顿时浮现其实道长焦急的脸庞。

    “师父，大晚上找我有事吗？”

    其实道长死死盯着石坚的脸，喝道：“你是何方妖孽，害了我徒弟的性命还敢变成他的样子见我，简直不知死活。”

    石坚狂翻白眼，“师父，你发什么神经啊？谁是妖孽啊？小师妹睡了吗？”

    其实道长问道：“你小师妹叫什么名字？”

    “彩衣啊。”

    其实道长惊疑不定道：“你真是我徒弟始终？”

    “我俗家名字叫石坚，从小被师父带上山养大，从小被他坑到大，因为他被二师伯罚抄书，华阳观里的藏书都是我抄来的。我师父年轻时候喜好斗鸡走犬，不干人事……”

    “闭嘴。”其实道长被他说得两眼冒火，不过脸上的急切之色却是消散了几分，凌乱道：“没道理啊，完全没道理啊，今晚我突然心绪不宁，掐指一算，始终那个孽徒竟然仙了。推算好几遍都是相同的结果，面相也是死人相，怎么可能还活着呢？”

    石坚嘴角抽了抽，什么死人相，明明是长生相。地尸四大功用，帮手，挡灾，延寿和辅助修炼。所谓延寿便是石坚与地尸共享它的生命，同时，石坚的命格也会发生改变，因为僵尸跳出六道轮回，不在五行之中，所以紫微斗数、梅花易数等推算之术都无法算出石坚的准确情况，能算到的结果是石坚已经死了。

    其实炼成地尸的那一刹那，石坚就有种很奇妙的感觉，虽然身处这个世界中，但他与世界万物之间的联系似乎变弱了，时间变慢了，确切地说，是他的生命变长了，命运的束缚减弱了。

    “始终，你做了什么？”其实道长紧紧盯着石坚问道。

    所有弟子中，他最放心的就是石坚，可自打石坚下山以后，不对，应该是从突破到阴神法师后，他便越来越算不准石坚的未来了，像上次溆水县之行，他根本没看出什么灾劫之相来，到现在，他最不放心的反而变成石坚了。

    “上次大尸兄传了小云百蛊经，也教了我点东西，我尝试修炼了一下，效果很好。师父，你不要多想，其观师叔、仁熙刚从我这儿走，我要是做什么坏事，他们肯定第一个不会放过我。”

    石坚信不过师父其实道长那张嘴，若是他不小心把地尸术抖出去，估计不少人会来找石坚，为免麻烦，还是不说实话为好。这样对师父来说也是好事，至少不会有人冲他下手。

    其实道长一听老僵尸传法，疑心尽去，没有多问，叮嘱了几句便解散道术。

    石坚收起道术，看着对面的铜甲尸，脸上不禁露出开心的笑容，地尸已经炼成，大道基石筑下，未来一片光明，是该好好休息一段时间了。

