    泠妃权衡利弊，审时度势，立即就看清楚了自己的处境，若是空口无凭，一口咬定是褚月华陷害自己，那么怕是无人肯信，反倒招惹陌孤寒厌弃。

    她马上就反应过来，一脸慌乱地摇摇头：“此事妾身也不清楚究竟是怎么一回事，听到石太医禀报，觉得事关皇上龙体，非同小可，所以立即过来回禀了。是妾身太过鲁莽，没有调查清楚事情原委，就陈禀于皇上知道，还请皇上念在妾身忧心如焚，一时间六神无主的份上，饶恕妾身。”

    “那石太医呢？你还有什么话说？”

    石蕴海已经被吓得魂飞魄散，浑身抖若筛糠：“皇上饶命，皇上饶命，小人句句是实，不敢信口雌黄，昨夜的确是亲眼所见，若有半句虚言，愿五雷轰顶，不得好死。”

    陌孤寒点点头，冲着鹤妃等人挥挥手：“你们几人全都下去吧，泠妃，石太医和皇后留下。”

    鹤妃等人眼见事情出现转折，愈来愈热闹，哪里甘心就这样出去？但是陌孤寒一声令下，又不敢违逆，只能默默地退了下去。

    泠妃跟前的丫头含翠眼见自家主子情势不利，退出乾清宫以后，略一思忖，二话不说，就跑去瑞安宫通风报信。

    当即有人通禀，含翠见到太后将事情经过一五一十地一说，太后闻言那是大惊失色，简直岂有此理!褚月华竟然处心积虑地谋害皇上？还是泠妃中了别人的什么圈套？

    太后心里焦虑得不行，唯恐陌孤寒再偏袒褚月华，使得泠妃受了委屈，当即衣服也顾不得换，披上一件大氅，就急匆匆地直奔乾清宫而来。

    此时的乾清宫里，一片死寂，陌孤寒与月华各自沉吟不语，心里全都是疑虑重重。

    跪在地上的泠妃与石蕴海更是冷汗涔涔，满怀忐忑。

    “皇上，妾身真的冤枉！”

    泠妃终于忍不住，开口央求。

    陌孤寒冷哼一声：“泠妃，如今这里已经没有了别人，朕给你留了颜面，你就如实招供吧？”

    泠妃并不清楚陌孤寒这句“如实招供”背后所隐藏的深意，仍旧辩解道：“妾身真的是一时脑热，听信了石太医的话。石太医，你仔细想想，你是不是中了别人的什么圈套？”

    石蕴海听了泠妃的提醒，恍然大悟，立刻改了口风：“肯定是太医周远故意演戏给小人，小人一时不察，所以中计。”

    “朕说的不是这件事！”陌孤寒压低了声音，已经隐约有了火气。

    泠妃莫名其妙：“还有什么事？”

    “朕问你，泠妃，为什么要在绣线里面下毒，暗算皇后？”

    陌孤寒的一句话，就像是晴天霹雳一般，将泠妃直接震懵了：“下毒？暗算皇后？什么意思？”

    陌孤寒不耐烦地闭了眸子：“看来只有大刑伺候，石蕴海才会招认了。”

    石蕴海也瞬间瞠目结舌：“皇上，小人断然没有胆量下毒害皇后啊！”

    陌孤寒轻拧眉心，不耐烦地挥挥手：“荣祥，把他拖下去，大刑伺候！”

    石蕴海惊慌央求：”皇上，皇上，小人真的冤枉啊！”

    门“嘭”的一声被推开，太后面沉如水地站在门外：“皇上这是打算屈打成招吗？”

    陌孤寒见惊动了太后，无奈地握拳捶捶脑袋：“朕不用刑，难不成还跟他耐心地讲道理，动之以情不成？”

    太后气喘吁吁地一步踏进来，荣祥赶紧吩咐宫人搬过太师椅，搀扶太后坐下。

    “此事基本情况，哀家也听说了，心里有数。此事泠妃莽撞那是不假，但也是出于对皇上紧张。反而皇后，哀家觉得真是有些可疑呢。若是周远不是你的人也就罢了，哀家或许会觉得是宫里别的妃子暗算挑拨你们两人。可是，这紫禁城上下谁人不知周远是你皇后一手提拔起来的，是你跟前的奴才。这事，未必不是圈套。”

    太后直接就将帽子给月华扣了上来，不分青红皂白，反咬她一口。

    “母后！”陌孤寒不耐烦地打断她的话：“此事朕心里有数，你就不要相跟着搀和了。”

    太后顿时拉下脸来：”你若是能一碗水端平，哀家用得着费这心力？你这是说的什么话？泠妃她一门心思都扑在你身上，这些时日夜不安寐，端茶递水地伺候你，能狠下心来加害你吗？她若是果真有这种想法，为什么还要搬石头砸自己的脚，揭发出来？”

    泠妃见太后给自己撑腰，顿时就松下一口气来，万千委屈涌上心头，哭得雨打海棠，泪雨纷落。

    “泠儿委实是冤枉，若是泠儿有一丝一毫加害皇上的心思，就让泠儿立即遭受天谴，死无全尸。”

    泠妃言之凿凿，信誓旦旦。

    太后气怒地问：“皇上你还想怎样？这么明显的事情，分明就是皇后与周远联手做下的圈套，利用泠妃对你的心思，否则石蕴海怎么可能空穴来风？”

    月华聪明地保持沉默，并不多言。陌孤寒长叹一口气：“母后，这件事情断然不是月华的主意，因为，朕的里衣绣线上有毒此乃机密，正是我们想引出背后投毒之人的计谋。”

    太后听着也是一头雾水，迷迷登登：“那绣线里究竟是有毒还是没有毒？你都把哀家绕迷糊了。”

    陌孤寒见此事隐瞒不得，遂将月华机敏，觉察绣线有毒，然后两人将计就计，想让陌孤寒“亲身试毒”引出那人的计谋向着太后细细讲述了。

    “原本绣线里的确是有毒的，此事只有投毒之人心知肚明。若是揭发出来，其一可以栽赃给月华，其二可以领功请赏，我们已经等了许多日了。”

    太后听了陌孤寒的话那也是一身冷汗，扭过脸去先问月华：“你的身子有没有事？太医怎么说的？”

    月华摇摇头：“多谢母后关心，月华发现得早，身子无恙。”

    太后这才开始思虑此事，慢慢就将目光转向了泠妃与石蕴海。

    泠妃的脑子转动得稍微慢一些，此时也恍然明白过来，原来皇上怪罪自己，并非是因为自己诬告皇后，而是自己正好撞在了刀口上！

    绣线有毒的秘密别人都不知道，这样机密的事情，自己一言道破，而且直接指证皇后，别人不怀疑才怪。

    她惊慌失措地摇摇头：“皇姑母，你应该也不会是怀疑泠儿吧？泠儿适才所言句句是实，泠儿若是知道此事，怎么可能过了这么多天，见到皇上龙体欠安，方才揭发出来？”

    太后失望地摇摇头：“可是，你有什么证据证明自己是无辜的？你让哀家如何相信你？”

    “石太医可以证明啊！”

    陌孤寒一声冷笑：“石太医？石太医他自己都自身难保！他适才所言的供词都前后矛盾，一会儿说是无意觉察周远鬼鬼祟祟出了太医院方才跟踪上去，一会儿又说早就见到周远与玉书私相授受，简直一派胡言！如今皇后与清秋宫里的人都能证明玉书一直守在清秋宫，寸步不离地伺候皇后，石蕴海，你如何证明自己？”

    石蕴海整个人都已经懵了，没想到事情竟然牵扯这么多，磕磕巴巴地道：“那，那跟周远幽会的那个女子就不是玉书，当时天色昏暗，小人看不清容貌。”

    “看不清容貌，就胡乱攀扯？你的话能信？”

    石蕴海瞬间面如土色：“小人也是赤胆忠心，被别人利用了，恳请皇上明察。”

    太后将信将疑地看一眼泠妃，又看看石蕴海：“皇上，此事皆因这个奴才而起，是他在泠儿跟前胡乱撺掇，才闹了今日这误会。就依你的意思，大刑伺候，看他招还是不招？”

    陌孤寒淡然地挥挥手，荣祥立即会意，唤人进来就将石蕴海不由分说地拖了出去。

    外面传来石蕴海一声惨叫，犹如被捅了一刀子的猪的嚎叫，整个乾清宫好像都相跟着颤了一颤。

    泠妃已经是六神无主，面色苍白，一身的冷汗。

    陌孤寒斜睨她一眼：“泠妃看起来很紧张，你怕什么？”

    一句话骇得泠妃身子一颤，几乎就瘫软下去。她磕磕巴巴道：“妾身觉得这石蕴海罪有应得，应该立即正法，以儆效尤。”

    “是吗？”陌孤寒微微挑眉：“石蕴海一个奴才而已，若是没有人指使，怎么可能做出这种事情？今日朕必须要追根究底，查出幕后之人。若是直接赐死，那岂不便宜了那幕后主使？”

    太后听陌孤寒这样说，望着泠妃的目光也愈加疑惑，将信将疑。

    “我，妾身不是这个意思......妾身只是恼恨自己听他挑唆，差点陷害了皇后娘娘。”

    月华隐约记得，泠妃自从自己进宫以来，向来倨傲，还从来没有这样谦卑地称呼过自己一句“皇后娘娘”，今日这般表现，分明就是做贼心虚。

    太后终于忍不住“噌”地站起身来，走到泠妃跟前：“泠儿，你跟皇姑母如实说，此事究竟与你有没有关系？”

    泠妃将头摇得就像拨浪鼓：“没有，绝对没有，皇姑母，皇上，泠儿所言真的没有半点虚假。

    “那你自己再想想，石蕴海对你谈起此事的时候，旁边可有宫人在侧，哀家寻来一问，与你对质，也知根底。”

    泠妃眸中又是一抹慌乱一闪而逝：“当时，当时石太医说事情机密，所以，泠儿屏退了殿里所有宫人。”

