一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    果然，在他的这话语，是落下之后，那恒彦林的脸色，是变得有些峻冷起来。

    “行，那我就在这等着，看看你的那些人，到时候是能够把我怎么样，你是自己找死不够，还要找着自己的朋友们一起过来送死，说什么，也是要成全你一下的。”

    恒彦林在这个时候，是看着面前的这个家伙，随后是开口说了一句，这个家伙，在这里，是真的就是过来找死的。

    恒彦林这个时候，是看出来了，所以也是不介意，直接是帮助对方一把的。

    至于对方说的激将法，这个对于恒彦林来说，其实是压根就是没有一点的作用，要是有作用的话，恒彦林在这里，也就是不会与他们客气什么了。

    真的是被激将法刺激到，这些家伙们，估计是在这个时候，直接是被恒彦林给弄死了。

    要知道，惹怒了恒彦林，和谐家伙，原本还是有一些的时间的，但是在这个时候，他们是一点的时间，也是不剩下了。

    众人们是在这个时候，看着那恒彦林，随后是见到，对方是答应下来之后，一些人就是情不自禁的摇了摇头。

    “唉，果然还是太天真了啊，实在还是太天真了，就这个家伙，这般的天真的情况下，到时候是不死才怪了。”“就是说，这些人要是到时候，直接是拿着利器过来，害怕是接近不了他？其中一个人扑上去，然后保住这个家伙，其余的人下一个冷刀子的话，对方是必死无疑的，就看看他，手中一点的工具也没有，到

    时候不死才怪了，那些人可是杀过人的。”

    见着那恒彦林，在这个时候，是在对方的激将法下，直接是应下来，一旁的那些观众们，都是有些无语起来。

    这是多么幼稚的激将法，居然都是能够将对方给刺激住了。

    要是一个正常人的话，是知道了，对是带人来了，说什么也是要跑了再说。

    对方说你跑不掉，就跑不掉了？直接是坐车的话，对方是能够知道，你是去哪里了？难不成是对方还能够调动一下，监控什么的？

    即便是这样的话，到时候你也是不知道，跑到哪里去了。

    想到这里，众人们看着那恒彦林，也是更加的无语起来，对方是说什么，你就是信什么，实在是没有什么，比这个是更加傻的了。

    想到这里，他们是看着那恒彦林，就是有些怜悯起来。

    眼下对方也已经是决定留下来了，估计是到时候，他就是没有多少的时间了，这个是注定的了，大约是对方，就是属于练武的，所以也是没有什么脑子。

    所有的东西，都是练到脑子去了，以为是自己有一双的拳头，就是可以天下无敌了。

    在这样的情况下，在看看面前的这个恒彦林，简直就是一个最真实的写照了，那一旁的那个女子，看起来是不笨的样子，但是也是蠢的可以了。

    那个恒彦林是被刺激了，但是你又没有，你在这个时候，居然还是不劝一下那个恒彦林？

    要知道，到时候他是死了，你也是好过不了哪里去的，这些家伙们，就是一直想着，是如何的，能够将她是衣服，全部都是脱的光溜溜的。

    到了最后，就是开始为所欲为起来，就这样的情况下，对方居然还是一点的不担心的样子，也是不知道，劝阻一下恒彦林，拉着恒彦林是赶快离开这里在说。

    要知道，要是有他的劝说，这些人是拦截不住恒彦林的，他们两人，?就是能够跑掉的。

    但是，现在她是不说的话，那么这个情况，可就是变得危险了，好像就是只有，他们自己是知道这个事情一般。

    不过，他们是知道了，但是他们是不会说的，一旦是说了，到时候就是得罪了这些人了，得罪了这些人，到时候还不是找死的？

    就这些人，分分钟，就是能够弄死他们的存在，他们哪里是敢得罪他们？

    想到这里，他们相互对视了一眼，就是彼此，直接是拿着那些板凳，纷纷是退到了老远。

    要离开的话，他们还是有些舍不得，但是，要是近一些的话，到时候估计是会被殃及池鱼不可。

    所以是想来想去，还是退后一些，是会比较的好一些，想来到时候，也是不会有他们什么事情的，吱呀欧式这样的话，那么一切，都是还好说的。众人们是在这个时候，开始淡淡的看着面前的这一幕，而在最后，也是有些担忧的，四下的看了一眼，只希望对方是来的人，不要太多，要是太多的话，他们还是有些危险的，的随时是做好，逃跑的准备

    ，才是能够的。众人们是在这个时候，看着面前的恒彦林，在这个时候，依旧是淡淡的看着面前的这一幕，仿佛是极为的惬意一般，那一旁的女子，也是没有一点的害怕的样子，也是跟着，坐在一旁，就这样的情况下，

    看上去，气势倒是足够了。

    只是，到时候希望他们是能够遇到危险的时候，还是能够这般的淡定才是。

    “怎么样，让那些兄弟们，是带了家伙了没有？”

    那一旁的大汉，此刻是感觉着，自己的身体，是有些发软的感觉，没有的一点的力气，看着那一旁的其余人，也是有气无力的说了一句。

    在之前的时候，也不知是为什么，被那恒彦林来了这么一下之后，他就是能够感觉到，自己的浑身，好像都是没有了一点的力气一般。

    就这个情况下，还是能够让他们是，有些疑惑不解起来，完全是不知道，为什么是会在这样的情况下，自己是没有一点的感觉，完全就是属于，自己是这边，好像是生病了一般的感觉。

    大约是对方的一脚，在刚刚的时候，是将自己打伤了，所以是有了这样的感觉。

    真是一个该死的家伙啊，看来到时候，是需要去医院检查一下了，要不然，到时候是伤在了哪里，都是不知道。

    在这一行是混久了，他也是见识过了，一些事情的，就比如是一些人，在之前的时候，是会与一些人起了冲突，到时候是打架什么，都是会存在的。

    有时候，一个不好，其实也已经是有伤在身了，结果是自己不知道，然后回去没有多久，就是暴毙了。

    这样的事情，其实还是有很多的，现在，他是感觉着，自己的身体情况，就是有些担忧起来。

    深怕是自己到时候，是出了什么事情，自己是不知道，然后是活生生的，直接是死去了，这样的死法，实在是太憋屈了。

    那个恒彦林，在刚刚的时候，那下手的狠辣，也是无比的阴险，估计是他确实是，有些伤在身了才是。

    想到这里，他也是深深的吸了一口气，看着面前的恒彦林，那眼神也是变得有些阴寒起来，要是自己是出了什么事情，飞呀欧式这个家伙的全家，都是一起陪葬不可。

    恒彦林是不知道，这个家伙心中的想法，要是知道的话，估计是会嗤笑一声，让对方是不要在去医院了，去医院，那简直就是浪费时间而已。

    就这个家伙，他的时间，其实也已经是不多了，有着这么一点的时间，还是直接回去，准备一下后事，其实才是最重要的，在这个时候，还要惦记着，让他是去医院检查？就那些医院，他们要是能够检查出一些什么东西出来，恒彦林的这等手段，也就是不要那出来，丢人现眼的了。