    <!--go-->    “好小子，你这是厉害了。”

    “陈龙大哥，我现在还有些懵。”

    “别懵了，机会来了。你要知道，彼得可是好莱坞最为知名的大导演之一。”

    “不只如此，指环王可是根据魔戒改编而成，这放在国内就是与四大名著相提并论。这样的一部剧在全球不知道有多少读者，也有无数的粉丝。此时彼得进行改编，据说光是拍摄资金就达3亿美元之多。这样的一部大片，说真的，我都没有接到过。”

    陈龙与李联杰一阵羡慕。

    哪怕就是两人所接的片子，最高投资也在5000万美元左右。

    此时陈平试镜的指环王光投资就达到3亿美元。

    无疑，这绝对是大片中的大片。

    甚至。

    这样的大片一出来，那就是全球级的。

    这不需要丝毫担心。

    因为投资这么大，各大势力都会将这样的一部大片搬到全球。

    “谢谢龙哥，杰哥，不过只是一个试镜。我未必能拿到这个角色，再说，这个角色也只是一个小小的配角，而且好像还是男5号还是男6号。这放在国内，男5号男6号的角色，都只是一个小特约了。”

    “你就得瑟吧，也不看看指环王是什么剧。就算是男5还是男6，全球一放映，你也成了国际演员了。要是表现好一些，说不定你就能混进好莱坞。”

    原本的一次告别宴，陈平没想到竟然成为了一次庆功宴。

    虽然陈平还只是试镜，并没有真正接到这个角色。

    不过。

    陈平有信心。

    只要接到试镜的机会，那么，这个角色，他拿定了。

    ……

    当天晚上。

    陈平却是买了一部《魔戒》详细的阅读起来。

    不过。

    魔戒实在是太长太长了，想详细阅读也不可能。

    陈平更多的是关注“莱戈拉斯”精灵王子这个角色。

    按前世来看。

    莱戈拉斯这个角色在此前指环王当中并不是十分受重视。

    虽然他也算是九大护戒队里的一员。

    但只是男6号，这已经证明这个角色的戏份并不多。

    并且除了指环王之外。

    之前米国的一系列魔戒影视剧，关于莱戈拉斯这个角色的镜头都非常少。

    甚至有一部动漫，这里面都没有莱戈拉斯的镜头。

    只是陈平却没怎么管。

    莱戈拉斯既然是护戒队里的一员，那他在很多地方都能够有所发挥。

    而且莱戈拉斯是精灵一族。

    精灵一族天生的颜值，以及他的一系列技能，都能在九大护戒队里得到非常大的发挥。

    一边想，陈平一边做起了莱戈拉斯的笔记。

    莱戈拉斯是精灵王子。

    他除了出色的颜值之外，他的视力亦非常出色。

    另外，他擅长使弓箭，并且百发百中。

    性格的话，莱戈拉斯是一位非常乐观的精灵，并且在护戒路上没有任何怨言。

    当做好这一些笔记之后。

    陈平进入到了系统。

    首先。

    他在气质天赋这一栏里，直接点亮了【雍容华贵】。

    莱戈拉斯是精灵王子。

    既然是王子，那就与普通人不一样。

    这个与普通人不一样，那就是气质的不一样。

    这个气质，体现在贵。

    贵就是贵气。

    这让人一看就觉得这不是普通人，这是一个非常有地位非常贵气的角色。

    【系统：您已点亮雍容华贵天赋。】

    【系统：您已将雍容华贵气质提升至2级。】

    【系统：您已将雍容华贵气质提升至3级。】

    【系统：您已将雍容华贵气质提升至4级。】

    【系统：您已将雍容华贵气质提升至5级。】

    一口气。

    陈平直接将雍容华贵气质提升到了5级。

    后面陈平还想再加一下，但发现，加不了。

    还是系统里的那句话。

    以陈平现在的咖位，他只能提升到4级。

    紧接着，陈平在系统商城里购买了一部《百步穿杨》的秘籍。

    既然莱戈拉斯是一位善使弓箭的精灵，那么显然做为饰演这个角色的演员，必需在射箭这一块要有两下。

    当然，这也不一定是说饰演哪个角色就一定要干嘛。

    比如饰演仙人，难道还要真当仙人。

    真当仙人自然当不了。

    但如果能朝着这个方向努力还是可以的。

    学习《百步穿杨》可不是让陈平真的射箭变得很厉害。

    这也是为了提升莱戈拉斯的气质。

    比如当你拉弦的时候，镜头里面就能展现出你的身姿，你的状态，你在别人眼中的印像。

    不过。

    这还没完。

    在做了这一些准备之后，陈平却是想起莱戈拉斯的外形特征。

    莱戈拉斯是精灵一族，他的外形是金发碧眼。

    金发的颜色是黄的，这个很好处理。

    到时候陈平给自己染个颜色就OK。

    但碧眼就有些难办了。

    碧眼的意思，此中的碧，意思是蓝色。

    也就是蓝眼睛。

    黄头发，蓝眼睛。

    这个世界上还没有蓝眼睛的人。

    或者就是有，也是亿亿分之一。

    但这也不是没有办法。

    最近一段时间，陈平却是发现。

    当他完成【超越天王】任务之余，系统除了给予他增加了颜值上限之外。

    同时，系统还给他的一系列天赋进行了升级。

    比如陈平此前的【迷之双眼】天赋。

    这个天赋原本更多的是增加角色魅力，但现在。

    看着升级至高级的迷之双眼。

    陈平却是发现，这个迷之双眼天赋似乎还能改变眼睛的颜色。

    比如。

    陈平现在的眼睛是黑色的。

    在陈平使用迷之双眼之后，他却是发现，自己的眼睛却是渐渐变成了蓝色。

    虽然这个蓝色并不是特别的明显，只有一点点蓝。

    但只有那么一点蓝，亦是与普通的眼睛完全的区别了开来。

    此外。

    陈平还发现。

    这个迷之双眼的威力，似乎还能提升主角的演员意志。

    至于这个提升有多大的效果，暂时陈平也还没有实验。

    ……

    一切准备之后，陈平在街头找了一个理发店，将头发染成了金色。

    因为长期演戏的原因，所以陈平最近的头发留得还是比较长的。

    染发结束之后，陈平一把将头发给扎了起来。

    对着镜头一照。

    原本理发店里一众人士看到陈平就已经无比的被陈平的颜值给吸引住了。

    此时。

    看到陈平将头发染成黄色并扎了一根马尾之时，边上有好几位年轻的小姐姐都是止不住尖叫起来。

    在他们眼里。

    此时的陈平就像电影里面哪一个国家的王子。

    他的一举一动，都是那么的高贵，那么的大方典雅。

    “多少钱？”

    “30……30美元。”

    “谢谢。”

    陈平付完钱后，理发店一众人士这才从刚才的气氛当中醒悟过来。

    “我的天呐，刚才怎么没问他要联系方式？”

    “算了吧，要了又怎么样，你觉得你配得上他吗？人家就算不是什么王子，亦是不我们这一些普通人能够亲近得了的。”

    “好吧……”

    ……

    一个小时之后。

    陈平来到了《指环王》指定的试镜酒店。

    在等候大厅。

    陈平却是看到，在这里还有好几位演员。

    陈平对此没感到意外。

    彼得与自己并不熟悉，他也不知道彼得怎么会找到自己。

    但不管怎么样。

    彼得不可能只试镜他一个角色。

    这一些与他同在等候大厅的，估计也是前来试镜莱戈拉斯。

    “嘿，朋友，你是来试镜莱戈拉斯的？”

    旁边有一位颜值不错的白皮肤演员看到陈平进来，却是问道。

    陈平点头：“你们也是。”

    “好吧，看来我们没什么机会了。”

    这位白皮肤演员苦笑一句：“看到你，我一会都不知道怎么试镜了。”

    是的。

    今天来试镜莱戈拉斯的一众演员，他们自问自己的颜值都非常不错。

    可是。

    当看到陈平一来，他们才知道，什么才叫真正的颜值。

    但这还不只。

    陈平不仅是颜值完全将他们给压了下去。

    陈平整个人的气质，风度，还有说话的声音……听起来都是那么高贵，让人止不住的仰望。

    甚至。

    他们都不由得暗叹一声，我去，莱戈拉斯精灵王子来到现实了吗？

    ……

    “怎么回事，这一些演员都是你找来的？”

    此时。

    导演办公室彼得瞪着副导演。

    刚才试镜了好几位演员。

    原本彼得还算是挺看好这里面有几位的。

    一个是今天找的演员颜值都比较高。

    另一个，在这里也有几个名气也还可以的演员。

    还有一个比较重要的，这几位演员可以牺牲自己的片筹。

    可是。

    当真正试镜之后彼得才发现。

    这一些颜值还可以的演员，完全就是绣花枕头，外强中干。

    他们只是空有颜值，一点也没有内在。

    别说是拍戏了，就是开口几句话就能看出他们是多么的肤浅。

    只是副导演也是一幅委屈的样子。

    他心里却是吐槽。

    你找一位男5号却按着男1号的标准来找，这自然是不满了。

    只是副导演却不敢这样说。

    看着试镜表，副导演说道：“彼得导演，外面还有一位，是之前伯格导演向您推荐的。”

    “哦，是嘛。”

    彼得记起来了。

    伯格之前是向他推荐了一位来自中国的演员。

    尽管伯格说，在彼得见了他之后一定会尖叫。

    但彼得却不敢苟同。

    不过彼得仍是好奇，他还真想看看伯格是不是在向他吹牛。

    “各位，怎么样？”

    “没戏。”

    “啊，导演现在就拒绝了？”

    “这倒没有，不过，我们感觉没戏。”

    等候大厅里，一众试镜结束的演员都是无比的郁闷。

    虽然现在还不知道最终的结果，但他们知道，这基本上与他们无缘。

    “陈，最后，看你了，祝你好运。”

    说完。

    其他一众试镜完了的演员就此离开。

    陈平有一些忐忑。

    过了一会，在工作人员的安排下，陈平来到了导演办公室。

    “你好，我是来自中国的演员陈平……你可以叫我陈。”

    “陈……”

    看着陈平。

    其实一开门的时候，导演彼得就一直盯着陈平。

    是的。

    伯格并没有吹牛。

    在看到陈平第一眼里，他便发现陈平的颜值简直逆天。

    但这逆天的并不仅仅是颜值。

    还有他表现出来的气质。

    比如走路的气质。

    哪怕就是普通的走路，陈平表现出来的也是那么的高贵。

    这是普通人完全表现不出来的气质。

    只有那些真正贵族，才能表现出这般的贵族之气。

    这让彼得有一些激动。

    甚至，他都想第一时间确定下陈平来。

    不过身为好莱坞大导演，他可沉得住气。

    在陈平入坐之后，彼得说道：“陈，呵呵，我知道陈，但这个陈是陈龙，是吗？”

    “是的，陈龙和我都姓陈，他与我也是来自中国。”

    “不过，我不喜欢陈龙的那种搞笑功夫。”

    “这就很抱歉了，但这也没关系，任何类型的角色都不一定有所有人喜欢。”

    “你说的有道理。”

    彼得继续问道：“你觉得莱戈拉斯是一个什么样的角色？”

    “我觉得他是一个充满正能量的角色。”

    “正能量，这个词我还是第一次听说。”

    “这个正能量是来自我们中国那一边的词，他代表的是一种向上的，激励人的，励志的精神。莱戈拉斯对于很多人来说，他们可能第一印像，直接就说他是精灵王子。虽然，他确实是。但精灵王子只是他的一个身份，他更多的是表现出他的正能量。比如，他在护戒团队里一直都是激励大家的人，也是从来不抱怨，不放弃的人。哪怕有再多的危险，他也一直坚持。”

    “再如他与矮人吉姆利的友谊，原本的精灵与矮人有着千年的世仇，但莱戈拉斯还是摆脱了族人的仇恨，与吉姆利结交下了永恒的友谊。这一些都是正能量，也是最能体现出精灵王子高贵的特色。”

    “看来你对莱戈拉斯有过不少研究……”

    彼得对于陈平的解读给出了赞赏的眼神。

    此前试镜当中，几位演员大都只是集中在莱戈拉斯的身份当中。

    但身份只不过是和名字差不多，他只是表面。

    真正的内含，是他的高贵品质，也就是如陈平所说的正能量。

    “正能量，这个词确实用得好。咦……”

    正说着。

    这时。

    彼得却是一下子震惊了起来：“陈平，你的眼睛？”

    “你的眼睛，怎么是蓝色的？”

    当发现这一点时。

    这一刻，彼得再也止不住激动起来。<!--over-->

