    听到身后传来的异响，以色列女兵没有任何犹豫，立即反应迅速的转身并同时扣下了扳机！

    砰砰砰！！！

    猛地火舌从枪口窜出，但是子弹却击打在五米外的空气中产生火花，似乎被什么东西给阻挡！

    转眼间一个弹匣就已打空，而前方的隐形阻挡物则逐渐显现出来。

    正就是通过刚刚医生那一声惨叫追踪而来的铁血战士！

    这名铁血战士同样也是通过了成年礼的染血者，拥有单杀异形的强劲实力。

    只不过它的面具和夏天明所杀死的丛林铁血面具有些不同。

    丛林铁血的面具两边雕刻着一只奇异的飞禽。

    而这名铁血的面具则凸出了两根獠牙，像是大象一般。

    它们三人组的领队，则戴着狮子一样的面具，凑在一起就像是《西游记》里的狮驼岭三兄弟一样。

    就暂时称呼它们为狮驼岭三人组吧，老大狮面，老二象面，老三鹰面。

    老三鹰面铁血已经死在了夏天明的手上。

    而以色列女兵和医生现在面对的就是象面铁血！

    刚刚一个弹匣的子弹射在它的盔甲上，连一丝划痕都没有造成！

    本来铁血战士面对弱小的猎物，是不屑装备高防御装备进行狩猎。

    但它们三人组却和其他氏族不一样，不在乎什么猎人的荣耀，用尽一切手段进行狩猎，满足自己的杀戮欲望！

    而人类的武器对于装备高端的它们根本不能造成任何实质性的伤害！

    见这个追杀自己等人已久的人形生物终于现身，以色列女兵立即丢下打空弹匣的冲锋枪，单手从腰间拔出一把手枪，对准象面铁血的头盔准备扣下扳机。

    已经杀死了自己两人，不存在什么和谈！

    结果象面铁血速度更快的一抬手，一只金属飞镖从腕部装甲射了出来，瞬间将女兵的手枪击飞！

    但是性格贞烈的以色列女兵不会就此投降，又从腿边拔出一把匕首，表情愤怒的准备与之殊死搏斗。

    象面铁血见状，也从腕部装甲弹出一把腕刃，那就陪这个雌性人类玩玩吧。

    就在以色列女兵反握匕首，准备冲上前时。

    忽然顿感脖子一凉，紧接着身体瞬间软了下来，无力的瘫倒在地上！

    她惊愕的用手一摸脖子，发现被划出了一条血线，并且还沾着未知的绿色液体。

    随后又看到被自己扶起来的医生手上抓着一把锋利的手术刀，刀锋上沾染着绿液，正坏笑看着自己。

    没错，正是这名医生用本星球的麻醉类植物粘液，把救了自己的以色列女兵脖子给划了！

    医生见麻醉毒液这么快就生效了，赶紧改成一幅哈巴狗般的脸色，对着疑惑他们为何自相残杀的象面铁血说道：“求求你不要杀我，我可以当你的内线和卧底，协助你猎杀我的那些同族，其实我很喜欢你们的杀戮风格，这里才是适合我待的地方，我一定会协助你狩猎更多的猎物！”

    象面铁血通过面具自带的翻译系统听懂了他说的话，原来是为了自己活命而不惜祸害同族的人奸啊，有点意思。

    单纯的杀戮已经有点腻了，换个方式进行狩猎倒也不错，看看那些猎物被同族背叛时的惊诧神情，应该很有趣。

    于是象面铁血没有说话，算是默认了这名医生的存在。

    医生见自己能够活下来的，总算松了口气。

    而以色列女兵昏昏沉沉听到对方刚刚那番话，愤怒至极的低吼道：“你……为什么……要这么做。”

    医生则转过头冷笑着回答道：“你真以为我是干净的么？不然我怎么会被它们抓到这里来和你们一起，实话和你说了吧，其实我在地球上也是一个杀人狂，只不过用的是比较优雅的杀人方式，我喜欢这里，在地球上我是个怪物，而在这里我是个正常人。”

    原来，他其实并不是真正的医生，医生只是他为了迷惑他人用的假身份，让别人放松对他的警惕，从而对其他人下手进行偷袭，哪怕是救了自己的人。

    他在地球上也是如此，经常以看病的名义，将病人麻醉后展开极其残忍的肢解残杀！

    而且他精通麻醉学，能够让病人在被麻醉后很快清醒，只不过已经被他绑起来了。

    接下来，病人就会在清醒的状态下，眼睁睁看着他将自己一步步解剖……

    所以死在他手上的无辜之人，丝毫不会比那些军人更少，而且手段更残忍！

    听到假医生的解释，以色列女兵的心中充满了绝望和悔恨，自己真该听那个雇佣兵的……

    但现在想这些都已经晚了，她已经没有力气骂这个混蛋，只能眼睁睁看着象面铁血朝自己走来，等待死亡降临……

    就在象面铁血举起腕刃，准备彻底割断这个女人的喉咙时。

    突然身后传来了一丝动静，令它猛地转过身一看。

    是另一个同伴，鹰面铁血出现了！

    这令它歪了歪头，疑惑它干嘛来这，狩猎不都是各干各的吗，难道想抢自己的猎物？

    于是象面铁血用它们的语言冷声道：“你来这做什么？”

    鹰面铁血没有回答它，而是沉默的走近过来。

    象面铁血感觉到同伴有些不对劲，当即启动肩炮对准了它，准备呵止对方不要再向自己靠近。

    哐！！

    突然一道黑芒划过！

    象面铁血顿时如雕像般愣在了原地，紧接着，它的身体连同刀枪不入的盔甲分成了两瓣，倒在了地上，喷溅出大量绿色血液！

    而杀死自己“同伴”的，正就是刚刚到来的鹰面铁血，只不过它的手臂变成了一把黑色利刃！

    没错，这就是伪装成铁血战士的夏天明！

    他恰好在这个时候通过面具的定位系统追到了这里，一声不吭的将该名象面铁血给狩猎杀死！

    估计直到它临时前都不知道，为何同伴会对自己下手……

    而假医生和昏昏沉沉的以色列女兵见它们突然互相残杀，一时之间纷纷愣住。

    不过见风使舵的假医生脑子转的快，一下跪在伪装成铁血战士外貌的夏天明面前，面带诚意的恳求道：“求你不要杀我，我可以当你的诱饵和内线，把我的那些同族引过来任你杀戮，他们绝对不会对我产生怀疑！”

    夏天明隐藏在面具下的眼神平静看着他，没有说话。

    就在假医生以为自己又可以因此苟活下来之时。

    咔嚓！

    突听四道切肉般的闷响，假医生感觉自己的视野忽然就矮了一大截，并且失去了对双手的触觉。

    低下头一看，瞬时双眼瞪大到目眦尽裂！

    他发现自己的双臂和双腿全都不在自己身上了，而是安静躺在一旁，自己变成了古代传说中的“人彘”……

    诱饵？

    嗯~的确很不错。

    只不过是用来引诱铁血战士的。

