    师诺熙笑了笑：“谢谢你的鼓励。”

    谢旭冉瞅着师诺熙：“我总觉得你不对劲。”

    谢旭冉本想继续说，但却直接打住了，因为倘若如她心理猜想，最好什么也别说。

    师诺熙也想辩解，但谢旭冉却抢话道：“你最近这么忙，应该是太累了。”

    师诺熙顺着她的话：“应该是吧。等忙完这一阵，我一定要好好休息一下。”

    谢旭冉却道：“恐怕只是说说而已，我还不了解你，工作狂一个。”

    师诺熙笑：“必须好好休息，不然内耗太严重了。”

    谢旭冉点头：“嗯，适当给自己放放假调整一下，日子还长着呢。”

    两人聊了大半个小时，师诺熙起身去机场，谢旭冉送她，看着她坐上预约车离开后，才去训练馆。

    不过跟师诺熙聊完后，谢旭冉对他哥有女朋友一事十分好奇，急于想求证一番，可目前联系不上谢旭阳，只能等周末。

    但她也算是间接知道师诺熙的心事，也明白她之前为何只字不提，更能理解她的心路历程。

    青梅竹马这种感情想要发展成爱情，顺利的话是喜上加喜，但不顺利的话是雪上加霜。

    但是谢旭冉也好奇，因为之前可是一点矛头都没有，甚至完全感受不到一丝火花。

    好奇归好奇，但对于这种情况，还是先观望。

    ————

    周五晚上，谢旭冉独在卧室一遍遍的练习，由于天气逐渐变热，衣服后背湿了一片，时不时制造一些动静。

    坐在客厅沙发上看剧本的孙贝贝听到动静，目光不由看向二楼谢旭冉的房间，紧接着又传来动静。

    孙贝贝只好放下手中的剧本，直径下楼，敲了下谢旭冉的房门：“冉冉。”

    谢旭冉连忙爬回轮椅上，应了一声：“嗯。”

    孙贝贝推门进来，看到谢旭冉额头冒汗，不由道：“你在做复建？”

    谢旭冉心虚的点头：“嗯。”

    孙贝贝道：“房间比较窄，你要做复建去楼下健身房，那边宽敞。”

    谢旭冉的康复训练一直都进行着，每天跟随康复师练一小时，自己私下也分几个时间段各练半小时。而谢旭冉晚上的时候，通常会在健身房做复建。

    额头流着汗的谢旭冉冲着孙贝贝笑了笑：“我今天想偷偷懒。”

    孙贝贝听后，一脸不信：“在房间偷懒还出这么多汗。”

    谢旭冉解释：“就是稍微活动活动，不过天气变热，没开空调，热的不行。”

    孙贝贝听完解释，不由道：“这几天的确很热，感觉直接进入酷暑了。你要在房间活动，直接把空调打开，免得热中暑。”

    谢旭冉笑：“没那么夸张。”

    孙贝贝想回复，这时手机响了起来，看了下来电，随后对谢旭冉道：“你哥的电话，我先接一下，你先别吹空调，免得感冒。”

    谢旭冉一听是谢旭阳打过来的电话，直接道：“妈，你待会说完，先别挂，我有事找哥。”

    孙贝贝随后接起了电话，母子俩聊了起来，流程通常都是问候孙贝贝的身体，问候谢旭冉的情况。孙贝贝的回复也通常都是四个字，一切都好。

