    在沙漠的彼方，比伊什塔尔文明产生之前更久远的往昔，有个传说，讲光之巨人封印了邪神祸塔诺佐亚。

    这是伊什塔尔人们世世代代相传的传说，神庙也因此存在。

    ……

    那位教祖在众人面前开口：“这个世界总会毁灭。毁灭于来自永劫太古的不可名状的神——祸塔诺佐亚之手……”

    “可是，祸塔诺佐亚什么时候会苏呢？”伊什塔尔的人们还是不太相信毁灭会来的如此突然，即便他们相信着这个神话，但却也难以接受突如其来的破灭。

    那名浑身缠满绷带的教祖忽而全身抽搐，做出一副神秘的样子，“祸塔诺佐亚的出现之前一定有着预示毁灭的征兆，比如……”

    他抬起一根手指指向天空，伊什塔尔的人们忽然才发觉天色已经昏暗下来，他们仰头望向天空，却看到太阳正在慢慢失去光彩。

    “传说里吞噬太阳的邪神！”有人惊呼出声，人群开始惶恐起来。

    新垣辉也望着天空，那是日食，但却不是因为月球的掩盖导致的。真的有什么黑暗的力量阻挡了太阳的光芒。

    “祸塔诺佐亚真的要复苏了！”伊什塔尔的人们恐惧的颤栗着，纷纷跪倒在那位教祖面前，就连原本是神庙教徒的人有不例外。

    “请救救我们，请救救我们……”

    那教祖携带着他的教徒就这样进入了神庙，自称为祸教，说着要带领人们在灾厄中走出一条希望之路这样的话，很快就变得流行起来。

    ……

    从神庙回来后，达娜就一直闷闷不乐，她不解的问道：“流浪者先生，为什么人们要去相信这样的宗教呢？就算破灭真的来临了，大家就不能团结起来，靠自己的力量活下去吗？”

    新垣辉认真的想了想，回答道：“……因为现实总是残酷的，大部分人都没有面临这种残酷的勇气，将希望寄托在梦幻泡影中也是个不错的选择。”

    他本来想说些垃圾话缓解气氛的，可惜却完全没有心思。

    祸塔诺佐亚也就是魔格加坦杰厄就要复苏了，这会是一个强大的敌人。

    他想起“新垣辉”说过的话，无法守护的生命会带来他背负不了的痛苦吗？那就试试，拯救灾厄中的伊什塔尔。

    可是……新垣辉从收纳盒中取出两枚勋章，恰好是迪迦和欧布，勋章上光彩熠熠，光之力处于尚且充盈的状态，但他却无法沟通这些力量。

    还是做不到完全的一心同体啊，为什么会害怕呢？害怕拥有这种力量的自己却做不到应该做的事。

    这样的话，只能勉强和泽塔合体变成原生形态了吧，可是这种程度力量又能否击败魔格加坦呢？

    他回想起在邱瓷欧拉星的大气层外遇见过的那只加坦杰厄，当时虽然已经能量损耗过多，但凭借德尔塔天爪的全力一击也只是勉强在那加坦杰厄的外壳上留下了Z字形切裂。

    而魔格加坦的力量按设定只会比加坦更强！

    说起来，魔王兽的设定是魔格大蛇的气息结合地球元素诞生的，可为什么会是那些形象？

    如果是庞顿这样的地球怪兽可能会被记录形象作为蓝本，但像是杰顿、加坦杰厄这样的宇宙怪兽又该怎么解释？莫非是久远的往昔里曾经有这些怪兽造访过地球，所以他们的形象和能力才被魔格大蛇复刻了下来作为魔王兽诞生的蓝本吗？

    他在邱瓷欧拉星上时碰到了加坦杰厄和迪迦，而在这个地球，同样是迪迦在久远之前封印了魔格加坦……

    想着想着，他的思绪就飘到了很远的地方，最近这段时间，脑子里总会想各种各样的事情。

    达娜突然注意到他手里的奥特勋章，惊讶的叫起来：“唉？！这是什么？看起来很漂亮啊！”

    新垣辉却面无表情的将勋章收了起来，自顾自说道：“没什么，只是一些旅途中获得的宝贵的东西。”

    “什么嘛……”还想仔细看看的达娜顿时没了机会，不服气的鼓起了嘴。

    不过那东西上的形象倒是和传说中的光之巨人挺像的……

    夜晚他们回到达娜家里，达娜的父亲很客气的用美食来招待。

    只是在晚餐上谈话时，达娜父亲提起了最近半年的旱情，已经足足有六个月没有下过雨了，这样下去尼罗河的水流量会大大减少，王室到那时就会号令大家节约用水。

    中央水塔的水源是不能轻易动用的，如果这样的旱情持续下去，公共浴场很快就不得不暂时歇业。

    大叔说到这些的时候情不自禁的叹着气，他对于自家的浴场经营倒不是很担心，而更值得担心的是，这种可怕的旱灾持续下去的话，伊什塔尔的人们可就要遭受苦难了。

    新垣辉坐在一旁默默不语，只是认认真真的将自己的食物吃完，将递给自己的水也认真的喝的一滴不剩。

    “谢谢款待。”道声谢后的他随即起身离开了餐桌，身后，达娜看着他离开的背影眼光微动，不知在考虑什么。

    ……

    第二天，太阳照常升起。

    祸塔诺佐亚复苏的言论虽然流行在大都市，但只要太阳还在，那么生活就还有继续下去的希望。

    祸教团的人在这天正式宣布入主神庙，他们发表了末世生存的第一条教义，那就是信奉他们的教祖——奴·亚拉·霍提普。

    ［真心信奉的人会得到霍提普的祝福，那不可名状的伟力会护佑我们的信徒在灾变中得以永生！］

    新垣辉在神庙附近的市场上买了一些菜，回去时就碰到在大家上游行的祸教徒，他们一边宣布这这样的教义一边浩浩荡荡的经过。

    他只是观望了一会儿就离去了，因为还和达娜约定过要在午时前赶回去，达娜非要做些特色的料理来。

    路过神庙时他感受到有些淡淡的黑暗气息，不由得驻足下来，可是这气息实在太微弱了，飘忽迷惘难以辨别，想要仔细感受时竟渐渐的消失，只能不了了之……

