    强大的碰撞所产生的劲风，几乎化为一道实质的冲击波朝着四周扩散开来。

    为了顺利应对两人交战所产的余波，此处擂台的能量屏障经过了特殊的强化，可饶是如此，仍旧在冲击下忽明忽暗，给人一种随时破裂的感觉。

    王波全力一击命中其手肘，强大的力道不仅削弱了科尼这一拳的力量，更是精准命中了其下方的控制神经。

    以刚力著称的八极拳，配合王波的力量其破坏力几乎到达了现阶段他能达到的巅峰。

    刺痛和酥麻的感觉瞬间席卷了科尼的右臂，但它不在乎这些。

    因为它的攻击悍然抵达。

    “砰！”

    石磨大小的拳头如流星般击中了王波的胸膛。

    这一击如果打实了，这场战斗就可以宣告结束。

    所有人脑海中也皆是这般念头。

    毕竟在场的观众之前看过这位第二，在中级赛事中精彩的表现。

    其随意一拳都足以开石碎碑，那种威势已然不是血肉之躯能接下的。

    正当看台观众以为这场比赛就这么结束之际，科尼脸上却没有丝毫变化。

    虽然视觉上，自己的拳头确实命中了这个人类的身躯，可拳锋处传来触感，不像是命中血肉，反倒像一团棉花，根本不受力。

    柔，卸力！

    在极短的瞬间，王波浑身绷紧的肌肉猛然放松。

    心神沉寂，外界纵使天崩地陷，也难波动他的心神分毫。

    这一刻，他如同化身一阵微风，纵使天地间最狂暴的力道也难以伤他分毫。

    “竟然这么快？”

    科尼见状有些诧异。

    发力时，肌肉处于紧绷的状态，这是任谁都知道的常识。

    对于之前王波对战厚量使出的卸力，其原理不难洞悉，无非就是让身体处于一种完全放松的状态。

    可难在实施。

    正因为难，这一招才难以应对。

    而科尼就是为了封杀这一招数，才控制自己的拳速，使得双方的攻击几乎同时命中。

    如此这般，那个人类势必也处在发力，自己这一拳就确保不会被其用那种花招躲过。

    设想总是理想，真正实施起来，才会发现问题所在。

    这个人类的感知和战斗技巧的掌控，简直到了超凡入微的境界！

    凭借着百分之一秒的时差，那个人类的拳头率先命中自己。

    在这个时段内，其状态瞬间由之前的全力施为转变成极度放松。

    一刚一柔，两种最极端的状态，在这个家伙那里却如臂使指般自在流畅，没有半点卡顿。

    即使傲如科尼也不得不承认，眼前人类在技巧上的把控登峰造极。

    若是在同等身体素质下，莫说它科尼，就连高级文明的大人也难在这小子手下走过三招。

    科尼心思万般，而对面，受了这一拳的王波却不怎么好受。

    纵然自己先前一拳已然削去了其几分力道，外加刚刚自己近乎完美地使出了卸力。

    可两方的差距已经来到了相当的距离，仅仅是那家伙残留的拳力，也难免让小王总气血翻涌。

    “不能给这家伙反击的机会！”

    王波双眼微凝，趁着这家伙一拳力竭之际，核心猛然发力，空中先前宛如丝绢般轻柔的身躯此刻化为一条巨蟒，缠绕住了科尼的右臂。

    巨大的身躯在对决之际或许会赋予科尼力量上的优势，但在行动上不免显得笨重。

    电光火石间，王波便来到了科尼的身后，随之一起的，还有被其死死禁锢的手臂。

    关节技在此刻再次祭出。

    眨眼间上一场的局势再次复制到此，王波双臂死死抓着科尼的右臂将其高高扳起，天生的结构迫使科尼不得不弯下身子，以此保住右臂不断。

    “完了，这个人类又用出了这一招。”

    台下无数观众见状惊呼，且不论胜负，单单能逼迫这位排名第二的超级选手弯腰，已经是一种莫大的荣誉。

    而看似制住对手的王波，脸上没有一点轻松之意。

    相反颤抖的双臂，说明了此刻的王波已经竭尽全力。

    面对这种对手，小王总没想着留手，在钳制完成的瞬间，他便已经用了全力，打算先行废掉这家伙的一只手臂。

    前面一切顺利，可当这种扭曲来到一定角度，王波发现是无论如何再进分毫。

    被压在身下的科尼，脸上不仅没有半点儿愠色，反而划过一道莫名。

    “如果我没记错的话，这种技巧的完成度是根据关节翻转的角度。”

    双方僵持，而科尼却突然开口，语气中没有半点儿受制的意味。

    “即翻转角度越大，受制者越难挣脱。”

    “这样够么？”

    科尼忽而用一种不可思议的角度扭过头来，双眼淡然地看着王波。

    “如果不够的话，我可以再送你一些。”

    说话间，王波用尽全力都无法搬动臂膀，此刻角度竟然又上调了三分。

    此刻，只需要再稍稍挪动一点儿，王波便能成功卸掉这家伙的胳膊。

    可只是微小的角度，却如同咫尺天涯般难以跨越。

    “掰够了么。”

    任凭王波如何发力，其臂膀仿佛镶入空气中般，无法移动丝毫。

    “如果你玩儿完了，下面该我了。”

    伴随着科尼的话音响起，王波只感觉一股沛然之力袭来，随后其视野猛的天旋地转，下一秒整个人宛如麻袋般甩飞出去。

    “卸力！”

    放松身形，此刻空中高速飞行的王波，化空气阻力为己用，在飞行了数十米后，宛如一片羽毛，轻飘飘落到地面。

    “双方力量的差距竟然大到这种地步么。”

    落地后的王波，第一时间朝科尼看去，刚刚破解关节技的并不是什么技巧亦或者种族天赋。

    只是纯粹而又绝对的力量。

    十三四岁的孩子或许能凭借关节技掰断一个成年人的胳膊。

    但如果是三四岁孩子，却会被成年人轻易挣脱。

    毕竟技巧这种东西，以弱胜强也是有着一定限度，身体素质的差距超过那个极限，任你玩出花儿来，也只有被碾压的份儿。

    一力降十会！

    “现在你明白了么。”

    科尼晃了晃胳膊缓缓转身朝着王波望去。

    “这场比赛，从一开始，你便没有一丝的胜算……”

