    “当时我看见一个人拉着行李箱进入电梯，从箱子里掉出一叠美金，我就知道箱子里有钱。”

    “然后跟着几个枪手下去，想要浑水摸鱼捞一笔。”

    “没想到，等我再次看见那个拿着钱箱的人走出电梯时，装有一亿美金的行李箱已经没了。”游龙缓缓神，呸出一口血痰。

    “你是说钱在电梯井里？”李少泽顺着话头一想，立即猜想到答案。

    果然，游龙点点头道：“没错，那笔钱肯定在电梯井里。”

    “当时看见这一幕的枪手都死了，所以你现在去找还来得及，再晚一点警察也会发现。”

    “嗯，继续说，我要知道幕后主谋是谁！”李少泽点点头，发现游龙这个私家侦探，还真有两把刷子。

    最起码要比“吴大卫”那个家伙强一些。

    否则，游龙能猜到的事情，吴大卫怎么没猜到？反而还将目光盯在游龙身上，浪费了这么多时间。

    可惜，他当时不在现场，要是他当时在现场的话，看见这个细节，恐怕早就将一亿美金找回来了。

    但是只要知道一亿美金的下落就行，等等随意打个电话，就能让同叔派人去取回来。

    最关键的是，幕后主使藏在哪里？

    游龙感受到肖申克的眼光，刚刚想答复，咳咳两声，又从喉咙里咳出一口血痰。

    他任性的将血痰任呸在沙发上，抬高眼皮，白了肖申克一眼，眼神杀里仿佛在说……

    “谁叫你打这么用力，现在老子说话都不利索了。”

    李少泽看见他这幅样子，拉长声音嗯了一声，以示警告。

    余文慧顾不上计较有人朝沙发上吐痰的事情，连忙帮忙端过一杯白水，送给游龙顺顺气。生怕游龙讲话太慢，重新惹怒这位传奇杀手。

    游龙喝了一口白水，缓神片刻才道：“你看见地上的尸体没有？我在律师门口的名牌上见过她，所以她也是律师楼里的律师。好像还是一位高级律师吧来着。”

    “现在她被人干掉了，凶手又把尸体送到这个臭三八的家里，摆明是要陷害她。你也知道，这个臭三八也是一个律师。”

    “那么问题来了，她为什么会被人干掉？肯定是发现什么大秘密咯。她从哪里发现的秘密，很明显是从律师楼里。”

    游龙吧唧吧唧嘴，一口一个臭三八，叫余文慧神色难看。

    而当讲完这些分析后，答案也已经呼之欲出。

    可惜，游龙不知道对方的名字，只能一字一句的咬牙道：“这件事情的幕后黑手，就是那个律师楼的老板！”

    “周伟生？”余文慧语气惊诧，喊出了一个名字。

    李少泽脑海里也瞬间浮现出，那个在他面前低声下，满脸惶恐的男人。

    扑街，他居然放了教条主义错误，天真以为路人脸不会搞事情。没想到，这一回“游龙”才是一个真正的路人甲。

    自己这边美金遭劫的原因，则是因为出了周伟生这个内鬼？

    李少泽目光扫过地面上的尸体，发现凌乱的房间里，有警察，有枪手，还有那位女律师的尸体。仔细一看，足足十几个死人躺在地上。

    刚刚就是因为尸体太多，他没有发现“佩华姐“的特殊。现在看完之后，才感受今晚这套房子里，搞事情的人有点多。

    估计以余文慧的心里素质，消毒，作法都不管用了。铁定要把这间房子卖掉。

    不过周伟生只是胡志勇手下负责中转的小人物，他哪里有这么大的胆子，敢吞地主会的钱？这件事情背后肯定还有人！

    李少泽忽然弯腰下，打开地上一名枪手的头盔，赫然发现里面的人面相有点奇怪。

    “日本人？”他微微念出一句话，脑海当中突然闪过一个可能性。

    “要死，这些日本方面想劫我们的钱？以此拿到亚洲金融的主导地主？”

    “他们的目标不是一亿美金，而是那二十亿美金！”

    李少泽几乎可以断定，这绝对就是美金失窃的真正原因。

    也对，港岛范围内不可能有人敢动这笔钱，最大的可能，就是来自港岛之外的势力。

    日本方面，则因为九十年代的经济泡沫破碎，一直都渴望经济复苏。这一次亚洲金融风暴，如果能够成功渡过的话，对于日本来说也是一次机会。

    比如说，在多方会议上仗着资金优势，抢夺港岛领头人的话语权！

    然后再来一波骚操作，用港岛消磨华尔街的资金。最后转移战场，在东京站胜华尔街，把东京打造成新的亚洲金融中心……

    这种阴人的手法，越想越像是日本方面的性格。看来跟今村清子保持距离，还是一件很有必要的事情，因为这一次行动，说不定就有今村家的手笔。

    虽然，李少泽相信“清子”不会主观跟他对抗。但是涉及到“家国大义”的层度，有些事情就会变味。

    想一想，今村清子把那份报告递交到内阁后，那些内阁大臣，会不会各有各的想法，各有各的意见？

    这件事情没有今村家的手笔，未免不会有其他内阁大臣的影子。

    只是不清楚，日本方面如何买通周伟生，又如何获得那二十亿美金的消息。

    李少泽收起想法，忽然听见外面再度响起来警笛声。往窗外一看，只见中区重案组的李鹰，竟然直接带着飞虎队到场，团团包围了这栋住宅楼。

    从现场的情况看过去，他走很容易，但是游龙和余文慧肯定走不掉。

    说不定“游龙”这个家伙，运气不好，还得去赤柱里面蹲一点时间。

    于是李少泽临走之前，随手将一张港币支票甩出，直接抛到了游龙面前：“你们自求多福，这一百万算我的酬金。”

    像这种一百万一张的支票，李少泽的储物空间里常备一本，想开一千万都行。

    现在抛出这一张，只是尊重一下私家侦探的规矩，并且补给同门兄弟一点汤药费而已。

    扔完支票后，他便穿着风衣跃出阳台，消失在黑暗当场中……

    刚刚到场的飞虎队狙击手，不断转移者瞄准镜，但却始终跟不上那道黑夜的步伐。

    房间内的“游龙”探手接住一张支票，连忙亲了一口，收进怀里，喜上眉梢道：“一百万港币，这也太赞了吧？拿到这笔钱就算蹲赤柱都值得！”

    “看你这幅财迷的样子，活该被打死！”旁边的余文慧瘫倒在墙角，满脸嫌弃的看向游龙。

    游龙冷哼一声道：“你懂什么，男人有钱才有老婆。”

    这是游龙被前妻甩了之后，深深领悟出的人间真理。

    余文慧则是摇了摇头叹道：“就你这幅样子，哪个女人会嫁给你。”

    游龙上前打量一眼余文慧的身材，嘴里调侃道：“我看你就不错……”

    “哼。”余文慧翻了翻白眼，对于游龙的话置之不理。在她看来，自己怎么样也不可能喜欢这个臭流氓。

    可没想到，接下来他们两个被带回中区警署，蹲了几天后，只有她一个人被释放，游龙则被以谋杀罪起诉。

    余文慧出于不忍，花费了很长的时间，帮游龙打赢这场官司。并且在最后暗生情愫，嫁给了这位私家侦探。

    ……

    同时。

    李少泽离开现场后，狂奔跑过两条街道，坐上了一辆黑色轿车。

    坐在轿车里，他直接掏出手机，打电话给同叔，语气凶狠的让同叔带人去抓周伟生。

    同叔听见李sir要抓周伟生，当即就意识到，周伟生可能是内鬼。

    但是当他开口询问小弟的时候才知道，周伟生早已提起一步离开半岛酒店，回到中环的律师楼，前去处理一件棘手的案子。

    这种鬼扯淡的理由谁会信？大家立即就猜到到“周伟生”要跑路……西贡的货仓可能要出事。

    要知道，周伟生可是管过西贡货仓的钥匙，如果联通日本方面的势力，硬生生就能把整个西贡货仓吃下。

    黄世同马上让“阿锦”打电话联系西贡货仓的小弟，可是无论怎么打都打不通。于是得出一个结果！货仓那边，很可能被人屏蔽了电话信号。

    黄世同把这个消息传达给李少泽时，李少泽早已开车狂奔在前去西贡的路上。索性，他直接让阿锦去大厦的电梯井里取钱，自己一个人赶往西贡货仓。

    听见他的决定后，同叔微微有些担心，便在电话里询问道：“阿泽，你一个人可以吗？”

    “我自己有人！”

    李少泽嘴上胡乱应着，心里则是暗暗想着行车路线。

    忽然他想到一个近道，于是一踩油门，猛打方向盘。一个原地漂移，正好将车胎竖起，单边行驶，冲进了两道大楼的夹缝当中。

    滋滋滋……单边行驶的轿车在夹缝中摩擦出一阵火花，眨眼间，轰的一声，又冲上了马路。

    LV3的特殊驾驶技能。

    小道，近道随便抄！

    只要货仓里的人马撑住一段时间，他绝对就能赶得及救场。

    至于黄世同的问题？地主会又不是社团，哪里有这么人马？除了五队保镖之外，根本没养其他打仔。之前除了留下阿锦那一队人外，剩下四队保镖都已经扎在西贡货仓里。

    这种十分紧急的情况下，就算李少泽说不够又能怎样？地主会一时半会也调不出人马，还不如胡扯一个理由让同叔安心。

    人？有他一个就够了！

    于是黄世同便没有再多问，将二十亿美金，港岛金融的生死存亡，全部寄托在了李少泽身上，最后汇成一句话。

    “阿泽，你办事，我放心。”