    “嘭！”

    一声闷响，擂台表面铺砌的条石直接被一脚踏碎，碎石溅射。

    “咦？”

    看台上，原本昏昏欲睡的刘枫瞬间坐直了身子，两眼紧盯着丙字擂台，从开始到现在，他第一次看到有人能把地面的条石踩碎！

    这是人干的事情？突然间，他感觉自己好像有些小瞧了这个世界的武者，虽然没有内力真气，最强也不过是数百人敌，但是也不是没有可取之处。

    这时候擂台上比武的是一个穿着麻布衣的汉子，汉子年约三十，皮肤黝黑粗糙，那朴实的样貌像乡村农夫多于江湖人士。

    汉子明显是修炼外家功夫，骨架很大，一双铁拳虎虎生风，举手抬足都能断木裂石。

    他的对手是一个相貌英俊的青年，同样没有使用兵器，但是十指修长，质如青玉羊脂，看上去软绵绵的，没有什么力量，但这看似柔软的手掌，实际上可以开碑裂石。

    原本完好无损的擂台，被两人战斗的余波，弄得坑坑洼洼，原本立在边缘的几根圆木也被打烂了。

    刘枫感觉自己上去的话，恐怕连对付一招都接不住就完蛋了。

    “这两人的实力，是一流水准吧！”

    他看着身边的楚留问道。

    楚留闻言嘴巴动了动，有些不确定道：“应该是吧。”

    一流高手在江湖上算得上是凤毛麟角般的存在，他行走江湖多年，都只是听说过这些一流高手的事迹，根本没有碰见过，所以一流高手的水准是怎么样，也不是很清楚。

    “咳咳，两人中只有一人达到一流，另外一人只是勉强达到一流。”

    突然，宇文光接口道，“那穿白衣服的小白脸叫霍启，擅长绵手，江湖人称白衣绵手，至于那个叫吴生的黑脸汉子，我就不清楚了，江湖上从未听说过此人的名字，他的实力在霍启之上。”

    “不错，徐屠把两人都记上，最好配上样貌。”

    刘枫对着身后的徐屠说道。

    “是！”

    徐屠应了一声，拿出之前那小本本，开始写写画画起来。

    擂台上，那叫霍启的青年身法极好，如穿花蝴蝶般从那汉子身边一掠而过，反手一掌。

    啪——

    手掌到，正中了那大汉的后背。

    嘶啦~

    背部的衣服直接被强大的劲力拍碎，露出里面古铜色的肌肉。

    但是，汉子的后背并没有和想象的一样，发出骨骼破碎的声音，而是根本没有受伤。

    “怎么可能？我的绵手专破铁布衫一类的横练功夫，你怎么可以抵挡得住？”

    霍启后退几步，看着汉子那只有一块淡淡红印的背部，一脸不可思议，他是怪物吗？

    吴生并没有转过身躯：“你的绵掌威力不弱，可惜并没有练到了刚柔并济的地步，所以不可能伤得了我。”

    “刚柔并济？”

    霍启脸色一沉，再次欺身上前，双手直取吴生的脖颈，但凡硬功都会有罩门，只要击中罩门，就能破功。

    吴生猛然转过身来，对着冲过来的霍启一拳轰出，颇有一种一拳破万法的气势。

    唰！

    霍启脚步一转，躲开吴生这一击，双手化为鹤啄，带着如针般的气劲。

    一闪之间，鹤啄便到了吴生的太阳穴边，与之前的绵掌不同，这一次他的双手带着一股穿透力，针刺力，不管那里是不是罩门，只要被打中，一般的硬气功都要破功。

    这个时候，吴生动了，他手掌如勾，向上一抓。

    没有丝毫悬念，他的手掌就已经抓住了霍启的双手。

    霍启脸色一变，双脚突然踢起，以他的腿劲，就算是大树都可以蹬断。

    但是，这一脚脚踢在了吴生的胸膛上，只发出来“砰砰”几声沉闷的声音，他连动都没有移动半分，不过接着这一蹬之力，他双手也趁机挣脱了出来，正要拉开距离的时候。

    吴生目光一闪，身躯移动，弓步向前一踏，身躯好像一座大山，撞入霍启的怀里，同时微微一靠。

    砰！

    霍启整个人凭空飞了出去，跌落地面，他连忙一个鲤鱼打挺站立起来，神色却说不出的沮丧。

    刚才这一下，他知道那对方已经手下留情，要不然就是这一挤，自己五脏六腑都要破裂，绝对不是被打飞这么简单。

    两人比试完之后，接下来的比武又变得没什么看头了，实力强的人，几招击败对手，实力弱的人连还手都来不及就被打下了擂台，就算是势均力敌的，也是一些二三流的人物，和之前霍启吴生两人完全没法比。

    就这样一直到今天的比武结束，刘枫的小本本就就只有几个人的名字，善空，霍启和吴生。

    这种情况一直到第二天的中午，才出现改变，这时候参加武林大会的选手已经被淘汰了七七八八了，剩下还能站在擂台上继续比试的都是一流级别的高手，数量也不多，只有二十人，其中包括吴生。

    二十选十的擂台赛十分精彩，每一个人都有各自的独门绝技，刘枫看得异彩连连，直接让徐屠把这二十人都记上了小本本，配上画像。

    在这过程中，那名叫吴生的汉子表现得十分抢眼，算得上这次武林大会的黑马。

    其他选手大家多多少少都曾经听闻过事迹，只有这吴生好像是突然冒出来的，而且还成功晋级，成为十强，可惜在选拔五强的过程中败给了别人，只能排到第六名。

    看着天色渐暗，眼看着大会就要结束了，刘枫立刻朝着徐屠招了招手，低声道：“派人通知他们上山！”

    “是！”

    徐屠应了一声，将小本本收好，然后悄然离开了看台。

    