    第5章 那就装新手呗（求推荐票）

    段煜看了下队伍成员。

    队伍里一共四个人，除了队长月中眠，还有一个叫布衣大法师，另一个叫阳关大盗。

    进入队伍后，段煜也看到了队伍频道的聊天信息。

    阳关大盗：我的技能怎么都是灰色的，显示技能不可使用，布衣，你的也一样吗？

    布衣大法师：没有啊，我的技能都是亮的，显示可以用。

    阳关大盗：那为什么我的不能用啊！！（急哭）（急哭）（急哭）

    布衣大法师：（瞪眼）这我哪知道，你问队长。

    阳关大盗：队长，为什么我的技能都是灰色的？（急哭）

    月中眠：（白眼）你学的是什么技能？

    阳关大盗：狩猎陷阱，泥沼陷阱，荆棘陷阱，技能有问题吗？（疑问）

    月中眠：（吐血）我是服了，还有问题吗，你是大白痴吧？你学的是盗贼技能，拿把大刀做什么？打算砍树呢？

    阳关大盗：啊？那怎么办？（急哭）（急哭）

    月中眠：（白眼）盗贼的武器是匕首，不是大刀，去买把匕首装备上，技能就能用了。（锤头）（锤头）

    阳关大盗：（目瞪狗呆）原来是这样，我现在就去换武器。

    看到这三人的聊天记录，段煜对队伍里的成员，也算是有了大致的了解了。

    月中眠说他玩了四年荣耀，是个高手。高不高手，段煜不知道，但肯定不是新手。

    而阳关大盗和布衣大法师这俩人，特别是阳关大盗这货，绝对是第一次玩游戏的纯菜鸟。

    选择玩盗贼，连盗贼用什么武器都不知道，多纯粹的小白啊。

    这时，叶修已经学完了技能，朝着格兰之森这边小跑而来。

    “你在哪？”叶修问段煜。

    “我就在入口这里，我看到你了。”段煜操控“一剑”朝着叶修的“君莫笑”迎了上去。

    “我加了个队伍，正好差你一个，我邀请你入队。”

    段煜给叶修发了入队邀请，同时侧过身子在叶修耳边说道：“刚才队伍里的队长月中眠问我你是不是新手，我说你是新手，你不介意吧？”

    “哦？他干嘛要问我是不是新手？”叶修微微有些惊讶。

    “这就不知道了，他先问我是不是新手，我说我是新手，然后他就邀请我进队，我说我要等我朋友，就拒绝了他，他问你是不是也是新手，我就说你也是新手，然后叫我把你也组上，然后就在等你了。”段煜把前前后后说了一遍。

    叶修笑了笑：“这样啊，既然他那么喜欢带新手，那我们就装新手呗。”

    “正有此意。”

    俩人对视一眼，会心一笑。

    “好了，人已经齐了，本高手今天心情好，带带你们这些菜鸟，但事先说好了，等下进了副本都得听我指挥，谁都别瞎搞，特别是打boss的时候，你们不要乱来，如果boss仇恨OT了，你们被boss搞死了，可别怪我没提醒你们。”

    叶修进入队伍后，月中眠便开始给队伍里这些“菜鸟”，灌输着他的战术理论。

    “如果遇到隐藏boss，怎么分配。”叶修这时说道。

    “哟，还挺有理想嘛，不管有没有隐藏，只要爆出来值钱的东西，大家都一起摇点，能不能发财，就看各自人品了。”

    月中眠的回答没有任何毛病，毕竟这是一支野队，boss爆出来的好东西交给谁都不放心。

    只有大家一起摇点，谁的点数大，谁就拥有这件东西，最为公平。

    “好，既然都没意见，那就准备进本。”

    月中眠说完带队进入副本。

    段煜等人也跟着进入副本。

    一进入副本，段煜就听到月中眠叫了一声。

    “我靠！什么人品，说来隐藏就来隐藏，兄弟你这嘴开了光啊。”

    很显然，月中眠说的开了光的嘴，指的是叶修。

    “今天你们撞大运了，隐藏boss浑身都是宝，杀了隐藏boss，大家一起发财。”

    月中眠的话，让阳关大盗和布衣大法师这两个菜鸟热血沸腾，恨不得立马扑倒隐藏boss面前去。

    布衣大法师：“队长，boss怎么打，我们都听你的。”

    阳关大盗：“队长你安排吧，我的铁镐已经迫不及待了。”

    月中眠心中冷笑：别急，等下就送你们俩个傻帽去见财神爷。

    嘴上却是呵斥道：“急什么？boss没在这里，先清理小怪，等遇到了boss，我再来制定战术。”

    “走，开干！”

    月中眠长剑一挥，带队朝着格兰之森挺进。

    ……

    ……

    PS：

    关于盗贼这个职业的技能，作者有话说。

    在全职原著中，有关于盗贼的技能提及很少。

    前期的低级技能几乎没有。

    但后期的技能不少，我仔细查了一下，几乎全是陷阱技能。

    既然盗贼的技能都是陷阱，那么这个职业其实应该叫猎人才更合理，毕竟猎人才是挖陷阱来捕捉猎物的。

    当然了，咱就不管是不是虫爹搞错了，既然原文设定叫盗贼，咱们就认它是盗贼。

    然后说说盗贼的技能吧。

    因为全职原著中，没有太多的提及盗贼这个职业，有关盗贼的技能也是少之又少。

    1-20级的盗贼技能几乎没有。

    二十级之前，只有一个陷阱扣技能。

    这个陷阱扣就是个限制敌人行动的技能。

    所以我给盗贼这个职业重新补充了几个技能。

    1级技能：狩猎陷阱，这个技能就是挖个土坑，让敌人掉入陷阱中，能打断对方行动，并且造成一定的伤害。

    3级技能：泥沼陷阱，（替换了原著中的陷阱扣），让敌人陷入泥沼之中，短时间内无法行动。

    5级技能：荆棘陷阱，遍布荆棘，对落入陷阱的敌人造成持续流血效果，每秒造成10%的攻击伤害。

    以上是我给盗贼弥补的三个新手技能，希望大家能够喜欢。

    最后，本书已经签约，求收藏，求推荐票，求书友圈好评刷起来……

    ?  ?新的一天，新的一周，上班上班，元气满满！

    ?      

    ?  

    ????  

    (本章完)

