    巨峡市，机场。

    巨峡市作为华夏的一线城市之一，其机场自然是繁华又庞大的。

    哪怕是夜晚，也有着许许多多的来客人来人往的走着。

    可当琪琳赶到的时候却完全没有了往日那般的繁华。

    印入眼帘的是一辆辆坦克与警车，以及半空之中飞着的一个身穿白色机甲的人型生物，脚踩着一架满是科技风采的飞行器。

    这人型生物手持一柄一看就知道不是地球能制造出来的枪械，踩着飞行器肆虐在巨峡市的上空，时不时就会有一道粉红色的激光从那黑洞洞的枪口中喷出，然后造成大范围的爆炸伤害。

    每一次激光的出现，随之带走的，都是一个个鲜活的生命。

    而反观地面上的华夏战士们，无论是机枪还是炮弹，根本无法伤害到那人型生物一丝一毫。

    硝烟、惨叫、怒吼，阵阵入眼；

    枪声、叫声、哭泣声，声声诛心。

    原本繁华的机场早已变成一片废墟。

    琪琳呆滞着看着眼前的一幕幕，只觉得浑身的血液仿佛被冻结了一般。

    然后一股无名的火焰从她的心底燃烧起来，一瞬间就扩散到了全身。

    琪琳的眼眸死死地盯着半空中的人型生物，双手不自觉的拿出手枪，朝着半空疯狂开枪。

    砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！

    一个弹夹的子弹飞速消耗殆尽，可却依旧无法伤害到半空中的人型生物一分。

    也许是琪琳的枪声吸引了注意力，那人型生物转身看了她一眼，然后毫不犹豫的抬起手中的枪，一束激光从枪管中喷射而出。

    带着迅雷不及掩耳之势射向琪琳。

    琪琳觉得仿佛周围的一切都变得缓慢了下来，只能眼睁睁的看着那道激光朝自己飞射而来。

    在她眼里，那激光的速度明明是那么缓慢，可好像无论如何她都无法躲开来。

    一股深深的无力感充斥着琪琳的心头。

    自己这是要死了吗？

    死亡的气息扑面而来，琪琳的眼神突然变得宁静了下来，似乎是放弃了。

    挣扎又有什么用呢？

    就连坦克都伤害不到那人型生物，更何况自己呢？

    琪琳自嘲的笑了笑，下意识的闭上了眼睛，准备迎接着死亡的到来。

    可不知过了多久，自己预想中的疼痛并没有到来。

    琪琳疑惑的睁开了眼睛，映入眼帘的是脚下四周爆炸所造成的痕迹；而在自己的周身，则不知道什么时候出现了一道由许多玄奥似古的神秘文字所形成的一层金色屏障。

    那层屏障看起来并不厚，至少在琪琳眼里只有薄薄的一层。

    可她却偏偏完好无损的站在原地，身上英气的警服依旧纤尘不染，与她脚下的狼藉大地形成了鲜明的对比。

    这是……

    琪琳很是讶然，这层屏障是怎么回事？那道激光呢？被它挡下来了吗？

    一时间无数的疑惑涌上心头，琪琳只觉得百思不得其解。

    琪琳这边的情况吸引了天上大机甲的注意，他不由得发出了一声疑惑的哼声。

    这个神河体明明那么脆弱，为什么吃了我一发激光却完好无损？

    他一时间有些惊讶不已。

    连忙拿起枪械，对着琪琳再度开了一枪。

    熟悉的粉红色激光朝着琪琳再度飞来。

    这次琪琳看清楚了，那道激光狠狠的撞在了自己身前的金色屏障之上，产生了剧烈的爆炸。

    漫天烟尘四起，劲风呼啸，原本就已经残破不堪的地面再度碎裂，露出了底部黝黑的土块。

    硝烟散去，却发现琪琳任旧完好无损的站在原地，只是那层护盾却随之破碎了，化为了一粒粒的金色尘埃随风散去。

    那大机甲顿时惊疑不定，他想不明白，明明只是一个核前文明的小小神河体，就连超级战士都不是，为什么连吃他两枪激光都毫发无损。

    这不科学！

    琪琳也同样很疑惑，突然，她觉得口袋一阵发热，连忙伸手将里面的东西拿出来。

    却发现是一件平安符一般的饰品在发出淡淡的光芒。

    正是钟陌送给琪琳的那件。

    “这……”

    琪琳有些惊讶，莫非是这件护身符保护了她？

    但她来不及做什么反应，因为那半空中的饕餮再度不信邪一般朝她疯狂开枪，一瞬之间便是五道激光射来。

    激光以光一般的速度朝她射来，琪琳下意识的扭腰闪躲，一般来说这激光的速度普通人根本反应不过来。

    别说是五道了，一道都躲不开。

    可琪琳却十分轻松的躲开了。

    她侧身往前一扑，成功躲开一道激光，紧接着来不及站起，借势往左侧翻滚，再度躲开一道激光。

    紧接着她腰身一扭，与地面平行而立，再次躲开一道激光。

    可剩下两道她却怎么也躲不开了。

    刚刚稳定身形，根本来不及做出躲避的动作。

    就在这时，一道温和的嗓音突兀的从琪琳身后传来：“俱收并蓄！”

    砰！

    一道金光将其笼罩在内，那金色护盾再度浮现，挡下了那两道粉色激光。

    “这是……”

    琪琳连忙转身望去，只见一道熟悉的身影不知道什么时候出现在她的身后。

    一头黑色短发，轮廓柔和的脸庞之上镶嵌着两颗宛如蕴含着星辰一般的金色眼眸，鼻梁高挺，薄唇冷峻微抿，神色温和又散发着一股淡淡的威势。

    他的身材修长，上半身穿着白色衬衫，套着一件棕色马甲，外套一件长及小腿的褐色长袖大衣，腹部用三颗古老衣扣系着，下摆到小腿处分散开来，末尾悬挂着一条流苏，大衣上绣着鎏金花纹，与其脖颈之上悬挂着的那颗方形金色古朴宝石相互辉映；下半身则是一条简单的褐色长裤。

    他只是静静的站在那里，身上的气质却如同上古仙人一般缥缈淡漠。

    带着黑色手套的左手此时正抬起对着琪琳的方向，手背上那颗方形宝石微微散发的淡淡的金光。

    “钟老板……”

    琪琳樱唇微张，神色间显得有些不可思议。

    钟陌朝琪琳微微一笑，挥手散去那道金色屏障，看着琪琳绝美的容颜，调侃道：“怎么，是被我的绝世容颜给镇住了吗，琪琳小姐？”

    “你……”琪琳回过神来，想说些什么，可却又有些说不出口来。

    钟陌见此笑了笑，道：“寒暄的话语等会再说，我先解决了那个大机甲先。”

    语毕，也不管琪琳的惊愕，钟陌淡淡的走到那饕餮的身前，抬起右手，掌心对准他的身躯，眸中金光四溢。

    “震天撼地！”

    只见一颗璀璨的金色石柱拔地而起，一举撞碎了那大机甲的飞行器。

    紧接着，钟陌右手缓缓握紧。

    那大机甲饕餮的周身凭空浮现出点点璀璨金芒，金芒汇聚，形成一块又一块散发着金光的岩石。

    砰！砰！砰！

    那一块块岩石飞快的撞在了大机甲饕餮的身上，发出一道又一道的响声。

    石块越来越多，到后面直接将大机甲饕餮整只兽包裹起来，只留了一颗头颅在外。

    咔嚓！

    宛如机械破碎般的声音不断响起。

    那大机甲饕餮发出了一阵阵的惨叫，就好像遭到了无比巨大的痛苦似的。

    钟陌眼神淡然的看着这一切，紧接着，他右手淡淡一挥。

    咔嚓！噗！

    一道裂痕出现在石块之上，紧接着飞速蔓延开来。

    不到一秒，那石块就粉碎成了金色的灰烬，连同那大机甲饕餮的身躯一起，随风飘散。

    只剩一颗机械头颅落在了地上，乓乓乓的滚落到了一边。

    一时之间，天地寂静，空气宛如凝固了一般。

    在场的每一个人都瞪着不可思议的眼睛，惊骇的看着那道风轻云淡的身影。

    钟陌弹了弹衣袖，转身看着同样呆滞的琪琳，伸手在她眼前挥了挥，微微一笑，道：“回神了。”

