    纸鸢载着观主的名，飘入莲花映影的池水，化作了一条鱼鳍如翼的鱼，曳尾在清澈的水池里，红色的鳞宛若水中虚幻的火。鱼游动的涟漪扩散至师尊外罩的纱裙之下。

    　　纱裙轻盈如外蒙着的雾，半透明的，其下是墨青色的，光泽沉静的道袍，道袍上的绘饰隔着纱影，似流淌下的月光，也似孔雀或者凰鸟垂落的翎羽。

    　　这身道裙呈着幽暗的色调于水面铺开。观主似静坐在莲上也似静坐于水中，其下的倒影把道裙的白纱与墨青加深了，或浅或淡的颜色和着水光与烛火融在了一起，衣裳的细节被水倾吞，水面独有的张力下，色彩幽然地晃动着，带着神秘的韵味，与之一起起伏的，还有她垂落的丝发。

    　　纸鸢入水成鱼后，观主的背影蓦地产生了一丝孤寂。

    　　她静看着水面。

    　　万千帷幕如宣泄的大雨，将她围困其间。

    　　观主看着水中的游鱼，轻盈地抬起了手。

    　　她的指尖，一轮月亮若隐若现地勾勒了出来。

    　　那不是真实存在的月亮，更像是人们想象中虚幻的月，里面的光影时快时慢地流动着，似婆娑的月桂之影，也似鬼魅般蹦跳过的玉兔。

    　　观主盯着这轮月亮。

    　　她的发冠也同时明亮。那是宛若仙雀图腾般纤细精巧的发冠，它承在一个简单挽起的发髻上，泛着淡金与月白的色泽，纤巧冠间垂着璎珞，宛若一颗颗不以丝线串联的露珠。

    　　这轮月亮照入观主的眼里。

    　　她盯着望了一会儿。月亮中似抽出了两条线，两条线带着命运的玄妙，来自于两个截然不同的点。它们明明看上去毫不相关，但这个世上，除非是平行的线，否则一直画下去，总会有相互遇见的时候。

    　　观主盯着那两条线。

    　　其中一条线始终笔直，垂于这颗月亮的中轴。这象征的是她自己。

    　　另一条线则很不安分，这条线过去隐没在一片自己都无法窥视的迷雾里。三年多以前，这条线终于模糊地显露出来。而直至去年，这条线才真正勾勒清晰。

    　　这是一条很不安分的线。

    　　它触碰了许多其余的、本该毫不相干的线，然后晃晃悠悠地，朝着自己靠近了过来——这是如今的，宁长久的线。

    　　去年，她在发现自己无法窥视十二年后未来的大致模样时，她才终于想通，时间原来已被自己回溯过一次了。

    　　若时间没有被回溯过，那么无论她是站在怎么样的视角，她也能于未来看到一丝光明的——那是她手握的，将一切重来的力量。

    　　但她现在什么也看不到。

    　　自己所认为的十二年早已过去了……这是唯一的解释。

    　　而先前自己无法探知到宁长久的所在，是因为十二年后的自己，将一枝月桂为剑，折入了他的身体里。

    　　“我无法找到我。”

    　　这是她当时对神御的回答。

    　　不仅是她无法找到，哪怕是神国之主，恐怕也无法感知到拥有月桂之人的存在与特殊。这应是前世自己，穷尽最后力量遮蔽他的手段，她想让他在被天地察觉之前，拥有足够多的修行的时间。

    　　可……这又能改变什么呢？

    　　是无奈之下的孤注一掷，还是在最后的时刻，在他身上看到了某一种，能穿越无尽黑暗的光呢。

    　　她暂时无法明白。

    　　但幸好，她能够理解自己的大部分想法。

    　　只是……如果第三次猎国计划注定失败，她又该如何挽回？

    　　观主看着这轮月亮，看着月亮中错综复杂的线，袖间纤秀的指掐动着。

    　　月影自袖间淌出，流入水池里。

    　　那条象征着宁长久的线的四周，有无数的，尚不明朗的暗线，它们从四面八方蔓延过来，要将其截断。

    　　观主看着这些线的影，眼眸中有倦意一闪即逝。

    　　池水中，鱼儿不见了踪影。

    　　……

    　　大师姐一袭青袍，她立在金莲开满的书苑之中，无数的书籍自动地翻着，墙壁上高高挂着一个‘静’字。

    　　五师兄坐在木案旁，翻动着书页。

    　　他时常摇头。

    　　“时间已经回溯过了。”大师姐忽然说。

    　　“师尊与我说了。”五师兄认真道：“但这种回溯，违背了我所推算出的定理。”

    　　大师姐道：“师尊拥有这样的权柄，你知道的。”

    　　五师兄严肃道：“所以我始终觉得，权柄是基础理论上最大的障碍，许多看似完美的理论，都能在权柄上寻到反例。”

    　　大师姐淡淡道：“或许你应该给权柄构建单独的体系。”

    　　“也许吧。”五师兄的话语有气无力。

    　　片刻后，五师兄叹息道：“无论如何，天碑是该动笔了。”

    　　“这么早？”大师姐有些疑惑。

    　　五师兄苦笑道：“整整五篇天碑，仅是想想，便觉得识海生隙啊……师父有更重要的事，师姐与二师兄要盯紧天空与大地，其余几位，怎么看也没有为我分忧的才能。也不知道老七能不能指望上。”

    　　“指望不上。”大师姐直截了当道：“师尊收了几百年的徒，人数加起来未必有他三年认识的妻子多。这也是他目前唯一有建树的地方了。”

    　　五师兄倒吸了一口凉气，扶额叹息：“观中可真是世风日下，人……人才辈出啊。”

    　　大师姐笑着摇头，道：“只好辛苦你了。”

    　　“普天之下，谁不辛苦呢。”五师兄散去了脸上的愁容，他双手拢袖，道：“仙廷被毁，仇者未诛，我们幸得师尊所救，苟且偷生至今，已是不易。再怎么辛苦也不过最后十年了，但这个天下，恐怕还需要背负数百年的艰辛，等到他们真正察觉，想来已是圣者死，明月陨，万劫不复的绝望了……”

    　　大师姐没有说话，她推开莲花书苑的门，走到了高台上，目光越过烟缭雾绕的山水，落到了大河镇上。

    　　“其实我一直在想，天碑到底有没有意义。”大师姐道。

    　　“在世界毁灭之前，知识必然有它存在的意义。”五师兄坚定道。

    　　大师姐道：“我所说的，只是境界上的。”

    　　五师兄眉头微皱。

    　　大师姐道：“传说三境虽与天等高，但它对于力量的提升却算不上大，更多的是对道境、心境的改变，但这种看似直窥天地的玄妙，实际上却终究是虚无缥缈的。”

    　　“虚无缥缈，却也是最难抵达的。”五师兄叹了口气，道：“或许这便是人间极限的力量了吧。若从整个天地的角度看，我们……其实也好不到哪里去的。”

    　　“人间力量的极限？”大师姐转过身，平静地看着他，反问道：“在你的记忆里，人类的飞升者真的就止步于此了么？”

    　　五师兄轻轻闭眼，道：“我记不清了……我们都是修罗，轮回几度，险些为人。关于过去的‘真我’，我实在勾勒不出太多的记忆。有时候，我看人间口口相传的一些神话故事，我知道故事里的人是我，但我又不觉得那是我。”

    　　大师姐淡淡道：“你是不可观五师兄，若参悟百年还未将这些想透，这五块天碑由你来写，实在无法令人放心。”

    　　五师兄笑了笑，道：“师姐放心，我的哲思无关世界的至理，写天碑这方面，我还是很在行的。”

    　　大师姐不置可否。

    　　五师兄忽然问：“七师弟什么时候回来？”

    　　大师姐道：“白藏年过去之前。”

    　　五师兄眯起了眼：“白藏发现我们了？”

    　　“神主多多少少是洞察到我们的存在的，只是过去，无论是天君，神官，还是国主的投影，他们都无法真正伤害我们，所以也未深究，选择视而不见。”大师姐道：“哪怕罪君发现了断界城的存在，第二年蹄山年，蹄山国主也没有任何的动作。”

    　　五师兄笑道：“那头老牛身如巨山洞府，角若开天之剑，锐矛利盾皆在一身，当年又是太初神战里的魔神之一，自是倨傲不惧的。”

    　　大师姐颔首，道：“蹄山固然自负。但白藏不一样，她的自负源于自卑，她与罪君一样，本身就是窃取天命的贼，她俯瞰尘世的时候，可以拥有无与伦比的骄傲，但她一旦发现，世间还有能威胁她的东西存在时，她的自卑与愤怒便会生出。这是哪怕她成为神主也无法遮掩的情绪，无头神的出现更将她这种情绪激发了出来。”

    　　“所以，她绝不允许自己安稳地度过白藏年。”大师姐道。

    　　五师兄想了想，皱起了眉，问：“如今白藏已顺利取得神之心，以她的野心，势必会阻碍我们接下来的事。”

    　　大师姐问：“你的意思是，任由白藏取得神之心，是我们太过畏首畏尾了？”

    　　五师兄道：“我只是疑惑。”

    　　大师姐道：“神之心一事，师尊自有深意。”

    　　五师兄点点头，他并不认为这是搪塞。

    　　“想来师弟应是要启程万妖城了吧？”五师兄问。

    　　“嗯。”大师姐道：“他一定会来。”

    　　“剑阁呢？”五师兄又问。

    　　“剑不可入城。”大师姐道：“这条规矩，本就是专门给剑阁写的。”

    　　五师兄沉思片刻，叹息道：“时间已被回溯……那过去，师弟没有真正进入我们视野之前，他所有经历的一切，都是惊险而无序的，是脱离师尊安排之外的。唉，他已在人间留下了抹不清的蛛丝马迹，再加上白藏的时刻监视。想来以剑圣之能，要发现师弟的存在与身份，算不上什么难事了。”

    　　大师姐道：“嗯，圣人将死，万妖城摇摇欲碎，剑阁借此机会截杀师弟，也是意料之中的。”

    　　五师兄问：“若白藏亲自出手？”

    　　“白藏不会出手。”大师姐解释道：“在她眼里，小师弟是昆仑的钥匙，月国不见，她便不会出手。她眼中的对弈之人只有师尊，其余人她一概不会放在眼里。更何况，我始终怀疑，白藏做这一切的目的其实是……”

    　　“断界城？”五师兄猜出了她的想法。

    　　“嗯。”大师姐道：“国主的权柄太过诱人，既然蹄山无动于衷，便是对白藏最大的机缘，若她错过了，十三年后的下一个白藏年，无头神可能已被其他国主瓜分殆尽了。”

    　　五师兄神色凝重。他知道，师尊在断界城尚有他们不知道的秘密，但若白藏有备而去……

    　　“如今的师尊……真的能直面白藏么？”五师兄满脸忧色。

    　　观主尚在巅峰之时，他们从未担忧过这些，但如今……

    　　大师姐道：“还有我和二师弟呢。白藏投影若来，我便阻白藏，剑圣若是出阁，我便阻剑圣，总之，现在的师尊绝不可出观。”

    　　五师兄看着大师姐青裙如霜的影，沉默着点头。

    　　他相信大师姐与二师兄的实力。

    　　他们是不可观可以稳定至今的栋梁。

    　　五师兄将杂沓而起的心绪沉下，他随手翻动书页，目光轻轻掠动。

    　　大师姐向着屋外走去。

    　　“对了，师尊与小师弟过去……”五师兄欲言又止。

    　　“他们何来过去？”

    　　大师姐只说了一句，身影便如青叶，周旋着消失在了风里。

    　　五师兄看着铺满桌案的卷，叹了口气，开始拟定每一份天碑的命题。

    　　不可观外，风和日丽。

    　　……

    　　人间却是一场大雨。

    　　这是初春的头一场大雨，惊蛰之雷响过，乌云毗连的隙间偶尔可见模糊的光落下，整个世界的色调是昏暗而潮湿的，万物却在电闪雷鸣间，以蓬勃的姿态生长着。

    　　九幽殿的屋檐便笼罩在这样的春雨里。

    　　窗纸透来了光。

    　　宁长久，陆嫁嫁，司命围坐着，整理着这些天他们搜集的，所有有关于万妖城的资料。宁小龄坐在桌子中央，乖巧地捧着烛火，口中塞了一个棉线揉成的球。

    　　“听说万妖城的妖怪都是老弱病残，不足为惧……”

    　　“额，为什么我这里写的是，万妖城的妖怪都是凶神恶煞，力量无穷，若非神国之主栓制，早已出来为祸人间了。”

    　　“万妖城定是不弱的，不知其中五道大妖有多少。”

    　　“哦，这个我看到了记载，好像是……四大天王！”

    　　“四大天王？四大天王是几个大妖？”

    　　“……”

    　　翻书声忽地急促了些，雨声也急促着。

    　　大雨像是天空给人间下达的，不可出行的谕令，也将千家万户与外面的世界隔离。九幽殿在雨中显得尤为阴冷。

    　　殿中，三人的议论声始终断断续续地响着。

    　　“圣人将死，这对于万妖城是毁灭性的打击。据说封印圣人之处，万妖城穷究办法也无法进入，所以他们将目光放在了更广阔的天空。”

    　　“天空？你是说……星辰？”

    　　“嗯，他们认为，除了金木水火土冥，还有一颗名为天王的无主之星飘游于宇宙，与我们这颗星存在联系。所以他们中最强大的妖想要点燃这颗星，作为他们的力量源泉。”

    　　“太初六神是它们星辰的本源之力创造的神明……万妖城这是要反其道而行之，主动得到某一星辰的认可，从而使得万妖城蜕变成一座真正意义的神国？”

    　　“嗯，听上去是有些天方夜谭的。”

    　　“是的，天空已被遮蔽，纵使真有一颗名为天王的心，他们也无法将自己的理念传达过去。四大天王还是叫四大悲剧算了。”司命语气平淡，对于万妖城的想法充满了不屑。

    　　洛书楼，万妖城妄图以妖神阵窃取天藏力量时，司命便感受到那些大妖在此方天地行事时的束手束脚了。

    　　宁长久道：“虽没有什么人真正接触过万妖城的核心，但进入过万妖城的却也不算少数，留下的记载也都……挺友善的。”

    　　司命泼凉水道：“你也知道他们未触及中心，你在一个城里，若整日与平民百姓打交道，谁会来管你，但你一旦触及贵族的利益，可能第二天就消失了。”

    　　陆嫁嫁看着宁长久，疑惑道：“你对于万妖城此行，似乎并不太担心？”

    　　宁长久一愣，很快，他便明白自己这种放心的源头。

    　　因为昆仑与月国在万妖城！

    　　甚至……宁长久识海中灵光闪过，他立刻意识到，甚至有可能，当年师尊与圣人曾订立过什么约定，所以圣人被镇杀之后，月国便悬于万妖城上端，守护万妖城不灭。

    　　但前一世师尊的一剑始终没有在他记忆中淡忘，反而随着岁月洗刷，越来越明晰起来。所以他对于师尊，始终存在着不信任。

    　　‘修道二十四载，我却连你的名字都不知道，如何能够相信你呢？’

    　　这是宁长久长此以来的想法。

    　　但对于师兄师姐，他却从未有过怀疑。

    　　这一世里，不可观便这样矛盾地构筑在脑海里，经常令他无所适从。

    　　宁长久回过神，看着烛光中陆嫁嫁澈亮的眼眸，微笑着解释道：“许是大风大浪经历多了，心绪便平和了吧。”

    　　宁小龄知道师兄又在骗人，但碍于口球，也无法揭穿他……也正是这些天揭穿师兄太多次了，师兄才这么对自己的。

    　　陆嫁嫁其实是能猜到他的一些心绪的。

    　　她笑了笑，轻声道：“总之无论去往哪里，皆不可大意，遇敌无论强弱，皆不可轻敌。”

    　　“嗯。”宁长久看着她眸中的忧色，轻声安慰道：“放心，向来是敌人喜欢轻视我。”

    　　陆嫁嫁轻笑一声，道：“总之一定要回来。”

    　　“一定回来。”宁长久伸出手指，与她拉过了钩。

    　　司命看着他们夫妻恩爱，不屑地嗤笑了一声，将手中的书卷一卷，随意扔到桌上，道：“既然书上也是真假难辨，那万妖城也不值得浪费时间去研究了。”

    　　宁长久看着司命，问道：“那我孤身前往？”

    　　“不可！”陆嫁嫁立刻道：“万妖城再式微，也绝不是一个五道之下的人可以乱闯的。”

    　　司命道：“我随你同去吧。正好，我对这个世界也有诸多疑惑。”

    　　宁长久想了想，诚恳道：“若有神官大人在侧，万妖城的妖怪应是不敢造次了。”

    　　陆嫁嫁看了看宁长久，又看了看司命，贝齿轻咬，有些难以接受，道：“你们……一起去？”

    　　她忽然觉得，自己的剑灵同体，似乎没有那么美好了。

    　　宁长久温柔地看着陆嫁嫁，问道：“嫁嫁不信任我吗？”

    　　陆嫁嫁冰冷冷地看着他，仿佛在说你能不能让人信任，你心里没数吗？

    　　“不过还是你的安危比较重要。”陆嫁嫁轻声叹息，做出了妥协。

    　　宁小龄感受着复杂的家庭关系，愈发心疼师父了。

    　　司命略一沉吟，又道：“可若我走了，古灵宗群龙无首，单凭嫁嫁妹妹，能够平稳守住宗门么？”

    　　陆嫁嫁眸光闪动，这才考虑起自己的安危。是了……自己也只是紫庭巅峰而已，过去能够安稳，主要还是因为司命姐姐在身侧，可如今夫君要与司命姐姐私奔了，自己独守古灵宗，守得住么？

    　　宁长久取出了那柄古朴长剑和银制发冠，道：“这是剑阁二师姐的剑与冠，嫁嫁以此镇宗，无人敢扰。”

    　　剑阁在中土是至高无上的存在，远远凌驾于四楼八神宗之上，身份境界越高的人，对剑阁便越是忌惮。

    　　二师姐的剑与冠，相当于是给古灵宗平添一座雷池。

    　　更何况，司命也是悄悄离去的，无人知晓这位宗主是否还在宗中，怎敢轻易招惹。

    　　最重要的是，白鹤真君也已死去，他们在中土并无敌人了……

    　　“原来……你早就做好了和司命一起去万妖城的打算了啊。”陆嫁嫁看了眼准备妥当的剑与冠，冷冷地盯着宁长久，眸光如刀，绯唇间的话语亦是清怨。

    　　宁长久一震，立刻辩解道：“嫁嫁别误会，我只是考虑事情比较周到而已。”

    　　“你是说我想什么都考虑不周么？”陆嫁嫁再次抓住漏洞。

    　　宁长久无力辩解。

    　　陆嫁嫁冷哼一声，起身离去。

    　　宁长久看了司命一眼，随后起身追了出去。

    　　司命看着他们被雨水吞没的背影，转而望向了桌上了小狐狸，她抱起了宁小龄，取出了她口中的棉球，轻声笑着，道：“乖乖在家，等姐姐回来。”

    　　宁小龄不舍道：“姐姐和师兄一定要平安呀，小龄……很坚强的。”

    　　司命道：“还轮不到你这小狐狸担心姐姐的安危。”

    　　宁小龄眨巴着眼，道：“姐姐会不会把师兄吃了呀？”

    　　司命眉尖微蹙，道：“小龄，最近姐姐疏于管教，你可越来越放肆了呀。”

    　　“姐姐我错了……”宁小龄审时度势，立刻求饶。

    　　一阵小狐狸的惨叫后，她软趴趴地躺在桌上。

    　　司命忽然丢下一个锦囊在她面前。

    　　宁小龄一惊，认真道：“捏我尾巴不需要付钱的。”

    　　啪嗒。

    　　一个板栗敲上了宁小龄额头。

    　　“你这脑子整日装些什么？”司命恨铁不成钢，叹息道：“这是锦囊，里面有一片月雀之羽，若是遭遇危险了，把锦囊打开就好，姐姐会察觉到的。”

    　　宁小龄接过锦囊，小爪子抱得紧紧的，她用力点头。

    　　……

    　　雨下个不停。

    　　宁长久鬼使神差地醒了，他看着身旁陆嫁嫁静谧的睡颜，蹑手蹑脚地走下床去。

    　　他立下了一道无声的剑域，隔绝了自己与房间后，才将窗户打开。

    　　雨丝飘了进来。

    　　与雨丝一同坠落的，还有一个……纸鸢！

    　　宁长久骤然清醒，他一眼便认出了那个纸鸢——它便是几日前，他们于春野上放飞的那个。

    　　纸鸢飘过濛濛夜雨的时候，宁长久心脏一紧，雨滴在窗台上反弹着，他的心中，似有什么东西轻轻破壳，解放了出来。他隐约意识到了一些事，立刻用灵力缠住纸鸢，小心翼翼地将其从雨中接回。

    　　“怎么又醒了？”

    　　身后，陆嫁嫁的声音响起，带着微微的责备，在夜色显得格外清晰。

    　　手中的纸鸢忽地变作了一条鱼，游曳入了大雨构筑的海里，去往幽月湖的方向。

    　　“窗户没关好。”宁长久说着，掩上了窗，平静地走回了榻边，哄了陆嫁嫁一会儿，然后一同合衣而睡。

    　　宁长久却无法成眠。

    　　他在纸鸢上看到了一个名字。

    　　那个名字在被自己看到后便被雨水冲刷得一干二净。

    　　但他依旧看清楚了。

    　　他知道，那是师尊的名。

    　　叶婵宫。

       ……

       ……

      （感谢书友凌舞雩打赏的舵主！！谢谢书友大大的支持呀~么么哒。）

    

