    “研究的怎么样？还有旭儿的情况怎么样了？”

    将自家弟子打的鼻青脸肿，又胖了一圈，活动开筋骨的王云泽走到玉宸身边，看着隐去眼中日月光辉的玉宸。

    “还成。你家弟子身上气血经过今天这一架，算是彻底打开了。但你的问题却不好解决……”

    话语间，玉宸身形暴退数十步，看着一副想要继续动手的王云泽：“等下我要出去一趟，今天没心思和你打架，你要是有那闲情，就好好的打磨打磨自身气血，或者坐忘冥想一下，提升自身魂魄强度。”

    “你不看看，你弟子和你三年前是什么水平，现在是什么水平。你弟子修为翻了数倍，你的修为有丝毫进步没有？哪怕表现出来的战斗力有所提升，但那只是你对自身精气神把握的更加完善而已，无论气血、肉身，还是武道意志，同三年前比起来，也没什么区别。”

    说着，玉宸手掌一翻，将王云泽的攻击引开，

    王云泽也明白这三年来一直都是玉宸在让着自己，听到他将话说到这个份上，也不会继续纠缠。

    停下动作，有些犹豫道：“我若是想要在短时间内更进一步，非要修行那一门功法？”

    玉宸闻言，沉默了一会儿，道：“你我现在的修为，都已经到了一个顶点，想要突破，就是打破原有的限制。这个限制不是什么修为上的瓶颈，而是作为人的极限。”

    “按照我的研究，我们想要突破可以从精气神三者入手。若是选择破神关，便要在武道意志升华的时候，打破灵魂的极限，带动灵魂融入虚空，以自身灵魂为核心，武道意志为外壳，气血散入虚空，引动无穷无尽的天地大力。”

    听到玉宸的话语，王云泽并没有什么欣喜的表情，玉宸顿了顿，继续道：“但你自己的情况你自己心里也有数，你的武道意志太过疯狂，如今这种状态还好，一旦更进一步，你的魂魄必然吃不消。想要承载住武道意志升华带来的冲击，你的起码还要坐忘养神十年以上。”

    “若是选择破精关，便要在自身气血达到巅峰状态后，反复压缩，或者不断提升，达到自身承载的极限之后，引起自身生命等级的跳跃，一步步的脱离凡人的位格，向着更高等级进化。但其中危险不用我多说你也明白，历代死在这个选择上的前辈并不在少数。”

    王云泽闻言，点了点头，有些沉重道：“此法在过去数百年间，有着数十位大宗师探索。但此等方法，年轻的时候气血太烈，掌控太弱，一个不好，便是轰然炸开；年老的时候，掌控力是有了，但气血已经生出暮气，少了冲劲，勉强一试，也不过是稍稍延续寿命，无力更进一步。”

    “我的气血混同了武道意志之后，论霸道刚烈之性，在数百年间，可入前十，此刻突破必然身死，唯有等到二十年后，气血衰退，暮气未生的时刻，才有那么一两次尝试的机会。至于最后的破气关……”

    玉宸看了看望向自己的王云泽，没好气道：“这个你就不要多想了，除非你愿意修行我传授给你的那门《胎化易形》之法，否则就你拿同武道意志纠缠在一起的气血，一般炼精化气的法门根本炼不动。”

    王云泽听到这话，也是有些落寞的随意找了个地方坐下来，提问道：“我如果没有看错的话，你早就可以破神关，但你似乎一直在琢磨着如何破精关，这是为什么？还有《胎化易形》和传说中的天罡三十六变又有什么关系，那东西不是那群修仙问道之人编造的神通吗？”

    “不单单是神关，气关对于我而言同样不难，只要我愿意，随时可以破开这两关，但我能做到更好，为什么要将就？”

    玉宸随口回答了王云泽第一个问题，在第二个问题上却沉默了一下。

    对于外人，玉宸更多时候他是将事情有所保留的告知别人，很少说谎，而传授给王云泽的《胎化易形》正是源自于他所拥有的的天罡三十六道。

    玉宸手中天罡三十六道一的胎化易形，是一门非常特殊的神通，究其本质是一门返还生命本质，变化生命形态的神通。

    这一门神通是一门无上筑基之法，可以让一个人的身体逐渐接近先天未生的状态，激活生命本源，弥补自身残缺，进而更容易感悟大道。

    也是一门最顶级的变化神通，通过把握自身生命信息，推演出自身的生命谱系，做到可变男，可变女，可变老，可变少的程度。

    其后，扩张自己掌握的生命图谱，做到可变人、可变动植物、可变死物。

    走到极致的话，在理论上哪怕一些灵兽、神兽一流，同样能够变化出来，甚至拥有他们的天赋神通，以及血脉传承。

    堪称是玉宸研究精气之道最好的辅佐神通之一。

    但胎化易形的本质是让人回归一种近乎于先天未生的状态，借助自身形态的不稳定，吸收掌握更多的生命图谱，辅佐研究精气之道尚可。

    但在自身精气体系尚未成型，构建出独特的内循环之前，过分依赖这门神通，很容易在那种特殊状态下，被化去自己多年修行的成果。

    这正是玉宸提取出来，传授给王云泽的东西。

    让他将自身气血散开，武道意志同气血分离，回归一种初步进入宗师境界，尚未探索后续道路的状态。

    而这，也是王云泽纠结的地方。

    他一旦将自身气血散开，武道意志同气血分离，那么他的力量必然受到极大的损失，若是按照他那疯魔状态的力量而言，回归初入宗师境界，等同于斩断他七成的实力，于他而言实在是有些危险。

    当然，这里的危险不是说玉宸会对王云泽做什么，而是这家伙为了留在山上蹭吃蹭喝，同玉宸交流武道。这三年也没少外出去找各大门派的麻烦，起码玉宸这三年来超过八成的研究资料，都是他找回来的。

    现在，在这方天地之中，出了天兰山后，武疯子已经成为了一个人人喊打的名号。

    再加上徐庆旭的状态越来越好，用不了多久，他也可以出山游历了。这样的情况下，如何让王云泽放心修行玉宸传授给他的《胎化易形》。

    王云泽想了想，眼珠子转了转，看着玉宸道：“你也教了旭儿三年了，要不就把他收了吧，那样我也能够安心在你这修行《胎化易形》。”

    玉宸闻言，略带讥讽，略带玩笑意味道：“然后，你这三年来在外面惹得麻烦就全丢给我和你徒弟是吗？”

    “这不是没办法了吗？”王云泽摸着脑袋，笑了笑。

    玉宸看着他这幅德行，也明白他的担忧，摇了摇头：“你要留在我这，就留着，没人会敢你走。至于你徒弟，他出去之后，要担心的不是他，而是和他作对的人。”

    “此话当真？”同玉宸相处了三年时间，玉宸也没有特地隐瞒，王云泽自然也有了一些关于气数和天命的概念。

    此刻再次开口询问，得到肯定的答复之后，便将心中担忧放下大半，开始为后续修行做准备，打算在玉宸归来，或者徐庆旭离山之前，将自己能够教授的东西，都传给对方。

    对此，玉宸没有过多关注，他出了天兰山，便一路向南，来到一个道观之中。

    此地观主乃是昔日玉宸分神收下的弟子，等到他隐居天兰山后，这名弟子也就在此开设道观。

    此刻，这里也是玉宸一处研究精气之道的地点。

    在这道观内部，有着数十个孩子在学习玉宸总结出来的一些修行之法。

    这些修行法门大多是经过徐庆旭的实验，确保了此方天地之人修行不会出现问题。

    除此之外，在这个道观的附近，也有一些成功修出气血的野兽，其中部分外形甚至向着传说中的神兽变化，是玉宸探索生命图谱的成果。

    走入道观之中，看上去不过三十岁模样的观主已经等候多时，见到玉宸急忙起身，施礼道：“老师！”

    “你师弟的情况怎么样了？”

    “董师弟还是那样，比较孤僻。”

    “我去看看。”玉宸说完，便是走入道观后方，在那坐着一个周身气息阴冷，看上去七八岁的金毛男孩。

    这孩子正是玉宸主世界的弟子之一董烨。

    作为玉宸入道初期便结下师徒缘分的孩子，这位昔日鬼将军的转世之身，被多方算计，几经磨难，最后虽然活了下来，却也因为鬼将军的所作所为，而无法留在孕育他的世界之中。

    最后被玉宸带回了主世界教化。

    当然，经过当初的磨难，董烨已经是死过一次。现在的他，更多的是以玉宸弟子的灵性，混同从尸身中新生的灵性，孕育出的全新个体。

    性情还处在一种善恶混沌，还未完全定性的阶段。

    这也是玉宸将他放在道观内的主要原因，若是让他跟着王云泽一起，还不知道要成什么样的熊孩子。

    玉宸分神的这位中年弟子，虽然修为一般，但品行却是上佳，还有耐性，正适合教授还有些懵懂，善恶不分的董烨。

    “狮虎！”见到玉宸进来，董烨眼睛微微亮起，走到玉宸身边，略微僵硬的舌头，并没有发出准确的称呼，大眼睛有些空洞的看着玉宸，面上虽然没有什么表情，但也能让人察觉到一丝丝想要亲近的情绪。

    这熟悉的称呼和有些陌生的姿态，让玉宸有些难受，也不知道是因为此方天地的分神没有缔结阴神的缘故，还是因为专精精气之道，对七情六欲的把控没有那么严谨。

    那一瞬间，玉宸似乎见到了当初一完成当天学习的内容，就跑到他身边，拉着他的手，瞪着一双圆溜溜的大眼睛，满怀期待的看着他，拼命撒娇，想要出去玩的董烨。

    玉宸不由蹲下身，捏了捏他的鼻子，笑道：“怎么叫狮虎？是师傅！”

    “狮…师…虎！”

    “哈哈哈！”玉宸哈哈大笑起来，他又捏了捏董烨的鼻子。

    而后，玉宸起身对中年男子道：“这孩子近乎于死而复生的僵尸之体，尸气盘踞周身，被蒙蔽了灵智，能够把他教授到这种程度，也是难为你了。”

    “僵尸？尸气？老师，这世界上真的有僵尸吗？那有没有亡魂？”

    中年观主面色有些僵硬，看着玉宸有些纠结，似乎有些不大适应这些东西的存在。

    “依照你现在的气血和武道修为，一般的僵尸和鬼怪碰到你才要逃跑，特别是鬼物，大多还没有靠近你，就要被你的气血活活烧死，你怕什么？”

    玉宸安慰了一句后，抱起董烨，带着他去道观后山山顶上，一处布置了汇聚阳气阵法的地方，晒太阳。

    作为昔日被玉宸传授金光咒，以度人之法，传授本源，又被自己异界前世培养成僵尸兽道顶端的存在尸犼，被带到这个世界的董烨体质非常特殊。

    当初将其送到这个世界的时候，玉宸也是特地为他选择了一个将死未死的躯体。

    正符合董烨本质属阴，但灵性中却带着金光咒阳性气息的特征。

    他融入那肉体之后，也是很快便同其相合，使其黑发化金。在玉宸的带动下，学习气血之道后，更是容貌变化，不断向着过去董烨的样子转变。

    但不论怎么样，董烨身上的死气还是太重，哪怕修出气血，周身气息也是阴冷，而非一般武者那般好似火炉，散发着大量热量。

    为了保证其气息的稳定，玉宸一方面让中年观主带着他颂念金光咒，维护体内金光咒力量。

    另一方面也是让他定期晒晒太阳，借助此方天地，逊色于主世界的大日精气，刺激活化他体内经过主世界洗礼的尸气。

    看着进入阵法中央后，面色就不断褪去血色，化作青白，像是个小僵尸似的董烨，跟随而来的中年观主不见丝毫畏惧，满是担忧的看着他。

    玉宸则是默默推捏董烨的身体，帮助他活血，将受到刺激的尸气化开，融入其修出的气血之中，剥离出少许尸犼蕴含的道则法理，熔炼入董烨这一具身体之中，刺激其肉身活性，降低其灵智受到的压迫。

    大概过了一个多时辰，董烨的身体阴寒气息散去，面上恢复血色，他看到中年观主担忧的样子，忍不住张嘴，近乎一字一顿，缓慢道：“师…师兄，我…没事…你…不用担心…狮虎…看着呢……”

    玉宸听到这话，没好气道：“你师兄就叫的对，怎么到我这就又成了狮虎？”

    话语之间，玉宸又是揉了揉董烨的嘴巴和喉咙，化开最后一点尸气，让他能够用正常语速交流：“我不知道，但我觉得称呼狮虎你为狮虎，您会更开心一些。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

