    “这里的黑暗之灵，竟然是诞生出了灵智。”

    看着那两枚紫色晶体，楚风眠目光闪烁，自言自语一声。

    像是黑暗之灵这样天地之力诞生出的灵体，本是应该没有任何灵智的，他们是纯粹力量凝聚出的存在。

    按理来说，能够诞生出生灵，可以拥有本能，都算是稀奇的了，至于诞生出灵智，必须是有着外力，有着一些机缘的存在，才能让他们拥有灵智。

    当然这两尊被楚风眠吞噬的黑暗之灵，还不能够说是拥有智慧，但是懂得逃走，就相当于是拥有灵智了。

    他们肯定是受到了什么影响，才会诞生出灵智。

    不然的话，哪怕是这些黑暗之灵的实力再强，也应该是那种只知道按照本能战斗的灵才对。

    “这些黑暗之灵，应该是幽族驯养的巡卫，用来保护领地，寻找宝物的奴仆。”

    浮华公主似乎是听出了楚风眠的不解，缓缓开口道。

    “他们的身上，有着幽族的印记。”

    “幽族的印记。”

    楚风眠默念一声。

    他仔细观察这那两尊黑暗之灵，的确从他们的身上，察觉到了一丝不同的力量，这一股力量，跟九幽之海的力量无比接近。

    如果不是因为浮华公主的话，楚风眠甚至都没有注意到。

    “幽族，是什么？九幽之海中诞生出的一族？”

    楚风眠接连询问道。

    看来这些黑暗之灵的变化，的确是这浮华公主口中的幽族有关。

    不过幽族这个名字，楚风眠还是第一次听到。

    不过类似的存在，楚风眠却是听说过，在这九幽之海之中，存在这一些从九幽之海中诞生出的生灵来，他们生活在九幽之海的深处。

    这些生灵，一个个都无比强大，所以九幽世界的武者，也无法真正进入到九幽之海的深处去。

    “不，幽族其实是人类，他们并非是九幽之海中诞生出的种族，相反，他们是外来者，跟随者幽帝而来的外来者，他们降伏了九幽之海中诞生出的无数生灵，来为他们效力。”

    浮华公主开口道。

    “幽族，其实才是这九幽之海现在的主人。”

    “人类，外来者，幽帝是外来者？”

    楚风眠听到浮华公主的话，突然追问道。

    听这浮华公主的意思，幽帝竟然不是九幽世界的武者，而是一名外来者？

    在九幽世界，如此排外的一个世界之中，一个外来者，居然可以占据高位，甚至是掌握这九幽世界的核心，九幽世界的圣地，九幽之海？

    楚风眠都有些无法想象。

    “不错，幽帝是一个外来者，据说他来自于九域之中，不过在无数个时代之前，他就来到了九幽世界之中。”

    “只是他的到来，没有引起任何的注意，后来等到幽海岛主进入九幽之海中，才发现了幽帝的存在，二人大战一场，最终结果无人知道，不过这一战之后，幽海岛主算是承认了幽帝的地位，约束四大传承势力，不去招惹幽帝。”

    浮华公主在提到幽帝的时候，语气之中也有些愤怒。

    任何知道这一切真相的九幽世界武者，几乎提到幽帝的时候，都是无比愤怒。

    任由是谁，都无法接受，自己世界的圣地，居然是被一个外人霸占。

    而且现在整个九幽之海，大部分的范围，都是被幽帝掌握，四大传承势力所掌握的，只是外海，内海这两片小区域。

    “幽帝，来自九域？”

    其他的话，楚风眠都抛之脑后了，他主要听到的，只有这几个字。

    这幽帝，竟然是跟楚风眠一样，出身自九域。

    只是楚风眠如何思考，他都想不到，这样一个人的存在，在九域的历史上，也没有这样一位强者的存在。

    “幽帝，为何要来到九幽世界之中，为何要占据这九幽之海？”

    楚风眠想了半天，又是开口询问道。

    比起楚风眠，浮华公主似乎是更清楚一些关于幽帝的事。

    不过面对楚风眠这个问题，浮华公主也是摇了摇头，她也是一概不知。

    幽帝来到九幽世界，是无比古老的一件事了，浮华公主也只是在古籍之中，听说过一些关于幽帝的事。

    但是对于幽帝的真正目的，她也不知道。

    “幽帝来自于九域，若是友，倒是好了。”

    楚风眠自言自语一声。

    幽帝若是友，那么楚风眠在这九幽之海中寻找剑道之主的玉盒，便是可以畅通无阻了。

    只不过他也隐隐约约感觉到，这幽帝，只怕是敌非友，出身自九域的幽帝，本身并没有来到这九幽世界的理由才对。

    毕竟幽帝若是出身自九域，他不是九幽世界的武者，那么他修行的，应该就是真正的仙帝之道才对，而且身为一位九阶仙帝，这九幽世界，哪怕是九幽之海，也并非是适合他的环境。

    幽帝却是进入了九幽世界，在这九幽之海中，潜藏了这么久，肯定是有所算计。

    当然这一切跟楚风眠没有任何的关系。

    他跟幽帝之间，只是相当于陌生人，只要是这幽帝，不阻拦在楚风眠的面前，楚风眠也不会主动去招惹他。

    不过说是如此，但是看起来，这幽族，似乎是不打算放过楚风眠。

    楚风眠目光一凝，他就看到了远方之中，走来的几道身影，这几道身影，看起来跟常人无异，不过仔细一看，却是发现他们身上的肌肤，不是正常人类的皮肤，而是一种带有着暗纹的诡异皮肤。

    “这就是幽族？”

    通体漆黑的暗纹，笼罩在幽族皮肤上的每一个角落，隐隐约约之间，楚风眠都可以感觉到，这些暗纹，跟九幽之海的力量，有着一些联系。

    这所谓的幽族，就是人类。

    在这九幽之海中生活，被九幽之海的力量所影响，变异的人类。

    人类最为可怕的，便是可塑性，不同于其他种族，人类武者，可以修行天下间的任何一种武道，同样，也可以适应任何的力量。

    就像是楚风眠曾经在无尽虚无，彼岸大道之中，发现过的虚空人族一样。

