    沈翔让魔影神魂附身的神角圣子，去和无天圣女碰面，看看有没有什么重要的情报收集。

    无天圣女似乎很急着要见神角圣子，直接约在大坤门街市的天运酒楼见面。

    夜晚，龙雪怡和柯雨萌在一起休息，沈翔则是自己在房间里，等待魔影神魂的消息。

    半夜，魔影神魂来圣丹院找沈翔！

    “神角圣子的身体呢？”沈翔问道。

    魔影神魂是直接用他魂魄形态过来的。

    “死了，被无天圣女他们干掉了！”魔影神魂说道：“他们约我在天运酒楼的密室见面，我刚刚进去，还没来得及说话，就被他们干掉了！”

    “这么说来，他们是要将这件事栽赃给大坤门？神角圣子毕竟是死在大坤门的，那么神角兽族接下来就有理由出手了。”沈翔说道。

    “是这样不错，这群圣子圣女聚集在大坤门，就是为了找茬，给诸天殿和无天神宫找借口进攻大坤门。”魔影神魂说道：“你猜，同时对我出手的人里面，还有谁？”

    沈翔闭上眼睛想了想，说道：“付玉雅？”

    “嗯！付玉雅和柯秋彤都在！”魔影神魂说道：“沈公子，大坤门的年轻人，都已经被收买了，我看大坤门老一辈之中，也有不少被渗透的！”

    “圣丹院和符纹院，应该还没被渗透吧？”沈翔皱眉道：“难道只有战院被渗透得最彻底？”

    “现在的情况很不乐观！”魔影神魂说道。

    “他们为什么会选择神角圣子呢？对了，沧澜圣子有没有出手？”沈翔问道。

    “沧澜圣子也份出手！”魔影神魂点头道：“根据我事后听见他们的对话，之所以选择神角圣子，主要是因为神角兽族最鲁莽，很容易上头！”

    也确实不错，之前只是稍微引诱一下，他们就派出百万大军，想要独自捕抓白虎战族，所以才被沈翔阴了。

    如今他们损失百万大军，而圣子又死在大坤门，他们肯定会来报仇的。

    大坤门接下来，就要和神角兽族开战！

    只要大坤门被消耗掉，那么诸天殿和无天神宫，就不需要动用多大力量，就能将大坤门攻下。

    若是大坤门隐藏着很强大的力量，诸天殿和无天神宫也可以通过这次看出来。

    大坤门展现出足够强大的实力，那么诸天殿和无天神宫，就需要另想办法。

    这一次，就是为了试探大坤门！

    “沈公子，大坤门是一个大泥潭！战院已经被渗透了，圣丹院和符纹院虽然强大，但面对那么多内鬼，恐怕最终也会被瓦解的。”魔影神魂说道。

    “我知道！但是……大坤门在圣玄星很重要！”沈翔多少想要暗中掌控大坤门，这样龙九霄他们以后来到圣玄星，也有一个好的落点。

    此刻是深夜，但却忽然有人来找沈翔。

    如果是其他人，大半夜是进不了圣丹院的，但来人是付圆圆，是沈翔的朋友，所以被带来沈翔的住所。

    付圆圆也算是战院的一员，她大半夜过来，肯定是有急事的。

    进入房间之后，付圆圆连忙关上门，低声道：“沈公子，这里安全吗？”

    “当然安全，怎么了？”沈翔问道。

    “我担心我的消息会泄露出去！”付圆圆说完，连忙布下各种结界。

    她打扮得也非常隐蔽，里面穿着铠甲，外面披着黑袍，戴着面具，看起来就像是个大汉装束。

    “到底是什么事情？”沈翔问道。

    “掌教死了！”付圆圆说道。

    “什么？”这个消息实在是太过震惊，导致沈翔都不敢相信。

    大坤掌教在他看来，还是个不错的人，之前还和王天文去他那里找他聊天什么的。

    这还没过去多久，就突然去世了！

    “他也是我的长辈，平时也挺照顾我的！”说起此事，付圆圆多少有些伤感。

    “怎么死的？”沈翔问道。

    “我不知道，这是我父亲告诉我的！他说大坤门有变，让我赶紧来圣丹院避难……我父亲现在是什么情况，我也不知道。”付圆圆很是担心。

    “别急！”沈翔没想到，那群圣子圣女刚刚来到大坤门，就忽然发生这种事情，他们行动得太快了吧，居然直接杀大坤门的掌教。

    当然，在大坤门之中，有好几个家族，这几个家族背后都有创立大坤门的老祖。

    只不过这些老祖平时很少出现，上次出现一个，还是来找杜海的，不过已经被沈翔他们干掉了。

    这些老祖之中，说不定有一半都投靠诸天殿或者无天神宫。

    “沈公子，大坤门到底怎么了？”付圆圆也能感觉到，大坤门发生了巨变。

    “都是诸天殿和无天神宫搞的鬼！”沈翔说道：“不过你放心，留在圣丹院是安全的！”

    “坤敏婆婆失踪，会不会和他们有关？”付圆圆很是担忧：“坤敏婆婆虽然说去闭关突破，但我总感觉她忽然离开，是被人引开的。”

    沈翔也有这种感觉，他怀疑诸天殿和无天神宫，用了什么办法，把坤敏婆婆引出去，并且被他们抓住了。

    反正神域的坤族，无法派人来圣玄星。所以诸天殿和无天神宫，也不怕坤敏婆婆背后的坤族！

    “圆圆，关于这件事，你暂时别乱说出去，你这段时间就留在圣丹院！”沈翔说道：“一切事情，都交给圣丹院长去处理，他能解决的。”

    随后，他叫醒龙雪怡和柯雨萌，让她们和付圆圆一起。

    沈翔马上去找杜海。

    杜海作为圣丹院长，不仅仅在大坤门威望极高，即便在整个圣域，都是非常有名的炼丹师。

    沈翔在杜海的房间里，将付圆圆告知他的事情，以及神角圣子死去的事，都告诉了杜海。

    “麻烦了！你猜，掌教被杀，他们会说是谁杀的？”杜海听完之后，叹道。

    “难道他们要将掌教的死，栽赃给杜爷爷？”沈翔皱眉道：“没道理啊，杜爷爷你圣丹院长的地位如此之高……”

    “我地位高，我能炼丹是不错，但那些家伙也很清楚，根本无法从我这里获得利益，他们自然想借助诸天殿和无天神宫除掉我！”杜海冷笑道：“天一亮，大战就要开始了，我现在就联系王天文，看看他们符纹院是什么态度！”

