    这一次，画面中是一个白发苍苍的老太太。

    “时淮的奶奶？”安澜几乎是立刻的，心里就有了猜测。

    陆翌然轻笑了一声，只轻轻点了点头：“嗯。”

    安澜的神情逐渐转向惊恐：“可是我似乎记得，时淮家里人大多是从政的。”

    “你想要拿人质来和时淮进行条件交换的想法是好的，可是这样风险未免也有些太大。这些人……”

    “如果你将这些人都给控制了起来，做了人质，那等着这件事情之后……”

    安澜满脸忧虑，并没有将最后的话给说出来。

    如果陆翌然真的将照片里的这些人全部绑架，作为了人质，那这件事情之后，陆翌然恐怕直接会入狱。

    安澜虽然没有将话给说出来，可是脸上的神情却将她心里想的表现得清清楚楚明明白白。

    陆翌然忍不住垂眸笑出了声来。

    “嗯，如果我真的将这些人绑架了，可能都不是简简单单坐牢了。”

    “可能直接就是死，要么作为歹徒当场击毙，要么被执行死刑。”

    “……”安澜目光仍旧落在陆翌然手机上那几张照片上：“你还知道啊。”

    陆翌然点了点头，顺着安澜的目光看了过去，嘴角一点一点压平：“我当然知道，不过，放心，我之前说过的，我会好好的陪着你的，这样的事情我当然是绝不允许发生的。”

    “那这些照片是怎么回事？”

    陆翌然笑了笑，将照片发到了安澜的账号上，又用安澜的账号转发给了时淮。

    “这些照片，自然是照片上的人配合着我拍的。”

    安澜闻言就抬起了头来，眼中有些难以置信：“配合着你拍的？”

    这怎么可能？

    陆翌然点了点头：“你也知道，时家大部分人是从政的。”

    “可是，时淮现在做的事情，却是在犯罪。”

    安澜听陆翌然这么一说，一下子就明白了过来：“他们肯定是不希望这件事情曝光出去？”

    “一旦曝光，势必会影响时家所有人的仕途。”

    “所以，你们就做了利益交换。时家的人配合你演戏，假装被你挟持，帮你救出轻语和子清，你帮着时家将时淮做的这些事情隐瞒下来，不将这件事情给闹大？”

    陆翌然点头：“我家宝贝真聪明。”

    安澜却是皱着眉头：“可是，我们能够想到的事情，时淮应该也能够想到吧？他又不傻。”

    “你这是在变相夸他？”

    “……”

    安澜忍不住抬起手来捏了陆翌然的胳膊一下：“都什么时候了，你还在说笑。”

    陆翌然哼了一声：“他的确是不傻，而且从他做的这些事情来看，甚至他还极其自负。”

    “因为极其自负，所以对自己的判断十分相信，相信到已经有些听不进去周围人的声音了。”

    “但是正因为这样，我才有机会。”

    “在时淮的心目中，陆家是黑道，什么事情都可能做出来的万恶不赦的人。在他看来，我们既然能够害死他的姑姑，自然能够做出绑架他家人的事情来。”

    “但是他心里也会有一些怀疑，不过有时候，当心里被仇恨充斥的时候，脑子是很难理智的。”

    安澜还没有反应过来陆翌然这话是什么意思，就听见陆翌然的手机再次响了一声，还是周钊。

    周钊再次发过来了一张照片，还是时淮的奶奶。

    只是这一次，时淮的奶奶不再只是简简单单地坐在沙发上。

    而是被人绑着，头发有些散乱，后面的背景像是什么仓库。

    安澜瞪大了眼：“这也是假的？”

    “是啊。”陆翌然一副理所应当的语气：“当然是假的，都是摆拍而已。”

    可是……

    “时淮的奶奶怎么会愿意配合这样的摆拍？”

    陆翌然目光落在那照片上：“因为，时淮的奶奶，是在时家这些人中，为数不多的，真正关心时淮的人。”

    “真正关心时淮，而不是关心时淮做了什么，对时家有什么影响的人。”

    “也正因为如此，时淮的奶奶更不希望时淮因为一些误会，而走上一条不归路。”

    “所以，她当然会愿意配合我们。”

    陆翌然抿了抿唇：“时淮的奶奶对时淮很好，所以，时淮对他奶奶也很好。”

    “如果说时淮在时家还有在乎的人，那一定是他奶奶。”

    “所以，我发照片的顺序是……时淮的父母和哥哥，时淮的奶奶，然后是，被绑架的时淮的奶奶。”

    “层层递进，一点一点的激怒时淮，时淮看到最后这张照片的时候，一定会很愤怒。”

    “愤怒会淹没他的理智，到了这里，他就会相信，我是真的，绑架了他的家人了。”

    陆翌然显然早已经将一切考虑周全，声音不疾不徐，十分冷静。

    “可是……”安澜心中仍旧有些担忧：“这样一来的话，我们会不会激怒时淮？”

    “现在轻语还在时淮的手里，到时候万一他对轻语下手，那我们岂不是……”

    陆翌然自然也早已经将这件事情考虑了进去。

    陆翌然笑了笑：“是，轻语还在他的手里。”

    “所以，我将这个照片发出去之后，就要立刻向他提出条件。”

    安澜转头看向陆翌然：“向他提出条件？提出什么条件？”

    陆翌然显然连这些都早已经考虑了进去，只径直应着：“我会要求他给我们这边开通视频，实时视频，我们要看到轻语和安子清那边的情况，确保他们那边没事。”

    “然后同时，我也会给他那边开通视频，让他有机会，和他奶奶聊一聊。”

    陆翌然垂下眼：“时淮还是挺听他奶奶的话的。”

    “有些话，让时江对时淮说，只会让时淮觉得，时江是在骗他，时江是为了他的仕途，为了榕城以后的发展，所以不得不将那些恩怨给隐藏了起来，反而容易起反效果。”

    “可是时淮的奶奶不一样，时淮和他姑姑的感情，他奶奶是最清楚的。”

    “同时，她也是最不希望时淮做出现在在做的事情的人。”

    “她说的话，比时江而言，更真诚一些，时淮也会比较相信。”

