    这一刻涌入他心头的痛楚是比以往每一次都更加强烈。

    他翻过照片，眸光深深注视着照片上的那抹似小精灵的脸蛋。

    他记得他们后来讨论过这个问题，他告诉她她想要的是男孩，她当时娇嗔着说他太传统，但当下她却笑靥如花……

    她对这个孩子，充满了那么多的期盼，然而……

    难以隐忍的自责在他的心脏处蔓延，对自己的恨意、怒意亦在此刻全都盘踞在他的胸腔，痛楚那么的明显，他亦无法抑制。

    许久以后，南宫云杰将照片放进盒中，然后拿起手机。

    拨下那串他始终知道却从没有拨过的手机号码，他静静地等待她接听。

    他从来没有这样去等待一个人的声音，从来没有……

    “对不起，您的电话被限制呼入，请挂电话……”

    手机内是这道重复的国际女音，南宫云杰下意识地低咒了一声，“该死的！”

    她居然给他的号码设置了限制呼入……

    这女人！！

    “陈妈！”

    南宫云杰突然出声。

    一直默默守在一旁的陈妈立刻回答，“是。”

    南宫云杰问道，“你的手机可否借我一用？”他自然是知道她设置了他的号码，也必然设置了别墅里的电话号码。

    管家颔首，“好的。”

    “谢谢。”

    “先生您不用跟我客气。”

    接过管家递来的手机，南宫云杰再次拨下了马小允的手机号码。

    手机内是她从前不会用的彩铃，一首很凄楚的歌——

    我一个人吃饭，旅行到处走走停停，也一个人看书、写信，自己对话南宫云菲……

    歌还没有唱完，她清越的嗓音就已经传来，“你好。”

    他没有说话，只是静静地听她的声音。

    “你好。”她再说了一遍。

    他依旧没有说话。她耐不住性子，“你好，请问是打错电话了吗？”

    他低沉的嗓音在空寂的夜晚听起来格外的响亮，“是我。”

    手机那边的人明显顿了一下，“你怎么会知道我的手机号码？”她问。

    他靠着沙发，反问，“你对我这点能力都质疑？”

    她的声音又是顿了一下，然后淡然地逸出，“请你以后别再打我的手机号码。”

    他明知故问地问，“怎么了？”

    “南宫云杰，上次我有跟你表态说想要跟你做朋友，我现在想要告诉你，我反悔了，我不打算跟你做朋友，也希望你以后不要再打我的手机……”

    他在她将要按下挂机键的前一秒逸出，“你有什么理由跟我说这些？”

    她俨然怒火中烧，“你污蔑我的理由还不够吗？”

    他脑海中是她那天哭着跟他争辩的画面，心一窒，他却表现得无半点的感情，慢条斯理地逸出，“你就听一纯的一面之词，你难道没有想过一纯为什么会突然间对你说这番话？”

    “对啊，她跟我说了一番莫名其妙的话，倒是让我更加认清你了，你就是个混蛋，我曾经是瞎了眼、蒙了心才会跟你纠缠了那么多年！！”

    她的言语中只有愤怒，没有伤痛。

    他抬眸看向落地窗外正处于黑暗中的花园，平静地逸出，“承认吧，你还是做不到你所谓的洒脱……你有怒气，你可以向我撒，甚至在我们协商离婚的时候，你可以提出任何你想要得到的要求，但是，你为什么要让了然跟一纯说那番话？”

    她懵然地问，“你说什么？”

    他缓缓逸出，“了然跟一纯打过电话，乞求一纯不要跟我在一起……一纯因为心疼了然，因此跟你打那通电话，并跟我提出分手……”

    她难以置信地问，“你意思是我怂恿言言去给一纯打电话的？”

    “难道不是吗？”他反问得冷漠利索，却在抑制着疼痛。

    “南宫云杰，你TM就是个混蛋，你……”她说不出更多的脏字，却已经因为委屈而哑了声，她愤恨地逸出，“我马小允真是倒了八辈子霉才会遇见你这个混蛋……”

    “如果当初不想要跟我离婚，就不要在离婚的时候表现洒脱……我是污蔑了你，但那是因为你咎由自取，不愿离开……”

    他话未说完，她那边已经结束通话。

    听着耳畔传来的手机嘟嘟的声音，他慢慢地放下手机，合上翻盖。

    站在一旁听见南宫云杰对话马小允的陈妈此刻心惊胆战地噤声，她怎么也没有想过两个曾经那么恩爱的夫妻竟会走到今天的这一步……

    “陈妈，手机还你。”

    “好。”

    下一秒，他起身，捞起茶几上的车钥匙，他带着那个粉色盒子，步出别墅，路径上的灯光拉长了他颀长的身影。

    Y市，马家。

    马母正在楼下看电视，倏然听到搂上传来属于了然的求饶痛哭声。

    “妈咪，言言下次不敢了……妈咪……妈咪……言言不敢了……”

    所有的佣人都听到了然的哭声，同时奔向了二楼，马母亦第一时间赶到马小允的房间。

    “妈咪，言言再也不敢了……”

    马母着急地扭开马小允的房门，映入眼帘的是了然哭喊着抱着马小允大腿的画面。

    马小允仰首看着天花，眼泪在肆意地流淌。

    了然用力地磨蹭着马小允的大腿，边哭边说，“妈咪，你不要不要言言，言言以后不敢了……”

    马母第一时间奔到马小允母女两的面前，试图将哭的满脸通红的了然抱起来，但是了然却紧紧地抱着马小允，不肯有一秒的松开。

    马母不禁责问马小允，“小允，怎么回事？言言怎么哭了？”

    马小允没有立即回答马母，而是深深吸了口气，竭力顶住喉咙的哽咽，但是，她的眼泪还是不听话地落了下来，她缓缓低首看着可怜兮兮抱着自己大腿的女儿，她的心揪得很疼，再也无法凶孩子，她酸涩地逸出，“那你以后会乖乖听妈咪的话吗？”

    坐在床沿上，马小允紧紧地抱着在她怀里熟睡的了然，看着了然哭红的幼稚脸庞，她的心涌起自责和愧疚，她忍不住心疼亲吻了了然的额头一下。

    马母坐在马小允的身旁，轻轻叹了口气，“你这是怎么回事？怎么能让孩子哭成这样？你不心疼我都心疼……”

    马小允没有回答母亲，只是静静地凝视着了然。

    马母担忧地问，“小允，究竟发生了什么事？”马母当然也没有忽略马小允在责备了然时所溢出的泪水。

    马小允哽着声逸出，“言言她前天给单一纯打了一通电话……”

    马母怔愕，“这么会呢？”

    “她偷偷拿我房间的电话打的……”

    马母愈加不解，“言言为什么会给这个狐狸精打电话？”

    马小允缓声解释，“一纯以前照顾过她，她跟一纯很亲，可能是这样知道一纯的手机号码吧。”

    马母拧眉问道，“我不是问这个，我是说言言给单一纯打电话总有原因的吧？”

    马小允的声音因哽咽而沙哑，“她无意间听见我和罗伯特提到南宫云杰要和一纯结婚的事，所以打电话给一纯，哭着求一纯不要跟南宫云杰结婚……”

    马母眼眸震惊地瞪大，“你说什么？南宫云杰要和单一纯结婚？”

    马小允轻点了下头。

    马母责问道，“小允，这件事你怎么没有对我说？”

    马小允如实解释道，“我以为这是件无关紧要的事。”

    马母顿时愤怒，“这个南宫云杰，他过得还真是风流潇洒啊，刚跟你离婚，就迫不及待地想要迎娶别的女人……”

    马小允始终怜爱地看着了然，缓缓吐出，“妈咪，不要再提他了，他做什么都已经和我无关。”

    马母叹了口气道，“小允，这就是你的不是了……就算言言听见南宫云杰要结婚的消息去给那狐狸精打电话，你也不应该责备言言的不是，她就是个孩子，听见父亲要娶别的女人，她会做出她这年龄会做的事是很正常的。”

    马小允嘶哑逸出，“我知道，是我错了……”

    她不是一个好母亲，才会没有顾及孩子的心思，孩子根本就没有错，错的是作为大人的他们……

    马母轻扶住马小允的肩膀，平和地逸出，“好了，好了，你也别自责了，这件事都是那个坏蛋的错，你以后记得跟那个坏蛋划清界限就好了，他若再欺负你，妈咪绝对不会坐以待毙看你受委屈，就是苦了言言……”

    马小允抬眸看向马母，感激逸出，“妈咪，我很庆幸这个时候您还能够在我身边……”

    马母拥抱马小允，抚慰地轻拍马小允的脊背，“傻孩子，妈咪也只有你和言言了……”

    时间慢慢流逝，转眼间已经过了一个星期。

    客厅的沙发上，马小允坐在了然的对面，亲和地问，“言言，妈咪陪你玩拼图，好不好？”

    了然点了点头。

    马小允一边考虑着拼图，一边对了然道，“等等玩完拼图，妈咪和外婆就带你去儿童乐园玩，你说好不好？”

    了然依旧没有说话，只是点头。

    马小允放下手中的拼图模块，轻柔地问了然，“言言，你怎么都不跟妈咪说话呢？”

    了然低垂着首，不安地绞弄着手指，仿似不敢说话。

    自从马小允那天“责备”过了然后，了然就没有再主动开口跟任何人说过一句话……

    这一刻，马小允将了然从沙发上抱起，然后让了然坐在她的腿上，认真地问，“言言，妈咪那天跟你说话的语气不好，你生妈咪的气就跟妈咪说话，不要不理妈咪，好吗？”

    了然抬起长睫看了马小允一眼，无辜的稚瞳泛起水雾。

    “言言……”

    马小允正难受孩子的表现时，家里的一位佣人来到了马小允的面前。“马小姐，罗伯特先生来了。”

    佣人话音刚落，罗伯特已然走进了别墅大厅。

    马小允冲罗伯特笑了笑，然后轻声对了然道，“言言，你看，萝卜叔叔来了……”

    了然转过脸看向罗伯特。

    “来，了然，萝卜叔叔抱抱……”

    马小允自沙发上起身，微笑逸出，“你怎么有空来？”

    罗伯特亲了了然一下后回答，“我根本就没离开。”

    马小允惊异，“你这些天你都住在Ｙ市？”

    罗伯特点头，“你知道我一向都很闲的，洛杉矶我是不想再去了，马累也没什么事，索性留在Ｙ市多陪陪你和了然，也顺便欣赏一下中国的美景。”

    马小允淡淡一笑，“你再将时间耗在这些有的没的，不正经去谈场恋爱，我看你以后怎么回去向你父母交代。”

    罗伯特横了马小允一眼，“我会缺女人吗？不过是那些女人我看不上……”

    马小允被罗伯特的话逗笑，“好吧，大帅哥，你今天来找我有事吗？”

    “没事，就单纯来看看你和了然……”罗伯特一边回答马小允一边跟了然说话，“了然，萝卜叔叔给你带来了礼物，你猜猜看萝卜叔叔放在身上哪里了？”

    了然眨巴着眼睛，沉默着，丝毫没有往日回应罗伯特的热情。

    罗伯特这才注意到他从进门到现在了然竟没有开口出声，罗伯特不禁疑惑地询问马小允，“了然这是怎么了？上次看见她的情况也没这么严重啊！”

    马小允正欲回答罗伯特，刚从二楼步下阶梯的马母却无意间打断了他们，“罗伯特，你来了啊！”

    罗伯特带着笑意，礼貌道，“是啊，伯母。”

    马母来到他们面前，笑着问罗伯特，“你来找小允有事吗？”

    罗伯特回答，“也没什么事，就闲着来看看小允和了然。”

    马母和悦道，“哦，我正准备和小允带了然去儿童游乐园玩呢，如果你不介意，你跟我们一起吧！”

    罗伯特点头，“好啊！”

    马母伸手抱过罗伯特怀里的了然，和蔼道，“那我先抱言言去楼上换身衣服，你们先聊会儿。”

    “好。”

    马母抱着罗伯特去二楼后，马小允招呼罗伯特落座沙发。

    罗伯特刚一坐定便出声问马小允，“你女儿怎么都不说话？情况看起来比上次糟糕。”

    马小允缓缓垂下眼帘，带着愧疚逸出，“我凶了她……”

    “啊？”

    马小允随即将了然给单一纯打电话的事告诉了罗伯特。

    罗伯特听完后皱起眉心，“你就为了这事凶你女儿？”

    马小允顿了几秒，缓缓逸出，“一纯接到言言的电话后很内疚，然后给我打了一通电话……”

    大致跟罗伯特说了一下事情的来龙去脉，罗伯特听完后颇为震惊，半晌后才回神，“你是说，云杰是在有意诬蔑你？”

    马小允深吸了口气，平静逸出，“若不是从一纯口中得知这件事，我想我永远也不会知道……”

    罗伯特愤怒，“云杰他真是太过分了！！”

    “他做过什么我已经不在意了……我只是生气言言给一纯打电话，而造成了一纯的压力，使得一纯编造理由说南宫云杰还在乎我，试图说服我回到南宫云杰身边……”现在想想，如果她当下真的有一丝动容，又像从前那样为了那一丝虚无缥缈的希望再回到他身边，估计此时此刻的她只能挖个洞将自己掩埋……

    罗伯特倏然认真道，“小允，虽然云杰做得很过分，但我觉得一纯说得也许不全是为了成全你和云杰的话……我一直都觉得云杰突然间对你这么冷酷无情有他的原因，现在一纯也这么说，也许你可以往好的方面想想。”

    马小允在此刻嘲讽地笑了笑，“罗伯特，且不说我对南宫云杰已经死心，就算此时此刻我还像从前那样抱有一丝希望，但，在南宫云杰以质问的语气责怪我唆使言言给一纯打电话求怜悯以后，你觉得这一丝希望还会存在吗？”

    罗伯特俨然难以置信，“云杰居然这么做？”

    马小允平静地叹了口气，“我想他为了跟一纯在一起也的确煞费了苦心，只怪我当初傻得没有看清，才会到最后被他说成是一个死皮赖脸的女人。”

    这一刻，罗伯特带着满腔的怒火起身，“不行，云杰这么对你，我必须找他算账！！”

    马小允跟着起身扯住罗伯特，“罗伯特，对于他所做的一切，我已经不在意了，如果你现在去找他，是不是又要让他打电话来说我在你这里博同情？我给你说这件事不是想要让你知道他多可恶，也不是想要让你替我找他算账，我只是想要让你清楚我和他已经玩完了，从今往后你不要再想着帮我和他复合，我现在想想以前跟他在一起的日子都觉得恶心……此刻我唯一在意的就是我当下气不过被他侮辱而凶了言言，我现在很后悔……”

    马小允的一席话令罗伯特身上的怒气慢慢减弱，他转过身，低哑逸出，“小允，你不该承受这么多……”

    马小允摇首，“求你，不要以同情的眼光看我，我很好……”

    “小允，罗伯特，我们走吧！”

    马母抱着了然的出现打断了两人的对话。

    马小允转首跟马母点了点头，“好。”

    罗伯特亦没有再说什么。

