听到这个声音的一刹那，李沅芷娇躯一颤，双目中射出难以置信的神色，她的目光瞬也不瞬的凝注在了王动身上，整个人都愣住了。

　　“你回来了！”

　　过得好一会儿，低声呢喃了一句，她以手捂住了小嘴，双目中却似有泪花翻滚。

　　“还是那么喜欢哭啊！”

　　王动笑了笑，走上前去，以手指拭净李沅芷眼角的泪痕，“等我先清场，解决了张召重再说。”

　　说话之间，已是回转过来，面向了张召重：“张召重，可还认得我么？”

　　反射出去的芙蓉金针被对方一鞭破去，张召重也愣了愣，但在王动转过身后，他立时面色泛冷，咬牙切齿道：“原来是你！好、好、好……。”他连道三个“好”字，发出一阵怒极反笑的声音：“逆贼，你终于出现了！今日本官必取你狗头，以泄心头之恨。”

　　张召重对王动实可说恨之入骨，自打王动当着他面割下了穆扎哈的首级后，张召重在清廷内威信大减，非但许多满人贵族瞧他不顺眼，当面斥责他乃无能之辈，就连乾隆也不再如以往那般委以重任，这对于官迷张召重而言，那是坚决不可忍受的。

　　他为了重新夺回乾隆的信任，这数年里是东奔西跑，很是清剿了一批反清势力，这才重新被乾隆看重，饶是如此，也没有了最初的信重，就拿这一次追缴逆党来说，换成以往，那定是自己一人独揽大权，可这一次乾隆除了派遣了自身外，更是兵分两路，另遣满清第一武士赛总管一行。

　　而且，与赛总管随行的另有二十七位清廷高手，反倒张召重他自己成了独家寡人，可以看出，在乾隆心里，那是以赛总管为主导位置的。

　　张召重心中这股憋闷之气，足足憋了数年之久，因此现在复见王动，当真是恨意如潮水涌来，狂笑几声，已将佩剑还鞘，手腕一转，取下了腰间悬挂的宝刀。

　　“逆贼，今日本官就以牙还牙，用你自己的刀来将你碎尸万段。”

　　这刀自然就是胡家宝刀。

　　王动看了一眼，抚掌笑道：“甚好，张召重你将这口宝刀带在身上，那再好不过了！王某正好可以履行当日诺言，连刀与你头颅一并取之。”

　　“大言不惭！”

　　张召重冷笑一声，扬刀斜指，一缕劲风催起，地面的落叶呼啦一声卷了起来，他一声大吼，迎着王动冲杀上来，裹挟的劲气如风扇一般，以张召重自身为中心，伴随着奔跑，地上的落叶迅速被席卷开来。

　　“少侠小心！”

　　那股凌厉萧杀之气令得陆菲青吃了一惊，慌忙提醒道，面上也少不得露出几丝惊疑，不知这突然现身的年轻人乃是何许人也？却似乎跟自己徒儿沅芷关系并不一般。

　　王动右手一扬，银鞭脱手飞出，在地面几个螺旋，好似毒蛇般盘缠成了一堆，紧接着他身形一掠，一步跨出十米外。

　　嗖嗖嗖！银色长鞭迅速拖伸开来，一条毒龙出巢般飞泻而去，只见到半空中银光一闪，银鞭已席卷落下，速度迅捷之极。

　　鞭法不像刀剑枪棒一类，后数种想要练至登堂入室自也不易，可要练到精熟却是不难，但鞭法却连入门都极难，想要挥鞭如臂，更是难上加难，是故江湖之中，用刀使剑，舞弄枪棒的高手都是不少，鞭法高手却极难见到，可是一旦有人以鞭为武器，那么虽不能说这人一定就是高手，可却绝对不是寻常人等。

　　张召重自命不凡，自出江湖以来，莫说棋逢对手的敌人，便是能在他手上过上几招之人都不多，对自己的武功，他深信不疑，虽见王动一鞭卷飞了芙蓉金针，却也并没怎么放在心上。

　　五年前，他就见识过王动的武功，在他看来，也就轻功比较难缠，短短数年，也不至于有多大进步！唯一让张召重牵挂于心的就是王动那突然的“消失”，唯恐这一次王动再玩上这么一手，因此张召重瞪大了眼睛，死死锁定住王动，绝不给对手施展“障眼法”的机会。

　　鬼神之说，张召重是坚决不信的，在他想来，王动的“消失”定然是一种极为取巧的“障眼法”，但障眼法就是障眼法，只要自身有了防范意思，他还真就不信对方能当着他面再次给逃了！

　　啪！

　　银鞭与宝刀在半空中相交，鞭子一缠，抽打在了宝刀之上，却并没有触碰到刀锋之上。

　　“嗯？！”

　　握刀的手一震，险些把持不住，张召重面色立变，“怎么可能？”他反手一握，一股内力运转到了手上，挥刀杀出。

　　银鞭与刀体在空中连续碰撞，张召重脸色沉了下去，每一次碰撞，他都能感到劲气涌来，将自己凝聚的内力击得溃散。

　　“这小子究竟是怎么练的？短短五年，内力怎么可能变得这么强？！”

　　张召重眼神中迸发出难以理解之色。

　　另一边，陆菲青的震惊不下于张召重，他这个师弟虽然人品不行，可武功之高，放眼武当之内，实不作第二人选，就算是掌门师兄马真较诸起来也要逊色半筹，遍数天下，能于武功上胜过张召重之人怕是很难找到十个。

　　如今竟是突然冒出来一个年轻人，跟张召重斗得旗鼓相当！这确是让陆菲青大跌眼镜。

　　李沅芷已跑了过来，将他扶了起来：“师父，你伤得重不重？”

　　“无妨。”陆菲青摇了摇头，问出心中疑惑：“芷儿，这年轻人是谁？看你跟他好像很熟悉的模样？”

　　李沅芷面上一红，道：“师父，他就是王动啊。”

　　“王动？！”陆菲青一愣，有些迷惑，随后猛的醒转过来，“阎罗王！”探究的目光朝李沅芷望了过去。

　　见得李沅芷微微点头，陆菲青并没去想李沅芷这一个官家小姐如何跟清廷通缉的反贼认识的问题，而是惊异的吸了一口气，“阎罗王”竟如此年轻？

　　同为反清人士，陆菲青对这几年间震动清廷的“同道”自然是有关注的，甚至还想着去结交认识一番，可却从来没想过，大名鼎鼎的“阎罗王”竟是一不足二十岁的年轻人？

　　张召重越打也是心惊，渐有不支的趋势，倏然鞭影消散，毒龙鞭回到了王动手上，已是收了起来。

　　正不解其意，便见青影一闪，王动掠了过来，双手飞扬，截击而下。

　　竟是弃了兵刃，以一双肉掌对敌！

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ