    “我们来玩个游戏怎么样？”

    小丑咧嘴而笑，眼神亮晶晶的，像是一个调皮的孩子得到了一件好玩的新玩具，迫不及待的要找同伴来玩玩儿。

    “对，就该这样，我们也来玩个问答游戏！”

    “哈哈，我会比蝙蝠侠表现得更优秀！”

    他一边说着，一边高兴地手舞足蹈。

    陪一个疯子玩游戏，只是想想就觉得可怕。

    光头佬等人越发感觉惊悚，浑身冷汗直流，但他们也根本没有拒绝的权力，只能颤颤巍巍的点头答应下来。

    “好！那么游戏开始！”

    小丑搬来一张椅子，像个乖巧的小学生一样坐在他们面前，然后脸上就维持着怪异的笑容，也不说话，就这么沉默的坐着。

    光头佬等人偷偷用眼角余光交流，自然也不敢开口，于是这空旷的厂房就陷入了一片寂静当中。

    与此同时，复仇者联盟也借助任务提醒，找到了这处废弃的化工厂。

    他们一直和阿尔弗雷德保持联络，阿尔弗雷德让他们注意安全，根据一些情报表明，这座废弃的化工厂内有数量不少的武装人员。

    虽然以复仇者联盟这几个人的武力，并不担心会遇到危险，但这是救援任务，为了人质的安全，他们都是小心翼翼的潜入其中，尽量不造成太大的动静。

    然而一路没有遇到任何阻碍，也没看到任何可疑的武装分子，非常轻松找到了两名人质，简直顺利得不可思议。

    “我们已经找到人质，她们暂时安全。”史蒂夫按着耳麦，向阿尔弗雷德通报情况，同时用眼神示意托尔去周围警戒。

    托尼·史塔克挑眉道：“就这？能让布鲁斯感到麻烦的对手，我还以为多厉害呢！”

    他们跨越了时空次元，来了这么一次堪称传奇的远征，结果连一个小喽啰都没碰见，多少感觉有些扫兴。

    彼得·帕克笑了笑：“只要能安全的救出人质就好了，不过史塔克先生，我们最好还是要保持警惕，小心一些。”

    他上前替两位女士松了绑。

    露易丝·莱恩双手捂嘴，“天呐，你们是……钢铁侠和美国队长还有蜘蛛侠，你们是复仇者联盟！”

    由于问答游戏的出现，露易丝·莱恩对复仇者联盟成员并不陌生，也知道这些都是来自另一个世界的超级英雄。

    但没想到能在这儿看到他们！

    托尼·史塔克按耐不住撩妹的本能，上前就将她搀扶起来，眨着眼睛笑道：“幸运的女孩，你的名字说不定能够铭刻在历史里，想想看，另一个世界的英雄们，为了拯救一位迷人漂亮的女士，不惜跨过次元时空的阻隔……这多么的浪漫，不是吗？”

    彼得·帕克咳嗽了两声，赶忙说道：“露易丝小姐，克拉克先生现在正在参与问答游戏，所以不能亲自过来，就拜托我们帮个忙。”

    “克拉克也被那场古怪的游戏选中了么？”玛莎·肯特面露担忧之色：“上次那场游戏预示了他的死亡，这次又会带来什么？”

    “超人死而复活了。”史蒂夫·罗杰斯搀扶着她，“你们被困的时候，问答游戏降临，展示了超人死而复生的场景。”

    玛莎·肯特与露易丝·莱恩都是在问答游戏降临之前被抓来这儿，当然无法看到超人死而复活的画面。

    “那可太好了！”玛莎·肯特拍了拍胸口，笑道：“哪怕未来还没发生，但我们都不希望超人遇难。”

    她很聪明，没有直接透露出克拉克·肯特就是超人。

    但在场的所有人都已经知道了这个秘密。

    在门口望风的托尔提醒：“我们最好离开这儿，我听到了枪声，而且距离这儿很近。”

    “队长，要不你们把她们送回韦恩庄园？我去陪那些人玩玩儿。”托尼·史塔克兴致勃勃的说道。

    这次救援任务让他感觉有些无聊，还不如看问答游戏来得精彩呢。

    “史塔克，我们的任务是救人，别做多余的事好吗？”史蒂夫摇头拒绝。

    彼得·帕克也劝道：“史塔克先生，任务还没有显示完成，应该需要我们把人质送回安全的地方。”

    托尼也没有坚持，于是一行人就按照原路离开了工厂。

    彼得·帕克将消息第一时间传到了团队频道中：“韦恩先生，我们已经顺利救出了人质！”

    布鲁斯·韦恩这会儿却没空回复。

    因为答题倒计时已经开始了，这道题似乎并不难，二选一，亚瑟·库瑞能否拿到波塞冬三叉戟，在他看来，应该是能做到。

    戴安娜和亚瑟·库瑞本人也这么认为，除了心不在焉的克拉克。

    当倒计时开始的一瞬间，抢答开始。

    “玩家戴安娜·普林斯抢答成功！”

    戴安娜立刻说道：“我选A！”

    其他三人也都紧随其后选择了A，然后公布正确答案，他们全都答对了！

    戴安娜因为抢答成功得到了2点积分，其他三人都得到了1点积分。

    此时光幕上并没有立刻播放视频，而是先给出了积分榜，排在榜首的是布鲁斯·韦恩，他连续答对了3道题，第一道题还是抢答得分，如今共计4分。

    第二名是戴安娜·普林斯，3题答对2题，现在是3分。

    克拉克·肯特与戴安娜·普林斯并列第二，也是3分，库瑞·亚瑟则是2分垫底。

    这时，布鲁斯·韦恩打开团队频道，看到了彼得·帕克发来的好消息，“克拉克，你的女友和母亲都得救了，她们已经顺利被送到韦恩庄园！”

    “太好了！”克拉克大松了口气：“布鲁斯，你真帮了我大忙！”

    “我们是一个团队，不是么？”布鲁斯·韦恩耸耸肩。

    而后在团队频道中发言：“我代克拉克向你们致谢，另外，抓走她们的人是莱克斯·卢瑟对吗？”

    彼得·帕克：“哈哈，其实我们并没有帮上什么忙，因为救人的过程中没有遇到任何敌人，这很奇怪。所以也无法确认幕后黑手是谁。”

    他三言两语的介绍了这次的救援行动，过程非常简单，按照任务提示找到目标，然后把人带出来就完事了。

