    沈钰珠猛地抬眸看向掀起包厢帘子走进来的陆明哲。

    那一瞬间，她下意识地站了起来。

    因为太过震惊，都没有想到自己一个出嫁的女子，和一个外男站在一处，窗户的帘子是不是该放下来。

    沈钰珠定定看着陆明哲。

    自从云州城很不愉快的闹僵分开之后，她已经有些时候没有见过他了。

    还是上一次在大理寺涉险的时候，他像是天神一样陡然出现在她的面前。

    那个时候，她被陈思道快要折磨死了，也没有仔细瞧陆明哲就晕了过去。

    现在血红的夕阳透过窗户口，照射在他俊朗清冷的脸上，带着说不出来的怪异感触。

    不过看着陆明哲，感觉他瘦了，整个人现在憔悴了不少。

    “许久不见了，”陆明哲冲她缓缓笑了出来，笑容中藏着一丝苦涩。

    眼前的娇娘本该呆在他的身边红袖添香，经年一别，倒像是隔了万水千山。

    沈钰珠脸上晕染着意外和惊讶，随后眸色间冷了几分。

    “长公子，你跟踪我？”

    陆明哲眼底的愧疚一晃而过，他狠狠吸了一口气看向了沈钰珠。

    看着她的目光渐渐变得深邃贪婪了起来。

    他当真喜欢她，原本以为她嫁做人妇，这份儿喜欢也会烟消云散。

    可他没有丝毫的办法骗自己。

    他当真是中了她的毒，解药只有她。

    “是。”陆明哲猛地抬眸看向沈钰珠，眼神中掠过一丝丝的疯狂。

    他的视线死死锁定在沈钰珠的身上。

    “我已经查清楚了，你和慕修寒根本做的不是真夫妻！”

    沈钰珠一愣，心头狠狠沉了下去。

    这种闺中密事，他怎么晓得？

    “陆明哲，”沈钰珠狠狠吸了一口气，“我们的过往就过去吧！”

    “请你不要再来做无谓的纠缠，这世上烟花易冷，时光易逝，抓住当下才是长公子该做的事情。”

    “你就这么绝情？”陆明哲咬着牙。

    他只想见她一面，入骨的相思之痛，看来只有他一个人承受。

    “沈钰珠，你当真是好狠的心！”

    沈钰珠冷冷笑了出来。

    “长公子，你觉得纠缠这些有意思吗？”

    她盯着他道：“从你让我做你的小妾那一瞬开始，我们就已经完了。”

    “是的，我之前是想过和你走到头的，可惜……你我都缺乏一点坚持，便是有缘无分吧？”

    街头对面的古董店包厢里，所有人的视线齐刷刷看向了慕修寒，一个个一脸的八卦之色。

    饶是素来不苟言笑的七殿下赵轩，唇角也罕见地勾起一抹玩味，很不地道地看向自己的心腹谋士。

    慕修寒的视线若是能变成利剑，此番怕是一刀刀能将对面的陆明哲刺穿了去。

    他修长的手指紧紧攥着手中的白玉茶盏，啪的一声，捏碎了去。

    碧色的茶汤淋漓在他的衣襟上。

    江余年看着自己顶头上司的模样，都替他难受，这叫什么事儿嘛？

    七皇子缓缓靠在椅背上，淡淡笑道：“来人！给慕世子换一只茶盏！”

    慕修寒回过了神，脸上的表情沉得能拧出水来。

    “多谢殿下！”他闷声闷气道。

    那两个不识眼色的少年将军义愤填膺道：“世子爷不要难过，大不了将那姓陆的杀了便是！”

    另一边的云大人愤愤道：“三殿下那边当真是欺人太甚，连着他身边的第一谋臣都欺负到咱们这边的人身上了。”

    七殿下缓缓抬起眼皮看了他一眼。

    这厮也是疯魔了，什么事儿都能扯到朝堂纷争上。

    云大人被七殿下这一眼看得一个哆嗦，终于闭了嘴。

    这边沈钰珠不想和陆明哲这个疯子纠缠下去。

    她素来是个拿得起放得下的女人，之前陆明哲选择了一条让她做妾羞辱她的路。

    她沈钰珠就再也不会回头。

    沈钰珠知道自己的身份，如今若是和陆明哲揪扯久了，难免会引起别的闲话。

    她已经因为他和慕修寒生出了嫌隙，若是再有别的把柄被人抓着，她的处境会更加艰难。

    “长公子，该说的都已经说清楚了，告辞！”

    沈钰珠擦着陆明哲高大的身体而过。

    一股子怒火终于冲出了陆明哲的胸口，他猛地抬起手狠狠掐住沈钰珠的手臂。

    一边看着的云香顿时慌了，长公子这是要做什么。

    “长公子，您可是要点子脸面吧！我家主子现在嫁了人，和您跟这儿耗不起的！”

    “滚出去！”陆明哲很讨厌被沈钰珠无视的感觉。

    沈钰珠可以打他，骂他，狠狠羞辱他，谴责他彼时屈服于自己的祖父选择了一条错误的道儿。

    可她的眼里，心里，已经完全没有他这个人了。

    这是他陆明哲最不能容忍的。

    他一把推开扑上来的云香，猛地抓着沈钰珠的手臂。

    手中微微用力，只听得刺啦一声。

    沈钰珠的半截衣袖都被撕破了去。

    露出了洁白的皓腕，还有皓腕上那一点赤红的守宫砂。

    “这是什么？”陆明哲狠狠瞪着沈钰珠，声音沙哑得厉害，微微发颤。

    “你骗我是不是？”

    “珠儿，你和他根本就是假装的夫妻！”

    “上一次在大理寺我救你的时候，你身上的衣服斑驳，被陈思道那个畜生吊了起来，胳膊上的守宫砂被我看得一清二楚。”

    “你知道我这些日子是怎么过来的吗？”

    “度日如年！”

    “他到底答应了你什么条件，让你死心塌地地跟着他？”

    陆明哲声音微颤，紧紧抓着沈钰珠的手腕。

    沈钰珠的眉头狠狠蹙了起来，他掐的劲儿很大，疼得厉害，可她却紧抿着唇一声不吭地看着他。

    陆明哲咬着牙道：“珠儿，你可知道跟在他的身边有多危险。”

    “他是天机门的杀手头子，死在他手中的人命数不胜数。”

    “如今他跟随着七皇子，在这朝堂间沉浮，随时都可能丧命，你图他什么？你会被他活生生拖累死的！”

    “那又如何？”沈钰珠冷冷看着陆明哲道：“我早就知道他的真实身份，跟着他我也从不后悔。”

    “合作也好，假扮夫妻也罢，他是我沈钰珠选定的人，就不会再背叛回头！”

    “况且我曾经选择过你，可你没有选择我，现在跑过来惺惺作态是何道理？”

    陆明哲顿时心如刀割，她居然这般羞辱他？

    将他的好当作是惺惺作态？

    他堂堂陆家长公子何时对女人惺惺作态过？

    陆明哲羞怒交加，猛地一把扯着沈钰珠的手臂，想要将她抱进怀中。

    慕修寒终于坐不住了，噌的一下子站了起来。

    敢动爷的女人，真的是活腻歪了。

