    对于玛莲娜来说，这是她第一次接触这方面的事情，所以第一场仗必须要打得足够漂亮。

    所以在看出科伦并没有与自己合作的意思后，玛莲娜索性放下了原本的打算，将原本计划中的合作对象换成了打击对象。

    玛莲娜此话一出，一旁的小莲顿时有些不解，脸上露出了些许担心的神情问道：

    “可是这样一来，会不会让咱们收到影响，毕竟现在可是有许多人盯着咱们家。”

    “不必太过操心以咱们家如今的实力，再加上少爷的能力，不会有什么人敢在明面上为难我们。

    至于玛莲娜小姐所说的叛逃者，那还不是我们自己说了算，我们说有，那就真的有，若是我们否认，那拿不出任何陈家的东西，那自然就不会有人相信。

    而且按照莫莱里家族如今的情况，不管我们有没有放出这些消息，那也会有人将他们从三大家族的位置上拉下来。

    所以这则消息，只是给了周围的豺狼们一个借口，至于莫莱里是否真的招揽了所谓的‘叛逃者’，根本就不会有人在意。

    莫莱里家族如今已不复当年的盛况，被墨索里尼打压过后，他们家族损失得最为惨重。

    又经过几次决策错误，导致他们如今只是空有三大家族的名头，实则已经没有实力去守护他们的产业和地盘。

    否则这个卫星城又何至于出现如今这种混乱的情况。”

    听到小莲的话，一旁的林蝉看了看面色平静的玛莲娜，此时的她已然明白，眼前这位女子不仅仅拥有令男人痴迷的容貌，还有着许多人都没有聪慧和缜密。

    才拿到关于莫莱里的资料没多久，又经过短短几天的调查，便很快察觉到了莫莱里家族如今所面临的困境。

    可以说玛莲娜对于莫莱里家族的分析即使达不到透彻的地步，但已经算得上是全面了。

    随后制定出通过接触科伦，先利用科伦和开始式微的莫莱里，稳住跟脚后，进而向巴勒莫发起攻势。

    可以说这个计划若是能够实施的话，那将是当下最为稳妥的计划之一。

    可惜科伦那个家伙似乎心理有些问题，明明并不是平时所表现的那样纨绔，但却非要死抓着玛莲娜不放，想要借此得到玛莲娜。

    所以在察觉到行不通之后，玛莲娜第一时间便调整了方向，转而朝莫莱里下手，企图让莫莱里被围攻之后引起混乱，而她便能够趁乱开始在巴勒莫立足。

    放下心中对玛莲娜此举的诸多猜测，林蝉对玛莲娜的果决变得越发敬佩起来。

    “蝉教官说得不错，虽然说得不算全面，但与我接下来的计划已经八九不离十，怪不得陈总是夸赞你的聪慧。”

    玛莲娜的双眸闪着异样的神色，与林蝉对视的同时，嘴角微微上扬着夸赞道。

    “哎呀，你们两个在说些什么奇奇怪怪的话，不过你们既然也都说了对咱们家没影响，那咱们便开始行动就是了。”

    提出疑问的小莲，一时之间显然还没能理解两人所说的深意，轻皱着眉头打断了两人的话。

    显然，小莲与三子的性格一般，向来喜欢直来直去，在加上阅历不够的她，显然还不能理解一些事情的弯弯绕绕。

    ……

    而于此同时，在了解到玛莲娜在莫莱里家族的遭遇后，陈言很是恼火的将一众手下给召了过来：

    “都给我说说，在这卫星城之中，莫莱里家族的情况究竟如何，若是让你们动手，那需要多少人手和时间能够搞定？”

    掌握的势力达到了前所未有的高度，此时的陈言对于科伦这种人已经不会太过重视，所以在引起不快后，便在第一时间内想要打击对方。

    “少爷，若是让弟兄们出手的话，那在短时间内可能无法将他们打退。

    毕竟他们在这儿经营多年，人手和地盘都是城中各大势力之中最多的。

    而咱们才刚刚进驻不久，虽然能够得到一些情报，但对很多隐秘的驻地和暗中的人手，都没有掌握太多。

    再加上此时大部分势力都盯着他们，若是咱们第一个动手，那其他人定不会干看着。”

    下首的一个小队长沉吟了一会儿，作为最先来到卫星城的第一批人，显然他对卫星城和莫莱里家族的情况最为熟悉。

    说完，又小心翼翼的看了陈言一眼，似乎是担心陈言会因此不满，所以再度咬了咬牙道：

    “不过也不是不能出手，毕竟咱们的实力也不容小觑，只要再从家里调些兄弟和装备过来，那想来很快就能拿下此地的莫莱里分支。

    到时候只要咱们速战速决，再公布咱们陈家的名号，在打下的地盘上插旗，想来其他人应该不会冒着得罪咱们的危险而抢食。”

    “不行，这样一来咱们会引起莫莱里家族核心的关注，打下了他们这里的分支，他们定会在第一时间针对咱们。

    要知道这些HSD可都不是什么好家伙，不仅不像军队一样拥有固定的驻地，还尽使些阴损招。

    到时候咱们在其他地方的产业可就难以顾及了，毕竟咱们此时可没有足够多的人手去防备一个经营多年的老牌HSD家族。”

    听到该小队长的话后，还未等陈言表态，另一名跟着陈言一起过来的队长率先反驳道。

    “这并不是不可解决的事情，莫莱里家族如今式微，若是咱们能够联合其他人抢在前头打击他们各处的地盘，那他们定然腾不出手来对付咱们。”

    率先开口的小队长沉吟了一会儿，想到自己来到卫星城所调查到的资料，不由看向陈言道。

    “话虽如此，但别人都知道咱们陈家向来很少触及HSD的产业领域，若是这一次对付他们，让其他人开始对咱们警惕起来，那很有可能会被一众HSD给盯上。”

    “……”

    一时之间，陈家的秘密驻地之中，顿时响起了诸多议论声。

    “哒～哒～哒…”

    原本心中还有些怒火的陈言，听到一众手下的讨论，情绪不由稍稍平复了下来。

    一手轻轻的敲击着椅子扶手的同时，另一边手开始缓缓的揉起了太阳穴。

    显然，听到这些议论，又想到此时的状况后，陈言也开始犹豫起接下来的行动计划来。

    直至一道声音透过议事厅大门传来时，这才将陈言的沉思和众人的议论声给打断：

    “少爷！刚刚玛莲娜小姐等人落脚的驻地传来消息，说玛莲娜小姐让咱们所有的产业和人手去暗中宣传一些事。

    而且刚刚黑豆也回来了一会儿，说是玛莲娜刚刚吩咐了它一些事情，据说是让它去莫莱里家族驻地办事去了。”

    “嗯？！”

    先是对玛莲娜开始学会了如何指挥黑豆有些惊讶，随后想起了黑豆的性子，陈言便不再过多惊讶，反而是示意三子将收到的情报说清楚。

    “……”

    良久，再听完传来的情报后，陈言陷入沉思之中，原本想着对付莫莱里家族的念头，也开始慢慢消退。

    原来，三子不仅将玛莲娜的具体计划都带了回来，还顺带将黑豆所知道的消息汇报给了陈言。

    所以在了解到玛莲娜的计划后，陈言果断的放弃了由自己打压莫莱里以及那个科伦的念头。

    显然，玛莲娜的手段得到了陈言的认可，并且顾及到众女的情绪，所以陈言只好忍住了自己的情绪，任由她们去处理。

