    第15章气死前任

    明珞出了咖啡馆，直奔宿舍。

    一推开门，明娇娇在宿舍里，和她的三个舍友聊得热火朝天。

    四人一见明珞进来，瞬间鸦雀无声。

    明珞挑眉，在原主的记忆里，她与这几个舍友得关系很一般，反而明娇娇与她们很密切。

    不过，明珞也没有改变的打算，她天生冷清冷性，对旁人并不太理会。

    明娇娇见明珞不像是与人起冲突的样子，有一点儿失望，付哲的父母难道没有堵到人？真是太没用了！

    她脸上堆起笑容笑道：“明珞，我是来给你道歉的，我昨天太莽撞了，不应该那么大声的质问你，请你原谅，我昨天是真的担心你，你说你去凡戈，可是我去凡戈没有找到你，我就想差了，你昨天到底去哪里啦？”

    “啊……娇娇，你去了凡戈？你怎么没给我们说？凡戈那里到底怎么样？快给我们说说？”

    “是啊，快给我们说说，都说那里是富豪才能去的地方，你去了感觉怎么样？”

    “对，你跟谁去的？是景宴吗？”

    对于那些奢靡高端的场所，众人只是听说，从来不知道那里是什么样子的，明娇娇竟然去过，大家的好奇心一下子被吊起来了。

    明娇娇炫耀的目的达到了，她的确去过凡戈，至于去了多久，结局怎样，谁能知道呢？

    她羞涩道：“是景宴带我去的。”

    说到这里，她小心翼翼的看一眼明珞，一脸担惊受怕的样子，生怕明珞会暴起伤人一般。

    其余几人忙将她护住，一脸我们罩着你的表情催促道：“快说说吧！”

    明娇娇笑道：“那边很好的，设计很高大上，是知名设计师设计，听说设计费就花了几百万，这个用语言描述不来的，以后你们有机会亲自去一下就知道了。”

    “嘁，我们哪里有机会去，又不是人人都像你一样，找一个有钱的男朋友。”

    众人没心没肺的说着，选择性遗忘了景宴曾是明珞的男朋友，明珞曾喜欢景宴十年的事实。

    明珞眸色微寒，对这几个室友彻底绝了结交的心思。

    明娇娇却没打算放过明珞，她一天从明珞的嘴里问不出来她昨天晚上到底去了哪里，心里就不安心。

    “明珞，你们昨天去凡戈了吗？如果没去凡戈的话，也没关系，不过，以后你最好还是别和聂恒在一起了，那个家伙满嘴谎言，伪装富二代，你别被他给骗了。”

    聂恒骗人？

    一个傻白甜怎么骗人？

    明珞美眸骤寒，淡淡道：“你很闲？”

    她语气森冷，透着寒意。

    明娇娇莫名打了一个寒颤，委屈道：“……我只是关心你，毕竟我是你堂姐，我们俩考到了一个学校，姐妹间应该互相照顾的。”

    “关心到了堂妹男朋友的身上，干得不错。”明珞唇角讥诮。

    明娇娇咬着嘴唇委屈极了。

    其余几人为明娇娇打抱不平，冷言冷语道：

    “你自己对人家景宴不当回事儿，还不许别人把他当成宝吗？”

    “你脚踩N条船，难道要每条船都等你？”

    “就是，你要是一心一意的，景宴也不会气成那样，也不会选择和你分手，和娇娇在一起，自己做错了事情，难道别人都要迁就你吗？”

    “娇娇，你别生气，你就是脾气太好了，才会被人欺负，你别怕，我们在，不会让你被欺负的。”

    明珞蹙眉，眸色冷若寒霜，她本以为明娇娇已经足够极品，没想到极品还是扎堆的。

    她淡淡道：“明娇娇，做小三这么得意？人血馒头好吃吗？”

    她缓缓按开了手机里的一条语音，里面传出了明娇娇的声音：明珞，我先去机场拦住景宴，你放心，无论如何我都会替你追回男朋友的。

    众人面色有一瞬间的难堪。

    那个时候，的确明珞和景宴还没有分手，这样一看，明娇娇还真的是小三，而且，还趁着明珞出车祸的时候和景宴高调表白，这是想气死前任？

    (本章完)

