    第1312章难搞的贺教授

    叶辰把车开到金陵财经大学的行政楼下，按照保安告知的房间号，来到了经管学院副院长办公室的门前。

    迟疑片刻，叶辰敲了敲门。

    三声之后，里面传来贺远江的声音：“请进！”

    叶辰推门而入，便见身穿一身得体西装的贺远江，此时正戴着眼镜、坐在办公桌前看资料。

    几秒种后，他放下手里的文件，抬头看向叶辰，一下子有些惊住。

    随即，他惊讶的问：“叶辰？你怎么到这儿来了？”

    叶辰见他一脸惊讶的样子，便知道他是没有把自己和帝豪集团董事长的身份联系到一起。

    于是，他微微一笑，认真道：“贺教授您好，我让冬雪，代我跟您约了时间。”

    “啊？！”贺远江一下子站起身来，震惊不已的说：“你......是帝豪集团的董事长？！”

    叶辰点点头，坦然道：“没错贺教授，我确实是帝豪集团的董事长。”

    “我的天......”贺远江忍不住惊叹道：“昨天我跟你韩阿姨一起跑步的时候，她还跟我说你是个风水先生......这好，集团董事长的身份好像是差的有点大啊......”

    叶辰笑道：“所谓的风水先生，不过就是金陵一些朋友们之间的谣传，我是研究过一点风水，但整体还比较业务，不足挂齿。”

    说着，他又解释道：“至于帝豪集团董事长的身份，我还希望贺教授您能帮我保密，我的这个身份就连我老婆以及我岳父岳母都不知道，所以还请你千万不要告诉别人，尤其是韩阿姨。”

    贺远江忍不住问：“我有件事情不太清楚，这么大的身份，你到底是怎么瞒过你老婆以及你岳父岳母的？难道你创立帝豪集团的全过程他们都一无所知吗？”

    叶辰解释道：“帝豪集团虽然现在是我的，但并不是我创立的，帝豪集团已经成立将近10年了，而我是去年夏天才接手的，至于家里人那边，主要是因为一些个人原因，暂时还不太方便告诉他们。”

    贺远江沉默片刻，轻轻点了点头，道：“好，我答应你不把这件事情告诉其他任何人，不过我不太清楚，你今天找我的目的是什么？

    叶辰认真道：“最近远洋运输一直势头大热，我个人也想投资一下这块业务，但是一直苦于没有一个合适的管理型人才。”

    说着，叶辰看着贺远江，继续道：“冬雪向我介绍了你，说你的能力非常强，也非常受她尊重，所以我就想问问，贺教授你是否有兴趣跟我合作。”

    贺远江听完，轻轻摇了摇头，诚恳的说道：“不好意思叶先生，从我去麻省理工学院教书的那一天起，我就已经决定放弃社会性的工作了。”

    叶辰没想到，贺远江一上来就直接拒绝了自己，于是他追问道：“贺教授，如果是钱的问题，其实一切都很好谈，你只要说个数，我能满足的一定满足。”

    贺远江摇头道：“不是不是，这不是钱的问题，是我个人的决定，我在几家世界500强集团工作了20年，这20年来我一直在绞尽脑汁的思考如何帮助企业赚取更多利润，这让我感觉特别没有意思，也没有意义，所以我才决定去教书，用另一种方式来证明我自己的价值。”

    叶辰不解的问：“帮助企业赚取更多的利润，为什么会让你感觉没有意思呢？你现在教书不也是帮助学校培养更多的人才吗？我觉得这两者之间并没有什么绝对的不同之处。”

    贺远江微微一笑，认真道：“说实话，我其实不是一个很爱钱的人。”

    说着，贺远江有些感慨的说道：“其实钱到了一定程度之后，对我来说就没有意义了。我的生活状态，从我赚五十万美元一年的时候就一定固定了，一直到我一年能赚一千万美元的时候，我的生活水平和状态也跟年入五十万的时候一样。”

    “我虽然算不上什么有钱人，但是我打工这么多年，也有好几千万美元的积蓄，再加上我做了一些股票投资，手里有一部分苹果公司的股票以及特斯拉的股票，全部折现的话，可能得两到三亿美元的样子，虽然这些钱跟叶先生的帝豪集团没法比，可是我根本不知道该往哪儿花。”

    “我现在住的房子不算贵，所有的投入都加起来，折合成美元也就一百万左右，贵的房子我也不是买不起，只是觉得住起来太麻烦，而且没有那个必要。”

    “我开的车是特斯拉，这是最普通的那一款，经济实惠而且又很环保，所有投入加起来，折算成人民币也就不到六万美金。”

    “而我每个月的开销，也只需要几千美元就完全足够了，而且这笔开销，光是我现在的工资就可以全部覆盖了，至于剩下的那些钱，只能存在银行户头里，已经完全失去了流通性，赚再多的钱，将来也是一把全部捐给慈善机构嗯，所以对我来说，我感觉自己还不如就在这里兢兢业业的教书。”

    叶辰诧异的问：“你难道不准备给自己的子女留一笔丰厚的资金吗？”

    贺远江笑道：“这个我还真没什么想法，我女儿年纪跟你差不多大，她的生活状态和我差不多，会赚钱，但根本不会花钱，也完全没有花钱的动力。”

    叶辰听到这里，不禁感觉有些难搞。

    贺远江明显对钱不感兴趣，只想教书育人，这种情况下，自己拿什么打动他、让他愿意跟自己一起做？

    叶辰思前想后，也没想到一个很好的办法。

    不过，贺远江办公室墙上的一副黑白素描简笔画，吸引了他的注意。

    那副素描简笔画，只画了一棵树的形状，看起来并没有什么奇特之处，甚至绝大多数的人都很难通过这树的形状分辨出这棵树的品种。

    不过叶辰还是看着那副画，饶有兴致的说道：“贺教授，这幅素描简笔画，是您自己画的吗？”

    贺远江好奇的问：“你怎么知道？我也没在这上面落款。”

    叶辰笑道：“因为这棵树我认识啊。”

    “哦？”贺远江急忙问他：“你既然认识这棵树，那能大概说说吗？”

    叶辰点点头，笑道：“贺教授，你画的这棵树，其实就是美国加利福尼亚州的红杉树。”

    贺远江微微一愣，这时叶辰又继续道：“其实您这幅简笔画，应该是从斯坦福大学校徽里摘出来的，如果我没记错的话，斯坦福大学的校徽正中间的图案，就是这样一棵红杉树。”

    贺远江惊喜的问道：“叶先生难道也是斯坦福毕业的？”

