
    看到叶天龙他们出现，神爷和雷九指他们都不由流露出欢喜之色。

    众人一起向山下跑了过来，随后跟叶天龙和韩擒虎他们拥抱拍打。

    蒋紫然也张开双臂，绽放一个灿烂笑容，跟叶天龙来了一个重重拥抱。

    死里逃生的重逢，总是让人格外的珍惜。

    在虎师全力扑灭着各个建筑的大火时，叶天龙他们在清查一遍木楼后，把神爷他们暂时安排了进去。

    这算是唯一没有被点火的建筑了。

    神爷他们全都围坐在桌子上面，一边大口大口补着水分，一边让叶天龙检查，气氛渐渐热烈开来。

    周围偶尔吹拂过来的浓烟气息，把花园中涌动的血腥给遮盖了，让众人的情绪得到一丝缓冲。

    唯有大舅光脸色苍白，双眼无神，还有一股说不出的害怕，好像被这一场袭击吓破了胆。

    叶天龙给众人处理完外伤后，又细细给他们包扎一番，然后端着一杯茶水问道：“究竟怎么回事？”

    “是不是中野大翔带人过来的？”

    他的目光掠过被蒋紫然紧握掌心的光大舅，眉头微微一皱但没有说什么，准备先了解一下袭击情况。

    “没看到中野大翔。”

    神爷话语之中，有着一份恨恨不已：“但应该是皇刀会余孽。”

    雷九指咳嗽一声接过话题：“这帮家伙，人数来的着实不少，七十多人。”

    “一个个携刀带箭，还身手特好，前方防线三分钟不到就被突破，杀了我们一个措手不及。”

    他呼出一口长气：“神刀门兄弟虽然全力抵抗，但实力相差太悬殊，三十多人一个照面就被杀了。”

    “他们还一边攻击一边放火，让我们阵脚更乱，神刀子弟也无法形成有效防御。”

    黄雀接过话题：“最终只能撤离退守，被他们压到山顶上，所幸制高点有十支枪，一百多发子弹。”

    神爷苦笑：“可就是这样，也两次被他们冲到山上，幸亏蒋小姐和黄雀死战，才没让东洋人得逞。”

    蒋紫然轻轻摆手：“是大家齐心协力。”

    “在他们要第五次强攻山头时，带头的一个东洋人接到电话，估计是知道你们来了，就果断撤离。”

    黄雀看着叶天龙出声：“他们来的突兀，撤的也果断，一看就知道是皇刀会的精英。”

    神爷叹息一声：“我们死了差不多八十人，对方倒下二十多人，这次真是丢脸丢到家了。”

    “原来如此！”

    叶天龙轻轻点头，随后宽慰一句：“没关系，只要你们好好活着，很快就能给死去兄弟讨回公道。”

    “不过我有点好奇，大门一共有三道防线，差不多五十名兄弟防守，有枪，有弩箭，还有机关。”

    “东洋人怎么能三分钟攻到主建筑呢？”

    他眼里闪烁一抹光芒：“神刀门兄弟再偷懒，也不可能被人切瓜一样砍杀吧？”

    “这点也是我疑惑的。”

    黄雀呼出一口长气：“我也觉得，敌人这次攻击太迅速了，前面防线好像完全不设防一样。”

    “东洋人一下子就杀到我们面前，几十名守卫完全没有抵抗力，而且还一个个摇摇晃晃。”

    蒋紫然的掌心颤抖了一下，低头一看，大舅光的手腕不断颤动，像是打摆子一样。

    蒋紫然以为大舅光是后怕，所以轻轻拍着他的手，示意他危险已经过去，不用太担心。

    神爷皱起眉头：“难道他们放毒了？可东洋人也没带放毒面具啊？放毒，他们不怕吗？”

    “我们的兄弟身上又都有按照叶少方子配制的解毒丸，一旦发现毒烟服下就能缓冲毒素冲击。”

    他带着一丝不解：“而且真放毒烟，为什么我们会没事？”

    韩擒虎去船坞对付森田的时候，就见到神风队有自制毒烟，因此叶天龙配了药丸给神刀门子弟。

    虽然药丸不能完美解毒，但是都可以压制毒素蔓延，赢取一点治疗时间。

    所以神爷觉得，毒烟攻击应该不太可能，一旦见到毒烟，神刀子弟就会服食药丸，不会毫无抵抗力。

    就在这时，残手提着一个袋子快速跑了过来，随后扯开袋子露出里面东西放在桌上：

    “叶少，你让我捡的蛋挞。”

    刚才见到神爷他们还活着后，叶天龙就让残手去捡园内随处可见的蛋挞。

    对于总是进入视野的东西，叶天龙会多一丝好奇和探究。

    雷九指一愣：“叶少，你捡蛋挞干什么？你饿了？”

    “哐当！”

    在众人讶然冲，大舅光刚好端上茶杯的手，猛地一抖，把茶水全部倾泻在地，连带杯子都摔碎了。

    “大舅，没事了，危险已经过去了。”

    蒋紫然出声宽慰：“你不用再害怕了。”

    神爷也轻叹一声：“大舅今天也是运气不好，好不容易来这里作客，就遇见这种黑帮厮杀。”

    “估计这阴影要伴随很久了。”

    他一脸歉意：“真是对不起……”

    此刻，叶天龙没有出声，只是把里面的五个蛋挞全部取出来，然后戴着手套把他们压碎，一一查看。

    数秒后，叶天龙脸色巨变：“蛋挞有毒！”

    “什么？”

    雷九指和黄雀他们齐声呼道：“蛋挞有毒？”

    叶天龙低声一句：“里面有软筋散和麻醉药成分，而且这种扩散很快。”

    蒋紫然更是腾地站直身子，向光大舅吼出一声：“大舅！你下毒？”

    黄雀他们也都望向了光大舅，蛋挞就是光大舅带来的，带了足足五百个，说是感谢蒋紫然。

    谁都没有想到，蛋挞有毒。

    叶天龙目光一冷，望向光大舅开口：“大舅，这是你拿来的蛋挞？”

    “扑通！”

    光大舅直接跪了下来，老泪纵横：“叶少，紫然，对不起啊，我也是没有办法啊。”

    “东洋人抓了我们三家人，逼我来这里给你们送蛋挞。”

    “我真不是想害你们的，我真不是想害你们的，几十口人被东洋人抓了，你表哥手都被砍掉了。”

    光大舅痛哭流涕：“他们还要轮暴你表姐，还要拿刀戳挂你侄子，我没办法啊。”

    “我只能听他们的，打着你母亲的旗号，来这里给你送蛋挞。”

    “我真不是故意的，我只是想救你表姐她们啊……”

    光大舅抱着蒋紫然的大腿哀求：“紫然，救救他们啊，求求你，救救他们，东洋人会杀死他们的……”

    蒋紫然一脚把光大舅踹翻，悲愤不已：“你没办法，所以就来害我们了？”

    不等叶天龙出声阻拦，蒋紫然抓起桌上一刀，神情痛苦捅入光大舅的心脏：

    “我会救他们的，但是你……必须死！”

    蒋紫然猛地拔刀，鲜血和眼泪一起飙出……
