    “坐稳了！”

    灏儿三人听着声音传来，同时也紧抓着身下坐着的飞行器，只感觉飞行器加快了速度往下飞去，一阵阵凌厉的风拂面吹来，吹刮得他们连眼睛都睁不开。

    身后传来那群巨鸟的嘶叫和翅膀拍打的声音，他们只感觉眼衣视线暗了下来，同时间，空气间的气息也冷了几分。

    朝前看去，原来是飞行器穿过参天大树形成的树叶遮挡，来到了森林之中，落在地面之上。

    “嘶吱！”

    只听一道声音传来，看去才知，竟是一只巨鸟不甘猎物逃离，竟翅膀一收俯冲直下，尖中带钩的红色鸟嘴嘶叫一声，两只带着利爪的爪子朝就近的慕宸抓去。

    也许这只巨鸟觉得，这人类的小孩小小一只，杀伤力也不强，只要抓起来它会更容易将猎物带走饱餐一顿。

    “小心！”

    不仅是宋凌波父子三人，就连是十二名同行的宋家人也同时惊喝出声，他们看到那只巨鸟朝孩子抓去时，本能的想要以手中的刀剑砍下，却又担心伤到孩子，于是迅速提气掠上前，却不料，看到接下来的一幕时，众人当即呆在原地。

    慕宸看到那只巨鸟亮着老鹰一般的大爪子朝他抓来时，连眉头都没皱一下。

    说真的，他年纪虽小，但杀过的兽类可是数都数不过来了，更何况只是这样一只巨鸟。

    本来这巨鸟若像是其他的巨鸟一样不敢下来，也许这事就翻篇了，他一个孩子，自然也不会追着那样一群叫什么食灵鸟的巨鸟去拔毛砍杀，可偏偏，这一只却觉他是手无缚鸡之力的人，而且还想抓他去当食物，既然这样，他自然不可能站着不动任由它作为了。

    更何况，跟着宋家的人来到这森林之中本就是为了历练长见识，不过宋家的人却觉得他们是孩子估计自保之力也没有，在这样的情况之下，他觉得露一手是有必要的。

    于是乎，在那只巨鸟朝他抓来之时，他猛的半蹲而下拔出靴子里的匕首再迅速一跃，一手抓住那只巨鸟身上的毛翻身便跃坐在它的背上，手起刀落，直接一刀便将那只食灵鸟的头给割了下来。

    鲜血噗的一声从半空中溅落洒了一地，一声尖锐而凄厉的叫声，来得急促而惊恐，声音响起的那一刻仿佛就已经落下，那只食灵鸟的头整个被砍了下来掉落在地上，准备拍翅飞离的巨鸟也因这一突变而猛的往下坠去。

    “砰！”

    如同成人般大小的鸟身重重的砸落在地上，还隐隐抽搐了几下，直到最后，身体整个僵住断了气息。

    宋家父子三人和那十二名宋家精卫皆傻了眼，目瞪口呆的看着那前面的一幕，好半响也没能缓过神来。

    这、这也太牛了吧？那孩子的身手是不是太好了点？还有他的反应力，是不是太迅速了？

    一只巨大的食灵鸟就这样被他给干掉了？还是一刀便将整个鸟头给割了下来，要知道，那鸟头都有成人的手臂那般大小了……