    “吴瑜姐，那我就去片场了。”

    “嗯，去吧。”

    演员就是这样。

    不是在拍戏，就是在拍戏的路上。

    从襄阳回来没几天，陈平就转战到其他片场。

    而且这一次他得几十个片场来回不断的跑，比之在襄阳累多了。

    “对了，这次回来你怎么不与我聊聊。”

    “聊什么？”

    “聊你想接什么戏？”

    “吴瑜姐，我和你聊了，你就可以帮我拿到什么角色吗？”

    “我也想，但我没这个权限。”

    “那不就得了。”

    陈平也没在意，与吴瑜挥了挥手，前往了横城。

    这时，在陈平离开之后，身后却是走出来一人。

    来人正是盛腾娱乐总监王津花，国内最为知名的金牌经纪人之一，也是吴瑜的上司。

    “王总，您也看到了。”

    “确实有培养的潜力。”

    “那……”

    “我可什么也没说。”

    王津花摇了摇头，然后说道：“我倒要看看这家伙能不能沉得住气。”

    没错。

    陈平在将夜剧组出色的发挥，盛腾其实一直都默默关注。

    只是陈平此前到底只是一个群众演员，而且又签的是三年非捆绑的协议。

    这也让公司并不会将更多的资源放在陈平身上。

    只是陈平的天赋实在是超出了不少人的意料，这一次就是对陈平的考察。

    不过陈平对于公司是怎么想的并不知道。

    虽然在他看了通告之后发现，有不少角色都只不过是普通特约演员可以做的。

    但陈平也没觉得自己就是什么角，他现在的身份不就是特约演员吗？

    特约演员演一些普通的角色，不是挺正常的嘛。

    甚至，特约演员演一些龙套角色，也不是不行。

    事实上，特约演员其实与群演也没有太大的区别，在你没有多少影响力的前提之下，任何一人都可以取代你。

    当然，陈平能这般想，也有另外一个目的。

    在他的表演天赋升到5级之后，陈平还真想体验一下不同角色之间的魅力。

    他还想挑战一下，哪怕就是普通角色，是否能演出彩。

    “我草，陈平，你来我们剧组了？”

    “是。”

    “你演什么角色，男3？”

    “什么男3，男300。”

    在横城片城，陈平见到了以前的老熟人曾蓝剑，东子他们。

    看到陈平，曾蓝剑一阵兴奋，拉着陈平聊个不停：“陈平，你演的将夜我们看了，简直帅呆了。”

    “是呀，我看弹幕，所有人都说你演技好，还将陈飞雨给带进戏里了。”

    “哎，对了，你真演什么角色？”

    曾蓝剑再问，陈平只好再次说道：“真是男300号，不信，给你们看看通告。”

    通告是演员圈里的一种角色安排。

    比如陈平今天要演的什么剧，什么名字，什么身份，几点演，台词是什么……等等。

    “我草，还真是。”

    “盛腾这垃圾公司，这不是雪藏你嘛。”

    曾蓝剑与东子不断的骂道。

    陈平笑道：“什么雪藏，我又不是大明星，再说，今天演半天我有2000块进帐呢，下午演完，晚上我们橹几串。”

    “刚刚的。”

    今天的戏比较简单，陈平饰演的是一个抗战老兵，台词也就三四句。

    只是虽然是一个小角色，但陈平仍是非常的重视。

    但可惜。

    虽然陈平很想将这一个并不是很重要的角色演出彩，但当真正演完之后，陈平却并不是特别满意。

    这倒不是陈平演得差。

    相反，这个片场的导演看到陈平演的老兵之后一度称赞陈平的演技厉害。

    甚至他还猜测着，这丫的不会是得罪了公司，将陈平发配到自己片场吧。

    只是虽然如此，但陈平却觉得今天他饰演的老兵没有什么亮点。

    观众也不可能记住你。

    不过陈平也没有着急。

    不是什么角色都能让人眼前一亮，也不是你想要表现你就能将一个角色演好。

    有的时候是角色设定的问题，有的时候是导演安排的问题，也有的时候哪怕你演得再好，估计镜头也只是从你这里一恍而过，根本就没有注意到你。

    “来，剑哥，东子，干一个。”

    当天晚上，有一段时间没聚的几人来到横城附近的大拍档。

    燕子听到陈平回来，也从其他的剧组赶了过来。

    一看到曾蓝剑与东子已经吃上了，燕子便直接说道：“曾蓝剑，东子，陈平回来了也不跟我说一声。”

    “燕子姐，别怪他们，主要是回来的匆忙，明天又得赶去别的地方。”

    “不管，陈平，你也不够义气，签约了经纪公司就忘了我们了。”

    “哪能呢，燕子姐，我这就给你赔不是。”

    陈平自罚了三杯。

    燕子哼了一句：“这才差不多。”

    “陈平，你怎么又跑回横城了？”

    陈平没说，曾蓝剑倒是帮陈平回答了：“燕子，陈平被公司雪藏了，下午只演了一个抗战老兵。”

    “我去，盛腾是瞎了眼，陈平的演技多好，看看那朝小树，不知道迷了多少人。”

    “我们也这样说。”

    曾蓝剑与东子摊摊手，一脸无奈。

    陈平给大家倒满了酒：“也没有剑哥这般说的，什么雪藏不雪藏，主要是我与盛腾签约的合同比较宽松，只签了三年，盛腾暂时也不可能将重要的资源给我。虽然今天演的只是一个老兵，不过我感觉还行。对了，你们呢，最近你们怎么样？”

    “我们呀……”

    东子有一些不好意思：“最近一边拍戏一边看书，争取看看明年能不能通过艺考。”

    “哇，东子，不错呀，来，祝你旗开得胜。”

    这个消息让陈平很是高兴，祝贺东子说道。

    只是东子却又说道：“但看到你被公司这样打压，我都不知道要不要考了。”

    “东子，想啥呢，跟你们说了，真不是打压。”

    陈平有些着急。

    他还真没觉得自己被公司怎么了。

    不就是没有给资源嘛。

    这不很正常么？

    别说是他一个新人了，哪怕就是一些老演员，老戏骨，一些当红明星，有的时候说没资源就没资源。

    经纪公司这么大，也不可能只培养你一个人。

    再者，公司层面还有公司层面的考量，哪里能一切围着你转。

    怕东子他们多想，陈平认真的说道：“不管怎么样，艺考一定要去考，考不过就多考几次，只要通过。不说成为大明星，至少可以大为改善我们的生活。”

    这也是最实际的。

    演员虽然有梦想，但吃饱饭这一条，陈平认为是最为重要的。

    一边饿着肚子，一边为了梦想，这当真是太心酸了。

    “刚才我不是说了嘛，别看我只演了一个老兵，但一天能有2000块……其他什么事情有比这强？”

    陈平也没跟他们谈什么人生，什么理想。

    群演的人生理想有的时候比当红演员还要牛叉。

    但陈平始终认为，不考虑现实的梦想是不切实际的。

    就算是梦想，也是建立在现实的基础之上。

    要不然，梦想永远是梦想。

    “嗯，陈平，你说的不错，不管怎么样，先吃饱饭再谈其他的。”

    “看到没有，我说陈平以后绝对会成为大明星，以他的心态，稳了。”

    “陈平，之前我就佩服你，现在，我更佩服你……来，喝一个。”

    陈平的话大家听进去了，内心佩服的同时也在给自己打气。

    “好，喝一个。不过，今天不能喝得太多，明天还得拍戏。”

    见大家都听进去了，陈平也很高兴。

    这一些都是以前自己的伙伴，陈平暂时没有能力帮他们扭转人生。

    但至少，陈平可以将自己的一些感受传递给他们。

    陈平相信，只要他们坚持到底，并保持良好的心态，不说在娱乐圈闯出一条路，至少生活上绝对没有问题。

    次日。

    陈平赶往象山，另外一部戏在等着他呢。

    这一次陈平饰演的是一个混混，只有三句台词。

    与之前饰演老兵一样，虽然陈平很想将他演出彩，但并没有达到陈平的要求。

    转眼。

    两个月的时间就这么过去。

    陈平在这两个月的时间里共演了80多个角色。

    有的时候一天要演3到4个角色。

    反正也不是什么重要演员，化个妆就可以再上一场。

    这看起来与普通群演差不多，最多就是一个小特约。

    但陈平仍然是保持之前一样的心态。

    他本来就是一个小特约嘛，也没有什么。

    当将所有通告角色全都演完，陈平打道回府。

    虽然一身的疲惫，但陈平却异常的兴奋。

    回想这两个月的时间，陈平感觉很充实。

    刚开始虽然他演的一系列角色并没有达到他所要的目的。

    可是。

    在他不断努力之下。

    渐渐的。

    在演到第70个角色之后，陈平时不时都能演出让人眼前一亮的镜头。

    这般表现也让一众其他剧组的导演看在眼里。

    甚至，还有几位导演不想放陈平走，还想给陈平安排几个重要角色呢。

    “陈平，真有你的，两个月竟然将所有通告全部完成了。”

    “还好，反正是赚钱，演一个赚2000，这一段时间我可是小赚了一笔。那个啥，吴瑜姐，有没有其他通告了？”

    “你还想演小角色呀？”

    “要不然，你给我个主角？”

    回家的路上，陈平接到了吴瑜的电话。

    只是说完，陈平一个机灵：“吴瑜姐，有好事？”

    “没有。”

    “吴瑜姐，别这样。”

    “你不是很喜欢赚小钱嘛，回头我再给你搞一些通告。”

    “不不不，我不喜欢钱，我最讨厌的就是钱……”

    “啧啧……不跟你啰嗦了。不过，一两句也说不清，回公司再聊吧。”

    “好。”

    挂掉电话，陈平抓了抓拳头。

    他知道。

    自己的机会，来了。

