
　　周三，又是新的一天。

　　今的天气不怎么样，电闪雷鸣的下起了大雨。

　　不过，言非凡如今也是有专职司机的人了，区区坏天气影响不了他的出行。

　　他和余苏叶一同坐车来到附属医院，就各自忙碌起来。

　　言非凡先是完成两台脊椎内肿瘤穿刺注射手术，就赶到了整形中心查看圆圆的术后情况。

　　如今，圆圆被安置在整形中心唯一的一间ICU病房内，进行密切的监控和护理。

　　言非凡对依然处在昏迷中的圆圆，做了一次细致的检查，发现她移植的左小腿、左手，还有左耳，左侧脸没有什么异常变化，身体各体征数值也都处在允许范围之内后，就退出了ICU。

　　他脱下身上的无菌服，塞进ICU门口的回收箱，就见宸薇薇走了过来。

　　“言医生，在昨天的术后新闻发布会上，没见到你的身影，后来一问才知道，你晕倒了。”

　　宸薇薇一脸关切的问：“你没事吧？”

　　言非凡有些不好意思的说：“多谢关心，只是一时脱力晕倒而已。”

　　“昨晚睡了两个小时，就恢复过来了。”

　　他又转问道：“哎，你与丁瑄谈的如何？”

　　宸薇薇把脸前的一缕头发撩到耳后，轻笑道：“谈的还是挺顺利的。”

　　“她的经纪人会在后天赶来苏城，与邓先生做一次面对面的沟通。”

　　“没有什么意外情况，月底应该就会签约的。”

　　宸薇薇把目光转向窗内的圆圆身上，询问道：“圆圆要在里面，待上不短的时间吧？”

　　言非凡嗯了一声，介绍道：“至少七天时间。身体多处移植，最怕出现感染和排斥反应。”

　　“这段期间，需要二十四小时密切关注。”

　　宸薇薇点了点头，又开口道：“言医生，我们请咨询调查机构，对这几天数据做了初步统计。”

　　“至少有一千一百万人通过各UP主的短视频、网络直播等新媒体，直接或间接的关注过这对双胞胎的手术。”

　　“如果算上电视新闻、报纸等正式媒体，传播受众突破一亿人，应该是没有问题的。”

　　言非凡对这些数字，没有多少兴趣。

　　他简单的附和两声，就去了不远处的无菌病房，查看唐铮的恢复情况。

　　唐铮的右脸和脖子有大面积的腐蚀伤，左脸又做了神经分割手术，如今也处在麻醉昏迷中。

　　他的大腿和腹部用皮下组织扩张器扩张出的皮肤，其面积还不足以覆盖伤处。

　　当前，唐铮的伤处还喷涂着仿皮肤涂层，暂时给失去皮肤保护的肌肉等组织，应急性的提供一些水分和氧气等供应。

　　他这种情况，也是最怕感染。

　　当前，唐铮只能安排在无菌病房中，尽可能的减少感染发生的可能性……

　　早上伴随着电闪雷鸣的大雨，持续了一个多小时，就变成了中雨，后又降到了小雨。

　　到了中午，天就放晴了。

　　在大太阳的暴晒下，气温是快速回升，伴随着雨天后的潮气，让人感觉很不舒服。

　　午饭后，言非凡在整形中心的检查室，又等来了那个做调酒师的叛逆小青年崔博。

　　这一次，还是何鹏飞所长陪他而来。

　　相比上次，这家伙打扮的正式了一些，不再是大裤衩和人字拖，而是一身清爽的素色小衬衣、浅色五分裤，还有运动鞋。

　　而且，他身上也没有了烟酒味道。

　　一进检查室，崔博这家伙就开口道：“言医生，这几天我有关注那对双胞胎的手术报道。”

　　“我发现对外讲解脸部移植手术的，是一位叫王川的医生。”

　　“但网上也有人说，做脸部移植手术的是你。”

　　“言医生，究竟是不是你啊？”

　　言非凡轻笑着反问道：“你最关注的，不应该是我能不能把你的伤手给治好吗？”

　　崔博一脸认真的说：“脸移植那么高难度的手术，你如果都能做好，我的手自然就没问题了。”

　　“言医生，你就说是不是你吧？”

　　他又补充道：“别冒功，我可是去求证的。”

　　他这话还没落地，屁股上就挨了何所长一脚。

　　“崔博，怎么跟言医生说话呢？”

　　言非凡轻轻的笑了笑，说：“崔博，我可以告诉你，主刀那小女孩左脸移植手术的，就是我。”

　　“你可以去求证。”

　　停顿了两秒，言非凡又接着道：“现在说一下你的右手恢复手术。”

　　“你之前的检查，证明了我的推测，你的食指和小手指是血液流通不畅导致的麻木。”

　　“这个问题，好解决。”

　　“主要难点是处理你已经愈合的断骨，黏连的肌腱，还有没有处理好的关节损伤。”

　　“我需要把你愈合的指骨重新断开，做过打磨处理后，再接上……”

　　言非凡说到这，就注意到崔博的脸色变得发白了，就言简意赅的说：“简而言之，我需要把你之前受到的伤，再重新处理一遍。”

　　“也就是说，你要再受一遍罪。”

　　言非凡看着脸上已经没有多少血色的崔博，心知，他这是害怕了。

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　言非凡很是体谅的说：“崔博，你可以先回去想想，不必现在就做决定的。”

　　崔博抬起自己合不拢，也伸不直的右手，在眼前翻了又翻。

　　“言医生，手术后，我还能调酒吗？”

　　言非凡沉吟了一下，说：“接连的右手大手术，必然使你的手部机能，受到不可逆的损伤！”

　　“日常的一些工作，像端碗夹菜，端茶倒水，玩手机写字等类似的，应该是没问题。”

　　“穿针引线等一些细发的工作，还有一些重活，应该是做不了的。”

　　“至于还能不能调酒，我说不好了。”

　　崔博犹豫了片刻，说：“能像正常人一样端碗端茶吃饭，玩耍酒瓶子和调酒器，就该没问题。”

　　“至于手感，还有控制酒的分量……”

　　崔博又举起了左手，“我的左手没受过伤，我可以锻炼左手。”

　　他看向言非凡，重重点头道：“言医生，这个手术，我要做。”

　　“我需要还算健康的右手，来工作养活自己。”

　　见对方给出了回复，言非凡也决定道：“这样的吧，我把你的手术安排在这周六。”

　　“你周五下午来医院办理入院手续，并做术前检查……”

　　待言非凡把术前一些准备事项说完后，何所长一拍崔博的肩膀，交代道：“确定好手术时间了，这两天就把该准备的事情，都给我做好了。”

　　“你先回去吧，我还有事跟言医生谈……”

　　待崔博离开后，何所长轻声道：“言医生，你那天说的那事，涉及到了幕后的保护伞。”

　　“现在由分局和市局的同事合力在做调查，应该很快就会有收获了。”

　　他又提醒说：“言医生，让你小舅回滨海后，到我的派出所先补一份报案材料。”23sK.com

　　“或许，在收网以后，你小舅以前遭受到的损失，还能多少弥补一些……”

　　这是难得的意外之喜，言非凡赶紧的应下。

　　按照计划，小舅这个周末就回来了。

　　下午过三点，言非凡与解放军总医院合作的第一位脑瘤患者，也转到了附属医院……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第464章 意外之喜免费阅读。https://xs.23sk.com 