    一周的时间一晃而过。

    这一周内，叶凡都一直窝在实验室内。

    整个公司运营都是交给秦江去管理的。

    公司上下依旧如平日里一样，大家都共同奋斗努力着。

    而这一周内，张丽可是没少惦记叶凡，平均一分钟都要拿一次手机查看一下是否有人添加她。

    都快要着魔了呢。

    “自己在想什么呢，人家都成了大老板，为什么还要在乎自己这个小角色！”张丽失神的喃喃自语道。

    而叶凡与张丽见面过后，就直接给抛到了脑后。

    是因为张丽不够好看吗？

    好看，曾经可是校花呢，而且现在变得也越来越性感成熟的感觉，没有人不对她感兴趣。

    只是叶凡太过忙碌了而已，一旦忙碌起来，那什么都能忘记的。

    在三号工厂。

    三号工厂是专门来生产石墨烯的工厂，目前未来科技结晶公司向整个南山市招聘工人，整个工厂员工已经在三百多人左右。

    毕竟公司如今规格还小，想要招聘上千员工那是不可能的事情。

    三百多个员工一部分都是专门来负责三号工厂的。

    在三号工厂外。

    一辆辆大型货物在等待中。

    起码有二十多辆，这些货车都是将石墨烯材料运往至四大手机集团进行改装的。

    而四大手机又将制作出来的一批批手机运往世界各地。

    运给那些外企手机集团们。

    外企手机集团回去第一时间就发布了他们与未来科技结晶公司合作的消息，这可是在他们外媒掀起了一阵阵浪潮。

    但很快就平息了下来。

    各大手机集团怎么可能让舆论慢慢引导他们，牵制他们呢。

    目前各大集团都在接收物资，但是石墨烯手机制作起来，还是有些难度，每一天的日产量在一百万左右。

    每个地区在叶凡这边发布会展开之前，起码每个地区都需要存上三百万手机数量。

    这都是一开始的打算。

    眼看距离发布会的时间是越来越近了，大家储存的数量却不是很多，都在催促着四大手机集团，而四大手机集团也很是苦恼啊，技术员刚学习了技术，到现在还不是很完美的能够灵活运用。

    所以在生产速度上当然有着缓慢。

    但这也是没有办法的事情啊。

    距离全息投影手机发布会还剩下一天的时间，全息投影手机，这只是叶凡发出公告，并没有展开真正的手机发布会呢。

    四大手机集团的工厂，已经开始二十四小时不停运生产起来了。

    而网络上人们时刻关注着手机发布会的时间。

    抢到全息投影手机的人，每天都在得瑟，弄得很多人心里都痒痒的，不断在未来科技结晶官网留言评论。

    希望能够加快发布会的时间。

    从实验室走出来的叶凡，正无聊的看着电脑，这几日他窝在实验室内，一边研究纳米医疗虫，一边同时录制讲课视频，总算是已经全部录制好了，就等科学进修院盖成了。

    至于明日发布会的事情，叶凡打算直接当一个甩手掌柜。

    全息投影手机全世界都知道了，自己就没有必须出现在发布会重新介绍一下这款手机了。

    另外叶凡也让秦江将发布会繁而化简准备。

    “老板，昨天来了一个女的找你，说是你同学！”秦江一脸猥琐的笑着道。

    看着秦江那猥琐的笑容，叶凡一脸无奈的道：“张丽吗？”

    张丽找自己的确有些意外，不过答应的找人家，自己竟然窝在实验室一星期，也没有找她，她会不会怪自己啊？

    这样做，好像是放了人家鸽子呢。

    “还真的是你同学啊老板？可以啊，那女的在心中，可以打98分呢！”秦江眉飞色舞的道。

    “你打分也太低了吧？只有92！”

    “卧槽，老板你比我还眼界高啊，还是老板牛！”秦江伸出大拇指，啧嘴的说道。

    “行了行了你赶回去吧，我要睡觉了！”叶凡说着直接朝着自己卧室走去。

    秦江撇了撇嘴道：“老板，你怎么这样，无情，你难道不爱我了吗，让小的给你暖暖被窝好不好！”

    “滚！”叶凡拿起靠枕直接朝着秦江甩去。

    娘希匹的，秦江这小子不会是基哥吧？

    一阵恶寒，寒毛都要立起来了。

    而秦江发出怪异的嘎嘎笑声离开了房间。

    叶凡钻进被窝里，直接呼呼大睡了起来，这几天在实验室根本没有睡好，而他在睡着后没多长时间，一通电话就打了过来。

    显示的是一串未标注的号码。

    而X智脑直接将其屏蔽。

    老板已经睡着了，没有紧急情况，是不能叫醒老板的。

    而这通电话。

    其实就是张丽打来的。

    等了一周的张丽，直接豁出去，跑到了未来科技结晶公司亲自问前台要到了叶凡的电话，一开始不给，但是好像是什么秦总裁给自己电话号的。

    说是让自己与叶凡多多联络，不要让叶凡每天都窝在实验室内。

    各种婆婆妈妈，当时张丽就脸红了，今晚鼓起勇气给叶凡打电话，刚拨通，心都在扑通扑通的跳动着，但谁知道，直接被挂断了。

    张丽安静了下来。

    一副难受的表情抱着大熊躺在床上。

    他是不是有喜欢的了？

    难受的张丽也不知道自己究竟是怎么了。

    这次见到叶凡的时候，就发现叶凡变得不一样了，有点小帅的感觉，而且很稳实的感觉。

    不是因为叶凡成为了什么公司老板。

    她从来没有想过。

    只是好久不见，再次见到的时候，心就不自不觉的跳动起来。

    很是急促的感觉。

    慢慢的，张丽也睡了过去。

    本来显得格外安静的夜晚。

    也有无数人已经睡不着了。

    在网上。

    “兄弟们，我们市区有一个印着X手机标志的集装箱汽车，在各大手机集团散货，好像是X手机！”

    “卧槽，是真的假的啊？”

    “真的真的，我这边也开始了，已经有不少人直接在门口开始排队了都！”

    “尼玛，你们都是一群畜生吧，人家发布会还没有开始呢，你们就直接堵在门口等待售卖，那要是明天不开始售卖呢？”

    “别特么乌鸦嘴，明天一定出售的，老子现在排在第一个，明天一早我就能拿到全息投影手机了，哈哈哈！”

    疯狂！

    ....