    任狂耸耸肩，看向风紫涵。

    “药童，没听到我的话么？赶紧揉。”

    白飞牙齿差点把舌头咬断。

    老大这惜花之人，为何独独对风女神这么强横？

    瞧风女神都快委屈得哭了，白飞都于心不忍。

    不过，让他意外的是，风紫涵虽然极为不甘，但却依然含泪屈服，蹲下去，伸出白葱般的玉指，开始揉搓黑乎乎的药膏。

    陈森道：“任狂，你这样对风小姐，是不是有些太过分了？”

    “要不，我们来吧。”

    任狂摇摇头：“你，不够资格。”

    陈森哭笑不得：“我力气比风小姐大得多，保证揉成你想要的样子。”

    任狂道：“我说了，你不够资格，你又不是药童，瞎掺和什么。”

    陈森一怔：“你认真的？”

    任狂淡淡道：“当然，我任狂，从不开玩笑。”

    白飞吃惊的道：“难不成，真有药童一说？要不，我也当你的药童如何？”

    任狂没好气的道：“都说了，你们不够资格，还是好好锻炼，增强实力，当个纯碎的武夫吧。”

    面对这不知道是褒还是贬的话语，风紫涵也是哭笑不得。

    一时间，委屈倒是轻了几分。

    三个大男人，大眼瞪小眼，足足看着风紫涵揉了半个小时。

    所有的药膏都已经完全融合在一起。

    比起面团还要圆润。

    风紫涵也是额头见汗，微微喘气。

    要不是亲眼所见，真的很难相信。

    堂堂中海第一美女，竟然在干着苦力活。

    “够了，现在让开，让我来。”

    任狂一声喝，差点把风紫涵吓得惊叫起来。

    她连忙闪开。

    任狂眼中，露出一丝平时不曾见的凝重。

    他深吸一口气，身上气势再变。

    双手舞动间，像是牵引着整个天地，给人一种晕眩的感觉。

    手距离药膏还有一段距离，但强大的能量，已经引起药膏开始扭曲旋转。

    苹果大小的药膏，化为一道扭曲的长条状，在虚空飞舞。

    这神奇一幕，让风紫涵脸色巨变，眼中露出惊人的光芒。

    以气御物，至少是铁骨八段才能掌控的力量啊！

    不过随即，她又觉得理所当然。

    邪医弟子，拥有无数邪恶手段提升实力，就算任狂达到钢筋境界，也不足为奇。

    陈森和白飞，已经吃惊得眼珠子都快瞪出来。

    白飞道：“老大，你……你这是什么境界？也太神了吧。”

    陈森似乎见多识广，震惊的道：“传说中，铜皮之上有铁骨，铁骨之后是钢筋，任狂，你不会已经达到钢筋境界了吧？”

    任狂微微一笑，并不作答。

    此刻，他正按照以太丹诀上记载的法门，进行最关键的一步……凝丹。

    凝丹，是以太丹诀的精髓。

    有一套法诀，将以太能量和真气，注入药物之中，形成奇特的磁场反应，使整个药效升华一个层次。

    这一关若是做得好，药效将会提升百分之五十。

    而且，可以保存的时间将大大增加。

    否则，药性会随着时间，大量流逝。

    任狂双手不断变幻，牵引着药膏，不断变化。

    白飞惊呼：“不好，药膏燃起来了。”

    风紫涵和陈森也是大吃一惊。

    这黑乎乎的药膏，此刻倒像是一团沥青，居然冒出了火苗。

    不过很快，火苗熄灭，又浮现出一层水珠，水珠变化，凝结成冰。

    随后，又演化出绿色，金色。

    最终，药膏之中像是加入了多种矿物一般，竟然变得有些璀璨起来。

    白飞颤声道：“这……这莫非就是传说中的点石成金？”

    风紫涵已经是石化状态。

    就凭这一手，任狂就超过了自己的爷爷风笑天。

    这个家伙，到底妖孽到何种地步？

    这样的人，如果能够为国家所用，岂不是要造福万民？

    不行，绝对不能让他堕入魔道。

    风紫涵顿时感觉自己肩负的使命更重了。

    无论如何，也要感化任狂，让他走正道。

    一番眼花缭乱的操作之后，任狂双手一震。

    嗤嗤嗤！

    更惊人的事情发生，闪电交织，白光包裹了药膏。

    叮叮叮。

    一阵珠落玉盘的声音响起。

    几人定睛一看，都是倒抽一口凉气，眼中露出惊艳的神色来。

    只见瓦罐之中，药膏已经裂成花生米大小的药丸。

    一颗颗流光溢彩，像是彩虹糖豆。

    诱人的香气，扑面而来。

    就连白飞和陈森，都是情不自禁的吞咽了一口唾沫，食指大动。

    风紫涵颤声道：“这……这真的是传说中的丹药？”

    任狂微微一笑：“药童，你自己吃一颗吧。”

    风紫涵连连点头：“好，我愿意帮你试药，多给我几颗吧。”

    任狂道：“你想得美，就一颗。”

    这玩意虽然不是很难，但其实用处不是很大。

    任狂可不想再花费时间去鼓捣。

    这几十颗，用来赠送朋友，应该足够。

    风紫涵愕然，看向任狂，见后者根本没有开玩笑的意思，顿时嘟嘴。

    “人家揉了半个小时，手臂都麻了，没有功劳也有苦劳，你就这么小气？”

    任狂道：“要不是看你辛苦，你觉得我会送你一颗？”

    这养颜丹，造价绝对不非。

    要不是陈汉迪提供了大量的珍稀灵药，任狂也绝对不会奢侈到用来炼制养颜丹这种消耗品。

    白飞双手搓动，眼神放光。

    “老大，那我……。”

    “给你两颗。”

    “陈森也是，养颜丹，只能送给自己最亲密的爱人。”

    “你们两个，一生爱两人就够了。”

    任狂的话，让两人哭笑不得。

    风紫涵嘟囔道：“真小气，别人只能爱两个，你倒好，自己留几十颗，你是想开后宫吗？”

    任狂严肃的道：“药童，记住你的职责，这不是你该操心的事情。”

    风紫涵差点没一口气憋死。

    这混蛋，还真把自己当成他的药童了啊！

    不过，能收获一颗真正意义上的丹药，其实已经大赚了。

    以风紫涵的见识，自然一眼就看出这丹药的不凡。

    她舍不得吃。

    分赃完毕，任狂心满意足的将药丸装在事先准备好的玉瓶中。

    而陈森和白飞，也是怀揣两颗药丸，喜滋滋的离去。

    任狂来到江云天的宿舍外，探头一看，顿时笑了。

    里面正有两道人影，其中一个女性身影，正在做饭。

    江云天似有所觉，抬头看向窗户。

    看到任狂，顿时脸色一黑。

    这小子，不会是狗鼻子吧？

    这是闻着味道来的？

    不过，他还是站起身，过来开门。

    “你小子，等会敢乱说话，我弄死你。”

    任狂呵呵笑道：“老江，气色不错嘛。”

    “准备什么时候请我喝喜酒？”

    江云天脸色一沉，低声道：“你小子，这种话以后别说了。”

    任狂不以为然：“放心，我已经帮舅妈诊断过，她的病，不是问题。”

    江云天吃惊的看着任狂：“你胡说什么？你一个小屁孩，懂什么医术？风紫涵你认识吧？她可是风神医的孙女，连她都说无药可治，你凭什么？”

    任狂耸耸肩，不以为然的道：“风老头自己都不怎么样，更何况他的孙女。”

    “放心，我已经给舅妈做过保证，明年一定让你们抱个大胖小子。”

    江云天听得脸色一变，扑过来就要捂住任狂的嘴。

    “你小子胡说什么呢，我和苏青老师只是同事，她偶尔过来帮我做做饭而已。”

    “你这舅妈舅妈的喊，简直丢死人了。”

    任狂低声笑道：“我看未必，苏青老师似乎乐在其中呢。”

    正在炒菜的苏青，似乎听到了什么，惊慌失措下，哐当一声，也不知道是什么掉在了地上。

    江云天就像是条件反射一样，飞快的窜到厨房。

    “苏青，你没事吧？”

    “让我看看，伤着没有。”

    苏青低语：“我没事，你别动手动脚，让你外甥看到笑话。”

    江云天道：“那个臭小子，就知道调皮捣蛋，你别理他。”

    任狂嘴角一扯，露出一丝笑意。

    还是在老舅面前，他才能感觉一丝温馨。

    这两人干脆关上了厨房门。

    任狂站起身，哀怨的道：“既然舅舅不欢迎我，那我走了，祝你们愉快。”

    他作势要走，江云天顿时窃喜不已。

    但，苏青却是快步冲了出来，喊住了任狂。

    “任狂，来都来了，吃个便饭再走吧，只要别嫌弃我的手艺就好。”

    苏青脸色微微发红。

    任狂嘻嘻一笑，道：“舅妈的手艺，必然是好的。”

    苏青脸色顿时涨红，跺跺脚，有些不知如何是好。

    任狂已经掏出一枚养颜丹，递过去。

    “这是我特意献给舅妈您的礼物，名为养颜丹，服用之后，今后再也不用化妆，便是天生丽质。”

    苏青哭笑不得的接过去。

    “你有心了，谢谢。”

    她压根不相信世上还有如此神丹。

    真有这样的宝物，全世界的女人不疯狂才怪。

    江云天嗖一声，突然出现。

    “咦，你小子从哪弄来的？”

    他从苏青手中拿过丹药，左看右看，脸色巨变。

    任狂倒是有些吃惊。

    江云天果然不愧是大家族的传人，很识货。

    不过，看他的样子，似乎之前就见过丹药。

    江云天端详一阵，深吸一口气，将丹药递给任狂。

    “这确实太贵重了，你还是自己留着吧。”

    任狂摇摇头：“我还有，老舅，你是不是以前见过类似的丹药？”

