    第221章还钱

    几个男知青手忙脚乱的点上蜡烛，江建国进了屋里。

    看着炕上的三个男知青。

    顾杰走了他们这边还宽裕一点。

    “你们睡，你们睡，我就在这里凑合一晚上。”

    刘斌光着膀子跳下炕，把门关上。

    “江叔叔，这边儿我们都已经给您腾好了，被褥也铺好了，小小提前就跟我们打过招呼，您睡吧，要不要烫烫脚？我给您倒点热水去。”

    到底是江小小的父亲，他们自然多了几分热情。

    江建国急忙拒绝，“不用，不用，你们快歇着。咱们还是赶紧睡吧，别扰了你们，明天还要上工。”

    刘斌他们几个也没多说说废话，明天的确要上工，谁也干的活儿不轻省。

    江建国躺在炕上。

    翻来覆去睡不着。

    直到快天亮的时候才算睡着，可是刚睡着，一会儿就听到身边的男知青响动。

    虽然人家轻手轻脚，可是江建国还是被吵醒了。

    看了看窗子外面，天还没亮，知青们这么早就起身。

    刘斌一看江建国醒了，急忙说道。

    “江叔叔，我们要下地上工了。饭菜就搁在厨房的锅里，您一会儿起身就能吃。”

    几个人急急忙忙的出了门。

    听着外面很快喧闹的声音消失，知道知青们都去上工了。

    江建国也睡不着了，齐了身，洗了把脸。

    掀开厨房上面锅盖，果然锅里用水温着一碗玉米面儿粥，还有一个鸡蛋，外加一个窝头。

    桌子上摆着一碗切好的咸菜丝。

    想也知道，这个鸡蛋估计是闺女特意给自己加餐。

    一顿饭吃完，他心里下定了决心。

    吃完饭，他就直接往生产队里走。

    往坡下走了没两步就碰到吴淑华和罗家两口子，没看到江咏梅和罗士信。

    吴淑华看丈夫的脸色就知道，昨天的那股怒气应该已经缓和，再加上她跟丈夫生活这么多年。

    怎么不知道江建国是个什么人？

    在外面只要维系了面子，江建国是不会给她没脸的，私下里再哄哄江建国，这事情很容易就过去。

    “老江有，咏梅和士信去县里领结婚证去，中午回来，我和老罗两口子商量一下，准备在家里摆上一桌。到时候请生产队长，村里的会计支书，还有小小，都是咱们自己人过来热闹一下。”

    江建国一听这个，脸色一沉。

    “亲家，不是我说，咱们现在到了村儿里，大家明知道现在正是最艰难的岁月，艰苦朴素是咱们的风格。咱们就算是在厂里人们结婚，也不过就是唱个歌儿宣个誓就完了。

    更何况这是农场，在这里摆什么酒席呀？让别人知道，还当咱们不尊重领导，有不正确的思想。为了两个孩子以后好，我觉得咱们也不应该这么铺张浪费。”

    江建国这话一出，罗家两口子也不由得沉思起来。

    的确，村儿里和他们厂里不一样，现在这个年月人人自己心里都有一杆秤。

    做事的时候都很谨慎，生怕因为一句话，一件事引出了麻烦，可是刚才和吴淑华那么一说。

    大家自然是想着两个孩子都是各自父母手心里的宝，就这么结了婚也让他们心里有点儿过意不去。

    要是回了城的话，父母两个再怎么样，也不能让儿子就这么寒酸的结婚。

    起码要收拾收拾房子，准备一些结婚的东西，哪像现在这么尴尬。

    才想着暗地里热闹热闹，反正也没人知道。

    请生产队长和支书，会计他们来，也是他们商量的结果。

    毕竟以后这两个孩子还得在生产，队长支书他们手底下干活儿，现在把人家生产队长他们打对好了，起码也得两个孩子铺条路。

    可是现在听江建国这么一说，两口子心里也有点儿犯嘀咕。

    万一一个不小心，这件事反而成了弊病。

    有时候事情少做少说反而是件好事。

    两口子立马点点头。

    “老江说的对，这件事情我们还是考虑不周。的确，咱们应该坚持艰苦朴素的传统，两个孩子领证回来。咱们就说说话，再说了请了假也得赶紧回去，不能耽误孩子们上工。”

    罗家两口子被儿子带了东西，可是到底那些东西和儿子在身边，置办起来自然不同。

    好在儿子今天领了结婚证，也算是正式结婚。

    无论他们在看不上江咏梅，可是到底儿子算是成家立业。

    吴淑华一看罗家两口子听了江建国的话，也知道这事情无法改变。

    心里倒是有些嗔怪自己的丈夫，丈夫这番话恐怕是专门为了膈应自己。

    行吧，不办就不办。

    就是有些亏待自己的女儿。

    没到中午，江咏梅和罗士信就赶了回来，毕竟去县城方便的很。

    两个人正式拿回了那张红纸，意味着他们成为了合法夫妻。

    一家子坐在屋子里，亲亲热热的说话。

    江建国也不好沉着脸。

    毕竟还有罗家两口子，当着亲家的面子，不给自己这个女儿和妻子的面子，其实就是自己没面子。

    罗士信和江咏梅两个人并排站在一起，恭恭敬敬的给两方的父母鞠躬。

    罗士信信誓单单的在那边保证。

    “爸妈，你们放心！我一定会好好的照顾咏梅，妈，您放心！我是一个男人，以后我会养家糊口，照顾我自己的老婆孩子。您给我的这些钱和粮票，我收了不合适，还是您和爸拿回去吧。

    你们在家里日子也不富裕，毕竟家里还有哥哥，弟弟他们。到处都需要用钱补贴。我们在农场，靠我们自己的双手也能把日子过好。”

    吴淑华万万没想到，罗士信居然当着江建国的面儿，把钱和粮票拿了出来。

    罗士信今天会这么干，当然是背地里和父母把这件事情交代了，罗家两口子一听这话，不由的嗤鼻。

    吴淑华的这点儿小心思，他们自然知道，可是他们两口子家庭条件好，不在乎这点儿钱和粮票。

    不能让这点儿钱和粮票让吴淑华把自己儿子当傻子耍。

    吴淑华真以为这点儿钱粮票就能收买自己儿子呀？

    他们听了儿子的话，自然知道江咏梅是怎么嫁给自己儿子的。

    一个女人不知廉耻，居然设了陷阱，让自己儿子跳了坑。

    现在已经变成事实，没办法了，可是不意味着他们要让吴淑华母女把自己儿子拿捏在手心里。

    才有了这么一出。

    这根本就是丈母娘和婆婆的第一次对抗。

    (本章完)

