    高武世界，说了多少遍了，高武世界！有个把古怪的天地异象都是合情合理的，惊讶个什么呢？

    左舟给了自己一巴掌，用这个理由强行说服自己。与小梅长着大嘴瞪圆了双眼，像是两只仰望星空的仓鼠，直到好一会儿才算是恢复了正常。

    天光重新放亮，一道彩霞横亘天空像是雨后天晴，可一件不大不小的事情算是牢牢的印在了这世间所有高手的心中。

    ……

    大秦帝都，繁华已经不足以形容这里了，若非秦皇曾明确表示过讨厌那些神啊仙啊之类的东西，百姓们早就将这里唤作神都了。

    一个‘神’字就已经代表很多事情了，在这里没有什么不可能，但也没有什么值得惊讶，正应了那句，只有你想不到没有你见不到。

    醉月楼，这就是一个酒楼，论规模完全比不上超级大型连锁客栈悦来客栈，论豪华也跟各种有着皇室背景的酒楼比不了，但这里有一个谁都无法比拟的优势，也是这个优势让醉月楼成为了整个帝都最特殊的存在。

    这么讲吧，如果有暴徒冲击六扇门，那最多就是捕快们着急，说不定还会引起大理寺等衙门的嘲笑。可若是醉月楼被暴徒冲击，一大票的王孙贵族可能就要将事捅到秦皇那里去！

    究其原因，就是一个简单的‘酒’字。

    江湖嘛，也许有一天会少了腥风血雨，但却从来不曾少了酒的存在。而在这醉月楼中，就有一名酿酒大家，一名被无数武林英豪当成宝贝的一个小姑娘！

    “有多少年没有喝左姑娘的酒了？”

    狄仁杰找了个靠窗的位置，抬头望着那已经渐渐大亮的天色，嘴里却说着完全没有关联的话语。

    在他的旁边是个身着花色布衣挽起双袖的嬉笑少女，她满面红霞嘴角一直挂着灿烂的笑容，好似世间没有什么能让她伤心难过一般。雪白的肌肤在酒液映照下像是能够发射出波光。

    她绑着一块头巾，布衣也并非名贵，甚至整体气质也更贴近小家碧玉。

    可是大家都知道，不算皇室的话，她就是整个帝都最有钱的女人！

    “你就是没个正经，被贬的这三年，我哪一年没有给你送酒？”左瑶卿瞅狄仁杰的眼神就不对，像是在看一个打算赖账的酒徒。

    狄仁杰当然不是酒徒，轻咳一声哈哈笑道：“是吗？哦，那些酒长途跋涉都被晃的没了滋味，难以下口啊！”

    “敢说我的酒难以下口？小二，将这个骗吃骗喝的老流氓叉出去！”

    “哎呦，左姑娘这是多大的火气啊，狄兄难得回来一趟，说不得什么时候又要走了。”

    忙碌的店小二似乎从来没有将老板娘的吩咐放在心上，只是下意识的给那个缓步上楼的中年人让了条道。这中年人身体挺的笔直，就像是一杆标尺，丈量的是世间正邪，挺的是凡人脊梁。

    狄仁杰手肘拄着下巴，抬眼瞄了一下靠近过来的家伙，“你这黑炭头真是从外到里都是黑的，竟然咒我？别忘了，当初公孙策成亲时的份子钱还是我帮你垫付的！”

    “你们也来啦！”

    左瑶卿挥手跟包拯打了个招呼，一双天生的笑眼却是完全没有在意包拯身后的那个留着两撇胡子的魅力大叔。

    包拯脸皮抽搐了一下有些不耐烦，往狄仁杰对面一坐，“不就是些许黄白之物嘛，我堂堂监察御史还会赖你那点钱？”

    “不赖账你倒是还啊！”狄仁杰翻了个白眼，接着瞥了一眼坐在另一侧的魅力大叔，又转头看看包拯，突然间有些好奇的问道：“唉！我听一些流亡者传说你头上是有个月牙的，也不知道啥时候长出来。”

    包拯没好气的哼了一声，摸了摸自己光洁的额头，“你以为是青春痘啊，说长就长！而且那肯定是他们世界的包拯，跟我有什么关系？还有，要长就长个太阳，月亮算是怎么回事？”

    “与月亮太阳相比，其实我更想知道，你们流亡者中真的没有关于我的传说吗？我，陆小凤啊，武林中有名有号的人物啊，谁人不知谁人不晓的人物啊，真的就一点关于我的记载都没有吗？”

    帅气中年将一张脸怼在了左瑶卿面前，还刻意展示了一下自己的两撇胡子，那委屈的样子让左瑶卿一度有点不忍，但她太知道这货的性格了，你要是对他有点好脸色，他下次就敢来赊账！

    “你要是去考科举有个一官半职，说不定就能够在史书上留下些许名声了，嗯，也许你确实是有名气，但在我的印象中，确实没有你这一号人物。”左瑶卿也没有将话说死，“当然，我以前并不是专门研究历史的，对这方面研究的不多，知道包大人和狄大人还是因为在学校的历史课上有所提及，因此尚有记忆。但历史课上教授的历史毕竟泛泛，也许你……在史书中隐藏的比较深，或者帅的不那么明显！”

    噗！×2

    包拯这样从外表看就正气凛然的人都忍不住了，狄仁杰更是哈哈大笑，“左姑娘过谦了，在我见过的流亡者中还没有谁比左姑娘对‘历史’研究的这般透彻呢！”

    左瑶卿微笑给狄仁杰多倒了一杯，“狄大人这话可莫要再说了，强中自有强中手，小女子也确实非研究历史的学者。”

    陆小凤有些憋闷，皱着眉道：“秦皇将如此重要的任务都交给我了，怎么可能在你们的历史中没有记载呢？搞不好啊，我是调查出了什么，然后被杀人灭口！也因此成为了一件悬案，所以才在历史中没有提及！”

    狄仁杰乐了，“好家伙，你这直接将自己的结局都编好了啊！是不是，有点太悲观？”

    “那你说为什么流亡者的历史中没有我陆小凤的大名？”

    “也没有小花的名字啊，你们都是武林中的名宿，真要有什么问题还能两个人一起被掩埋？”包拯看陆小凤有魔怔的趋势，忙安慰道。

    “那能一样吗，诸葛正我功夫是高，可是他办案的能力其实就那样。哪像我，什么案子不是亲力亲为！”陆小凤瞪着大眼睛，一副要争出个天下闻名似的。

    左瑶卿好奇的看看他们，奇道：“秦皇给你们什么重要的任务了？咋还牵扯到你们所有人了？”

    包拯顿了一下笑道：“左姑娘这话我当没有听过。”接着面向狄仁杰，“你这次邀我们来醉月楼是做什么？”

    狄仁杰脸色一肃，“根据我的推算，元芳应该已经到达剑南道了，但他势单力孤，虽为人机警但难免力有不逮。所以……我想借人！”

