    月亮挂在树梢之上，溪流哗啦啦地流淌着，倒映着月色与天空中的月亮相映成趣；凉爽的夜风将夏日的暑气一扫而空；夏蝉吱吱地叫个不停。营地内非常安静，绝大部分将士已经进入了梦乡，只有负责警戒和巡逻的士兵举着火把在营地内外穿梭着，虽然此地是大秦腹地，不过良好的军事素质使他们没有懈怠分毫。

    陈楚搂着张蕊躺在溪边的草地上，望着天空，陶醉在那迷人的体香之中，什么都没想。孙仁、文鸳一左一右紧依着陈楚。三女一脸幸福的神情，只想时间永远停留在这一刻。

    “大哥，这里离乐平是不是不远了”张蕊轻声问道。

    陈楚在张蕊的娇颜上轻吻了一下，点头道：“确实不远！两地大概相距百余里吧，石邑县在长城的东面，乐平则在长城的西面！”这里所说的长城是太行山北麓一直延伸到琢郡的长城，横亘在并州与冀州之间，是当年赵国与齐国之间的长城，并不是汉朝时修筑的防匈奴的长城。

    “蕊儿，是不是想回乐平看一看”陈楚问道。

    张蕊抬起头来，望着陈楚的脸庞道：“大哥，我们有将近三年没回去了吧”

    陈楚点了点头，不禁流露出回忆之色，“三年了，是啊，差不多有三年了！听说乐平已经完全不是当初的样子了，真想看一看啊！”

    “大哥，乐平不是你和姐姐定情的地方吗”孙仁好奇地问道。一旁的文鸳在陈楚的臂弯里抬起头来看着陈楚，也是一脸八卦的神情。

    陈楚与张蕊相视一笑，都不禁想起当初的岁月，一幕幕如同走马灯似的在眼前回放着，心中不禁感慨万分。

    陈楚抚摸了一下张蕊的秀发，深情地道；“乐平是我和蕊儿定情的地方，但却不是我们俩相遇的地方！”张蕊朝陈楚投来一瞥温柔的眼波，趴到陈楚的胸膛上没有说话。此刻的张蕊哪里还有平时风风火火的模样，整个变成了一汪温柔的春水。

    第二天一早，大军改变了原来的行程，转道向西而去。大军将进入乐平，然而再南下洛阳。

    两天后，大军进入乐平境内，首先映入眼帘的是一望无际的麦田，在麦田中错落有序地座落着许多风车和水车，这也是一道难得的风景，此时春麦早已收获，麦田内只堆着麦草垛子，没有几个农人；前方的官道就从麦田的中央穿过。

    “大哥，这，这么多的良田啊！”张蕊一脸难以置信的神情，孙仁、文鸳也都有点呆呆的。

    陈楚有些茫然地道：“早就听说乐平的良田比两年前多了十倍！可亲历其中才真正地感到震撼！”

    大军沿着官道向前行进着。在周围麦田里劳作的农人看到了这支队伍，都不禁停下手头的活，待看清楚大军中央打的皇旗时，都不禁一愣，随即丢下手头的活一脸激动地朝官道奔了过来。

    汇聚到官道两旁的农人越来越多，人们像拜见神祗一般跪拜在官道两旁，还不停地叫喊着，“陛下！陛下！~”

    张蕊她们显得非常激动，特别是张蕊，虽然之前见到过太多这样的景象，不过此时她的感觉特别强烈。

    大军继续向乐平进发着。闻讯赶来的百姓越来越多，当乐平城在望的时候，围在官道两旁的百姓真可谓人山人海了！所有人都显得异常激动的样子。

    当看见乐平的城墙，陈楚、张蕊、典韦、吕布都不禁愣了一愣，眼前的城池与印象中的那座城市完全是两样了！城墙高达两丈，城门楼巍峨如山，宽阔的城门能够并行三辆马车，看这模样，这乐平的规模已经与州城不相伯仲了！乐平是陈楚发迹的地方，可以说是大秦帝国精神的根基，另外，乐平位于南来北往的交通要道之上，同时又是连通帝国东北与帝国中央及西域商道的重要中转站，这里商业活动这几年呈现出爆炸似的增长势头，再加上乐平周围土质肥沃地势平坦，非常有利于农垦，因此乐平这两年的发展远超帝国其它城市，俨然已经成为了帝国北方的核心城市。

    “这是乐平！真是大变样了！！”陈楚有些茫然地感慨道。

    闻讯赶来的乐平县令领着一众僚属急匆匆地从城门中出来，径直朝陈楚这边迎了过来。

    “乐平县令王汉拜见陛下！”县令异常激动地拜道。随即其身后的僚属纷纷拜下，都显得有些局促不安，同时又激动不已。

    陈楚看着眼前的这个县令一脸惊喜地道；“你是王汉！当年那个衙署巡城使！”

    王汉抬起头来，“陛下，您，您还记得小人！”王汉激动得难以自持。

    陈楚跳下战马，扶起王汉，感慨道：“我怎能忘呢”“陛下！~”

    陈楚拍了一把王汉的手臂，指着典韦和吕布道：“还记得奉先将军和恶来将军吗”

    王汉连忙朝两人一抱拳，感慨道；“小人这些年不断听到两位将军纵横宇内的消息，高兴啊！”

    典韦哈哈一笑。吕布拍了拍王汉的肩膀，点头道：“你小子也不错！”王汉有些拘谨地笑了笑。

    “王汉，你还记不记得我啊”张蕊跳下战马指着自己的鼻子笑问道，小模样显得有些激动。

    王汉连忙朝张蕊行了一个大礼，“小人拜见皇后娘娘！”

    “不要多礼，起来吧！”

    王汉站了起来，看到站在张蕊身后的那两个姿容绝丽、气质不凡的女子，心头一动，连忙又朝两女拜道：“小人拜见两位贵妃娘娘！”

    “王大人不必多礼！”孙仁、文鸳笑道。

    “好了！咱们回去再说吧！”陈楚道。

    王汉连忙应诺一声，在前面引路。

