    第320章 合理合法的要求

    面对诸多热情的，肤白貌美大长腿的小姐姐，江航也有些招架不住了。

    尤其是她们拉着他的手娇滴滴的撒娇时，江航很难拒绝她们那合理合法的要求。

    “好吧好吧，你们不要挤我，一人亲一下，不能再多了！”见场面有些失控，江航果断妥协了。

    看着眼前个个青春靓丽的小姑娘，仔细想想也是不吃亏吧？

    “嘻嘻，终于被我们逮到机会了！”

    “哇，好激动好激动，男神要亲我了！”

    “啊啊啊！终于可以和我男神亲密接触了！”

    “我不要亲脸，我要亲嘴！”

    “哈哈，我也不要脸……”

    ……

    看着挤成一团，欢呼雀跃的小姐姐们，李隆面露痛苦之色，喃喃自语道：“我特么的，真是人比人气死人啊！”

    他刚才连灌了三瓶啤酒都没骗来一个香吻，但航哥这边竟然有这么多女生哭着求着让他亲她们！

    还有天理么！还有王法么！还有法律么！

    更让他痛心疾首的是，航哥竟然还一副极不情愿、勉为其难的模样！

    这个机会你不要给我啊！

    一旁的徐涛鄙视地说道：“你还敢和航哥比，好歹要有点自知之明啊！”

    “就是，你也不撒泡尿照照自己？”

    “你但凡要是有航哥百分之一的相貌，也不至于单身道现在！”

    李隆一脸绝望地说道：“你们要不要这么绝情，我好歹是你们的班长啊！”

    “呵呵，你除了班长职位高过航哥，你还有什么比航哥强！”

    “就是，蚍蜉撼树，自不量力！”

    李隆：o(╥﹏╥)o

    很快，江航就被淹没在一大堆小姐姐中，其中滋味，也只有当事人能够了解了。

    酒过三巡，众人的气氛越发高涨，酒兴正浓。

    有些性子开朗、爱玩爱闹的小姐姐已经在舞池中疯狂热舞了。

    这种机会闷S的李隆自然不会错过，立刻走进舞池，用僵硬死板的舞步动作混入其中。

    还真别说，如果不仔细看的话，还真有点僵尸舞的感觉。

    而一旁的徐涛见时机成熟，也想去找那些小姐姐喝酒，但却被一个身影拦住了！

    尽管灯光闪烁，但徐涛还是一眼就认出眼前的人是自己的左前桌，黄静静！

    徐涛呵呵一笑说道：“好狗不挡道！”

    黄静静看着徐涛，冷笑着说道：“徐涛，你敢不敢和我喝酒？”

    徐涛一脸鄙夷地说道：“就你，别三杯酒就倒吧？我才不想送你回家！”

    黄静静扬了扬头，轻笑着说道：“别这么狂妄，你倒是来试试啊？”

    “懒得搭理你！”徐涛拨开黄静静，不屑地说道，“这么多小姐姐，我才不在你身上浪费时间呢！”

    黄静静一听这话，气不打一处来，冷冷地嘲讽道：“胆小鬼，就你这样的酒量，还敢找别人喝酒？连一个女生都比不过！”

    “我尼玛……”徐涛刚想离开，听到这话只能无语地转身，看向黄静静，“我说你这个臭八婆，你是有毛病吧？”

    “呵呵，胆小鬼，我就问你一句，敢不敢来和我拼酒，我早就看你不爽了！”黄静静眼神冷淡地注视着徐涛说道。

    徐涛也被黄静静激怒了，都说到这个份上了，他还怎么忍！

    他直接开了两瓶啤酒，递给了黄静静一瓶说道：“来，吹瓶！谁不喝谁是小狗！”

    徐涛本来以为这样做能够把黄静静吓退，没想到她接过酒瓶便咕噜咕噜一瓶下肚！

    “卧槽，女中豪杰啊！”

    “静静姐牛比，轮到你了涛仔，快点喝！”

    “厉害啊，没想到我们女生中酒量最好的就是静静啊！”

    众人纷纷起哄，徐涛瞧着黄静静那面不改色的模样有点蛋疼，特么的这么能喝？

    没有办法，徐涛也只能跟着一瓶下肚，不过好在他刚才吃了不少东西垫了肚子，也没有太大的反应。

    不过这样一来，自己准备下半场来捡漏的计划就完全泡汤了！

    没想到在学校中黄静静就处处和自己作对，到了这里还要当自己的拦路虎，简直不是人啊！

    “还敢来么？”黄静静冷笑着看着徐涛，挑衅道。

    “我特么的，真以为我怕你啊，来，再来一瓶！”徐涛也做了决定，先把黄静静干倒之后再去找小姐姐喝酒。

    一个女生嘛，酒量能有多好，顶多就三四瓶的量，很快就能搞定！

    一个小时过后，徐涛的脸颊已经通红，醉眼朦胧。

    虽然还没有吐，不过也相差无几了！

    而黄静静虽然脸颊微红，但眼神依旧能够保持清明，这就说明她的酒量还不止于此。

    “呵呵，你还来么？”黄静静拍了拍徐涛的脸颊，冷笑着说道。

    “来！谁认输谁小狗！”徐涛挣扎着起来，想要去拿酒，一个踉跄差点没摔倒在地！

    黄静静面色一紧，见徐涛又跌落在沙发上，便哼声说道：“不能喝酒算了，饶你一次！”

    “我可以……”徐涛不服地嘟囔道，“我还没找小姐姐喝酒呢！”

    黄静静默默地注视徐涛，片刻后轻声问道：“你真的这么想找小姐姐喝酒么？”

    “你这不是废话么！”徐涛翻了个白眼说道，“这么难得的机会……”

    “那你去吧！”黄静静用极其平淡的语气说道，“不要浪费这么好的机会！”

    徐涛心中一喜，挣扎着拿起酒杯朝邻桌小姐姐走去。

    但没走几步，徐涛又折返回来。

    他咬牙切齿地把酒杯举到黄静静的面前，恼怒地说道：“不行，我还没把你干倒呢，老子不甘心！”

    黄静静的眸光一亮，哼了一声，傲娇地说道：“就你这酒量，想要干倒我，就等下辈子吧，来，干了这瓶酒！”

    ……

    一直到深夜两点，这场聚会才落下帷幕。

    在妥善安置好众人离场之后，江航在洗手间洗了一把脸，这才打了一辆车回到了家中。

    在把胭脂粉味极重的衣服换下之后，江航洗漱了一番，躺回了床上。

    因为喝了一些酒，江航也睡不着，于是干脆起来便把这一年的收获都仔仔细细地盘点一遍！

    (本章完)

