    第5章碾压渣女（1）

    一阵激烈的喧哗突然远远的传了过来，沈千洛瞬间回神，微微蹙起眉头：“发生什么事了？”

    “回郡主，有位姓云的姑娘，在外求见。”一名侍卫走进房间，恭声禀报。

    “云姑娘！”沈千洛清冷的美眸微微一凝：不会是她想的那个人吧？

    “去看看。”沈千洛走出房间，慢悠悠的走向王府大门。

    远远的，沈千洛看到一名年轻女子正站在王府门口，满面焦急的和守门侍卫说着什么，女子一袭白衣，飘飘似仙，绝色的容颜柔婉似水，让人一见惊艳！

    果然是她，云倾城，三皇子南宫寒的主要医治大夫，也是南宫寒真正的心上人，更是前世害她惨死的罪魁祸首。

    沈千洛目光深深：那时，南宫寒已经除掉所有竞争对手，准备登基为帝。

    就在他登基前夕，被他悄悄保护着的云倾城，不知怎的，竟然招惹了南宫寒最大的盟友，也就是南宫寒的皇叔南宫闽，强势的想要迎娶云倾城为继妃。

    云倾城不愿意，南宫寒也不愿意，于是，南宫寒便给她下了药，将她送到了南宫闽的床上……

    可惜，南宫闽心系云倾城，根本看不上她，见床上躺着的是她，满脸厌恶的拂袖而去……

    她松了口气，心中暗暗庆幸自己不会被糟蹋，没想到，不久之后，一名侍卫突然跑了进来，将她带去了养心殿。

    原因竟是，南宫闽气南宫寒骗他，闯进南宫寒居住的养心殿和他大打出手，一不小心，误伤了前来劝架的云倾城的心脏，云倾城性命垂危，奄奄一息，需要换心才能活下来。

    而南宫寒和南宫闽选中的那颗挽救云倾城的心脏，正是她沈千洛的……

    “沈郡主。”云倾城看到了沈千洛，美丽的眼眸瞬间闪闪发光，焦急而又不失热情的向她打招呼。

    沈千洛回过神，一步一步走到王府大门内站定，清冷目光如利箭一般，射入云倾城的眼瞳，直击她的心脏。

    云倾城的心一惊，砰砰砰的剧烈跳动起来，额头冒出一层冷汗，说话都不怎么连贯了：“沈……郡主……我……有急事找你……”

    沈千洛没有说话，依旧一瞬不瞬的看着云倾城。

    那冰冷、审视的仿佛看穿了一切的目光，看的云倾城非常不自在，目光不自然的闪了闪，硬着头皮道：“郡主，事关重大，咱们进去说吧。”说着，云倾城就要进府。

    沈千洛抬手拦下了她：“不必，就在这里说吧。”

    “这里……”云倾城左右望了望：“人太多了吧……”

    战王府位于繁华街道，现在又是白天，街上人来人往，如果她们在这里说事情，很多人都能听见。

    沈千洛不以为然：“我和你之间的谈话，没什么不能让别人听的。”

    “可是……”

    “没有可是。”沈千洛毫不客气的打断了云倾城的话，一副你想说就在这里说，不想说就滚的姿态。

    ……

    沈千洛这是在羞辱她？没错，沈千洛绝对是在羞辱她！

    沈千洛怎么能这样？沈千洛怎么能因为自己是郡主，就莫名其妙的羞辱她？虽然她是平民百姓，但她也是有尊严的啊……

    云倾城心中委屈，美丽的眸子里，瞬间盈满了水雾，那楚楚可怜的模样，让人忍不住心生怜爱。

    来来往往的行人，有不少都停下了脚步，看云倾城的眸子里满是怜爱与心疼，看沈千洛的目光，满是斥责。

    沈千洛视若无睹，冷冷的朝云倾城道：“看来，你没什么话要说……”

    说着，沈千洛转身就往府里走，那毫不留恋的模样，看得云倾城心中一紧，也顾不得委屈了，抹了抹眼泪，急声高呼：“等等……沈郡主，我有话说……我是来向您解释的……”

    “解释？”沈千洛停下脚步，转过身，冷冷看着她：“我和你之间，有什么好解释的？”

    “您误会我和寒王爷之间的关系了……”云倾城声音凄凄，目光盈盈，楚楚动人：“我和寒王爷，只是普通的大夫和病患的关系……”

    “是吗？”沈千洛目光深深，一瞬不瞬的看着她：“所以，南宫寒此次旧伤复发，你和他同床共枕三天三夜，只是为了时时注意他的情况，以便随时给他治伤……”

    围观群众：“……”

    “所以，你眉目里的春情，只是因为照顾南宫寒太久，太累，太疲惫，才会出现……”

    围观群众：“……”

    “所以，你衣领遮掩下的，脖子上的吻痕，只是南宫寒旧伤复发时，一不小心，咬上去的……”

    小心翼翼隐藏的秘密被沈千洛一个接一个，毫不留情的爆出来，暴露在众目睽睽之下，众人看云倾城的目光由怜爱，心疼，渐渐转为惊讶、嘲讽。

    云倾城宛若脱光了衣服，站在众人面前，再没有一丝隐私可言，她整个人都快要崩溃，歇斯底里的怒吼：“……我不是……我没有……沈千洛，你不要瞎说……”

    “我瞎说？”沈千洛冷冷看着云倾城，毫不客气的反问：“那你敢不敢把衣领拉下来，让大家看看你的脖颈？”

    “不要。”云倾城潜意识的伸手揪住了自己的衣领，紧紧攥紧，绝色的小脸上带着浓浓的愤怒与抗拒。

    围观群众：“……”

    不用看了，沈郡主说的，就是事实……

    云倾城也意识到自己此地无银三百两了，攥着衣领的手，慢慢放了下来，楚楚可怜的道：“这里是大街，有不少男子……我一名女子，在众目睽睽下拉下衣领……不太好……是对我的不尊重……”

    围观群众：“……”

    不用刻意解释，我们懂，我们都懂……

    众人那暧昧的目光，看得云倾城气怒满腔，一群蠢货，你们懂什么？

    想对众人怒喝，却又顾及着自己现在的情形，不敢发作，她又气又怒的转过身，不再理会众人，朝着沈千洛道：“郡主，倾城此次前来，除了解释外，还想向您购买七叶明芝……”

    “是吗？”沈千洛漫不经心的开口，瞟一眼她空荡荡的双手：“银两呢？”

    “什么？”云倾城一时没反应过来。

    “银子啊，七叶明芝是贵重药材，你购买它，要付银子！”沈千洛耐心的解释。

    云倾城：“……”

    (本章完)

