    “你要跟我生死战？”鬼獒满脸讥笑：“我知道你，季芙？你不是叫羽芙吗，暗黑魔族仅次于魔羽的天骄，听说你身上有一半低贱人族的血脉，怎么，现在舍弃了高贵的魔族血脉，你脑子八成是有问题。”

    这在鬼獒他们看来是十分愚蠢的问题，就好比是一个皇子不做，要跑去捡垃圾一样。

    季芙神色不变，气息再次攀升：“敢还是不敢！”

    鬼獒冷笑：“我为什么要跟一个低贱种族生死战，你们配吗？”

    季芙战体燃烧，异常恐怖的气机蔓延出来，像是在她体内打开了通天之路，席卷而出之时，天地规则都隐约要被压制！

    这一刻的季芙散发出令万灵都颤栗的波动，恍惚间似乎有一颗璀璨无比的星辰升起，照耀星海，压制同代！

    她懒得再多说废话，直接就杀向鬼獒。

    “哼，你找死！”

    鬼獒大怒，感受到了挑衅，他爆发出无尽乌光，贯穿苍穹，紧跟着垂落而下，淹没了苍茫疆域！

    他们交上了手，鬼獒战力极端恐怖，一出手就是盖世杀伐之术，异象万道，为他加持战力。

    要知道鬼族祖上可是出现过大帝的，鬼獒所修炼的自然也是帝经。

    修炼过帝经的对上没有修炼过的，会有巨大的压制，那是冥冥之中规则的倾斜。

    简单点来说，在拼靠山上，季芙完败。

    然而，在实打实的交战中，鬼獒从一开始就落入了下风。

    季芙的气血之力太过于霸道、刚猛了，焚烧一切，专门克制鬼族这种力量阴柔的。

    龙小舞一开始对季芙是很不屑的，但现在眉头却是紧皱，眼睛一眨不眨的盯着双方之间的战斗。

    明神王一开始就没有小觑季芙，但在看到其爆发的力量之后还是吃了一惊：“大圆满级别的滴血重生，再进一步就是肉身成圣了。”

    这个级别，其战力已经相当于虚空境后期了。

    明神王瞥了一眼不远处的龙小舞，暗道她的肉身强度估计还没有季芙那么强。

    不止是她们，连龙帝也很惊讶，她怎么离开几个时辰后就有如此巨大的提升？

    涅槃拳的事情，她只告诉了自己的父亲。

    而这么重要的底牌，季落也不会到处乱说。

    明神王的目光在龙帝跟龙小舞身上来回扫视几圈，忽然说道：“话说你们都姓龙，那究竟谁比较厉害呢？”

    龙小舞闻言使劲的翻了下白眼：“本姑娘很聪明的，别想用这么简单的激将法把我当枪使。”

    明神王眼睛微眯：“你出来的时候族中长辈是要你把龙十杀了带回去吧？”

    龙小舞点头。

    明神王又道：“那么现在机会不是摆在眼前了？你要是能打死他，我保证不会插手。”

    “当真？”龙小舞狐疑。

    “当真！”明神王保证道：“我还不至于为了区区人族而舍弃自己的信誉。”

    龙小舞一想也是，又确认了一遍：“你说话算数？”

    “自然。”明神王点头：“不过如果你打不过了，那就得换我来。”

    龙小舞嗤笑：“怎么可能，我会打不过那个家伙？看本姑娘如何打死他！”

    龙小舞气血绽放，同样是恐怖无边，似乎能够掀翻这片苍穹，直接就杀向了龙帝。

    龙帝第一时间察觉到了，吩咐青牛保护好季落，而后也杀了上去。

    铁铸符文催动，没有任何花哨，直接就与龙小舞对碰了一拳，所产生的能量涟漪使得远处一座大山无声无息就泯灭。

    “好硬！”龙小舞眼睛放光：“不错，这样打死你才不会那么无趣。”

    她的身体表面布满了一层红色的鳞甲，强横威压排山倒海的朝着龙帝碾压过去。

    这威压有点类似龙威，但又不尽相同。

    龙帝直接无视，这对他不起半点作用。

    手捏帝皇印，宛若一尊活着的人族大帝，强势镇压。

    龙小舞的战斗力也很是恐怖，在纯粹肉身的比拼中并不比自己弱。

    轰轰轰...

    他们像是人形凶兽，每一击都能轻易打爆一座千丈大山。

    季落感叹不已：“时代变了啊，天骄辈出，每一个在当年都有资格压制同龄，现在却全部都出现在一起。”

    不论是龙帝，季芙还是鬼獒、龙小舞，都是最为顶尖的天骄，放在别的时代定然是最为耀眼的星辰。

    但到了现在就不行了，他们虽然天赋很变态，但还有十位帝子。

    其中的帝一才是真正让所有同龄者绝望的存在。

    妖力七千多转，前无古人后无来者，可以说已经是开创了一个历史了。

    如果把这个消息泄露出去，怕是会有无数天骄被打击得道心破碎。

    “是啊，这是个天骄辈出的年代，要不了多久就能追上甚至是超过老一辈了。”明神王走了过来，脸上带着圣洁的笑容。

    青牛挡在季落面前，身上一道道雷弧闪耀，龇牙咧嘴：“停下，再靠近别怪我不客气！”

    “区区一个坐骑，也敢对我无礼？”明神王轻轻吹了口气，青牛就横飞出去，浑身骨头尽碎，站都站不起来。

    季落看着眼前这个明媚得不像话的女子：“你的实力应该是在场当中除了我女儿之外最强的。”

    顿了顿，目光在她头顶上的洁白色神冠扫视一眼，道：“如果你动用光明神冠的话，那我女儿不是你的对手。”

    “好眼力。”明神王笑容不变，语气真挚：“从小就听说了关于前辈的事迹，早就想见见你本人了，现在看到果然名不虚传。

    晚辈斗胆提出一个要求，请前辈加入我光明神族，我可以向您保证，会倾尽资源替您恢复本源，助您登上帝君宝座，甚至还可以开启‘光明圣池’，让您转化血脉，成为最高贵的光明神族。”

    说话的时候，明神王浑身都在散发出圣洁的光芒，充满了强烈的蛊惑之力。

    季落摇头：“你死心吧，我是不可能背叛人族的。”

    明神王猜到了他会这么说，神色不变：“前辈先别急着拒绝，先看看这个再说。”

    她取出一物，季落当即脸色剧变。

