    两道剑气破空斩来，周围的空间和时间几乎在瞬间凝固，犹如一副画面被定格。

    盘皇有三剑，分别为：生灵、虚空、岁月

    盘皇生灵剑本为冠军侯所有，最后被杨易所夺。

    至于虚空和岁月两剑，则为天外天中央世界所有，代表是空间和时间两种力量。

    如今这破空斩来的两把神剑，就是盘皇虚空剑和盘皇岁月剑两剑，在刹那间就封锁了周围的空间和时间。

    如果是换作任何九次雷劫的高手，遭遇到了这突然袭击，恐怕也要被打个措手不及。

    不是被杀，就是重伤。

    但杨易却似乎早有所料一般，他身躯一震，竟然引得天地都似乎在抖动，凝固在周围的时间和空间力量在瞬间粉碎。

    他不言不语，一拳隔空打出。

    周围的雷水疯狂涌动起来，化为了六个巨大的混沌色孔洞，幽深恐怖，散发着令人心悸的气息。

    这是他刚领悟的轮回之道，以《六道梵书》中的绝学六道梵天拳打了出来，竟然要演化为六道轮回，把周围无尽的雷霆真气、剑气，乃至两把神剑都吞了进去。

    轰！轰！

    六道轮回剧烈震荡着，两把神剑在反抗，想要突破而出，但却被六道狠狠镇压着，磨灭着上面虚易的印记。

    “杨易，太狂妄了！”

    虚易淡淡的声音，从雷霆之外传来。

    随着他话落，五座巨大的石碑从各方破空飞来，他们释放着恐怖的能量波动，令周围的虚空都纷纷破碎了。

    这是五座不朽丰碑！

    五座不朽丰碑融合，更是可以铸成天下第一神器之王。

    轰隆隆！

    五座不朽丰碑合围而来，竟然直接把雷霆层都跟碾碎了，杨易感觉周围的空间在急剧坍缩，一旦五座不朽丰碑合拢，他的肉身恐怖要被压成肉团了。

    “天宫！”

    杨易厉喝，声震万里。

    天宫在瞬间膨胀，阴阳雷池在剧烈运转着，令天宫山绽放着亿万道光芒和符文。

    杨易投入其中，没入了肉身中。

    他操控着天宫，就像是发狂的蛮牛，直接朝一面丰碑撞了撞去。

    五座不朽丰碑终究是还没有融合，虽然单个属于顶级神器，甚至还要在六道梵轮，乃至盘皇三剑之上，但终究不敌神器之王。

    轰隆隆！

    一座不朽丰碑被撞飞了出去，天宫瞬间逃离了围困圈。

    但迎面而来是三柄巨大的天刀，凝固了周围的时间和空间，犹如天道降临，要以三柄天刀扫清世间一切。

    盘皇有三剑：生灵，虚空、岁月。

    太上有三刀：天意，寰宇、光阴，专为盘皇三剑而练。

    虚空对寰宇，皆是空间；

    岁月对光阴，皆为时间。

    盘皇重人道，因此剑名生灵；太上重天道，因此剑名天意。

    嗡嗡！

    天宫再度爆发，亿万道符文演化为了太极阴阳鱼，直接撞向了三柄天刀。

    轰隆隆！

    无尽的光芒在九天之上绽放，犹如天地间又诞生了一颗太阳，恐怖的冲击波横扫四方，把方圆千里的乌云都撕成了粉碎。

    原本倾盘大雨的海面，忽然变得万里无云，艳阳高照。

    三柄天刀倒飞了出去，天宫则剧烈摇晃了起来，不知道多少法阵被磨灭了。

    就在这时，一个声音响起：

    “世事一大梦，人生几度秋，大梦春秋！”

    这声音如梦似幻，宛若在人的梦中响起，又把人带入了更层次的梦境中，梦中梦，甚至是梦中梦中梦。

    在这一刻，梦家家主梦无痕也出手了。

    虽然同为九次雷劫巅峰，但是论实力，他还要在没有阳神念头的虚易之上。

    梦家是盘星第一大世家，传承自太古阳神‘梦’。

    据说‘梦’是盘皇的好友，在盘皇开辟盘星后，他也带着弟子去了盘星，从而留下了梦家这一支。

    梦家的无上宝典《回梦经》，就是梦所著。

    而大梦春秋，就是《回梦经》上的无上神通，把人带入无尽的梦境之中，无可自拔。

    甚至不需要在现实中出手，直接可以在梦中杀人，异常恐怖。

    “哼，跟我比声音，杀！”

    杨易厉喝。

    他以音乐通神的技能，把‘杀’字化为了前所未有的杀意，恍惚间似乎可以看到一名绝世杀手，在虚空中一闪而没。

    随后，梦无痕惊怒的声音从虚空中传来：“杨易，你竟然把声之道修炼到了如此境界，恐怕当年的圣皇极也不过如此。”

    圣皇极修炼的就是声之道，杨易拥有音乐通神的技能，本质上也是对声音的运用。

    显然，杨易一举杀字让梦无痕出了个暗亏。

    杨易没有理会梦无痕，因为空这只妖猴选择了最佳的时机出手了，他一个天人纵就来到了天宫之前，手中拿着一根大铁棍，化为了无数棍影敲在天宫上。

    咔咔！

    那怕是坚固如天宫，在连续经过盘皇双剑，不朽丰碑，太上道三刀，空的攻击下，防御阵法终于破碎。

    被空攻击的城墙上，甚至还出现了一道道长长的裂痕。

    空非常谨慎，一击即中就转身遁走，根本不给杨易还手的机会，因为他知道自己在战力上是不如对方的。

    杨易没有追击，因为他心头出现了警兆。

    一道光芒洞穿虚空，转瞬间就要轰击在他身上，正是永恒光芒。

    永恒光芒炽白如大日，绵绵博大，却又藏着无尽狂暴，又有长生永恒之意，就算是九次雷劫巅峰的人也能够重伤，乃至杀死。

    永恒国度，挑选的时机正好。

    杨易来不及闪避，只能全力鼓动法力，演化为了一件青鼎法衣，浮现在了体表，这是《青鼎真经》中的防御绝学

    噗！

    永恒光芒临身，杨易被冲击得倒飞了出去，撞碎了十数座宫殿。

    青鼎法衣上的符文明灭不定，但最终还是消失了，剩下的永恒光芒继续轰击在杨易身上，令他五脏六腑剧烈震荡，忍不出喷出了大口的血液。

    嗡嗡！

    天宫嗡嗡作响，漫天亿万道符文再次出现，防御阵法重启了。

    杨易擦了擦嘴角的血液，眼中透着寒芒。

    来到阳神世界这些年，他还是第一次受伤。

    咻咻！

    一道道人形，从四面八方飞射而来，足足有四十与人，把杨易和天宫团团给为主了。

    其中内层为五大神王、虚易、梦无痕、梦神机、永恒国度、空；

    外层则是梦冰云、八大大臣等人。

    至于虚无一，则没有出现。

    他是武痴，为人光明磊落，是不屑于围攻的。

    特别还是在虚易这一方面占据绝对的优势情况下，他就更加不会出手了。

