    苏墨听到这个名字，立刻扭头看马赛克。

    马赛克的脸色也瞬间变得很难看，但是他依旧还算镇定，沉声解释道：“不是我，我从来没有和人提起过兽王在这里，而且如果他们知道我认识他，也一定会先让我来劝说。”

    “什么意思？”雷克萨斯不明所以。

    苏墨耸耸肩，什么都不打算帮马赛克解释，他非常的记仇，绝对不会忘记之前马赛克对诺言的敷衍。

    “我的老板，就是斯坦大公，埃弗拉·斯坦，下一任首席执政官最有利的竞争者，来找你的可能就是他的人，但是我向你发誓，雷克萨斯，我绝对没有对他们提起过你，一个字都没有。”马赛克只能硬着头皮解释。

    “呵呵，你的誓言，马赛克先生，似乎并不那么管用呢。”苏墨在旁边说风凉话。

    “我相信你，马赛克，我们认识很多年了，”雷克萨斯并没有怀疑自己的朋友：“相信我，我会保护好自己的。”

    “斯坦大公那边应该还有其他的能力者吧，他们下一次可就不会来这些普通人了。”苏墨站起来伸了一个懒腰，感慨的说道：“树挪死人挪活，何必非常守着一亩三分地等死呢。”

    他学了御兽术，但是并不打算与世隔绝，所以很快就选择了告辞。

    找了个地方先切换视角，苏墨以为自己可能会看到更多的人物选项，就好像可以选择以来福的视角登录一样，为什么不能以球球的视角登录呢。

    毕竟球球现在已经变聪明了，已经能够跟得上自己的智商。

    然而一切都只存在幻想之中，苏墨并没有发现更多的登录选项，他原本还以为自己可以上了球球的神，然后跑去大熊猫那里抱大腿喊爸爸，然后神器一大堆砸过来呢。

    当然，也有可能是另一种情况。

    大熊猫看到他小眼神里的贪婪和狡诈，然后把他按到，一屁股坐上去，活活压出屎来了。

    老老实实的登录来福的视角。

    来福很头疼的发现，自己不在的这一小会，整个怪物聊天群都快炸了。

    独脚大王艾伦：他奈奈的，我居然打不过一条大青虫，系统大神，这是你给我的考验吗？

    铁翅苍鹰斯诺：放开那个大青虫，让我来。

    咸鱼王维克托：你们快点啊，我快撑不住了，大海无量！！！

    沙行者杰森：我去，这就是你兑换的技能吗，太给力吧，老托奶死，看我毒龙大旋转！

    咸鱼王维克托：妮可，你敢不敢过来帮忙，别追着那条眼镜蛇打了，你背包里都有三条人家的尸体了吧，不就是对你表白了一下嘛，用得着这么赶尽杀绝啊。

    兰利鹦鹉詹米：哎哟喂，我居然打不过布拉德皮蛋了，这家伙真舍得兑换技能啊。

    织布鸟芭芭拉：詹米你快点，我快困不住这个大猫了，杰森，别硬碰硬，你的盾快被抓破了，你死了我也要玩完。

    剧毒蛤蟆奥利奥：情况紧急，情况紧急，第82次@凶残的野狼来福，老大你咋还不上线呢，我们快要全军覆没了。

    看情况，这是和另外一个怪物聊天群的人发生冲突了啊。

    凶残的野狼来福：我来了，大家别急，敌人都是什么来路，你们把最强的几个情况给我说一下。

    兰利鹦鹉詹米：其他的都还好说，就是那只猫太狠了。

    织布鸟芭芭拉：我现在用天罗地网把它困住了，但是困不住太久，而且他们其他的怪物也在追杀我，我现在被杰森保护着。

    咸鱼王维克托：还有，妮可太不听话了，来福你得管管她。

    凶残的野狼来福：我马上就过来，你们再撑一会，给我详细的说一下那个大猫。

    再也不好耽搁，只做了一些简单的准备，来福就带着苏墨选择了最快的飞艇，花了十几个金币迅速的传送到了帕沃沼泽。

    到了地方之后，正好就看到妮可在追着一条眼镜蛇追杀。

    凶残的野狼来福：妮可，回来！

    黄金巨蟒妮可：￣へ￣，我想把它给杀了。

    凶残的野狼来福：现在的帕沃沼泽到处都是怪物，我需要你的保护，放心吧，我以后帮你弄死它一百遍，我这次带了一些吃的，你要不要尝尝。

    黄金巨蟒妮可：嗯嗯，我来了！

    凶残的野狼来福：那只秃鹫是对面的吧，福莱斯，把它给我电下来，斯诺你配合一下，注意预判一下它的走位。

    树懒之王福莱斯：……好……

    铁翅苍鹰斯诺：三、二、一点五……

    凶残的野狼来福：一旦它掉下来，大伙儿就一拥而上把它给弄死，记住了啊，是一拥而上。

    铁翅苍鹰斯诺和树懒之王福莱斯已经配合了无数次，有一套它们自己研究出来的战斗方式，终于完美的实现了苏墨的战略目标。

    那只各处骚扰的秃鹫，哀鸣一声掉了下去，砸在了泥水之中。

    一只金黄色的尾巴卷住它，然后各种攻击就落在了它的身上，就算它是高等级的BOSS，比铁翅苍鹰斯诺还要厉害，也架不住这种程度的攻击。

    死亡是一瞬间就发生的事情，巨蟒的尾巴没有放松，而是把尸体拖进了自己的背包。

    来福很想告诉妮可，秃鹫不好吃，但是他想到最近连续几次吃的使徒都没有给它增加技能，瞬间就打消了主意。不管好吃不好吃，回头吃了再说，吃斯诺这个苍鹰没用，说不定吃秃鹫可以有意外收获呢。

    事实上，现实里也没什么人吃这种以腐尸为食物的猛禽。

    有一个说法，说秃鹫觉得自己快要死的时候，会奋尽余力腾空万里，拼命往高空飞去，一直朝着太阳上方飞去，直到太阳和气流把它的躯体消溶一尽，不留一点痕迹在世间。

    所以很少有人有机会吃到秃鹫。

    其实秃鹫的体格巨大，吃完尸体后，从地面飞至几千米的高空，肌肉强壮，硬度让人类无法咀嚼。

    凶残的野狼来福：现在，集中攻击那只狗。

    苍头狼王皮斯：那是狼，咱们的同族。

    凶残的野狼来福：管它是狗还是狼，我现在宣布它被咱们开除了，斯诺，干掉它，它的速度太快了。

    铁翅苍鹰斯诺：呼哈呼哈呼哈！

    树懒之王福莱斯：……呼……

    大片的闪电从天而降，很快就追上了那个无影狼王，被迟缓了移动速度之后，它也很快步上了秃鹫的后尘。