    天门关，惨叫声四起，刺鼻的血腥味冲破了苍穹。

    随着离火大阵被寒蝉大妖出手斩破，这一座让无数妖物喋血的雄关再也无法阻挡妖物和野民的步伐。

    而面对有大妖坐镇的野民，天门关守军完全不是对手，所能做的就是尽可能逃跑，而作为郡守的赵玄机更是第一时间就被灰石蟾蜍盯上了，一场血腥杀戮就此拉开序幕。

    天空中, 几只血眸鹰飞过，将这一切尽收眼底。

    与此同时，在平安县城，类似的一幕正在上演。

    一条长约百米，鳞甲森然，腹生双爪，已有几分蛟相的黑鳞蟒口吐惨绿妖炎，烧穿了平安县的护城大阵，带着妖物攻进了城内，掀起了血腥杀戮。

    平安县的护城大阵强度有限，根本无法与天门关的离火大阵相提并论，而那只即将化蛟的黑鳞蟒却有着足足九百五十年的修为，根本不是一般的修仙者能够抵挡的。

    而最让平安县守军绝望的是他们等待的援军迟迟没有出现。

    无名山谷，两面冰镜悬空，看着里面的景象，张纯一沉默无言。

    以血眸鹰为眼，倒映景象于冰镜之内，这同样是法种·镜中花的一种运用, 借着这一能力, 虽然相隔甚远, 但张纯一依旧模糊看到了天门关以及平安县发生的事情。

    咔擦，冰境破碎, 天门关的景象消失不见，但对于其最终的结果张纯一已经心中了然，没有了最为重要的离火大阵，天门关众人根本不可能挡住一位大妖的步伐。

    “离火大阵在这个关键时刻出了问题，让那只大妖轻易击穿了天门关的屏障，这绝非单纯的巧合。”

    “另外王朝调那位东离王赵无双来边境，为的就是镇压野民之乱，但他却迟迟没有出现。”

    “是被某些事情暂时绊住了脚步，还是说他也出了问题？”

    细思极恐，在这一刻，张纯一突然意识到大离王朝这棵扎根这片土地数百载、冠盖苍穹的大树其根须或许已经开始腐朽。

    走出了祭司之道，这短短的几百年内野民的实力确实膨胀的厉害，但这只是中下层的实力，以大离王朝的体量完全可以轻易镇压，说到底这是一个伟力归于自身的时代。

    不说王室赵家，但凡三家四宗中走出几位阴神真人，少阳郡的情况根本不会恶化到现在这个地步，但并没有, 从始至终都没有。

    “他们默契的将少阳郡当成了弃子？”

    心中寒意越发深沉，张纯一强迫自己止住了念头，此时想这些东西并不是最重要的，他需要为自己以及手下的两百黑甲找出了一条活路。

    目光落在行军图上，张纯一的视线划开一条又一条的路线。

    面对这样的情况，第一想法自然是撤离少阳郡，返回平阳郡，远离是非之地，但这看似最好的选择恐怕才是最危险的。

    天门关被破，整个少阳郡对妖物以及野民来说就是一片坦途，它们行事再无丝毫的顾忌，而且那些侥幸存活的势力也必然一股脑的往平阳郡撤退。

    对此，妖物和野民们必然展开追击，甚至会在一些关键地方设法阻拦，这条撤退之路上将布满荆棘，注定被鲜血染红。

    如果只是孤身一身，凭借着自己现在的实力，张纯一倒可以尝试一下，除非遇到那只大妖以及那几只最强大的祭灵，否则其他人根本挡不住他，但带着两百黑甲就不一样了，没有到山穷水尽的时刻，张纯一也不会轻易放弃这些手下。

    目光撇过另一面冰镜中正在肆虐的黑鳞蟒，张纯一心中有了决定。

    指尖划过行军图，一条完整的路线被张纯一画了出来。

    “我们去这里。”

    漆黑的双眸中闪过凛冽之色，张纯一的指尖在地图上的一个红点停留下来，那里标注的名称是阴山。

    既然横穿战场，直接返回平阳郡这条路不可选，那么最好的办法自然是反其道而行之，趁着野民将所有目光都集中到少阳郡的时候，直接出边境，从荒野绕道而行，返回少阳郡。

    这样做虽然会遇到不少的问题，比如险恶的环境，野生的妖物，物资的补给，但这些问题并非不能克服，最起码要比直面大妖来的简单。

    心中有了决定，没有耽搁，让红云负责遮掩痕迹，张纯一带着两百黑甲迅速远去。

    风行加持，一路急行，花费了半个月的时间，张纯一终于靠近了阴山。

    阴山并不大，通体漆黑，少草木，散发着一股燥热气息，这是一座火山，曾经多次喷发过，只不过现在沉寂了下去而已，不知为何被黑蛇部落选作了驻地。

    一只只血眸鹰被放飞，透过它們的眼睛，张纯一仔细观察着阴山上的情况。

    “果然只剩下一些老弱病残负责留守吗？”

    仔细探查清楚阴山上黑蛇部落的情况，张纯一漠然的脸上闪过一丝冰冷的杀意。

    为了取得最大的战果，黑蛇部落可谓是倾巢而出，不仅包括他们的祭灵黑鳞蟒，就连部落里的勇士也被抽调了一大半，此时的阴山可谓空虚到了极致。

    “传令下去，速战速决，只要物资补给，不需要俘虏。”

    眼神冰冷，张纯一开口了。

    闻言，六耳的脸上露出了一个狰狞的笑容。

    吼，一声猿啸惊天地，两百黑甲相随，在这一刻，满心喜悦，准备迎接部落勇士带着胜利归来的黑蛇部落众人迎来了他们完全意想不到的至暗时刻。

    马蹄践踏，刀锋划过，刺鼻的血腥味冲天而起，黑蛇部落的地面很快被血水染红。

    面对黑蛇部落的老弱病残，黑甲军没有任何的手软，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。

    两条炎蟒开道，扑杀一切敢于靠近的野民，张纯一步履从容的走进了黑蛇部深处。

    与此同时，在阴山山顶洞窟深处的裂缝之中，一双猩红的，宛如红灯笼的眼眸悄然睁开。

    嘶，阴冷的嘶鸣声在裂缝内回响，一条长约五十米的黑鳞大蟒从缠绕的石柱上溜了下来，看向洞窟之外，它的眼中闪过一抹疑惑之色。

    回首，看了一眼漂浮在岩浆池上的那一朵惨绿火焰，犹豫了一下，它爬出了裂缝。

