    <!--go-->    种齐放靠在奔雷驹的马棚廊柱上，看着不远处自己手下的军士与几名云长营的普通人角力。

    众多神将营的将士们围在一起，大声呼喊欢呼。

    军中本就没有什么娱乐的方式，除了进行一些战诗词的文会之外，就是这种肉搏战最受欢迎。

    到底都是血气方刚的汉子，肉搏才是最浪漫的事情。

    种齐放到达万仞山已经数日了，赫然发现，只有他所在的子龙营是全壮威之士，也就是全儒生阵容，而其他的神将营里，竟然是以普通人为主。

    偏偏这些普通人，气血旺盛，居然可以和他们这些壮威之士分庭抗礼。

    正在和自己军士肉搏的三名普通人，自称武夫，听说都是通了八九条经脉、养了二三十窍穴的好汉。

    一对一对方自然不是壮威之士的对手，但是联手起来，居然也可以和壮威之士打个旗鼓相当。

    据说夏侯营中有一位队率，通了十六条经脉，养了将近六十多窍穴，还掌握一套叫做南山掌法的武学，据说领悟自万安伯的《射雕英雄传》，即便和壮威之士正面对垒，也能不落下风。因此在神将营这样的上军中，竟然罕见的以普通人之身，担任了队率之职。

    “万安伯啊……”种齐放感叹了一声，这一切的变化，都是因为那个传说中的万安伯而带来。如今的军营中，那些普通人已经不再是只能担任肉盾或杂役之类的工作，也能当当正正和自己这些儒门君子一般，披挂上阵了。

    此时远方的校场又传来阵阵怒吼之声，种齐放又将眼神饶有兴致地移了过去。

    昨日晚间，万安伯最新一章《三国演义》已经下发全军，和以往的章节不一样，昨日那一章居然带了一段分解的说文，读来让人热血沸腾，据说不少军中之士都在体内勾勒出了张飞神韵。

    萧奇将军在第一时间就组织了一批人开始验证张飞的战阵英灵，从昨日半夜起，校场上的怒吼之声就没有停过。

    种齐放对此十分关注，因为在书中，赵子龙救主遇敌后，就是张翼德护佑。如今他子龙营已经成型，不知道翼德营是否也能如书中一般，一夫当关万夫莫开。

    就在种齐放思绪飘远之时，一匹快马冲进了神将营的营地，大喊——

    “神将营各部听令，出战！”

    ……

    莫契克的脸色很不好看。

    他没想到已经那些被折磨到极点的人族俘虏，居然憋着最后一口气，坏他的军心。

    明明是一次展现自己手段的出征仪式，居然硬生生成了一场闹剧。

    “人族啊！”莫契克心中愤恨到了极致，“这些硬骨头怎么总是打不碎！”

    还未出征，莫契克已经隐隐听到军中那些不好的传言，说他好大喜功，没有蛮君的智慧。

    他派出了所有的亲卫，努力将这件事压制在图兰万骑之内。

    决不能让父汗和汗部的那些老家伙知道。

    当然，莫契克知道，事情是瞒不住的。

    所以，他急需一场胜利来为自己正名！

    只要赢下了第一战，那些儒生临死的反扑也不过是一次年轻的失误罢了。

    因此，他决定，提前发动“摧山之战”。

    “哈维尔，这一战有信心吗？”莫契克望向身边的哈维尔，“如果胜利，我将拥有一支万骑卫队，我会请求父汗，将你的小儿子划拨给我，做那支万骑卫队的统帅。”

    哈维尔闻言，立刻大喜。

    在蛮族，贵族的直属万骑都是最受重视的。譬如他的图兰万骑。

    他哈维尔，当初只是一个地位低下的蛮奴，受到莫尔丹的认可，才在一次次战斗中成为了这支万骑的将主。

    而有了莫契克这个承诺，他哈维尔家，将再出一位万骑之主。

    若是小儿子争气，莫契克殿下也能更进一步的话，他哈维家甚至可以成为一个部族。

    以他的名字为部族之名，哈维尔一族。

    “殿下放心，图兰万骑的勇士，将为殿下流尽每一滴血。”

    哈维尔恭敬说道，眼中透着一股狂热，“我们是莫尔丹的蛮狗，将撕咬下人族的每一片皮肉！”

    这是蛮族的“蛮狗之誓”，往往代表着决死的勇气。

    哈维尔的表态让莫契克很满意，事实上他这个万骑的位置，原本是留着拉拢汗帐中的一位权贵的，但是目前也只能先拿出刺激哈维尔了。

    这一战，必须胜！

    ……

    “咚、咚、咚……”万仞山的军鼓震天。

    军容肃穆的军队从军营中走了出来。

    万仞山是一座军镇，同时也是一座人口百万的城市，居民多是在此从军的军士家属或者其他北域流亡而来的民众。

    此时全城人都听到了威武府的出征鼓，早就居于此地的民众明白，“灭蛮”第一战将要打响。

    那批威武的军士将在万仞山下的正气广场通过正气长城的力量，传送至人族疆域的边境，和蛮族军队正面交锋。

    “这一次是哪一军出战？”有人问到。即便生活在万仞山中，军情也是极度机密。

    “天罚军？还是仁义军？”

    “不对，我觉得应该是孤勇军！”

    “最近十年，我人族只有两次惨胜，不知道这一次，又能回来几人？”

    有人突然感叹了一声，众人沉默。

    但很快，又有人喊道：“休要悲悲戚戚，污了我人族壮士的出征路！”

    “壮行！壮行！”

    “对，我人族必胜！灭蛮必胜！”

    “来了来了。嗯？这是哪只军队，怎么从未见过那样的军旗？”

    只见一列列军伍从校场军营中走出，一面面旗帜迎风招展。

    “关”“赵”“孙”“夏侯”？

    等等，后面还有一个“张”？

    “这是什么军队？诸位可曾听过这些带兵的将军？”

    “关？赵？”有人猛然一拍大腿，“三国！是三国啊！”

    “老夫听闻万安伯的《三国》内有猛将英灵，莫非是那等猛将成军？”

    “可是……万安伯书中的猛将都是普通人，对上蛮族能行吗？”

    顿时，众人都冒出了这个疑问。

    “你们看，那个小子我认识，是夏家的二郎，他明明是个普通人，怎么在军伍之中？”此时也有人认出了一个队列中的熟人。

    “这……这……第一战怎可让普通人上阵？”

    一时间，送信的民众议论纷纷。

    “送死啊！这是送死！”有人哀嚎起来，“兵相是放弃第一战了吗？”

    “怎么样也应该是儒门精锐上阵啊！怎么全是普通人？”

    “娃娃们，不要去啊！”突然一个老者冲出了人群，张开双臂，拦住了前进的军伍，“你们都是普通人，不要去送死啊！”

    那老者涕泗横流：“是不是军令之下，你们不敢违背？”

    老者抬头望向威武府的方向，大喊道：“兵相！老朽一甲子老兵，落笔境修为。若威武府有其他安排，意欲让出第一战，老朽可重新披挂。”

    “若真是需要送死一战，让我们这些老不死的上吧。”

    “愿以残躯再上阵，不需马革裹尸还！”

    刹那间，人群中不少残疾老兵也纷纷朝着威武府的方向行礼：“愿以残躯再上阵，不需马革裹尸还！”

    种齐放面色尴尬，看着拦路的众人，心中百感交集。

    一道叹息响起，天空中传来兵相的声音。

    “诸位同袍，请起！”

    “这帮孩子，很强！”

    “他们，会带来惊喜！”

    “请诸位相信本相，也相信这帮孩子。”

    天空中缓缓凝聚出韩青竹的虚影，对着那些老兵深深一拜。

    最先拦路的老兵犹豫了片刻，缓缓起身，退回到了人群中。

    此时出征的队伍里，所有人都捏紧了双拳。

    并不是因为他们被小看，他们的情报被军部有心遮掩，这些普通民众不知道是正常之事。可是万万没想到，这些老兵竟然要替代出征，去赴这“必死”之战。

    他们心中都燃起了熊熊烈火，因为他们知道，他们到底在守护着什么。

    正如万安伯所说——

    “侠之大者，为国为民。”

    他们感受到了。

    老兵以命拦路，他们又该如何回报。

    唯战而已！

    “战！”一名校尉高喊出声。

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    ……

    经历这挡路的一幕，整个军阵的气质又是一变，仿佛积压了什么了不得东西，人人脸上再也不见之前的紧张，而是浓浓的求战之意。

    不死战蛮族，怎回报拳拳之心！

    一列列军伍走上了正气广场，天空中的青云落下一朵，笼罩住正气广场。

    于此同时，晚了一些的壮行歌谣在万仞山上响起。

    “岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！”

    “岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作！”

    “岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行！”

    正气广场上青云散去，出征的军伍再不见踪影……

    ……

    东苍城中，陈洛皱起眉头。

    那三国庙堂中，矗立的将军雕像，突然散发出一股奇特的气息。

    气息之内，有战马嘶鸣，兵戈相撞之声传出。

    这是——

    浓浓的战意！

    <!--over-->

