
玩不成游戏，饭也吃得差不多了，接下来应该是各回各家各找各妈了吧？

当然不是了，刚才吃饭时于奇正“无意间”聊到了今晚是人视台开演的第一天，于是李经立马就被这个“媚言惑主”的家伙给说动了，表示要看完节目再回。

秦晓鸾心中暗骂：活都是咱们这些人在做，好都是你在讨，咋就这么不要脸呢？

不过这也是无可奈何的事，只能让这家伙占便宜了。

秦家人视台正式开锣喽！

咦，这怎么回事，怎么灯火通明的戏船上就只摆了一张桌子？

不是说是戏班子吗？怎么变说书了？

算了算了，说书就说书，听听呗。

哎哟额滴个乖乖，怎么上来的是个女滴？

嘿，这有点意思了。女的说书，这可是第一次见。

郭秀兰走到桌子后的椅子上坐下，展开手里的稿子开始念了起来：各位大爷大伯，叔叔婶婶、大哥大姐弟弟妹妹们，大家晚上好。这里是荆建人视台，欢迎大家观赏。

啪啪啪啪啪。掌声。

台下秦家班的老员工明白了，这个就是和之前春晚一样的，称之为“主持人”的角色了。

不过，春晚的时候，都是上来报个幕就走下去，现在加了一套桌椅。

难道等下表演一个节目就搬一次？哎，也不怕麻烦。

郭秀兰上身微微做了一个鞠躬的姿势，继续说了起来：下面我先给大家做一下介绍。

荆建人视台，全称是荆州城建设人视台，属官民合办。

在当今太子殿下的亲切关怀，以及太子少詹事于大人亲自指挥和部署下，本台得以顺利开办。

今天就是开台第一天，谢谢大家和我们一起见证人视台的诞生！

啪啪啪啪啪。掌声。

噼里啪啦轰。鞭炮声。

与此同时，郭秀兰以尊敬的目光望下台下最近，全场唯一的桌子方向。

郭秀兰一直在服装厂做事，这次被抽调来荆州服装船这边，然后苏喜儿就把她调到了人视台。

上台演出前，她就已经收到通知，今晚很有可能太子殿下会来观看演出，心里多少有些紧张。于是直到放鞭炮的间隙才抬头望向台下。

太子殿下长什么样，这是每个人都好奇的一件事。

当她看清楚坐在台下正中的那个年轻人，整个人都愣了。

这不是过年时去过自己家的那个人吗？娘说是咱家多年没见的亲戚，还是我和虎子的表哥呢！

李经也认出了这个“表妹”，微微笑着对郭秀兰点了点头。

郭秀兰忍不住低声惊呼了一声，要不是这时候鞭炮轰鸣掩盖住，就属于演出事故了。

她心里一阵慌乱，猛地想到苏喜儿专门给所有人强调的“只要上了台不管遇到什么事都要演好”，赶紧收敛心神。

其实今天的稿件她都已经背得滚瓜烂熟了，但上台前苏喜儿还是把稿件塞到她手里说有备无患。现在看来，这个决定实在是太正确了。

“本台自即日起，固定每天的戌时开始演出。”

“首先是新闻类节目《时政速递》，用时约一刻。”

“接下来就是综艺类节目，近期播放的是《荆建达人秀》，用时约半个时辰。”

“再然后是体育节目，近期播放的是《荆建第一届蹴鞠联赛》，用时约半个时辰。”

“最后是人视连续剧《还花格格》，每日两集。欢迎大家收看。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186142"  chaptername="185.  啪啪啪啪啪2">加入书签</a>
</div>
