    想明白这些，叶寒瑜顿时一拍大腿，他的小王妃哟，这脑袋瓜子都是怎么长的，别人是走一步看一步，她这是走一步看三步都不在了，直接看九步了吧？

    他现在都有些同情三嫂了, 你说你没事干嘛要惹她呢，这不是纯属给自己找不自在吗？

    “爷去趟前院，交待点事儿就回来，你要困了就先睡，不用等爷！”

    说罢，他也不等顾婉宁应声, 拧头就走了。

    顾婉宁心道：走吧走吧，走了就别回来了, 我就能一个人霸占那张黄花梨木的大床了。

    叶寒瑜走后, 婢女们就进了正厅，红梅接过顾婉宁手中的帕子帮她擦起了头发。

    “对了，我让你们给宁嬷嬷送消息你们送到了吗？”顾婉宁问身后的红梅。

    “奴婢让咱们的人亲自跑了一趟，不会出差错的，宁嬷嬷刚得了大胖孙子，您放她半年大假，她心里不定怎么高兴呢。”

    要红梅说，宁嬷嬷压根就不用急着回来，等郡王爷出宫搬去外面的郡王府时，她再回来也不迟，到时候也能帮着王妃打理一下王府中的庶务。

    春兰几个叽叽喳喳的又提起了今天捐银子的事，“王妃, 咱们今天一下子就拿出去了一万两银子, 灾民那边的进项还不知道什么时候才拿到手，您是不是得想办法再弄个什么营生？”

    顾婉宁挑挑眉, “那副观音绣像前些日子被人花大价钱请了回去, 放心，咱们手里不缺银子。

    至于再弄个营生的事, 现在倒也不急，等糕点铺子开起来再说吧。

    反正，对我来说赚钱的事最容易，动动嘴就行了。”

    春兰道：“……王妃，这话您可别当着别人的面说……”会被揍 的！

    其她几个婢女噗哧一声就乐了，“没错，要是王妃的话被外人听到，估计会有很多人想要把您掳走，然后天天让您动嘴，给他们赚银子。”

    “呵呵，就是不知道这天底下到底有没有这么不开眼的人了。”

    春兰几个又是笑出了声，她们家王妃现在指不定就盼着有人来绑架她呢。

    ……

    叶寒瑜在前院书房对贺初一番吩咐，苏木就在一边听着。

    两人均不明白，只传这么一句是不是太少了点儿？

    贺初直接问出了口：“王爷，我们为什么不顺便也把三皇子拉进坑里呢？”

    “拉进坑里又能如何？爷又不打算和那几位人尖子争，就算把三哥拉坑里然后再埋了，对爷也没有任何好处, 爷何必干那费力不讨好的事儿？”

    想到什么他又嘱咐道：“记住了, 爷让你们传的只有那一句话, 其它的你们可一句也不能多说, 要是敢误了爷的事，你们就等着挨罚吧。”

    王妃为什么只让传这么一句呢？

    因为那是绝对的好话啊，绝对不带掺一点水份的，这谣言一出最先参与传谣的绝对会是赵家人。

    这样，将来无论事情发展成什么样，谁也查不到他的脑袋上，而且赵家还得生受了这哑巴亏！

    但，他不说不代表别人也不说，流言的威力是无穷的！

    他用手指甲想都能想得到，他那些好兄弟们绝对会跳出来做点什么，最后事情会发展什么样，那可就两说了！

    所以，他的好三哥啊，就自求多福吧。

    弄明白主子爷的心思后，贺初立刻出了宫，然后从侍卫队中挑出几人便上了街。

    这个时间点儿，哪里的消息传播的最快？

    答案无疑是：青楼。

    公费逛青楼，那些侍卫们一个个的积极着呢。

    于是只隔了一晚，有关三皇子妃做过的好事就传了出去。

    ……

    宫中，朝阳殿西偏殿内，皇上看着太子呈上来的厚厚一沓银票，没开口。

    太子恭恭敬敬的道：“这些只是捐款的一部分，有些大臣进宫时并没有带太多银两，已经表态明天会在早朝后交上银票。”

    说着他又递上一本小册子，册子上记录了今天谁捐了银子并给了银票，谁说要捐捐多少，但身上没带银子要明日交的，记录很详细，让看的人一目了然。

    只不过捐款第一人并不是顾婉宁这位瑜郡王妃，而是按地位从太子太子妃往下排。

    皇上夸了一句：“太子有心了。名册上捐款的人全都给一份赏赐下去，这件事就由太子亲自负责吧。”

    太子顿时眼前一亮，这绝对是笼络那些大臣的最好机会，既然父皇交给自己了，他一定要好好操作一番。

    “儿臣遵旨。”

    皇上道：“嗯，最近因为雪灾，你也累的不轻，平时要多注意身体，朕看你好像瘦了一点，等下让司院正帮你把个脉，让他给你调理一下身体。

    你是储君，可不能年纪轻轻的就熬坏了身体。”

    太子感动的眼圈都红了，“多谢父皇关心，儿臣没事，太子妃把儿臣照顾的很好。

    父皇也要多注意身体，如今这场雪看样子是真停了，父皇也无需再多担心。”

    皇上指了指边的椅子，“坐吧，坐下说话。”

    西偏殿本就是平时皇上见大臣的地方，除了御案外，还摆放着小几椅子，太子知道这是父皇有话要对他说，他就乖乖的坐在了椅子上。

    “最近你批的折子父皇看了，批的不错，不枉朕对你寄予厚望。”

    太子赶紧道：“都是父皇教的好，儿臣还多有不足，还得好好跟着父皇学。”

    下面呈上来的折子都是提前分好的，皇上为了锻炼太子的能力，从一开始只是将一些小事交给他办，到现在，礼吏两部的折子基本都会交给他处理，当然折子发还前皇上都会再看一遍。

    起先太子做的很谨慎，批语也多是准或是已阅，后来太子可能是被表扬了几次后信心大增，也敢在折子上发表自己真实的看法，慢慢的皇上就从中看出了一些戾气！

    身为储君，若身处乱事，自然要杀伐果决稳定朝堂，可现在是太平盛世，太子这份心情就不太可取了。

    皇上明着暗着的敲打了好几次，可惜作用甚微，太子的性子已养成，他只能慢慢来，无论怎么说那也是他的嫡子，他不想把父子关系弄的太僵。

    ……

