    祭奠寺庙的大门已经紧紧关上，猪八戒和孙悟空对视了一眼之后，跑到前面捡落起一落下来的物品。

    只见这一片透红色的鱼鳞，仿佛是从什么鲤鱼精的身上掉落下来的。

    猪八戒把这片鲤鱼精的鳞片拿在手里面把玩了半天，才兴致冲冲冲着孙悟空展示了起来。

    “大师兄你这可是看清楚了啊，这个是俺刚刚打下来的东西，您可不要跟我抢功。”

    猪八戒说完，便把这个东西塞进了自己怀里面，仿佛一副沾沾自喜的模样。

    孙悟空看着猪八戒这样一副恶心的模样也没有说什么，反正自己刚刚所有的一切都是做到位了的。

    只不过现在可惜的是让那个妖怪逃跑了，孙悟空直接就把自己的金箍棒出在地上，心里面十分愤怒。

    “哎哟，我说大师兄你也不要这么生气，毕竟那个妖怪现在也跑不远，无非就是跑回他的通天河里去了，如果咱们想要把它抓出来的话，明天倒不如直接到那河边去看看呢。”

    猪八戒说这话只是为了安慰孙悟空，但是孙悟空像是一下想到了什么灵丹妙药一样。

    他刚刚做成一团的猴脸上，瞬间就露出了欣喜的表情。

    这头猪平时里面说的那些话都不靠谱，但是现在说的这句话还真是有些跑步，现在他们两个只要到那河边看看那灵感大王有没有逃脱进去的痕迹不就对了。

    于是孙悟空拉着猪八戒，一个跟头云直接就来，到了通天河的河边，只见这河边一片平静，似乎什么都没有发生过一样。

    这一下子孙悟空的心里面有些纳闷了，按理说刚刚那个妖怪逃走之后应该是逃回了自己的老窝呀，怎么这里一点痕迹都见不到呢？

    “猪八戒你现在下河去看一看，你知道俺老孙不通水性，所以夏河是一件很困难的事情，你只要下去看完的妖怪是不是在水里面就好？”

    平日里孙悟空向来都不会像猪八戒发出这样的请求，但今日里这件事情确实是已经到了孙悟空的最大限度。

    毕竟他一个在花果山上长大的猴子对着水里面的事情着实是有些摸不清，平时里去和那些老龙王喝酒的时候，孙悟空都害怕他们对自己背后下毒手。

    “大师兄您这说的是哪儿的话呀？您这上天入地的功夫哪个不比俺强，你怎么会让俺去那水里看看呢？俺现在可是害怕的很呢。”

    本来孙悟空就没有抱着让猪八戒去一探究竟的心态，只不是让这头猪到水底下看他的妖怪到底逃去了那里。

    没有想到这猪八戒竟然如此胆怯，就连时下水这样的简单任务都不愿意做，孙悟空心里面一下子就憋了一股火。

    “你这个呆子师傅还在家里面等着咱们开学的消息呢，俺老孙要是只带这样一片鱼身上的鳞片回去的话，那到时候咱们师父得多失望啊。”

    到了关键时刻，孙悟空拿出师傅说事情。

    然而猪八戒对于自己的师傅的态度一二个就不在意，他在乎的只有自己的生命安全到底安不安全？

    “俺是真的害怕呀，你说的妖怪在水里面，俺老猪虽然是一头陆地上的猪吧，但也是很害怕这些水里面的水……就算说是猪是很通水性的，但是也是真的害怕……”

    猪八戒紧张起来的时候有些语无伦次，孙悟空听了半天都听不懂他在说什么。

    反正他现在只知道这个家伙是不愿意提自己到水底下去看看，孙悟空和其软膜硬泡了半天，猪八戒都不敢下水。

    事到如今。

    孙悟空只能从耳朵里面掏出了自己的金箍棒，随后一直变大变大变大。

    直接变成了一条通天寺的柱子，随后孙悟空拿着这个柱子在这通天河里面，开始左右翻过了起来。

    “大师兄你这招妙的很哪，没有想到你竟然还有如此的法宝，咱们只要在这河里面搅动搅动，说不定那个妖怪忍不住这翻江倒海，直接就自己从河里面跳出来了。”

    猪八戒没有帮上孙悟空的任何忙，只是一个劲的在旁边拍手叫好，孙悟空懒得搭理这个贪生怕死的家伙，于是只是专心的做着自己的事业。

    看这河里面的水已经变得一片浑浊，孙悟空知道这妖怪定然是躲在水里面不敢出来。

    此时，通天河水晶王宫。

    “我的好妹妹呀，那家伙实在是神通广大，长着一脸的毛！本大王就算想把他拿下都拿不下呀，你说这可怎么办呢？”

    灵感大王在对自己的小情人吐槽这是所有的一切，然而他的小情人只是微微一笑，随后冲着灵感大王的耳朵说上了几句话。

    “您知不知道这毛脸雷公嘴的家伙是谁？他就是江流儿的大徒弟，孙悟空啊，咱们只要把它拿下来的话，就能知道江流儿的长生不老吃肉了。”

    没有想到自己的小情人还知道这么多，灵感大王一下子就露出了吃惊的表情。

    毕竟他只是知道江流儿的名号，但是从来不知道吃了他的肉竟然能够长生不老。

    灵感大王之所以在这里吃掉那么多的童男童女，为的就是自己长生不老，然而如今这个愿望只要吃到江流儿一个人就足够了。

    “我的好妹妹呀，既然你知道这么多的后面消息，那这件事情就由你去安排了，本大王就坐等着吃掉那个江流儿的肉了。”

    这个小情人只是邪魅的笑了一下，随后便让自己的虾兵蟹将们开始安排整个通天河上河面结冰。

    “这才几月份啊，怎么何必这么快就让河面结冰呢？”

    灵感大王的脑子不太好使，在看到自己的小情人做出这样的举动之后，一下子有些没有反应过来。

    毕竟他觉得这层冰，还不足以让江流儿他们打破这层防御。

    “到时候你看着我怎么做就好了，反正好妹妹我呀，一定会让您吃掉江流儿的。”

    这小情人又笑了一声，随后整个河面全部都被冰封住，形成一块巨大的冰。

    “现在放出消息就说通天河内已经结成厚厚的冰，可以供行人在上面行走了。”

