    “是，陛下。”

    传话的小宦官立刻躬着身子退了出去，不一会儿，身着绯袍、头戴乌纱的魏征便疾走如风，迈入了政事堂。

    “臣魏征参见陛下。”魏征躬身行礼。

    李乾早已经起身坐直，打量着眼前的魏征。

    之前见他都是在朝会上，这是李乾第一次这么近距离地看魏征。

    李乾对他的第一印象不在五官，而在于他的背特别直。

    正常人的脊椎都是有弯度的，上了年纪的老人更是会驼背。

    然而，此时魏征俯身向李乾行礼，李乾在上面看他的后背，却直的像一块钢板。

    “魏卿家不必多礼。”

    李乾嘴角带着一丝温和的笑，示意他起身：“魏卿家来见朕欲何？”

    魏征直起身子，对李乾拱手道：“陛下，臣请派四名监察御史，随严相与和大人前往赈灾，纠查不法！”

    原来是想让人跟着严嵩和珅，防止他们太过分啊……

    李乾好奇地望着魏征：“魏卿家为何不在朝会上说呢？”

    魏征很光棍地回道：“严嵩和珅党羽众多，朝会上提出必然会被奸党阻挠，难以成事！”

    李乾无语地靠在椅背上，原来你也知道啊。

    李乾也在仔细思考这件事的利弊。

    能让魏征派出去的御史，想必为人比较正直，不见得会被严嵩他们收买。

    把这四个御史放在严嵩和珅旁边，肯定是对他们有影响的。

    但要是不派，感觉就像是拿枪逼着那两个人贪污啊。

    其实李乾也不在乎他们贪不贪，只要能把事儿办好，就算贪一点也无妨。

    水至清则无鱼，这天底下哪有完全不贪的官呢？虽然像和珅严嵩这么贪的不多……

    沉吟了片刻，李乾抬头望向魏征：“魏卿家，朕知道你的想法。”

    “但用人不疑，朕觉得严相与和卿家想必也不会辜负朕的期望。”

    魏征皱了皱眉：“陛下胸襟宽广，然陛下是否是听了严嵩与和珅堂皇的话，就对他们产生了误解？”

    “兼听则明，偏听则暗。”

    “陛下若能听一听下面臣子、京中百姓的话，便可了解此二人了。”

    李乾轻轻叹了口气，心说我对他们俩的了解可能比你想象的要多那么亿点点。

    只是他也明白魏征的顾虑。

    要是换了个从小在深宫里长大的皇帝，可能确实会这样，身边人说什么，他就信什么。

    前世东汉末年有个汉灵帝，都能说出“张常侍是我父，赵常侍是我母”这样的话来，把宦官张让、赵忠当成爹妈。

    对了，这个汉灵帝就是那句“未尝不叹息痛恨于桓、灵也”中的灵，他还有个创举，就是让宫女们都穿上开裆裤，方便他不那啥就能那啥，真是荒唐啊……

    见皇帝陛下只是莫名其妙的笑却不说话，魏征眉头皱的更紧。

    “陛下信任臣子，然不可将权柄全部交于臣子。和珅严嵩之流，若无掣肘，灾民必将为其所戕害！”

    这话一出，李乾还没说什么，一旁的老太监却是诧异地望了魏征一眼，似乎没想到他还能说出这种话来。

    李乾也早就知道魏征是个直性子，看来这次也是不达目的不罢休了。

    “魏卿家，你欲让御史跟着严相与和卿家，掣肘他们。”

    “可若是处处掣肘，这赈灾又当如何进行？？每发一命，便有人掣肘，这灾民还救不救了？”

    魏征迟疑了片刻，正要再说，但李乾又开口道：“魏卿家，你想派过去的那四个监察御史，想必都是年轻人吧？”

    魏征点了点头，方才在朝会上他就在盘算御史台中的人选，究竟挑谁去，还是得回去确定一下。

    李乾微微一笑，这不是他能掐会算，而是官场老油子没那份热血，不见得愿意得罪位高权重的和珅、严嵩。

    “年轻的御史，又有多少赈灾救民的经验呢？”

    李乾直言道：“严相、和卿家都是朝中重臣，经验老到，堪当重任，在朕看来不必再派无经验的御史掣肘他们。”

    魏征无言，虽然李乾说的也有几分道理，但他也有他的坚持，不会轻易放弃。

    他语气坚定地道：“此二人去办事，必要有御史跟随！若陛下觉得会掣肘他们，那便不让监察御史说话便是。”

    “此四名御史随严嵩、和珅过去后，并无言事权，只可记录赈灾之事。”

    说白了就是只能听着、看着，不能插嘴。

    “陛下不是欲令此二人比试一番，看看谁救助的灾民更多吗？正好可令他们跟随记录。”

    “此事……”

    拒绝的话到了嘴边，李乾却迟疑起来。

    这好像还真可以。

    要是没有御史，自己找谁统计呢？

    郡县长官？他们可不见得如小年轻御史那么有节操。

    记录的同时，不让御史言事，也减少了他们对和珅与严嵩的掣肘。

    而且，看魏征这么坚持的样子，要是不答应下来，这事儿说不定就没完了……

    “罢了，就依魏卿家之意吧。”

    李乾无奈地点点头。

    魏征冷硬的面色缓和了几分，接着又道：“陛下，今日臣见陛下身体不适，可是染了疾病？”

    李乾虽好奇他为何连这也要问，但也没必要说谎：“自然不是。”

    “近些日子，朕每日都在习武，有些用力过猛了。”

    却不想魏征的眉头又紧皱了起来。

    “陛下自登基以来，可曾批阅过奏章？”

    李乾老脸一红：“自然批过。”不过只批过一份罢了。

    魏征从进来就看到政事堂中摆的那些奏疏了，他不理会李乾的狡辩，而是震声质问道：“陛下，群臣奏章上已多久未见批红？”

    “陛下长期荒弛朝政，沉湎于此奇淫武事，此乃非明主所为也，望陛下莫要行此颠覆社稷之道！！”

    李乾脸上有些挂不住，他早知道魏征生猛，没想到竟然生猛如斯……

    “魏征，你不要太过分！”

    却不想，老太监魏忠贤面色更差，指着魏征怒骂道：“逆臣贼子！无君无父之辈！以讽君上博己直名！先帝便被你以此博取名声，如今你还想来讽骂陛下？”

