    挂了丁才子电话以后。

    林铮内心一直都有一口气无法消除。

    打机也没心情。

    就打了一个电话给张晴雪，跟她说了这个事情。

    “你肯定不能让给他啊，这种机会可遇不可求，你必须要全力争取的，我们部门就是拿不了先进，要不我肯定能拿公司先进个人的，郁闷死了都要。”

    对面的张晴雪当然是站在林铮这边。

    语气酸死了。

    “其实我跟他的机会应该是五五开的，我报上去也不一定是我，毕竟这个家伙的资历摆在那里。”林铮如实说道。

    “那你赶紧去找一下领导啊，疏通一下，最好能找林总，你和林总关系不错吧，你委婉一点跟他说这件事，他应该会帮你吧。”

    张晴雪非常的积极给林铮出计策，自己男朋友进步，她开心！

    “这种事去烦领导？没必要吧。”

    林铮现在不会这样做，也不想这样做，太别扭了，不知道怎么开口！

    “呵呵，林铮你怎么就不会想呢，你不去找，可这个丁才子肯定会去找领导的，这一上一下，你说领导最后会把名额给谁？”

    确实，丁才子在放下林铮的电话以后。

    马上就给马主任打了电话。

    说了自己要这个名额的重要性云云....这些林铮自然是不知道了。

    “随便他去找吧，我行就行，不行就不行，我问心无愧。”

    “你这样...哎...”

    林铮说完就挂了电话，然后睡觉去了。

    内心还是有一个期盼。

    领导如果不是瞎的，自己的业绩确实比这个丁才子好一些吧。

    这天难道真的全黑了吗。

    不能吧。

    .....

    第二天早上。

    马主任打电话来，叫了林铮过去。

    出门的时候。

    林铮看了一眼丁才子，他只是用眼角扫了一眼林铮，眼中那种蔑视，让林铮非常不爽。

    “林铮，那个先进个人，我看了你的材料，你自己有什么想法。”

    马主任问道。

    问得莫名其妙！

    “马主任，我想争取一下的。”

    林铮也不想拐弯抹角了，有机会为什么不要。

    “但是名额只有一个，丁万财昨晚打了电话给我，说他很需要这个名额，你个人不太想要这个名额，是这样吗。”

    马主任问道。

    尼玛！

    这丁才子是真的绝啊，这种话他都能说出口的，也不怕生孩子没有小弟弟！

    “马主任，我个人还是想拿到这个荣誉的，毕竟这是对自己过去一年的肯定，我知道他也想要这个名额，那就是大家公平竞争吧，看材料和业绩就行了。”

    有些小人，你必须跟他刚。

    “材料和业绩我刚看了，你的确实好一点，但是资历也要兼顾一下。他毕竟比你多做两年是吧。”

    马主任回答，看来马主任心里已经有了计较。

    “这个先进个人，好像不要求资历的吧。”

    林铮这句其实有点多余了，不过还是说了出来。

    领导说要，那就是要。

    林铮那股怨气压不住而已。

    你马主任既然都定了丁才子，那你还找我干什么。

    我不需要这样的安慰！

    这种事，自己经历不少了。

    这世界，对谁都是很残酷的。

    自己没必要同情别人，上一辈子，自己躺在床上，谁来同情自己？

    “林铮其实这最终的结果不是我定的，是叶总定的，我就是跟你说一下，有个心理准备，我是支持你的，你成绩有目共睹，无论最后的结果是谁都是我们办公室的荣誉，千万不要影响了办公室的和睦，这次得不到，下次肯定就是你。”

    马主任一番话，其实昨晚也跟丁才子说过了，平衡每一个人的心态，是做领导的事。

    不然以后的工作，就没人支持了！

    ....

    过两天，结果出来了。

    林铮没有评上，先进个人是丁万财。

    这个消息，直接发在了公司的首页，受千人敬仰。

    这一天。

    丁万财的头颅好像被什么吊住了，一直都是往上扬的，眼睛也好像是长在了头顶，傲娇得像一个小公举。

    小人得志的样子。

    原来是这样。

    林铮算是知道了。

    下班的时候。

    他还特意回头跟林铮说了一句：

    “领导的眼睛是雪亮的，搞再多的小动作是没有用的。”

    林铮真心想一巴掌就呼上去？

    这你娘，我什么时候搞小动作了？

    我搞尼玛咯。

    林铮确实被气到了，你说自己什么都没做，也被人一顿污蔑，这找谁说理去。

    “谁搞小动作，谁知道。”

    林铮冷冷回答。

    “呵呵，再见。”丁才子得意走了！

    这个世界。

    失败的人。

    永远没有话语权的。

    林铮突然有点后悔，自己为什么不去找一下林总或者叶总了。

    奶奶的。

    晚上的时候，林铮和张晴雪又聊起来。

    说到马主任的谈话。

    “林铮，其实我早就知道你肯定评不上了，丁才子他不仅找了马主任，还去找了叶总呢，都有人看到了。”

    这个家伙平时给叶总写稿子的，没想到连这个关系都用上了，看来真的是志在必得的。

    “其实我得不得都无所谓，就是看不惯这鸟人的嘴脸，太他妈的可恨了。”

    林铮郁闷说道。

    “现在说有什么用了。哎，那你以后好好加油吧。”

    .....

    没过两天！

    马主任又再一次兴高采烈走进来。

    又生孩子了？

    太频繁了吧。

    “好消息，今年，省公司要评选出省的先进个人，市公司破天荒给我们巴嘎公司一个名额，刚才领导一致决定说在我们办公室报一个人上去。”

    卧槽！！

    省公司先进个人！！

    这是什么概念，反正丁万财市公司先进个人跟这个相比。

    屁都不是。

    “那个丁万财拿了公司的先进个人，就兼顾一下，这个名额就直接给林铮了，大家没什么意见吧。”

    谁能有意见。

    林铮的材料摆在那里。

    而且是马主任直接下达的命令。

    林铮真的没想到。

    幸福竟然如此的秃然。

    真是峰回路转！

    丁万财当场如同石化一般，面如死灰。

    脖子上青筋四起。

    手中一张纸，直接揉碎。

    ....

    那天晚上。

    林铮去和张晴雪约会了！

    在她宿舍里面，她长得很性感，薄纱一般的睡衣，朦朦胧胧！

    张晴雪还很有情调地煮了一顿饭，为林铮庆祝。

    吃饱以后。

    不知道怎么滴。

    就搂在了一起。

    张晴雪很主动。

    身体很烫！

    林铮没忍住，也忍不住！

    取得了突破！

