    第32章 山谷设伏！

    太阳星自东天升起，阳光洒落，照耀在北海边荒这一片辽阔的山脉之中。

    山脉中央的北海道上，二十万大商铁骑，缓缓地走在大道之间。

    为首的两人，正是叶辛和吕布。

    一人坐骑紫玉麒麟，身披金甲，手持盘龙金枪，神姿飒爽，卓尔不凡！

    一人骑着赤兔神驹，身着黑甲，手握方天画戟，高大威猛，器宇轩昂！

    抛开其他因素不谈，仅是两人这副装戎，都可震慑不少胆小之辈。

    “奉先，你说此次这九黎族造反，会不会有人在背后指使？”

    叶辛一手拉着缰绳，驱驶紫玉麒麟向前走着，一边回头看向吕布问道。

    不知为何，他总觉得此次九黎族造反一事，有些蹊跷。

    因为此刻人族大势已定，九黎族就算反商成功，也绝不可能再复上古时代的荣光。

    九黎族不是傻子，不可能连这一点都看不出来。

    而且，将九黎族赶出中原的也不是商朝，而是轩辕黄帝啊！

    严格说起来，商朝还是先祖成汤从夏朝最后一代君王夏桀手里夺来的。

    这些年来，商朝也从未出兵征讨过九黎族，双方一直相安无事。

    可是九黎族此刻为何突然造反呢？

    “呃……”

    迎着叶辛的目光，吕布脸色微滞，要让他打仗他擅长，问这种玩脑子的事，这不是为难他吗？

    当下无奈地摇了摇头，拱手道：“启禀大王，微臣不知！”

    叶辛一怔，旋即也是无奈地摇了摇头，心中打定主意：下次出征，一定要带个聪明点的出来，不然这一路也忒无聊了……

    “报~！”

    就在这时，前方忽然一匹快马疾来，叶辛抬起右手，大军止步。

    只见战马临近，一个黑甲士卒骑在马上，沉声喝道：“启禀大王，前方三里，途经一个黑树林，探路的斥候进入其中，消失了！”

    闻言，叶辛脸色微冷，道：“六个斥候，全部消失了？！”

    “对！全部都是在那黑树林内消失！”

    士卒沉声答道。

    叶辛双眼微眯。

    这时，吕布脸色冷冽，忽然拱手道：“大王，我亲自看看吧！”

    叶辛轻轻摆手，皱眉沉思片刻，目光一闪，突然冷喝道：“近战骑兵靠后，盾骑上前，弓弩手准备，直接强攻进去！”

    “遵命！”

    一名名将领拱手，随后回头下令。

    顿时，大军开始变换阵型，然后继续启程，朝着前方行军。

    不过这一次，气氛却是紧张了许多。

    很快，大军行至探路骑兵所说的黑树林。

    只见一个大约百米左右的山谷内，地形平缓，不过两旁山坡上都是密密麻麻的黑色树木，十分密集，就连阳光都照不进去，无法看清里面情形。

    而此刻树林内寂静无比，连鸟兽都不见一只飞起。

    叶辛脸色冷峻，速度不减，驱驶紫玉麒麟继续向前。

    吕布此刻也是十分严肃，握紧方天戟，紧紧跟在叶辛身后。

    随着大军走进山谷，气氛也是开始越来越紧张起来！

    所有人都明白，这山谷内有埋伏，不过此时却要直接主动进入了敌方的伏击范围，说不紧张，那是假的！

    “轰隆！！”

    蓦地！

    就在大军刚通行一半之时，两边的树林内，忽然射出了一个个庞大无比的火球，带着火焰，狠狠地砸向大军之中！

    “戒备！戒备！”

    “拉开阵型，盾军防护！”

    大军顿时一片骚动，一名名将领大喝着下令，众多士卒也是很快反应过来，纷纷依令变换阵型。

    盾军则是聚集到一起，举起手中盾牌，形成一块块组合巨盾，抵挡那些疾射来的火球！

    “轰隆！轰隆隆！”

    下一刻，山谷内响起了一阵阵爆炸轰鸣声！

    伴随着这些爆炸声响彻，大军之内也是响起了一阵阵的惨叫和惊呼。

    显然，虽然防备及时，但还是有一些士卒因此受伤，被火球砸的人仰马翻。

    而且，此刻正值夏季，天气炎热，这些带着火焰的火球刚一落地，火星四溅，有许多士兵身上顿时燃起了层层火焰，引起了好一片骚乱！

    与此同时。

    大军前方，吕布方天画戟舞得密不透风，一个个向着叶辛射来的巨大火球，还未接近两人，便被吕布打爆在虚空！

    叶辛脸色冰冷，目光如电，从两旁的树林内扫过，口中则是喝道：“弓弩手，反击！”

    “遵命！”

    弓弩手将领领命，随后身形微动，直接站到马背之上，朝着四方大喝下令：

    “弓弩手准备！”

    “放箭！！！”

    “咻！咻！咻！”

    顿时，一名名弓箭手拉弓搭箭，一枚枚锋利的箭矢，泛着冷光没入了两边树林当中。

    下一刻，树林内传来了一声声惨叫。

    不过很快，同样又有着密密麻麻的箭矢从树林中射了出来！

    “弓弩手退后，盾军上前！”

    见到这一幕，各个指挥中将不慌不忙，随手打掉飞到身旁的一枚枚箭矢，口中则是沉声下令。

    就这样，双方你来我往，数轮箭矢攻击过后，树林内的动静渐渐小了许多。

    叶辛冷笑一声，他知道，这是敌军后力不足了。

    显然，这埋伏在树林内的，并非是主力部队！

    不过担心树林内还有埋伏，叶辛并未下令冲击。

    就在叶辛打算不理伏军，继续前行之时，左边的树林中，忽然响起了密密麻麻的冲撞和喊杀声。

    隐约之间，一道道身穿黄色轻甲，坐骑黄马的身影在林中穿梭，似是在追杀着什么人！

    “飞虎军！”

    吕布目光一闪，道：“大王，是雷开将军到了！”

    叶辛自然也看清了情况，当下不再迟疑，冷喝道：“进军，增援雷开，剿灭敌军！”

    “遵命！”

    瞬间，一名名持近战武器的铁骑纵马上前，直接奔进了两旁树林之中。

    紧接着，密密麻麻的冲杀惨叫声在林中响起，令人毛骨悚然！

    叶辛脸色漠然，静静地站在原地等候，吕布则是护卫在身旁。

    半个时辰后，动静逐渐平息。

    一名名骑兵纵马归来，大多是浑身染血，还有一些则是带着伤势。

    很快，一名名骑兵将领上前汇报情况：

    “启禀大王，敌军大概四千人，并非诸侯叛军，而是九黎族的小股部队，此刻已尽数歼灭，逃走了六百余人！”

    “伤亡几何？”

    “战死九百三十六人，伤者过千！”

    听着各将汇报，叶辛眉头微松。

    他带来的皆是大商的精锐部队，再加上堪比王牌的飞虎军，如此伤亡，倒也还能接受。

    叶辛看了眼左边树林方向，道：“雷开呢？”

    一名将领回道：“回大王，雷开将军担心前方还有埋伏，并未归队，继续沿着山路向前赶去了！”

    叶辛微微颔首，看了眼后面大军，沉声说道：“整备一下，继续行军！”

    “遵命！”

    ……

    ……

    ?  ?第一更。今天下午开始PK了，成败在此一举，凉了的话书就没法写了。希望大家多多投票，有想要打赏的也可以打赏了，总之，不论是打卡、评论，还是推荐票和打赏，这些能够提升人气的东西，多多益善。

    ?      上架我会爆更补偿大家的，希望大家可以帮我一把，谢谢——

    ?  

    ????  

    (本章完)

