    第376章捉J现场

    弹幕上也被这热火朝天的景象给逗乐了。

    【好好干，干好了你们就能去参加下一个节目了——《基建中国人》】

    【看得我也想进去帮个忙，农忙插秧一样】

    【氛围挺好嘛，大家这么积极和谐，最后一期不会要搞什么煽情趴吧？】

    【咱们谢拜拜会的也太多了吧？前两天生日还直播做饭，真是个贤惠优秀的男人】

    【据认识他的人说，弟弟中学都是自己一个人住的,也很少和朋友出去玩，大概没事做就待在家里苦练厨艺？】

    【麻麻说了，不会做饭的男人嫁不出去的，谢青辞你真是优秀的男德班班长】

    【我是看出来了，谢青辞是在建设他和姐姐的帐篷，而虞夏是在建设她和兰荟的幸福小窝】

    【哈哈哈哈哈哈你爱我我爱她吗】

    【女生的帐篷都被男生的围在了中间哎，好绅士】

    【虞夏新粉来报道,我家女王不应该是坐在高大的石头上甩着鞭子监工的吗？为什么会提着半桶沙子撒欢到处跑啊/嗓音发抖.jpg】

    【你找错人了，这不是虞夏，是虞夏夏】

    【强烈建议第二季每期找飞行嘉宾来玩，我要看虞夏和俞止！】

    【宋奚是不是太累了点？眼睛里还有红血丝我的天，公司到底要压榨他到什么时候？】

    【…】

    建设家园的平静和谐景象没维持多久，某个进海岛里搜集东西的人无意中放出来追捕者，刚才还积极干活的人很快撒丫子各跑各的了。

    虞夏跑的时候没和谢青辞一起，而是顺手拉着兰荟跑进了林子里。

    她们俩躲在林子里，紧紧靠在一起没发出任何动静。

    虞夏全部注意力都放在外面，侧耳认真听着声音，脸上没有任何紧张。

    肩膀被人拱了下，她下意识伸手拍拍那人的背，拍上去感觉到了不一样的触感才反应过来，身上靠着的不是谢青辞而是兰荟。

    兰荟比她矮一点，脑袋靠在她肩膀上，眨巴着眼睛看着她,无声问：“他们过来了吗？”

    虞夏摇摇头，轻手轻脚捡起旁边掉下来的棕榈树叶子,盖在她们边上，遮挡视线。

    拖动叶子时不可避免发出点声音,她刚把叶子盖上去，左前方的林子里突然冒出来一个脑袋。

    然后右边的一棵树后面也冒出来一个脑袋。

    是谢青辞和宋奚。

    两边夹击，都目光古怪地盯着她……和她怀里小鸟依人的兰荟。

    这神似两个家庭一起捉奸的场面真是尴尬得让人沉默。

    但偏偏这时候还不知道追捕者会不会突然冒出来，所以他们根本不敢动，还要维持这种场面好一会儿。

    佳人在怀，她现在的姿势又很像事后吞云吐雾的架势，对面两个人的眼神也怪，虞夏待得那叫一个坐立不安。

    等彻底没有追捕者的动静后，她立马推开兰荟爬起来，手掌合在一起搓搓搓。

    “真巧啊，你们居然也躲在这儿。”

    谢青辞：“是很巧，我刚才跑的时候叫你你都听不见。”

    虞夏心虚地连着笑了两声，努力做出镇定应对的样子：“可能太慌张了。兰荟你没事吧？刚好宋奚在这儿，你小心点过去。”

    兰荟踌躇不前：“我们不是还要偷偷回去继续扎帐篷吗？”

    这样和谁一起也没区别了吧？

    听出了她的意思，宋奚的脸都要绿了。

    谢青辞朝着她们走过去，表面大方地同意了兰荟的留下。

    “其实这样也不错，待会儿再碰上追捕者,我们可以把她扔出去挡住追捕者，顺便还解决了一个强有力的对手，很划算。”他对着虞夏说。

    虞夏无语，低头去看兰荟。

    兰荟左右看看，打着哈哈说：“那我还是和我队友在一起吧，虞夏姐拜拜~”

    “你可以说再见，”虞夏指指谢青辞，偷着乐，“他的小名叫拜拜。”

    兰荟睁大眼睛，噗一下笑了声，赶紧往宋奚身边跑。

    终于各自归队，不过现在没办法直接回去沙滩上，追捕者知道看见帐篷了肯定要在那儿蹲她们。

    所以后面的时间，他们就避开追捕者，在林子里一边四处搜寻有用的东西一边查探能跑的路。

    谢青辞把虞夏拖着走的棕榈树叶子撕开，随手编了个绿帽子出来。

    介于颜色太刺眼，他又摘了些不知名的小花点缀在上面。

    看在他心灵手巧的份上，虞夏给了他一个夸赞的眼神，贴心地学着也给他编了一个绿帽子。

    可惜他死活不戴，插上小花也不戴。

    穿过一片岩石堆，保险起见他们躲在山岩后面等了几分钟。

    这地方没有遮挡的绿色植物，他们要是直立行走，周围的追捕者肯定一眼就能看出他们。

    等了没多久，有其他队的人路过这里，身后果然跟着两个追捕者。

    虞夏透过石头缝看了眼，露出忍受不了的惊悚表情。

    “这一期的追捕者……是草裙壮男啊。”

    那草裙穿在他们身上真的很辣眼睛啊，随着环境变换着装是没错，但节目组就没有考虑过观众们的眼睛吗？

    谢青辞也是一副难以言说的表情。

    看着两个草裙壮男追着方远洲他们飞叉叉跑远，他们才从石头后面出来，朝着另一个方向走过去。

    虞夏想着晚饭的事，一路上都在打量周围能吃的东西。可惜这海岛上没什么果树，也不存在任何小卖部。

    她把这事和谢青辞说了，问他：“没有获得现成食物的途径，难道我们要下海叉鱼，上山打猎？之前剩下的钱都花不出去了。”

    谢青辞若有所思，猜测道：“会不会节目组有提供食物，不过需要我们完成任务或者花钱买？”

    她想了想：“不是没可能，节目组一直都很鸡贼。”

    不远处听着收音的节目组成员：“……”

    虞夏也不考虑导演听不听得见，随口吐槽一句后想到了更深的道理。

    “如果真的可以花钱从节目组那儿买东西，那我们的钱就有地方花了，可是别的组不一定有钱或者不一定够怎么办呢？”

    谢青辞：“你想救济他们？”

    虞夏：“我想赚钱。”

    谢青辞：“……”这可真说得上是赚救命钱了。

    虞夏没想让他理解一个顶级资本家的头脑，自顾自说：“节目组不做人我也没办法，花钱不算积分，赚钱才算，反正这都最后一期了，买点东西低价卖给穷人，精加工卖给富人，这没什么的，这很合理。”

    (本章完)

