
　　“这些是……”李怀信看着一辆辆大车，面露迟疑。

　　赵宇图笑着说道：“之前大人您订了一批雁翎刀和箭簇，如今已经置办齐，借着这一次出关，给大人送过来。”

　　李怀信开怀笑道：“哈哈，想不到你们刘东主这么快就把本官要的东西备齐了。”

　　“把车上面的草席打开。”赵宇图对一名站在大车旁边的火铳手一摆手。

　　站在大车尾端的两名火铳手一人抓住一个草席的角，拽着往前走了几步，掀开大车上一截草席，露出下面整整齐齐摆放的一柄柄雁翎刀。

　　李怀信走到车边，伸手从里面拿起一柄雁翎刀，从刀鞘里抽出刀身，随之而出的一道寒光。

　　虎字旗打造的雁翎刀，刀身宽五厘米，背厚一厘米，刃长八十厘米，刀重三斤左右。

　　“来，把你身上的刀拿过来。”李怀信对身边的一名亲兵腰上的挂刀一指。

　　那亲兵把刀从刀鞘里抽出来，双手递过去。

　　李怀信接过来，左手拿着亲兵的佩刀，右手拿着虎字旗送来的雁翅刀，对比了一下，旋即举起右臂，右手手中的雁翎刀狠狠砍向左手的佩刀上。

　　叮！

　　撞击声响过，左手的亲兵佩刀刀刃上多出了一个豁口，而右手的雁翎刀毫无异样。

　　“好刀，真是好刀。”李怀信连连夸道。

　　左手的佩刀丢还给亲兵，右手的雁翎刀重新插回刀鞘里。

　　这时候赵宇图说道：“车里一共有三百柄雁翎刀，多出的一百，是我们东主送给李大人的礼物。”

　　“哈哈，你们东主够意思，替我感谢你们东主。”李怀信开怀大笑。

　　一柄上好的雁翎刀最少要用十五斤以上的精铁反复锻造，一柄完整的雁翎刀成本不会少于二两银子，每一柄少说要卖五两银子以上，一下子白得一百柄上好的雁翎刀，等于白得五百两银子。

　　“大人客气了。”赵宇图说道，“来之前我们东主吩咐过，每一柄雁翎刀只收取工本，一两八分银子，至于那一千多箭簇，就当送给大人的礼物。”

　　“这让本官怎么好意思。”李怀信说道，“不如这样，这批雁翎刀和箭簇所需的银子，就从本官下个月铁场红利中扣除。”

　　赵宇图笑着说道：“我们东主吩咐过，大人驻守新平堡，是在为我大明驻守边堡，所以银子的事情不急，大人什么时候有了银子再补上也不迟。”

　　“那本官就厚着脸把东西收下了。”李怀信笑着说道。

　　说是有了银子再补上，两个人心里都清楚，这批东西等于虎字旗白送给参将府的，或者说是白送给李怀信这个参将。

　　赵宇图开口说道：“还有件事，希望李大人能够帮忙解决一下？”

　　“什么事赵先生尽管说，只要本官能做到，一定尽力而为。”李怀信没有推脱，以他和虎字旗之间的利益关系，除非生死大事，没有什么不能答应的。

　　“其实也算不得什么大事。”赵宇图说道，“希望李大人能够派给我们两名熟悉北虏那边情形的向导，我们虎字旗是第一次去北虏地界，对那边的情形还不太了解。”

　　“本官当是什么大事，这个容易。”李怀信扭头对自己的亲兵说道，“去把陈文陈武两兄弟找来。”

　　“是。”那亲兵答应一声，转身离开。

　　李怀信收回目光，对赵宇图说道：“赵先生，外面天气这么热，不如进府里喝杯茶去去暑气。”

　　才五月中旬，天气已经热的像一个火炉，比起往年的三伏天都不差什么。

　　如此炎热的天气，最近几年都少有，按照一些老农的说法，近二十年里今年是最热的一年。

　　不少旱地一亩才收几斗粮食，只比后来天启朝的几次颗粒无收强上一点。

　　进入参将府，李怀信直接在正厅招待赵宇图。

　　不到一盏茶的功夫，之前派出去找人的那亲兵从外面回来，身后还带着两名壮实的汉子。

　　不过这两个汉字都是小圆脸络腮胡子，头上编着一根根小辫，个头不算太高，而且有些罗圈腿。

　　如果不是这两个人身上穿着汉人的服饰，赵宇图险些以为参将府里混进来两名北虏鞑子。

　　“大人，陈文陈武带到。”

　　“陈文陈武，参见大人。”

　　“行了，不必多礼。”李怀信右手虚抬一下，旋即看向赵宇图说道，“这两个人是本将手下的夜不收，都是鞑官，懂鞑子话，对北虏那边也熟悉。”

　　听到鞑官两个字，赵宇图恍然大悟，怪不得让他差点以为是鞑子，根本就是真鞑子。

　　大明的鞑官和汉人没有什么区别，也能做官，但多在边军，很多鞑官在大明生活了几代人，生活习性早已和汉人融为一体，与北虏之间的仇怨，丝毫不比大同这里的汉人和北虏之间的仇怨少，不管是边镇的汉人，还是鞑官，和北虏之间都是几代人厮杀下来的血仇。

　　“在下在这里先谢过李大人。”赵宇图笑眯眯的朝李怀信拱了拱手。

　　有两名熟悉北虏地界的鞑官做向导，而且还是夜不收出身，这让他十分满意，看得出来，李怀信并不是敷衍了事。

　　李怀信看向那两名鞑官，神情严肃的道：“你们二人，随赵先生一同出关去北虏地界，给虎字旗车队做向导。”

　　“是，大人。”

　　陈文陈武同时单膝跪地，朝李怀信一抱拳。

　　李怀信说道：“起来吧，给虎字旗做事，不会少了你们二人的好处。”

　　陈文陈武站起身，来到赵宇图身后站定。

　　赵宇图从座位上站起身，笑着说道：“车队多停留一天就多一天开销，在下就不打搅李大人了，就此告辞。”

　　“也好，等赵先生回来的时候，本官再在府中宴请赵先生。”李怀信笑着说道。

　　“到时一定叨扰李大人。”赵宇图拱了拱手。

　　“好说。”李怀信对身边的亲卫说道，“持本官手令，送虎字旗车队出关。”M.23sk.com

　　在新平堡，少数几人还有可能偷偷溜出大明，逃到北虏那边，像虎字旗车队这么多人马，没有边堡将领的手令，根本出不了关。

　　车队一直停在参将府门前的街道上，赵宇图从参将府出来，对车队的车夫说道：“启程，和堡外的马队会合。”

　　车夫调转马车，沿着街道往新平堡城门驶去。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第一百九十四章 鞑官免费阅读。https://xs.23sk.com 