
暗卫的话没有说完，胥宛月明白他的意思，但是思虑了半天还是没敢轻举妄动。

苍暮的武功高深莫测，石头也还在飞云庄中。

丞相在她临行前告诉过她，石头就是赫赫有名的黑衣刺客，快剑大盗张鹏飞。

知道这件事的她选择第一时间把这个消息放了出去，让世人知道单一诺收留刺客一事。

消息放出去后她才知道，这个消息非但没有给单一诺造成分毫不良的影响，反而给她增添了不少好名声。

民间皆传：奇女子能令刺客改邪归正，不愧是河神座下弟子。

“速回京都。”

胥宛月想到这些翻身而起不打算在这里养伤了，京都那里她已经做足了准备，要回去实施她的下一步计划。

誓要让单一诺生不如死，让其受尽折磨才能平复她的冲天怒火。

……

杜邵帆中毒没有那么深，在翌日一早药效过后就昏睡过去。

陌西城艰难的将一床被子盖在他的身上，让念夏进了营帐。

念夏泪流满面的给陌西城收拾了一番，找来泠雨帮忙把被子包裹的杜邵帆抬去了旁边的营帐。

“念夏，你去，去和豆丁说一声，让他过去，过去照顾邵帆。告诉所有人，不要让邵帆知道昨晚的人是谁。”陌西城艰难的开口说道。

“公主。”念夏心疼的喊道。

“照本公主说的做。”陌西城道。

生气的念夏不愿意去，躲在一旁掉眼泪。

泠雨安抚了她几句，到营帐栅栏外，对还在为他家少爷担忧的豆丁说道：“你家少爷在那边营帐中去照顾他吧！所有人都记住，不许将昨晚的事告诉杜二少爷。”

“也让他以后离我家公主远一点。”念夏追出来吼道。

云森正在打盹，被念夏这么一吼吓得一个激灵差点摔个狗吃屎。

抽了抽嘴角，他瞥了一眼念夏的背影嘀咕道：“这丫头怎么那么凶。”

“凶什么？”从营地里出来的喻楚沉声道，“人家公主被神志不清的男人伤害了，她没把豆丁给暴打一顿已经很客气了。”

“喻楚说的没错，三公主肯定是受伤了。”云木深知逍遥散的功效，若有所指道。

看过陌西城情况的泠雨微微点头轻声道，“西城公主的确需要静养一段时间。”

云森又看了一眼那背影消失的地方，心中多了几分愧疚。

四下看了一圈后发现人群中并没有飞天的影子，喻楚不着痕迹的抿了抿嘴。

“要不要我给你熬一副汤药？”泠雨悄悄问。

“说什么呢！如果我真的有了孩子一定会生下来的，怎么会杀死他呢！”喻楚生气的说。

泠雨气的给了喻楚一个爆栗。

最近他们这帮人被单一诺带的动不动就爱给人爆栗，他们都很不解为什么会学会这个。

“我是说你有没有受伤，要不要给你一副恢复身体的汤药。”泠雨道。

喻楚傻笑一声，摇头道：“你还是去照顾那个三公主吧！”

“主子清醒了再说。”泠雨无奈道。

“雨。”云木上前道，“主子和爷的营帐里刚刚才安静下来，还不知道什么时候醒，你先去帮念夏照顾西城公主吧！”

泠雨思索了片刻，决定还是再去仔细的给陌西城检查一番，如果单一诺知道也会让她先去照顾她。

陌西城知道泠雨来给她诊治，没有任何含糊，直接让泠雨查看了她的伤。

搭完脉的泠雨直接看了她的伤处。

杜邵帆虽然年过二十，可他也从来没有碰过任何女人。药物催使下，没有理智的他只有动物最原始的思想。

没有中毒的陌西城也是个姑娘家，她不像单一诺是未来人有经验能引导对方。

急切又没有理智的他和懵懂的她碰到一起，各种地方都受到了不同程度的伤害不说，解毒时间太长，她也是强撑着才熬过来。

中间她也昏迷了好几次然后又疼醒……

“西城公主，你最少要卧床休息七天，我现在去给你准备药材，一会熬好了再给你端过来。”泠雨叮嘱道。

仔细查看后，泠雨不等单一诺直接给陌西城用上了最好的内服外用的药。

泠雨直到此刻才知道，为什么和陌西城只有几面之缘的单一诺会在字里话间透露出一种对她的赞赏之意。

因为她值得，所以单一诺才会毫不吝啬的给予。

“谢谢你。”陌西城轻声道，“王爷和王妃怎么样了？”

“他们还没有出来，属下还不知道。”泠雨道。

陌西城微微颔首，让泠雨告诉单一诺，等她方便的时候让她来一趟营帐。

泠雨应下后退出营帐和云木又商量了下药方才着手去熬药。

午时才缓缓转醒的胥天翔心疼的抚摸着单一诺泛白的嘴唇，在她额头轻啄了一下。

昨晚他听到她来的消息很激动，没想到两人刚见面就遇到了这样的事。

他很清楚她的承受能力，昨晚对她来说有多大伤害他也了解。

大手轻轻握住她右手腕上的紫檀木手串，在心中默默说着让它帮她疗伤的话。

紫心感受到他的内力的时候，空间波动了一下。

“我没事，就是有些饿了。”

单一诺蝶翼般的睫毛颤动了两下，眼睛都没有睁开先安慰了他一句。

全身酸疼，好像散架了一般的感觉袭来时，她连睁开眼睛的力气都没有了。

平时即使她教了他很多，身体紧致的她也会有些不适。

更何况战况如此激烈的一夜，如果紫心不帮她恢复些的话，她刚刚的话肯定说不出口。

“安儿对不起，让你……”

“妖孽，你要怎么补偿我。”她努力睁开眼睛戏谑的说道。

“安儿说要怎么补偿为夫就怎么补偿，对此为夫没有任何意见。”愧疚难当的他宠溺的说道。

精致的小脸上带着幸福的笑容往那宽阔的胸膛蹭了蹭，找了个舒服的位置又躺了半个多时辰。

他将她盖好，起身吩咐云木和云林搬进来一个浴桶。

沐浴的全过程都是他抱着她进行的，没敢让她脚着一下地。沐浴后让她试着动了动，听到她说没事以后才肯让她下地。

单一诺偷偷的握着紫檀木手串道：“谢谢你，紫心。”

紫心叫醒她，告诉她胥天翔正求紫心帮她治疗，困乏的她努力让自己醒来握住那只还握着紫心的大手安慰他。

她自己的男人，当然要她自己来心疼。

“主人，下次你一定记得要节制，不然的话，紫心怕是也帮不了你了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849716"  chaptername="下次记得要节制">加入书签</a>
</div>
