    随后，罗旭向张运康要了地址，便让苏檬开车前往。

    “红旗饭店？我们去那干嘛啊？好像那边的菜式都很老了。”

    红旗饭店其实在早期还是很火爆的，只不过近几年菜色没有一丁点改变，再好吃的东西吃上几年也就没什么意思了，所以，客流量急剧下降。

    由于规模不小，以前苏明启也在那里安排过饭局，苏檬也跟着去过，初期觉得菜味还不错，不过后来总吃这一种味道，自然也就不去了。

    所以苏檬这么说，罗旭一点也不意外。

    “呵呵，去尝尝新菜。”

    “新菜？难得，他们还出新菜了。”

    罗旭一笑，没再说什么。

    不过琢磨了一会儿，罗旭道：“苏檬，你说我是不是也该买辆车了？”

    苏檬不禁捂嘴一笑：“您还知道啊，一个身家过亿的老板，每天骑一辆电动车，你就是故意装低调呢。”

    “那必然不是，你看啊，尤其是早晚高峰，天州这马路基本是开不动的，骑电动车十几分钟的路程要是开车没有一小时都是奇迹。”

    “这倒是，天州太堵了，快赶上燕京了，今早我去宝运，在友谊道的时候，根本就开不动，我索性熄火等了四八分钟，车子才能向前挪一挪。”

    罗旭耸了耸肩：“所以啊，开车还是挺受罪的，我主要是觉得休息日或者晚上，我们要是出去，我可以去接你。”

    听到这句话，苏檬一愣：“就为了接我？”

    “是啊，每次都是你开车，怪怪的。”

    苏檬抿嘴一笑，没说什么，心里却是甜甜的。

    虽然两人没有明确关系，但人家小手都给拉了，罗旭这家伙却没说过情话、没送过礼物，甚至连出行都是自己开车。

    今天罗旭能说出这话，苏檬当真就够满足的了。

    红旗饭店包间里，罗旭为苏檬介绍了一下张运康，苏檬倒是客气，跟着罗旭也叫了张哥。

    很快，张运康便让服务员端上了三份菜和两碗米饭，苏檬看着眼前的三个菜，不由得一脸尴尬。

    “这……三个都是鸡啊？”

    罗旭看了看张运康：“张哥，介绍下。”

    “好嘞，虽然都是鸡肉的菜，但味道却不一样，第一道是天州传统菜黄焖鸡块，属于典型的鲁菜系，味道你们应该比较熟悉；

    第二个则是按照兄弟你说的，结合香鸡煲和煲仔饭想出来的，一砂锅鸡肉，配了青椒、香菇，再配一碗米饭；

    最后一个是我在这个基础上又加以开发了一下，加入了黑椒口味。”

    罗旭点点头：“嘿，尝尝，今儿咱省了一顿。”

    苏檬白了他一眼：“第一次见约人吃饭还省钱的。”

    虽然这么说，苏檬还是拿起筷子尝了一口，吃过黄焖鸡块，似是一般般，不过毕竟和张运康也不熟，就没好意思说。

    见状，张运康却笑了笑：“苏檬是天州人，可能吃这个菜没什么稀奇的，再尝尝第二个吧。”

    罗旭点点头：“我也尝尝。”

    罗旭压根没尝黄焖鸡块，而是直接朝着第二个菜夹了一筷子放进口中。

    不愧是张运康，厨师出身，这个黄焖鸡……有点到位了。

    鸡肉很入味，酱香之中带着甜口，而且由于加了小米辣，鲜辣的味道也很明显。

    其实罗旭前世做律师的时候，收入并不是很高，毕竟如果全律师行业都是大家眼中的黄金万两，那所有人上大学都去学法律就好了。

    所以那个时候，罗旭在外面将就一顿的时候，普遍会选择黄焖鸡，有肉有饭管饱还不贵。

    吃久了，也就变成了资深黄焖鸡食客。

    吃着这份鸡块，虽然和后来杨氏的口味不太一样，但也是十分美味。

    如果单指着上市赚钱，其实已经够了。

    “不错啊张哥，不过……鸡肉稍稍柴了一些。”

    张运康一愣，道：“我已经加了嫩肉粉了，不应该吧？”

    一旁苏檬却道：“还好吧，罗旭，这个很好吃啊。”

    苏檬说着，直接又吃了一口米饭，不得不说，有的时候吃到好吃的肉，第一反应就是想来一口米饭中和一下，更爽。

    看着苏檬的反应，显然是接受了这个味道，罗旭道：“味道还不错，达到了酱香入味，而且带的甜口非常适合现在年轻人的口味，不过张哥，你用的是全鸡，鸡头、鸡爪这些你怎么消耗？”

    “饭店其他菜可以用啊，我们的凉菜就有卤鸡爪，鸡头直接扔了就行，咱这的人也不兴吃个烤鸡头啥的。”

    罗旭笑了笑：“可是未来我们做快餐，是和大餐厅完全分离的，难道你每天还要给这几家店送货？”

    “这……”

    “用鸡腿，鸡腿的鲜嫩本来就超过了全鸡。”

    “鸡腿？”

    “对，成本方面不会差太多，利润可以维持的，但口感整体就提上来了。”

    闻言，张运康点点头：“有道理，我马上用鸡腿试试去！”

    说完，他就走了出去。

    罗旭再一看，苏檬半碗饭都下去了。

    “饿了啊？”

    苏檬白了他一眼：“废话，一早就和你去神传了，现在都两点了好吗？”

    罗旭一脸尴尬：“额……我的错，不过味道还可以把？”

    “嗯，这个黑椒的也好好吃，你尝尝。”

    “我不吃，我等鸡腿的！”

    苏檬放下筷子：“真狠，也不说拦着我点，我也等。”

    没多会儿，张运康又端了一份上来，两人一尝，味道果然好多了。

    罗旭笑道：“张哥，这味儿对了，能火！”

    苏檬也是听出来了，罗旭是打算和张运康合作，说道：“罗旭，你打算做这一档快餐？有把握吗？”

    “放心吧，国人的特点……唯美食不可辜负，虽然不能满足所有人，但我相信这是大众的口味！”

    说完，罗旭又看了看张运康：“嗯……如果做连锁，张哥你知道怎么做吗？”

    “我会把所有的用料熬好，然后做成果冻状，做固体料包，到时候店里甚至不需要厨师，只要按步骤操作就可以做出来。”

    罗旭点点头：“对，要的就是这样，那天我们看上的店铺一共四十二家，等那边联系我们之后，我们先选三家开店，然后招商加盟。”

    “可以，味道我还是有自信的，只不过加盟的速度能起得来吗？”张运康道。

    “放心，广告方面分两步走，我们总店和分店的招牌上都配有加盟电话，然后我还会做出一个简单的官网招商页面，进入一些网页做链接。”

    张运康点点头：“那些我不懂，不过我信你，老弟，这第一步是不是就可以迈出去了？”

    “不急，主要还是川锅那边，进度如何？”

    “已经谈好了七家店了，并且准备同步装修，其他的店面我这两天再去谈。”

    罗旭想了想：“加快就好了，配料方面要提前到位，还有就是餐饮的人员班子，张哥，这就是你擅长的了。”

    “哈哈，老弟，这你放心，对了，不过我还是有一点不明白，你为什么不让我撤股其他饭店？”

