    “好剑！”

    凌霄负手，将伏天古剑抵于身后，一身洒脱。

    他站在殿前，黑衣潋滟，仿佛仙帝降临，俯瞰世间凡俗渺小。

    “恭喜公子得仙剑认可！愿公子此后，所向披靡，直踏九天！！！”

    叶青婵声音高亢凛冽，洞彻九天。

    此时无论是至尊强者还是寻常弟子，竟皆感觉一种透体的寒意。

    不觉间，众人身上汗毛直竖，尤其是殿前那一道青衣曼妙的身影，此刻就如同一柄剑，散发凛冽，令人不敢直视。

    “青婵，你且退下。”

    凌霄温和一笑，气质超脱。

    “是！公子！”

    叶青婵温和一笑，这才转身走入人群。

    只是此时，她的眸光却在雪汐岩身上轻轻掠过，四目相对，天地间突然有寒意四起。

    叶青婵黛眉轻簇，她确定这是第一次见到这位界主殿少君。

    可莫名的，她竟在她身上感觉到了一种…熟悉的气息。

    “叶青婵？”

    雪汐岩眉头轻挑，嘴角是一抹莫名的深意，“三百年前，你被叶族派往下界，听说七日前方才返回青苍？”

    “关你何事？”

    叶青婵语气冰冷，并未因为雪汐岩的身份而有丝毫的顾虑。

    在其身后，叶岩等一众叶族老祖、长老脸色苍白，头顶冷汗淋漓。

    虽说如今他们是投靠了太古凌族，可界主殿依旧像一座高岳，压在众人头顶之上。

    “你回青苍那日，仙魔古钟连彻九声，如果不是你早就在青苍出现过，我还以为你就是天魔呢。”

    雪汐岩虽然笑着，可眸中的冷意却根本不曾遮掩。

    一切只是巧合，还是说，这叶青婵有着她所不知道的身份？

    比如，天魔同党？

    “少君说笑了，你如果不张口，我还以为你是个女子。”

    叶青婵突然一笑，如春雪散去，转身走到一旁，再未看雪汐岩一眼。

    “有意思。”

    雪汐岩眉角轻挑，却听那神殿之前，凌霄突然沉声道，“如果你们能接我一剑，这少主之位，我便让了。”

    “这…”

    闻言，一众凌族旁系子弟眼眸顿时一凝，忽然有几人悄悄退下，消失在了人群之中。

    大圣伏天，就算被一个傻毕握着，这也是一件绝顶的圣器。

    圣器是什么？

    除却界主殿那一尊至尊器，这大圣伏天可以说此界至强的灵宝。

    更不用说，凌霄少主是傻毕吗？

    当年青苍界主之所以无敌天下，正是因为手中握着仙魔古钟。

    而今日…

    溜了溜了。

    “准备好了么？”

    凌霄转头看了一眼众人，忽然收起手中古剑，平静地伸出了两根手指。

    “嗯？”

    见此一幕，那些原本退去的凌族青年，又悄悄挪动脚步，欲要重归人群。

    可！！

    就在此时，凌霄手指陡然伸出，朝着那十数位旁系天骄轻轻斩下。

    “嗡！”

    天地间，突然有剑吟声震慑苍宇。

    所有人只看到一缕剑光撕裂苍穹，如天外银河垂落，化万千大星天坠。

    星河划过之处，仙辉璀璨，绚丽夺目，无穷异像此起彼伏。

    青穹崩碎，仿佛根本承受不住此等剑势，有万里劫雷盖压八方，恍如末世天罚。

    众凌族旁系天骄嘴巴微张，仰头看着那一缕灭世的剑辉，一时竟有些呆愣。

    直到凌凡厉喝一声，众人方才从震撼中反应过来，无数灵宝升腾而起，遮蔽云日，携无上神威，迎向剑光。

    只是！！

    凌霄如今已有斩圣之姿，眼前这些凌族青年，至强不过尊境五品，又怎么可能是他敌手。

    只见无数灵辉在触碰到剑河的一刹，瞬间湮灭破碎，转瞬消散而去。

    而凌凡等人眼中，终究是在此时见了惊恐。

    “好可怕的剑意。”

    神殿之前，无数宗族强者眼眸震颤，就连雪汐岩，眉眼间亦有惊讶。

    虽说！！

    以他的实力，想要接下这道剑意并不会太过困难。

    可眼下，他如何看不出凌霄根本未尽全力。

    甚至！！

    如果他此时握着大圣伏天，恐怕单单这一剑，就足够称得上…尊境无敌。

    “铛！！！”

    “铛铛铛铛铛铛…”

    就在此时！！

    广场之上，突然有刺耳的钟吟声响彻四野，瞬间将那呆滞的众人惊醒过来。

    所有人脸色一诧，转头看向雪汐岩头顶那不受控制自行显化的一尊金色钟影，眼眸中皆涌出一抹难言的恐惧。

    只见此时，在那虚空之上，一道百丈金钟静静悬浮。

    钟身虚幻，似有万千道纹明灭，原本阴暗的苍穹，突然被一抹金辉刺破，震慑九天。

    单单一道钟影，就令乾坤倾覆，就连迷蝶、凌远行等至尊强者，亦感一股大势笼罩天地，叫人有种莫名的压抑。

    “天魔…现世了？”

    雪汐岩愣愣地站在原地，仰头看着那一尊古老钟影，竟一时未能反应过来。

    原本，他一直有种感觉，这位凌族少主的身份，势必与天魔脱不开关系。

    可现在…到底是怎么回事？

    难道他真的想错了？

    “在正东方向。”

    雪汐岩一步踏出，立于仙魔古钟之上，看着远处苍穹中一道冲霄而起的魔辉，美眸狠狠一凝。

    “嗡。”

    而此时，那即将斩落的剑辉星河，陡然停滞在了凌凡等人头顶三尺之地，无形散去。

    凌霄身影腾空，与雪汐岩并肩而立，眉宇间是一抹少见的凝重。

    “天魔的气息么？”

    闻言，雪汐岩转头，看向身旁少年，轻轻颔首。

    “天魔乃九天共忌，此事非同小可，雪少君，事不宜迟，一起吧。”

    凌霄声音低沉，此时他的脸上，并未有一丝的慌张，反而带着一抹浓郁的战意。

    “好。”

    雪汐岩眸光轻颤，最终未有犹豫，抬脚朝着那魔辉洒落之处极速掠去。

    在其身后，陆星河身影陡然消失，而迷蝶亦踏临天巅，站在了凌霄身后。

    虽然此时，这位天魔旧部眼中亦有些疑惑，可看着凌霄脸上那一道若隐若现的笑意，迷蝶心底顿时有些恍然。

    怪不得！！

    怪不得当日，凌霄上界之时如此张扬，原来他早就想好了今日金蝉脱壳之法。

    毕竟，如今众目睽睽之下，仙魔古钟连震九声，而凌霄就在众人眼前，一切猜忌，不攻自破！！

