    罗林听到声音后靠了过来，好奇问道：“苏前辈，此地难道还有水？”

    苏尘瞥了他一眼，反问道：“不然你以为做饭浇菜用的水从哪来？”

    罗林想了想，道：“我还以为是您施展法术，唤来雨水......”

    说着，他环视一眼。

    四周漆黑一片，终日不见光亮。

    一旦踏出屋子大门，便两眼一抹黑，方向感都会瞬间丧失。

    而且在无尽的黑暗中还隐藏了诸多强大可怖的存在，上次遇到的那尊魔神，若不是有这位苏前辈出手，只怕他和那和尚早就死了一万次了。

    这种环境下，要是外出，无疑是找死的行为。

    但他也清楚，此地很有可能是某个上古遗迹，其中说不定埋藏着仙神的宝物。

    别的不说，光是眼前这位苏前辈，实力高强，修为深不可测，想必是为了镇守此处的邪魔，不让其入侵到外面的世界，所以才独自一人生活在此。

    这一瞬间，罗林便脑补出了一位远古时期的人族强者，为了天下苍生，以身化道，镇压了万千鬼神的悲壮故事。

    渐渐地，他脑海中的故事越发丰富，历历在目般，到最后连他自己都感动到了，神色动容，心中对苏尘愈发敬仰。

    “呼风唤雨？”

    苏尘听罢一笑，这些神通法术他可一点不会，要是有那个本事，或许早就离开这个鬼地方了。

    “年轻人，不要净想些有些没得，有时候放松心情，好好享受生活，这对你的修行也有莫大好处。”

    拍了拍罗林的肩膀，苏尘语重心长道。

    罗林似懂非懂的点点头，不愧是无上真仙，随口一句话中都能感受到浓浓的人生感悟。

    看着这位魔门的魔子眼神坚定，含情脉脉地望着自己，苏尘动作一顿，心道：“这小子的脑子该不会真有点问题吧？”

    这时，慕青月一手提着桶，一手握着扁担走了过来。

    罗林见状，赶忙问道：“苏前辈，我能随你们一同前去吗？”

    慕青月看都不看他一眼，目光始终放下苏尘身上。

    苏尘道：“怎么？你也想去挑水？”

    “挑水？这......”

    身为魔子的罗林自是不愿意的，但他又不好反驳，只好支支吾吾的。

    慕青月开口道：“刚来此地时我仅有筑基期修为，幸得前辈点拨，给予重任，乍一看这只是两桶普通的水，但是它代表的是内心情绪，是心境修为。

    你若是仅用肉身做到滴水不洒，水面毫无波纹，那你的修为将会有巨大的进展。”

    闻言，罗林心中一震，问道：“莫非你的修为提升如此之快，就是因为这两桶水？”

    慕青月冷冷一笑，没有回应。

    “嘶！”

    罗林心思转动间，连忙接过扁担与水桶，自信道：“苏前辈放心吧，从今往后这挑水一事就交给我罗林负责。”

    苏尘注意到，当他说出这番话时，慕青月眼中闪过一丝冷笑。

    这小妮子，还真是个腹黑啊。

    苏尘满意的点点头，一言不发。

    不是他不想说话，实在是不知道说什么。

    当初他让慕青月挑水只是一个突然冒出的想法，没有其他的意思，至于慕青月的修为提升，一方面是因为每天服用了大量的富含浓郁灵气的仙果蔬菜，另一方面还是她自身天赋高的缘故。

    但事已至此，他也不想多说什么。

    “走吧。”

    苏尘抬手间，南明离火凝聚成一团火球，用作照明。

    慕青月走到罗林身旁，手中不知何时又多出了两个水桶和一根扁担。

    “再加两个水桶，事半功倍。”

    罗琳欲哭无泪，这样一来，他的两个肩膀都各有一根扁担，两个水桶。

    平地上尚能保持平衡，但走到屋外，满地的石块以及凹坑，走路都怕崴着脚，再加上周围时不时冒出几只鬼邪之物吓你一跳，这极大考验了他的注意力以及集中力。

    ...

    之后的时间里，只要闲的没事，苏尘都会带着罗林外出，慕青月也会跟在他们身后。

    一来能顺便打打怪，二来这样也更方便收集七情之气，提升修为。

    这个过程中，金纸也数次出现，奖励他一些物品。

    斩杀食人妖蟒，奖励五十粒神灵丹。

    击杀佛陀残念，奖励佛门无相功。

    修为突破至纳气四千一百层，奖励五行遁术。

    金纸的奖励除了法术神通外，还有仙丹物品之类的。

    但大多数都没什么用，比如说神灵丹，除了能当糖吃以外，对苏尘的修为没有任何提升。

    让他最感兴趣的还是后两门功法，习得五行遁术后，一念之间，可自由穿梭世间物体，凡是包含五行元素的，他都能遁入其中。

    这是一个不错的跑路手段。

    至于佛门无相功，乃是佛门中至高的炼体法决。

    练至小成，佛门无相神光环绕周身，增强防御力；大成时，佛光万丈，可攻可守；一旦到了圆满，无相神光内敛自身，可练就无相神体。

    以苏尘如今的悟性，仅用了半个时辰的功夫，便将这门功法完全参透。

    法力运转，周身有佛光弥漫，照亮整片天地。

    一尊巨大的金色佛像从他身后显现，铭文流转，威压可怖，佛音萦绕不绝，好似有漫天神佛显露身影，纷纷口吐真言，降下佛旨。

    院子里的通明身躯一震，双眸睁开，抬头仰望一眼后，跪地膜拜，神情激动道：“弟子通明拜见佛祖。”

    片刻后，光芒消散，一切又归于平静。

    苏尘走出来后，看到通明跪在地上，久久不起，不禁一怔，问慕青月发生何事。

    “兴许见到了佛祖，心里激动吧。”慕青月答道。

    苏尘顿时恍然，看来是自己修炼佛门无相功时产生的一道佛像虚影，让通明以为佛祖降临，所以才从入定中惊醒。

    等了一会儿，通明才缓缓起身，拍了拍身上的灰尘，双目明亮，整个人的气质也发生了翻天覆地的变化。

    若说之前的他是海上的波浪，内心波动不止，难以控制；如今则像是一座平静的湖水，清澈透亮，内敛温和。

    由内而外的升华了属于是。

    “经施主点拨，小僧得以觉悟，灭却一切执着之心，稳固金刚之心。而今又能亲眼见到佛祖，感悟佛法奥妙，觉察真理，小僧感激不尽。”

    苏尘道：“这是你自身的造化。”

    通明双手合十，垂首施礼。

    慕青月持剑而立，长裙飘飘，好似一朵冰山雪莲，散发出生人勿近的气息、

    罗林扭扭妮妮，先是看了一眼慕青月，目光落在她手里的剑身上，而后看向通明，后者朝他温和一笑，眼神明亮，似乎忘却了以往种种。

    但他可不关心这些事，视线最终落到苏尘，面带希冀之意。

