
“旅长，我有一个想法，我们特培每一个月就有会有一次千里拉练，届时我们可以让特战一营的官兵们配合我们教官组，组成蓝方阵营，来对他们进行围剿。”

“我相信当他们见识到了特战一营的战斗水准后，会对特战旅有很大向往，到时候在问他们是否愿意留在特战旅，一定会事半功倍。”

旅长点点头，“好主意，我也有这个想法。这些兵都是好兵，我本来就是想让他们进入主力营的，让特战一营这个绝对主力来配合你对他们进行围剿，我看相当可行。不过特战一营足有五六百人之众，用他们全部人来围剿你们特培这仅剩百余名的战士，是不是有点欺负他们了？”

政委听到这话笑了，“小孟你看看，旅长还没把这些兵吸收到自家里来，就开始为他们着想了。旅长啊，自古兵法有云，十而围之，五而攻之，倍而分之，特战一营的人数正好是特培集训队员的五倍多，作为攻防理所当然，他们能在这等攻势下坚持下来的，才是真正的好兵。”

孟川听后则摆摆手，“旅长可能有些低估我的带兵水平，我相信，一个月后，特培的集训队员绝对不会超过八十人。特战一营加上我的教官组，接近他们的十倍，不过这样才能打出攻方的气势，我也相信，只有经过这一次训练的集训队员，才能真正的意识到，什么叫差距，他们也会因此对特战旅官兵有个更直接的认识。”

政委看到时间不多，就让两人先上了车，“有什么话在车上说，马上开党委会了，这个时间不能耽误了。”

党委会在任何单位里都是最重要的会议，两人都不敢怠慢，立刻上了车往旅部赶去。

三人到了旅部，旅党委们已经在会议室里等待了，进了会议室，孟川就径直找了个后排的座位坐了下来，因为他仅仅只是委员，而不是常委，所以在党委会上是没有资格发言的，自然不能坐在有桌子的椅子上。

政委看到后，对着孟川喊了声，“小孟，来，往前坐，等会要商量你的事呢，你得发言才可以。”

有了政委这位党高官的批准，孟川立刻坐上前来。

人员到齐，政委就宣布党委会开始，党委会上讨论的东西远远不止关于特培的事，毕竟特战旅那么大，人多事多，讨论起来也久。

很快政委就说道：“关于调查组去特培调查流感问题的报告，我作为调查组组长，在会上宣布一下结论，特培里没有流感发生，战士们集体发烧是因为训练原因所致。”

此时旅参谋长举手说道：“因为训练原因所致，那是因为什么训练呢？这个训练是否交由我们旅部审核？”

参谋长这个职位是主管旅里训练的，他相当于旅长这个职位的副手，旅里任何一个单位的训练大纲，都必须经过他的审核才行。

如果是因为训练情况出了事，他是负有相当大的责任。

旅长此时发了话，关于训练这块，当初我们几位军事主官说了，要给孟川相当大的自主权。

况且训练特种兵和训练其它兵种不一样，不能光拘泥于受伤率，所以就训练受伤这方面的事，我认为没什么好追究的。

此时王副旅长说道：“旅长，我们的确是给了孟川很大的自主权没错，而且我前面跟着政委在特培待了一点时间，也觉得孟川的训练方法很好。但什么事都要考虑到影响，咱们特战旅远远不止一个特培，还有那么多营，咱们不能让其它人说小话啊。”

王副旅长虽然吃过孟川做的饭，也非常欣赏孟川带兵的风格，但一码归一码，身为副旅长，他就必须得从整个旅的训练出发，为整个旅着想才行，私下的关系是什么，一定不能带到党委会上。

旅长点点头，“王副旅长说的没错，既然话赶话说到这了，那就在说一下特培的那个攀岩训练，受伤了八个人的事吧。”

这事虽然是昨晚才发生的，但并不代表就没任何人知道了，受伤人员都送到旅部医院了，一下来了八个病号，医院人员不可能不问，传遍整个旅只是时间问题。

如果现在不处理，万一后面其它营长效仿起来，那在处理就麻烦了。毕竟有特培这个先例，带兵总不能不公平，不能说犯了同样的事，不能光处理我不处理他啊。

参谋长没想到这么短的时间内，特培居然又在训练上出了这种事故，偶尔一次训练出事故，这个可以理解，但接二连三的出事故，这个问题就严重了。

“旅长，你能否说明一下攀岩训练受伤八个人的情况？”

旅长冲着孟川招了下手，“还是让当事人给你们汇报吧，大家都别紧张，特培和其它单位不一样，他们训练的是特种兵，你们训练的是侦察兵，两者虽说不上天差地别，但其中的差距也是相当大的，训练受伤在正常不过，没必要那么大惊小怪。”

孟川站了起来，“各位领导好，关于此次攀岩训练受伤八人的事，我这有详细报告，这一句话两句话说不清，所以我总结好打印了出来，大家可以传看一下。”

说完孟川从公文包里拿出一沓打印纸出来分传给大家。

旅长拿到打印纸笑了笑，“看来小孟是有备而来啊，大家认真看吧，看看孟川在训练中有什么优缺点，优点我们加以表扬，缺点我们加以改正。”

其实关于无保护攀岩训练本身是没有什么问题的，别说在特培了，哪怕是在普通的特战营里，这都算是经常训练，但唯独有一点值得诟病，那就是训练场地实在选的不好，纵深太大，明知道在这种场地上训练容易出危险，却没有采取任何保护措施，这是不恰当的。

参谋长首先说道：“我这个人擅长先挑刺，我来说一下缺点吧，我总结出的缺点就是，小孟训练时总喜欢挑战极限，挑战极端。耐热训练如此，攀岩训练也是如此，一下就来的太凶猛，战士们接受不了，那自然就容易出问题，我个人感觉病症就在这里。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="48910765"  chaptername="第1361章党委会">加入书签</a>
</div>
