    加里说完。

    布鲁斯·班纳最先开口了，他有些不适应的道：“那个……加里部长，我觉得我应该不需要培训了，怎么说呢，我战斗的方式跟大家不太一样，若是训练，我担心可能会伤到您。”

    加里看向班纳，微笑道：“没事，如果你能伤到我的话，不需要有任何自责。”

    “加里部长，我擅长的是射箭，请问培训里面有这一方面吗？”鹰眼巴顿接着问道。

    “如果你喜欢，我可以专门给你增加这样一个环节。”加里回了一句，看向六人，“还有谁有异议？”

    娜塔莎犹豫了一下，还是没有开口，她在加里面前，总感觉到一股无形的压力。

    “加里，我和巴基都进行过专门的训练……”

    史蒂夫刚开口，加里就伸手打断道：“史蒂夫，这次培训主要是团队合作。”

    “明白了。”史蒂夫点头。

    “没有人有异议了吧？”加里拍拍手掌道：“大家今晚都休息一天，明天带上你们的装备集合。”

    说完，加里便离开了会议厅。

    而加里一离开，托尼就忍不住的看着班纳道：“班纳博士，我很期待你身体里的那个绿色大家伙能够打败加里部长，顺便说一句，加里部长的力气很大。”

    班纳满脸疑惑，力气很大，比浩克还大吗？

    几人走出会议厅后，鹰眼巴顿就低声问道：“娜塔莎，你见过加里部长动手吗？”

    “没有。”娜塔莎摇摇头，皱了皱眉道：“加里部长是神盾局最为神秘的人，他跟队长还有那个巴基，以及局长等，都是一个时代的人，只不过我总觉得加里部长有些……”

    “像神话里的人！”巴顿补充道。

    娜塔莎看了一眼巴顿，“你也有这样的感觉？”

    “嗯。”巴顿点头，“我只见过加里部长几次，但每一次见他，都有一种自身很渺小的感觉。”

    ……

    办公室内。

    科尔森敲门进来。

    “有什么事？”加里靠在特制的办公椅上。

    “加里部长，弗瑞局长让我过来问您一下，需不需要建造一个专门的培训场所？”科尔森问道。

    加里随意的道：“不需要，哦对了，给我弄一张大西洋的地图过来。”

    “好的。”

    ……

    次日上午。

    娜塔莎托尼等六人陆续来到了会议厅集合，他们的手中都提着一个金属箱子。

    加里过来后，瞥了一眼道：“你们不觉得累吗，都换上战衣。”

    托尼手放在新型马克1号钢铁战衣上，很快就全副武装了，他开口问道：“加里部长，培训地点在哪？”

    “海岛上。”

    十多分钟后，大西洋的某处荒芜小岛。

    嗖嗖嗖。

    七道流光从天际划来，纷纷降落在了岛上。

    看着光秃秃的小岛，托尼有些无语道：“加里部长，这里什么设施都没有，我们要在这里吹海风，晒太阳吗，如果是这样，我觉得倒不如一起去我在马里布的豪宅，最起码我们还能喝点酒，听听音乐什么的。”

    史蒂夫也疑惑不已，其实这次培训，他明白是因为和托尼之间矛盾的缘故，他也愿意尝试去解决，只不过团队合作肯定要一起战斗的，这荒芜小岛没有任何设施，该怎么协同，他想不明白。

    娜塔莎巴顿和班纳没有说话，只是目光中也存在着疑惑茫然，而巴基则一直沉默。

    加里看着不远处的海浪，伸了个懒腰，周围的空间都似乎在颤动。

    “这个地方很不错。”加里笑了笑，侧过身看向娜塔莎等六人，接着道：“史蒂夫，你作为小组队长，平时执行任务都是怎么指挥战斗的。”

    史蒂夫愣了一下，犹豫道：“大家的能力都很强，一般情况下，最多两人配合。”

    “对付那些九头蛇犯罪分子，其实我一个人就能完成，当然，我不介意娜塔莎他们一起欣赏。”史蒂夫刚说完，托尼就直接开口道。

    娜塔莎和巴顿齐齐翻了个白眼。

    巴基则看面朝大海。

    而班纳缩了缩身子，似乎觉得有些冷。

    托尼见此，耸耸肩继续道：“好吧，我是说执行任务的效率太低了，没必要大家一起上，看上去就好像是在表演杂戏团。”

    “其他人还有什么要补充的吗？”加里看向娜塔莎几人。

    不过没有人开口。

    “oK，现在让我先看看你们这杂戏团是怎么表演的。”说到这，加里微笑道：“一起朝我攻击，用你们能想到的任何方式。”

    这话一出，娜塔莎史蒂夫等六人尽皆愣住了。

    “加里，这不是表演，会出人命的。”史蒂夫忍不住道。

    托尼嘴角一撇，“加里部长，你是认真的吗？”

    娜塔莎班纳四人也看向加里，不知道他要做什么。

    “托尼，你先来，自从更换上这具新型马克1号后，我知道你很想教训我一顿。”加里看着托尼，“让我看看，你的新战衣还是不是破铜烂铁。”

    被破铜烂铁一刺激，托尼脸色就挂不住了，他金属面具罩上，盯着加里道：“这可是你让攻击的。”

    “托尼……”史蒂夫急喊了一句。

    然而托尼已经借助钢铁战衣的动力，飞快的冲向了加里，同时一拳砸向加里。

    “托尼，你什么时候喜欢上肉搏了？”加里调侃道。

    托尼没有应声，而是在金属头盔里道：“贾维斯，给他点厉害，增加百倍重力。”

    “先生，百倍重力已经是极限，很可能会伤到加里部长。”贾维斯建议道：“根据之前的数据，五十倍应该合适。”

    “贾维斯，你什么时候开始替加里部长担心了，别告诉我，你喜欢上开拓一号了！”托尼说了一句，就道：“速度，百倍重力。”

    滋……轰！

    伴随着短暂的蓄能，钢铁战衣已经近身到了加里身前，托尼捏起拳头重重的砸向了加里。

    加里站在原地，一动不动。

    “托尼，住手！”史蒂夫见此，快速冲了上去。

    而托尼看到加里没动，心里也不由涌出一丝紧张，只是这一刻他也来不及收手了。

    轰。

    庞大的冲击力配合百倍重力，重重的砸在了加里的肩膀上。

    原本以为这一拳会将加里轰飞几百米的托尼，看到纹丝未动的加里，满脸愕然。

    “托尼，你应该再多用点力，就像我这样。”加里说着，手仿佛是拍苍蝇般的拍在了钢铁战衣上。

    嘭。

    穿着钢铁战衣的托尼，顿时倒飞出去，重重砸进了几千米远的海水中。

    看到这一幕，娜塔莎，巴顿，以及班纳，巴基，包括冲到加里身边想要阻止的史蒂夫，全部傻眼了。

    “那个……托尼，你刚才用的几倍重力？”回过神来后，娜塔莎用战衣的无线频道问道。

    “早知道，我就应该砸加里部长的脑袋，我用了一百倍重力啊，为什么他一点事都没有！”无线电中传来了托尼崩溃的声音。

    听到托尼的话，娜塔莎史蒂夫等人脸色尽皆呆滞了。

    一百倍重力，即便是他们穿着特殊战衣，都会被轰飞几百米远，而加里只穿了一件单薄的衬衣……

    这时，贾维斯的声音响起：“先生，我之前就建议你用五十倍重力，或许你就不会被加里部长拍这么远了。”

    托尼：“……”

    ……

    目前还欠七章打赏加更，今天先两章保底。老书已经完结，下个月，也就是从明天开始连续万字爆更，希望大家能够支持！