    三个人加快步伐向水流传来的方向跑去，逐渐地一道光亮出现在三个人的视野中。八一?  中?文  网  ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ   .  ..

    在漆黑的地下排水管道中走了那么长时间，猛然看到有光亮传来，一时间还有些不适应。

    随着那个光点越来越大，那水声也越来越急促。罗昊、赵天宇、卡斯沃三人站在脚下这根排水管道口，看着眼前的一幕，罗昊眉头忍不住蹙到了一起。

    排水管道到他们这个位置被断开了，自己脚下这根排水管道跟对面那根排水管道之间相隔差不多有二十米的距离，两根水管道之间是一道污水涧，不清楚具体的深浅，水流的声音就是从这道污水涧中传出来的。

    抬头向上看去，上方是三块，每块宽度在五十公分左右，长方形带横栏的铸铁井盖。沿着头顶上，钉在砖块中的“u”型铁梯，爬上去，并且不携带装备通过，应该没有问题，但如果是鲨鱼那种铁塔型的体型估计也很难通过。

    铸铁井盖上，不时有穿着军靴的脚从上面踏过，而之前看到的光亮，也是从这里投射进来的。

    罗昊点开pda查看着里面图纸，现原本这个位置排水管道并不是像现在这样被断开的，应该是后来被重新改造过了。

    也就是说，即便罗昊想方设法架设绳索，从污水涧上通行过去，抵达对面的排水管道也没有任何用处。

    因为监狱中的排水系统已经被重新改造过，罗昊目前所掌握，司徒空辛苦弄来的图纸已经完全成了一堆废纸，如果再以那些图纸作为参照，自己很有可能会在管道中彻底迷路，被困死其中。

    “我早就应该想到的！”

    罗昊用拳头狠狠砸在排水管道的内壁上，有些懊恼的说道：“这些图纸二十年前，刚建造这座监狱时留下，最原始的设计图，这么长的时间过去了，这监狱下面的排水管道系统一定经过了改造，而我却还妄图靠这份早就过时的设计图制定行动计划，真是太笨了！”

    “事情会有这样的变化，是谁都没有想到的，只能说人算不如天算。”赵天宇拍了拍罗昊的肩膀，说道：“以目前这个情况，要想利用监狱的排水管道接近地下牢房，基本不可能了，我们现在只能先回去，然后看狐狸头他们那边有什么现。”

    罗昊点点头，收回自己的拳头。事情到了现在这个地步，再纠结于此已经没有任何用处了，只能寄希望于朱致阳、云凌风、齐凡三个人身上。

    卡斯沃驾车带着赵天宇和罗昊回去之后，罗昊把自己侦查到的情况一说，同样也是引来其他人的叹息声。

    徐旭东提议让司徒空再“光顾”一次奥罗米德的私人藏书馆，但是却遭到了宋萱的反对。

    这个改造具体是什么时候完成的，可能除了费米和他死去的老子以外，没人知道；这个改造是在费米手中进行的，还是他老爹手里进行的，同样也不清楚。

    而且根据司徒空说，当初他在找这个监狱设计图的时候，几乎把整个藏书馆都翻遍了，但是除了这些他拍摄下来的图纸，并没有现其他图纸。

    也就是说，这个监狱的改造图纸并没有存放在那个藏书馆中，根本无从找起。

    客厅中的气氛一下子变得有些沉闷起来，罗昊把手指插进头中，把脸埋在手中，在等待的同时，心中暗暗祈祷费米那家伙没有把那条铁路也做了修改。

    众人一直等到晚上八点，也没有见到云凌风、朱致阳、齐凡三人回来，不禁觉得有些奇怪。

    周柏看了眼手腕上的手表，说道：“这都快九点了，怎么还不见他们三个人的踪影。要不我跟噬蜂、还有蜂鸟出去看看？”

    “不必了。”赵天宇对着周柏摇了摇手，说道：“如果以他们三个人的实力都遇到难以脱身的麻烦，你们过去也没用，坐在这里等他们回来就好。”

    赵天宇话音刚落，门外就传来三短一长有节奏的敲门声，罗昊起身确认了外面的来人后，把门打开。

    而在看到站在门外，满脸尘土，身上衣服也沾满了绿色的植物汁液，显得有些狼狈。

    赵天宇从冰箱中拿了三罐冰镇饮料，扔给他们，说道：“监狱的地下排水管道进行过修建，跟原本的设计图纸有了出入，所以通过监狱的地下排水管道潜入监狱，实施营救基本不可行了。”

    听到赵天宇的话，朱致阳、云凌风、齐凡三个人的脸色顿时为之一变。罗昊察言观色，立刻察觉到了情况的异常，有些紧张的问道；“难道你们那边的铁路也进行了修建？还是说没有找到铁路？”

    “那条铁路我们是找到了，而且看样子也没有像被重新修建过。”朱致阳眼眸一抬，扫了眼客厅中的几个人，说道：“只不过要想通过铁路接近监狱的难度非常大。”

    朱致阳展开一张瓦纳哥加当地的地图，指着上面用铅笔划出的线条，说道：“铁路位于地表下，虽然呈上升趋势，但是最近的出口距离监狱差不多有三十公里，我们从出口顺着铁路进去侦查过，走了差不多十五公里，再往前就有士兵再巡逻了。如果我们想要利用铁路接近监狱救人，不仅要考虑如何接近监狱，还要考虑如何撤退，那辆火车是必须要抢夺的，不然就算我们救到了人，也没办法撤出来。不过那辆火车应该也在他们重点守卫范围之内，要想同时抢夺火车并且救人，以我们现在的人手，难度很大！”

    这个情况确实很不利于营救，罗昊一动不动的盯着地图，思考着解决的方法。赵天宇在一旁没有出声去打扰罗昊的思考，因为作为老师，他要教会罗昊去思考，而不是影响他的思考。

    只有这样，才能让罗昊走的更远，甚至在将来的某一天越自己。

    思考良久，罗昊突然指着地图，开口向朱致阳问道：“这个铁路出口是哪儿？”