    阳光异常热烈，热烈到地上的光斑都要灼烧地面。

    然而，耀眼的人儿却往她的方向看了一眼，有那么一刻，贺静觉得自己的心脏停顿了一瞬，噗通噗通，铿锵有力，连脚上的痛也忘了，耳边一片寂静。

    她看着少年矫健的英姿如同蒲公英般在操场中摇曳，看他浅笑从容的摘下第一，被人群簇拥，宛如头顶光环的天神。

    灵魂，中了一箭。

    ……

    团体赛高二三班直接弃权，长达一周的运动会终于结束了。

    贺静被言寒奚搀扶到了医务室，医务室里空无一人，桌面上放着日志本及没盖盖的钢笔，显然校医临时走开了一下。

    贺静坐在病床上，看着言寒奚在药箱里翻来翻去，找来酒精棉、药膏还有纱布，忍不住“喂”了一声，将他打断。

    言寒奚回过头来，发出浅浅的鼻音：“嗯哼？”

    贺静咳了一声，有些不自然地问：“你怎么知道我撑不住了？”

    言寒奚反问：“你说呢？”

    贺静不知道，且皱了皱眉，难道当时她的脸色很难看吗？

    言寒奚取了镊子夹酒精棉，不徐不疾道：“想不出答案，那就归结为我们之间的默契吧。”

    贺静沉默了一下，然后说：“谢谢你，这个人情我记下了。”

    “不客气，同学之间互帮互助是应该的……”停了一下，言寒奚眼含戏谑，“你是不是想听我这么说，我的未婚妻姐姐？”

    贺静脸颊唰地爆红，狠狠瞪了他一眼，起身就往外面走。

    言寒奚：“你的脚……”

    贺静：“不弄了。”

    言寒奚无奈叹了一口气，贺静哪哪都好，就是太不经逗了，不过——

    嘛。

    不经逗逗起来才有意思。

    言寒奚笑容愈烈，望着少女离开医务室的身影，地板上的阳光被影子晃过一阵，又变成安静的橘。

    ……

    贺静回到贺家时，家里只有贺洲和贺小果在，贺小果咿咿呀呀的念着古诗，包子脸皱成一团，一见到贺静，眼睛发亮，连忙扑过来。

    “姐姐。”

    贺静差点被他扑到摔倒。

    这些天，贺小果养得好，身上长肉了，身高也长了不少。

    贺静给他交了钢琴班的费用，让他放学不用坐在学校门口苦苦等人接，贺小果学得可开心了。

    贺洲冷冷走上前来，将贺小果拎出了她的怀抱，命令道：“去写作业。”

    贺小果嘴巴一瘪，“哦”了一声，听起来不要太失落。

    贺静抚额头痛：“三哥，你是不是太严厉了点？”

    贺洲冷嘲热讽：“穷人改变命运唯一的途径只有好好读书，他现在不努力，未来连给你这位千金大小姐提鞋都不配。”

    贺静无奈，不再反驳，贺洲又凉凉道：我进了周氏饭店。”

    “咦，真的吗？”贺静眉眼一弯，“我就知道三哥有这个能力。”

    贺洲唇角勾着讥诮的弧度：“别装了，是你给周氏饭店打电话，我才被录用的吧？”

    面试的时候，主厨无故被经理叫出去一趟，回来态度就变了。

    贺静无法否认周氏饭店或许是看在她的面子上才决定要了贺洲，但她仍然微微一笑：“难道是我联系的，三哥就不去了吗？”

