    第23章包容她的罪行

    那几根手指就这么晃了晃他的衣角。

    无声胜有声。

    穆尧慌了。

    “不行。”他咬着牙回答。

    “什么不行？”沈荞西涂了红蔻丹的指尖无声地顺着拽开的缝隙，贴上他温热的皮肤。

    她的手指有些凉，细细的，触上他的后腰，往前，指尖划过每一寸，在他敏感的腹肌上肆意妄为。

    “尧尧弟弟，怎么能半途而废？”

    她是毒。

    瞬间让穆尧起了一身颤栗，每一寸神经都争先恐后地向被触碰的地方涌去，恨不得把所有快感放到最大，刻在心墙。

    这样还不够。

    她冰凉的指腹轻轻触着，顺着腹肌间的凹陷，一寸寸划下去，落在皮带搭扣上。

    咔哒一声。

    穆尧一下子转了过来，将她的手死死抓住，瞪着她，眼底满是崩溃前最后的忍耐。

    沈荞西却笑了。

    她总是赢的。

    “尧尧弟弟，你这样，我很难受。”

    穆尧盯着她，想看透她眼底的戏弄挑拨。

    心里的声音在乞求：别欺负他。

    沈荞西丢下香烟，抚上他的眼角：“我怎么会欺负你呢？”

    沈荞西发现，他的唇很性｜感，适合亲吻。

    她仰头，似触未触。

    “难道你想让人家一直穿着你的衣服？”

    穆尧僵了会，手落在拉链上，动作太急反而被卡主了。

    沈荞西低声笑了起来，那笑声就在他耳旁：“你不解那就我来。”

    她不知道拿来的力或者说他的力连着魂儿和心跳被她勾了去。

    “胆小鬼。”她嘲笑道。

    紧接着，腰间一松，穆尧脑中那根线嘣的一声僵直。

    他浑身僵滞。

    七楼只有两户，一户是穆尧，另一户责被沈荞西买走了。

    没人会上来。

    更没人会发现走廊内这般放肆的一幕。

    感应灯不知什么时候灭了，耳膜神经在静谧的黑幕中一寸寸暴露，格外敏感。

    “尧尧弟弟，上次在酒吧，你还没告诉我答案。”

    沈荞西嗓音带着浊意，静止的空气如易碎的镜子，轰然而碎，感应灯应声而亮。

    沈荞西没穿鞋，比穆尧矮上十公分，在他身前，有种小鸟依人的既视感。

    穆尧呼吸被心跳扰的很乱，无法思考。

    沈荞西却将脸压住他的心跳，天真的说道：“我听到你的回答了。”

    她身上香水像是掺了毒，死亡的味道萦绕在他鼻前。

    滴答滴答，汗珠顺着脸颊往下，低落在她脚背上。

    带着滚烫的水珠让沈荞西忍不住蜷了蜷脚趾。

    其实，她并不比穆尧轻松，只不过穆尧闭着眼，看不到她眼里的怯意罢了。

    再说，主动挑衅的是她，那就一定要将小白兔紧紧的抓在手里。

    教服。

    于是——

    滴答——

    穆尧睁开眼，贴近她的耳朵，沙哑着祈求。

    沈荞西贴着他的唇，含着恶意，笑着低声：“喊姐姐，求我。”

    穆尧从没见过这么大胆的女人。

    这种感觉，是思想纯净了二十二年的小白花从未有过的。

    “不求啊，那我就走了。”

    他是被戏弄的小可怜，拽住她，额头依在她的肩上，容忍她在他身上犯下的罪恶，颤息。

    “姐姐。”

    他痒得要命。

    “求你。”

    ?  ?被屏蔽了一次，改了重发

    ?      新书期，数据对金砸很重要，可以的话，尽量不要养文哈哈。

    ?      还有我评论区有活动，有兴趣可以看看哈。

    ?  

    ????  

    (本章完)

