    2016年9月23日15时26分，一艘所属未知的浮空战舰出现在了极东冬川市。

    且随之而来的，是铺满了整整一艘战舰的崩坏兽。

    半小时后，极东支部第五小队在现任休伯利安舰长兼小队队长的A级女武神符华率领下奉命出击。

    …………

    冬川市上空某处，看着从浮空战舰上四散飞开的大量崩坏兽，温蒂脸色有些难看。

    虽然她早就听明羽提过会有这样一出事件，可真正目睹它发生时，少女心里却还是无法完全接受。

    即便此时极东支部的第五小队已经赶到，可只要她们的能力稍有不足，没有能够将那些崩坏兽全部拦下消灭，甚至哪怕只是放跑了一头，对于下方的冬川市普通民众而言都会是一场灭顶之灾。

    “我们真的不能出手吗？”咬了咬嘴唇，温蒂看向身旁的明羽问道，一双拳头已经暗自捏紧。

    迎着少女有些凝重的眼神，明羽虽然也有心帮忙，但他却知道自己还有更加重要的事情要做，只能是遗憾地向温蒂摇了摇头，示意对方不要冲动。

    更何况，这到底只是逆熵联同极东支部演的一场戏而已。无论是德丽莎还是主导行动的逆熵保守派，都不是那种罔顾民众生命的人。

    不对，逆熵保守派尚且不好说，但德丽莎是不可能做出为了一场瞒天过海的戏剧就牺牲普通民众的事情来的。

    而且，休伯利安号上还有符华呢。倘若事件真的失去了控制，影骑士是定然不会坐视不管的。

    “相信休伯利安吧，极东支部的女武神们会解决好一切的。”拍了拍温蒂的手背，明羽柔声劝慰道。

    “好吧。”感受到了明羽话语中的坚定，温蒂终究选择了听从对方的意见。

    其实她心底也清楚，德丽莎老师和极东支部是可以料理好一切的，只是对于自己只能旁观事件发展有些不甘心而已。

    “接下来，就让我们去看看这艘月光王座到底还藏了些什么秘密吧。”轻轻拉住了温蒂的小手，明羽带着少女往战舰甲板落去。

    用一个不急不缓的速度向着月光王座战舰飞去，两人所过之处没有引起一头崩坏兽的注意，即便他们与许多崩坏兽几乎都是擦身而过。

    但以明羽和温蒂遮掩自身气息的能力，哪怕他们在A级女武神眼前走过，也足以让对方毫无所觉了，更何况只是一些下位崩坏兽。

    很快，两人就落在了月光王座的甲板上。没有丝毫犹豫，明羽拉着温蒂就迅速往战舰内部走去，一头崩坏兽也没有去惊动。

    走在了月光王座的内部，听着两人的脚步声在甬道中传荡回响，明羽脸上也不禁多了几分感慨。

    自来到这个世界两年半后，他终于踏在了主线剧情的开始点上。

    虽然在他所经历过的全部事件中，这一次的月光王座只能算是一般般，可这艘战舰对他而言却有着非同一般的意义。它就像是一个终于拨动的轮盘，标志着命运的开始，所有的一切都将如早已写好的剧本一般，向着那个注定的结果收束演化。

    “主控室，到了。”仿佛是感受到了明羽的心情似的，温蒂忽地开口说道，声音也带上了几分沉重。

    抬起头来，望着前方紧闭的金属大门，明羽不禁愣了愣神。

    他知道，只要跨过了这扇门，他就能够抵达月光王座的主控室，抵达那一切事件的开始了。

    在琪亚娜向着空之律者苏醒的过程中，有许许多多可以称之为标志性的事件。但真正能够被称之为节点的东西，却唯有月光王座。

    正是在这一次的事件后，空之律者的人格开始苏醒，并一步步影响着琪亚娜的心智，最终使得那位心中充满了暴虐与毁灭的空之律者重新降临于世。

    而明羽此行的目的，就是确定月光王座中是否含有催发律者人格苏醒的物质，确认这艘月光王座是否真的被人动了手脚！

    “走吧。”轻声说道，明羽深吸口气，向前猛地迈进一步。

    左手无名指上的黑色戒指光芒闪动，主控室的大门豁然洞开，两人的前方再无任何阻隔。

    踏入主控室，看着这个与一般战舰差别不大，只是风格有所不同的舰桥，明羽迅速来到了操作台前，点开了战舰的操作界面。

    登陆密码……没有，操作权限……全部开放，果然和预想中的完全一样呢。

    点了点头，明羽嘴角不由轻轻勾起。

    虽然大概是为了避免他这位有着“神州出身”的S级女武神横加干涉，月光王座的出现地点发生了改变，从神州的沧海市变为了极东的冬川市，但月光王座里的东西却是和他所预先知道的一模一样。

    看了眼操作界面中央的那封未读邮件，明羽并没有打开的意思，而是让界面直接跳到了航行系统上。

    看着虚拟屏幕上的密码输入界面，明羽不由迟疑了起来。

    只要跨过了这最后的一道防线，他就能得知月光王座的真相了。

    “怎么了？”见到了明羽的犹豫，温蒂不由出声问道，眉目间写满了关切。

    即便知道这个世界已经很难有东西可以伤到明羽了，但对方自踏上这艘战舰以来的奇怪表现还是令她忍不住地担忧了起来。

    “没什么。”摇了摇头，明羽举起了左手，将半柄侵蚀之键化作的戒指对准了战舰的主脑。

    戒指上黑色光华亮起，明羽的意识也如利箭般随着侵蚀之键刺入了战舰主脑之中。

    须臾，明羽的意识回归身体，脸色瞬间难看了起来。

    “怎么样？发现什么了吗？”见到了明羽表情的变化，温蒂关心地问道。

    “果然，这艘战舰确实被人动了手脚。”身体摇晃着后退了一步，明羽捂着额头说道，声音不禁有些冷。

    月光王座，这艘本来应该是对抗律者的大杀器的战舰，实际上却是诱发空之律者苏醒的道具，这无疑是个极为恐怖的事情。

    而更麻烦的，是明羽根本查不到是谁动的手脚。

    从利益关系上来说，最有可能下手的，就是逆熵自己。毕竟从后续发展来看，逆熵完全可以借由德丽莎来达到掌控琪亚娜这位空之律者的目的，是当之无愧的最大利益获得者。

    但以奥托的手段来说，他也很有可能在逆熵内部安插棋子，借着月光王座的手来催生空之律者苏醒。

    甚至以世界蛇对逆熵的渗透，他们也脱不了嫌疑。毕竟，逆熵都快被渗透成筛子，成为世界蛇的外围组织了，在月光王座上动点手脚也不是不可能。

    所以在眼下，追究责任已经是不可能的事情了，关键的是……

    “要把它除掉吗？”握了握垂落在胸前的冰蓝色丝巾，温蒂小声地问道，一对澄澈干净的青色眸子里满是凝重。

    只要除掉了这点东西，空之律者的苏醒无疑会大大延迟。但相对的，明羽也将失去判断空之律者苏醒的能力，彻底失去对未来的预判。

    除与不除，的确是个问题。

    看着微微发光的操作界面，明羽不由陷入了沉思。

    …………

    “哈哈～我早就说了，那些崩坏兽怎么可能会是本小姐的对手嘛，这不是轻轻松松就解决了！？”

    “笨蛋琪亚娜，如果不是有芽衣姐姐帮忙的话，你早就被那头帝王级崩坏兽切成两片了。”

    “好了，你们不要再吵了，前面就是战舰的舰桥室了，我们还是先阻止战舰的坠落吧。”

    主控室的金属大门打开，少女们有些杂乱的交谈声也随之传荡开来。

    “明……明羽？”看到了舰桥室内的景象，几位少女顿时一惊，琪亚娜更是惊讶出声来。

    “你们来得比我想象中要慢很多啊，我国际象棋都快下完三局了。”抬眸看了眼琪亚娜三人，明羽语气中带上了几分幽怨。

    “……”看着地上那还差几步就能把明羽彻底将死的棋盘，温蒂嘴角抽了抽，终究没有把“是你太菜了”这几个字说出口。

    外人面前，少女还是懂得给明羽留点面子的。

    “还有温蒂？你们怎么会在这里的？”目光瞥过了明羽身旁的黑发少女，琪亚娜露出标志性的傻笑来，小步跑了过去。

    “听说这里出现了一艘载满崩坏兽的浮空战舰，我和温蒂有些放心不下，就正好过来看看。”嘴上随意说着，明羽视线在三人身上缓缓扫过，看着眼前这白练、绯红和山吹的经典搭配，眸中不由生出几分感叹来。

    “哦，是这样啊～”点了点头，琪亚娜迅速接受了这个说法。

    “但是，我们好像并没有收到支援的消息呢，也完全没有看到你们有出手的迹象。”将手放在了腰间的太刀刀柄上，芽衣脸上露出几分戒备来，周身也浮现出了丝丝缕缕的电弧。

    虽然对方看上去和真正的明羽没有什么不同，但难保不会是什么敌人假扮的。

    再说了，即便真的是明羽出现在了这里，他既没有跟休伯利安取得联系，也没有出手对付崩坏兽，而是悄悄地在这里等候着她们，无疑也不是什么正常情况，不能完全放松警惕。

    “警惕心不错，但如果我真的想做些什么的话，凭你们是拦不住我的。”瞥见了芽衣的反应，明羽笑了笑道，语气中仍满是随意。

    “诶？”呆楞在了原地，看着掏出了武器的芽衣和布洛妮娅，感受着空气里突然的剑拔弩张，琪亚娜顿时有些反应不过来了。

    “那么，你的真实目的到底是什么呢？”握住刀柄的手愈发紧了几分，芽衣额头也不觉沁出几滴冷汗来。

    对于明羽的实力，她纵然无法窥见全貌，却也知道不是她们这支三人小队可以对抗的。

    甚至不能说是对抗，她们能坚持几秒都还是一个问题。

    更不要说，在场的除明羽以外，还有另一位风之律者了。

    “放心，我只是来问琪亚娜几个小问题而已。”一边向下压了压手，示意芽衣两人放轻松些，明羽微笑着说道。

    “问我……问题？”张了张嘴巴，琪亚娜更加迷惑了。

    有什么问题不能直接问，非要把气氛搞得这么紧张吗？

    “琪亚娜，你相信命运吗？”直直地凝视着眼前的白发少女，明羽认真地问道。

    “命……运？”迟疑着重复道，琪亚娜脸上的困惑瞬间化为了爽朗的大笑，“命运什么的，本小姐才不会接受呢！”

    虽然不知道明羽的话到底是什么意思，但作为卡斯兰娜的骑士，她只相信自己和芽衣是命中注定，其他的一概不理。

    “也是……你一直都是这样的。”摇了摇头，明羽不禁失声一笑，像是在感叹自己的愚蠢一般。

    但旋即，他又认真地看向了琪亚娜，瞳孔之中亮起一抹璀璨夺目的灿金色来：“那么，这样的命运呢？”

    迎着明羽那比太阳还要耀眼的金色瞳孔，琪亚娜只觉浑身一震，整个人都脱离身体来到了一片无限浩渺的灰色空间之中。

    而在少女的前方两侧，却兀地浮现出一幅幅的巨大图画来。

    左侧，是毁灭与硝烟，一个与她极为相似的女性人影虚空立在一片废墟之上，挥手召唤出大批的崩坏兽来，将更多的地方化为了废墟和灰烬。

    右侧，则是平静与祥和，她抱着一堆文件走在了休伯利安的甬道里，而在安全整洁的战舰不过数十米的距离外，就是浴血奋战的芽衣和布洛妮娅。

    “所谓命运，正是因为其无法更改，才会被称之为命运。”与此同时，明羽的声音也再度响起，仿佛自无穷远处传荡而来，又似乎是对方就正站在她跟前，“但现在，我可以给你一个选择，琪亚娜。左边还是右边，你想要的究竟是何种命运？”

    “这……是什么意思？”看着两侧截然不同的画面，琪亚娜有些无法理解了。

    “这，是你的命运。”明羽的声音响起，语气愈发浩渺了几分。

    “什么是命运！？”琪亚娜立即反问道。

    “命运，就是命运。”顿了顿，明羽才出声答道。

    “所以说，命运到底是什么意思啊！？”狠狠跺了跺脚，琪亚娜有些抓狂了。

    有那么一瞬间，她都想把明羽揪出来狠狠给他一拳了。明知道她书读得少，还这么跟她打哑谜。

    “……”似乎是惊讶于琪亚娜的反应，明羽的声音久久没有响起，“你可以理解为你身上有一股很危险的力量，在未来注定会暴走，让你会毁灭很多东西。而现在，我可以把这份力量取走，让你从此以一个普通人的身份生活下去。”

    “这样啊……”终于理解了明羽的话，少女脸上露出一个如释重负的笑容来。

    “现在，告诉我你的选择吧，琪亚娜。你究竟想作为哪种人活下去？”明羽声音响起，语气里带着几缕无法掩饰的无奈。

    没有立即回答，琪亚娜只是久久凝视右侧图画中浴血奋战的芽衣和布洛妮娅。

    两人的装甲都已经出现了多处破损，身体也多了道道血痕和淤青，但她们却始终没有退后一步。因为她们都知道，身后的战舰里有应该去守护的人。

    目光接着落在图画中满脸焦急，却只能抱着文件小跑在战舰内部的自己身上，琪亚娜嘴角忽地勾起：“如果我失去了那份力量，会连女武神也当不了吗？”

    “连卡斯兰娜的能力也会一同失去，仅作为一个普通人而存在。”明羽的声音很快响起，语气里满是凝重。

    “既然这样……那选择我不是早就做好了吗！？”嘴角大大咧起，少女脸上满是阳光的笑容，“作为卡斯兰娜的骑士，我可从来没有躲在同伴身后的习惯。”

    “那股力量很危险，比你想的还要危险得多。”语气里的凝重又多了几分，明羽认真劝告道。

    “但是啊，明羽你应该很强了吧。如果我真的因为那股力量而暴走的话，你可以来阻止我吗？甚至情况危急的话，哪怕是杀了我也没关系。”嘴上说着无比残酷的话语，少女脸上的笑容仍旧阳光而灿烂，语气里却透着一股斩钉截铁般的坚定，“我是卡斯兰娜的骑士，如果只能一辈子躲在别人身后的话，那我宁愿选择死亡！”

    “而且，无论是什么力量，我相信自己也是能够控制的。”笑着说道，琪亚娜蔚蓝色的眸子里满是自信，“别忘了，我可是琪亚娜·卡斯兰娜啊！”

    听到琪亚娜的话，明羽不由沉默了。

    就在琪亚娜以为对方已经离开的时候，明羽的声音才再度响起：“好！如果你身上的力量真的失控了，我一定会去阻止你的！”

    随着这道话语落下，两侧的画面顿时化为灰烬飞散消失。而在少女的正前方，一幅新的图画缓缓浮现。

    图画中的主角仍是那名与琪亚娜极为相似的女子，但那股曾被用来毁灭一切的力量却化作了守护人类的月光，将黑暗牢牢挡在了城市之外。

    …………

    回过神来，琪亚娜发现自己已经回到了月光王座的舰桥。

    “琪亚娜，刚才到底发生了什么？你们失去联系已经整整十五分钟了！”符华的声音从耳机里传来，一贯的冷静中也带上了丝丝的焦急。

    在月光王座这种疑点重重的任务上，让琪亚娜脱离监控十五分钟已经是极大的失职了。若非她们的生命体征都很稳定，她都想直接冲进月光王座里去了。

    “我……不知道。”捂了捂脑袋，琪亚娜皱着眉头回答道。

    虽然直觉告诉她，刚才一定发生了什么，可无论她如何回想，却怎么也记不起半点东西来。

    “芽衣呢？”符华的声音再度响起，问向了在场的另一个人。

    “抱歉，我也不是很清楚。”摇了摇头，芽衣轻声地说道，语气里不无愧疚。

    即便是作为雷之律者，她也无法记起她们踏入舰桥后到底遭遇了什么。

    “芽衣姐姐，快看那里。”指了指了三人前方的地面，布洛妮娅出声提醒道。

    顺着布洛妮娅的提示望去，芽衣和琪亚娜也看到了摆在地上的国际象棋残局，黑方的王被白方的王联同两位后紧紧包围，没有丝毫的活路可走，而且还只差几步就要被彻底将死了。

    “这是……”琪亚娜刚想开口发问，象棋残局就化为了飞灰消散无形，令少女的话硬生生咽了回去。

    “发现什么了吗？”听到了几人的交谈，符华出声问道。

    “不，什么也没有，只是布洛妮娅眼花了而已。”给琪亚娜和布洛妮娅递了个眼色，芽衣用与平常一般无二的温和嗓音回答道。

    “是吗？那就继续任务吧，一定要阻止月光王座的坠落！”没有过多计较，符华迅速将话题转回了当下的任务。

    “是！”

    齐齐出声应道，三位少女的语气里满是坚定。

