    “多少？”

    林枫有些期待地问道。

    “商行这边给您开了五百万。”

    “前一百万不计利息，后面四百万，一月之内不计利息，超过一月之后，每逾期一月，按百分之一收取利息。”

    “下品元石？”

    林枫轻声问道。

    小菱微微摇头，随后说道：

    “公子说笑了，怎么可能会是下品元石呢！”

    “是中品元石。”

    林枫滚动了一下喉咙。

    一月之内，无利息可以从天道商行这边贷款五百万！

    还是中品元石。

    好家伙！

    想到这里，林枫瞬间多出了几分底气，随后再度举起手中牌子，朗声说道：

    “九万！”

    随着林枫话音一落，会场之中，再度陷入了一片死寂。

    大概过了几个呼吸的时间，现场还是没有人继续加价。

    拍卖师见状，笑着说道：

    “风雷引九万一次！”

    “还有人继续加价吗？”

    这一次，终于没有和之前一样，再度引来众人疯狂抬价。

    不过也可以理解，九万中品元石已经不是一般的高了。

    只是一件玄阶极品技能书，这个价位也差不多了。

    “风雷引九万两次！”

    “风雷引九万三次！”

    随着拍卖师最后一声落下，紧接着那是一阵清脆的响声在会场中响起。

    “恭喜这位公子，成功拍下玄阶极品技能书——风雷引！”

    “接下来，有请10号拍卖品，玄阶极品天材地宝——流火元心！”

    “底价，五万中品元石！”

    ……

    林枫所在包厢之中，几个长相妩媚，身姿妖娆的丫鬟，端着之前被拍下的风雷引缓缓走来。

    后者见状，双眼之中也是多出了几分喜色。

    九万中品元石，中规中矩，买下来，不亏！

    林枫轻声一笑，将那技能书拿起。

    心念一动，直接打开UI界面，将这本技能书学下。

    【叮！恭喜您，成功学习辅助技能——风雷引（非剑修技能）】

    【风雷引：初窥门径】

    舒坦！

    将风雷引学完之后，林枫长长舒了口气。

    至于拍卖会场上的那些天材地宝，林枫已是索然无味。

    那些东西，别说是玄阶，就是地阶也没有半点兴趣。

    原因无他，只因为这些材料里面，没有林枫需要的。

    就连颜妍用得上的，也没有。

    不然的话，顺带买下来就行了。

    “接下来，是今天拍卖会最后一件压轴品……”

    “地阶上品宝剑——寒影！”

    “在说底价之前，老夫还是先介绍一下这把寒影剑的出处。”

    老人轻捻着胡须，笑着说道。

    “说什么出处，直接报底价吧！”

    老人话音一落，会场之中，便有人急不可耐地催促道。

    “是啊！直接出价不就完事了？还讲什么出处！”

    “没错没错！古大师！直接报价吧！天道商行的东西，我们还是信得过的！”

    “是啊！天道商行出来的东西，我们能不放心嘛！赶紧报价吧！”

    听着会场之中，此起彼伏的催促声，老人笑着按了按自己的双手。

    等到会场安静了一会儿后，老人笑道：

    “不急不急，耽误不了诸位多长时间。”

    老人略微顿了顿，便继续说道：

    “此剑前身乃是七星剑宗，天权峰峰主，剑魔李长风的佩剑。”

    哗！

    老人话音刚落，会场之中瞬间引发一阵热闹！

    正所谓是一石激起千层浪！

    约莫就是如此！

    众人一阵交头接耳，无不议论纷纷。

    只有少数参加拍卖会的玩家，一脸茫然。

    他们不认识李长风，但……

    他们知道七星剑宗，也知道七星剑宗内，峰主意味着什么。

    不过也仅此而已。

    至于林枫，此时此刻，双眼却是陡然收缩。

    目光紧紧盯着那把名为无影的宝剑。

    “前身居然是李长风的佩剑！”

    “不过……为什么会是地阶上品？不应该是天阶么？”

    “诸位！诸位！安静一下！”

    就在这时，主台之上的老人再度开口。

    只见此时的他，满面红光，脸上的笑意，也是更加浓郁了几分。

    “想必在场有不少人好奇，剑魔前辈的剑为什么只是地阶宝剑吧？”

    “剑魔前辈的剑，也就是此剑的前身，的的确确是天阶极品剑器。”

    “只不过……”

    “剑魔前辈出海归来之后，手中剑器被人折断，而这无影剑，便是由那折断部分的剑尖所打造！”

    “由于宝剑已断，剑灵不复存在。”

    “这把剑的品阶，最终只是停留在了地阶，始终无法成为天阶剑器！”

    “不过……即便是地阶剑器，这把剑毕竟是曾经剑魔的佩剑。”

    “诸位即便不用，也可以买回去收藏不是？”

    “说不定这剑尖之中，还蕴藏了一丝当初剑魔前辈的剑道啊！”

    说道这里，老人的脸上，也是多出了几分浅浅的笑意。

    “行了，该说的老夫都说了，底价十万，诸位……开始竞价吧？”

    焯！

    林枫看到老人最后那副奸商嘴脸之后，心中暗暗地给他比了个中指。

    这老奸商，真是坑爹。

    原本只是地阶上品剑器，就算最终的成交价是底价的两倍，那最多也就是20w中品元石。

    可若是套上剑魔李长风的名号。

    再加上那些剑修的情怀……

    这把剑的价格，怕是还要往上走一倍！

    若是拍卖现场都是玩家，那也还好，除却自己之外，他们估计都不知道李长风是谁。

    可这次参加拍卖会的，八成是NPC啊！

    这竞起价来，那是不要命的往上加啊！

    果不其然……

    在林枫心中一阵吐槽的时候，现场已经是人声鼎沸，嘈杂不堪。

    只见那些人仿佛是不要钱一般，举起牌子就是往上抬价。

    那加价牌更是宛如浪花一般，此起彼伏。

    不一会儿的功夫，原本底价十万的无影剑，瞬间被抬到了二十万。

    而且这架势，丝毫没有弱小去或是平息的迹象。

    看到这里，林枫不禁揉了揉眉心。

    “要不还是算了吧。”

    “只是为了别人的情怀，当真是不值得……”

    林枫低声呢喃着。

    原本估计是三十万成交，现在看来，估计至少也要四十多万了。

    这价格，已经远远超出了林枫能够接受的范围了。

    啥家庭啊？

    这么造？

    不过……

    买不起归买不起，还是不影响林枫将那把剑的面板给打开……

