    不管两个年轻人怎么想，罗淑晴，包括她的丈夫，一向理智的莫海航博士，对那个什么营养舱，都是兴致勃勃的样子。午饭过后，就带着两个年轻人，到了疗养院一栋辅楼内。

    罗南和莫鹏虽然明面上屈服，却是私下合计，回头一定要把好关口，一旦真要掏钱，就坚决反对，决不能让两个长辈被忽悠了。

    所谓的“营养舱”所在，布置得还是很像那回事儿的，单独房间布局，每个房间都有专门的护理人员，不像是午睡，倒像是高标准的spa——当今时代，只要是涉及到人力资源，随随便便都能叫出一个高昂价格。

    看到笑容甜美的年轻护士，莫鹏眼睛就在放光，早忘了什么“忽悠”问题，几乎是迫不及待地要进去体验一下。

    罗淑晴事先已经预订了连排的四个房间，他们各自选了一个进去。罗南和莫鹏是挨边的，他的感应范围，正好将隔壁覆盖，听那家伙很羞涩地询问：

    “要不要脱衣服？”

    “……”

    罗南懒得再理会那边，此时在他房间里，作为服务的一部分，漂亮的女护理也在他解释营养舱的种种好处和基本操作等。

    对此，罗南只当是广告词，过耳即忘，他对营养舱本身，倒是更感兴趣些。

    也许是由于特殊的出生经历留下的烙印，罗南对营养舱、维生舱之类感觉特殊，这并不是指喜欢或者厌恶之类，而是一种追溯深层记忆的恍惚感。

    当一座营养舱摆在眼前，就像是催眠师设下的暗示，总会将他推进浑沌深沉的“记忆深水区”，那份感觉很复杂，很混乱，但总体上讲并不讨厌。

    真的！

    罗南按照护理人员的指示入舱，随着舱盖合上，轻柔舒缓的音乐响起来，还是仿佛轻淡花香的气味，若有若无。

    一切都按照正常的程序往下进行，特殊材料的舱盖正从透明渐变模糊，慢慢隔断外界光源。

    罗南闭上眼睛，想着这样来一次午睡也不错。可是大概七八秒后，他霍然睁眼：

    不对，里面味道不对！

    罗南反射性地去按舱室内部的开启按钮，也在这时，闷闷的响声传入，有人轻敲营养舱的面板。

    舱盖又重新从模糊转为透明，不过由于罗南反应快，舱盖也向上翻起，外面那人“哎”了一声，险些被别到胳膊。

    罗南猛然坐起，精神层面，乌沉锁链都是嗡然欲出，这也是他最强的力量所在。

    不过在这时，他与舱外那人打了个照面。

    漂亮的女护理已经不见了，此时站在舱外的，是位穿着白大褂的青年医生，戴着眼镜，看上去也颇为儒雅，如果嘴巴里少说点儿话，或许给人的好感会更多些。

    “现在的小孩子，都这么性急啊？”

    青年医生象征性地转转膀子，又咳了一声，拿出很端正严肃的态度：“罗南同学，我是你的主治医生，张瑜亮。”

    罗南开始是冷盯住他，可渐渐地，眼前这位故作严肃的青年医生形象，与记忆中的某人重合在一起，让他有点拿捏不准。直到医生做完了自我介绍，又看到他胸口的铭牌，罗南这才试探着做出判断：

    “你是……章鱼哥？”

    “咳，张瑜亮，一时瑜亮的‘瑜亮’。”

    青年医生越这么说，罗南越能肯定，他吁了口气，放松下来，又忍不住想笑。

    28号晚上，正是这位年轻的能力者，穿着可笑的卡通章鱼T恤，嘻嘻哈哈之际，却展现了精妙的致幻剂配制能力，把一屋子几十号人，都变成了意识混乱的蠢猪。

    而如今，他一身经典的白大褂，带着装饰用金丝眼镜，好像一下子大了十岁，乍看去就一位高学历的专业医师。

    可是，那份刻在骨子里的嘻哈味道，随着刻意挑动的眉毛，转眼冲破了所有的虚假外壳，将罗南最熟悉的那面体现出来。

    “嗨，章鱼哥你好。”罗南可还惦记着章鱼那手出神入化的药剂配制手段，作为半个内行人，对他也颇为佩服。

    另外，一位出色的致幻剂大师，在精神病疗养院当医生……嗯，很搭配的样子。

    “本来悠闲的周末值班，让某人给破坏掉，我现在一点儿也不好。”

    章鱼不理会他的善意，翻动手上软屏，找到相关资料，抑扬顿挫地念到：

    “精神分裂症，重度精神疾病，世界人口病率1%，与遗传因素相关，家族中有精神分裂病史的人，患病几率将提高数倍。

    “受检人祖父就是重度精神分裂患者，本人在四年前，也因为神经递质系统功能紊乱导致的心肺衰竭而入院治疗，并被下过病危通知书。

    “当时医院的诊断是，若病情进一步展，不排除病症遗传、展的可能性。而不当电刺激、药物刺激、突的情感刺激都可能会诱病情……

    “啧啧，通灵者先生，我还真不知道你是这样的人。”

    此时，罗南终于醒悟过来：“章鱼哥，我姑妈他们……”

    “罗淑晴女士声称，某人在今天早上，有多处自言自语的表现，而且出过‘xx公司怎么处理’、‘随时奉陪’之类充满攻击性和警戒性的言辞。且该类言辞与常规生活环境没有明显关联。

    “所以，罗淑晴女士怀疑这是精神分裂的早期症状，又担心某人的抗拒心理，就通过这么个方式，做一下检查……可怜我们疗养院的高端营养舱，就当成麻醉剂使用了。”

    罗南一时不知该说什么才好，但很快又醒悟：“这个曲里拐弯的主意，我姑妈他们肯定想不出来！”

    章鱼摊开手：“为患者及家属解决困难，不正是一个合格医生的职责吗？而且这个营养舱可以进行脑部造影，很方便的。”

    他看了看表：“你家长辈马上就要来了，你是和他们说明白呢，还是乖乖躺着，做场戏呢？”

    罗南苦笑，随即向后躺倒，闭上眼睛。

    “聪明的选择，对了，我不会触犯协会的忌讳，扫描你的身体结构什么的，就拿假的去应付了啊。”

    “麻烦章鱼哥了。”

    舱盖再度合起，并隔绝外界光线。可事实上，就是这样，罗南也能感应到外界的环境。他能“看”到，姑父姑母推开门进来，从头到脚，都充满了严肃、谨慎而担忧的情绪。

    章鱼哥具体怎么唬弄的，罗南不想再管，他神思恍惚，念头纷杂，都不知道时间是怎么过去的。