    这叫什么事啊？

    左小丹的变化也太大了！

    而且也太过突然了！

    简直颠覆了沈勇的想象！

    不过，沈勇转念一想，也能够理解左小丹的心情！

    毕竟，女生都是感性的，一时的感情冲动，的确会丧失一些理智！

    可是，沈勇能理解左小丹，凤和凰可不想这么理解她！

    “诶诶诶！左小丹！差不多就行了啊！你还蹬鼻子上脸了你！勇哥已经有女朋友了！勇哥是属于唐影姐！你就别给勇哥添乱了！咱们都是女人，什么初吻给了勇哥，你就要粘着勇哥啊？

    勇哥可不稀罕你的初吻，哪怕那你把初夜给勇哥，或者给勇哥生个小宝宝，勇哥也不稀罕你啊！你别把自己看得那么金贵！一个破初吻算什么啊！也值得在这上纲上线的！”

    凤在一旁，斜楞着眼，瞪着左小丹，气愤地道。

    “就是！左小丹！我们叫你一声小丹姐，那是我们有素质，有教养！而不是你有多么的优秀！得知勇哥是战神，我们也很激动！我们也没有像你这样情绪失控，扑到勇哥的怀里，又是撒娇，又是哭泣，又是叫老公！你害臊不害臊啊！

    勇哥让你占点便宜，你就知足了吧！你别想一个人把勇哥全给霸占了！我和姐姐也才只是拥抱一下勇哥，轻轻在勇哥的脸颊上亲一下！你可倒好，刚跟勇哥没几天呢，你就像转正上岗，拿到新娘的通行证！简直也太不把我们姐妹放在眼里了！

    你以为只有你一个女人喜欢勇哥嘛？我告诉你，想要嫁给勇哥的女生太多了！你数都数不过来呢！

    在我们山桃村集团，跟在勇哥身边是太多女生的梦想了！来之前，在帝王居的时候，你也不是没有看到，暗卫三子为了争夺在勇哥身边的位置，恨不得撕吃了我们姐妹！你可倒好！我们来帮你拯救你妹妹，你却要夺走我们的勇哥！你还能不能有点良心啊？”

    凰看到左小丹抱着沈勇一直不松开，心里那叫一个气愤，嘴巴像机关、枪一样，对左小丹就是一顿乱喷。

    而且，凤和凰说完了之后，还上前直接把左小丹抱沈勇的手给你掰开，拉到了一边。

    听了凤和凰的训斥之后，左小丹才慢慢从感情的冲动中回过神，感觉自己刚才的确有点太冲动了！

    左小丹一时没有控制住自己，当时感情冲昏了头脑，以为整个世界就剩下了她和沈勇两个人，所以才那么肆无忌惮！

    现在清醒了，左小丹自己也有点后悔了！

    后悔说出来那样没羞没臊的话！

    当局者迷旁观者清！

    其他人的眼睛都是雪亮的，根本揉不进去沙子！

    “勇……勇哥！对不起啊！我刚才……刚才有点失态了！我不是故意的！对不起啊！凤妹妹、凰妹妹，对不起啊！谢谢你们及时让我认清了现实！让我从幻想中回过来！我真心地谢谢你们！”

    左小丹突然鞠躬道。

    “少来这一套了！来之前唐影姐就已经叮嘱我们俩了，让我们姐妹俩看着点勇哥！不能让其他女人用身子迷住勇哥！看来，唐影姐看人的眼光真的不错！你果然是想要抢走勇哥！”

    凤面色无情地道。

    “对！我们以后的防着你！昨晚你去勇哥房间的时候，我们就注意到你了！你美其名曰想要和勇哥聊天，实际上就是想要睡在勇哥的房间！而且你还躺在勇哥的床上假睡！幸亏勇哥是一个好男人，没有上了你的道！”

    凰生气地说道。

    原来，凤和凰受到了唐影的命令，这一路上都在监视这左小丹，防止她图谋不轨！

    可是左小丹昨天去找沈勇聊天，真的就是睡不着，想要排解一下心中的苦闷和悲伤，并没有像凤和凰说的那样！

    如果没有刚才的那一幕的话，左小丹还是可以解释一下，但是现在却连解释的机会都没有了！

    解释的越多，误会就会越大！

    还不如干脆就按照凤和凰的意思认了，反正想要爬上沈勇床的女生多的是，也没什么可丢人的！

    于是，左小丹抿嘴一笑道：

    “咋滴！我追求勇哥咋了？我睡勇哥的床咋了？你们俩也是贼喊抓贼！你们俩刚才还抱着勇哥，一人一边的亲勇哥呢！我说什么了吗？什么唐影姐给你们权利，让你们监督我，分明就是你们俩吃醋发酸了！

    如果给你们机会，你们俩脱裤子比谁都快！都是女生，别装什么纯洁！”

    三个女人一台戏！

    关系好的时候，恨不得穿进一条裤子里。

    争风吃醋的时候，各个都跟吃了火药桶一样，唇枪舌战，谁也不让着谁！

    见“战火”越烧越旺，沈勇连忙道：

    “你们三个不要吵了！说的都是什么话啊！当着骨千莹小姑娘的面，你们都是大姐姐的！别把话说得太露骨啊！把骨千莹小朋友都带坏了！”

    “白脸战神大哥哥，我不是小朋友了！我理解这三位姐姐的意思！”

    骨千莹娇声娇气地道，“三位姐姐都喜欢白脸战神大哥哥！他们都想嫁给白脸战神大哥哥，只是白脸战神大哥哥有女朋友了！三位姐姐对白脸战神大哥哥真好！我也喜欢白脸战神大哥哥！我可以亲亲你吗？”

    “哈哈哈！骨千莹，你可真是个小机灵鬼！不过，亲我的话就算，我可不想占你这个小朋友的便宜哦！而且啊，你记住，小姑娘要矜持，不能见到自己喜欢的男孩子就亲人家，知道了吗？”

    沈勇摸着骨千莹的头道。

    “嗯！我知道了！”

    骨千莹点了点头道。

    现在的小女孩还真是懂得多，心智也很成熟，完全不像是什么都不知道的孩子。

    而且，骨千莹一点都不怕生，心底善良，还有点自来熟。

    这可能跟她从小生长的环境比较有关系吧！

    这时，一旁的黄金有些看不下去了，皱着眉头问道：

    “喂！你们怎么搞得啊？刚才把我这个黄金战神吹上了天，现在怎么没有人搭理我呢？你们三个就没有一个人喜欢我的吗？你们追求小白脸不成，可以追求我啊！我很容易追到的！”

