    第576章 火奴

    随着黑蓝色火焰笼罩而去，原本嚣张的乳白色火焰，顿时如同老鼠见了猫一样，疯狂的逃窜。

    而不死魔炎则化为一个巨龙，追捕吞食了起来。

    不死魔炎有着吞噬之力，能够吞噬一切火焰...

    现在这乳白色的火焰，正好成为不死魔炎成长的养料...

    在不断的吞噬之下，不死魔炎所化巨龙越来越庞大。

    所散发而出的气息，也越发的凶悍。

    而这就导致这。

    “这就是妖火入体？也不过如此吗...”

    妖火空间某处，一名情绪波动较大，引得妖火入体的半圣强者，感受在体内肆虐的乳白色的火焰，淡淡的说道。

    这一幕，也发生在其他人的身上。

    ...

    巨龙吞噬了一个小时左右，陈墨这片空间的乳白色火焰，尽数被不死魔炎所吸收，成为了养料，

    “收。”

    陈墨手印结动，将巨龙收回了体内，随着巨龙的入体，陈墨的气息也发生了一些变化，运转太上混元诀炼化了起来。

    一炷香左右后。

    将那股妖火携带的暴戾气息给压制后，再次朝着净莲妖火所在的位置，飞掠而去。

    很快，就脱离了这片情绪波动就能引得妖火入体的空间。

    在他刚脱离的时候。

    “夫君。”

    一旁传来了一道欣喜的声音，陈墨闻声看去，只见得右边不远处，一个巨大的平台正悬浮在半空中，平台尽头，是一扇白色巨门，而此刻的平台上，清墨等人，正拥簇在此，目光欣喜的看着陈墨。

    陈墨先是打量了几眼，确认观察几人是真人后，才飞掠了过去，同时松了口气，笑道：“你们没事吧？”

    “没事。那所谓情绪幻境也不过如此。”清墨平静的说道。

    蝶几人也是摇了摇头。

    旋即薰儿说道：“着实太过轻松了些。”

    “确实，这片空间是净莲妖火的天下，我们在进入这里的那一刻，基本便是落进了它的手中，它没必要弄些这么简单的关卡阻拦我们。”薰儿一旁的古南海脸色古怪的说道。

    虽然陈墨使用不死魔炎吞噬了大片的妖火，但也不会自信的认为是自己造成的，旋即说道：“对了，你们在这里干什么？”

    “据族中先辈所说，上一次，也是出现过这般，若是发现巨门，便是顺着巨门之后的路走，便是能够见到净莲妖火，只不过，那巨门之后，必然是会有着重重阻碍，想要见到净莲妖火的话，就必须闯过去。”薰儿解释道。

    陈墨盯着这扇巨门，三千焱炎火所感知到了大致方位，也在这里，于是说道：“这里是净莲妖火的地盘，那这巨门，想必也是它布置的，若是硬闯的话，恐怕不易。”

    “但这是唯一的办法了，想要见到净莲妖火，也只有按照它的规矩来了。”古南海淡淡一笑，说道。

    闻言，陈墨哑然，确实。

    就在几人商量着闯关的对策时，周围的空间，突然剧烈的波动起来，一股恐怖的温度，徐徐的自四周弥漫而开。

    “小心。”

    见到这一幕，陈墨眉头一皱，赶忙说道。

    “轰轰！”

    话落，空间越发的扭曲，到得后来，一道道裂缝突然浮现而出，这些裂缝中，一股股如同巨浪般的乳白色火焰，自其中席卷而出，紧接着，一道道浑身弥漫着乳白色火焰的人影，如潮水般的从诸多裂缝中走出。

    整片空间，都被这种人影所占满。

    这些人影，手中紧握着火焰长矛，眼眸无神，如同一具具行尸走肉的活尸一般。

    并且这众多的人影，在系统的探测下，竟然实力都不低。

    清墨等人的目光充满着惊讶。

    “这是火奴，被净莲妖火炼化过的强者，相当于另类的妖傀。”古南海见多识广，认了出来。

    “嗤！”

    古南海的话音刚刚落下，那成千上万的火焰人影猛的发出古怪的嗤嗤声，旋即齐齐高抬手臂，用力挥出，手中的长矛脱手而出，化作剑雨，朝着陈墨一行人笼罩而来。

    “小心。”

    陈墨厉喝一声，将清墨等人护在身后，施展玄龟宝术。

    顿时，一个巨大的青色龟壳将陈墨一行人笼罩了起来。

    “嘭嘭嘭！”

    所有长矛尽数落在青色龟壳之上，爆发出一道道如水面炸开般的涟漪，磅礴的斗气，荡漾而出。

    “喝！”

    “喝！”

    “喝！”

    清墨等人纷纷出手，将斗气注入青色龟壳之中，维持着青色龟壳的稳定。

    而古族以及花宗的人，发动凶猛的攻击，朝着那些火奴宣泄而去。

    可不管他们的攻势如何，那些裂缝中，依旧有着源源不断的火奴涌出，杀之不竭。

    “这样杀不用，只能进去。清墨、薰儿...你们把这巨门打开。”

    闻言，清墨等人点了点头。

    不再往龟壳输入斗气，而是朝着巨门各自轰出自己全力的一掌。

    “轰轰轰…”

    面对如此多的强者齐力猛轰，那巨门直接是轰然爆裂而开。

    “夫君，巨门碎了。”云韵说道。

    陈墨回头看了一眼，旋即喝道：“走！”

    说吧，陈墨停止稳定龟壳，施展神影，朝着巨门内掠出。

    当他们所有人都进去后，后方无穷无尽的火奴也是停止了追击的身形，密密麻麻的悬浮在半空中，只将手中的长矛给射入其中。

    巨门之后。

    是一个偌大的大殿，陈墨等人进入后，首先是乳白色的火焰充斥着眼球，然后是在这将近数千丈的庞大广场之中，那密密麻麻的火焰人影，它们笔直而立，没有半点声响，但却都有一股极端可怕的威势弥漫着。

    这些火奴，可比外面的强大的多。

    这些火奴，每一个都有半圣及以上的实力。

    “净莲妖火从哪弄来这么多人奴役？”姜晴震惊道。

    “以前妖火也现世过几次，那几次，各方势力出动了许多强者，然而生还者寥寥无几，那几次留在妖火空间的人，估计就被妖火给奴役了。”古南海沉声道。

    “那以前你们古族的人进来后，可闯过这些关卡？”闻言，陈墨询问古南海道。

    “全闯过了，甚至见到了妖火，但它太强了。”古南海道

    (本章完)

