
像这种突发事件，在部队里有一种专门的称呼，叫做特情。

特情处置是考验一支部队真实战斗力的最好途径，因此在世界各国的演习中，导演组都会设置一些特情来考验演习部队。

不过，这次的行动计划可不存在什么导演组。

来时的路上沈耘详细阅读过的行动计划内容已经非常明确地告知，行动之前，这里驻守的军队没有接到任何演习通知。

另外，行动计划上还特别注明一点，一切从实战出发。

这意味着什么？按照沈耘自己的理解，就是这次行动，任何向自己射击的子弹，都是可以致命的。

海豹六队为什么成立足足二十余年，经过一再发展，人数始终维持在两百多人左右？

高昂的军费固然是限制其发展的一个重要因素，但另外一个原因，便是这里头的队员时时刻刻都要准备实战。

极高的淘汰率，极高的战损率，人员永远只有不够用，怎么可能会在人数上有所发展。

只是，接下来的行动到底会怎么进行，沈耘心里期待这些美国大兵给自己一个答案。

自己在成为特种兵之前，接受的那种非人的训练中，也曾被反复问到这个问题——任务过程中战友受伤，自己到底该怎么办？

这个问题在华夏，甚至在世界上都没有一个通行的准确答案。因为这个问题本身就是用来测试一个人的底线，以及他在行动小队中到底适合什么位置。

沈耘还记得，当时自己面对龙飞云时，回答得非常复杂：“如果有任何一丝机会，我都会完成任务并把他带回来。”

“如果抛下他，你就能完成任务活着回来呢？”

龙飞云问这个问题的时候，神色显得非常复杂。沈耘看得出来，他也别人永远无法知道的故事。

“那我选择完成任务，然后跟他一起奋战到底。不到最后一刻，谁能知道，还有没有机会，让我们都活着回来。”

对于军人来说，永远有这样非常艰难的抉择。

但是做出这个决定，永远不会超过一秒钟。因为谁都不知道下一秒，自己到底会面对什么。

这是他的答案，现在他要看另外一些人的答案。

“海马，带着发现你们的敌人绕绕圈子，相信你们能够做到。”

沈耘首先感受到的，是这些米国大兵对自己战友的充分信任。他们相信被发现的人有能力做到这些，甚至在一定程度上帮助其他战友。

被称为海马的这名队员，在通信频道里只是简单回答了一个“是”，而后便再也没有了下文。

突发的特情仅仅两句话就宣告结束，在基地里经常被队员们口头**花的白鸥，此时不咸不淡地吩咐其他人继续行动。

不过，有了海马的前车之鉴，接下来所有人行动都变得异常小心。

激烈的交火声，在这座海岛上乍然响起，而后便再也没有停歇。

似乎感受到沈耘的心情有些异样，与他一组的那名队员忽然咧嘴笑了笑。

“枪声继续，就说明海马他们还活蹦乱跳的。走吧，沈，咱们得加快进度了。首先标定目标的人，回去可是有奖励的。”

沈耘没有问这奖励到底是什么。

现在他只有一个想法，那就是尽快完成任务，然后从这座岛屿全身而退。

两道身影在黑夜中迅速冲过好长一段距离，远处的枪声和炮声还在继续，只是，留给沈耘他们的时间已经不多了。

再过半个小时，太阳就要冒头。

到了那个时候，就没有夜色这样最好的隐蔽条件了。沈耘的心里有些着急。

到底该怎样快速找到目标，必须要想一个更好的办法。

其实这个时候要是有无人机进行侦查就好了。按照这里的条件，只要安装了红外摄像系统的小型无人机飞上十分钟，就能够完全掌握这座岛上的情况。

只是，想法挺好，可沈耘却不得不承认，在行动计划里根本就没有这茬。

既然这样，沈耘自然只能按下不提。

那么接下来就要使用另外一种方法了。

数理统计，这种非常实用的数学方法瞬间涌入沈耘的脑袋。通过实用这种方法来过滤一些不必要的搜索区域，是沈耘认为最为高效的一种办法。

作为一个曾经获得过高玉才奖的数学建模高手，沈耘脑海中迅速进行着运算。

将金色小队登陆之后分散的方向，以及刚才听到枪响的位置进行统筹，结合资料中了解到的小岛构造，不到一分钟，沈耘便在奔跑中得到了一个结论。

“白鸥，以登陆点为基准十一点方向，谁在那里？”

“沈，汇报你们的情况，有什么新发现吗？”

“这是我的一个猜测，仅供参考。”沈耘并没有说出自己判断的理由，因为在没有正式发现目标之前，所有的推论都只能是猜测。

而这些猜测都需要去一一印证。

“我现在就在你说的方向，说吧，具体猜测是什么。”

沈耘完全没有想到，自己第一次跟他们出任务，便得到了白鸥这样的信任。

“距离登陆点三公里的位置，以三百米为半径，目标在那里的可能性最大。”

没有任何犹豫，沈耘直接说出了自己的答案。听到这番言论的白鸥愣了一下：“沈，我会注意的。你们也要仔细观察周围的情况。”

得，信任归信任，白鸥也仅仅是在口头上答应他到那片区域会仔细观察。

得到这样的结果，沈耘不知道是该笑还是该哭。

不过想想往后的日子还长，想要彻底征服这些家伙也需要一段时间，沈耘也不进行过多的纠缠。

关闭了通信系统之后，沈耘与身边的队友继续小心翼翼地前进。

时间一点一滴流逝，周围的景物已经慢慢变得没有那么模糊。

大气对阳光的折射，没有半点客气，为沈耘他们的行动提升了一个档次的难度。

距离计划中任务结束的时间，仅仅剩下十分钟不到。

沈耘能够感受到，不仅是自己，身边的队友似乎也开始有些紧张起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9807488"  chaptername="第五百三十三章  特情">加入书签</a>
</div>
