    龙凤双宝傅长治和傅长安的满月宴空前热闹，傅老爷子直接把满月宴设在帝豪酒店，选用了傅氏用来开新年酒会的那个大厅。

    傅氏一族特别重视，连生活在欧洲的二少爷傅景珏和二少奶奶曾轶也一起回来参加满月宴了。

    这个满月宴上，夏清浅是很忙碌的。但是她还是抽空去了一趟傅氏少爷们那一席，和同辈份的少爷、少奶奶共饮一杯喜酒。

    她到那儿的时候，傅二少不在，夏清浅就关心地问到，二少奶奶曾轶说傅二少去长辈们那一桌敬酒去了。

    奇怪，夏清浅和傅景琛刚从长辈桌上下来，根本没有看到傅景珏呀！

    傅景琛让她少操点心，安保工作他是下足了功夫的，不用担心。

    刚从月子中心出来，产后还是有些虚弱，她中途觉得头有些晕，大概是缺氧。傅景琛就扶着她出去外面透口气儿。

    没想到外边的大露台上，站着两个人。

    傅景琛拉着老婆往墙边靠了靠，原来是二少爷傅景珏和四爷傅显贵。

    “四叔喜欢孩子？”傅景珏不无嘲讽地问道。

    傅四爷傅显贵宽厚地笑笑：“何以见得？”

    “我看四叔今天对小九九和小安安特别热情，恨不得抢过来抱在怀中。”傅景珏说出自己的理由。

    “嗬，傅氏‘长’字辈的第一胎宝宝嘛，四叔当然会特别关心在意了。”傅显贵没有计较傅景珏话语中的嘲讽，用温和的语言回应道。

    “四叔怕是醉翁之意不在酒吧？”傅景珏揶揄道。

    “景珏，四叔不明白你说什么！”这下四爷傅显贵怒了，他说完就拂袖而去。

    傅景珏更怒，他冲着傅四爷的背景喊道：“今天，侄儿会送四叔一份大礼，希望你能接得住！”

    藏在一旁的夏清浅和傅景琛两个相视而笑，这下有热闹看了。

    夏清浅当初愿意救傅景珏出祠堂，不就是为了让他和傅四爷狗咬狗吗？这个二少爷还挺上路的嘛！

    她头也不晕了，拉着傅景琛就回到了大厅里。

    就等着看好戏，可是，一直没有什么特别的信息爆出来。傅景琛看着媳妇急切看大戏的神态，抿紧薄唇，眼角含笑。

    满月宴终于接近尾声，大多数的宾客都告辞走了。

    大厅里只剩下傅氏一族的自家人，傅景珏迈开大步，向傅老爷子和老夫人所在的方向走去。

    夏清浅的八卦之心啊，被吊起。她拉着傅景琛的手，在他耳边低语：“老公，快看！好戏终于要上演了，嘻嘻。”

    傅景琛耳根被她呼出的气息吹得痒痒的，他喉节滚动了一下，伸出一根手指，刮蹭她秀气挺直的鼻梁。

    低语：“要不，我们跟上去？近距离观看！”

    “哈哈！哈哈！”夏清浅实在憋不住，大笑起来。

    傅景珏走到傅老爷子和老夫人面前，递上一份文件，面带微笑说着什么，傅老爷子接过来，翻开一看。

    顿时气得一拳擂在面前的桌子上，随后，老夫人大叫起来：“老爷子！老爷子！”

    大厅里一片忙乱，傅景琛拉着夏清浅，第一时间赶到。他们俩朝桌上的文件看去，全英文的亲子鉴定！

    两人心下骇然，傅景琛手快，马上合上了文件夹，一把抓在手里。

    夏清浅随即投入到老爷子的急救之中……

