    准提：“？”

    接引："?"

    准提接引两位圣人此刻看着玄羽和通天教主这师徒二人，瞬间感觉到了深深的侮辱。

    这他喵的，行走这么多年，第一次遇到比自己还不要脸的。

    好家伙，这实在是太绝了。

    只见准提满脸怒气的看着通天教主和玄羽，声音冰冷说道：“通天教主，今日玄羽若是不给我们西方一个交代，那今日本尊就算是与你截教不死不休！”

    通天教主听得到这话，看向了玄羽，声音淡淡道："玄羽，你可有欺骗西方两位圣人？"

    玄羽听到这话，拱手恭敬说道：“老师，弟子并未欺骗两位圣人，弟子所言句句为实，哪里敢欺骗圣人啊　！”

    “这一次乃是准提圣人自己操控不当，所以才酿成如此大祸，这可与弟子并无半点关系啊！”　、

    准提圣人听到这话，脸色顿时阴沉了下来，声音冰冷道:“玄羽，若不是你，我西方也不会遭遇如此劫难。”

    “身为圣人，你可莫要血口喷人啊！”

    玄羽装作一副毫不知情的样子，嘴里面嘟囔着说道。

    “你.........气煞我也！！！”

    准提看着玄羽如此，身上恐怖气息爆发出来，便直压向玄羽。

    “哼，准提，我截教还轮不到你放肆！”

    通天教主看着准提如此，声音冰冷说道。

    说罢，　通天教主轻轻挥舞袖袍，便有无尽威压冲天而起，冲向准提和接引。

    感受着这恐怖的威压，准提和接引二人皆是脸色大变，齐齐后退一步。

    看着通天教主如此，准提接引二人皆是面露苦色，通天教主当初一剑砍了须弥山的场景还历历在目，他们二人今日可不想与通天教主硬碰硬。

    今日来本就是来讨要说法，若是再打起来，说不定说法没有讨要到，到时候还会被暴揍一顿。

    “哼，通天教主，你的弟子如此顽劣，今日若是不给本尊一个说法，那今日本尊便去紫霄宫问道祖为我们西方做主了！”

    只见准提声音冰冷说道。

    玄羽见此，从容不迫，云淡风轻的说道：“准提圣人，为了证明弟子不是欺骗你们的，晚辈这就亲自去一趟人族，到时候便可以知道。”

    通天教主听到这话,点点头道:"正是如此。"

    显然，玄羽既然说出来这话，那便一定有着信心。

    通天教主自然是相信玄羽的话。

    “哼,既然如此,那本尊便与你们同去人族,看看到底是什么情况!”

    准提声音冰冷说道。

    于是，准提圣人，接引圣人，通天教主，玄羽以及众截教弟子纷纷前往人族。

    玄羽来到人族，对着人族祖地传音道：“仓颉，速速出来！”

    玄羽的话音落下，只见仓颉还未出来，元始天尊，太上老子，女娲圣人倒是先出来了。

    天降祥瑞　，地涌金莲，三位圣人踏空而来。

    只见太上老子声音淡淡道：“两位道友了来东方，贫道有失远迎！”

    女娲圣人亦是莞尔一笑，声音淡淡道：“欢迎几位圣人莅临人族！”

    元始天尊也是拱拱手，与几位圣人打着招呼。

    准提和接引见此，脸色逐渐阴沉下来。

    这几个家伙怎么都来了，这下子就算是想发难也不好办了。

    通天教主看着太上老子几人点点头，虽然他们之间有着小矛盾，但是若是准提接引二人敢来冒犯东方，那么东方的几位圣人皆是会同仇敌忾的。

    当初。准提接引另立门户，成立西方教会，便是与脱离玄门，这才有了东方，西方之争。

    准提见此，为了缓解尴尬看向玄羽说道：“玄羽，你说贫道的做法乃是错误的，那么你便来演示一遍如何是正确的！”

    “正是如此，若是真如你所说，那么我们就此退去，不再为难于你！”接引接上话说道。

    玄羽见此，拱手说道：“两位圣人，且看弟子如何教导仓颉!”

    这时，只见人族走出一人，来者不是别人，正是仓颉！

    仓颉见到玄羽，立马拜见玄羽道：“弟子拜见玄羽上仙！”

    玄羽看着仓颉点头道：“仓颉，贫道问你，西方梵文你可全部忘记？”

    仓颉听到这话，拱手道：“弟子已然全部忘记西方梵文！”

    “好！”

    玄羽点头，随之手指苍天，声音淡淡道：“这第一个字，贫道要教你的便是天！”

    玄羽大手一挥，天上的云直接演化成为一个‘天’字，仓颉自然是聪慧之人，见此，便已然学会了天字。

    随之，玄羽又教了另一个字，‘道’字！

    合起来　，便是天道！

    玄羽这样做，也是为了拍一下天道马屁，好让天道赐予功德奖励。

    这样一来　，也可以来快速的啪啪打脸西方两位圣人。

    仓颉学会了这两个字之后，在地上写了出来“天道。”

    下一秒，只见天降祥瑞，地涌金莲，东方天空，有着无数异象出现。

    玄羽见此，面露笑容，继续教导仓颉创造文字。

    而准提看到这一幕却是不淡定了。

    他终于知道自己教导仓颉梵文为什么他第二天就会忘记了。

    敢情这是违背了天道意愿啊！

    随着玄羽教导仓颉的文字越来越多，仓颉学的也是越来越快，而周围异象更是异彩纷呈，天花乱坠，恐怖异象无穷无尽，显得颇为玄妙！

    随着时间的推移，人族文字一共九万一千二百五十一个人族文字就此出现，

    至此，人族文字出现　！

    仓颉见此，拱手感谢玄羽道：“多谢玄羽上仙教导弟子！”

    玄羽点头淡淡道：“人族传承，薪火相传，永不断绝！”

    玄羽的话音落下，只见天空之中一朵巨大的功德金云出现。

    天道有感，人族仓颉创造文字，降下功德奖励，三分功德归于玄羽，七分功德归于仓颉。

    仓颉借此功德入体，直接成为了金仙！

    仓颉突破，直接叩拜在地，感谢玄羽。

    其他人族也都是纷纷叩拜玄羽，感谢玄羽。

    玄羽见此，声音淡淡道：“人族当自强！”

    而此刻，准提和接引二人互相对视一眼，皆是尴尬的要命。

    通天教主看向准提和接引二人声音淡淡道：“准提，接引，两位道友，怎么，现在还说是贫道的弟子坑你们吗？”

