    

    淅淅沥沥，天上的雨如同撒豆般落在了草原上，一阵泥土的芳香沁入土屋之中。

    这土屋在草原上是显得那般的突兀和奇怪，所幸，此时是夜中，而且这片草原之上并没有人。

    这正是王小明三人迫害龙主的成果，而且不仅仅是如土屋，还有现在他们所用的柴火，都是迫害龙主的。

    站在土入口处，王小明伸出了一只手，感受着雨水落入掌心碎成花。

    冰凉凉的，今夜的夏雨竟是让王小明感受到了几分秋意。

    虽然现在才七月份，这对于百灵城的入秋时间显然是有些过于早了。

    至少得九月下旬，百灵城才会逐渐变冷。

    不过他们现在所在的地方早就不是百灵城了，这冷自然也不是什么奇怪的事情了。

    这些天的赶路，他们现在已经算是来到了风夏国的中部偏西北地带了。

    这里的气候可以说是有些偏向冷系，冷的天数总会比热的要多的多。

    “大哥你这是在干什么呀？“

    后方，围在火堆的姬筌好奇的问道，王小明并没有理会，摇了摇头，也没有说什么。

    这似乎是今年夏天的第一场雨，往年这时候的雨季，王小明他都非常的安心待在家中，听着音乐做着自己喜欢的事情。

    十分的安逸，世界十分的和平。

    他甚至想过，要是世界一直这么下去就好了。

    这样他就可以顺利的走上原本的人生轨迹。

    完完整整的走上三年的高中，不说普通的毕业，但最多也就是一个百灵城天师高中的优秀毕业生而已。

    然后去红枫市上大学，之后开启一段新的摸鱼人生。

    在这期间若是能认识一个比较普通的姑娘那就更加好了。

    如果不行，毕业回到百灵城让老妈介绍也不错，毕竟老妈的人缘似乎挺不错的。

    之后便是这般顺利的交往，结婚，喜得后人，能力可以不用最好不用，之后便是走过普通人应该有的一生……

    “王大哥？“

    姬茹也看到了王小明的样子，似乎有些不对劲，不过王小明依旧没有理会，仿佛没有听到般。

    而龙主对此则是摆手道:

    “别管那小子，估计是赏雨多愁善感上来了，年轻人，得个文青病什么的不是很正常吗？“

    “我们该干什么就干什么，甭管他！“

    ……说来说去，一切还是从那红枫市的兽灾开始的！

    要是没有那次的兽灾！

    他的实力绝对不回来提升的这么快！

    之后更不会遇上某只可恶的凶兽，实力丧失，导致后面开始想方设法的恢复实力，结果一个不小心，上限又拔高了！

    从那以后实力就如同那雪山上滚落的雪球，越滚越大！

    平静的生活也是如此消失了！

    “该死的凶兽！我与你不共戴天！“

    王小明朝着漆黑的天空愤然吼了一声！

    看见突然激动起来的王小明，姬筌有些汗颜的看向了龙主又问道:

    “那个，龙前辈这个又是什么啊？“

    “害，这还不简单吗？肯定是触景生情了啊，想到了自己那不忍直视的过往，突然生气起来不是也很正常的吗？“

    “原来如此，那不忍直视的过去又是什么啊？“

    姬茹追问道，龙主一副过来人的样子说道:

    “这下雨天还能是什么啊，当然是为情所困啊，那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，这么简单都不懂吗？“

    “还是太年轻了！这种爱情故事估计短时间内都不能体会得了啊~“

    龙主感慨的摇头说到。

    同时心中想起，过去了这么多年，都是孤身一龙，同族的母龙都没有见过一只，真是羡慕这些人类啊~

    “原来如此！“x2

    姬家姐弟若有所思的点头。

    王小明:……喂，你们够了哈，什么触景生情啊！瞎编啥呢！我都听到了好不！

    还有啊，别说的我好像很老一样好不好！

    你们是不是对自己的年龄都没点数啊？

    再次声明，我比在场的你们谁都要小啊！

    三个不要脸的家伙！

    呸！

    不过是感叹一下的生而已，哪有这么多情情爱爱的！

    王小明干脆耳不听为净，正好借着现在这好机会，把剩下的一些东西试一试！

    于是王小明就朝着大雨就是迈步了出去，同时他的周身闪烁了一下细微的电弧。

    姬茹正巧看见了，想要呼声制止王小明，外面下大雨别出去，会着凉的。

    却是发现落在王小明身上的雨水渐渐形成了水幕。

    根本就没有沾湿王小明半分。

    土屋内的顿时安静了下来，还是见识比较广的龙主很快就恢复过来，笑道:

    “雷云龙兽，这小子的际遇不简单，那可是身体结构最接近我们五爪金龙一族的龙啊！！“

    “没想到现在竟然还有！而且还被这个小子遇见了！有些好奇他的过往！“

    “雷云龙兽？“

    “这是什么呀？“

    “那是龙，上古时期他们的至强者并不逊色于我们一族，不过后来他们选择了变异，现在相比于我们五爪金龙，会多出了一丝现在的凶兽味道。“

    “不过可别看他们变异了，除了受到了一点无关要紧的天赋上限限制外，那实力可没有丝毫的减弱，甚至可以说变得更强了！“

    “更加强大的雷电力量，更加强大的控雨能力！“

    “若是给他们足够的时间，即便是普通的九阶，一场大雨下来的时间，完全可以堪比一场兽潮下来！“

    “那不是非常的恐怖吗！“

    “还行吧，在本王看来还是差了点味道，毕竟他们除了控电，控水，御云外，各别的顶多会音波攻击外，其实就没有什么特别的本事了！“

    “手段太单一了！肉身又比本王差上一些，若是让本王遇见了，还不是得让本王摁着锤！“

    姬家姐弟:……这叫手段单一？是不是他们理解有些问题了？

    “龙前辈，牛！“

    “我要是也有这个实力就好了！“

    姬茹不吝啬的夸奖道，而姬筌则是表示有些羡慕，但是眼神却是流露出了几分失落。

    外面，站在大雨之中的王小明自然有将龙主的话听进耳中。

    此时他算是明白，当初那龙兽才区区的八阶进九，为什么就这么可怕了。

    感情那是类似于沙鲸兽那种超级凶兽的幼崽啊！

    不过那件事情过去了这么久，他并没有受到这一族的报复。

    而且他还是在世界到处乱跑的那种，这都没有遇到类似的凶兽，简直是神奇！

    王小明摇了摇头，不去多想，反而是将心思放在了雨水上。

    今晚他要将雷枪给完全弄出来了，这雷枪是他所有能量构式里面最特殊的一把武器。

    他虽然有不少比雷枪更加复杂的能量构式，但是那些只不过是功能单一的玩意，再怎么复杂，万变也不离其宗。

    而雷枪就不同，他是通过一次又一次的加强，实现功能的复杂性！

    有坐标，有控雷电，化龙等功能。

    想要完全复刻，就算是他这个原创者都有些不太自信行不行。

    所以只能一项一项的来尝试！

    现在尝试的就是其中一项功能控水！

    想时，王小明手一挥，便的开始飞速的创造出了雷枪。

    只不过若是清楚王小明的雷枪是怎么一回事的人就会发现。

    这雷枪的出现跟以往的出现并不一样！

    以往的是直接出现，即便是重现构式，也不会出现在这种如同叠积木般的出现方式！

    不过最终出现在王小明的手中却又是与先前无异的雷枪！

    当然，这也是外表，内在王小明可是十分的清楚，完全不一样了。

    “万鳞.雷枪模式。“

    说话之间，王小明身上的气势一变，枪如龙出！

    朝着自己前方的水幕一捅，雷枪绽放出了闪耀的电网！

    瞬间接管了这水幕的维持！

    不过这还不算是成功了，王小明随即游走起了手中的雷枪，顷刻水幕的水纷纷涌向了枪头！

    王小明一下子就暴露在了大雨之中，但他并不在意，而是提枪甩了一周！

    顷刻，那雷枪的尖头便是被他拉出了一条水形成的巨龙，龙尾链接着枪尖，栩栩如生，比以往都要逼真！

    若是龙主此时有在留意，就会发现，眼前这水龙竟是像足了他的样子，还带着几分他的韵味！

    实际他没留意也发现了，毕竟那龙带着几分他的韵味，他能感觉不到？

    一时间，龙主也是陷入到了诧异之中，才过去了这么点日子，王小明就能模仿出他的神态了，了不起的天赋啊！

    “御！“

    随着王小明这一声喝，瞬息之间，龙竟然围着王小明周身缠绕的上去！

    “天演，双重帝，玄武！“

    瞬息之间，王小明能清晰的感受到了自己的身体能量和体力开始缓缓的提升。

    速度并不是很快，王小明眉头一皱道:

    “枪身还得改改，水的控制精细还不够！“

    说时，王小明手中的雷枪发出咔嚓一声，枪虽然没有发生任何变化，但此时王小明的周身却是泛起了一些云雾！

    那缠绕在他周身的水龙仿若腾云驾雾的神龙！

    顷刻，王小明的速度直接翻上了一倍！

    与他平时休息时的恢复一致了，他这才满意的点头，又道:

    “化龙！“

    眨眼睛，王小明手背的雷印一亮，电弧如同精灵般在雷枪上游走，随即雷枪哗的一声，崩碎了！

    碎成了如同枣核般大小的菱形碎片！

    失败了？

    不！链接还在！水龙也没有散掉！而且这才是他想要的效果！

    先前的雷枪是一体式的，自然是整把枪融进水龙之中！

    但现在既然是以万鳞为基础创造的！

    自然不能按照老路来融了！

    随即，那些分散开的万鳞化为了一道道流光射向了水龙身上融进去！

    倏忽，水龙身上多出了熠熠光辉的龙鳞！

    水龙更加逼真了！

    王小明手一挥，水龙便是按照他心中所想的翱翔了起来！

    他心中一喜，离手的雷枪是通过左手背上的雷印来沟通联系的！

    这一步也很顺利！

    “接下来是定位！雷网开！“

    王小明脚朝地一踩！

    顿时一张如同蜘蛛网的电网便是朝着地下扩散开了，是二维的半成品的领域。

    但雷网渐渐的却是开始与空中的水龙构建其联系。

    随即王小明的目中便是清晰看到了地面的雷网与天空的水龙构建出了一张三维的雷网！

    空间里那若有若无的雷电联系就是最好的证明！

    “雷闪。“

    霎时间，王小明便是出现在了水龙头头顶了！

    王小明心中满意，速度快了！

    在土屋门与姬家姐弟围观的龙主此时倒是开始有些气急败坏了，其喊到:

    “臭小子你快给本王快下来！本王不允许你踩在本王的头上！“

    王小明:……什么你的头上，这是我的水龙好不？装作没听见吧~无视无视~

    “还有最后两步，复合构式。“

    “但现在的复合构式并没有武器，不知道日后能否叠加在武器上面，这还是个未知数。“

    “不管了，先试了再说，叠在武器上到时候再说吧！演化，雷印！掌！“

    轰隆~

    天空的云层，一道紫光一闪而过，轰隆的雷鸣之音响彻云霄，似乎与此时布满了整只手掌的雷印纹路相互呼应般。

    “酥酥麻麻的，这倒是意外收获，昨天的体质加强，或者说体质净化，竟然可以减轻雷印单独开带来的副作用！“

    现在这种感觉，感觉只要他不长时间开启这个模式，那么将不会有什么大问题了！

    若是在配合上三重电的使用，时间就更长了，跟没有副作用简直没有什么两样了！

    “意外收获！现在测试一下复合构式吧！“

    王小明朝着地面跳了下去，那上空的龙也随之一碎，水顷刻如同泼水般倒在了王小明头顶。

    里面则是重新出现的雷枪，随即朝着王小明的左手飞了过去！

    “现在已经是能量构式了，所以只需要再叠一个，元素构式！“

    电弧疾走于雷枪表面，顷刻之间，雷枪的表面多出了一些如同王小明左手上的雷印纹路！

    看起来竟是有几分古朴和神秘！

    王小明欣喜，然而悦色还没有上脸，忽然，天空竟是再次轰隆一声响彻云霄的雷响！

    雷枪顿时在这时横生异变！

    仿佛受到了什么牵引般，雷枪竟是不受控制的迅速脱离了王小明掌心！

    握都握不住的那种！

    冲到了半空，咔嚓一声，雷枪竟是碎掉了！

    碎成了之前那万鳞状态的小块！

    那上面原本的雷印痕迹瞬间消失的荡然无存，随即万鳞再次开始重组雷枪，但此时的万鳞似乎受到了损伤一般。

    重组之时竟不像先前那般顺畅，才组到了一半，竟如同到了承受极限的气球般，炸开了。

    化为了能量粒子，然后消散在了这片天空，这场大雨之下。

    失败了。

    王小明一时间惊的下巴都快掉下来了，在这最后一步，居然失败了！

    没理由啊！

    这只不过是一个加强能量武器硬度的一个小技巧而已！

    在第一层的能量构式表面加上另外一次能量构式，就像是镀膜一样！

    之前认为，这一步是最简单的，也是最容易成功的，所以他也放在了最后面来测试，但为什么会碎掉！

    他还想着成功了之后使用元素雷电再将前面的测试都来一遍呢！

    但现在，王小明只能带着些许的失落，一边重新构造万鳞，一边淋着大雨走回土屋了。        

