    大理寺卿连番逼问，丝毫不给人喘息机会。

    胡知府无助地看向永平侯。

    他是没想过，陈家逃出来这个小姐怎么突然就这么厉害了，伶牙俐齿不说，连晋王爷和众官员都替她说话。

    永平侯事先不是说，京城的地盘他说了算，审案不过是走个过场吗？

    那么现在一边倒地把他往死里逼是怎么回事？

    眼看着胡知府招架不住了，永平侯也知道他若是完了，自己的下场也不会太好。

    胡知府每年把大半的玉沉香给了他，皇上和朝臣已经把他们二人定位为互有勾结。胡知府杀了人，那便是他杀了人。

    灭门大案，陈家又有功于大周，闹到了明面上，即便皇上有心保他，恐怕也是有心无力。

    永平侯整理了下官服，“张大人，本候倒可以说几句。”

    大理寺卿笑呵呵的，“永平侯请讲。下官洗耳恭听。”

    看着恭敬，说的话也恭敬，语气也恭敬，可这话听到耳朵里，却全是嘲讽。

    永平侯心里恼恨，却不能发作。

    他原是内阁次辅，他们的顶头上司，可现在没了这层保护，这些见风使舵的便一个个地对他没那么敬重了。

    他肃正了脸色，依然是堂堂正正的清官做派，“张大人在大理寺呆了十几年，过手的大案无数，也该知道，当地官员断案，只能是循着贼人留下的痕迹来推测。他们不是神仙，其中真伪也不是那么容易辨清的。此灭门案，即便真正凶手不是土匪，焉知不是凶手故设迷障，误导的胡知府呢？”

    永平侯目含威势，看向大理寺卿，“若是知府断案，但有错判，就被定个真凶的罪名，这知府还有谁敢当？又或是，张大人难道就没有判错案的时候？”

    永平侯之言，可谓犀利，大理寺卿被堵得哑口无言。

    即便刑部尚书勉力回击，也是不得其法。毕竟他们没有实证，此时也只是凭空猜测，借势攻心。

    若是永平侯定力不足，说不得会被攻破心防，认了罪。可他心智坚定，思维缜密，还能轻易找到对方的言语破绽，倒逼得大理寺卿二人满头大汗。

    永平侯能当上内阁次辅，地位稳如磐石，除了他敛财的本事之外，还是有些真本事的。

    韩攸宁起了身，走到离永平侯不远的地方，“侯爷心思敏捷，小女佩服。小女发现一件很有趣的事，侯爷想不想听听？”

    永平侯打量着面前恬淡从容的小丫头，总觉得她与三个月前见时大有不同。

    彼时的她天真懵懂，喜怒皆形于色，让人一眼便能看透了。可此时的她，虽说眼睛清澈，神色天真，却让他突然看不透了。

    还有她看似无意之举，毁了他在定国公府布下的棋局，而他经营大半生的仕途，也几欲毁在了这个小女子手中。

    或许她的背后，是有高人指点？

    永平侯做出一副长辈的姿态，和气道，“你有什么趣事，说来听听。”

    韩攸宁道，“小女细想了这三个月来的事情，发现巧合颇多。侯爷到襄平府，一月后陈府便被灭门，这个时间很巧。小女进京一路被追杀，到了侯爷妹妹和女儿的眼皮子底下又差点被杀，这个也很巧。襄平府陈家的亿万家财不知所踪，定国公府姑母的嫁妆也是不翼而飞，飞到了侯爷和侯爷女儿手中，也真是巧。”

    “这么多巧合偏巧又堆到了一块儿，侯爷说，是不是很有趣？”

    赵承渊唇角含笑，看着堂下光彩熠熠的小胖丫头。原来这个小丫头从一开始就在怀疑永平侯，一直就在布局，为这一刻做准备。

    她让他带走了陈家所有财宝，也是她布局的其中一环而已。

    她原本最大的聪明，只是瞒过祖母偷偷跑出寺庙玩耍。

    如今却是机关算尽，步步为营。

    临时作记录官的大理寺少卿王少卿，大赞了声“好！”“痛快！”

    他神色大爽，浑然不知自己已经把心里话给喊了出来，笔走游龙，把韩攸宁说的每个字都记录在案。

    永平侯原本就难看的脸色愈发黑沉，他语气不虞，“县主伶牙俐齿，强行攀扯，本候总算是见识到了。若真说巧合，怎那么多人都死了，偏生县主一人好生生地活着呢？”

    他倒是好奇了，陈攸宁悄悄地逃了出来，回京后却是谎称自己早几日已离开，闭口不提那夜有黄雀在后之事。

    他一直怀疑她和那后到的黄雀，有没有什么牵扯。可他循着蛛丝马迹查到她行踪，她又的确是凭着自己的本事逃出襄平府的，没有什么人暗中相助。

    他有心拆穿她的谎言，可是那就相当于不打自招，也只能将疑惑埋在心底。

    韩攸宁神色凛然，“有人铤而走险是图名，有人是图利，有人是图财，有人是图色。永平侯之意，是说我内外勾结弑杀亲人，却不知，我图的是什么？”

    永平侯冷声道，“这人心叵测，什么都是不好说的。本候如此说，也只是打个比方。想劝县主一句，定生死之罪，要的是实打实的铁证。”

    他站起了身，指着自己头顶的梁冠，“本候是内阁大臣，一品侯爵，县主想给本候安罪名定死罪，仅凭几句巧合可不够。”

    韩攸宁笑了笑，“小女只是说说心中疑惑，可没给人定罪的权限，侯爷要铁证，也不该是跟小女要。再者，刑案的铁证，本来就是要慢慢找的。羁押，刑讯，查证核实，都需要时间。侯爷这么着急要，恐怕谁也没法给你。”

    她看向大理寺卿和刑部尚书，“两位大人，你们说对吗？”

    被点名的两人心下惊愕，昭平县主不过是个小丫头，却把这刑案的审理过程看得明明白白呀。

    这不就是在说，让他们先把疑犯羁押，再刑讯逼供，慢慢找证据吗？

    这虽是一步狠棋，可羁押胡知府也就罢了，羁押永平侯，本官做不到呀。

    刑部尚书先看了看晋王和太子脸色，见二人一个漫不经心，一个脸色深沉，也猜不透他们到底是怎么个想法。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小仙女小可爱们，求月票……

