    “苏义？”

    肖振雄和蒋云华的眉头深皱了起来。

    苏义的这个名字陌生的很，他们还是第一次听说过。

    李振峰既然让苏义出战，这就说明苏义绝对比李晴川要厉害，而且不是厉害一星半点。

    “校长，我知道苏义是谁！”

    这时，凌菲雨突然说道。

    “说说看。”

    蒋云华和肖振雄都来了兴趣。

    知己知彼才能百战不殆，比斗之前了解一些情况，可以及时的作出一些调整。

    凌菲雨说道：“前天我在武者论坛上看到一条帖子，就是有关苏义的。”

    说到这里，她打量了苏义一眼，继续说：“上面说，苏义的天赋只有1星，在毫无修为的情况下，闯镇妖塔成功，并一举晋升到了气血境五重的层次。”

    “还有这种事？”

    肖振雄和蒋云华吃惊不已。

    由于忙于修炼和处理事情，他们是很少关注武者论坛的。

    如果不是凌菲雨提起，他们压根不知道第三古武学院出了这么一号人物。

    “蒋校长，有点不太对劲啊！”

    肖振雄似乎想到了什么，脸色冷峻了起来。

    如果苏义真的只有1星天赋，绝对没有连续晋级的可能性。

    除非身具隐形战斗天赋。

    传闻，身具隐形战斗天赋的武者，在打斗的时候会连续晋级，晋级的速度飞快无比。

    就连10星天赋的超级天才也是比之不过的。

    不过，隐形战斗天赋属于逆天天赋，出现在蓝星的数量屈指可数。

    难道眼前这个叫苏义的学生，真的具有隐形战斗天赋？

    “你是说...”

    蒋云华也想到了这点，嘴角顿时微张了起来。

    “二位，时间不早了，抓紧开始吧。”李振峰提醒道。

    他猜测肖振雄二人肯定知道了苏义身具隐形战斗天赋的事，看到两人吃惊的表情，他感觉特别的爽。

    毕竟，不是谁都有这个运气，拥有一名身具隐形战斗天赋的学生。

    有苏义在，第三古武学院崛起在即，也必将压第一和第二古武学院一头。

    成为源城第一强大的古武学院，指日可待！

    “老李头，谁胜谁败还不知道呢，你得意什么？”

    看着李振峰一副吃定自己的样子，蒋云华十分的生气。

    “蒋云华，我知道你不服，那就快点开始吧。”李振峰并未生气。

    “既然李校长这么心急，咱们就答应他好了。”肖振雄微微一笑。

    虽然知道身具隐形战斗天赋的武者非常可怕，但他却丝毫不担心。

    因为苏义的成长时间太短了，哪怕晋升的速度再快，气血境七重顶天了。

    反观纪明，拥有锻体秘术和拳技，真实战斗力堪比气血境九重。

    苏义怎么可能是对手？

    “苏义，看你的了。”

    李振峰拍了拍苏义的肩膀，意味深长的说道。

    苏义点了点头，迈步走向了近前的擂台。

    “你们两个也上吧，记住！不要给苏义任何机会。”蒋云华叮嘱了一声。

    “校长放心！此战必胜！”

    凌菲雨扬了扬拳头，飞速的跑上了擂台。

    纪明和肖振雄小声交流了几句，随后带着一抹自信之色，缓步走上了擂台。

