    可她怎么也想不明白这袁大宝为何说走就走，完全不像上次那么配合。想了一会，李怀英只好灰溜溜的回到了家里。

    路上，袁大宝想起刚刚的李怀英，倒觉得是自己撞了鬼，这遇到谁不好，偏偏遇到这个善于耍心计的女人。

    上次要不是自己留了一手，那没准可能会栽在她的手里。

    对于李怀英，他的内心还是抗拒的。

    一个女人太过于随便，肯定就不会是什么好东西，这个道理，袁大宝可知道得一清二楚，他没再想那么多，便走进了家里。

    打开灯后，袁大宝便把背后的篓子给放了下来，取出里面的刺猬，用尖刀把刺猬的毛给脱了下来。

    拿着锋利的尖毛，袁大宝在心里盘算了起来。

    这个尖毛要是作为随身的“银针”，那可能是一件不可多得的武器。

    把刺猬处理好后，袁大宝接下来要做的把斑蝥制成入药的药材。

    这生的斑蝥没有多大的药性，想要入药，还得把它们晒干。

    可明天就要用这味药材，现在这个样子，倒让袁大宝疑惑了起来。

    于是他找来了用于晒药的器材，放在火炉上来回的熏烤。为了能够更好用药，袁大宝只好用这种简单粗糙的“笨办法”。

    等药材烤制好后，袁大宝便把它们放在一旁，也不想留在药铺，便去卧室睡了起来。

    才打开被子，只见床上躺着一个人，袁大宝有些疑惑的看着床上的米莉，这姑娘今天又是怎么回事？难不成是故意的？

    袁大宝赶忙抛开这种不切实际的办法，给米莉盖好被子后，便在一旁的卧室睡了起来。

    直到第二天有人敲门，袁大宝才从梦中醒了起来。

    一看手机上的时间，袁大宝不由得破骂道：“这大早上的，怎么会有人来得这么早？”

    袁大宝穿好衣服，从房间里走了出去，眼前看到的是一个中年男子。

    男子穿着一件破旧的衣服，有些邋遢的发型，只要是个人看到都会嫌弃，满脸的渣胡，看起来特别的沧桑。

    “小兄弟，我已经有好几天没有吃东西，。你能不能给我一点吃的？”中年男子一看袁大宝，上前哀求道。

    “可以，你在这里等着，我这就帮你拿去。”袁大宝也来不及考虑，从家里拿出几个馒头便走了出来。

    中年男子接过馒头，大口的吃了起来。

    看着他狼吞虎咽的模样，袁大宝忍不住问道：“大叔，你慢点吃。来，喝口水。你家里是没有什么人吗？怎么会变成这个样子？”

    现在这个社会虽说不是很富裕，但自给自足还是可以的。而那些沿村乞讨的，肯定都有难言的苦衷。

    “别提了！我本打算把借来的十万块钱拿去投资的，可谁知不小心被人给骗了，现在这个时候我又有什么办法？我没办法还债，就只能逃啊……”中年男子绝望的说道。

    这一下子欠了这么多钱，中年男子也很是无奈，本来身家就不富裕，又被人给骗了，换做是谁这打击的程度不用说都很难承受。

    “大叔，你好端端的怎么会被人骗呢？”袁大宝还是有些疑惑，想向中年男子把这件事情给问个清楚。

    “这件事说来话长，我来到县城的时候，突然看到一个女孩跑来纠缠我，我一时没有防备便被他们给算计了。”

    中年男子一想到发生在自己身上的一幕，才知道有时候的单纯是种多么愚蠢的事情。

    可遇到这种事情，谁又能事先做好防备呢？

    “大叔，你就不用伤心了。这钱没有了还可以再赚，只是时间的长短而已。”

    听到这种诈骗方式，袁大宝倒想起了自己当初在县城见到的类似事情。

    这种看似老套的套路，却是这些罪恶的来源，可社会就这样，那又有什么办法呢？

    “小兄弟，你这顿饭我日后有机会再来答谢。我还有事，就先走了……”中年男子吃完馒头，便离开了袁大宝的家里。

    袁大宝看着离开的中年男子，有些奇怪的甩了甩脑袋。还没等他转身，忽然看到一个西装革履的男子带着四个小弟走了过来。

    其中的那个西装男看着袁大宝大声的问道：“小子，你看见许贵没有？”

    面对袁大宝，西装男的眼里透出一种鄙夷，一个乡下人，的确不值得他多看一眼。

    “什么许贵？”袁大宝不屑的说道。

    “老子说的是一个身穿破烂的乞丐，听明白了吗？快说！”一个小弟有些急眼，对着袁大宝吼道。

    “哦？没有看到，可能是他来的时候我没注意。”

    袁大宝一看这帮人的穿着，就知道他们不是什么善类。凭借这几年的经验，袁大宝对三教九流可谓拿捏的一清二楚。

    他猜想这几人所说的许贵，可能就是刚刚的那个乞丐，而自己一旦把对方的行踪告诉这些人，不是要害了那人吗？

    “别和他废话了，这小子看起来傻乎乎的，八成是个傻子，咱们走！”那个西装男看着袁大宝，有些讽刺的喊道。

    “等等！你说谁是傻子？”

    正当几人想要离开，却被袁大宝的一句话给镇住了。

    谁又能想到一个乡下小子，竟然敢这样出言不逊？

    “就说你！你他妈的能怎么样？”西装男指着袁大宝的鼻子骂道。

    哪知话才刚说完，却被一个锋利的银针刺中了手臂。其余的几人有些吃惊的看着袁大宝，愣是一句话也说不出口。

    “怎么？还敢说嘛！”袁大宝把手放在西装男的身上，没有丝毫的犹豫，一掌打在西装男的肩膀上。

    咔嚓的一声骨头断裂的脆响，顿时让西装男硬生生的栽在地下。

    其余的几个一看大事不妙，赶忙向他求饶道：“大哥……我们知道错了……你还是放过我们吧！我们这就走！”

    “那你们还等什么？还不快滚！”

    袁大宝一声冷哼过后，其余的四个小弟不会傻到让自己吃亏，赶忙拖着地下的西装男向不远处拼命逃去。

