    很奇怪，凯并没有失去自己的力量。

    但他身上肯定是还发生了其它事，究其原因，都是那个持着欧布圆环，替代凯成为欧布奥特曼的，莫名其妙的青年。

    那家伙能使用原生的力量，而且除此之外，好像还有很奇怪的其它能力，比如那个光幕。

    普通怪兽不好对付。

    一张张狰狞可怕的王级怪兽卡片被排列在桌子上。

    迷雾森林中，隐藏在这里的行星侵略联盟例常会议，对这次坑杰顿星人出去试探后的结果发表意见。

    “那个欧布奥特曼，真的是太强大了……”梅特龙星人想起看到的战斗，只觉得心有余悸。

    “杰顿星人培育出的芝顿死镰，即使是我也会感到棘手，但却被欧布完全压制着打。”

    纳克尔星人赞同的点了点头说道：“欧布奥特曼似乎还有奇怪的能力，我接近他们战斗的场地时，就觉得好像被什么限制了？”

    “那家伙有空间的能力吧？”

    “应该是这样，而且他的能力也和一开始说好的情报不太一样。”

    美菲拉斯星人一直保持沉默，让两个宇宙人在旁边议论，直到最后纳克尔星人说完那话，它们把目光一同投向了角落的阴暗。

    伽古拉独自坐在旁边，盯着自己排在桌子上的怪兽卡片凝思。

    “你的情报好像失误了啊，伽古拉。”美菲拉斯星人终于开口，声音低沉沙哑，带着一丝质问的压迫。

    “是的呢，我也没想到。”伽古拉头也没抬说道，他缓缓勾起笑容，抽出了一张怪兽卡片，对着几人晃了晃，轻声道：“既然这样，下次就由我出手好了，绝对能打败欧布奥特曼，算作我的赔罪——”

    “如何？”

    他脸上带着邪戾的笑容，身上气息阴冷又邪恶，真是一点诚意都感不到。

    几个宇宙人看向他，打量着他手指尖的怪兽卡牌，美菲拉斯星人摊了摊手，呵笑一声：“我拭目以待。”

    ……

    装潢暖色调的咖啡店里，奈绪美呆呆的坐在位置上，一脸懵逼的看着旁边那两个超级能吃的人。

    早见善太和松户森凑在一起，两人似乎在讨论着什么，来回在奈绪美和红凯之间打量，并时不时发出奇怪的笑声。

    因为昨天被红凯和追羽救了出来，奈绪美说什么也要感谢两人，表示要请客吃饭。

    盛情难却之下他们就同意了。

    本来是打算去吃汉堡的，但追羽对咖啡店的甜品更感兴趣些，而红凯其实吃什么都无所谓，可以吃就行了。

    于是秉着尊重救命恩人的想法，奈绪美就带他们来咖啡店了。

    然后……一开始奈绪美还在盯着红凯说话，絮絮叨叨之前的事，等回过神后，她忍不住摸了摸自己的钱包。

    “那、那个，凯君和追羽君，你们……”奈绪美咽了咽口水，把差点说出来的“是不是几天没吃饭了”这种没礼貌的问题咽了回去，转而问道：“你们现在住哪里呀？要是愿意的话，可以住在SSP基地哦！”

    她满脸期盼的看着红凯说道。

    “最近凯和我住在一起。”追羽替红凯回答了，他暂时还不太想让失忆的红凯接触SSP，总觉得很不靠谱。

    奈绪美露出了很是失望的表情，余光瞥到旁边偷笑的两人，在桌子下很是气愤的踢了一脚。

    毕竟红凯还是失忆懵懂的状态，又有黑化的伽古拉在旁边虎视眈眈，怎么想，都会让这群普通人的处境更危险。

    追羽边想着，吃了一口焦糖布丁，忽然间他心中微动，猛地转头看向窗外。

    街道上人来人往，没有任何异常。

    “怎么了？”对面的红凯察觉到他的行为，奇怪问道。

    “啊，没有。”追羽困惑的收回了目光。

    刚刚他体内的光，和心中的黑暗锁，都悄然波动了一下，那瞬间看过去时他自己也是茫然的，不知道要看什么东西。

    是有黑暗苏醒了？

    但那感觉又好像不太一样。

    ……

    等成功讹了奈绪美一顿点心后，两人又被拉着去了SSP基地参观，然后再次拒绝了奈绪美的挽留邀请。

    “队长，你真是好有恒心啊。”早见善太忍不住对她竖起了大拇指。

    “是啊，真的好坚持。”松户森不是很理解的点了点头，这果然是爱情来了吗？

    奈绪美无奈叹了口气，幽幽说道：“总觉得，很在意那个人。”

    就像是他们之间，冥冥中有什么联系，不由自主的就会被吸引。

    很巧的是，凯也是一样的感觉。

    不过追羽无情的打断了他的回忆，抓着红凯一本正经说道：“凯前辈，请教我战斗吧！”

    红凯：“……啊？”

    “你也看到了，我昨天对杰顿星人的战斗有多么糟糕，毕竟我只是刚刚从O-50战士之巅出来历练的新人，来到地球正是让凯前辈教导我的啊！”追羽说的非常认真，表情非常坚定。

    “诶？所以……”红凯一脸茫然的摸了摸自己的脑袋，慢慢说道：“原来我真的是你的前辈吗？”

    追羽稍微震惊：“你之前都不信？！”

    那你这也太会演戏了吧？

    该不会失忆都是假的……

    “也不是吧。”红凯笑了笑，顺手把桌子上的弹珠汽水拿过来，边开瓶边说道：“只是心里觉得，追羽桑应该是更特别的人。”

    特别？是因为他的光浓度超标了吗？

    对于追羽来说，每个世界的奥特曼基本都算是他的前辈了，毕竟比起那些身经百战的奥特曼们，他入行才不过一两年，战斗次数也屈指可数……

    哦等等，得排除一些，捷德和泰伽还不能算前辈，因为他补番还没补到那，没看过他们的成长经历。

    但对于欧布这种在宇宙中伸张正义活跃了几千年上万年的奥来说，妥妥前辈了。

    至今红凯的年龄都是个迷……

    “哎不对，这都不是重点。”追羽蓦地回神，按着正在喝汽水的凯的肩膀使劲摇了摇，一本正经的大喊：“前辈！请教我怎样战斗啊！拜托了前辈！”

    “噗咳……”红凯差点被呛到。

    以红凯身经百战的战斗能力来说，他绝对算得上是个很好的师傅了。

