    叶冷峰点了点头，便给她们相互介绍了一下。

    “这位是秦红棉，这一位是邹诗诗。”

    “刚才和红棉在一起吃饭，所以就一起过来了。”

    叶冷峰的心里其实有些无奈，其他男人都不敢让自己的女人凑在一起。

    结果秦红棉这个女人每次在他在见自己的女人的时候，她都会出现，不断的想要见他的女人。

    也不知道这个女人想做什么。

    邹诗诗听见秦红棉的名字，竟然感觉有几分的熟悉感，像是在哪里听说过一样。

    但是现在仔细的一回想却又想不起来了。

    这时，秦红棉脸上顿时露出了一个笑容，伸出手说道：“你好。”

    邹诗诗的思绪也被秦红棉打断了，邹诗诗也没在纠结这个问题。

    她抬起手和秦红棉握了握，说道：“秦小姐你好，很高兴认识你。”

    说完，邹诗诗就招呼他们坐下了。

    秦红棉在暗中将邹诗诗上下打量了一番，他倒是觉得叶冷峰这个家伙的眼光还挺好的，他的每一个女人都是难得一见的美人。

    她的朋友林雨薇是一个，林雨薇的秘书肖莉又是一个，还有一个她，面前的这位邹小姐也是一个。

    就她知道的四个人外貌都不错，而且都是不同的类型。

    秦红棉用一种意味深长的眼神看了叶冷峰一眼，便调转了视线看向了邹诗诗。

    “不用叫我秦小姐，叫我红姐吧。”

    “既然大家都是冷峰的朋友，那我们也算是朋友了，叫秦小姐也太见外了，我也叫你诗诗吧。”

    不知道是不是叶冷峰的错觉，叶冷峰感觉秦红棉将朋友两个字咬得特别重。

    叶冷峰摸了摸鼻子，不明白秦红棉究竟想做什么。

    现在他的心里竟有些怀疑，不知道他带秦红棉来是不是一个正确的决定。

    邹诗诗点了点头，叫了一声“红姐”。

    秦红棉笑着应下了。

    秦红棉在道上混了很多年了，她见过形形色色的人，所以她只需要一眼，就知道邹诗诗不是那些什么妖艳贱货。

    秦红棉暗道：“这个叶冷峰眼光还真不错，选的女人不仅长相不错，而且就连性格也很好。”

    邹诗诗看向了秦红棉，问道：“红姐，是我打扰了你和峰哥的用餐吗？”

    秦红棉摇了摇头，说道：“没有，你打来电话的时候我们刚吃完饭。”

    秦红棉在心里补充道：“虽然没有打扰他们用餐，但是她打扰了她们晚上办正事的时间啊！”

    这样的话，秦红棉自然不会说出来。

    她只是在心里暗暗的遗憾。

    今天晚上本来应该是一个美好的夜晚，结果中途却出了这样的意外。

    秦红棉暗自叹了一口气，也将这件事情抛在了脑后。

    今天美好的夜晚注定发生不了了，只有等下一次了。

    秦红棉也没有再想这件事情了，顿时和邹诗诗聊了起来。

    秦红棉是地下世界的老大，所以上过谈判桌的次数数不胜数。

    所以，秦红棉想和邹诗诗聊天聊得非常的愉快是非常简单地一件事情。

    果不其然，没几分钟，秦红棉和邹诗诗就聊了起来。

    邹诗诗虽然没有透露和叶冷峰的关系，但是一个女人爱一个男人怎么能隐藏的住。

    只要一个女人爱上了，那么她的行为和眼神中都会流露出对男人的爱意。

    所以，秦红棉不需要邹诗诗说出她爱叶冷峰，秦红棉都能看出邹诗诗是爱叶冷峰的。

    而且是那种发自内心的爱。

    秦红棉在察觉到邹诗诗对叶冷峰的爱的时候，不由有些感叹。

    叶冷峰是一个非常有人格魅力的男人，叶冷峰想要让人爱上他是很容易的一件事情。

    他甚至不需要做什么特殊的事情，就能吸引不少女人的注意。

    但是，对于女人来说，爱上叶冷峰其实是一件非常苦的事情。

    也正是因为叶冷峰的魅力太大，爱上叶冷峰的女人会有很多，所以成为叶冷峰的女人，亦或者是爱上他的人才会那么的累。

    但是，纵使是这样，她们依旧深爱着叶冷峰。

    就算他们都知道叶冷峰有妻子，而且有其他的女人，她们依旧不能放手。

    叶冷峰那样的男人只要一爱上，若是想要忘记的话，也是一件非常不容易的事情。

    也确实印证了那句话，爱上一个人可能只需要一秒钟，但是若是想要忘记他，却是一辈子的事情。

    之前在她知道叶冷峰的妻子就是她的好朋友的时候，她也想和叶冷峰断了。

    但是她发现这并不是一件容易的事情，而且还是一件非常难的事情。

    所以，纵使他知道了叶冷峰是林雨薇的丈夫，她也放不了手。

    也正是有这样的情绪，所以，秦红棉和邹诗诗聊的话题也比较多。

    她们两人非常的投入，甚至，秦红棉和邹诗诗两个女人将叶冷峰都抛在了脑后。

    叶冷峰见状，心里非常的无奈。

    秦红棉不是已经答应了他只是来坐一会儿就走吗？

    从现在的样子来看，只怕秦红棉短时间之内是不会离开了。

    俗话说女人的第六感是非常的强的，所以纵使邹诗诗没有秦红棉的心思那么深，她也隐约的感觉事情似乎有些不对劲。

    她看向秦红棉不动声色的问道：“红姐，你这么漂亮，想必已经结婚了吧？”

    秦红棉闻言，顿时就笑了起来。

    “我不仅结了婚。”

    邹诗诗闻言，神情一怔。

    “啊？红姐这话是什么意思？”

    秦红棉说道：“我结了婚，但是现在单身，我还有一个女儿。”

    邹诗诗听见秦红棉这话，脸上顿时露出了震惊的神色。

    她没想到秦红棉看起来这么年轻竟然连女儿也有了。

    与此同时她也打消了自己心里的疑虑，秦红棉连女儿都有了，她和叶冷峰之间应该是正常的朋友关系吧？

    之前她还认为秦红棉和叶冷峰的关系不一般，毕竟她感觉叶冷峰和秦红棉之间夹杂着若有若无的暧昧。

    女人对这个是非常的敏感的，所以，她认为自己应该没有感觉错。

    但是现在想来应该不太可能。

