    “混蛋！”

    宇智波图南身后的带土听了影分身的话，当即忍不住了。

    提起拳头就想冲过去砸死这个冷血的村民。

    波风水门一把抓住带土命运的后衣领，阻止了他。

    影分身斜眼撇了一下张牙舞爪的带土，一脸不屑道：

    “小鬼，我这是理性思考，感情用事没有一点用。

    你自己受不了，那只能代表你自己，你不能代表大家啊。

    我们都愿意原谅大蛇丸大人，甚至愿意奉献我们自己。”

    说完，特意挑选一名带着怀孕妻子的村民道：

    “这位兄弟，你过来一下。”

    那名村民一脸懵逼的指了指自己的鼻子道：“我？哦.......”

    然后对着身旁的妻子耳语了几句，来到影分身身边。

    影分身当即提问道：

    “如果村子有危险，你愿意为了村子牺牲自己吗？”

    那名村民一脸尴尬的挠了挠头。

    大庭广众之下，尤其是在妻子的面前，肯定要表现一下。

    说不愿意的话，会被别人戳脊梁骨的。

    当即用细不可闻的声音道：“我愿意。”

    说话声音虽然小，但在场的众人还是都听到了。

    影分身得意洋洋的看了一眼宇智波图南，满脸的嚣张跋扈。

    然后继续向那名村民问道：

    “同样的情况，牺牲一下你的妻子和孩子，没有问题吧。”

    那名村民当即一怔，连连摇头道：“那不行，我可以牺牲，但家人我是拼了命都要保护的。”

    影分身一听，当即用厌恶的眼神看了一眼那人，冷哼道：

    “哼！你这个愚昧的家伙，一点思想觉悟都没有。

    如果是我的话，我愿意牺牲我的家人，照亮整个村子。”

    说完，抬起头在人群中挑选下一位幸运观众。

    “那边那位兄弟，你过来一下。”

    然而被挑选中的村民根本动不动一下，站在原地，头摇的跟拨浪鼓一样道：

    “我不过来，反正我不愿意死，谁愿意牺牲谁去。

    我父母就我一个儿子，我死了他们得伤心死。”

    这人的话当即便引起了村民们的共鸣，众人纷纷点头，表示赞同。

    影分身脸上满是恼羞成怒的表情。

    这就是宇智波图南的对演戏，自己当自己的对手，肯定不会输。

    解释什么的都是虚的，最重要的是群众代入感。

    再辅以点名的形式，谁都跑不掉。

    今天谁敢出来说愿意牺牲家人，明天谁就会被村民鄙视。

    连家人都愿意舍弃，这种人还有什么事情是干不出来的。

    现在跟宇智波图南成对立面的代表已经败下阵来，这些村民大都已经觉得自己错了。

    但碍于面子，又不知道该干什么。

    这个时候宇智波图南该做的，就是给他们找一个台阶下。

    人是有自我保护机制的，很难承认自己做错了事。

    因为一旦承认自己做错了事，那就属于否定自我，这是违背本能的。

    宇智波图南现在就是要让他们知道，你们没错，错的是别人。

    哪怕你们就真是错了，那也是错在信息不对等，怪不到你们。

    只见影分身恨铁不成钢的指着身后的村民们。

    “你们......”

    宇智波图南当即往前踏出一步，对着影分身道：“你有家人吗？能让我见见他们吗？”

    影分身当即硬气道：“我是孤儿，还没结婚。

    现在没有，等我以后有的时候不就可以牺牲了。”

    众人一听，当即恍然大悟。

    原来是这样，这个人之所以这么极端，是他不知道家人的重要性。

    这种人没有感受过家人的关怀，所以思想不达标。

    我可跟他不一样。

    一瞬间，村民们跟影分身的阵营彻底拉开。

    宇智波图南直勾勾的注视着影分身道：

    “正好木叶医院里有许多医疗忍术都因为没有实验对象而不得不停止开发。

    既然你愿意为了村子牺牲自己，那你现在可以去木叶医院登记。”

    影分身依旧硬气道：“我没问题啊，只要你承认错误，给大家一个交代，我立马去医院。”

    宇智波图南眼眸一凝，冷声道：“行，那你先让你的本体过来吧，还有，你的变身术很拙劣。”

    波风水门也自然看出了影分身周身随时都保持着微弱的查克拉波动，当即出声道：

    “原来这几天是你在暗中挑唆村民，传播谣言。”

    影分身当即脸色大变，退后几步道：“可恶......撤！”

    话音一落，影分身连同人群中的许多村民都化作一团白烟。

    “嘭、嘭、嘭......”

    村民们纷纷醒悟了过来。

    好家伙，原来是有人在暗中挑拨，颠倒黑白。

    宇智波图南长叹一口气，对着众人道：

    “各位，我知道你们是被人蛊惑了。

    其实这次人体实验暗中还有许多忍者进行参与。

    只是他们太过隐蔽，一直都没有查出来。

    我知道肯定会有人怀恨在心想要报复我。

    所以这几天我一直在村里闲逛，就是想揪出暗处的那些人。

    只是我没想到，大家对我的怨气这么大。

    在此我跟大家道个歉，大蛇丸大人的事，是我太年轻太冲动了。”

    说完，宇智波图南双手搭膝，朝着村民们深深一鞠躬。

    台阶有了，村民们的愧疚之意涌上心头，纷纷出言道：

    “图南，你别这么说，是我太蠢，被人利用了都不知道。”

    “该我们该跟你说对不起，你明明在帮我们，可我们还错怪你。”

    “对啊，如果没有你，我们的家人随时都有可能被抓去做活体实验。

    你帮我们排除了危险，为那些无辜死去的人报了仇，我们应该谢谢你才对。”

    “我不是人......我弟弟失踪了两年，应该就是被大蛇丸捉走的。

    可我之前根本没将这件事联想到一起，我刚才还拿鸡蛋扔你。”

    突然，人群中一名心地善良的村民当场跪在地上，以头杵地。

    有了领头羊，羊群效应自然也就出现了。

    “请你原谅我们。”

    “请你原谅我们。”

    ........

    一个个心怀愧疚的村民都纷纷跪下，请求宇智波图南的原谅。

    见周围的人都跪下认错，原本还觉得这只是件小事，用不着跪地认错的村民也跪了下去。

    毕竟事情都是大家一起做的，别人都懂得认错，自己不认的话，那就太不像话了。

    很快，所有的村民跪成了一片，气氛也随之烘托了起来。

    见状，宇智波图南心底暗自窃喜。

    很好，可以开始收割认同了。

