
　　一顶轿子离了护龙山庄。

　　第一时间，朱无视离开护龙山庄的消息就被传了出去。

　　首先得到消息的就是正德皇帝。

　　“皇叔离开了护龙山庄？”

　　正德皇帝皱眉沉思。

　　这个时候，他这位皇叔为何突然离开护龙山庄？

　　“知道去哪吗？”

　　“回皇上，看方向好像是京城之外！”

　　“皇叔要离开京城？”

　　正德皇帝想了会儿，也是没有想明白皇叔离开京城去做什么？

　　“看他的方向，好像是奔着东方不败去的！”

　　“嗯？”

　　正德皇帝来了兴趣。

　　“这么说，他大概率要和那江湖第一高手东方不败交手了？”

　　正德皇帝想到现在的皇叔完全不听他的命令。

　　甚至,就等待着时机成熟把他拉下皇位。

　　正德皇帝想到此，他眼中闪过一丝狠辣。

　　他冲着身边老太监吩咐道：“让明光军、夜卫军做好出京准备！”

　　……

　　成是非府邸。

　　正在配这云萝郡主荡秋千的成是非，突然有人匆匆跑过来。

　　然后告诉了他们朱无视离开护龙山庄并直奔京城之外的消息。

　　成是非很是疑惑。

　　“铁胆神候离开京城？他去做什么？”

　　云萝郡主倒是眼睛一亮：“他是冲着东方不败的吧？”

　　成是非脸上露出笑容：“一定是如此，走，咱们去把这个消息告诉林兄弟！”

　　等他们到林安的院子时，就看到林兄弟正在给一只鸽子喂食。

　　成是非也没有多想,直接说出了朱无视离开京城的消息。

　　“离开京城？他是冲着东方不败去的？”

　　林安脸上露出惊讶的模样。

　　成是非点头：“这是我堂内的人告诉我的,应该没错！”

　　“这么说的话，我们可以看热闹了！”

　　林安说着，对两人笑着道道：“你们是不是没有喊师傅？喊上师傅咱们出发去看热闹！”

　　“喊师傅？啊！差点忘了，我去喊！”

　　成是非又急冲冲跑了出去。

　　云萝也追了上去。

　　等两人离开。

　　林安把鸽子放飞的同时，他手中的纸条也被他用内力震成灰飞。

　　“小看正德皇帝了，没想到他还藏着这一手！”

　　他摇着头，直接踏出房门。

　　铁胆神候朱无视离开京城直奔东方不败的消息，不胫而走。

　　一些关注着这些事情的江湖中人，立马凑了上来。

　　五里坡，茶楼。

　　身穿红衣的东方不败面无表情的放下手中茶杯，他察觉到周边的动向之后，忍不住皱了皱眉头。

　　一路行走而来，他知道会有江湖中人跟踪或者监视他。

　　对这些，只要不来打扰他，他也不会去管去问。

　　今日怎滴突然来了那么的江湖中人？

　　看来是正道的那些人忍不住动手了。

　　东方不败心中如此想着，他目光放到一旁的冰棺上，变得温柔起来。

　　快了，等到地方，就可以下葬了。

　　他心中想完，放下茶杯准备起身离开。

　　这茶馆距离京城只有五里,再走不久就到了。

　　在东方不败站起身的时候。

　　“杀！”

　　随着这声音，一队手握长刀的黑衣人马突然从四周杀出。

　　一些江湖中人，在看到那些突然冒出来的黑衣人马之后，他们都吓了一跳。

　　他们来了那么久，都没有发现这些黑衣人马藏在哪里的。

　　要是杀他们的话，他们岂不是已经要死了。

　　当他们注意到那些黑衣人马的穿着之后。

　　一些有见识的人惊呼道：“是护龙山庄的密探！”

　　护龙山庄新的密探，天罡地煞。

　　人数众多。

　　完全不像是曾经的天地玄黄。

　　传言是天罡地煞这些人的武功，完全在天地玄黄四位密探之上。

　　天地玄黄四位密探都让江湖中的一些人不敢冒犯，那比四位密探更厉害的天罡地煞呢？

　　这些江湖中人眼中闪过忌惮之色的同时，也在好奇这些新的密探武功到底如何？

　　他们认真看去。

　　新冒出来的黑衣人马，组成大阵，密密麻麻的刀剑或砍或刺或削，攻向东方不败。

　　每一把刀剑上都有着令人胆寒的煞气。

　　要是他们处于其中，分分钟身上就会被捅出成千个窟窿。

　　然若。

　　处于中间的东方不败却镇定自若。

　　他看着攻来的那些黑衣人马。

　　他双手轻轻一挥，无数道银光闪过。

　　围观的江湖中人一愣，随后各自惊惧的后撤拉开与东方不败的距离。

　　那银光闪过之后，攻向东方不败的那些黑衣人马瞬间就没了声息。

　　凡是银光闪过的地方,落下的就是一片尸体。

　　所袭杀东方不败的那些黑衣人马,无一人生还。

　　在围观的那些江湖看客胆寒的时候。

　　周遭响起弓弦崩动声。

　　嗖嗖嗖！

　　数百支长箭密密麻麻的射向东方不败所在位置！

　　那些长箭让江湖看客面色发白。

　　他们自问武功再高一些也躲不过去。

　　这箭，他们扛不住。

　　处在目标位置的东方不败,眼眸一冷，整个人凌空而起。

　　只见他衣袍轻轻挥动。

　　所有射向他的箭支，竟然被他用衣袍接了下来。

　　东方不败又是一甩，这些长箭被内劲带向四面八方。

　　很快，周围就传来不少闷哼声。

　　有人中箭了。

　　而一些江湖看客更是连连后退，他们发现身边不少看热闹的人，也是被牵连中了箭。

　　这下，很多人不敢再凑近了。

　　一高处，正好能把场面一览而尽。

　　林安等人就站在这里。

　　成是非看到这一幕，也是惊呆了。

　　“乖乖，不愧是魔教的第一高手！”

　　而一旁的云萝郡主也懂了，为什么皇兄会说一名绝顶高手堪比一直军队。

　　要是她面临这样的情况，估计直接就变成了刺猬。

　　两人在感慨，林安看着这一幕面色并没什么变化。

　　他的师傅风清扬也是在一旁轻松地喝着小酒。

　　对他们这种境界的人来说，寻找的箭支很难伤到他们。

　　除非是密闭环境，让他们连展开身法的地方都无。

　　风清扬想着，他突然扭头看了一眼自个面无表情的徒弟。

　　这些箭支，他捉摸着估计连徒弟的皮肤都破不开。

　　他想到徒弟那一身金刚体魄，他心中便直呼变态。

　　反正他的独孤九剑，完全伤不到自家徒弟。

　　破不开。

　　再看东方不败那边，又杀出来一群黑衣人马。

　　这一次，东方不败展开衣袍。

　　银光闪过一片，黑衣人马补上了前面队伍的后尘。

　　转眼间，东方不败的身边落下一地尸体。

　　偏偏东方不败的衣服连一滴血液都无。

　　银光是极快的银针。

　　林安要不是到了大宗师级别，眼光根本很难追寻那些银针。

　　天下武功唯快不破。

　　东方不败的银针，比剑还快。

　　他觉得东方不败也到了大宗师境界。

　　应该是速度这方面突破到这个境界。

　　在林安暗暗揣测东方不败武功的时候。

　　天空突然有着一声龙吟。

　　林安一抬头，就看到天空有一人脚踩金龙而来。

　　成是非和云萝郡主两人瞪大眼睛。

　　“那是？？？”

　　“皇叔！！！”

　　轰！

　　朱无视脚下踩着石龙，从天而降。

　　神情平静的东方不败看到这一幕，眼神也是微微起了波澜。

　　朱无视站在石龙上，他淡淡道：“你安然待在你的黑木崖不好吗？何必要来京城找死？”

　　“没了留恋地方，京城也会好，黑木崖也好，对我并无区别！”

　　东方不败说着抬头看向朱无视：“你想要坐那个位置，自当去做便可，何必来霍然我的安宁！”

　　朱无视皱眉，随后他想起应该是对方认为他不该和任我行合作，去攻打黑木崖。

　　“呵，谁让你呆在不该呆的位置呢？”

　　朱无视说完没再废话：“早就听闻你魔教第一人的名头了，如今本候也想验证一下，到底是你这个魔教第一高手厉害！还是本候这个朝廷第一高手厉害！”

　　朱无视自认为朝廷中无人在武功上面超越他！

　　他的话语说完，脚踩石龙再次飞起。

　　石龙被内力渲染，瞬间变成金龙。

　　一声龙吟。

　　金龙宛如活着一般，张牙舞爪扑向东方不败。

　　东方不败抽出长剑，竟然欺身而上。

　　寒光闪烁，龙吟阵阵。

　　一人、一龙，交织在一起。

　　围观的江湖客早就看呆了。

　　成是非和云萝郡主也是看的目瞪口呆。

　　“吸星大法加上乾坤大挪移，被铁胆神候运用的出神入化呐！”

　　林安感慨着。

　　朱无视现在的武功，不得不说高强的可怕。

　　朱无视控制着石龙不停朝着东方不败撕咬，想要把东方不败吞下。

　　东方不败的的剑芒宛如雷霆，炸石龙阵阵吟叫却不得寸进。

　　两人一时间竟然难以分个高低。

　　他们两人站起来倒是无事，反而周围的不少看客，遭了殃。

　　那散落出来的气劲、剑芒，打在他们的身上瞬间就让他们没了性命。

　　喝酒的风清扬终于嘀咕了一句：“这种层次的热闹，可补充谁都能看的！”

　　在他说这些时。

　　朱无视控制着石龙和东方不败落入树林。

　　一时间，龙吟剑鸣。

　　颗颗树木，炸开纷飞。

　　眨眼间，一片树林被夷为平地。

　　甚至在地上面，还有大坑留下。

　　那些围观的江湖客，溜得一干二净！

　　在看两人，不知什么时候飞到了天上！

　　两人一交手，就是全力以赴。

　　丝毫没有留手试探的情况。

　　“林兄弟，你觉得谁能赢？”

　　成是非突然问了这样一个问题。

　　林安笑笑，没有回答。

　　他看着在交手的朱无视和东方不败，他叹口气。

　　“真的不想这样看着他们落幕！”

　　成是非和云萝郡主两人有些不理解。

　　“且看吧！”

　　朱无视以吸功大法为主，然后以乾坤大挪移为守。

　　可以说是攻守兼备。

　　东方不败唯有快。

　　速度诡异，奇怪！

　　内力也是绵长。

　　哪怕是朱无视想要用吸功大法却也无法触碰到东方不败。

　　两人一时间反而无法分出胜负。

　　遭殃的是周遭的环境。

　　先前的茶馆早就被夷为平地，周围的树木也是十不存一。

　　一般人根本看不清两人的招式。

　　只能看到金色长龙和银色剑芒互相交织。

　　在两人交手的时候，一对对带着强弩的兵马出现在周围。

　　转眼间，就把这片地方周围给占了。

　　这些兵马隐藏着，强弩上了弦，他们就在等着一个命令。

　　所有的人都被朱无视和东方不败吸引。

　　没人注意到这些隐藏在周围的大批兵马。

　　“我们换个地方看！”

　　倒是一直有着准备的林安，说完就起身和风清扬一块离开。

　　成是非和云萝郡主两人一脸懵。

　　他两要跟着。

　　林安却是摇摇头，让他们别跟。

　　成是非和云萝郡主只好止步。

　　林安和风清扬行走在暗处，很快脱离了兵马包围圈。

　　“师傅，你说朝廷和江湖如何才能和平相处？”

　　他站在一个隐秘的地方，刚好能够看到一批批正在赶来的兵马。

　　这些兵马，身着铁甲，手持强弩。

　　林安看着那些强弩，汗毛直立。

　　哪怕是他的金刚不坏神功，也很难扛得住那些强弩。

　　身体的强度，强也是有着限度的。

　　又不是真正的金刚不坏。

　　风清扬也注意到那些兵马，或者说来的路上徒弟就把正德皇帝的动作告诉了他。

　　“这个嘛……”

　　风清扬晃了晃头，他惬意的喝了一口酒。

　　他在品尝着酒味。

　　后面的话，他得酝酿酝酿。

　　林安也没指望师傅会给他回答。

　　正德皇帝派遣出来的兵马给了林安一震撼。

　　或者说，他突然得到消息给了他震撼。

　　正德皇帝不知道什么时候，组建了明光卫和夜卫这两部直系军。

　　前者着铁甲、强弩辅以横炼功夫，各个都是身强体坚的兵士。

　　后者则是穿锦衣带长剑，练的武功是辟邪剑法。

　　用的辟邪剑法组成的军队。

　　两军队，人数个三千。

　　只面对前者铁甲军，林安也只能逃之夭夭的份。

　　而后者，他到无所畏惧。

　　他畏惧，不过是那些强弩！

　　就在林安想这些的时候，突然听师傅吐声道：“强武而霸权！”

　　风清扬又喝一口。

　　“你现在的武林盟主之位，不就是武功高强而获得吗？”

　　“要想朝廷和江湖门派和平，终究要有一方强势！”

　　风清扬哪里是不知道答案，他看的明明白白。ŴŴŴ.23sk.com

　　朝廷强，门派依附朝廷。

　　门派强，朝廷忌惮门派，不敢逼迫。

　　林安微微颔首，再看向朱无视和东方不败。

　　两人交手半天，终究还是没有分出胜负。

　　又是一番交手后，两人各自停顿分开。

　　许久后，两人气势猛然开始攀升。

　　当气势攀升到一个节点的时候，两人再次动了。

　　轰！

　　大地都是一阵晃动。

　　随后，两道人影倒飞而去。

　　“射！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从笑傲公布辟邪剑法开始更新，第二百一十六章 两军免费阅读。https://xs.23sk.com 