    私生子！

    这三个字，已经不仅仅只是挑衅，更是一种侮辱。

    林风不知道对方怎么知道他的身份，也不在意，即便知道了又如何。

    在对方流露出有趣的眼神中，林风的表情没有任何变化，只是原本淡漠的眼眸有些冰冷。

    因为靠的很近，詹天宇刻意小声，谁也没有听清他靠近林风说了些什么，就像谁也没有预料到林风会突然动手。

    望着眼前那英俊的面孔，林风直接就是一拳，拳风呼啸，空气发出凄厉的破空声。

    詹天宇虽然挑衅，但并没有预料到林风会在大庭广众之下突然动手，他伸出右掌匆忙挡在头部，拳掌相击，两人身形微微一颤，都微微退后一步，看似势均力敌。

    但下一刻，微蹲的林风左脚骤然发力，朝着詹天宇凌空飞跃而去，在这过程中，他的右膝抬起，如同炮弹般朝着詹天宇的胸口撞去。

    因为事发突然，在林风有所准备的情况下，詹天宇只来得及右掌护胸，便双脚凌空，直接倒飞出去两三米远，最后被身后的队员一挡，才停下身形。

    这时的詹天宇被队友护住，右手微微有些颤抖，感觉一阵阵刺痛。

    战斗发生的太快，谁也没有预料到，等到反应过来时，两人距离已经分开。

    “有种。”

    詹天宇望着林风，甩了甩手臂笑道。

    看上去并不恼怒，反而觉得有趣。

    原本他只是替杨凝冰抱不平，想在她面前出一个风头，但没有想到会弄得有些狼狈，他推开挡在自己面前的队友，脚步一踏，身形便朝着林风冲去，但还未靠近，便被人一把拉住。

    “你想直接退赛吗？”

    长城战队的教练是一个中年妇人，她伸手抓住詹天宇的衣领，连忙说道。

    同时她的目光看向四周。

    作为三大英雄学院，长城战队和红云战队原本就吸引了注意，再加上因为杨凝冰的关系，让这两只战队除了竞争外，还多了不少场外的看点。

    如今刚见面就爆发冲突，让不少正准备吃瓜的群众眼眸发亮。

    “有工作人员过来了。”

    见到詹天宇跃跃欲试，教练连忙劝说道。

    大学的教练和荣耀职业俱乐部的教练有很大的区别。

    职业俱乐部的教练，十个有八个本身就是职业选手，退役后才选择当教练。

    教练的实力要强于队员，并且教练有很大的权力，队员对教练都是毕恭毕敬，轻易不敢忤逆教练。

    而对于像詹天宇这样的学生，如今即将毕业或者已经毕业，这一次比赛之后，他们和教练都不会再有接触，因此大学战队的教练对他们没有太大的约束力。

    “怎么回事？”

    酒店的负责人还有赛事的工作人员连忙走过来，询问的同时站在两支战队的中央，避免双方爆发不必要的冲突。

    而这时，黄教练也来到林风身旁，询问原因。

    而步正在一旁，神色很平静，他和长城大学的领队一样，没有太大的反应。

    “那小子先动手的。”

    詹天宇没有说话，而他的队友一个瘦高青年指着林风有些愤怒说道。

    瘦高青年林风也认识，看过他的资料。

    火法许途安，22岁，今年的毕业生，五品巅峰的武道实力，炼化九品火焰巨人。

    见许途安这么说，人们目光看向林风，很多人都看到是林风率先动手，但很显然，是詹天宇率先靠近林风，并说了些什么，这才导致冲突爆发。

    “他张嘴朝我喷粪！”林风淡淡解释道。

    张嘴喷粪？

    “哈哈!”

    “这小子真逗。“

    “太嚣张了，不过我喜欢。”

    围观的人发出笑声，工作人员闻言面面相觑，心中苦笑，同时暗道一句：“果然嚣张。”

    “说什么呢？”

    “你小子才满嘴喷粪！”

    “林风你嚣张什么。”

    见到队长被人辱骂，长城战队的队员忍不住纷纷开口，董小妹几人见林风被欺负，自然不甘示弱，上前嘲讽：“不是喷粪靠那么近干嘛？”

    “自己嘴臭不知道吗？”

    “第一次见面，搞得和你们很熟一样。”

    俞桥外号老阴货，常年位居红云大学‘最想打死的人’榜单第一名，性格本就嚣张，从未只有他欺负别人的份，此时他有些唯恐天下不乱，他用手拍了拍自己的脸庞，对红云战队的众人叫嚣道：“嚣张怎么了，有种来打我啊，你们这群鳖孙，怂包，垃圾....”

    相比其他人含蓄的叫嚣，俞桥直接喷起了垃圾话，那故意表现出的贱样，让长城战队的队员们气得要死，差点忍不住妖灵附体。

    就连不怎么爱说话，沉默寡言的云凯都站了出来，气势凛然说了一声：“要战便战！”

    霸气！

    不少人心中感叹。

    在绝大部分眼中，同为英雄学院，但长城战队整体的实力肯定更强。

    但这一刻的对骂环节，反而是红云战队的气势占据了上风。

    替补不算，作为主力，林风五人的凝聚力出乎意料。

    仿佛只要林风一句话，董小妹四人就会直接动手，根本不管什么违纪，会不会受到处罚。

    长城战队实力虽强，但明显就没有这样的凝聚力。

    全国高校荣耀联赛，这对所有学生来说都至关重要，是人生最重要的一次机会。

    这只是一个小小的矛盾，没有必要冒着退赛的风险。

    而这就是两个战队最大的区别，因此气势截然不同。

    一个心有顾忌，一个有恃无恐。

    骂战持续了两三分钟，很快就结束，有工作人员干涉，还有教练和领队，肯定是打不起来，一直骂也很无聊，自然而然就结束了。

    对于林风和詹天宇的冲突，赛事负责人只是简单说了几句警告的话，没有任何处罚。

    年轻人火气本来就很大，对于见过血的修炼者来说更是如此，冲突也很正常，简单的口角没关系，只要不大规模群殴便不会处罚。

    “很好，希望决赛你还能这么嚣张。”

    吃了一个暗亏，知道无法现在报复，詹天宇压下心中的愤怒，英俊的脸庞露出一丝微笑。

    这显然是放狠话。

    这种狠话，对于林风来说根本没有任何作用，他看向詹天宇，淡淡笑道：“不用决赛，不爽的话，明天直接初赛见，输了直接就退出决赛如何？”

    比谁狠！

    林风从未输过。

    此时长城战队，包括詹天宇在内，所有人脸色都微微有些变化。

    “果然够嚣张啊！”

    有记者吃瓜拍照的同时，心中暗暗感叹道。

    比战队的气势你比不过，放狠话也狠不过。

    你和人约决赛，人家直接和你约初赛。

    初赛可是在异次元空间，玉玺可不是普通的空间门，到时候各大战队需要面对异族的威胁，很多战队都会结盟，哪怕有仇，在初赛战队之间也不会爆发冲突，因为一不小心，真的会死人的。

    如果两败俱伤，同时被淘汰，吃亏的还是长城战队。

    要知道，林风和董雨南和云凯三人，才刚上大三，这一次即便淘汰，下一届依然可以参加。

    而长城战队，主力阵容都是毕业生，如果别淘汰，一辈子都不会再有这样的机会，并且作为夺冠热门，如果真在初赛就被淘汰了，那真就丢脸了。

    光脚的不怕穿鞋的。

    也正是如此，面对林风的约战，哪怕态度最叫嚣的许途安也理智闭上了嘴。

    见到詹天宇一脸憋屈的样子，众人都替他感到可怜。

    招惹谁不好，去招惹林风。

    这小子可是出了名的嚣张，生死战都经历过，就连各大厂商和财团甚至是聚星俱乐部在他手中都吃了亏，还无法报复，就你还想威胁他。

    “没事去招惹他干嘛！”杨凝冰有些无奈。

    虽然没听到詹天宇说了什么，但显然不是什么好话。

    如果是其他人，杨凝冰会觉得对方只是放狠话，虚张声势，但林风，十有八九是认真的。

    你可以不承认他的天赋，也可以质疑他的人品和信用，但绝对不要质疑他的胆量。

    林风的胆大妄为，是全国出了名的。

    当初刚入二品，就敢和二品巅峰，炼化高级妖灵的学长生死战，连聚星俱乐部都敢骗，还有什么是他不敢做的？

    除此之外，林风的狠辣也是出了名的。

    得罪他的人，都没有好下场！

    “初赛尽量不要让他们两人有接触，我感觉，林风是认真的。”

    叶秋对杨凝冰说道。

    这一次，他并不是战队的主力阵容，而是替补。

    长城大学天才如云，并且队员之间的配合已经有三四年，彼此之间默契，哪怕以他的天赋，也无法轻易取代的。

    即便是替补，也是他努力争取，校方为了下一届赛事考虑，才得来的。

    如果不是受到林风三人的刺激，他不会这样的紧迫感。

    一场闹剧很快结束，虽然没有真正战斗起来，但即便是骂战，也让吃瓜群众大呼过瘾。

    已经有记者拍到冲突的照片，在两支战队嘴炮的同时，他已经编写好新闻标题和内容，并且发布到了网上...

