    成功了，虽然这本来就是一出假戏，但确实是真做的，也就是说换成真正的大伊万在里面，杨逸他们这群人也照样能把他给干掉。

    虽然都是残缺不全的阵容，黑魔鬼，魔盒，加上三头犬，闹着玩呢。

    不过呢，杨逸觉得挺没劲，挺郁闷的。

    这世上不怕老板的人不多，敢时不时给老板来几句整点儿难堪的人更少，不过呢，杨逸现在身边这帮人有一个算一个，统统都是这号的。

    最艰难的部分都已经结束了，剩下的部分也就是开车撤离什么的，杨逸作为老板肯屈尊开车也就罢了，关键是连开车也要被自己的手下嘲讽。

    “小心！”

    车里的人一起被颠了起来，因为杨逸刚刚压过了一个大坑，等着汽车重新形势平稳之后，布莱恩大叫道：“你看不出来那是个大坑吗？”

    杨逸无语，安东懒洋洋的道：“别说他了，他也就能在城市里混，在高速路上开开车，这种野外的地形他不行的。”

    杨逸想说点什么，最终却还是没开口，因为安东说的对。

    人再多的公路上杨逸也敢把速度飚起来，谁敢说他开车技术差？就算上了跑道，就算比不上那些专业赛车手，但是在业余赛车手的行列里杨逸也绝对是一等一的好手。，

    可是在这种没有路的地方跑，杨逸真不行，因为他不会越野啊。

    “你刚才跑进去了？谁允许进去的？这次行动指挥让给了卡尔，但是我同意让你进去了吗？你又不参战，你进去干什么？找死？”

    布莱恩倒是不生气，但他气势汹汹的质问下，还是一点面子没给留。

    杨逸丢声道：“我参观！”

    布莱恩吸了口气，道：“这要是放到以前，你要是我的手下，我枪毙了你不太可能，但我绝对关你半个月的禁闭让你长长记性！”

    杨逸低声道：“我不怕关禁闭。”

    安东摆了摆手，道：“好了，现在黑魔鬼和卡尔他们都不在，我就简单说你几句，拜托你以后再有这种事情不要添乱，我们很难做的好不好，当着那么多外人，教训你不太合适，因为你是老大，可是我们要什么都不说，你又真的很碍手碍脚，以后注意一下，不是尽量避免，是必须避免！”

    杨逸深深的吸了口气，忍住了，什么也没说。

    布莱恩大声道：“要听专业人士的话，这是室内攻坚战，我们都差不多，但如果是野战，也就是野外交战的话，我绝对听卡尔的指挥，因为他是军方的特种部队，他们练得就是这些，而我们呢，还有黑魔鬼，我们主要是在城市里活动的，野外作战的情况极为少见。”

    安东马上道：“不，黑魔鬼也可以野战的。”

    “克格勃肯把黑魔鬼组织起来，对驻扎在荒野的一支军队发起攻击？”

    “那当然不可能，绝对不可能，这种事肯定是军方的负责范围，克格勃怎么会干这些呢。”

    “那就是了啊，你情报部门的特种部队和军队的特种部队比野战？还不如侦察兵专业的好不好。”

    这就是指桑骂槐嘛，听着是安东和布莱恩在抬杠，可是对他们来说这种属于基本常识的东西，哪里还需要抬杠，这都是共识好不好，所以这话就是说给杨逸听的。

    杨逸长叹了口气，道：“好了，你们不要再说了，我知道了，放心吧，以后再有这种事请我看我都不看，法克。”

    “嗯……”

    布莱恩满意的嗯了一声，然后他往后一靠，长叹了口气，道：“还是老了，竟然觉得有些累了。”

    安东很是随意的道：“困了吗？你不是要睡觉吧？”

    布莱恩阴沉着脸道：“我还没那么老呢！”

    “那你觉得三头犬怎么样？”

    布莱恩毫不犹豫的道：“如果是军方的那些工作，三头犬比我们强，但像今晚这种行动，大家都在一个水平线上。”

    “嗯？”

    安东嗯了一声，布莱恩沉默了片刻，终究还是低声道：“好吧，三头犬更加纯粹，他们就是专职战斗的那些人。”

    纯粹了，也就更加专业了，更加专业，也就更加厉害了。

    也就是说，硬碰硬的话，魔盒打不过三头犬，当然一边倒的情况是不可能出现的，但魔盒伤亡肯定比三头犬要大。

    安东笑道：“史上最强炮灰团诞生了。”

    就在这时，杨逸的电话响了，杨逸看了一眼电话，发现是个陌生的号码，但肯定是CIA的人打来的。

    这才二十分钟，CIA怎么就打过电话来了，如果是因为大伊万遇袭的事，应该不可能这么快吧。

    难道是暴露了？被人发现是自己搞的鬼？还是潜伏在CIA的灰衣人打来的电话？

    杨逸很是疑惑的接通了电话，然后他就听波特.麦克劳林急声道：“你在哪里？”

    波特现在是杨逸的顶头上司，但波特的级别太高了，而且他又不像亚伦会经常给杨逸一些秘密任务，所以波特打来了电话，那就肯定不是一般的小事了。

    杨逸毫不犹豫的道：“我在法国，长官。”

    波特压低了声音，用极为急迫的语气道：“你是否能联系到大伊万的侄子伊凡。”

    杨逸愣了一下，道：“伊凡？大伊万？”

    “是的！就那个军火商大伊万！知道吗？如果知道大伊万，那你能联系到他的侄子吗，有任何可能都算，通过西塞罗家族或者其他任何方式，能联系到的话马上联系伊凡！”

    杨逸短暂的思考了片刻，道：“我能联系到大伊万集团的乌里杨科，长官，我有他的联系渠道，我想能通过乌里杨科联系到您说的伊凡。”

    波特急声道：“交给你一个十万火急的任务，联系伊凡！用你所有的本事，一定要联系到伊凡，联系到伊凡之后告诉他无论发生了什么事情，和我们无关，和美国无关，一定要让伊凡不要冲动！现在你随时等我的消息，但是现在你的任务就是想办法联系到伊凡，一定要让他和我们建立起沟通！”

    波特说了三个一定要，杨逸急声道：“告诉我出什么事了，长官。”

    波特气急败坏的道：“大伊万的庄园遇袭了！现在我们还不知道究竟发生了什么，但是我们监视大伊万的探员说哪里乱成了一团，一定是发生什么大事了，如果大伊万遇刺身亡，哦，谢特……大伊万死了！”