    “爸，你这也太不讲理了！”陆笙的妈妈立即就反抗了起来。

    韩小小倒是知道了，陆笙的外公这是其人之道还治其人之身呢！

    “我不讲道理怎么了？你还快滚！？不滚要我拿东西打你出去吗！？”陆笙的外公说着，就开始找东西了。

    “爸！”陆笙的母亲声音尖锐的吼了起来。

    谢询在一边看着，觉得甚是有意思。

    “你别叫我爸！我没你这么丢人的女儿！”陆笙的外公怒气冲冲的。

    “外公，你别这么激动。”陆笙在一旁安慰。

    苏叶吓得一句话都不敢说，想想以后要是跟这种婆婆一起，她真的宁愿一辈子都不见她。

    “小叶子，这事情外公给你做主，只要有外公在，你跟笙儿的事情，就没有人能阻止。”被陆笙扶着坐下来的外公对苏叶和蔼的说。

    苏叶眼眶红红的用力点头：“谢谢外公。”

    陆笙的母亲气得不行，还是陆笙的父亲忍不住拉了拉她的衣袖，低声道：“这孩子我看着也挺不错的，你不要抱着偏见看她。”

    他的话说完，就被陆笙的母亲瞪了一眼。

    “孩子，你别担心，只要有外公在，就没有人能够伤害你的。你们两个打哪来的，滚回哪里去。”外公说完，就靠在了沙发上，微微喘着气。

    “爸，是她不懂事了，我回去会好好说的，你别气着自己了。”陆笙的父亲到底是偏向儿子的，看老丈人气得那么狠，当即就服软了。

    陆笙的母亲死活不说话，看样子就是不接受苏叶。

    “谢谢。”苏叶听到他的话，轻声说道。

    “我告诉你，叫苏叶是吧，这辈子我都不会看上你的！这辈子我都不会承认你这个儿媳妇的！你跟我儿子拿了证又怎么样？你们结婚那天我不会去的！”她说完，就怒气冲冲的直接离开。

    韩小小无奈的叹息一声。

    苏叶有些委屈，可还是忍住了。

    陆笙把苏叶拥入怀中，轻轻的拍着她的脊背，他低声道：“我们还有外公，还有谢老太太，还有那么多朋友，不在乎她一个人。”

    苏叶没有回答，她除了有些委屈，其实并没有觉得有什么。

    有人喜欢便有人不喜欢，她很清楚。

    陆笙的父亲跟母亲走了之后，屋子就空了很多。

    “为了安全着想，小叶子最近就住在我这里，笙儿你选个好日子，人家孩子都怀了，你得把婚礼办了，让别人知道她是你的妻子。”陆笙的外公在他们离开后，立即对陆笙道。

    陆笙点点头，是要办婚礼的，三个月后就显肚子了，到时候恐怕对她名誉不好。

    这事情算是解决了，韩小小扶着老太太从陆笙外公家里出来的时候，也是松了一口气。

    陆笙出来送他们，脸上充满了感激。

    “看起来平时挺厉害的，居然被自家老妈坑成这样。什么时候日子选好了通知我们就行了。”谢询一出门，就对陆笙说。

    陆笙点点头，但语气由衷的道：“谢谢你。”

    “有什么好谢的，好好照顾苏叶。对了，苏叶孩子生了之后，我要请她当我的专属模特，你这次可别拒绝了，你、妈妈就是看不起她的家世背景，我会让她成为比你、妈妈还厉害的人。”韩小小思来想去，觉得女人还是要有自己的收入才行。

    不然她一直依靠着陆笙，更是让他、妈妈觉得，苏叶就是靠陆笙养的，就是看上了、她家的好日子。

    陆笙以前会拒绝，但是现在还是决定跟苏叶商量。

    “我们走了。”韩小小淡淡的说完，就对他摆了摆手。

    作为外人的赵默发现人都走了，这才从二楼下来。

    陆笙回来的时候，苏叶又因为闻到了一股怪味开始孕吐。

    看她吐得上气不接下气的，陆笙赶紧跑过去，把她抱在身上，他拍着她的脊背：“这么难受吗？”

    苏叶呕了一下，随即才低声道：“我想回房了，好难受。”

    “你今天什么都没吃，笙儿，厨房有炖的汤，端点给她喝。”陆笙的外公板着脸吩咐。

    要知道什么都不吃，对胎儿可不好。

    陆笙点点头，把苏叶送回房里，他赶紧又端了一碗汤。

    赵默觉得自己没什么事情了，正要回去，就被陆笙的外公逮住，让他陪自己去钓鱼，赵默一脸的苦逼的跟着去了。

    端着汤来到苏叶的房间，苏叶一闻到味儿，又开始干呕了。

    陆笙心疼得不行，放下碗就给她拍背。

    “陆先生，我好难受……我好饿可是一吃东西又吐。”苏叶趴在他的手臂上，哭得娇气。

    陆笙心疼得不知所措，好半响，他才低声道：“老公喂你吃好不好？多少吃点。”

    苏叶本来个性就软，被他这么一哄，便点头答应了。

    苏叶本以为喂是用勺子，谁知道陆笙居然是用嘴的。

    可就算如此，她还是想吐。

    看她吃完就干呕，陆笙放在身侧的手握紧。

    将她抱在怀中，他好久，才声音低沉的道：“咱们不生了，这辈子都不生了，我带你去把孩子弄掉。”

    苏叶满脸错愕的看向他，却见他眼睛都红了。

    “我看不得你这样，你这样我心都要碎了。”陆笙的声音带着颤抖。

    “不行的……外公会生气的，而且我也想把孩子生下来，再难受只要你在我身边，我就很安心。你不在的时候，我就是害怕，你在了，我就不怕了。如果这个是儿子，以后我还要给你生个女儿。”苏叶靠在他的怀中，语气满是虚弱。

    “我才不要，我不要孩子，我只要你。”陆笙紧紧的抱着她，声音里满是战栗。

    她吐成这样，他心脏都要炸了。

    “你这个傻瓜。”苏叶笑着说，“我真的很喜欢你，你在身边真的很好，我愿意为你生下这个孩子。”

    陆笙放在身侧的手又用力了几分，他深吸好几口气，这才低声道：“傻宝贝。”

    苏叶低声笑了笑，窝在他的怀中，她轻声道：“我想睡睡，你不要走，陪着我好吗？”

    “嗯，老公哪里都不去。”陆笙紧紧的搂着她，生怕她跑掉一样。

    苏叶闭着眼睛，没一会儿，就发出了很低的呼吸声音，她的眉眼带着安心，脸色却差得不行，看得陆笙又是一阵心疼，早知道他就注意了，不让她怀孕，可惜没早知道。

    抬手摸了摸她的脸，陆笙轻声道：“小叶子，我这辈子绝对不会辜负你。还有，小小跟我说的事情，我替你答应了。”

    听到他的话，苏叶似乎是有所察觉，在他怀中拱了拱，她满脸的香甜。

    陆笙见此，低下头去，轻轻吻了一下她的额头。

