    看得身如铁塔的空，战国额头汗水就瞬间冒了出来，就在他有些不知所措的时候，却发现斯凯勒突然站起，走到了空的身前。

    空也有些疑惑，他这幅姿态，显然是来兴师问罪的，斯凯勒此时不应该老老实实的坐在那里，等待挨训吗？

    但是看着斯凯勒突然举起手，敬了一个军礼，空数十年的海军生活，也让他几乎本能的举起手，回了一个军礼。

    同时心中还十分满意，觉得斯凯勒肯定是做好了认错的准备，挨骂的时候，态度老实一点，比什么狡辩都要来得有用。

    空的嘴角露出笑容，决定待会儿少骂斯凯勒两句，多骂骂那个没有一点儿眼力见儿的战国几句，可当他即将放下手时，却感觉一阵风吹过。

    视线转移，哪里还有斯凯勒的身影，有的，只剩下强自憋笑的战国，空瞬间大怒，见闻色霸气瞬间展开，大半个本部大楼，都在他见闻色的感知范围之内。

    但是...没有斯凯勒的身影！空一皱眉，斯凯勒的速度不可能这么快，但是却无法被他的见闻色霸气感知...

    “战国！你是不是把自己的佛陀三十二相教给斯凯勒了！”

    空怒吼，据他所知，能做到这种地步的，就只有战国，战国对于霸气和果实的研究都极为的深入，甚至能与神话中佛陀三十二相隐隐契合。

    而三十二相之中，关于佛身的形容，就被战国融入了见闻色霸气之中，混元平直，只要没有亲眼看到，见闻色也无法感知战国的存在。

    当然，前提是战国不动的时候，凭借这一招，战国在年轻时，可是潜入敌营探知情报的好手，空自然联想了起来。

    战国却摇了摇头，说道：“小斯凯勒对于这个技巧的掌握，可比我精通多了，空元帅，你站在这里和她拼见闻色霸气的耐性是没有用的，她现在已经跑了。”

    “什么意思？”空皱起眉，说道：“她能在行动的过程之中，也屏蔽别人的见闻色霸气感知？”

    空问完，见战国点了点头，还一脸自豪的模样，毕竟这个技巧可是他带着斯凯勒入门的，而斯凯勒如今青出于蓝，他自然高兴。

    但是下一刻，战国脸色一变，因为一个砂锅大的拳头正快速的接近他的脸。

    “砰！”

    战国倒飞而出，贴在了墙壁上，空的拳头带起的风，吹散了桌面上的许多文件，一直山羊缓缓从一旁走过来，舌头卷起文件，开始吃了起来。

    “诶诶诶~这个可不能吃！”

    从墙壁上下来的战国，并没有受伤，只是额头多了一个拳印，他身体强大，空下手也很有分寸，看到山羊吃着吃着，快迟到斯凯勒刚刚拿过来的文件时，战国连忙大喊。

    随后从山羊口中将文件拯救了下来，看着半坐半躺在会客沙发上的空，战国走了过去，说道：“空元帅，这是斩夜支队的任务汇报。”

    空看了一眼恭恭敬敬的战国，故意用阴阳怪气的声音说道：“拿给老夫做什么？你战国不是能替老夫做主了吗？”

    虽然阴阳怪气，但空还是结果了文件，坐直了身体，开始翻阅起任务汇报，战国也坐在了空的身边，他也还没有看工作汇报。

    翻了两页，空一皱眉，觉得哪里有些不对劲，思考间，他将任务汇报直接甩到了战国手中，说道：“让老夫替你翻页？你真的是要造反啊！”

    战国尴尬的笑了笑，捧起任务汇报，开始负责翻页，两个老汉研究了一下午的汇报，最后得出结论，这报告写得一点儿问题都没有。

    里面就是讲了一个海军支部，去剿灭海贼团的任务，起因、进展、结果、后续处理都很周全、完美，但是...空和战国都知道，这不是一次单纯的剿匪。

    空揉了揉眼睛，说道：“小斯凯勒的这个副官不得了，鹤以后有接班人了。”

    如何作报告也是一门功课，不是将事情陈述完全就可以的，首先必须要有立意，比如这一次，努尔基奇的立意就很明确，斩夜支队就是剿匪去的，咬死不松口。

    而且任务过程之中，也只有剿匪和拯救平民两件事，其他的一律没有。

    如果世界政府后续问起世界政府的“秘密实验”，或者直接调查，那就是不知道、没发现，就是为了剿匪去的。

    战国也是露出了笑容，说道：“鹤肯定是深思熟虑过的，才将努尔基奇那个小子派过去，毕竟那小子不应该出现在作战舰上的。

    就好像当初您选库赞、博加特先后去卡普的支队里当副官一样，而且...鹤的选择，应该也是经过您授意的吧？否则劳威尔士怎么会让他儿子去作战支队。”

    空也感慨道：“没办法，海军里面就属他们家爱搞事情，不防着点不行啊，多拉格就是一个很好的例子，有人时刻提醒、帮助着他们，非常重要。”

    “您应该知道，斯凯勒不是卡普的孩子。”

    “你觉得她有哪一点不像？”

    “哈哈~说得也是，对了，空元帅，世界政府那边...怎么应付？”

    战国将话题拉回来，空却甩了甩头，说道：“应付？应付什么？海军消灭海贼，那是天职！外派的实验基地？让他们提供证据！

    如果他们没有证据，就像污蔑老夫的兵？呵！想都别想！”

    听到空的话，战国也笑了起来，按照报告所说，激战过程之中，斩夜支队已经“不小心”将海贼团驻扎岛屿轰塌，连现场都没有了，找上门证据。

    战国哈哈大笑着，空却看向他，说道：“战国，你真的做好让罗西南迪前往新世界的准备了吗？”

    战国笑声收敛，沉默一会儿，说道：“我被他说服了，他说留在马林梵多，不会是他的父亲想要看到的。

    他说如果他的父亲想要的是被保护，就不会离开玛丽乔亚...一个孩子继承父亲的勇气，我...能以什么身份去阻拦他。”

    空拍了拍战国的肩膀，说道：“还有两年就是世界会议了，老夫打算让世界会议上，让你正式继任，在那之前...老夫可以为你做最后一件事。”

    “啊？什么事？”

    战国有些疑惑，空看向门外，说道：“说起来，我们海军到现在，似乎还没有抓捕过天龙人吧？即便是前天龙人，也没有抓过吧？”

    闻言，战国惊讶得站了起来，空摆了摆手，说道：“事情不会那么简单，除非罗西南迪能够在老夫正式退位之前，提供足够的证据。”

    战国握紧了拳头，随后说道：“多谢您，空元帅。”

