        蒙古族是游牧民族，在大草原上游荡放牧，经常迁徙的习惯，不过到了近代以后渐渐就被汉化了，依旧保持着游牧习惯的人已经不多了，自打从鄂温克进入草原上一路走来，王惊蛰和小草也没碰上几次蒙古包，但在今晚大风起兮云飞扬的时候，他们先是听见了一阵马头琴音，然后顺着音声看见了几座蒙古包。

        中间一座硕大的蒙古包，四周是几座小的，这似乎是一个家族或者是个小村落，琴音就是从中间那座蒙古包中传来的，离得近了还能听见一阵悠扬高亢的歌声，这是个能歌善舞又好客的民族。

        王惊蛰和小草的到来受到了热烈的欢迎，他们被迎进了中间的那座蒙古包里，这是个家族式的部落，老老少少一共有三十多人，放着四五百头的牛羊还有几十匹马，在这里已经扎根有一个多月的时间了，待到附近的青草被吃的差不多时，才会再次转移。刚才听到的琴声是一位上了年纪的老人弹奏的，他叫达木尔汗，也是个家族的家长，今年有八十几岁了，他俩来的时候这个大家庭正在吃着晚餐，似乎今天是赶上了什么重要的日子，晚饭比较丰富，桌子上摆满了肉类和马奶酒，这些人也穿着艳丽的蒙古族服饰。

        好客的达木尔汗家自然会邀请两人一同共进晚餐，他俩也不做作，奔波了几天还真没太好好的吃饭休息过，一路过来都是风餐露宿的，今又正好赶上了大风天，所以两人也打算吃饱喝足一顿之后也在这里好好的休息一夜，准备隔天风停了在赶路。

        泛着膻味的牛羊肉吃到嘴里味道确实不错，在喝上一口马奶酒，满满的都是幸福感，蒙古族人都是好酒的，见王惊蛰端起酒碗就大口的喝起来一点都不打怵，自然也非常高兴，于是不少人都频频向他敬酒，王惊蛰也几乎是来者不拒，关键是马奶酒喝着的时候感觉酒精度数并不高，喝到肚子里也没什么异样，所以几大碗喝完了后，他也只是稍微有点面红耳赤的，没有感觉哪里不太对劲。

        喝酒是一种很好的沟通方式，在加上本来就好客的蒙古族人，一顿饭吃到中途左右王惊蛰和小草就同他们熟悉了不少，沟通时也没有了任何的生涩和隔阂，于是王惊蛰就拿出了丹青芽的图片，询问达木尔汗，是否在草原上见过这种植物。

        达木尔汗接过图片，捋着胡子仔细的端详了片刻，摇了摇头说道：“没有什么印象，我们家族在草原上走过很多的地方，见多了数不清的青草，但肯定都没有见过这一种”

        达木尔汗说完，又把图片递给其他的人示意他们也看看，但无一例外的都摇着头，没有任何的印象，王惊蛰在心里叹了口气，谈不上有多失望，找起来有多困难那是注定了的，哪里会有那么大的运气，进来几天就能有消息的。

        不过，达木尔汗的下一句话，又给王惊蛰燃烧出了一点希望出来。

        “我们家族很少深入进草原的内部，甚至更深的地方，大概有几百年都没有去过了，不过在草原深处有一支游牧民族叫达翰尔族，他们常年游荡在那里，很少来草原的边缘地带，如果你确定你要找的东西是生长在草原上的话，那达翰尔族人可能会有了解……”

        王惊蛰顿时燃起了奔腾的希望之火，从寻找龙骨草时开始，他就对这些古老，不太接触世事的民族产生了极浓厚的兴趣，知道要是有什么秘辛的话，也唯独只有这些人会清楚了。

        在跟达木尔汗又详细的了解了下后，王惊蛰终于脑袋一趴，脑袋了桌子上，沉沉的睡了过去，蒙古包里传来一阵畅快淋漓的大笑这些好客的蒙古人对能灌醉一名远方的来客，无疑是感到很欣慰的。

        小草无奈的摇了摇头，然后强自搀扶起昏睡的王惊蛰，被人安排着去了一间小的蒙古包里安顿下来。

        一夜过后的清晨，王惊蛰从宿醉中睁开了眼睛，马奶酒的后劲狂的够可以的，醒了半天之后他才渐渐的从混沌中稍微有些清醒过来，但脑袋里还是嗡嗡直响的，没办法，酒精的劲太大了，他还没有完全消化干净。

        直到感觉身边有一股沁人心脾的味道传来，他才渐渐的回过神来，王惊蛰一扭头发现是躺在身边的小草也醒了，这股好闻的味道，是她的体香。

        “李红拂是谁？”小草忽闪着大眼睛问道。

        “嗯？”王惊蛰一脸懵逼。

        “你和陈臣还有联系呢？”小草继续闪烁着目光。

        “哎？”王惊蛰彻底懵了。

        “还有个叫林羡鱼的”

        “卧槽！”

        “你装什么装……”小草笑眯眯的伸出两根手指，忽然掐住他的脸蛋子，拽到自己脸前，说道：“昨天晚上你喝多了，躺在床上翻身打滚的睡不着，嘴里一直念叨着这些人的名字，叫李红拂的念叨了四五次，陈臣能有十几次，林羡鱼只有两三次，你跟我说说这些人都是谁啊？”

        “那不能啊，我睡觉一向不会说梦话的啊”王惊蛰娇躯一颤，声音发抖的说道。

        “你好像听不明白话，我说了，你喝多了，喝多了什么鬼话都会说，没毛病吧？”

        “不可能，我喝多就人事不省了，更不可能有梦话了，我跟你讲这绝对是不可能的，我自己啥样我知道，喝多了就跟一条死狗差不多”王惊蛰求生欲很强，义正言辞的说道。

        松开他的脸蛋子，小草轻吁了口气，拢了下额前的留海，说道：“你知道自己现在为什么还能留着全尸么？”

        王惊蛰抹着冷汗说道：“别闹，吓我干嘛？”

        “那是因为最后，你把小草这个名字念叨了无数次……”茅小草抻了抻懒腰，打了个哈欠，斜了着眼睛说道：“我跟你说这件事的最终意思是，千万不要想着去做什么红杏爬墙头的狗屁糟糟的事，不然你说不上什么时候就露馅了，天网恢恢疏而不漏啊”

