    但江墨最后还是得硬着头皮，端起酒杯转移着焦点说道，

    “老大，蔷薇我也敬你们一杯哈，　祝你们新婚快乐，百年好合哈！”

    “你这是要灌醉我们的节奏的吗？”萧忘书倒了酒后，举起酒杯，抬眸跟江墨说道。

    “没有，没有，我干了，你跟蔷薇随意就好。”江墨笑着应道，先干为敬了。

    萧忘书自然也不会随意而已，他也干了，蔷薇刚要喝，他端了过去并说道，

    “我来就好。”

    然后将蔷薇的那杯也喝了。

    蔷薇脸微红，低声说了一句，

    “你别喝太多了，我自己来就好。”

    “蔷薇你别担心老大，他酒量可好了。”小刘笑道。

    蔷薇笑笑，倒是没有反驳。

    萧忘书这会儿又倒了一杯说道，

    “这杯我先干为敬，谢谢大家的祝福，真的要灌醉我，就等到举行婚礼的那天再来，明天一早我还有个重要的会，今天还真不能喝多了。”

    “老大，你跟蔷薇什么时候举行婚礼啊？”立刻有人八卦地问道。

    “等蔷薇想什么举行婚礼，就什么时候举行婚礼。”萧忘书回应道。

    “蔷薇，你打算什么时候啊？”有人笑着问道。

    蔷薇没想到焦点一下子就转移到这边来了，顿时有些窘迫地应道，

    “等毕业后，再打算，不急，不急。”

    “蔷薇你是不急啦，老大可着急了。老大，是吧！”小赵有些不怕死地说道。

    顿时引来大家的哄堂大笑。

    “你说我老，就直说，别拐弯抹角的。”萧忘书回应道。

    话音刚落，大家又是一阵大笑。

    大家晚上难得的放松，都敢开老大玩笑了。

    蔷薇后来去了一趟洗手间，出来的时候　，正好遇到了华倩。

    “蔷薇，你跟老大真的结婚啦？”华倩还在垂死挣扎着，即使到这个时候，还是不愿意接受这个现实。

    “是，我们已经注册结婚了。”蔷薇有些尴尬地回应道。

    她是有听刘姐提过一些事情，自己也看得出来July对萧大叔确实是一往情深的样子。

    但没想到July会直接堵住她，直言不讳地质问她。

    “你知道我认识萧忘书多久了吗？”华倩苦笑一下问道。

    “啊？”蔷薇有些反应不过来。

    “十年了，整整十年了，我也等了他十年，结果他现在连个招呼都不打，就跟你结婚了。”华倩哽咽了起来。

    蔷薇顿时尴尬了，

    “July你喝多了——”

    “我没有，这些都是我的心里话，我就想说，你凭什么跟我争，你凭什么？”

    “我没有，我不知道——”蔷薇一脸尴尬。

    “没有，就将他还给我，我才是真正爱他的那个人。”

    “July你喝多了——”蔷薇想要去扶华倩，但被她一把推开，差点撞到洗手间的门。

    这时候小刘来了，正好看到这一幕，连忙搀扶蔷薇，并问道，

    “蔷薇，你没事吧！”

    “没事！”蔷薇不想增加矛盾，连忙应道。

    华倩看到小刘来了，或许酒也醒了几分，不再理会他们，转身就走出了洗手间。

    “她真是有病！”小刘忍不住骂了一句。

    “没事，她只是喝多了，有些说胡话了。”蔷薇安抚到。

    “你凭什么让她啊，你可是老大的妻子。”

    蔷薇笑着摇了摇头，

    “跟这个没关系。你要上洗手间吗？”

    小刘应了一声。

    “你上洗手间吧，我也该出去了。”蔷薇洗了手并应道，然后走出了洗手间。

    小刘没有再说什么，但还是有些气不过，觉得华倩就是占着自己有几分才华，总是以工作室女主人的身份自居，还拼命掠夺着江墨的贡献，其实她的一些作品本来是江墨的，结果却成了她的个人作品去投标，回头再跟老大邀功。现在居然堂而皇之地跟正牌老板娘公然叫板，她是没见过比她更无耻的女人了。

    蔷薇若无其事地走回到萧忘书身旁的座位坐下，萧忘书显然又喝了一些。

    蔷薇担心他喝多了，又不好在这样场合，劝他不要喝太多，拂了他的面子，只好帮他盛了一碗热汤，多少可以盛酒。

    “蔷薇，他们喝他们的，我们喝我们的。”华倩这时候看着蔷薇，微笑着说到。

    “好啊，不过我们随意就好，过犹不及了，喝多了对身体不好。”蔷薇回应道。

    “干啦！”华倩直接跟蔷薇碰杯并说道。

    蔷薇其实很想跟华倩说，如果喝啤酒，她完全不会怕她，哪怕是喝红酒，她也不怕，但她这个人有一个毛病，就是不能混着酒喝，一混酒就受不了。

    刚才喝红酒，这会儿喝白酒，她真是有点担心自己待会会醉了。

    “我干了。”华倩喝完了酒，将酒杯倒过来，挑衅地看着蔷薇说道。

    蔷薇笑了一下，也只好干了。

    还好来回喝了三杯后，华倩趴下了，她之前已经喝了不少。

    聚餐结束后，萧忘书打了个电话，让女助理过来送华倩回家去，这个时候让男同事送她回去肯定不合适，何况今天每个人都有喝酒，也不适合送人。

    其他的人，除了喝多的以外，其他都确认自己打车回去。

    安排了所有人回去后，萧忘书和蔷薇上了来接他们的车。

    蔷薇刚坐定，萧忘书突然伸手将她搂入了怀里　，蔷薇先是怔了一下，然后窘迫地推了推萧忘书，车里又不是只有他们俩而已。

    萧忘书低头在她耳边说道，

    “让我抱一会儿，　我头晕！”

    蔷薇一下子就不敢动了，仅存的理智还在想着你头晕跟抱我有什么关系呢？

    司机倒是很识相，从头到尾专心地开车，头也没转一次。

    到了公寓楼下，蔷薇推了推萧忘书说道，

    “到家了。”

    萧忘书这才坐直了身子，定了定神，过了两秒后才说道，

    “回家了！”

    下了车后，不忘过来牵蔷薇，然后也不管车门有没有锁好，就拉着蔷薇朝着电梯走去了。

    蔷薇一脸不好意思地跟司机说麻烦他了。

    司机笑着点头，第一次看见老大这么在意一个人，也不枉蔷薇是老大登记结婚的正牌夫人啊！

