    血色堡垒，地下一层。

    这里戒备森严，四处封闭，血衣堡的精英都集中在了此处，看守着这片血衣堡的秘密重地。

    在这地下一层中，俨然是有着一座座铁笼子，而这些铁笼子里面，有的关押着人类，有的关押着妖兽，不过，不管是人类还是妖兽，都显得无精打采，一副被榨取过度的样子。

    在这地下一层的中央，则是有着一方血池，血池中气泡滚滚，一种极端血腥的刺鼻气味，从那血池之中弥漫了开来。

    那里面，既有人的精血，也有妖兽的精血。

    忽然间，那血池之中，掀起了一阵浪花，旋即一头半人半狼的怪物，从那其中浮现了出来。

    这头“怪物”，有着一颗狼头，但却是人类的身体，在他的脖子上面，似乎还有着缝合的痕迹。

    显然，这半人半狼的“怪物”，并非天生就是如此，而是被通过某种手段，强行缝合在了一起，变成这种人不人，狼不狼的模样。

    这头半人半狼的怪物，在从血池中冒头之后，便陡然发出了一声震耳的狼嚎，两眼之中，透露出了一抹凶残的光泽。

    他一下子从血池中扑了出来，将附近的一名血衣卫给撕成了两半。

    “成功了？”

    在那血池的前方，三名血衣长老的眼睛微微一亮，脸上露出了一抹惊喜之色。

    在此之前，他们已经进行过无数次试验，将人和妖兽通过各种方式缝合在一起，但这些试验，无一例外，全部都失败了。

    而且几乎是在缝合的过程当中，就会死亡。

    毕竟，人和妖兽属于不同的物种，怎么可能强行合成为一体？

    这种事情，想想便觉得太过疯狂，不过他们的堡主，却对于此事深信不疑，一直在坚持不懈地进行着试验。

    这一次，这个人类和妖狼的缝合体，却竟然没有第一时间死亡，还能冲出来杀死一名血衣卫，难不成是成功了？

    但是，他的脸上才刚刚露出一抹喜色，那名半人半狼的怪物，却忽然抓住脑袋，发出一阵痛苦的哀嚎，随即就倒在了地上，口吐白沫，生机迅速涣散。

    那三名血衣长老眼中的喜色，顿时就飞速地消散了开来，取而代之的，是一抹浓浓的失望。

    “拖下去喂狗。”

    一名血衣长老摆了摆手。

    两名血衣卫立即上前，将突然猝死的怪物尸体拖了下去。

    这时候，旁边的血衣长老皱起了眉头，“这已经是第三百九十八例失败品了，抓了这么多人和妖兽，至今却还没有成功一例，这种试验，恐怕根本就不可能成功吧？”

    为了配合堡主的试验，他们血衣堡经常外出抓人，攻击村庄，抓捕无辜百姓，袭击过往的武者，关押在地牢之中。

    前前后后，已经有三百多人，死在了他们的试验之下。

    “是啊，死了这么多人，我估计很可能已经引起圣门的注意了。”左侧的血衣长老忧心忡忡地道。

    圣门，那可是整个青州的天，是整个青州秩序的维持者。

    一旦要是被圣门发现，他们血衣堡和兽血堂勾结，在进行这种惨无人道的试验，那他们整个血衣堡的人，就都死定了。

    “只不过是一些普通人而已，圣门应该不会搭理这种小事吧？”

    右侧的血衣长老也皱起了眉头，他们血衣堡抓的人，多是一些山村野夫，和蝼蚁没有什么区别，那圣门的人除非是太闲了，才会连这点小事都要管。

    中间的血衣长老摇了摇头，脸色却是微微一凝，“圣门的人，就爱多管闲事。”

    “而且，你未免太低估圣门的情报网，我们血衣堡做的事情，恐怕已经让圣门知晓，不过，兽血堂的莫长老已经答应堡主，再过两日，便让我血衣堡举教搬迁，拜入兽血堂的门下。”

    左侧的血衣长老这才松了一口气，“原来堡主早就考虑好了，那我们还担心什么，可以高枕无忧了。”

    “我们要做的，就是尽快帮助堡主试验成功，找到人体和妖兽结合的方法！”

    “是啊，堡主年老体衰，已经七十多岁了，他进行这等试验的目的，不就是为了想要获得一具活力四射的身体吗？”

    “妖兽的力量远超人类，且寿命比人类要长得多，堡主若是能够获得一具妖兽的躯体，再活个五十年，甚至一百年，应该都不成问题。”

    “那是自然，一旦成功，不仅堡主可以移植成妖兽之躯，我等日后同样可以利用此法，重获新生。”

    三名血衣长老的眼中，皆是闪烁着一丝精光，他们都打着自己的如意算盘，他们之所以这么卖力地进行试验，不光是为了给堡主卖命，也是出于为自己考虑。

    即便是这种手段，可能有着一些副作用，而且会变成不人不兽的怪物，但是只要能够变强，活的更久，这点代价在他们看来，根本不算什么。

    到时候，有了兽血堂的进一步支持，他们成功的机会只会越来越大。

    在那名狼头人身的怪物被拖走之后，两名血衣卫来到了铁笼之前，将一名强壮的少年给拖拽了出来。

    “虎子！”

    在那铁笼之中，其他人想要将这强壮少年给拉回去，却遭到了一顿无情毒打。

    “小子，再敢乱动，就将你和狗的身体缝合在一起，让你变成一条叫不出来的狗！”

    一旁的血衣卫开口恫吓道。

    强壮少年似乎真被吓住了，不敢再挣扎，要是真变成了一条不人不狗的怪物，那他还怎么再去见自己的族人？

    见强壮少年安分了下来，旁边的血衣卫也是冷哼了一声，这个蠢货，还真以为自己有活着离开的机会？

    一旦被丢进血池之中，成了试验品，就跟进了鬼门关没有任何区别。

    然而，就在他们正打算将强壮少年，给丢进血池当中的时候，忽然间，一柄飞刀却射进了两名血衣卫的后心，从他们两人的前胸穿透了出来。

    两名血衣卫皆两眼凸出，身体顿时僵硬，直接栽进了血池中，掀起了一道浪花。

    “什么人？”

    见两名血衣卫突然被杀，那三名血衣长老，也是脸色蓦然一变，向着那飞刀射来的方向望去！

    那里，却不知何时，出现了一对年轻男女。

    虽然两人也穿着血衣堡的衣服，但是三位血衣长老，却瞬间就认出，这对年轻男女，并非血衣堡中人！

