    布置完陷阱，李嚣伸了个懒腰，拍拍手，道：“如果运气好的话，今晚我和雪豹妈妈都可以开开荤！”

    自己布置的陷阱太简陋、普通，李嚣当然不抱什么希望，但是他对小黑和过儿很有信心。

    毕竟现在正是盛夏时分，是天山区域一年之中难得水草丰美的季节，各种野生动物会在这个时候跑出洞穴，进行交配繁衍、繁育后代、储存食粮。

    也是这个时候，不管是野兔还是野鼠，亦或是野鸡，体格都异常肥美，它们的觅食欲望比较强烈，从而会忽略警戒和危险，也就比较好抓。

    当然，具体能抓到什么，还得看运气！

    “真羡慕园长啊！一人一狗一鹰，不管走到哪儿，哪怕身无分文，都可以把自己养活。”

    “园长、小黑和过儿都会打猎，反正都饿不着！”

    “雪豹一家七口跟着园长真的沾了大光了！”

    “被说是园长，就连我都想要跟着园长混了！”

    “家人们，不知道是不是我的错觉，我竟然觉得园长此时像是在参加国外的一些荒野求生。”

    “对对对，还真是这样，国外的荒野求生几乎每天都是在捕猎找食物，园长要是没有这辆房车，可就一模一样了。”

    “是贝爷的那个嘛？”

    “不不不，我更喜欢《求生21天》！节目组会每期安排一男一女两个嘉宾，把他们安置在非洲、雨林、沙漠、沼泽、冰原、孤岛等各种危险地带，让其在那里坚持生活二十一天，与所有求生节目最不同的一点是这个节目力求回归原始，所以节目从到达目的地后，便会要求一男一女两个嘉宾把自己脱个精光，完全变成原始人！”

    “卧槽！脱光？”

    “楼上好兄弟，我有个好朋友想看，请问哪里可以看？”

    “B战，yyds！”

    “老色批想啥呢，虽然人家会脱个精光，但是会打马赛克啊！”

    “强烈建议园长去参加这个节目，哪怕被打马赛克，什么也看不到，我也很期待。”

    “同上！”

    一时间，整个直播间里都充斥着各种“同上”字眼的弹幕。

    李嚣并没有理会，而是在确定陷阱没有任何问题后，便提着打好的水回到了房车，开始准备雪豹宝宝们的下一轮奶粉。

    要么怎么说带娃的宝爸宝妈们辛苦呢，他们要除了要照顾宝宝的衣食起居，还要时刻为它们担心，最重要的一点，宝宝晚上不睡，宝爸宝妈就没办法睡，而早上宝宝只要睁开眼睛，宝爸宝妈还是没办法睡。

    照顾动物倒是没有这么辛苦折磨，但李嚣还是感受到了不轻松，也通过带雪豹宝宝们感受到了当爸妈的不容易。

    再喂了一遍奶后，李嚣就躺着补觉了。

    补觉之前，给自己上了一个两个小时后的闹钟。

    因为两个小时后又要喂奶。

    昨晚妖风凌冽，伴随着各种呜呜呜的风声，即便是躲在车内，李嚣也不好受，时不时的被吵醒，现在的李嚣感觉自己已经困的要变形了，因此刚一躺下，立马秒睡。

    虽然只有两个小时的补觉时间，但足够他来养精蓄锐。

    两个小时后，随着闹铃的响起，李嚣轻轻拍了拍脸，接着又用冷水洗了把脸，这才感觉清醒不少。

    然后，继续喂奶。

    也不知道是不是被李嚣喂出习惯了，还是雪豹宝宝们超乎寻常的聪明，现在已经能分辨出李嚣用勺子搅拌奶瓶发出的叮叮咚咚的声音了。

    只要李嚣开始泡奶粉，发出那个声音，不管它们躺在雪豹妈妈怀里睡得多熟，都会第一时间清醒过来，接着嘤嘤嘤的叫个不停，示意自己要喝奶奶。

    “来了来了，你们可真是抓住我的弱点了呀，我最受不了的就是你们嘤嘤嘤……”

    李嚣一脸无奈的拿着奶瓶，走到雪豹妈妈面前，把奶瓶以此塞在六只雪豹宝宝的嘴里。

    也不知道它们是不是意识到了特质奶粉对自己身体发育有帮助，还是感觉奶粉比雪豹妈妈的“饭碗”充裕，竟然一个个的都不开始吃雪豹妈妈的“奶嘴”，整天就是期待着李嚣泡的奶粉。

    当然，它们偶尔还是会吃雪豹妈妈的“奶嘴”。

    但，很明显雪豹妈妈的“奶嘴”只是变成了它们的零食。

    嘴里有了吃的，雪豹宝宝们立马闭上了嘴，吧唧吧唧的吃了起来。

    努力是有回报的！

    经过两天多的辛苦喂奶，雪豹宝宝们的发育很快，不仅四肢变得有力气，可以轻轻松松的爬起来，甚至还可以自己用小小的粉嫩爪子固定住奶瓶。

    若是换做雪豹妈妈来喂奶的话，恐怕这些雪豹宝宝现在连爬起来都很费劲。

    既然自己可以抱着奶瓶，那李嚣也不需要操心，省心了不少。趁着小家伙们吃奶的时候，李嚣又捏了捏雪豹妈妈的“饭碗”，发现白色汁水还是一如既往的少。

    而且雪豹妈妈的状态和精神也不是很好，总是昏昏欲睡的。

    这两天李嚣可没有亏待它。

    这种情况，可不是李嚣想看到的。

    或许这就是这就有每一只雪豹的体质就有关。

    就像人类妈妈，有些妈妈刚生完宝宝，自己就可以下地，行动自如，有的却累的不行，需要充足的睡眠来休息，有的不管是喝鸡汤还是各种催奶的食物，可就是不下奶，有的啥也不吃，蹭蹭蹭的就往外冒，还需要提前挤出来，不然会涨的疼。

    “小黑和过儿马上就要捕猎回来了，这几天让你多吃点野外，赶快恢复身体的状况！”

    看着雪豹妈妈这副心力交瘁、颓靡不振的样子，李嚣自然很是心疼，边伸手摸着它那毛茸茸的大脑袋，边轻声说道。

    雪豹妈妈听懂了李嚣的话，轻轻的呜咽了一声，主动用脑袋回蹭着李嚣的手掌。

    接着，闭上眼睛，继续小憩。

    把雪豹一家七口全部检查了一遍身体后，李嚣也躺了下来，准备继续补觉。

    可……

    刚一躺下，就听到外面传来一声巨响。

    轰！

    声音沉闷，好似有什么重物砸在了车顶。

    李嚣和车内的雪豹一家七口全都吓了一跳。

    尤其是刚睡着的雪豹宝宝们，身体更是没忍住的颤抖了一下。

    就在李嚣满脸紧张，准备下车查看的时候，窗外的一声嘹亮鹰叫顿时让他送了一口气。

    过儿回来了！

    而且听这动静，肯定是捕猎成功了，捕到的猎还不小。

    因为过儿踩在车顶，根本没有这么大动静。

    李嚣下车查看，刚望向车顶，立刻呆若木鸡。

    尼玛！

    野山羊！

    还是成年雄性野山羊！

    要知道，野外的山羊可不比圈养的，它们本就肉质鲜美，容易被各种野兽欺负，为了能够生存下去，它们会选择在环境更加艰难的悬崖峭壁上生活。

    尤其是在天山，上面有许多横亘隆起，像连绵的山脉，它们就会生活在其中。

    因为常年生活于此，它们早已经锻炼出了一身本领，它们步覆稳健，有极好的平衡能力，能够迅速、稳健地从一块岩石跳到另一块上，从而躲避野兽攻击。

    实在跑不了的情况下，它们还会坚硬的大角来袭击敌人。

    那一角下去，足以刺穿肚皮。

    过儿能够抓到一头成年雄性野山羊，真心不简单，这是李嚣都没有料到的。

    李嚣满脸好奇，疑惑问道：“过儿，你怎么做到的？”

    “哇哇！”

    过儿歪着脑袋，还真的认真诚恳的给李嚣解释起来。

    过儿：先这样，再那样，懂了吗？

    李嚣：“……”

    懂你个头！

    就在这时，小黑也急匆匆的跑回来了。

    它也有收获。

    嘴巴里叼着一只野鸡。

    “又有鸡，又有羊，今晚园长要开荤啊！”

    “鸡呀羊呀，送到哪里去？送到园长的肚子里！”

    “小黑和过儿牛逼！没有园长帮忙，都能这么快抓到野味！”

    “还是过儿厉害，长了翅膀就是爽，随随便便就是一头羊。”

    “有了过儿可以吃喝不愁，可以做烤全羊、羊肉手抓、烤羊肉串、羊杂汤、羊肠面、清炖羊肉、红烧羊肉煲……”

    “楼上的，你是魔鬼嘛，现在正是饭点，你却说这些！”

    在直播间已经开始报菜名的时候，李嚣也已经开始分配这只野山羊和野鸡。

    李嚣拿来了一把刀，为自己割了一条羊后腿和鸡腿，其他的则全部交给雪豹妈妈、小黑和过儿。

    将羊后腿和鸡腿上面的毛发处理掉后，李嚣也起身前往自己布置的陷阱处。

    老天保佑，可一定得有点收获啊！

    不然，自己连小黑都不如了！

    如果小黑听到李嚣此刻的心声，一定会发自内心的问一句：主人，你礼貌吗？

    李嚣一边在心里默默的祈祷着，一边快步靠近。

    离得老远，李嚣就听到有东西撞击诱捕笼发出的声音。

    在空荡荡的这片区域，啪啪作响，显得格外刺耳。

    还真有收获！

    李嚣兴奋极了，几乎是一溜儿小跑到了诱捕笼所在区域。

    刚拨开茂密的草丛，就看到一只肥美的黄皮大野兔正满眼的惊恐的撞击着笼子。

    试图用身体撞开铁笼，从而逃走。

    可即便它的身体足够壮，力量也足够大，在诱捕笼的面前，多多少少还是有点儿螳臂当车的意思。

    “喜讯喜讯，第一个诱捕笼就抓到了一个大货！”

    李嚣开心的提起诱捕笼，展示在镜头面前。

    与此同时，直播间里一片欢呼！

    “恭喜园长，你比小黑强了！”

    “又是野山羊，又是野兔，又是野鸡，这也太丰盛了！”

    “啥也不说了，园长我要跟你混，只要给我一口吃的就成！”

    “楼上的，你要抢小黑的位置？（狗头保命）”

    “滚！你丫的才是一条狗呢！”

    “园长快看看其他的，看看有没有收获！”

    不需要游客们提醒，李嚣就已经朝着其他诱捕笼跑去。

    开张大吉，李嚣自然希望一路长虹。

    也不知道是不是这个季节的野兔比较好抓，还是因为这里的野兔没有被人抓过，所以没有见过什么陷阱，也就没有防备，李嚣布置的五个诱捕笼竟然全部都有收获。

    三个里面是野兔。

    两个里面是野鼠。

    都不需要李嚣出手，一直跟在李嚣后面的小黑和过儿果断出击，就把它们的最后生机斩断，防止它们逃走。

    虽然今天所抓的野山羊和野鸡已经够吃了，但这些野兔留下来可以作为明天的食物。

    当处理完五个诱捕笼里的野味，李嚣开始朝着最后一个走去。还没有靠近，李嚣就听到了铁笼里传来沙沙沙的声音。

    一开始根本没有在意，漫不经心的就把提了起来。

    可里面的动物明显跟之前五个都不一样，这是一团黑漆漆且毛茸茸的可爱小动物，可能是因为吓坏了，正蜷缩在墙角。

    当看到有人提起铁笼，还用自己那双乌溜溜的大眼睛好奇的盯着李嚣。

    这是……

    ？？？

    李嚣瞪大了眼睛。

    不是吧？

    这也能抓到？！！！

    “汪汪汪！”

    小黑看到有收获，扑过来张开嘴巴就要将其给解决。

    可李嚣赶忙拦住小黑，吆喝道：“冷静！淡定！这小煤球你可碰不得！”

    “园长抓的这是啥啊？”

    “黑不溜秋的，啥也看不明白！”

    “我只有一个问题，这玩意长大后偷不偷袈裟？”

    “笼子里真有东西吗？我怎么只看到黑漆漆的一团！”

    “确实有东西，也确实是黑漆漆的一团，真的太小了，还被园长挡了起来，有点儿看不清楚！”

    “一般来说，我们普通人说不上名字的，那肯定就是保护动物，来吧，为园长默哀！”

    见李嚣一直盯着铁笼里的东西，还将小黑给驱赶了，直播间的游客们等的有些着急，纷纷开始疑惑询问起来。

    李嚣不好意思的摸了摸鼻子，道：“还真让这位朋友说准了，看来你经常看我的直播学到了不少知识嘛，必须特别表演！

    说实话，原本我只是想要抓一些野兔野鸡而已，可万万没有想到竟然一不小心就抓到了一只国家二级保护动物……”

