    这么一说，秦半月也联想到了什么，“奶奶，家里的佣人有没有往口袋里放香包的习惯？”

    “我们家没这个习惯，我不喜欢香料的味道，家里人都知道。”

    “可我在我的大衣口袋里发现了一个香包，我当时以为是家里的佣人放的，我不喜欢就随手丢了。”

    “嫂子，你说的是不是一个蓝色的小荷包，上面有一些复古的花纹？”

    秦半月回想了一下，“有没有花纹我没仔细看，但是个蓝色的。”

    “你扔在哪里的？”

    “应该是东院厨房出来不远处，应该是在一颗梅花树下。”

    “那就对了，我也是在那捡到的，我捡到之后以为是轻轻的，本来想找到她还给她，但是没找到她人在哪里，我就给放回她的口袋里了。”

    慕语咽了咽口水，该不会软软发狂和那个荷包有关，她本来要害秦半月，结果阴差阳错之下被她捡回去，结果害了自己吧。

    苏若轻什么时候变得这么可怕了，她看起来明明还和以前一样。

    很显然，慕南瑾也是这样想的，现在就是不知道苏若轻是怎么神不知鬼不觉的把荷包塞到了秦半月的口袋里。

    “南枫，家里所有的监控还没弄过来吗？”

    “哥，我已经让人去弄了，应该马上就能调出来了。”

    就在这时，管家王伯带着监控过来了，慕南瑾首先看的就是后门处的监控。

    苏若轻把问题想得太简单了，慕家到处都是监控，看得见的看不见的，不知道隐藏着多少摄像头。

    除了表面看得到的监控，慕家老宅方圆30米范围内还设有世界最先进的天网，不仅能拍到人具体做了什么，就连说话的声音也完全听得见。

    果然如慕语所说，苏若轻一开始就给软软喂了一块牛肉干，她眼里的恶毒全部入了监控。

    慕南瑾又查看了和慕语有关的视频，一直观察软软的状态，果然它的情绪慢慢的躁动起来，最后显然药效来了，彻底陷入了疯狂，连慕语都控制不住。

    挣脱慕语，冲向宾客区。

    看完慕语的视频，慕南瑾又集中看秦半月的，一直都没什么异常，直到她中途离席，去了厨房，有被一个服务生撞过。

    也就在这时，服务生趁机将东西塞到了秦半月的口袋中，秦半月表示不在意之后，服务生抬起了头，露出了得意的微笑，不是苏若轻还能是谁。

    至此，整个事件都理清楚了。

    只要能分析出软软体内残留的药物成分，以及那个荷包里面的药物，那就可以肯定。

    整个闹剧就是苏若轻一手策划的，只是偷鸡不成蚀把米，害人终害己。

    不过，其实不用证明也知道了，苏若轻从软软扑向秦半月时的表情已经说明了一切。

    慕老太太狠狠的敲了一下拐杖，“南瑾，把监控视频给我送到苏家。”

    本来还以为愧对苏家，在慕家的地盘上发生了这样的意外，原来真实的情况竟然是这样的。

    “奶奶，我知道该怎么做了。”

    慕南瑾一阵后怕，拉住秦半月的手，发现她的手掌心冰凉的厉害，应该也是被吓坏了。

    如果不是阴差阳错，恐怕被撕咬的就是秦半月了。

    任凭他身手多好，想毫发无损的救下秦半月几乎不可能。

    慕语呐呐的开口：“大哥，我也算是功过相抵了，间接让坏人自食恶果了，能不能别惩罚我了？”

    慕南瑾没出声，他知道慕语也是被苏若轻算计了，其实她是没什么坏心眼的。

    但是一想到是她放苏若轻进来的，他就咽不下这口气。

    “南瑾哥哥，我真的错了。”

    秦半月看慕语可怜巴巴的样子，拉了拉慕南瑾的手。

    她是真的一点也不怪慕语，要不是慕语稀里糊涂把荷包送回苏若轻的口袋，恐怕结果就不是这样了。

    慕语也算是一个神助攻了。

    慕南瑾没反应，秦半月又朝着他使了个眼色，“慕南瑾，小语功过相抵了。”

    慕南瑾这才冷冷的出声，“慕语，这次就不惩罚你了。下次要是再乱来，绝不轻饶。”

    “大哥，你放心，我再也不敢了，人心太恶毒了，我也被吓坏了。”慕语松了一口气。

    苏若轻算计软软，摆明是在坑她。

    今天不管闹出什么，狗是她的，她就是最大的嫌疑人。

    如果找不到证据，那她就完蛋了。

    一想到这，对她的悲惨样勉强升起的一点同情心，瞬间消散。

    还带着深深的恨意。

    她们这么多年的姐妹啊，她怎么可以说利用就利用。

    想到这些，慕语拍了拍自己的胸膛，豪气冲天的道：“嫂子，这次的事情是我对不起你，差点害惨了你，以后我就是你的人了，但凡我能帮得上忙的，我一定万死不辞。”

    “都是一家人，说这些就见外了，我也没出事，你别放在心上了。”

    慕语心里是感动的，觉得这个新嫂子的心胸真的是宽阔，心里暗暗的发誓，以后一定要尽力帮这个嫂子。

    医院。

    苏若轻还在手术室，主治医生是苏子矜。

    苏父苏母都坐在外面，两人手拉手，明明看起来很温馨，但是看起来像是老了十岁。

    苏母眼睛还肿着，满脸愁容。

    苏父寒着一张脸，一言不发。

    两人都是医学界的专家，其实心中早有了猜测，只是不敢想象，自己一手带大的孩子竟然狠辣至此。

    手术室的灯熄灭，苏子矜走了出来，摘下了面罩，苏家父母没上前，只是呐呐的看向儿子。

    “人没事，就是以后身体大部分面积会留疤，就算做植皮手术，也很难恢复之前的模样。”

    这个结果，苏家父母都不意外。

    能捡回一条命算是好的了。

    要不是他们刚好在现场，帮她止住了脖颈处大动脉的血，她必死无疑。

    “爸妈，你们去休息吧，后续的事情我来处理。”

    苏母摇摇头，满身疲惫，“现在哪里还睡得着，那个荷包你爸已经让人送去化验科检测了，时间差不多了，你去拿一下报告。”

    “好。”