    马颖一愣，随即追了上去，大声叫道：

    “林天佑，那柄宝剑是我师父送我的礼物，不能给你！”

    林天佑却是假装没听到，如风一般，快速离开。

    然而，马颖身为一个茅山嫡系传人，却用起了女人惯用的一哭二闹三上吊的方法，逼着林天佑把宝剑还她。

    最后没招，林天佑自认吃不消这一套，只能把那柄桃木剑还了回去，心里别提有多不爽了。

    尸煞事件过后，再有两天，就是学校重新开课的日子。

    而梓鸳却依然没有消息传回来。

    “说好了三破日过后就回来的，为什么骗我？我好受伤。”

    林天佑心中烦闷，想找梓鸳又不知道具体位置，城隍大人倒是可以帮忙寻找，但又怕引起不必要的麻烦。

    要是让人知道他一个捉鬼道人跟僵尸谈恋爱，肯定会引起轩然大波。

    “梓鸳，快点回来吧，我帮你收集了很多尸气，保管让你吃到爽。”

    少年无聊的盯着天花板，因为女朋友不在身边的关系，他连出去找英灵的精神都没有了。

    “林哥！林哥在家吗？！”

    这时门外响起了马飞的粗嗓子。

    “不在家，出去了！”

    林天佑闭着眼睛应了一声，他才没心情去理会马飞。

    “嘿嘿，林哥真会开玩笑，明明在家，还说什么不在家，你打开门，有我好事找你。”

    马飞在门外笑道。

    “你能有什么好事，菊花保住了？”

    林天佑想起马飞上次找自己帮忙，说是有个男人看上他了，于是便有此一问。

    马飞面容一僵，尴尬道：“不提那个死基佬，想破我马飞的菊花，他还嫩了些，对了，林哥快开门，我这回是真有好事找你，你知道慕容诗诗吗？她最近已经来了咱们中州市。”

    “慕容诗诗有什么了不起的？本少还抱过她呢。”林天佑不以为然道。

    “林哥，你就别意淫了，这回我花了重金打听到慕容诗诗的位置，你跟我去，说不定能要到她的亲笔签名！”

    马飞重重的拍着门，非常兴奋的对林天佑喊道。

    “亲笔签名吗？”

    林天佑心中暗笑，上次慕容诗诗要给他签名，他都不屑要，“算了，这个马飞也算是我下山以来认识的一个朋友，既然他想要签名，我就帮他一次吧。”

    林天佑反正无聊，这回便没有拒绝马飞。

    穿戴一番，二人便要出发。

    “林哥，你就没有像样点的衣服吗？这衣服一看就是地摊货，咱们这是去见大明星，穿成这样多没面子？”

    马飞见林天佑身上的衣服，顿时皱起了眉头。

    “少废话，不去的话就算了！”

    林天佑冷喝一声。

    马飞无语，只好任由林天佑乱穿。

    半个小时后，二人来到了市中心的一座豪华娱乐城。

    马飞看了看手表，说道：“再等几分钟，慕容诗诗的车子就会过来，我得到消息，她今天要在千狐娱乐城和朋友聚会，只要能亲眼见到她本人，我就算少活两年都愿意了。”

    “你也太没理想了，刚才还说要她的签名，现在怎么又变成看一眼就可以了？”

    林天佑斜着眼睛，淡淡道。

    “林哥，你不懂，慕容诗诗是我心中的女神，我每天夜里撸管，都必须对着她的海报才行，不然提不起兴趣。”

    马飞自豪的说道。

    林天佑叹了口气，对这个吊丝青年十分无语。

    时间一分一秒过去，很快娱乐城附近出现大量拿着相机的陌生人，马飞告诉他，这些人都是狗仔队，目的是为了拍慕容诗诗的。

    林天佑挺佩服这群狗仔队，就像苍蝇一样，大明星还没出现，就已经盯在这里了。

    “来了，慕容诗诗的车子来了！”

    马飞突然兴奋的叫了起来，拉着林天佑的胳膊，大声叫道。

    随着他的叫声响起，那群狗仔队们也纷纷有所行动，片刻间，就将娱乐城围的水泄不通。

    手中的相机也是对着轿车猛拍。

    车门打开，慕容诗诗优雅的从车里下来，今天她穿着一件淡蓝色的吊带，露出半截白皙的手臂。

    下面的裙子刚刚到达膝盖，一双纤纤美腿惹得全场男人瞩目。

    “不愧是国际第一女明星，无论怎么穿都能穿出仙女一般的气质来！”

    众人心中暗道。

    接着纷纷举着相机，想冲过去采访拍照。

    可惜，慕容诗诗的保镖很敬业，围在一起，如同一堵人墙，将众人挡在外面，根本挤不进去。

    “马飞，我帮你要一张她的签名，你则负责我两个月的生活费，怎么样？”

    林天佑忽然开口对马飞说道。

    马飞闻言，差点没笑喷了，“林哥，咱们都这么熟了，你就没必须在我面前装比吹牛了吧？

    慕容诗诗的签名哪有那么容易要？你看到她的保镖了吗？听说很多都是在国外真枪实弹打过仗的兵王，光是近距离看一眼，都能把人吓的尿裤子。”

    “本少从来不装比，你就在这里等着吧，我马上就把她的签名给你要来。”

    林天佑说完，迈步便朝慕容诗诗走去。

    “别去了，我跟你开玩笑的！”

    马飞见状，连忙大声阻止，他可是很担心林天佑会被慕容诗诗的保镖给轰出来。

    但已经迟了，眨眼间，林天佑便已经出现在人群之中。

    慕容诗诗面无表情的在保镖陪同下进入娱乐城，面对狗仔队的疯狂，她早已经习以为常。

    “慕容诗诗。”

    正走着，忽然耳边传来一个男子的声音，这声音明明很远，甚至在车来车往的大街上随时会被杂音湮没，但她就是听在了耳朵里。

    芳心轻颤，慕容诗诗猛的回头看去。

    她的眼睛扫在黑压压的人群之中，第一眼就看到那个衣服普通的人影。

    “林……林天佑！”

    慕容诗诗嘴唇轻颤，随后甩开保镖，快步走了过去。

    在所有人不可思议的目光中，竟然直接抱了上去！

    “我、我是不是产生了幻觉，慕容诗诗竟然主动去抱一个陌生的男人？”

    有人怔怔的开口。

    “靠，那何止是陌生的男人？看他穿的衣服，简直就像工地里搬砖的，天呐，我的女神竟会去抱这样一个人？”

    旁边的人也开口叫道。

    ps：明天会有三更。

    (本章完)

