    林明媚只觉得整个人跌入了寒窖中一般，全身上下冷的彻骨！

    这就是她之前不顾一切、一门心思非要嫁的男人？

    林明媚第一次觉得夏宇泽是那么的陌生！

    她跟夏宇泽结婚两年多，之所以一直没有孩子，明明是他的问题，可他却不愿意帮她解释一句，造成他母亲总是拿此事来刁难她。

    “妈，生孩子这种事……也不是我一个人就能完成的……”林明媚扬起头，努力让自己冷静下来，看着婆婆的眼睛，委婉地开口道。

    她倒是想生个孩子，可一直怀不上的原因，不在她这里，而在她儿子那里。

    夏宇泽跟她结婚后，回家就像是完成任务一样，碰她的次数少之又少。

    如今又出了轨，在外面有了别的女人，更加不情愿碰她了。

    他已经半年多没有给她缴公粮了，她到哪里去要孩子？

    林明媚本以为自己这番话已经暗示的够清楚了，葛惠芳应该听得出来她是什么意思，她跟她儿子结婚两年多之所以没有要孩子，到底是谁的问题。

    可葛惠芳听完后，不但没有消停，反而更加勃然大怒了，她面色凶煞地冲到她的面前，尖锐的嗓音格外的刻薄：“林明媚，你结婚两年多没给我们家生孙子，分明就是你自己的问题，你还好意思往我们家宇泽身上赖？我儿子能有什么问题？他最大的问题就是娶了你这么一个不会下蛋的女人！”

    “妈！”林明媚眉头紧皱，没想到葛惠芳竟然如此恶语相向。

    什么叫不会下蛋的女人？

    她居然在她的儿子面前，这样咒骂她的儿媳妇！

    可即便如此，夏宇泽依然坐在沙发上，淡定地看着手里的财经杂志，丝毫没有要过问这边她跟他妈冲突的意思。

    林明媚的心更是凉到了极点！

    就是因为夏宇泽的置之不理，默认纵容，他母亲才蹬鼻子上脸，从不把她这个儿媳妇放在眼里。

    葛惠芳分明是看出来，她儿子对她这个老婆根本不上心，才一次又一次地故意挑刺为难她。

    “我有说错吗？我看你就是不能生，我可告诉你，宇泽可是我们家的独子，外面大把的女人肯为他生孩子，你要是不能生就赶紧给我滚蛋，不要占着夏家少奶奶的位置，却什么事都不干！”葛惠芳见她儿子一声不吭，更觉得理直气壮，说话也格外决绝，毫不留情面。

    林明媚浑身僵硬，努力压抑住怨气。

    婆婆这句话的意思，是要将她赶出家门，另外给她儿子找女人生孩子了？

    “我有些不舒服，今天不在这里吃饭了！”

    林明媚深觉自己已经没有留下来的必要了，是可忍孰不可忍，她不想再听葛惠芳蹬鼻子上脸的教训。

    她以为她会赖着不走？继续留恋她那个早就身心都出轨的儿子吗？

    她已经受够了！！

    与其跟一个心里没有自己的男人耗下去，时不时地被他母亲刁难，不如走得潇洒一点！

    “你！说你几句就走人，这是什么教养？”葛惠芳心里更气，一脸蛮横地冲着她离去的背影叫道。

