    宴会厅里人来人往，容光也已经酒足饭饱。

    挽着元泉，容光正准备离开。他突然听到一阵骚动，一群人冲向了某个目标：“三爷！”、“三爷您来了。”……

    容光连忙躲到一旁，把元泉护在身后。引起混乱的应该就是那位韩三坪。作为现在的北影厂厂长，韩三坪同样是位圈中大佬。

    在这里，容光并不想特别主动，反正以后多的是认识的机会。

    可没想到，一个年轻女人情急之下，她突然踩到裙摆，猛的摔倒，容光急忙伸手拉住，救了她的社死现场。

    “没事吧？小姐？”容光放开双手。就一个没有印象的女人，估计不知道哪里的十八线小艺人。这也难怪，对她来说，韩三坪确实是个好机缘。

    然而没想到，发现就这么一耽搁，韩三坪身边已经被围得水泄不通，那女人口不择言的迁怒道：“你走路不长眼吗？好狗不挡道！”

    “？”

    没想到救了个白眼狼。容光拉住气得脸发白的元泉，一言不发的就准备离开。

    “你拉我干嘛？太过分了呀！不就是吵架吗？”元泉小声抱怨。

    容光斜了斜眼。小泉泉，如果换成大红姐或者宁雪晴，我会拉吗？你也要有自知之明，你根本不是那块料。

    恰好此时，容光突然听到有人在喊：“喂，小子，过来过来。”

    容光转头一看，就见韩三坪在向自己招手。而人群让开了一条缝，周围人的表情复杂。

    容光无奈的叹了一口气，慢慢的走了过去：“三爷，叫我光子，那比小子好听点。这是我女友泉泉。”

    “三爷好！”元泉嫣然一笑。

    对元泉点点头，韩三坪一点儿都不见外：“听说你刚拍完一部片子，现在怎么样了？”

    “已经卖了。”

    “卖了多少？”

    “500万多万吧！”

    “哦？”

    “美元。”

    “咳咳。”韩三坪被噎了个半死。他笑骂，“本来还想给你介绍电影频道和音像代理商，看你小子的态度，应该不需要了。”

    “是吗？”容光表情一变，露出了热情的笑容。

    斜了斜眼，韩三坪继续道：“你前面那部《加一个长镜头》，虽然没拿到龙标，但其他的手续都是齐全的。可以卖给电影频道和音像代理商。你小子不知道了吧？”

    “嘿嘿，我哪儿可以和你三爷比呢？我就是一个体户。”容光越发的热情。

    “哈哈，龙标也不是不可能。”韩三坪打着哈哈，“就是某个孙猴子想要大闹天宫？”

    “三爷，你别诽谤。我对天宫绝对没意见，就对某几个虾兵蟹将很有意见。”容光心知肚明，韩三坪也是带着任务来找自己的。因此绝不会承认对“天宫”有意见。

    至于“虾兵蟹将”？那是私人恩怨，很正常。吵吵闹闹也不是什么原则性的问题。

    韩三坪满意的点点头，这样的答案已经足够了。于是他笑着询问：“有没有新项目？可以和我们北影厂合作。”

    “还真有。”

    “哦？什么项目？能说说吗？”韩三坪有点意外。

    “反正是大项目。暂时保密。”

    “嚇，那好。记得联系我。这是我的名片。”

    “三爷，我的名片。”

    “胖虎虎电影工厂？你还是……副经理？谁是经理？”

    “经理就是去天宫吵架的那个。”

    “哈哈？那董事长呢？”

    “……我身边这位！泉泉董事长！”

    “你小子在逗我吧？哈哈哈！”

    “……”

    容光毫无愧色，自己家里就是这种情况。

    当时那几个女人心血来潮，不仅抢班夺权，还印了一大堆的名片，自己就莫名其妙的被副经理了。幸好她们还懂得一丢丢的羞耻，她们自己从来就不往外发。倒霉的也就是容光这个跑腿的男人！

    告别韩三坪后，元泉“吃吃”的笑个不停。然而俩人快出门口的时候，那个没名字的女人突然又拦到跟前：“您好，能不能给我张名片？我会联系你的呦。”

    容光哑然失笑。虽说以后的女艺人可能更没下限，但她们有基本的智商。你这女人就没点逼数吗？没看到我身边就站着女伴？

    “抱歉！”容光直接绕过了那女人。毕竟这里是高档场合，还是需要维持那种虚伪的风度。

    没想到那女人再次拉住容光，媚眼乱飞：“小哥哥，别那样小气嘛！咱们一回生二回就熟了耶。”

    边上的元泉脸都黑了。容光连忙甩开那女人，笑着扬长而去。只留下一群原地失望的人……

    ……

    装逼打脸，让人心情愉快。

    然而这也再次说明，容光和元泉的身份其实很割裂的。

    在那些上层人物的眼中，他们确实已经榜上有名。但在中低层，最多听说过他们的名字，甚至许多人还根本不知道、不了解。更不用说那些普通观众。

    也就是说，国民度几乎等于零！

    而这也让元泉的感触更为深刻：“容光，你以后不要理那些臭不要脸的女人。别让我看不起呀！”

    “？”

    先等等，小泉泉。你现在最担心的，不应该就是自己的国民度吗？有必要争风吃醋吗？像这样的狂蜂浪蝶，大少爷我能看得上吗？又不是那些更漂亮的女明……不是，反正你要相信——一个有良心海王的人品！

    ……

    不过某个很聪明的好姑娘，她从来不担心这样的小事，她现在最担心的就是婆媳见面。

    “……”

    “阿姨，叔，这就是大……光子买下的房子。”刚把容光的老爸老妈接回家，元泉就陪着齐秀莲看起了房间。

    “挺宽敞的，做婚房挺好。”齐秀莲的话意味深长，让元泉芳心暗喜。

    一旁的容光却煞风景道：“你们一过来就显得小了。以后还要买独栋别墅，最好再请个保姆。”

    容得根立刻拿出父亲的威严：“光子，你是不是一直在乱花钱啊？这习惯可不好。”

    “我哪里有乱花？”容光叫屈道。

    “宝宝，那你全部交给妈。”齐秀莲套路熟练，“妈会帮你藏好。以后娶媳妇用。”

    容光无语。从小时候的压岁钱开始，每年都要听几遍。老妈你就不能换个台词吗？

