    
洛杉矶，中华会所。

    

    此时距离总决赛结束已经有十来天了，夺冠游行，参加活动，和球队续约，这些事情都已经告一段落。

    

    而陈锋也终于腾出了时间，将克里斯汀、苏菲、刘雯、方玉玲、林雪沫等人叫到中华会所来，一起开一个会，顺便也让自己放松一下。

    

    事实上，陈锋是没时间放松的，不过余谦、小猛，还有科比要来中华会所放松，按摩、吃药膳什么的，陈锋也就把会议搬到了中华会所，要不然就在中华制药了。

    

    还是在陈锋的办公室，一般在中华会所开会、商量事情陈锋都是在办公室，不会使用会所的会议室，在他看来中华会所就是一个放松的地方，在办公室商量更好一些。

    

    “开始吧。”陈锋坐在沙发上，旁边是克里斯汀，对面则是苏菲、林雪沫、方玉玲、刘雯。

    

    克里斯汀负责中华会所，以及陈锋名下各个产业的统筹，苏菲负责中华会所，方玉玲、刘雯负责中华投资公司，林雪沫似乎财务总监，中华会所、中华制药、中华投资公司的财务都是她在负责，至于林琛、弗兰克，他们主要负责研究，运营上的事并不擅长，所以不需要来。

    

    当陈锋一声令下，克里斯汀开口道：“我先说一下中华会所这边的情况吧。这段时间以来，我们中华会所已经在世界各地相继开了多家分会所，基本上一些重要国家都有了我们的分会所，收益也很客观，利润扩大了两倍。”

    

    “两倍？”陈锋眉头一挑，有些意外。

    

    上次克里斯汀说的还有几个国家的会所没能开业，就这么几个国家的会所，能将利润扩大两倍之多？

    

    克里斯汀看了陈锋一眼，顿时明白过来，笑着解释道：“这两倍可不光是后边开得这几家会所创造的利润，还包括我们另外的分会所。之所以有两倍这么多，其实很大一点在于我们的会所全面铺开，资源整合也有了一定成果，所以为会所带来了更多的利益。”

    

    “哦，原来如此。”陈锋恍然，资源整合可不光能够带来隐形的利益，也能够带来一些直观的经济利益，这一段时间中华会所利润翻了两倍就是得益于这一点。

    

    随后，克里斯汀又汇报了一些情况，也谈了一些自己的看法。

    

    对这些，陈锋只是听着，然后适当的给一些建议，剩下的就交给克里斯汀去处理决定，在这些上边，克里斯汀比他擅长得多。

    

    “苏菲。”陈锋看向苏菲。

    

    苏菲身子一正，道：“这段时间我们中华制药的运营情况很好，在弗兰克博士和林琛医生的带领下，我们又研究出了几种新药，其中一些已经开始投入市场。这进一步拓宽了我们中华制药的产品覆盖率，使我们更具有市场竞争力和市场占有率。总的来说，我们中华制药正在飞快的发展，扩张速度很快。”

    

    “对了。”苏菲拿出一份文件，递给陈锋：“我们现在扩张很快，现有的工厂已经不能满足生产需要了，我希望扩建一些厂房。这是项目计划书，您看一下？”

    

    “嗯。”陈锋点头，拿起项目计划书看了一下，然后问克里斯汀，“克里斯汀，这个计划书你看过吗？”

    

    克里斯汀道：“我已经看过了，和苏菲，以及相关的专业人员商议过。我认为这个计划没有问题，可以进行。”

    

    陈锋点头，他也觉得没问题，当即在计划书上签字，然后还给苏菲：“这件事你和克里斯汀督促完成，我过几天就要回华夏，可能没办法亲自处理，你们看着办吧。”

    

    对克里斯汀和苏菲，陈锋是完全信任的。

    

    更何况，他也确实没有时间去管理这些事，虽然nba这个赛季结束了，但他几天之后就要回华夏，到国家队报道，为篮球世界杯做准备。

    

    也是因为要回国，所以陈锋才抓紧时间，召集克里斯汀、苏菲等人开一个会，把这边的事安排一下。

    

    中华会所、中华制药的事情谈完，便轮到方玉玲和刘雯。

    

    如今两人已经成为了中华投资公司的总经理和副总，总裁是小薇，副总裁是克里斯汀，不过小薇并不长在这边，克里斯汀也不可能一直盯着投资公司。所以，平时投资公司的运营等，都是方玉玲和刘雯在掌控。

    

    这一段时间来，中华投资公司的运营也不错，当初陈锋收购国王队股份抽掉了不少钱，但最后没花完，就全都打到了投资公司账上。而方玉玲、刘雯也利用这一笔钱着实做了一些事情，不过投资公司和中华会所、中华制药不一样，短线投资并不多，大多都是长线投资，一时半会儿的还看不出什么成效来。

    

    等众人汇报完，陈锋宣布了一个决定，以后会定期从中华会所、中华制药，以及中华投资公司的利润中抽调一部分，投入到华夏的中华篮球基金会中。

    

    以前中华篮球基金会只是一个专注于篮球建设方面的基金，但以后陈锋打算将它打造成一个以篮球为主题，并涵盖其他方面的慈善基金，如疾病救助，贫困救助，灾难救助等......

    

    “从一开始，我其实没想过会在商业上有今天这么一番成就，我的梦想就是成为一个优秀的篮球运动员，不是企业家。”陈锋道：“不过我运气不错，有你们大家帮助，所以有了中华会所、中华制药、中华投资公司，赚了很多钱，并且还收购了国王队部分股份，完成了我一直以来的一个愿望。我想，现在是时候回馈社会了。”

    

    克里斯汀、苏菲、林雪沫、方玉玲、刘雯都是一震，有些动容，也有些感慨，纷纷表示支持陈锋这个决定。

    

    当一个企业家将事业发展到一定程度之后，几乎都会开始回馈社会。

    

    就如陈锋如今这般，钱对于他来说已经只是一个数字罢了，他不是一个纯粹的商人，所以更不需要那么多钱，所以用这些钱做一些事情，回馈社会，也是理所当然的事情。

    

    这些商议完，陈锋又叮嘱了一些事情，然后众人散会，陈锋将克里斯汀几人留下，还有余谦、小猛、科比，众人一起吃了个饭，这才离开中华会所。

    

    两天之后，陈锋迎来了另外一个重要的事，也是他回国之前的最后一件事——nba常规赛各大奖项颁奖晚会！

    

