    作为巅峰级宠兽，火焰战猿的高阶技能并不是四个，而是足有五个，且这五个技能可以相互叠加。

    火焰之核赋予了火猿耐久，怒·火让它怒意不息，战意不止，且它各方面的身体素质，也会在怒之情绪下提升。

    变巨更不用多说，简单粗暴，直接变大——完美级的变大，能令战猿一口气变大五倍，力量也会有着相应的增幅。

    火焰图腾是武器，先祖战魂也能得加在火焰战猿的身体之上，让它的身体素质进一步提升。

    这些本族技能，加上火猿自学的金刚伏魔棍，钟魈有种感觉，开启了所有状态的火焰战猿，能一棍崩死王级宠兽。

    面对钟魈的恭维，召唤师向石却摇了摇头。

    此也令钟魈面色惊讶。

    “就这样还打不过王级宠兽，它们都这么强的吗？”

    “……倒也不是，王者低等的宠兽，在攻击上面是无法与我家火猿相比的。状态全面开启的火猿确实能一棍崩死它们，甚至能威胁到王级中等的宠兽。”

    “但火焰之力太过暴躁了，变巨，狂暴，怒·火，先祖战魂，吞火，这些技能都对身体有着额外的负担，全部加持，我家火猿仅有一棍之力。”

    “而王级宠兽没有弱点，挡不住，它们能跑，只要躲过这一棍，火猿就再无威胁。”

    说到这里，看到钟魈若有所思，向石倒是笑了一下。

    “好了，不用担心，状态不全部开启，火猿确实威胁不到王级宠兽，但我说的王级是完全体。你的对手则是一些幼生期宠兽，一个状态技能不开，单凭我家火猿的身体素质，也能打败它们。”

    “倒也是。”

    ……

    为了避免被克制，慕家给钟魈找了好几个统领巅峰的宠兽。

    而在钟魈对那些大师进行逐一拜访时，网上关于小爱的讨论一直没有停息。

    同时，网上的平民居多，这些人因为共情，对于小爱的崛起是乐意至极的。

    他们想看黑马崛起，想看平民逆袭。

    只是，并不是所有人都因小爱的表现而高兴。

    要知道，出云市青少年第一名的奖励是君王级幼宠，王者级资源卡三张。

    这些奖励并不是可有可无，豪门大族想要获得这些东西，也要付出不菲的代价。

    也因此，自觉利益受损的他们，第一时间就思索起了各种办法。

    同时，地位超凡的一中看到钟魈崛起后，也是开起了紧急会议。

    他们不得不如此……作为出云市最大的中学，他们获得了最好的政策，最大的资源倾斜，最好的生源，但也因此，市政府对于他们的要求很高。

    欲戴王冠，必承其重。

    副校长：“市里对咱们的联合投诉怎么说？”

    助理：“失败了，他们的意思是小爱召唤复印之影不违反规定。”

    教练：“嗯？竟然失败了，虽然我不赞同这样做。但咱们加上那么多豪门，还改变不了市政府的看法？”

    此话令一中校长摇了摇头：

    “改变不了的……冠军不落一中，受到影响的是我们。但市里一旦出手，让钟魈感觉受委屈，跑到其他城市参赛，受影响的就是他们了。”

    对于市政府的人来说，无论高手出自哪里，只要能在省级比赛中获得好成绩，都是他们的政绩。

    而选择出手压制个人，那就是一身麻烦。

    说起来，这样的事情曾出现过多次，但受到压制的个人很少会忍气吞声，大都会跑到其他城市，怒斥原本城市的种种不好。

    甚至，有天骄步步高升，把原本城市的高层全部拉了下去。

    为了避免这种麻烦，一中的投诉不仅没有任何作用，还受到了市里高层的警告，让他们不要搞任何小动作。

    同时，一中的人也获得了明确的说法，若没有获得冠军，下次资源分配，他们的份额，将分给三中一部分。

    这种做法，是有意制作竞争，让这些高中与道馆卷起来。

    ——适当的竞争才能让人全力以赴。

    下面的人明白这一点，但为了资源，为了自身的前途，他们不得不卷。

    “警告你们也收到了，盘外招不能用，咱们有几成胜率。”

    此话，一中校长说的很肃然。

    但很快，这种气氛就被教练化解掉了。

    “校长，不用太过担心，小爱召唤出的复印之影确实难以对付，但我们也不用击败它。”

    此话，让房间里的人眼睛都是一亮。

    “你的意思是？”

    “咱们的天骄有二只，甚至是三只宠兽，只要用一只宠兽拖住复印之影，剩余的宠兽就可以腾出手来攻击小爱了。把她淘汰掉，复印之影再强，胜利也是属于我们的。”

    “这确实是个办法。”

    “立刻开启特训，让咱们的学生掌握与统领巅峰宠兽周旋的能力。还有，告诉下面的同学，就说，这次比赛，谁若能拿到第一，除了市里的奖励，咱们学校也将拿出一份王者级资源。”

    说到这里，一中校长表情严肃了起来。

    “此战事关荣辱，更关系到咱们下一年的资源份额，不想缩衣减食，就给我全力以赴。”

    “是，校长。”

    ……

    为了前途与资源，一中这边全力以赴了起来。

    而三中，也很紧张钟魈。

    可惜，对这一点，钟魈并不清楚，也没想过从这里为自己获取好处。

    好在，他与慕家进行了合作，而慕家，也确实全心全意的为他着想。

    在钟魈去拜访强者的时候，慕晴的母亲慕婉前往了三中，与那里的校长进行了一番交谈。

    交谈不为人知，但结果就是钟魈拜访返家之后，霍然发现，三中给了自己大批资源。

    这些资源有加速冥想的深蓝药剂，有一些统领级资源卡，而最让钟魈重视的，则是月之灵液。

    “月之灵液，能恢复灵魂伤势，对于火焰造成的灵魂伤势效果最好……学校愿意给我这种资源？还给了三瓶？”

    看着愣神的钟魈，慕晴笑了起来：“他们当然愿意给了，你要是成为冠军，下次，市教育局分发资源时，必将给你们学校更多，选拔学生时，也会有富豪让自己孩子去三中，这对于三中的领导可是大好事。为了这些，让他们出一些资源又怎么样。”

    说到这里，她还进行了抱怨：

    “可惜，他们还是太抠，不愿拿出王者级资源。”

    此话令钟魈翻了个白眼，王者级资源，这是钟魈从未想过的事情。

    就在他无语时，慕晴又告诉他一个好消息。

    “对了，你要的太阳属性的王者级资源母亲已经找到了，除此之外，还为你找到了一个幻系的，除了这两种，需要再寻找冰雪系的吗？”

    “呃……”

