    2月21日，又是一个不想上班的周一。

    上周末，裴谦被林城的摸鱼网咖综合体伤得很深，在家躺尸了两天。

    当然，躺尸的这两天也不是什么都没干，他还在继续关注着林城摸鱼网咖和学霸快来APP的情况。

    结果越是观察，越不乐观，事态越是往有些失控的方向去了！

    林城那边的摸鱼网咖周末更加火爆，ROF装机和摸鱼外卖也完全没有消停的迹象，就是一个字，赚！

    而学霸快来APP的项目也是邪门，热度越来越高，高得裴谦心慌，总感觉下一秒钟分分钟就要上市了。

    当然，裴谦也知道公司正常运营三年才能上市，但这项目再这么膨胀下去，总也不是个办法……

    裴谦很绝望，周末这两天，他已经在考虑应该把预期之外的这些钱花到哪去了。

    林城那边再开个几十家逆风驿站？

    或者是，给张元那个尚未组建起来的电竞俱乐部再多打点钱？

    哎，愁人！

    裴谦整个周末都在考虑这个事情，结果最后也没想到一个太好的解决方案，只能暂时作罢。

    到了周一，还是要早早地从床上爬起来，擦干眼泪继续向前。

    因为今天有更重要的事情要做。

    明天电影就要上映了，而裴总现在心里完全没底。

    如果有点映就好了，点映口碑稀烂的话，裴谦就能提前吃一颗定心丸。

    但是他又担心，万一点映口碑很好，连带着第一天的票房也炸了，电影排片越来越高，走入了恶性循环怎么办？

    那岂不是一失足成千古恨？

    所以综合考虑，还是不要点映了。

    既然已经选了2月22这个尴尬的档期，那就意味着想好了要搞一锤子买卖，上映当天口碑票房双扑街，之后排片每况愈下、票房跳水……

    这才是裴总理想中的剧本。

    “最近太忙了，一直没时间关注电影那边的情况，不知道准备得如何了。”

    “购票软件上应该已经出了电影介绍和排片了吧？”

    “这些事情全都交给黄思博和朱小策去办，也不知道他们办出来能不能符合我的心意。”

    “按理说这两个都是新人，又没什么资源，应该争取不到什么排片、宣传也不会很给力吧？”

    “嗯，那应该可以放心。”

    “还是看看吧，顺便也看看同期上映的电影实力如何，能不能打。”

    裴谦纠结了一下，还是决定下载一个狗眼APP购票软件。

    主要看三点：

    《美好明天》的宣传资料准备得如何。

    《美好明天》的排片率怎么样。

    同期上映的电影都有哪几部，能不能打。

    只要确定了这三点，那大致就能看出这电影会不会扑街了。

    打开狗眼APP专业版，点开“即将上映”这一栏，果然出现了《美好明天》。

    只是裴谦稍微愣了一下，突然感觉到好像有些不对。

    《美好明天》竟然排在“即将上映”的第一位，而且上面有个小标签：3.7万人想看！

    也就是说，在近期上映的所有电影中，《美好明天》获得的关注是最多的！

    裴谦瞬间感觉情况有些不对！

    但是身经百战的裴总很快就冷静了下来。

    他赶忙翻了翻后面的这些电影，发现都是一些看起来不咋样的电影。

    爱情片、喜剧片、动画片、剧情片……都有，但都是那种扫一眼海报和名字就不太想看的类型。

    按理说这个时段上映应该有可能会撞上欧美那边的大片，但是并没有。

    “可惜啊，怎么没有欧美大片来凑热闹！”

    裴谦简直是捶胸顿足。

    “往好处想，在这个APP上拿到想看人数最多，这也代表不了什么，毕竟参与竞争的这些片子都是歪瓜裂枣，战胜了它们也并不能说明《美好明天》就一定能成……”

    “等等。”

    “同期即将上映的片子都是歪瓜裂枣，好像也并不是什么好事……”

    “这岂不是说《美好明天》没什么竞争了？？？”

    “不对不对，还有正在上映的片子。”

    裴谦赶忙点击“正在热映”的标签，查看正在上映的影片。

    目前，春节和情人节这两个热门档期的电影都还在放映中，跟这些片子一对比，《美好明天》立刻显得没有那么突出了。

    裴谦快速扫过正在热映的几部电影。

    《为爱狂欢》，小鲜肉爱情电影，评分7.1分，上映8天，首日票房1840万，累计票房1.27亿，预估总票房1.9亿。

    《危险伴侣》，欧洲动作电影，评分7.5分，上映10天，首日票房1446万，累计票房8777万，预估总票房1.35亿。

    《暗夜传奇》，评分6.8分，知名IP改编国产动作电影，上映15天，首日票房1768万，累计票房1.24亿，预估总票房1.38亿。

    后边的就没必要看了，跟这三部片子没什么可比性。

    看到这三部片子，裴谦稍微放心了那么一点点。

    一部小鲜肉电影，一部欧美大片，一部国产大IP改成的动作片，每一部都各有所长，看起来都比《美好明天》要靠谱得多了。

    这些电影都已经上映了一段时间了，但今天的票房也还都保持得不错，看起来应该能给《美好明天》制造很大的困难，裴谦还比较满意。

    裴谦又点进《美好明天》的宣传页面，想看一下这片子的宣传素材是怎么准备的。

    《美好明天》

    《tomorrow is beautiful》

    电影/科幻/悬疑/剧情/2D

    路知遥/张祖廷/林如仪/朱小策

    2011-2-22上映/93分钟

    有2个彩蛋，在片尾出现

    简介

    在未来世界，科技高度发达，普通人的生活水平却直线下降，生活中只有速食食品、3个小时的外出自由、无处不在的视频广告。一对相爱的情侣（路知遥、林如仪饰演）不甘于这样的生活，他们决定反抗这种不公的命运，勇敢地追寻自己的梦想。然而，他们根本无从预知迎接自己的将是怎样的命运……

    下边还有演职人员表、预告片、剧照等。

    值得一提的是，裴谦竟然在演职人员表中找到了自己的名字，是这部电影的编剧，只不过没有头像。

    “嗯……电影的简介不是很符合我的要求，不过也差不太多，简介这种东西应该没多少人会看的吧。”

    裴谦本来想着，在电影宣传的时候一定要尽可能地挂羊头卖狗肉一点，比如打出“科幻爱情巨作”、“治愈系”这种幌子，等电影上映之后，观众们进入电影院发现自己被骗了，肯定要破口大骂，导致电影口碑崩盘。

    但是裴总亲自过问这种小事似乎有些不妥，而且他忙着忙着就忘了。

    不过看目前的标签和简介，应该也并不会对观众们产生很强的吸引力，而且现在想改似乎也已经来不及了。

    暂时就只能这样了。

    裴谦继续把页面往下拉，查看观众的评价。

    “有路知遥，一星预定。”

    “炸猪蹄很会挑片子，这部应该也不错，期待！”

    “科幻迷对国产科幻电影持审慎乐观态度。”

    “二流导演、票房毒药、强行蹭科幻题材，估计张祖廷一个人带不动，扑街预定！”

    “国人拍的外国题材电影，而且是英文语音、中文字幕？Excuse me？这是什么神操作？”

    “演员咖位还是不错的，票房不会爆但应该也不会太差，一亿应该是稳的。”

    “难以想象这电影会是什么样子，宣传攻势这么猛烈，恐怕投资人会血本无归吧……”

    看着这些评价，裴谦时而欣喜，时而忧愁。

    电影还没上映，所以现在的评分并不会计入，但所有人都可以根据预告片、海报、演职人员阵容等内容，对这个片子进行评价。

    《美好明天》这片子目前最有话题性的，还是路知遥。

    张祖廷虽然拿过影帝，但毕竟已经过气了，在内地观众的心目中算不上什么大咖。而路知遥虽然被称作“票房毒药”，但一线小生的地位还是实打实的。

    不过也正是因为路知遥“票房毒药”的名声在外，所以很多观众都对这部电影没有抱太大的期待。

    甚至这里面还有祝投资人血本无归的，当裴谦看了满心欢喜。

    上映之前的这些评分虽然说明不了什么，但大致也能够看出来观众们对这片子并不算是特别看好，这算是个好消息。

    “还好，这种片子只要口碑扑街了，票房肯定也好不到哪去。”

    “三千万投资，票房至少过亿才能不赔本，根本不可能的事情嘛。”

    裴谦稍微松了口气。

    他刚想关掉APP，突然想起来还有很关键的事情。

    看看排片！

    如果排片很低的话，再结合目前的评价，那才叫真的稳了。

    裴谦赶忙点开“实时票房”，查看明天的排片占比。

    然而打开一看，裴谦的表情瞬间僵住了。

    《美好明天》，排片占比37.7%！

    再看下边的几部电影，《为爱狂欢》排片占比24.6%，《危险伴侣》排片占比19.7%，暗夜传奇排片占比9.2%，剩下的都是一些零头。

    裴谦刷新了一下页面，确认这个37.7%的排片没有问题，不是自己眼花了看错了小数点的位置。

    WTF？？？

    裴谦在震惊和困惑中，似乎想明白了一个问题。

    为什么《美好明天》这部电影竟然有3.7万人想看？

    按理说不应该。

    黄思博和朱小策，乃至于整个飞黄工作室，应该都没有那么多的资源为电影宣传到这种程度。

    找其他公司宣发的话，对方肯定会提出各种苛刻的条件，黄思博他们应该不太可能不上报。

    现在看到这个排片率，裴谦才瞬间意识到，这片子的宣传工作绝对不是黄思博和朱小策来搞的，他们绝对不可能要到这么高的排片！

    出大问题。

    一定是有内鬼从中作梗！！

