    “哐哐哐！哐哐哐！……”

    在一座县衙门口，小吏敲响了铜锣聚集百姓。

    指着贴出来的告示，小吏高声说道：“诸位百姓，请听我说，这是朝廷的邸报内容，凡大明之疆域，禁止缠足，此乃恶俗之事，根源起始于南唐后主李煜，

    此人骄奢成性，荒淫无道，不满意宫中的嫔妃，竟然令人缠足满足兽性，而那些女子为了攀龙附凤，为了满足淫念，

    竟然不知廉耻，曲意逢迎，实乃伤风败德之举，天下百姓应当引以为戒……”

    “更有无知之徒，浅薄之士，污浊之人大肆宣扬缠足，实在不知羞耻，既没有廉耻之心，也枉为人子！

    所以作为百姓，朝廷不愿百姓受此迷惑，这才通传天下，从今以后大明律法严禁缠足，胆敢触犯，一意孤行者，为官者，必将剥夺功名，重重责罚……寻常百姓，亦要则罚……”

    有百姓问道：“官爷，这么说以后不能缠足了？谁都不能？”

    “那是自然！没看到这是朝廷的告示吗！”

    说完以后，小吏又补充说道：“至于乐户和娼妓，倒是没有规定，毕竟他们有伤风化，干的也是以色娱人的事……”

    听到这样确定的回答，百姓也纷纷议论了起来：

    “要我说朝廷早就该有这律法了，寻常人家谁会让自己的女儿缠足啊，都是那些官宦人家整出来的破事！”

    “呵呵呵，原本看他们那些家中小姐的作态，一阵风都能吹倒了！就这还嫌弃咱们呢！原来这么不知廉耻啊……”

    “前段时间陈婆子给我们家女儿介绍婆家，一看对方是大户人家，就横挑鼻子竖挑眼，看tnd是不是要娶个娼妓回去！”

    “这些大户人家当真是太无耻了，这不是把自己的闺女往火坑里推吗，还高门大户，我呸！缠个小脚就贞洁了？一肚子的男盗女娼！”

    “还是皇太孙明白事理呀，有君子之风，没有被这些人给蛊惑，要不沉溺美色还怎么得了……”

    “这帮杀千刀的，就没有安好心……”

    此时在吉安府的吉水县，解缙的父亲手拿一份抄写的告示内容，急匆匆的一把推开了书房。

    “父亲，您怎么来了？”解缙正在读书，看到自己的父亲神色慌张，赶紧起身问道。

    “祸事了，你快看看吧，这可怎么才好！”

    解父把手中抄来的告示递过去，解缙接过来一看，生气的说道：“胡闹！荒唐！缠足根本不是开始于李后主，古籍中对这件事的记载有很多，争议也有很多，可照我看来应该是北宋才对……”

    解父着急的说道：““哎呀！现在不是考究的时候！朝廷已经下达了政令，对这件事严惩不贷，你在江西挑头议论这件事，朝廷会不会追究你的责任？”

    解缙眉头紧皱，想了想说道：“父亲不必担心，防民之口，甚于防川，川壅而溃，伤人必多，民亦如之，哪有不让人说话的道理？

    就算是历代圣君，也没有阻止百姓不让议论，发表看法的事，就连皇帝都做不到，父亲又何必担心呢。”

    “唉……”

    解父叹了口气说道：“话是这么说，可我相信你终归不安宁，儿啊，以后可不能再这么肆无忌惮，妄议朝廷，尤其是宫中之事了……”

    “父亲放心，孩儿明白，不过皇宫内院，宫中选妃的事，也事关天下，孩儿也只是站在天下人的角度来看待这件事……事已如此，孩儿不再说就是了。”

    解缙撇了撇，虽然并不认同，可终究没有说什么激烈反驳的话。

    可他的心里并不舒服，反而非常气愤！

    朝廷虽然出台了政令，可他并不认可！

    就这么把缠足列为禁令，还附带惩罚，可有事实依据？

    可有推敲论证？

    可有询问过士林宗族的意思？

    说好听了是乾纲独断，说的难听一点就是独夫！就是闭塞谏言！

    就是一意孤行！

    扫了一眼告示，他知道这件事基本已经尘埃落定，自己是没有办法扭转的，就算自己现在激烈反对，甚至上书弹劾，

    有谁敢跟着自己闹腾？

    多少人敢拼着身家性命？解缙不知道……

    解父一看自己儿子那抑郁气愤的神情，是什么藏也藏不住的，就知道他并不服气，

    于是劝解说道：“儿啊，这件事已经这样了，可千万不能在惹是生非了，以为父的观察，这位皇太孙殿下可不是能轻易相与的，能不招惹，就别再招惹了……”

    就在这时，书房外面一阵嘈杂之声传来，二人正在诧异之际，书房的大门哐当一声被一脚踹开！

    不等二人有所反应，一队官兵就冲了进来。

    “放肆！你们是哪里的官兵，竟敢擅闯解府！”解缙喝斥说道。

    自己的家在吉安府，乃至整个江西都是排得上名号的，甚至在整个大明，也有很多人知道解翰林的名头！

    可看这群官兵却闯了进来，没有讲究体面，简直荒唐！

    见吉安知府走了进来，解缙找到了主事的人，不等他开口就冷冷的问道：“陈知府，你这是什么意思？为何带着官兵来到我家里？！

    在下虽然赋闲在家，可是家兄还是朝廷命官，岂容你们如此放肆！”

    陈知府见他还在强硬，显然不知道他犯了什么事，得罪了什么人！

    便说道：“解先生，你的表兄害了人命，惹了官司，你却知情不报，窝藏罪犯，仍然奉为上宾，官府苦寻无果，近日方得了线索，本官只好跑一趟了！”

    解父吓了一跳，赶紧辩解说道：“陈大人，我那外甥怎么会害人性命呢？你们是不是搞错了？

    再说了，我们对这些事全然不知情，根本就不知道这是怎么回事啊，还请陈大人明察秋毫……”

    此时官吏前来禀报，“大人，犯命案的罪人已经拿住了。”

    陈知府在也没有任何犹豫，“来人！将窝藏罪犯的解缙父子缉拿归案，解家暂且查封！”

    这一句命令，让解缙的心沉到了谷底……

    他现在才明白，官府今日上门，根本的原因绝对不是因为窝藏罪犯！

    更不会这么严厉的对待自己家！

    解家在士林中的声望，以及自己在士族中的地位，就让官府不会因为一件小事贸然带兵上门，更不会拘押自己！

    宫里，出手了！

    几乎同样的场景，也出现在各处。

    并不是锦衣卫出马，而是由地方官处理这些事，这样才显得名正言顺，也不引人诟病。

    尤其以江西地阶为最多，因为那些议论之声就是从这里发出的，也是反对声音最厉害的，当然首当其冲！

    各家的罪名五花八门，也不太一样，但都是有理有据，绝对没有冤枉好人！

    文华殿里，朱允熥正在处理政务。

    户部郎中暴昭，和商贸司郎中铁铉求见，行礼之后，各自落座。

    铁铉禀报说道，“殿下，臣已经命令商贸司下面的所有产业，无论是开的商号，还是皇店、官店，无论是谁，家中淑女通通不可缠足，违者一律开革。”

    暴昭也禀报说道：“殿下，臣也下令所有种植官田的百姓人家不许缠足，也在个个布政使司的户部清吏司做了通报，想，上下官员一律遵从朝廷律法，并敦促其家，不可懈怠……”

    朱允熥点了点头，“嗯，知道了。”

    商贸司现在的摊子铺的很大，各种商号都有，遍布大明的各个行业，有些已经成为行业翘楚，

    例如酒水和瓷器，商贸司就握着黄金玉液，和下面的几种酒，还有整个景德镇已经被朱允熥垄断，牌子别打得响亮，因为发力的时间比较早，扩张的也比较迅速，现在已经首屈一指，没有能抗衡的对手了。

    有些则还在发展的阶段，皇太孙的生意，又有强大的财力支持，肯定不会差了。

    所以商贸司现在能够影响到的人很多，而户部作为第一大部，就更不用说了。

    暴昭又禀报道：“殿下，这次各州府所选的秀女不日就要进京，经过初选，复选以及精选以后，之后就交给宫里。”

    虽说有一千秀女进京，可是经过三次筛选之后，剩下的仅有不足二百人能够进宫。

    之后还要在宫里经过再次严格的筛选。

    李福在一旁说道：“殿下，宫里已经做好了接待的准备，各项事务都已齐备，殿下不必操心。”

    因为涉及到朱允熥选妃，所以在这件事情上，东宫也参与其中。

