    几位三阶强者看着已经恢复全盛状态的白蛇剑主，脸色逐渐变得难看。

    正如白蛇剑主所说，拥有无限治疗的他，就算他们获得了接近他的力量，也无法去抗衡他。

    光是白蛇剑主在战斗中可以不顾及自己的伤势，每次交手都可以搏命这一点，就已经是一个无法比拟的优势。

    芋泥领主突然道：“白蛇兄，我们把贤者之石让与你如何？”

    他这句话看似在服软，实则是在挑拨白蛇领主跟贤者之石的关系。

    众多三阶强者中，虽然不是每个人都能想到芋泥领主这一层，但他们也觉得这个提议不错。

    他们也得了不少好处，起码这趟过来，抵得上几年乃至十几年年的苦修。

    白蛇剑主拥有无限治疗，没必要跟这么难啃的石头拼命。

    众多强者纷纷附和道：“是啊，白蛇大人，惹到你的是双刃杀手和鼻环牛魔，现在这两贼已经服诛，我们跟你可没有什么深仇大恨呐！”

    芋泥剑主看了几眼新晋级上来的几个三阶强者，满意地点了点头。

    幸好这几个幸运儿都比较识趣，也比较正常，如果个个都跟多刺莲皇那般冷漠，可说不出这种场面话来。

    白蛇剑主被说的有点意动。

    老实说，到了他这种境界，最重要不是增强增加多少的魔力，真正需要的，反而是进入四阶的临门一脚——领悟属于自己的奥义！

    如果不领悟奥义，他根本无法突破到自己梦寐以求的四阶！

    但白蛇剑主也不是傻子。

    这芋泥领主明显是在挑拨他跟贤者之石的关系。

    一旦在解决掉这群家伙之前，自己露出半点对贤者之石的不轨之心，不排除他会失去这“无限治疗”的外挂。

    “不好意思，我对贤者之石没有兴趣，我只想要保护这些可怜的低阶战士，所以必须得制服你们。”

    听到白蛇剑主嚣张的话，几位三阶强者脸色咒骂道：“白蛇老儿，别给脸不要脸，我们这么多三阶联手，可是能够瞬间灭杀你的，到时恐怕连这贤者之石都救不了你！”

    白蛇剑主微微一笑，握着白蛇剑，有恃无恐的目光看待猎物般地一个个扫过三阶强者们。

    那些老牌的三阶强者们还好，新晋的几个心态不行，被白蛇剑主阴森的目光一扫，顿时感到一阵毛骨悚然。

    芋泥领主见白蛇剑主冥顽不灵，一定要不肯放过他们，只好说道：“抓住那个基思家族的少爷，白蛇剑主与当代基思家族族长交好，有了这个叫杜兰的小家伙做人质，我就不信他还敢乱来！”

    众人闻言，眼前一亮。

    是啊，白蛇剑主可是出了名的护短，方才无论何种情况，他都照拂这杜兰几分，芋泥领主这招釜底抽薪之计可行！

    听到芋泥领主爆喊出声，杨希一阵无奈，这场游戏从头到尾他憋得够久了，没想到这群人还是把算盘打到了他头上！

    老虎不发威，你当我是病猫吗？

    杜兰原本就将苍目炎龙血统异能升级到了三阶，现在闷声发大财，跟着蹭了不少的粉色粒子，单单这颗异能珠的实力，已经超过了43967的极限，跟头部的几个三阶强者相差无几，实力远在刚刚晋级的几个三阶新人之上。

    芋泥领主叫的最欢，但最卖力想“绑架”杨希的，却是那几个新晋级的三阶强者。

    “绑了他！”

    “拿这小子当人质！”

    杨希淡淡地看着这几个一脸狰狞，仿佛吃定了自己的三阶新人们。

    “无知啊！”

    他身体骤然暴涨，陶特震惊的眼神中，变成了七米高的苍目炎龙！

    杨希一口咬住一个三阶异能者，一爪子撕裂一个狍子血统异能者，一尾巴将火元素系异能者拍成血雾，只剩下一个植物系的女性异能者呆立在原地，被吓地不敢动弹。

    包括白蛇剑主在内，六位老牌的三阶强者，顿时一脸震惊地看着这头七米高的苍目炎龙。

    杨希则不紧不慢地，一口吐掉变成了两截的倒霉蛋。

    仅仅数息的功夫，前去俘虏杨希的四位三阶新人，就死了三个！

    杨希苍炎般的龙眸盯着芋泥领主等人，“连这些垃圾都升级到了三阶，作为拥有基思家族高贵血脉的我，又怎么可能被困在区区二阶？”

    “白蛇伯伯，你我二人联手，足够将这五个家伙灭杀了！”

    白蛇剑主却看向杨希的眼神却有些复杂，这个大侄子，如今也是三阶的实力了，并且还不是一般的三阶！

    如果杨希一直是二阶的实力，他自然会保他到底，但现在，这个乖侄子已然有了威胁到他的实力！

    白蛇剑主心思连转，却丝毫没有表露出来，“哈哈哈！好！杜兰侄儿，我们二人联手，定然能拿下这几个家伙！”

    只有陶特在惊喜之余，却有些疑窦。

    杜兰少爷原本的实力可没有他强，他都没有突破，为何少爷他却……

    但他很快就将这份怀疑抛之脑后，“不管那么多了，少爷变强也是好事，也许就是他天赋比我厉害呢！”

    三个新人的死亡，让粉色粒子又出现了一波，众人的实力再度增强。

    贤者之石乐坏了，“杨希这小子够意思，一出手就杀了三个三阶，我要不要也给赏他一个无限治疗呢？毕竟，多亏了他的精神力，才打开了戴蒙那该死的家伙布下的第一层封印！”

    但思考一番后，贤者之石还是舍不得，以目前的收集的能量，供应一个白蛇剑主已经有些吃力，再多一个，就要伤到它的本源了，这可划不来！

    芋泥领主脸色一阵变换，他是真的没有算到杜兰这小子也藏的这么深！

    “面对这种局势，只有让自己活下来，才是王道！”

    “实力越强，越接近白蛇剑主，我活下来的机会才越大！”

    “以我的聪明才智，只要魔力堆积到三阶极限，没准能够先白蛇剑主一步踏入四阶，倒时这小小屏障，又怎么能奈何我？”

    其实芋泥领主是众人中最理智的那个人，从一开始他就看出了贤者之石的图谋。

    “这增强的实力就算是暂时的又如何，只要能让我触摸到四阶的门槛，攀上去了，那就是真的鱼跃龙门！”

