    阮乔顿住脚步，狐疑的看面前这帮人。

    这些人，她都没有见过！

    全是生面孔。

    阮乔淡冷冷道：“找我有事？”

    罗茜荣晃了晃香槟杯，以胜利者的状态笑着：“没事，就是看阮小姐现在形单影只，想必费劲各种心思后，还是失去了这个大项目，现在一定很难受吧。”

    “所以……我过来宽慰阮小姐几句！”

    这话说完，女人身边的跟班纷纷笑起来，得意又玩味。

    阮乔斜唇，上下打量她。

    “你宽慰我？呵，我知道了……你就是那个罗茜荣吧。”

    林昊说，挤兑都他，拿下封家项目总负责人身份的，是个女人。

    现在再看这女人至趾高气昂的样子。

    阮乔很容易就猜出面前女人的身份。

    罗茜荣得意的抄着手臂：“没想到阮小姐记得这么清楚啊，是不是被我抢走了项目，心有不甘啊？哈哈哈，不过，裴家实力不济，输了也正常。”

    “想必阮小姐早就已经习惯失败的滋味了吧。”

    封家的团队成员，纷纷笑起来。

    阮乔现在算是知道，为什么林昊提起罗茜荣时，会那么咬牙切齿，气到不行了。

    面对罗茜荣的冷嘲热讽风，阮乔丝毫没有被激怒。

    她缓步朝前一步，从容又强势。

    罗茜荣跟其他人皱皱眉，下意识的后退。

    “你，你干什么？”

    阮乔说：“你有什么资格来找我耀武扬威，项目是林昊定下来的，所有的路他都给你铺好了，你用被逼的手段，断章取义的污蔑他，轻而易举的夺走这个项目成果后，还真以为这是你的能力呢？”

    “我现在没工夫跟你浪费时间，跳梁小丑，滚开。”

    阮乔现在只想见封御琛，把真正的视频交给他。

    罗茜荣没想到阮乔竟然当场怼她。

    立刻气得变了脸色。

    “你，你说什么？！阮乔，你还敢提林昊。裴氏集团买通封氏的高层，互相勾结，贩卖商业机密，是被我切切实实抓住了把柄的，封氏集团没有找你兴师问罪，就算是放你一马，你今天还敢出现！”

    阮乔淡淡反问：“我为什么不能出现，你陷害竞争对家也就罢了，为了上位连你自己的顶头上司就可以算计，你跟我装什么义正言辞呢？况且，你以为我今天是冲你来的？”

    “你！！！”

    罗茜荣捏紧高脚杯，嗤笑说：“阮乔，哼，任凭你怎么伶牙俐齿，再怎么使用卑鄙的手段，你都没拿到这个项目，等会儿何总宣布合作方后，我看你们裴氏集团拿什么支撑下去！”

    阮乔冷眼看她跳脚，直言说：“但愿今晚过后，你能继续这么得意。”

    她手里完成的监控视频，足以证明罗茜荣恶意剪辑，在抹黑林昊。

    等她跟封御琛谈完后。

    再来处理这个跳梁小丑！

    阮乔不想跟她浪费时间，大步朝里走。

    罗茜荣蓦地侧身，严严实实挡在阮乔面前。

    “谁允许你进去了？？！”

    阮乔皱眉：“何家的宴会，你敢拦我？”

    罗茜荣居高临下的抄着手臂，轻蔑道：“现在封氏跟何家是商业上的同盟，这个宴会不只是何家做主，封家也是主人。”

    “我说你不能进去，你就不能进去！”

