    被丁瑶这么一刺激，张品倒吸一口凉气，差点一时间定力不足，就此缴械投降。

    于是他不再开口，然后埋头锻炼起来。

    “怎么样，高高在上的帮主，此时正被你压在下面呢。”

    不过他不说话，丁瑶的话却没有停止。

    今天的计划张品给她提供了不少建议，这让原本想要上位回到台岛后就和他断了联系的丁瑶改变了主意。

    因为她发现自己如果想要真正坐稳三联帮帮主的位置，后面还有很多用得到张品的地方。

    于是今天晚上特意邀请对方以治安问题来谈话，嗯，至于说为什么在床上谈，当然是因为冬天天气寒冷，两人可以锻炼身体，保持体温不下降。

    “既然你已经掌握了大义，那就派人回去台岛，先把雷功的产业拿到手再说其他的。”

    锻炼出一身大汗，两人没有去洗澡，张品总算是有时间安排对方下一步行动。

    “我要是不回台岛的话，他们会这么简单就把吞下去的资产交出来吗？而且我之前已经说过要回去台岛帮雷功处理后事了。”

    丁瑶拉了拉被子，她担心停止运动后身体体温会快速下降，自己身上又没有保暖的物品，虽然有两只大手在身上游离，帮自己缓解着身上紧张的肌肉，但是双手每次也就只能遮挡住那么一点地方。

    “你回了台岛，才会收不回雷功的资产，你只需说留在港岛准备赌厅的启动工作，他们就绝对不会有其他意见。”

    “明天你就宣布这件事，同时除了自己的心腹，让其他堂口的人全部离开港岛，明天我会让反黑和重案组做事，配合你营造氛围。”

    “这样会不会太急了一点？”

    听到他的话，丁瑶愣了片刻，然后才小心翼翼地发问。

    “只有抓紧时间，他们才反应不过来，或者说即使反应过来了，也没有后悔的余地，不然要是让他们在港岛待久了，打听到澳门那边只认牌照不认人，你觉得你还有左右逢源的机会吗？”

    张品却拍了拍对方翘起的部位，示意对方趴好，然后他看到对方背上好像有脏东西，所以就也跟着趴过去帮对方把那些东西用手扫走。

    丁瑶这一次倒是很听话，第二天张品才走进警署，宋子杰就向他报告，盘踞在湾仔的三联帮成员一早就有很多人分批次开始坐上回台岛的交通工具。

    对此他没有在意，因为随着丁瑶的上位，三联帮的混乱也就此结束，同时因为大批社团成员来港的混乱气氛也结束，湾仔警署也总算不需要每天戒严了。

    但是很显然，这件事情虽然结束了，却明显有人不想让张品太过舒坦。

    这一次是一处地下车库，张品的宝马车里面坐了两个人。

    “你是说，林坤突然改变了主意，自己不出面，而是让你一个人去把这批货卖了，而且要这批货的人是汪海？”

    张品揉了揉额头，最近丁瑶食髓知味，说别墅太大太空旷，所以每天晚上都邀请他过去锻炼，昨晚又很晚休息，因此他精神有些差。

    “是的，这个汪海不是林坤的老客户，本来以他那些老客户的体量，根本不可能一个人吃下这些货，所以我们会分好几批次才能出完。

    但是这个汪海不知道从哪里得到消息，知道我们手里有大量的货，同时又打听到我们散货的人手不足，所以找上门来，要吃下林坤手里所有的货。

    能够一次性出完，林坤显然是动心了，但是他又有点怀疑这个汪海的真实目的，担心对方黑吃黑，所以他便安排我去交易。”

    车里另外一个人是阿力，几天不见，他脸色变得更差，原本以为事情已经十拿九稳，自己马上就要结束那老鼠一样的生活，但是老天明显不想让他这么轻易就脱离苦日子，事情竟然出了这档子问题。

    “这个汪海我应该知道是谁，这是一件好事，你可以去和汪海碰头，等知道他的窝点了，你再告诉我，至于这批货，并不重要，证据我们已经掌握了。”

    张品倒是没有阿力那么悲观，他还正愁找不到汪海呢，毕竟就小庄所说，这个汪海肯定就是雇佣他杀死自己亲叔叔的那个家伙。

    而杀了汪海自己还有一个技能点的收获呢，原本以为只是抓捕掉林坤这个最近冒头的大庄家，哪知道竟然还有意外收获，这不就是巧了嘛。

    看到张品信心十足，阿力心中倒是轻松了不少，所以他又提起了自己来这里的第二件事情。

    “我最近住的地方，认识一个人，女的，她带了一个孩子，已经五岁了，连一天书都没有读过，所以我想，你能不能帮我一个忙，安排她去上学。”

    听到阿力的话，张品奇怪地看了一眼对方。

    “没有问题，只是对方知道你的身份吗？”

    这是阿力的私事，他只是有些好奇对方现在卧底的身份竟然还想要帮助别人，估计也是用情至深了。

    “她们母女不知道我的身份，所以我希望你通过政府的渠道去帮忙，不要暴露我就好。”

    阿力摇了摇头，他不知道该怎么说，作为卧底，他当然会经常换地方，毕竟不管是目前伪装的毒贩身份，还是真实的卧底身份，都是见不得光，并且危险重重的。

    尤其是这次泰国之行，让阿力的危机感变得更加敏锐，于是他选择搬离原本的住处，选择了一个更加混乱的住处，之所以选择这种地方，一来是因为这种地方租房子不需要提交证件，二来如果真的有危险，自己逃跑或者躲藏起来也有更多的选择。

    但是和以往的搬家不一样，他的对门突然住来了一个单身妈妈带着她的女儿。

    他承认一开始是因为对方的姿色吸引了自己注意力，随后对方因为生活窘迫向自己借吃的后，从来不和其他人打交道的他，也不知道为何头脑一热，就把吃的给了对方。

