    萧寒的行动力太强，他们还没来得及动手，去缠住那两个八级变异兽，蝴蝶和丛林狼就被干掉了。

    此时眼见森蚺向萧寒飞去，也就不能继续这样看着了。

    至少在红鹿，火蚁，还有龙虾和蜈蚣被杀死之前，他们必须要想方设法的拦住森蚺和章鱼。

    而更远处那正在飞来的剑鱼，旗鱼，还有鲨鱼等等一些海兽，暂时倒可以放在一边。

    随着修奈特一声招呼，所有人也立刻行动了起来。

    此时，也没谁会想着留手。

    不过即便沙克，豪斯，还有修奈特等人的速度很快，距离那边终究还是有百多米的距离。

    当！

    而这时，一道爆鸣声也随之响起，萧寒已然挥舞着狼牙棒，重重的砸在了森蚺那满是黑色鳞片的尾巴上。

    可即便他已经完成了兽化，甚至还开启了血魔之怒，但力量也依旧无法与八级的森蚺相比，瞬间就被砸飞了出去。

    同时其身形，也不由自主的飞向章鱼那边。

    “玛德，和老子玩阴的。”

    愤怒的声音从远处传来，那紫色的雷翼也猛的连续拍动了好几次，险之又险的从章鱼的八条触手中间飞了过去。

    这让萧寒的脸色，瞬间变的难看起来，嘴里怒声吼道：“既然你们想死，那老子就成全你们。”

    说着，他的手里出现了一个白色的骷髅头。

    单手将其握在手心的同时，立刻高声喊道：“出来，快点给我控住他。”

    而随着话音落下，萧寒金色的衣领处，也伸出了一个毛绒绒的白色脑袋，随即那明亮的瞳孔中，便闪过一抹璀璨的银芒。

    “卧槽，那只七级变异兽被驯服了？”

    看到这一幕，沙克满脸意外的惊呼道：“现实中的七级变异兽，也是可以驯服的吗？”

    “看这样子，应该说是可以的吧！”法勒接了一句，立刻又道：“不过我更想知道的是，那头七级暴熊也被收服了吗？”

    “暴熊的脾气那么暴躁，应该不会被收服吧！”

    布莱文斯有些不确定的说了一句，目光却看向萧寒手中的骷颅头，沉声问道：“你们有谁知道，萧寒左手中抓着的那个骷颅头，到底有什么用？”

    “不知道。”修奈特脸色一沉，一边向森蚺飞去的同时，一边满脸凝重的说道：“不过萧寒既然这么郑重其事，将这个东西拿出来。”

    “想必那个骷颅头，应该不是一个简单的东西！”

    “哼，一个骷颅头而已，能有多不简单？”理查德有些嫉妒的说了一句，随即立刻又道：“难不成那骷颅头，还能是一个八级生物不成？”

    吼！

    随着他的话音落下，一个身高十米的黑色骷髅，突然凭空出现在了萧寒的身边。

    而其昂天怒吼一声的同时，立刻就向森蚺那边狂奔而去。

    “卧槽，你这嘴是开过光了吗？”

    感受着黑色骷髅身上散发出来的气势，沙克忍不住看向一旁的理查德，满脸震撼的说道：“你是怎么知道，那骷髅是个八级生物的？”

    “尼玛，老子知道个得儿啊！”理查德在心里暗骂了一声，此时已经不知道该怎么形容自己的心情了。

    看着那身高超过十米的黑色骷髅，他连想死的心都有了。

    本想沉寂一段时间，等实力强大了，再找他吧丢失的面子找回来。

    可踏马这才过去几天时间，这家伙竟然又搞出了一个八级生物，这还让别人怎么活？

    “算了，老子不和他一般见识。”

    心里暗暗说了一句，理查德撇撇嘴，满脸不屑的说道：“这有什么难猜的，萧寒爆率那么变态。”

    “就算过几天，他再召唤出一个八级生物来，也不算奇怪吧！”

    “是啊，这不算奇怪。”沙克咧嘴轻笑一声，开口迎合了一句，点到即止的不再多说什么。

    毕竟即便戳破理查德的谎言，对他也没有半分好处。

    唯一得到的，也只是他的记恨而已。

    所以说话留一线，日后也能更好的相处。

    砰！

    这时，黑色骷髅已经和森蚺碰撞在了一起，地面甚至也因为它们的激烈撞击，不由得抖了一抖。

    十余米高的黑色骷髅，力量虽然也极强，但和森蚺相比也还是差了一些。

    好在这一次，它没有被击飞出去，只是身不由己的后退了几步。

    但也很快就稳住了身形，再次向森蚺冲了过去。

    萧寒见状，立刻将视线转向红鹿，蜈蚣，还有美洲虎那边，同时大声喊道：“那个八爪章鱼，你们总不至于也缠不住吧！”

    “呵，有人小看我们了。”

    此时的修奈特，距离森蚺已经不到二十米了，本想配合黑色骷髅一起，先把森蚺干掉。

    不过听到萧寒这么说，立刻大声喊道：“各位，咱们是不是也得让来自炎华的萧将军看看，咱们也不是吃素的。”

    “那必须的呀！”

    沙克大声回了一句，瞬间化为了元素状态，同时也缠绕在了修奈特的身上，继续说道：“那条章鱼，就交给我和修奈特将军。”

    “南边来的剑鱼，旗鱼，还有鲨鱼等等一些海兽，你们负责去阻拦一下。”

    “嘿，仅仅阻拦怎么行。”摩纳德看了一眼身旁的张震，满脸杀气的问道：“兄弟，要不要再配合一次？”

    轰！

    一脸跃跃欲试的张震还来不及说话，又是一道雷电从天空落下，瞬间精准的命中了美洲狮。

    而萧寒也犹如瞬移一般，已然出现在了美洲狮的身边。

    那长达两米的黑色狼牙棒，更是呼啸着砸向了浑身僵硬的美洲狮。

    砰！

    随着一声爆响，美洲狮的脑门上，瞬间就凹陷下去了一块，眼见是不活了。

    而萧寒对此还满足，抬手又向蜈蚣那边一指，接着又是一道雷电落下，同时也瞬间让正在向远处逃去的蜈蚣浑身一僵……

