    听闻此事，容欢眼中先是浮现几丝惊讶，紧接着便转为了欣喜。

    当初在江州闹出的那一场乌龙，着实让她很长时间都担心严平遥这个小姑娘会因为自己而对男人失去信心。

    不过现在看来果然是自己杞人忧天了。

    “可是真的？这丫头当真是开窍了？

    你们可知道她看上的是哪家的男儿，人品样貌如何？”

    “奴婢瞧着，帝姬当真是这些日子因着自己的事情给弄昏头了。”

    谷雨掩唇一笑，揶揄着容欢。

    “严姑娘日日都去姒府，自然是瞧上了姒府的人。

    帝姬的表弟姒小公子如今可正值年少，生的也是十分的风流倜傥。

    前些日子严姑娘又一直住在姒府之中，朝夕相处之下会对姒小公子动心。

    在奴婢看来也是正常的事情。”

    原来是元白那小子。

    不过仔细想想倒也是情理之中。

    毕竟元白那小子可是很好的继承了姒家人皮囊好看这一点，怨不得遥遥会动心。

    “干得好！”

    容欢笑了起来，眼中满是欣喜。

    “本宫从前还想着遥遥这么好的姑娘以后不知会便宜了哪家小子。

    没想到如今倒是肥水不流外人田了。

    元白平日里瞧起来不吭不响跟个闷葫芦似的，也不知他是怎么就得了遥遥的青眼了。”

    几人瞧着容欢眼角眉梢都染上了笑意，心中也是高兴极了。

    趁着容欢开心又劝着她多用了一碗粥。

    这些日子也不知是不是快要接近婚期，容欢作为待嫁娘心中难免有些焦灼不安。

    平日里用膳之时用的一直很少，人看起来也比之前憔悴了不少。

    几人看在眼里都是心疼极了。

    如今好不容易哄得容欢转移了注意力，自然是要再接再厉。

    争取将她养的同以前那般白白胖胖。

    不然玄亲王接亲之时责怪她们没伺候好帝姬可怎么办？

    “帝姬可别高兴的太早。

    这严姑娘虽然对姒小公子有意，可小公子是什么想法目前还不知道呢。”

    “遥遥那么好的姑娘，元白还有什么可挑的？”

    听着容欢这恨铁不成钢的语气，几人不免抽了抽嘴角：

    帝姬这般向着严姑娘，不知道的还以为严姑娘才是帝姬的妹妹呢！

    “话倒也不能这么说，奴婢瞧着严姑娘自己倒也有几分当局者迷的意味。

    小公子便是有心也不好贸然开口失礼于人呀。”

    “依你们的意思，遥遥竟还不知道她对元白……”

    “帝姬！这种感情的事情，大家不都是当局者迷旁观者清的嘛！”

    寒露在一旁不急不慢的说了一句，那老成的语气倒像是她亲身经历过一般。

    惹得容欢都忍不住揶揄了她一句。

    “寒露你这么清楚，莫不是你和元风也是……”

    “帝姬！”

    寒露羞红了脸，跺了跺脚，急忙打断容欢的话，将话题重新引到严平遥的身上。

    “帝姬你惯会取笑奴婢。

    奴婢才不是因为那个人…这些都是奴婢从话本子上看来的。

    话本子上都说的清清楚楚，一般这个时候，是需要有个人推他们一把的。

    否则两个人到最后极有可能就错过了。”

    谷雨在一旁听着亦是心思一动，上前笑嘻嘻的提议道。

    “奴婢觉着，寒露的话本子倒也不无道理。

    帝姬若是不放心，不若亲自去看一眼，也好帮他们一把。

    若是真的成了，那日后严姑娘可就成了帝姬的弟媳了，帝姬与她的关系不也是更近一步了吗？”

    “是啊！”

    听谷雨这般说着，剩下几人也附和道。

    “帝姬这些日子为了大婚之时都未能休息好，出去走走散散心也是好的。”

    容欢听着这几个丫头一人一句劝着的话，再抬眼看向这几个丫头，几乎每个人的眼下都有些许乌青。

    想来这些日子以来自己焦灼的情绪多少也是影响到了她们几个。

    看着几人关心的眼神，容欢的心里更觉得些许暖意划过，整个人都是暖洋洋的。

    但即便自己同她们提起婚前焦虑这件事情，恐怕她们也是不明白的。

    更何况自己只是因为第一次踏进婚姻，不知自己能不能胜任好作为一个妻子的角色，所以有些许的紧张罢了！

    实在没必要说出来让所有人为自己费神。

    不过既然这几个丫头想着法的要自己出去散散心，自己由着她们一次也无妨。

    容欢放下碗勺，又接过锦帕擦了擦嘴巴，净了手，这才笑着开口道。

    “那我们便收拾收拾去姒府，正巧，本宫也有好些日子没去瞧瞧外祖父他们了。”

    “诺！奴婢们这就去准备！”

    几个丫头喜笑颜开的应下，纷纷下去替容欢准备出宫事宜。

    ……

    半个时辰后，容欢的马车缓缓停在了姒府门口。

    去拜见完两位长辈之后，容欢便直接朝着后花园走去。

    后花园内，严平遥正拉着姒婉婉一起在亭子里描画样。

    容欢真准备朝着她们走过去之时，便见不远处似是有一个人鬼鬼祟祟的躲在硕大的芭蕉叶后。

    她瞧着那身影有几分眼熟，刻意屏住呼吸轻手轻脚的走了过去。

    走近一看，果然是姒元白。

    只见姒元白一身青袍藏于芭蕉叶后，眼神一动不动的看着亭子的方向。

    就连容欢都已经走到了他的身后，他也没有丝毫察觉。

    见到此状，她不免觉得有几分好笑，轻轻咳了一声。

    “咳咳——”

    姒元白躲在这里偷看本就有几分心虚，乍一听见身后有人咳嗽的声音，整个人亦是吓得一激灵。

    下意识的一掌劈向身后，直到看到容欢那张笑意盈盈的脸之时，他才堪堪停住了手，结巴道。

    “表……表姐。”

    “表弟，看什么这么出神呢？

    莫不是这芭蕉叶上有美人不成？”

    容欢笑着打趣了一句，姒元白的脸“腾”的一下便红到了脖子根。

    “没有…表姐就别开玩笑了，芭蕉叶上怎么会有美人呢？”

    “是么？”

    容欢似笑非笑的看了姒元白一眼，而后又看了一眼严平遥所在的凉亭方向。

    “你说的没错，芭蕉叶上确实不可能有美人，但是透过这芭蕉叶的缝隙，兴许就能看到美人了。

    我可有说错？”

