    强半导体吗？正元子心中瞬间充满各种不同的味道，孙豪晋级合体他是知道的，心中也是比较复杂。?? 八一?中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．＝８＝１≈Ｚ＝Ｗ≠．ＣＯＭ

    一方面，中虚出现了第二个合体，他的压力要小，人族再添一战力，他心中高兴。

    另一方面，人族再崛起一尊合体，他心中又有点忌惮，害怕这位新晋的合体大能忘乎所以，造成不必要的纷争。

    可现在，这位合体居然直接练成了强半导体，正元子心情瞬间有点酸楚，人族出个合体不容易，但人族的环境却不支持一个正常的合体继续修行。

    强半导体虽然有点可惜了，但是起码很快具备了不错的战斗力。

    可惜了孙豪孙沉香的法相金身啊。

    要知道他正元子现在都没能完全修成，只是雏形，根本不敢在这种环境之中拿出来用来对敌。

    天空之中，两尊高大无朋的法相大打出手，天崩地裂，气势汹汹。

    三方修士，除了正元子依然在纠缠摩诃金钵之外，其他修士都停下了战斗，遥望大战。

    老树则偷偷摸摸想去夺取云中飞虹杉，观望的摩摩索田凌空飞起，挡在了传奇级拓域飞舰上空。

    空中再度形成了对峙。

    摩根族飞舰试图偷袭正元子，也被恢复过来的白晨和刘波拦在了半空。

    两尊法相没有打出结果来，谁也别想乘机沾便宜。

    相比之下，摩根族修士对自己的老大信心更足，摩摩索天大人是老牌合体大能，威名赫赫，大多数摩根修士成长的过程中，就从来没有听到过大人的败绩。

    人族几个修士心中多少有点忐忑，信心不是很足，高层修士基本都知道孙豪当年的往事，知道孙豪修炼时间不长，能成为强半导体已经十分难得，可别想跟真正的合体大能对抗。

    不过有了孙豪在，这次争夺气运天舰就算失利，人族的损失也不会那么大了。

    两尊法相空中连番大战，飞沙走石，天地色变之间，对双方修士是一个全面的考验。

    元神之力的持久性，真元力量的持续性，还有法相武器的厉害程度，都会影响最后的战斗结果。

    三个方面，无论从哪一个角度分析都应该是摩摩索天大占上风。

    树人何雨田甚至在开动脑筋，一会怎么说服实力不足的人族一起击败摩根族了，再来争夺气运天舰。

    法相大战激战一个多时辰，不分上下，打得难分难解。

    洞天之森那些顽强的松树在大战的余波之中，被一片片扫平，树人族修士一个个暴露出来。

    好在有树人族修士及时清除余波的影响，森林并没有爆巨大火灾，要不然，整个云网天罗怕是已经变成了巨大的火笼子。

    孙豪的脸上始终有着淡淡笑容，并不是特别着急战斗结果。

    这是孙豪第一次用法相跟法相战斗，还在适应这种强大的战斗方式。

    又激战了一个时辰，依然难分上下，摩摩索天的眉头皱起，对方神通法相的积累和坚韧乎想象，自己好似并不能占据上风。

    怎么会这样？貌似自己的神通法相已经有点疲惫了，而对方依然生龙活虎，一个合体初期修士的炼气修为和炼神水准会全面越自己？这又怎么可能呢？

    不管承认与否，摩摩索天现，自己如果不想办法，法相说不定会战败，既然如此那就亮绝招吧。

    仰天一声长啸，摩摩索天爆喝：“神通法相之武也有好歹强弱之分，小子，我让你见识见识法武的厉害。”

    心随意动，虬龙大砍刀空中盘旋，甩窜出足足九条巨大的虬龙，咆哮飞舞，组成巨大的战阵，向三头六臂法相冲了过来。

    法武，强大的法武，除了能挥法相的战斗能力之外，还能调用法相之力，形成自己特殊的战斗能力。

    九龙降世就是虬龙刀的强大战技，摩摩索天当年曾经用这一招击溃过一个对手的强**相。

    今日，不信人族小子挡得住。

    三头六臂神通法相手中斗天棍一举，嘴里爆孙豪的声音：“来得好。”

    元神之力驱动，斗战千里勃，三头六臂法相士气一震。

    元神之力驱动，斗天棍盘旋成为一面巨大的镜子，斗转星移施展开来，九条金龙的狂暴进攻被一一转移，打到空中，绽放出灿烂的烟火。

    真元全力驱动，元神之力全力驱动，三头六臂神通法相六只手齐齐握在了棍子上，挥动棍子，带起漫天金光，猛地向前一捅。

    斗破苍穹。

    这是孙豪第一次拿法相对抗法相，前面还真是在熟悉法相的战斗方式。

    在摩摩索天身上，孙豪学到了许多，并且真正明白过来，斗天棍的斗天三式原来是法相战斗技能。

    斗破苍穹一出，天空顿时显出一幕奇景，金光破空，化为冲天大棍，势如破竹，杀向独眼巨人。

    巨大的威势，笼罩在独眼巨人身上，独眼巨人好似猛地被天神定住，动弹不得。

    一只独眼之中露出了惊骇至极的表情。

    手中虬龙刀勉强地横在自己的胸前，掀起一片刀影，试图抵抗。

    金棍过处，摧枯拉朽。

    刀光如同冰雪遇见朝阳，瞬间融化，当的一声，虬龙刀被金棍点中，一下荡飞。

    咚咚咚咚，连串暴击声响起，斗天金棍直接插入独眼巨人胸膛，并从下往上直接捅了上去。

    轰的一声，斗天金光从独眼巨人的头顶一冲而出。

    巨大的独眼之中，闪过浓浓的不可思议的眼神，顶天立地的独眼巨人身躯不停地开始爆炸，隆隆声中，烟花爆竹般炸散，飘荡在空中。

    高大威猛的三头六臂神通法相之躯空中一旋斗天金棍，巨大的棍头对摩摩索天一指，金光闪闪，神威盖世，无铸气势笼罩在了摩摩索天的身上。

    摩摩索天嘴里一声闷哼，双眼露出惊骇至极的表情，身躯空中一个踉跄，勉强站稳，一脸不敢置信地看向孙豪。

    怎么可能，自己的神通法相居然被直接击溃，这可是意味着，对方神通法相的威能远远出了自己。

    三方修士齐齐有点愣。

    从摩摩索天爆到摩摩索天被强行击溃，来得有点快，来得很意外，特别的震撼。

    这看起来年轻得过分的人族修士，怎么会这么厉害？

    神通法相之战，人族后辈修士，出人意料之外地，强势胜出。

    别人呆，摩摩索天不会。

    战局居然会生如此变化，摩摩索天虽然不愿承认，但事实就是这样，飞快反应过来，摩摩索天腾身一跃，飘然而立站在了自己的拓域飞舰之上，遥遥对抗孙豪的神通法相。

    摩摩索田反应过来，度飞快地，也站在了大哥身边，低声说道：“大哥，没事吧？”

    摩摩索天微微摇头，目光看着斗天金棍，嘴里扬声说道：“老树，为今之计，还是你我联手，要不然谁都不是人族对手。”

    说话这会，随着他的离去，摩诃金钵威能一弱，已经被正元子压制下去。

    正元子终于恢复了一定的战斗力，也大声说道：“老树，你若识得大局，就帮我灭了摩根族，种子的事，大家可以商量。”

    传奇级拓域飞艇上，老树看向孙豪那尊高大无朋的三头六臂，嘴里朗声说道：“索天兄，帮我拦住人族，我先收了气运天舰如何？”

    中虚三舰的强大，正是能够提升种族实力，气运天舰就能对抗合体修士，而摩摩索天只要有了拓域级别天舰加持，也就具备了跟孙豪说话的实力。

    老树自觉还是最弱，希望能炼化了气运天舰来增强自身实力，具备三方对话的资格。

    摩摩索天还没搭话，空中孙豪淡淡说道：“树人族，给你们最后一个机会，你们现在退出还来得及，不要给本座赶尽杀绝的理由。”

    这么强横？老树呆了呆，正元子也愣了愣，不再说话，让孙豪处置。(未完待续。)