    “唉……”雪泪寒生无可恋，他在九重天阙好歹也是一方天帝，但竟然要过这种日子，实在是……

    “姜兄，域外天魔那边，你怎么看？”不过，他也没忘记正事，相比起被监视，他更担心的还是域外天魔。

    而且，姜玄也算是域外之人，即便对他们没有敌意，但姜玄对域外天魔的态度，他也并不清楚，自然要询问。

    “域外天魔？”姜玄思衬片刻，他记得这个世界的域外天魔挺别致的，尤其是在名字方面。

    “若是全面开战了，我可以出手帮你们。”姜玄道，对于这个世界的域外天魔，他也早就想杀了，到时候如果有机会，自然不会错过。

    “好，如此一来，我们也算是多了一位强大的帮手。”雪泪寒笑道，他从未小觑域外天魔，尤其是君莫邪他们还曾留言，他们这一方世界本是没有希望抵御域外天魔的，九劫剑主，只是一个希望，如果楚阳能在万年之内超越他，那还有点救。

    但除此之外，他们也不可能就这么放弃了，哪怕楚阳失败了，他们也要拼一把，能多一个顶尖战力，那也是好的。

    “你来这里，就是想和我聊这些？”姜玄问道，雪泪寒应该不会那么无聊吧？

    “差不多，本是想确定你的身份，然后视情况告知你那些事情，但没想到你全都知晓。”雪泪寒哭笑不得，他也没料到这一点，此前本来是因为察觉到君莫邪留下的力量震荡，时空发生错乱，他才来到九重天大陆。

    但来到这里之后，却发现姜玄已经进入了天兵阁，这才临时决定试探姜玄的身份，但谁能想到，姜玄竟然什么都知道，连那两个疯子的事情也知晓，这就让他没什么可说的了。

    “嗯……行吧，若是无事，我就先走了？”

    姜玄神色古怪，这年头天帝都那么闲的吗？

    但他也懒得多想，和雪泪寒，他也的确没什么好聊的，他们现在也不熟。

    更何况，以他们两人的境界，距离本来就不算什么，如果想交流，哪怕一个在九重天大陆，一个在九重天阙，也依旧能联系。

    “……好。”雪泪寒无言，反正这次的目的算是达到了，而且还拉到一个盟友，总算是不虚此行。

    ……

    天兵阁，姜玄回来的时候，莫天机与楚阳也已经聊完了，而今天兵阁内，九劫已经聚集了七人，但他们对自己的命运还尽数未知。

    而且，他们现在心不齐，连九劫的雏形也算不上，想要真正成为情动天地九劫，还差得远。

    当然，有姜玄指点，哪怕只是几句提点，他们的实力必然会远胜原轨迹中的他们，届时他们能走到哪一步，还能否培养出原轨迹中那等兄弟情，姜玄也是挺期待的。

    次日，莫天机领着莫轻舞离开，他们来到下三天已经很久，而且莫轻舞三阴脉被毁，怎么也要回到家族，不可能继续停留在下三天。

    楚阳虽然舍不得，但他也知道，自己而今势单力薄，姜玄更不可能为他出手，早已言明，就算他们全死在姜玄面前，姜玄也不会出手救他们，只会给他们收尸。

    所以，他们虽然有大能者指点，但还是只能靠他们自己，而以他现在的力量，根本护不住莫轻舞，更别说下三天即将打乱，让她回到中三天，是目前最好的办法。

    在莫轻舞走后，天兵阁内的氛围也有些许变化，那个每日坐在门前为他们呐喊助威的小姑娘回到了中三天，他们也感觉少了几分活力。

    当然，他们很快也调整过来，每日继续刻苦修炼，白天练完晚上练，晚上练完躲在被窝里练，兄弟几个一个个都傲得很，个个都不服输……

    时光飞逝，楚阳几人感情越发深厚，天兵阁几次出动，亦是在下三天扬起威名。

    尤其是在修为上，几人都是不服输的性格，白天练完晚上练，增长也极为迅速。

    当然，在姜玄看来，他们的修行方式太过粗糙，单纯地打破身体极限，虽说能快速提升实力，但也只是低境界之时，若是境界高了，消耗还远远没有恢复快，这种方式效率会非常低。

    不过他也没有去帮他们改善的义务，指点他们就算是不错了，至于其他的，那与他又有什么关系？他又不是君莫邪的棋子。

    星空之下，一道修长身影盘坐，顾独行黑衣飘飘，身形如同一柄若隐若现的神剑，虽然孤独冷峭，虽然寂寞超然，但此刻，却凭空增加了一种锐利锋芒。

    下一霎那，顾独行睁开了眼，他的眼睛，他全身每一处都有着喷薄欲出的剑气，就仿佛整个人都是一柄绝世之剑！

    此刻，顾独行的一颗剑心完全通明了，一切的渴望，一切的寄托，都在剑上，自己的身体、生命乃至未来渴望都寄托在剑上，剑，便是他的依仗，可为他开辟出通往至强的道路。

    “独行他，变了！”楚阳一行站在远处，看得分明，此刻的顾独行，气机太过凛冽，仿佛绝世锋芒抵在咽喉，让人不禁发寒。

    “现在的他，是最纯粹的剑客，是我这几万年以来，在九重天见到的最纯粹剑修！”剑灵也不禁感慨，顾独行那一颗剑心，已经完全蜕变了。

    而今的他，在达到剑帝之前，不会有丝毫桎梏，每一个境界，都能完美掌控。

    “三月时间，总算悟出第一式了吗？”

    姜玄看着那道孤冷的身影道，这三个月，他每日都去挑战剑术高手，从武宗到武尊，这铁云城内的剑术高手他都打了个遍，几乎每天都是拖着伤体回来的。

    但效果也是显著的，在这三个月比剑之后，他终于看清了自己要走的路。

    此刻的顾独行，才算得上是一个真正的剑修，整个人如一柄绝世神剑，可以破开一切迷惘，一切虚无。

    片刻之后，夜空下的浩瀚剑气散去，那道孤冷身影眸若璨星，心中喜悦难以控制，于剑客而言，最高兴的时刻，便是走上剑之大道之时。

    但他很快平复心情，来到姜玄身前，躬身道：“前辈，独行已悟得剑心。”

    姜玄反问：“哦？那你的剑，是什么？”

    这是姜玄最开始问顾独行的问题，但他那时未曾答出，因为当时的他离找到自身之剑还差太多，但而今却已是不同。

    顾独行挺起胸膛，如一柄宝剑，目光灼灼，对姜玄说道：“我之剑，我称之为‘多情剑客无情剑’！”

    姜玄笑看着他，只见顾独行继续道：“剑是无情的，是杀器，但，剑也是骄傲的，古往今来，剑为剑中君子，然君子虽温煦有礼，却也是孤傲的。”

    “但我是人，我不是剑！我有感情，我有兄弟，我有爱人，所以我是多情的。我将剑与人分开，剑是剑，我是我，以人御剑，这就是我的剑！”

    姜玄缓缓点头，顾独行的剑，是有情之剑，这也是姜玄希望看到的，剑虽无情，但人有情，这样的剑，才是真正可怕的。

    “今日之后，你可为我门下记名弟子。”姜玄淡然说道，至于真传，肯定不是现在，怎么说也要等他超脱九重天大陆再说。

    不过，顾独行闻言，已是喜不自胜，扑通一声跪倒在地：“弟子顾独行，拜见师尊！！”

    随后，顾独行重重地叩头。

    另一边，纪墨他们同样羡慕不已，这几月时间，他们也得到了姜玄的指点，在武道上飞速提升，但与能拜姜玄为师的顾独行比起来，他们这也算不得什么。

    现在唯一一个还有拜师希望的，就是董无伤，毕竟他们已经知晓，刀道乃是姜玄主修的大道之一，此前也给了董无伤一式刀法，如果董无伤能够悟透，或许也能拜在姜玄门下。

    “起来吧。”姜玄挥手，一道无形意志将顾独行扶起，“入我门下，没有过多限制，唯有一点，不得背叛师门，否则，为师会亲自清理门户。”

    顾独行躬身回道：“弟子谨记！”

    姜玄点了点头，随后道：“而今你为我门下记名弟子，待到未来，你能超脱九重天大陆之时，可为我亲传弟子。”

    顾独行与远处一行人听得一愣，这要求未免也太高了，超脱九重天大陆，这才仅仅可以成为姜玄亲传弟子。

    唯有楚阳觉得理所应当，他多少知道些姜玄的实力，能轻易将九重天碾碎的无上强者，顾独行能拜师这样的存在已经是侥天地之幸，至于亲传，只要一直攀登修行路，总有达到的时候。

    顾独行心潮澎湃，眼中闪过滔滔剑气，正色道：“弟子定然不负师尊期望！”

    姜玄淡笑，一指点出，一点灵光没入顾独行眉心，其中包含着几道记忆。

    许久之后，顾独行眼中泛着不可思议之色，那种剑法，怎可能存在于世间，简直超越了他的想象，太过超凡！

    “《裂天剑法》全篇，虽未曾走完剑道，但却很适合指引剑修，你未来也可在这剑法的基础上，再开创其他剑式，切记剑法是剑法，剑道是剑道，这一篇剑法，是他人的道，你不可迷失其中。”

    顾独行仔细听着，而今《裂天剑法》全篇已经在他脑海中，每一剑都超越了他现在的认知，而今的他，仅仅是学会了第一剑罢了。

