    既然有解惑的地方了，游蕊不问清楚就是傻，接着问道：“那我为什么能穿越？有一次，我和我老公梦到了书中世界，那里他的确死了，事情应该没有偏离，石片子精的需求能满足，为什么还要把我卷过去。”

    声音道：“她都消散的差不多了，我也不知道。可能是对她来说，你老公死得太早了吧，你们世界上的穿书文不是很盛行，她伪装成书，肯定看了不少，觉得穿书者比较会搞事？”

    游蕊：看来你闲着的时候也没少看书，要不然怎么知道穿书者会搞事。

    “不过原先那个时空线没能独立出来，你老公那样的结局只是一种预演，你不用心疼，快快收拾东西吧，现在大周时空也是我的地方，允许你带一些比较先进的东西回去。”

    游蕊问道：“比较先进的是指？”

    “科技水平只到七八十年代的书籍内容，老式录音机，或者你喜欢的发卡之类的，现在生产的也能带。”

    游蕊还想再问，那声音只一句：“你问题太多了，再问时空通道不给你开了。”

    然后便神隐。

    游蕊连他怎么称呼都不知道，之后就从半梦半醒的状态中醒来。

    能回去是能回去了，可是一个月回来一次的事情，那个声音还没有答应呢。

    不过还有机会，明天上开启时空通道的时候，他肯定还会来，一定要争取个再回来的机会。

    “爸，妈，”游蕊顾不上睡觉，光着脚跑到爸爸妈妈屋子里，“我能回去了。”

    从女儿口中得知她能回去的来源，游爸游妈对视一眼，都有些担心，这无缘无故的，哪会有什么声音，不会是女儿想回去想迷症了吧。

    先前穿越，那好歹有个缘由，现在就凭一个声音？

    虽然不相信，但游爸游妈还是顺着女儿的话来，听完她的解释，就换好衣服，下楼开车带她去采购东西。

    第一个目的地，图书馆，物理化学计算机的书，轻工、重工方面的，医学的，还有一些娱乐书籍，买了一大堆。

    之后又去商场，游蕊看到有卖mp3的，问摊主要了个特别老的款式，七八十年代，好像已经有这个了吧，再买个转换接头，看能不能把爸爸给准备的那个U盘一起带走。

    游蕊还给她和宿岩挑了几双黄皮胶鞋，以及那种七八十年代很流行的羊毛军大衣。

    看女儿买得认真，游爸游妈便也帮着她想在古代那种地方都需要什么。

    采购一晚上，回到家一查看，游蕊才发现这几大包东西不仅有各种的洗发水、沐浴露，还有卷发夹。

    “妈，这些是你给我买的吗？”

    “啊，”游妈正在帮她叠衣服，“偶尔自己换个发型。”

    游蕊：－－－

    上午，游蕊约陆筱娜到她家来见面，游爸还回老家一趟，把老头老太太都带来了，一家人就在家里吃了顿团圆饭。

    为防吓到爷爷奶奶，吃过饭，游蕊和筱娜一起，把爷爷奶奶送到了距离这处房子不远的另一个房子。

    回来的路上，陆筱娜问游蕊：“怎么回事儿？今天这么高兴？”

    此时已经是傍晚时分，夕阳斜斜挂在天空，游蕊看了看天色，笑道：“筱娜，我能回去了。”

    陆筱娜刚才也有所猜测，要是突然让她回来的好朋友再走，她肯定不舍得，但这些天，她是眼见着这家伙惦记着她老公，做什么事都没精打采的模样。

    所以，陆筱娜只是拍了拍她的肩膀，“只要你能过得好，在哪儿都一样。”

    但千万别是想回去想出幻觉来了。

    游蕊笑道：“谢谢你。”

    陆筱娜抽了抽嘴角，嘟囔道：“见色忘友的家伙。”

    车子即将驶进小区的时候，陆筱娜减缓了车速，看着前面道：“那个是不是慕凡？”

    果然，前面是一辆小货车，上面写着搬家公司的字样，慕凡和小区保安交涉过，就摆摆手示意那辆车进去。

    游蕊皱眉道：“他是要搬到这个小区？”

    “管他呢，以后他要是听不懂人话过来纠缠你，你弄几个保安。”

    “你忘了，我今晚就要走了，”游蕊笑道。

    陆筱娜：－－－

    晚上八点钟，一条新闻迅速冲到各大网络平台的第一位置，湛华小区突现白光，女子神秘消失。

    现代正热闹地开展各种调查的时候，游蕊已经身在伸手不见五指的大周京城郊外。

    “你怎么不直接把我送到王府？”她对着虚空道。

    没想到声音还在，“这儿离城门口也不远了，你凭空出现在王府没办法解释。”

    游蕊往四周看了看，再看看自己周身十几个快比她高的大皮箱，说道：“这倒是有办法解释了，我怎么回去啊。”

    这大晚上的，她要是把东西扔这儿走了，被人捡走，相当于一滴水扔进大海里，这辈子都别想找到。

    关键是她带的这些东西，在现代不值一提，现在可是能掌握一个时代脉搏的。

    声音也有些为难，“你自己想想办法。”

    说着又要溜，游蕊忙道：“你先别走，你看你把我放在这荒郊野外的，完全没考虑我是一个女孩子啊。”

    “那你想怎么办？别想让我去通知你老公，我跟你交流已经被大哥们批了，不能再跟其他人交流。”

    “行吧，只是你能不能以后让我再回去见我爸爸妈妈？”

    来的时候，游蕊已经跟声音说了好几次，声音都不同意，现在可能是觉得有些抱歉，说道：“看在你嫁在这么远的份上，我同意了。只是不能再像以前一样一月一次，得三年一次。其实频繁地灵魂出窍，对你们不好的。”

    游蕊没想到真的争取来了，笑道：“也好，谢谢你。天道大人。”

    “你，你怎么知道了？”声音很不明显地打了个垦，“不要跟别人说啊。”

    游蕊保证，“除了我老公，我谁也不说。”

    声音嫌弃道：“你真是个恋爱脑。你害怕不，要不要我陪你，天亮了我再走。”

    “不用哒，”游蕊说道，“我刚才看了看，这里离我外公的药庐不算远。”

    好一会儿没回应，游蕊又喊了两声，依然没有回应，忍不住高兴地原地蹦了两下，向着黑夜喊道：“我回来了。”

    不过游蕊没有去找外公，虽然离得近，也有七八里地呢，幸好她之前跟宿岩学过怎么联系暗卫。

    一阵阵不明显的声音传到驻守在金鹅庐外面的暗卫处，这是主子才会用的信号，三名暗卫在黑夜中汇合，手语交流了下，就有一人施展轻功消失在夜色中。

    王府内灯火通明，宿岩坐在主位上，两边都是拿着各种乐器卖力吹奏的乐工，他这些天一直很烦躁，记起蕊儿说过听音乐能放松心情，已经连续听好几天。

    乐工需要不停地奏乐，累倒下就会被侍卫拖出去，再换上新的，谁都不知道倒下去的那些人被带到了哪里，因此谁也不敢随便倒下去。

    当暗卫地来到王府时，正好见到一个被人拖下去的乐工，这些天王府的安全已经由赤阳卫接手，贾元在外面巡视，察觉到暗中的气息，没有直接放行，而是在暗处见了见来人。

    “爷最近心情不好，稳重点儿，”不过贾元也没有过问是什么事，只是提醒了兄弟一声。

    暗卫觉得这个消息很重要，竟然有人冒充王妃，就算爷心情不好也得去禀报，说道：“谢大哥提醒。”

    贾元摇摇头，摆手让他进去了，京城眼看着又要不稳定，希望大家都机灵些。

    正想着，就见只穿了件外衣的王爷从殿内一阵风地出来，然后消失。

    “怎么回事？”贾元还没刚问出口，空气中又传来一声吩咐，“备车马，随本王去郊外打猎。”

    大半夜去打猎，有什么问题吗？

    既然是王爷吩咐的，有什么问题也得去。

    －－－

    游蕊坐在一只皮箱上，面前还点着一堆篝火，是一开始过来查看的那暗卫离开不久，又来的一个暗卫给点的。

    游蕊让他一起烤，暗卫却只是摇了摇头，跳到不远处的树上警戒着去了。

    看着冷冷夜风中的火苗，游蕊一会儿想会不会突然出来两个盗贼要抢她的行礼箱，一会儿又想宿岩看见自己会不会觉得别扭。

    抬手摸了摸脸，虽然和游蕊芸挺像的，但是眉毛、嘴唇弧度都不可能一样，而且这张脸，现在还存留着游蕊芸留下的痕迹，像她一开始穿到游蕊芸身上的那种感觉。

    一路飞奔，看到火堆边，坐在一堆箱子中间的女子时，宿岩却有些不敢再迈动脚步，这一个月他看见过好几次，她以各种形式出现，看着他笑的模样。

    但每次走到跟前，摸到的都只是一把虚无的空气。

    游蕊听到脚步踩到树枝上的声音，抬头看来，瞬间蹦起来，向着宿岩挥舞双臂。

    “宿岩，老公，我回来了。”

    清晰地听到这些话语，宿岩眼中闪烁处一阵猛烈的喜悦，他瞬间大步上前，一瞬间就来到游蕊跟前，伸手，圈到柔软温热的腰肢，抱起来，沉沉的。

    宿岩突然控制不住地把头埋在她颈窝里，声音低的游蕊都差点听不见，“你怎么才回来？”

    游蕊笑着轻拍他的肩膀，眼睛里却也酸酸涩涩的，“我也是找了好久才找到办法。”

    “以后不会再走了吧？”宿岩放开她几分，看着她问道。

    游蕊摇摇头，“不会再走了。”

    双臂一用力，宿岩就把人抱起来，笑道：“回家。”

    游蕊圈住他的脖子，“先别走，我带了好多东西。”

    “车马就在前面，外面太冷了，别冻到你。”宿岩一边说一边往前走，脚步趔趄了下。

    游蕊刚才借着火光就看出他脸色不太好，问道：“你这些天是不是没有好好吃饭，也没有好好休息。”

    宿岩说道：“除了想你，我都挺好的。”

    游蕊又不是瞎，看不出来这人造成了什么样子。

    喧腾的车马声越来越近，想来是大部队来了，游蕊便把话都咽下去，准备回家再说。

    上了车，游蕊立刻找出来一个披风给宿岩披上，又把小茶几上的暖炉塞到他手里。

    宿岩看着她，笑道：“你回来了。”

    车里有灯，游蕊看到他发黑的眼圈，好几天没刮的胡茬，一下子抱住他的腰，紧紧贴着他的胸膛。

    “我回来了，”她不厌其烦地重复。

    装好那十几个行礼箱，车马回城。

    车子悠悠碾过水泥路面，游蕊靠在宿岩怀里，听着咕噜噜的车轮声，连日来的担心终于也消失了。

    她抬头，在他下巴上亲了下，笑问道：“你这样，是还准备回山里去打猎吗？”

    宿岩的双手一直紧紧箍在她肩膀上，恨不能把她揉到自己的骨血中，闻言也笑道：“我再也不敢回那里去打猎。”

    “我还想说我就是你打猎的时候，捡回去的呢。”游蕊说道。

    她现在是自己的身体回来的，当然能不可能说对游蕊芸表示抱歉，让宿岩给她个名分之类的，她回去的第一件事就是让宿岩休妻。

    那自己这个凭空出现的，总得有个缘由吧。

    宿岩又把她抱紧几分，道：“你本来就是我打猎的时候捡到的。”

    车马粼粼地走进高大的城门，此时还是灯火通明的时候，各大铺子都没关门，这一行车马的出现，引起了不少人的注意。

    正在一个小饭馆内和两个进货商吃饭的游松，就是其中之一。

    “那些赤阳卫来来往往的这是在做什么？”一个客商说道。

    “咱也不知道，反正这些日子京城形势不太好，听说苏省的厂坊也建起来了，过段时间去那边看看。”另一人这般说。

    看到游松看着外面的车马队，眉头紧缩，他又问道：“二爷，你是不是有什么内幕？”

    屁的内幕。

    游松现在就只能猜出来，他三妹失宠了，之前小黑蛋哭着去玻璃坊找他，说他姑姑挨欺负了，让他去帮忙，他便去王府求见了。

    只是连门都没能进，就被赶了出来。

    现在王府的人匆匆出城，又从城外带来这么多东西，他总觉得这事儿跟三妹有关。

    送了这两个客商去下处休息，游松想着又走去了摄政王府，这次还是一样，没让进门。

    此时，游蕊和宿岩正在吃饭，他们进来的时候，乐工队还在奏着乐呢，游蕊都没来得及问，宿岩已经把人全都赶了下去。

    她边吃饭边打量大殿，看着宿岩道：“是不是我回家你就自由了，怎么看起来哪儿都乱七八糟的？”

    宿岩：“我只是这几天都在殿内处理政事而已。”

    游蕊看出来了，那边的案几上，奏折放了一堆，地上还散落着几本，她都能想象到宿岩看着奏折看烦了胡乱扔一通的模样。

    不过家里也不是没有下人，怎么还能乱成这个样子？

    下人们：我们都不敢收拾啊。

