
　　趁着杨宇在城墙上引起骚扰之时，一条条云梯冒着敌人的火力，接二连三地靠在了金桔城的城墙上。

　　由于避免墙壁太过光滑导致云梯无法固定，各支登城队伍派出一定人手撑起了云梯，奈何敌方火力过于凶猛，撑起的云梯一次又一次倒下，登城的任务迟迟没有进展。

　　直到杨宇在城墙上引起一阵又一阵骚乱，这种情况才得以缓和，阿游和其他什长一起将云梯抵到了城墙上，再次尝试登城。

　　拉开弓，金色的箭矢在伊亚丝的弓弦间形成，弓走弦惊，圣光构成的箭矢在天空中留下一条金色弧光，化作一片羽毛稳稳插在了墙头，顺着云梯攀爬的阿游速度骤然提升了几分。

　　【天堂之羽】这个技能的范围其实并不大，但是由于伊亚丝的勤学苦练，以及发现圣光作用的原理，她能使用弓箭把这个技能送到更远方。

　　其他圣光类的技能也是同理。

　　伊亚丝再次拉开了弓箭，见到杨宇一下子吃下了那么多攻击，伊亚丝认为自己发挥作用的时候到了。

　　尽管治疗技能和【光之矢】的联动，还存在一点点瑕疵，但杨宇吃了那么多技能，应该不会再在意被针轻轻扎一下的感觉。

　　光箭再次在空中划出长长的轨迹，直冲杨宇和皮松战斗的地点。

　　面对这突如起来的光箭，杨宇横起剑，将其一分为二，转过头，一副你搞啥的样子瞟了伊亚丝一眼，如果想要帮忙，就给我好好瞄准！

　　“真是的，貌似又搞砸了。”

　　伊亚丝叹了一口气，

　　“早知道会发生这种状况，应该提前跟他打好招呼的。

　　只差一点点就能完成这个技能，勉强能用，也不在意惊不惊喜的了。

　　战斗结束之后，就去告诉他。

　　估计那家伙见到这种联动，也会一笑置之。”

　　深吸了几口气，伊亚丝调整好了心态，意识到自己还是没有变得如同想象中的那么成熟?她并没有气馁。

　　之后?她很多很多东西需要学，那一定会很有趣。

　　但是?现在得先将功补过。

　　伊亚丝再次拉开弓?而这次，她将弓箭对准了和杨宇附近的敌人?也不搞什么花里胡哨的了，直接射击。

　　白槿也在咏唱着咒文?用魔法做力所能及的事?支援部队。

　　金桔城的守军见有不少兽人重新支撑起云梯，转而将魔法和弓箭对准了他们，意图让云梯无人支撑，顺着光滑的城墙滑落。

　　白槿或是使用法术反制反制掉数个魔法?或是使用魔法对撞魔法?保护部队的安全。

　　等守军的攻击频率减少，白槿抽空使用寒冰魔法，将他们部队的云梯牢牢固定在地面上。

　　“趁现在！”

　　听到白槿的声音，一位光着膀子的银发男人顺着楼梯蹭蹭蹭往上攀登，在阿游后面一截的阶梯?一跃而起。

　　空气中的魔力向他汇聚而来，无数烟雾萦绕他的全身?让他化身成为一匹巨大的银狼。

　　没有多说什么，洛特卡尔瞬速加入战局?对上想要从后方包抄杨宇的士兵，用强大的力量踢翻一个个重装士兵。

　　不甘心被抛下?阿游紧跟洛特卡尔身后?带着部队的其他人终于窜上了城墙。

　　见到英勇作战的杨宇和洛特卡尔?阿游产生一丝犹豫，因为哪边都不需要帮忙的样子。

　　“这里就交给我们，还有等会上来的士兵，你们想办法把门打开！”

　　接到杨宇的指令，阿游点了点头，朝着身后的弟兄们摆了个上前的手势，双手便长出长长的爪子，直接翻下城墙。M.23sk.com

　　借用爪子和墙壁的摩擦，减缓自己下落的速度，阿游极其熟练地落到了地上。

　　不少新兵学着他的样子下翻城墙，却有些笨拙，爪子也一阵生疼。

　　可这里没有缓冲的时间，城内的罗泽守军顿时涌了上来，将他们团团围住。

　　还好这些士兵为了抵御严寒，穿戴得严严实实，动作变得极其迟缓。

　　阿游他们在这将近一个月之中，遭到了杨宇的无数次殴打，这样的敌人还不足为惧。

　　兽人士兵们嘶吼着登上了城墙，就像是在宣泄自己所受到的压力似的，发动了强有力的进攻。

　　金桔城上的罗泽守军变得越来越乏力，原本在城墙上耀武扬威的魔法师和弓箭手，逐渐陷入被动防御。

　　更要命的是，有不少亚人士兵也像阿游一样熟练利用爪子，下到了城内，不断杀伤罗泽帝国的士兵，直奔城门而去。

　　被杨宇牵制的皮松咬牙切齿，他从来都没有想到，金桔城这么快就要失守了。

　　但他并没有因为愤怒失去理智，而是大喊道：

　　“骑士们，为帝国献身的时候到了，尽可能抵挡住他们的进攻，掩护输出部队撤退。”

　　作为一名有过多年守城经验的都统，皮松深知守得住就守，守不住就逃的道理。

　　数十名重装骑士在城墙上分别架起人墙，只容许帝国的士兵从他们之中穿过，对亚人们的进攻，奋力抵抗。

　　这些重装骑士知道，就算自己放弃攻击，全身心投入防御恐怕也抵挡不了多久，但是为了帝国的霸业，他们甘愿献身。

　　这样缩成一团，很容易被亚人的魔法师集火，帝国魔法师在撤退之前，还能为他们提供庇护，但是随着魔法师撤离，铺天盖地的魔法便向他们席卷而来。

　　可他们依旧一动不动，坚守自己的岗位。

　　皮松大都统临走之前，恶狠狠地瞪了杨宇一眼，

　　“小子，你的名字叫做什么！”

　　见一地都是铁皮王八，杨宇也没有了进攻的欲望，将剑插在了地上，

　　“我只是个普通的士兵，名字叫做，土豆.荆棘。”

　　“哼！那后会有期。倘若还能相见，我定将你碎尸万段。”

　　说完，皮松大都统转身离去，谁知在地上长出了成片荆棘，拦住了皮松的去路，缠住了他的手脚。

　　收起剑盾，杨宇向墙壁外一跳，手攀住了墙沿，双脚触碰到了墙面。

　　使用【攀登】，杨宇沿着墙的侧面，绕过了放弃进攻的重装骑士队，拔出剑，任凭黑色影子随着风飘动，没入了剑刃。

　　陷入荆棘的皮松刚刚从荆棘之中拔出手来，就立马拔出剑，迎接上了杨宇的剑刃，却被打退了数步。

　　“给我适可而止！”

　　“抱歉，是你们国家先动手的。”

　　杨宇再次发起突袭，剑刃和剑刃再一次交织在一起，发出噼里啪啦得声音。

　　而就在这个时候，翻越城墙的兽人们，击退了金桔城守军一次又一次的进攻，最终拿到了打开城门的机会。

　　嘎吱一声，城门开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百二十二章 赌个屁，老子一脚踹翻你免费阅读。https://xs.23sk.com 