 “潇潇，我从来没有想过要离开你，这次不得已的离开，也是为了以后我们能长久的在一起，潇潇，相信我一次好吗？

你的病一定能治好！”

方志强轻轻托起李潇潇那布满泪痕的脸颊，看着她那赤红的双眼，语气坚定的说着。

“强子，你要骗我到什么时候？

你以为我自己不清楚自己的身体吗？

如果没有肚子里这个孩子，我根本坚持不到现在！上天有眼，给了我最后这点时间，能让你一起陪着我，可你连我这最后的美好时光都要夺去吗？”

李潇潇突然空前的认真了起来，生病之后的她在方志强面前总是笑呵呵的，每次见到方志强的时候，她总是露出一副笑脸，虽然方志强也看得出来那只是她强颜欢笑，可现在看到她突然这么凝重，方志强的心里还是咯噔了一下。

听着李潇潇的那些话，方志强突然醒悟了过来，其实李潇潇的心里一直以来什么都清楚，哪怕自己每次跟专家的谈话都瞒着她，可她自己还是什么都知道。

想到这里，方志强就忍不住回想起来李潇潇每次展现给自己的笑脸，不由得，方志强的内心更痛了一分。

李潇潇究竟做出了怎样的努力，才能在自己面前表现的像个没事人一样？

李潇潇究竟自己默默一个人承受了多少苦痛？

可她每次在自己面前……突然间，方志强什么话也说不出来了，李潇潇的这点愿望方志强何尝不想满足？

方志强又何尝不想每时每刻都陪在李潇潇身边？

可是现在，自己到底还能说些什么？

还能怎么说？

就在这个时候，房门突然被推开了，之前已经离开的那个专家再度回来，他的表情看起来也很阴郁，不过当方志强和李潇潇同时回头看向他的时候，他也牵强的露出一抹笑容，对着两个人走来。

“李小姐，您的先生说的没错，他已经联系到了一位白血病方面的顶级专家，给出了一个非常优秀的治疗方案，经过我们的研究和探讨之后，我认为你的病有很大的希望治愈，虽然……”“听到没有？

潇潇！我真的没有骗你！”

方志强听到专家说出“虽然”两个字，就赶紧出口打断，方志强害怕专家一时说漏了嘴，把那个事情说出来。

李潇潇此刻脸色茫然的看了看方志强，之后又看了看那个专家，专家脸上的笑容此刻似乎也熟练了不少，至少没有刚开始看上去那么僵硬了。

“没错，李小姐，这还多亏了你先生找到的那位顶级专家，只可惜他现在不在国内，但我们可以即时通话，就你的病情做深一步的探讨和研究，不会影响我们治疗方案的进行。”

专家显然知道方志强为什么突然打断他，所以他的话锋也是一转，如此说道。

可李潇潇听完之后，依然将信将疑的看着那个专家，目不转睛，盯着他看了许久。

直到那个专家脸上的肌肉已经开始不自然的颤抖起来，方志强察觉到不对劲，赶紧挡住李潇潇的视线，再度说道：“不相信我，难道连专家的话你也不相信吗？

潇潇，我们明明可以一辈子，你还非要倔强的坚持这最后的美好时光吗？”

李潇潇被方志强拉回了目光，那泛着泪光的眼眶里尽是湿润，不断颤抖的睫毛，意味着此刻的李潇潇，还是心动了。

没有任何人比此刻的李潇潇更加渴望生命的延续，也没有任何人比现在的李潇潇更加渴望对幸福的追求。

如果真的有那个机会，李潇潇一定会不计一切代价的去尝试！“李小姐，你先生联系的徐医师在整个医术界久负盛名，针对你的这个病更是有非常深刻的研究，而且在国外留学多年，医术无比精湛，我们做医生的，能多救一个病人，都会让我们感到自豪，我相信徐医师一定想的也跟我一样，不会放弃任何一个病人，所以你尽管放心，有了徐医师的帮助，你最终一定能够战胜病魔！”

专家看得出来李潇潇的心动，也看得出来她此刻的纠结，顿时就再度往前走了一步，继续这样说道。

话音落下，方志强和专家都目不转睛的盯着此刻的李潇潇，显然是在等待她做出最后的决定。

时间一分一秒的流逝着，李潇潇的嘴唇不断地颤抖着，那双直勾勾盯着方志强的目光也在不断的颤抖着。

不知过了多久，李潇潇突然垂下眼帘，看了看自己那日渐变大的肚子，终于默默地点了点头。

专家和方志强看到李潇潇点头的一瞬间，脸上终于浮现出一抹发自内心的笑容，只要李潇潇能够迈出这第一步，接下来，不管遇到再大的困难，方志强都有信心一起迈过去！可是，方志强和专家都没有看到，就在李潇潇点头的那一霎，晶莹的泪珠像是珍珠一样，一连串的滴落在李潇潇的手背上。

李潇潇的点头，不仅仅代表着她同意了方志强的治疗方案，更代表着她放弃了自己最后仅存的这点美好时光，同时也代表着，她放弃了眼前的幸福，选择了孤注一掷。

与其说是孤注一掷，倒不如说是妥协。

因为在李潇潇的内心里，依然认为自己没有被治愈的可能。

这个时候，专家才松了一口气，随即拿出已经准备好了治疗协议，递给方志强说道：“方先生，这个协议你随后看一下，没什么问题的话，签字之后，治疗就可以开始了。”

方志强收下协议，看着专家离开病房之后，再度把目光转向李潇潇，随即说道：“潇潇，谢谢你。”

这个时候的李潇潇才缓缓抬头，眼泪已经被擦的差不多了，她认真的盯着方志强，说道：“强子，我希望你能明白，我做出这个决定，是为了不想看到你失望的样子，同时也想再为我们的孩子争取一下，我知道，如果我没有接受你们的建议，或许接下来的日子里我依然能幸福的每天都跟你在一起，但我绝对不可能坚持到孩子出生的时候，所以，我愿意尝试一下，哪怕只是看到我们的孩子来到这个世上，我就心满意足了。”

听着李潇潇的话，方志强的心就忍不住一阵阵的揪疼，即便已经到了这个时候，李潇潇的心里想的还不是她自己的身体。

“潇潇，谢谢你……”方志强此刻唯有这五个字，能够宣泄自己内心的情感。

这个时候的方志强突然在庆幸，庆幸自己当初没有因为李潇潇的离家出走而气愤，庆幸自己给足了李潇潇解释清楚一切的时间和机会，庆幸自己曾经坚定的选择了她成为自己的妻子。

或许，李潇潇不是最懂事的女人，不是最成熟的女人，不是最体贴的女人，不是最漂亮的女人……但！她一定是最爱自己的女人！她的爱，可能在有些人眼里是那样的幼稚，那样的不成熟。

然而，只有李潇潇自己知道，当你爱一个人爱到愿意为了TA付出一切，乃至生命的时候，那种感觉是最幸福的。

 