    现在即将开始红妆与寒气之毒的战斗，战斗地点是红妆的精神之海！这自然是一场激战，战况究竟如何也只有红妆自己知道了，这是属于他自己的战斗，是不会让任何人插手的，与此同时，谢长安和王龙这一对劲敌此刻终于是见面了，旁人的胜负在王龙的眼中根本不算什么，，他是一定要战胜谢长安这个对手的，若是不能战胜他的话，自己苦修这么多年，岂不是成为了一场天大的笑话了？但他深知长安此人在战斗中，是属于冷静一派的，这一点和自己绝对不一样！

    这两人修为如今都是相差不远，一旦战斗起来自然是胜负未分的，谢长安混天元气乃是生之力，王龙的灭之力乃是死之力，这也正是对应了他们原本就是宿命对手的结局，清风再次拂面而来，一片树叶缓缓下落的同时，他们两人竟然是同时出手，他们先是以极为精妙的招式对攻，谢长安以碎石拳为根基，更是加入了葵花抓法，自然是凌厉霸道！

    但是这每一招都是留有余劲，因此如今谢长安的招式更是绵长不绝，王龙则是以一双肉掌对攻，掌法如刀，身形飘忽，竟然是多了诸多诡异之处，这自然是他在九黎族遗迹得到真正力量夺取记忆后所悟出的身法，“哈哈哈，老夫的这一招如何啊，你不是一直都说我不如你吗？现在再看看如何？超快的身法让王龙出现了诸多幻影，这些幻影因为灭之力的缘故，足以堪比实体！

    “灭绝之刃！”王龙手掌凝聚出了一道强悍的剑刃，这一道剑气威力不俗，足以开山裂石！谢长安后退三步，双掌护心，生出了一道耀眼的金光，这一道金光凝聚成了一道飞鹰，这便是谢长安第一次使用了灵兽之魂海东青的力量，海东青终于是发出了一阵嘹亮的鸣叫，海东青贵为万鹰之王，这样的气势自然不是寻常招式可以比拟的！

    “看来你我之间使用招式自然是不能分出胜负了，终于是到了要使用灵兽之魂了吗？只是你真的认为这区区海东青真的就是无敌了吗？今日便是让你见识一下我的灵兽之魂，说起来，自从我得到了这灵兽之魂之后，今日才是第一次使用，王龙真气爆发，在他的身前竟然是真的生出了一个巨大的神兽，不，这烛阴虽然是有神兽之能，其实在能力上更接近于妖！

    这烛阴是人首龙身，它的双眼一只代表了太阳之力，一只代表了月亮之力，虽然这日月之力不过是现实日月的皮毛之力而已，但有一点是一定要清楚的，那就是寻常神兽或者妖兽是无法驾驭日月之力的，日月是轩辕和蚩尤两人的力量结合，在拥有日月之前，轩辕丘或者是其他城邦的人民若是需要照明的话，则是需要一种名为金乌神鸟的力量！

    轩辕蚩尤能将自身力量凝聚成日月，后来也是多亏了金乌的力量，不然的话，以他二人之力断然不能在一天的时间内凝聚成日月，并且以日月之力封印了穷奇，这些自然现在是不用多说了，接着转到王龙与谢长安的这一战上，此刻王龙的脸色是无比得意的，“哈哈哈，看看你现在的表情吧，真是让我感到了痛快啊，为了得到这灵兽之魂，我可是花了不少的功夫呢，区区海东青如何能是我的对手？准备受死吧！”

    海东青轻盈，速度极快，此刻它的双翅锋利如刀，顷刻间就是爆发出了千万刀芒，可是烛阴的周身无比坚硬，不管是什么样的攻击都无法对他造成任何的伤害，这自然也是多亏了他双眼中的日月之力，当日王龙发觉烛阴拥有日月之力的时候，也是十分吃惊的，仔细想来，应该是自己多方收集力量之后产生的结果！

    “你的海东青就是如此的废物吗？真是浪费了这万鹰之王的名号啊，不如我让你见识一下，究竟什么才是真正的力量吧，吃我一招烛阴之火！”烛阴现在是被王龙彻底的控制住了，这烛阴之火虽然是源自太阳，但其实和太阳还是有些不一样的，在这一丝炽热的火焰中还多了一丝冰寒！不仅如此，这烛阴之火中竟然还是融合了灭之力！

    如此厉害的火焰自己可是不能接触到的，不然的话，就算是身怀混天元气都不能是有办法了，谢长安施展身法开始来回躲避，“躲避？你真的认为你可以躲避的了吗？简直就是做梦！”其实谢长安如此躲避自然是有着规律可言的，只是现在的王龙似乎是沉迷在自己的力量中，根本就没有发现这一点，他要要建造一个阵法，将烛阴困在其中，若是失去了烛阴的力量，那么王龙自然是丝毫不惧的！”

    他当然是可以化为鲲鹏一举将王龙干掉，烛阴虽然强悍无比，可是在鲲鹏的眼中也就是星辰之光而已，根本就没有任何的作用，可谢长安不愿这么做，想想看，一个将自己看做是对手的人，好不容易修炼了这些厉害的招式，若是自己轻而易举的就毁掉了这一切，对他似乎也是很不公平的，大家你来我往的才有趣啊！

    “轰轰轰！”幸好这里是一片的荒山，不然在这样的攻击之下，没有什么地方是可以坚持住的，“你为什么要跑？难道你真的是惧怕了我？谢长安你小子从小就是很鬼的，不要以为我不知道你在想什么，拿出你的真本事，一味的躲避那是无法战胜我的！”

    “其实战胜你对我来说根本就不难，虽然你觉醒了名为夺取他人记忆的天赋，修为也是提升了不少，但也只是无限接近虚空，而并非是真正的虚空，和我相比你依然是有着不小的差距，我现在始终都是记着海燕的嘱托，这一次我还是会饶了你的，但是你的这个烛阴我是一定要困住它的，其实我原本的目的就是要困住它，没有了烛阴，你还能有什么呢？”

    “混天大阵，起！”通天的光芒将烛阴彻底的笼罩住了！

