    老偷儿这一跪，就把王赞给跪懵了。

    二小顿时惊愕，上前就扶着他爹，红着眼珠子说道：“爸，你这是干啥啊，男儿膝下有黄金！”

    “我一把年纪了，还什么男儿，我现在就是个老货了”老偷棱着眼珠子吼道。

    王赞皱眉说道：“你这是干啥啊？起来说行不行，我跟你讲，你儿子顺走我们东西的事已经过去了，我俩也说了不追求了”

    常昆说道：“没多大哥事，既然以前还有点关系，那就这么算了”

    “不成，你们要是不答应把他带走，我就不起来”

    “你这么干，我有点受不起，要不然我可就掉头直接走人了，听都不听你说了……”

    王赞说的受不起，是真的受不起他这一跪，我们国家是礼仪之邦，讲究个长者为尊的道理，这老偷儿甭管是干什么的，总归也是一把年纪了，比王惊蛰都要大了几岁，他这一跪给王赞，可能是没什么大事，但说起来在道德和因果上也不太好。

    以前，都有传说是老子不能跪儿子，否则有可能天打雷劈，这话说着可能有些夸张的成分，但老子要真的给儿子跪下了，别的不说，这儿子肯定得大病一场是免不了的，甚至还有折阳寿的可能，这老偷儿虽然跟王赞没啥关系，可他的年纪毕竟摆在那里呢。

    王赞这就很为难了。

    老偷忽然老泪纵横了起来，他抹着鼻涕一把泪一把的仰着脑袋说道：“我是老来得子啊，快四十了才有这个孩子，三代单传，他出生没多久母亲就去世了，这孩子是被我一把拉扯大的，后来等他长大了以后，我们盗门也讲究个继承衣钵，于是我就把自己偷儿的那身本事传给了他，这小子天赋比我都要好太多了，没用几年论技术就是青出于蓝而胜于蓝连我也不如他了，可是没想到，后来他十八岁那年，我领着他走南闯北作案子的时候，偷到了一个老瞎子的手中，后来跟你们一样，我们也被人给找上门来了。”

    王赞一听，顿时愣了愣，对方一说到老瞎子的时候，他首先就想到了，这肯定是一个算命行当里的高手了，毕竟卜算准的都会犯五弊三缺，一个瞎子一个跛子，干这行的绝对都是高手。

    王赞顺势就问道：“人家跟你们说了什么？”

    老偷连连点头说道：“当时人家是算出来的，就找上了门，倒也没埋怨我们，他说道门也是八大行里的一个，算起来跟他们往前了说，有可能祖师爷都有关系，他就没埋怨了，甚至还给我儿子摸了一下骨，然后就说，这孩子到最后肯定是没有好报的，轻了手足生疮，常年卧病在床或者牢狱之灾蹲到底穿，要是重了的话，就可能横死街头，连收尸都没的收了。”

    王赞诧异的说道：“摸骨，他给摸得这么细，这么全嘛？”

    摸骨也是算命里卜算的一支，跟断八字一样，甚至在某些地方还会更为精准些。

    就像文王六十四卦，主要就是给人卜算失物，问前程和婚配挺准，还有测字也是，而断八字则是在看人吉凶，命软命硬上有独到之处，那摸骨呢，则是对人的未来走向看的比较准了，特别是最后在人的命运这一点上，几乎摸出来的都是八九不离十的。

    因为人的骨骼有些地方从生下来到死都是注定了的，一生都不会改变，根据骨骼而摸出来的后事，自然就极其的精准了，而最能卜算出人一生的基本就在两个方位的骨骼上，一是头骨，再一个就是手骨了。

    纵观历史，摸骨最牛比的人，就当属袁天罡了，据说他只需要一根手指摸下来，就能把你的后半生给断出来。

    关于摸骨的话，王家到还真不善于此道，毕竟该懂的都懂了，知道的太多反倒是不精了。

    “这老瞎子说，我们干偷儿这一行，造孽太多，报应都攒了下来，祖祖辈辈传下来的手艺行当，早晚会落在哪一后代中，这就轮到了我儿子的身上了……”

    王赞对他这话倒是深信不疑，老偷儿说的这一点，倒是有点像赊刀人所谓的逢三代必天谴了，总得来说就是儿子倒霉，那就是祖辈人做错了。

    而且王赞也大概猜测出来问题是出在哪里了。

    盗门，虽然也叫偷儿，听着不是很好听，就跟过街老鼠似的人人喊打，其实在古时候对于盗门的定义真不是这样的，那时盗门最明显的标签就是劫富济贫，比如燕子李三那一类的人物，那时候盗门中人偷盗的都是不良商家，为富不仁或者是贪官这一号人的身上，偷完了之后绝大部分的钱财全都散了出去，自己只留一些糊口的就行了，而绝对不会去偷到平头老百姓的身上。

    这就是所谓的侠盗或者义道了，是值得可歌可颂的。

    但是现在呢？

    到了民国之后，盗门的性质可就变味了，特别是在最近几十年，名声不是一般的臭，比老鼠都要让人膈应了，这时候的道门已经没有了所谓的江湖道义，他们什么埋汰事都干，八几年九几年的时候，公交车，火车还有车站到处都是流窜的偷，而且什么人都偷，不分青红皂白。

    如此一来的话，报应肯定就得出来了，你就想有的穷苦人给家人治病的钱，还有给孩子筹措的学费，这帮偷儿都不放过，那能不遭报应么？

    人在做天在看，偷的一时爽，事后肯定找上你。

    不是不报，而是时候未到。

    如今，二小就明显倒霉了，前面几代可能积攒下来的报应，要应在他的身上了。

    “我不是老来得子么？原本我这辈子都可能是无子嗣的，后来我碰见王惊蛰的时候，他就跟我讲了，说我这辈子可能不得善终，要是想以后好了的话，那就得把自己的不义之财给散出去才行，之后我就听了他的话，把我的家底全都给散了，捐了出去，你看我到现在都居无定所的，连个落脚的地方都没有了……”

