    

    九个黑点出现在胡列娜等九人的视野里。

    虽然他们看不透一百一十五级神之尊实力的幽暗之主和一百一十二级神之尊实力的蛮神的级别，但强弱还是分得出来的，何况火神龙已告知他们地心世界所有神兽的大致情况，他们自然知道领头的两头神兽是一百一十五级神之尊实力的幽暗之主和一百一十二级神之尊实力的蛮神。

    胡列娜紧紧盯着幽暗之主，“幽暗之主交给我！”

    戴沐白点头，“好，我和竹清合体对付蛮神。”

    一百一十五级神之尊实力的幽暗之主，除了一百一十一级神之尊的胡列娜，任何一个人单独对战都是十死无生，唯有戴沐白和朱竹清施展艾琳娜和艾维斯传授给他们的融合神技才能牵制。

    但戴沐白没有和胡列娜争。

    并非戴沐白和朱竹清施展融合神技合体后实力不如胡列娜。事实上，一百零四级的戴沐白和一百零七级的朱竹清施展融合神技合体后，已无限接近神之尊的实力，加上朱竹清独有的空间能力，战力绝不比胡列娜差。他们尤其是戴沐白之所以愿意对战比幽暗之主低三级的蛮神，一是因为幽暗之主乃是树形生物，光明之神的胡列娜对其有着极大的克制，最主要的，是蛮神活像一头巨型黑猩猩，一看就是力量型神兽，比力量，戴沐白怕过谁？

    “那两个一百零六级的是我的。”

    奥斯卡当仁不让。他一百零九级，这里除了胡列娜就数他级别最高，不搞两个级别最高的神之子神兽，他如何肯？

    “那个一百零五级的和那个一身紫毛的一百零四级的就交给我吧！就算我不能击杀它们，最起码不会让它们影响到你们。”

    虽然宁荣荣是一百零八级，但她毕竟是纯辅助系出身，服用镜像无敌大香肠变成其他人战斗多少会有攻防经验不足的问题，牵制住一个一百零五级一个一百零四级两头神兽已经是她的能力极限了。

    “另一个一百零四级的和那个一百零一级的交给我。”

    小舞眼神犹豫一下后也选定对手。虽然她只有一百零三级，但作为五大元素主神之一，她的战力非常之强，一百零四级的戴沐白和她对战也讨不到便宜，所以她拖住一个一百零四级的和一个一百零一级的绝对不在话下，说不定还能击杀掉一百零一级的后再杀死一百零四级的。别忘了，他们都有宁荣荣的增幅和奥斯卡的神力肠。

    “那我就对付那个一百零三级的吧！”千仞雪轻声说。

    千仞雪是个骄傲、好强的人，奥斯卡、宁荣荣和小舞都对战两个，她却只能对战一个，她很有些不甘。可她又无可奈何，谁叫她只有一百零一级呢？

    但还有比她更郁闷的。马红俊。还有白沉香。

    “合着哥只能打酱油？！”马红俊嚷嚷了起来。

    众人这才意识到，马红俊和白沉香在这场神级战斗中不仅无事可做，而且还成了累赘。

    奥斯卡习惯性地想调侃或揶揄马红俊两句，正在想词呢，宁荣荣瞪了奥斯卡一眼，对马红俊和白沉香说：“胖子，香香，你们得赶紧远离这里。一会儿激战起来只怕我们就照顾不到你们了。”

    其实这话不用说，此战的激烈马红俊和白沉香如何不知，十六个神级强者的战斗绝不是他们可以见缝插针丢个魂技帮得到什么的，反会被四溅的神力伤及，让伙伴们分心。

    眼看九头神兽已越来越近，马红俊一拉白沉香便朝后掠身而去，只在空中传来他远远的声音：“哥和香香早杀够了，哥今天就都让给你们杀……”

    突然，极远处传来剧烈的爆炸声，大地为之一震。

    唐三和幽晶魔皇领域对拼上了？唐三怎么样了？有危险吗？众人不由心中一紧。

    胡列娜看看远处隐约滚起的尘烟，再看看也望着远处的千仞雪和小舞，心中生出了一个想法。时间紧，她立即问小舞：“小舞，把你要对付的那个一百零一级的和千仞雪要对付的那个一百零三级的对换，你一个人对战一个一百零四的和一百零三的，有问题吗？”

    “没问题！当然没问题！”小舞想都不想就作出了肯定的回答。

    她之前之所以把一百零三级的留给千仞雪，一是照顾千仞雪的面子。现在胡列娜要把一百零三级的分给她对战，她哪有推辞的道理？她恨不得把那个一百零一级的也让她一起对付才好呢。

    小舞高兴了，千仞雪却困惑了。千仞雪没有生气，她相信胡列娜不会故意去长小舞的威风打击她，她只是困惑胡列娜为什么要如此安排。

    女人间的争斗啊！真是无处不在。

    但胡列娜下面的安排马上就让小舞后悔死了，千仞雪开心坏了。胡列娜对千仞雪说：“小雪，以你的战力和对地心生物的克制，对付那个一百零一级的应该很快就能结束战斗。你不用帮我们，立即赶去唐三那边，变身成荣荣对唐三进行辅助。此次胜败全系于他，谁倒下他也不能倒下！”

    “嗯！”千仞雪轻轻点头，心里激动极了。

    和唐三并肩作战，一直是千仞雪梦寐以求的夙愿，如果要她用生命去换取这样一次机会，她也愿意。她本以为，过不了几年邪月就要和唐三决战，她今生不会有这样的机会了，却没想到，地心生物入侵斗罗大陆给她提供了这个机会，现在更是要由她去单独辅助唐三作战。幸福来得如此突然，她怎能不激动？

    但她却装作很镇定，因为她得顾忌小舞的感受，她只是轻轻点头，已在心里想着怎样以最快的速度把那个一百零一级的神兽灭杀掉。

    小舞虽然心里很不是滋味，但在宁荣荣悄悄轻拉了她一下后马上装作浑若无事一般，她背过身偷偷服下超越极限肠，在心里发着狠：一定要尽快把这九头神兽解决掉！

    超越极限肠：服用者在半小时内全属性增幅百分之三百，无任何副作用。一日内只能服用一次。

    近了。

    九头神兽离胡列娜、戴沐白等七人越来越近，彼此已经可以隐约看清楚对方。

    与蛮神齐头并进的幽暗之主对蛮神说：“蛮神，魔皇大人已经在收拾那个最强的人类了，这几个人类实力都不强，我们得尽快杀掉，别魔皇大人那边都结束了我们这边还没杀完就不好了……”

    蛮神点头，随即眼珠一转，道：“这七个神级的人类里只有那个女人稍强点，不过也就一百一十一级而已。你看这样好不好，你实力最强，当然要对付最强的，那个最强的女人类你去对付，其他的都交给我们。这样杀起来就快。”

    幽暗之主没有马上回答。

    能在残酷的地心世界成长为神兽，谁也不是省油的灯。幽暗之主太了解蛮神了，别看蛮神长着一副蛮样，鬼心眼多着呢！幽暗之主只一转念便清楚了蛮神打的什么如意算盘：那个女人类虽然只有一百一十一级的实力，也不是一百一十五级实力的它能够很快解决的，反倒是另外六个人类最高才一百零九级，以蛮神一百一十二级高出一阶的实力，再加上七头神兽，不仅实力绝对压制，而且数量也占优，虽不说会如砍瓜切菜一般，至少也是像秋风扫落叶一样，等全部击杀完那几个人类后蛮神再回过头来帮助它击杀掉它的对手，蛮神在这次对地面世界人类神级强者的剿杀中功劳岂不是要比它大出许多？

    而且幽暗之主也不认可蛮神提出的这个对战方案是最快结束战斗的方案，它认为最快结束战斗的方案应该是：蛮神去对战最强的那个女人类，它带着七个神兽去击杀另外六个神级人类。它的实力比蛮神高出三级，绝对比蛮神杀得更快。

    但蛮神鬼就鬼在说的话让它很难反对，“你实力最强，当然要对付最强的。”说得多好听，帽子戴得多舒服，最强的它如果不去对付最强的女人类，就算把另外六个人类全杀了，功劳也要大打折扣，最主要的是一定会被其它神兽鄙视。        

