    半灵少女其实一点都没有意外对方会在这里突然和自己开始打牌——早在来到这里之前，她就从那个神秘人那里得知了会在这里和一个“能让自己感到吃惊”的灵体来一场决斗，所以早早就有了心理准备。

    只不过，虽然有准备，但“吃惊”这件事，也的确是被神秘人给说中了。但惠酱吃惊的却不是对方会称呼自己为“姐姐”这一点，而是“她”看起来似乎对自己的一切都有所了解的样子。

    早在遇见黎政之前，惠酱就经常做噩梦，在梦里她是一个无情的施暴者，将一个和自己长得一模一样的少女按在地上，疯狂地啃食对方的身体、吮吸她的鲜血……

    而那个一直被自己压在身下啃食的少女，她喊小惠就叫做“姐姐”。

    每当做过这个梦后，小惠就会在那段时间内犯病，这种情况一直持续到黎政的到来。自从黎政来了之后，惠酱就再也没有做过这个噩梦。因此，她也就渐渐忘记了这个噩梦。

    毕竟本来就不是值得天天去想的事情。所以当她今天看到这个被钉在钢板上的银发少女时，才会在一开始显得平静。

    但自从听到对方知道自己获得背后灵、背后灵教导自己决斗之类的事情之后，小惠这才慌了神。因为如果单纯只是这样一个外表上和自己一模一样的少女躺在这里的话，惠酱还能把她当成自己普普通通的一个梦魇——虽然说梦魇这种东西在一般人眼中已经够可怕了，但惠酱好歹是和黎政在各种地方遇见过各种事的妹子，三幻神、时械神、奥利哈刚这些大佬都比梦魇不知道高到哪里去了，惠酱（的背后灵）都能和他们谈笑风生，甚至还能把不肯谈笑风生的家伙吊起来打。

    可是，如果她知道自己的一切的话，那是不是说明，她曾经真实的“存在”，而且一直在对自己“暗中观察”？是不是说明，自己在梦中所做的那些丧心病狂的事，其实都不是单纯的梦境，而是在某个时间点上存在过的……真实？

    惠酱不敢继续往下想了。

    虽然是半灵，但却也有着一半人类的身份，而对人类而言，某种意义上“真实”比“死亡”更让人恐惧。

    尽管感到恐惧，但对一个决斗者而言，这个时候牌还是要打的——小惠努力地收束着自己内心的想法，但却还是被对方给看了出来。

    “开战之前我先自我介绍一下。”或许是看出了惠酱的疑惑，想要在这上面再加一把火的少女自我介绍道：“叫我‘祸’好了——尽管原本你的名字应该是我的才对。”

    【原本，应该是她的名字吗……】不安之中，小惠接受了这场决斗。

    “决斗……”/“决斗！”

    【东风谷惠：LP4000】

    【“祸”：LP4000】

    二十二枚钉子从“祸”的身上被剥离了下来，钉在地上成为了一个巨大“钉子阵”，这二十二枚组成“决斗盘”的钉子上方漂浮着另外五枚钉子，想必这就代表了“祸”的手牌。

    “呃啊啊啊啊啊啊！！”眼前的少女痛苦地叫着，但脸上却掩盖不住狂笑，“痛快！就是这种感觉！血肉被尖锐的物体所撕裂——就像你当年使用你那一口恶心的牙齿咬碎我的身体一般！”

    小惠张了张嘴，欲说还休时，樱桃小口里的一口漂亮整齐的银牙一览无余。

    尽管对方这样疯狂的样子，但决斗盘的判定小惠先攻她就不会让这些影响自己的决斗，这也是黎政教给半灵少女的，“先攻，抽卡。”小惠先攻抽卡后立即发动了自己的一张手牌：“魔法，‘一对一’，发动：‘蒲公英狮’舍弃；‘替罪鬼羊’，特殊召唤。”

    六个小球“砰”一下出现在了惠酱的场上，这其中两个是象征着生命的植物族，而另外的四个“小球”却是一体的：不死族一星调整“替罪鬼羊”虽然作为一只反转怪兽它在反转召唤的时候才能最大体现自身价值，但因为它自身优秀的种族与等级，让它的效果在很多时候反而可以无视。

    接着小惠使用了自己的“通常召唤，‘植物少女’。”

    某个“使用决斗来追求少女心”的女汉子也会加入卡组的怪兽、被花蕾包裹的植物少女登场，她似乎正在做一个美妙的梦；此时惠酱的场上除了一只“替罪鬼羊”之外，豁然全部都是植物族怪兽，一片生机勃勃的样子。

    “呵呵，看着这种‘生机’就让人感觉虚伪到反胃。”“祸”看似不屑地看了眼小惠的场上，但她眼中的嫉妒却是明摆着的事，“你可曾想过，你的‘生’是用他人的‘死’换来的吗？”

    “……”听到这句话的小惠差一点又没能握住手中的卡，但黎政的教导让她不会在决斗中失了神。深呼吸三下后，半灵少女继续操作道：“调整：‘替罪鬼羊’，非调整植物族：‘棉毛衍生物’两体、‘植物少女’，合计六星……”

    不会叨念着召唤台词的半灵少女微微祈愿着，随后“替罪鬼羊”化作散发着亡灵气息的圈，将“植物少女”和“棉毛衍生物”之类的植物族怪兽化身的充满生机的星星包裹住，播种进了土壤之中——少顷，花开绽放，一名看起来和之前的“植物少女”有点像但却御姐很多的植物族怪兽从土壤之中生机勃勃地诞生了：“同调召唤，等级六，‘地狱荆棘’。”

    和小惠平平淡淡的解说完全不同风格的是，这只御姐嘴角挂着邪魅的笑容、手中挥舞着长满倒刺的鞭子，想要将任何对植物不敬、玷污植物族的人都狠狠地抽上几下！

    “呵呵……的确像你会使用的怪兽呢。”“祸”冷笑两声，被钉在身上的那些钉子似乎在无声地嘲讽着什么，“‘地狱荆棘’，只要有这只怪兽在场，想要从手牌特殊召唤植物族以外的怪兽的话，就必须要支付1000点基本分，在这个只有4000基本分的环境当中，可以说是有着不小的压制力……”

    讲到这里，“祸”突然瞪大了布满血丝的眼睛，癫狂道：“哈哈哈，这不就和姐姐你当时做的事情一样吗？将我的一切，全部都用这种伤害的手段，扼杀在摇篮里了啊！！！”

    “祸……”惠酱咬着嘴唇，再一次欲说还休。

    “少废话，还有啥操作？”

    “‘植物少女’的效果，检索植物族，目标：守备力1000以下。”惠酱打开自己的卡组，道：“‘成长的鳞茎’，加入手牌。”

    在检索了“成长的鳞茎”之后，惠酱也就没有继续操作了：“覆盖一张，回合结束。”