    刺客武功太强了。

    即便是许虎，也只能勉强应付三四个，其余的都朝赵元璟和云黛这边招呼，赵元璟还要护着云黛，也是勉强支持。

    云黛就抽空从地上捡石头，砸那些刺客。

    最后摸不到石头了，就把荷包里的银子和铜板往外扔。

    她一边扔一边心痛。

    他妈的老娘也算是个豪姐儿了，漫天撒钱！

    “打的挺热闹啊。”墙头不知什么时候多出来一个黑影，靠着一棵大树，脸上带着面具，声音也特意改变了，听着怪怪的。

    云黛抬头看了眼，只觉得这身影莫名熟悉。

    赵元璟叫了声：“别看热闹了，快来帮忙！”

    黑影怪笑一声，从后背取下弓箭，对准了刺客，一箭一个。

    他箭法奇准。

    云黛看着，心中忽然醒悟。

    是秦王赵纾！

    除了他，还有谁能有这般箭术。

    云黛心中一松。

    知道今天不会丢掉小命了。

    这里的动静不算小，很快就引来了一大片锦衣卫，包括太子的私卫。

    十几个此刻很快就全都伏诛。

    许虎去查了一遍，过来禀报：“都死了，没有活口。卑职检查过他们身上，也没有任何记号，看不出来历。”

    赵元璟冷笑一声。

    传说中神秘可怕的虎卫，就算不成功，他们也不会留下任何把柄。

    云黛跟在赵元璟身边，只觉今晚过的刺激无比。

    她再抬头朝墙头看，那里已经空空如也。

    不知什么时候，赵纾已经离开了。

    “云黛，你没事吧？”赵元璟仔细打量云黛，“刚才乱哄哄的，你有没有被刺客的刀剑伤到？”

    “身上倒是没什么伤……”

    “嗯？”赵元璟不解。

    “钱袋受了大伤。”云黛举起空空的荷包，哭丧着脸。

    赵元璟噗嗤笑了。

    原本他心中充满了愤怒和担心，此刻却被云黛一句话，冲散了许多，心情也似乎好了起来。

    “没事，回去后，爷把你的钱袋喂饱。”赵元璟含笑道。

    寒夜中，他的笑容充满了暖意。

    云黛朝他身边靠了靠，低声说：“这些刺客怎么办？我们还回牢房吗？”

    赵元璟敛容，冷道：“再回牢房，说不定我们俩过不到明天。你跟我来。许虎，你把这些刺客处理了。”

    许虎应下。

    云黛问：“殿下，你带我去哪里？”

    赵元璟抬手把云黛的斗篷系好，风帽戴上，说道：“去见父皇。”

    “现在？”

    “现在。”赵元璟朝承乾宫方向看了眼，意味深长道，“我想，父皇现在也睡不着吧。”

    皇帝的确还没睡着。

    虽说他命令虎卫去除掉云黛，但心里却始终有些不舒服。

    他既想得到虎卫的消息，又不想听到消息。

    抱着这种矛盾的心情，他翻来覆去半夜也没睡着。

    身边的顾云湘倒是睡的香。

    皇帝转头看看她，干脆起来，披上衣服，走到窗口透透气。

    这时易公公来小声说：“陛下还没睡吗。”

    皇帝缓缓吐出一口气，问道：“外头如何了？”

    “惊动了锦衣卫，没有成功。”易公公低声说，“现在殿下和云侧妃正在殿外等着见陛下。”

    皇帝脸色沉了沉：“这帮废物。”

