    躲开了水元素的袭击后，蝙蝠在岸边聚集。随着一阵黑雾涌过，吸血鬼的本体重新出现。

    当吸血鬼脱离水池后，水面上产生的冰刺迅速融化，转眼便已经消失。

    此时，水面完全恢复了平静，只有细微的波动在水面上产生，如果不是先前曾爆发的战斗，甚至让人怀疑水池当中是否有生物存在。

    在吸血鬼尝试攻击水元素的过程当中，罗德并没有靠近岸边，而是在一旁观察。

    将这一幕看在眼中，罗德似乎意识到了什么。

    罗德知道，精灵之泉必定藏在水池下的某处，想要取得精灵之泉，必须要先行击杀守在此处的水元素。

    虽然此地只有一个水元素，但它的棘手程度显然出乎了罗德的预料。

    在这种环境之下，罗德手下的亡灵生物难以对水元素造成什么伤害，而水元素的法术，却能够轻易处理周围的这些亡灵生物。

    罗德目前所控制的最为强大的亡灵生物便是骨龙，但在这种环境之下，骨龙完全无法来到此地，对于罗德所面临的战斗起不到什么作用。

    罗德意识到，想要战胜眼前的水元素，还需要靠自己现有的力量。

    对于水元素来说，施展法术并不会消耗法力值，只需要等待自身稍作恢复，便能够再次释放出法术，因此常规法师的消耗战术对它完全失去了意义。

    罗德看着周围的这些受伤的半人马亡灵，意识到，想要战胜水元素，或许只有一次机会。

    想到这里，罗德迅速向着四周释放出死亡能量。随着罗德的法力值的下降，浓郁的死亡能量瞬间便充满了内部的所有空间。

    空间的唯一进出口，便是罗德所通过的那一处幻术墙壁。在这面墙壁的作用下，死亡能量被全部封在了这一处空间之内，一丝也不会逸散出去。

    罗德释放出死亡能量的目的，正是为了让周围其余的亡灵生物吸收，以此回复自己身上的伤势。

    由于身为元素生物的关系，此时正躲在水池底部的水元素，立即感受到了周围浓郁的死亡能量，当即心中一阵愤怒。

    无论是何种元素生物，对于亡灵生物都有着发自本能的厌恶。对于它们来说，死亡能量与构成它们身躯的能量，有着本质上的区别。

    此时，感受到死亡能量的聚集，水元素并没有继续躲藏，而是直接从水面升起，随即挥动手臂，再次朝着罗德的方向，爆发出大量的冰箭。

    面对着直射而来的冰箭，罗德并没有选择让周围的亡灵生物进行躲避，而是让它们直接朝着水元素的位置冲了过去。

    罗德知道，单靠消耗，自己完全无法与水元素相比，因此只能趁着周围亡灵生物尚且有着不错的战斗力时，先行向着水元素发起进攻。

    在水元素占据了地形优势的情况下，对于此时的罗德来说，只有通过这种方式，才能有机会击杀这里的水元素，不然等到周围的半人马亡灵全部死光，失去了亡灵生物数量上的优势后，罗德也只能选择离去。

    冰箭划过这些半人马亡灵的躯体，不少的半人马亡灵倒在了这一次的冲锋当中。但更多的半人马亡灵，已经冲到了水池边。

    面对着周围的这些亡灵生物，水元素故技重施，再次潜入水底，只等周围的亡灵生物踏入水池内，水元素便会发起进攻。

    在先前的战斗过程中，吸血鬼曾落入水池当中，罗德也因此了解到了水池内的一些情报，罗德明白，水池整体并不深，相比于半人马高大的身躯来说，水池也只能淹没至它们身体的一半。

    水元素同样了解了罗德的意图，由于刚刚才爆发出一阵冰箭，面对着数量众多的亡灵生物，水元素一时间没有选择发起攻击，而是继续在水下潜伏。

    一时间，亡灵生物虽然踏入了水池当中，但却完全找不到水元素的踪影。

    罗德知道，自己必须速战速决。面对隐藏在水中的水元素，亡灵生物的感知受到了极大的限制，只能凭借着运气搜索，也只有半人马首领与吸血鬼，似乎是感受到了什么，正向着同一个方向看去。

    瞬间，在罗德的示意下，周围所有的半人马亡灵都向着这一位置冲去。

    此时，水下突然出现了大量的冰刺，刺向这些半人马亡灵。面对着从水底发起的攻击，这些半人马亡灵完全没有办法抵挡，瞬间便死去了大量的半人马亡灵。

    发现这一情况，罗德明白，自己无法继续等待下去，单靠周围的这些亡灵生物，无法对付这里的水元素。

    如果罗德掌握着专家级水系魔法，那么只需要对着手下的亡灵生物施展御水奇术，便能够取得一定的优势，可是罗德并没有掌握这一特殊技能。

    周围一片漆黑，罗德手中的火把也只能照亮水面上的位置，对于水下的情况，罗德完全无法了解。

    在这种环境下，罗德的感知受到了极大限制，即便隐约判断出水元素所处的位置，但罗德同样没有办法对其发起进攻。

    因此，罗德也只能选择最后的一种方式。

    站在岸边的罗德抬手，全力施展出死亡波纹，攻击隐藏在水下的水元素。

    在死亡波纹的冲击之下，即便是隐藏在水下的水元素，也同样没有办法躲过死亡波纹的伤害。

    对于罗德来说，使用死亡波纹这种范围法术攻击水元素一个生物，显然有些浪费法力值。但罗德没有更好的攻击方式，即便这种方式会消耗不少的法力值，但这能够对水元素造成大量伤害。

    随着周围的半人马慢慢死去，罗德原本被占据的精神属性也得到了返还，罗德所施展法术的伤害同样得到了提高。

    在死亡波纹的接连冲刷之下，水元素的生命值飞速下降。

    比起水元素的施法能力来说，它的生命值显然成为了一个弱点，由于体内的生命值大量流失，水元素一时间难以施展出任何法术。