    ［39：赛文］

    赛文摆了摆手，严肃地说道：“奈迦，既然你回来了，那么就和我一起打倒它吧！”

    “是！”奈迦认真地应了一声，而后他往后退了几步，和落到地面的赛文站在了一起。

    两奥摆出战斗起手式，警惕地看着金古桥。

    而金古桥身上被砍出的两道深痕正在迸射着火花，而后金古桥突然变作飞行模式，从头部放出蓝色的屏障，冲向了奈迦和赛文。

    奈迦与赛文同时往不同方向转过身，躲开金古桥带着电流的身体冲撞，奈迦毫不犹豫地张开手掌，星翼镯瞬间变作星翼弓出现在奈迦的手中。

    奈迦立即将光弦拉开满弦，三支光矢瞬间凝聚成形，将拉住光弦的手指松开，三支光矢霎时冲了出去，直袭金古桥！

    赛文同样手指一挥，头上的冰斧瞬间飞出划出光尾袭向金古桥。

    金古桥毫不犹豫地分解，变作多块躲过奈迦和赛文的攻击。

    奈迦见状，右手在计时器上一划而过，蓝色的光芒将奈迦笼罩，很快奈迦换成超速奇迹形态踏出脚步闪出一道道残影，每一个残影的身体在以肉眼可见的速度凝实着，每一个凝聚的实体纷纷举起了手里的星翼弓，拉开了光弦汇聚能量。

    赛文抬手接住了回来的冰斧，握着冰斧冲向金古桥，抬手就将金古桥其中的一个零件重重地打在了地上，奈迦紧接着汇聚时空之力，将金古桥的零件强行压制。

    奈迦对着赛文轻轻点头，赛文松开了对金古桥其中的一个零件的压制，奈迦通过时空之力将金古桥再度组装了起来。

    旋即奈迦好不容易凝聚出来的一些时空之力消失，无数道光矢落在了金古桥的身上，乒乒乓乓的声音不停地响起，光矢在金古桥身上炸开的火花将金古桥的身体灼烧出一个又一个的坑洞，露出了里面的情况。

    而看到了这里，百特星人就将透过金古桥视野观看战况的光屏抹去。

    “看来这个地球真的不只有奈迦奥特曼一个奥特战士。”雷奥尼克斯莎特低着头，右手抵在下巴沉吟道。

    “没想到光之国的那些家伙居然在哪个宇宙里都派了人！真是可恶！”亚波人阴冷地说道。

    “奥特兄弟已经有两个在这里了。”百特星人说道，“这会对我们侵略地球的计划有所不利。”

    “嘁，说那么多，其实就是害怕了吧？你们要是怕了的话那就赶紧离开吧，地球我一个人占领就够了，这些奥特兄弟，我一个都不放在眼里，如果不是我一时大意，他们以前打不败我，现在也一样！”

    帝国星人不屑地说道，“你们如果还有什么手段就尽管使出来吧，如果没有的话我可要去找奈迦奥特曼下战帖了！”

    “真是个猪脑子！”

    其他人在心里暗骂一声，杰顿星人接着说道：“既然已经出现了两名奥特战士，接下来的两个就让我和百特星人去试试就好了，但是现在不是时候……”

    “没错，如果帝国星人能够直接铲除掉这三个奥特曼就更好了，所以……如果你想要去给奈迦下战帖那就去吧！”百特星人笑笑。

    帝国星人双钳环胸，高傲的仰了仰头，说：“到最后还不是还靠我来，到时候地球就给我一个人占领吧！我先走了！”

    其他人冷笑着看着帝国星人转身离去的背影，看似很了不起，但其实就是一颗可以随意牺牲的棋子而已！

    而另一边，金古桥在这样猛烈的攻击之下，身体机能已经开始出现问题，而他原本也是被淘汰掉的不合格的废品，很快就被消灭也正常。

    奈迦重新变回平衡形态，而后双手抬起交叉于计时器前汇聚能量，而后两只手朝外翻圆回至胸前交叉成“L”形，一束靓丽五彩的光线瞬间发射袭向金古桥！

    赛文将冰斧用意念镶回头顶上，双手抬起将太阳能量集中于护甲，再储蓄于双手发射出集束光线袭向金古桥。

    两道能量庞大的光线一瞬间击中了已经无法动弹了的金古桥，狂暴的能量瞬间将金古桥的身体撕成粉碎。

    一朵艳丽的火焰之花从空中炸开，奈迦和赛文放下了手臂，计时器的警报声仿佛才传入耳中被听见。

    而一旁也帮不上什么忙，干脆降落地面检修飞鹰号的众人看见这一幕，终于是松了一口气，在飞鹰号旁等着风野信归来。

    两道被阳光衬托的更显伟岸的身影逐渐的消失在所有人的视线当中。

    风野信一脸认真的看着面前的诸星团，诸星团看了看晴朗的天空，开口说道：“这是暴风雨前的宁静啊！”

    “诸星团前辈？”风野信疑惑地蹙了蹙眉。

    诸星团低下头，看向风野信，严肃地说道：“如果我没有猜错的话，你的最终时刻就要到来了，现在层出不穷的怪兽不仅仅是在消耗你的能量，现在可能还多了想要引出我们这些老人家的意思……阿信，你的伤势还没有好，在你完全恢复之前，地球可以交给我们来守护，毕竟我们也是地球的一份子，千万不要再还没有恢复好之前出来，那样会对最终决战的时候产生不利的影响！”

    “我很相信你们，前辈。”风野信认真地说道，“但是我现在的实力，让我即使养好伤了也很不安，所以我想在那个时候真正到来之前，努力的让自己能够变得更强，所以，拜托了前辈！请让我继续战斗吧！”

    诸星团目光深邃的盯着风野信，见他无论是眼神还是表情都格外的坚定，诸星团知道自己是无法再拒绝他的请求了。

    诸星团上前一步拍了拍风野信的肩膀，说道：“既然你已经决定了，那么我也不再阻拦你，那么就请你加油吧！”

    “是！”风野信高兴地应道。

    诸星团见状，板着的脸也柔和下来，他朝风野信摆了摆手，转过身迎着光辉背影逐渐的消失。

    风野信望着诸星团的背影，心里面热血涌动，他握起了双拳，紧了紧，认真地说道：“我一定会加油的！”

