    当最后一抹曙光消失在天际，新宿的街头，盏盏路灯亮起，店家们也打开了五颜六色的霓虹灯，开始了夜间营业。

    　　要说新宿中每日盈利最多的店铺，不是红灯街，也不是大商场，而是....

    　　位于车站前，上下两层高，灯壁辉煌的游戏厅。

    　　虽然叫做游戏厅，但这里却严禁未成年人进入。

    　　游戏厅里的机器，也不是拳皇一类的游戏，而是....

    　　麻雀台、赌马机、柏青哥。

    　　所谓麻雀台，其实就是打麻将的机器，只不过玩家要跟电脑对战。

    　　赌马机，起源于大众娱乐项目：赛马。

    　　为了方便不能去赛马场的人，赌马机盈然而生。

    　　但游戏厅中最火爆的，不是麻雀台，也不是赌马机，而是....

    　　柏青哥。

    　　俗称打小钢珠。

    　　这是一种十分简单的赌博方式，游戏机是一个长方形的机器，类似于拳皇机台。

    　　上面有很多小洞，小洞周围有各种作为障碍物的“铁打”。

    　　玩家们坐在机器面前，通过操作手柄，控制发射力度，设法将钢珠射入小洞内。

    　　就像众所周知的三维弹球游戏，只不过三维弹球是要求钢珠不落入洞中，正好与柏青哥的胜利要求相反。

    　　钢珠进洞之后，机器屏幕上会摇出三个数字，数字相同就能中奖，中奖后机器会开启额外中奖洞。

    　　利用这个时刻，玩家需要不断的将手边的钢珠打进洞中，每射进一颗钢珠，机器就会奖励你十几颗钢珠。

    　　玩法非常简单，平易近人。

    　　九十年代，柏青哥在曰本的火热程度，可以用如日中天来形容。

    　　当然，曰本严禁赌博，钱可以买到小钢珠，但玩柏青哥获胜后得到的小钢珠，却不能在吧台换成现金，只能用来兑换奖励。

    　　直到....

    　　阿久津信一郎想出了一个办法。

    　　他将片状的18k黄金放到塑料盒中，当作奖励。

    　　获胜者们用小钢珠换到塑料盒，取出里面的黄金，来到附近的兑换场所，就能成功的换成曰元，形成赌资转移。

    　　只不过...

    　　在兑换场置换的价格会比正常购买要低一些。

    　　而且....

    　　兑换场也是阿久津信一郎开的。

    　　在这场游戏中，他是庄家，两面通吃。

    　　这一举措刚刚问世，就收到了玩家们极其火热的追捧。

    　　阿久津信一郎也借此，在短短数年内坐到了若头的位置。

    　　这是成年人专属的“娱乐”。

    　　今天，是阿久津信一郎巡视新宿车站游戏厅的日子。

    　　刚刚入夜，他就来到了游戏厅。

    　　“阿久津大哥！”

    　　阿久津信一郎穿着一身黑色西装，身形消瘦，目光阴冷，苍白的脸上带着一道伤疤，从左颧骨直拉到下颌，显得森气十足。

    　　这是他早年做地痞时留下的疤痕，他也将其认为是荣耀。

    　　“嗯。”

    　　沙哑的嗓音从嘴中传出，阿久津信一郎看了看火热的店内，问道：

    　　“今天店里的流水如何？”

    　　“报告大哥！”

    　　看门的小弟十分激动：

    　　“因为赛马场爆了冷门，今天咱们的生意异常火爆！”

    　　“这才刚到晚上，店内的流水就达到一千万曰元了！”

    　　“一千万，呵呵...”

    　　阿久津信一郎摇头，勉励的笑了笑：

    　　“还不错，加油干。”

    　　“等到了年底我给你们开年终奖。”

    　　小弟顿时一脸兴奋：

    　　“是！”

    　　“我一定为大哥出生入死！”

    　　游戏厅，虽然日进斗金，但在阿久津信一郎眼里....

    　　这些都是小钱。

    　　表面上，这是一家两层高的游戏厅，300座机台，生意火爆。

    　　可实际上....

    　　真正赚钱的大头，在游戏厅的地下。

    　　那里，才是有钱人的娱乐。

    　　阿久津信一郎收买人心的手段，就是靠金钱。

    　　从底层摸爬滚打起来的他，坚定不移的认为：

    　　钱才是人们的朋友，有钱能使鬼推磨，如果推不动，那就加倍。

    　　不信...

    　　你在大街上放300斤，价值1000万美刀的金条，说谁能抬起来跑一百米这些金条就给谁试试？

    　　他敢保证，就连手无缚鸡之力的文弱书生，在那一刻都能化身超级赛亚人，别说一百米了，甚至大多数人能抱着金条跟飞机赛跑，突破自己身体的极限。

    　　阿久津信一郎，靠着这一手段，成功收买了大批大批忠贞不渝的小弟。

    　　尤其在当今经济低迷的时刻，很多人挤破了头都想给他卖命。

    　　在一众小弟的簇拥下，阿久津信一郎走进了游戏厅内的小门，沿着石道去了地下赌场。

    　　看着阿久津信一郎消失的背影，游戏厅外，一个红点骤然熄灭。

    　　寒风吹过，大衣舞动，榊诚背着长条匣子，靠近了游戏厅。

    　　方才与阿久津信一郎对话的小弟，看到榊诚之后，隐晦的低了低头。

    　　错身而过的瞬间，他低声说：

    　　“99号机器，柏青哥。”

    　　榊诚就像没听到一样，走进了店中。

    　　这时，那小弟忽然捂着肚子，对一旁的同伴说道：

    　　“哎哟哟...”

    　　“不行了不行了...”

    　　“肚子疼得受不了了....”

    　　同伴嗤笑道：

    　　“让你中午非得吃三大碗鳗鱼饭，好了，这里我替你盯着。”

    　　“你赶紧去吧。”

    　　小弟夹着屁股，一瘸一拐的过了街角，腰板缓缓挺直。

    　　他摸出手机，拨通了一个号码：

    　　“石川大哥，榊诚大哥已经进去了。”

    　　..............

    　　“来一个小钢珠。”

    　　人满为患的兑换台前，榊诚缓缓排出四枚大钱。

    　　“多少？”

    　　兑换台内，穿着制服的女员工抠了抠耳朵，觉得自己一定是听错了。

    　　可那用铝制成的四枚1元硬币，却亮闪闪的有些晃眼。

    　　“一个小钢珠。”

    　　榊诚语气平静的又重复了一遍。

    　　原本喧闹的游戏厅，在这一刻突然安静了下来。

    　　所有人，都瞪着眼，一副见了鬼的样子。

    　　要知道柏青哥一分钟就能打7、80粒....

    　　你这买一颗小钢珠，是什么操作？

    　　打算站着玩？

    　　“怎么，不卖？”

    　　榊诚眉梢一挑。

    　　开店做生意，哪有拒绝顾客的道理。

    　　于是乎，在众人万分鄙夷的目光下，榊诚拿着一个比脸还大的绿盒，听着小钢珠孤独滑动的声音，堂而皇之的走向了99号机台。

    　　99号机台上，已经坐着一个人了。

    　　见到榊诚，他立刻起身，两手插兜，帽沿低垂，沉默的走出店外。

    　　榊诚在99号机台坐下，投入了那唯一一颗小钢珠。

    　　咚！

    　　那颗小钢珠，宛如从遥远星空坠下的陨石般...

    　　重重的砸在了机台内。

