    第702章 机车小队（希望大家都注意身体，最近感冒挺多的）

    粗壮的水柱如同是一根横向的水龙卷，又如同是一条水蛇，气势汹汹的冲向那燃烧着火焰的车辆。

    滋....滋.....滋.....

    随着水火交融的声音的发出，大量的水蒸气向着周围弥漫，看起来就如同是清晨山岭间的白色雾气！

    元素型进化者所凝聚出来的元素之水不是普通的水，里面蕴含着水元素的力量，可以将其理解为是更纯粹的水！

    当这些元素之水遇到了最普通的火焰，结果就是随着水龙的席卷冲刷，这些火焰只要和元素之水接触就会在一瞬间熄灭！

    只是几秒钟的时间，燃烧的SUV和皮卡车上的火焰全部熄灭。

    “和尚！动手！”

    白丛飞微微低头，双手插入裤兜之中，潇洒的模样就仿佛刚才他什么都没有做过。

    随着和尚二字出口，一名光头男子也快步冲了过来，不用再吩咐什么，光头男子就心领神会的直接冲到两辆车的旁边，他的双臂以肉眼可见的速度变成两个巨大的蟹钳。

    比起之前这两个蟹钳的颜色变的更深，体积也有着明显的增大。

    “哈！！！”

    光男子一声怒吼，额头上青筋凸起，血管如同是一根根蚯蚓蠕动，随着他的怒吼，被烧毁的车子开始缓缓的被他推动，看光头男子推动的方向，似乎是要将其推下公路，推到下方的沟渠中。

    不用再说什么，周围的人见状也纷纷上去推车，众人一同发力将两辆车先后都推下公路，道路重新恢复畅通，前后所用的时间还不到二十秒钟。

    远处还能够看到那辆装甲车的灯光！

    嗡...嗡.....嗡.....

    一连串尖锐的引擎轰鸣声从车队的后发传来，众人只看到是一个个独立的圆形光点正在快速的逼近！

    随着距离的拉近，引擎轰鸣的声音也越发的刺耳尖锐，就如同是被无限放大的蜂群一般！

    “机车小队！”

    位于最后面车子上的人最先看清了这些接近的光点，赫然是一台台摩托车，这些摩托车的式样并不统一，有山地摩托，哈雷摩托，也有偏向于赛车的摩托。

    那些驾驶者，无不是穿着皮衣和牛仔夹克。

    这是一些四大势力的机车爱好者私下组建的一支小队，他们屏除了四大势力间的间隙，单纯是因为一个共同的爱好聚到一起。

    “白队长，剩下的工作就交给我们机车小队吧！”

    说话的是机车小队中一名隶属于鹰盟的成员，白丛飞没有回答也没有任何肢体动作的表示，就那么拽拽酷酷的站在一旁。

    而说话的青年似乎早就知道，或者说是习惯了白丛飞的行事作风，只是笑了笑也没有在多说什么！

    以白丛飞的能力实力，他完全可以成为鹰盟管理高层中的一员，但因为其性格太过.....个性，不好相处，所以他只能成为一名小队长，不过就算如此他依旧是鹰盟里非常有份量的核心成员！

    “兄弟们！该我们机车小队出场了！冲啊！”

    嗡....嗡.....嗡.....

    一辆辆摩托车，怒吼着冲出，其中还掺杂着驾驶着疯狂兴奋的叫喊声！

    车队中骑着山地摩托的两名有范的大叔，甚至将摩托前轮高高的抬起，只用后轮前行，看起来帅气十足！

    嗖...嗖.....嗖.....

    白丛飞无视了这些疾驰而过的摩托车，平淡对着恢复正常形态的光头男子说道：

    “和尚，上车！”

    轰！！！

    而就在摩托车队冲过那段狭窄道路后，间隔还不到两秒的时间，前方区域在爆响声中，一片的火光乍现！

    那名帅气十足扎着黑红格子头巾的帅大叔，在他抬起的前轮放下时，非常幸运的压中了那颗陈飞丢下的地雷！

    山地摩托和帅气大叔在爆炸的火光之中被掀飞到了两三米的空中，不仅如此爆炸范围还波及了帅气大叔的左右和后面三辆摩托。

    就这样帅气大叔带着另外三人直接冲到了人生终点！

    和生命彻底的划清界限！

    机车之魂永不熄灭！

    兄弟！让我们来世再炫！

    被落在后面的这些人，才刚刚上了各自的车辆，结果就看到前面的火光冲天！

    机车小队的这些家伙出场方式很帅，可就是帅不出三秒.....

    “小心！有雷！分散开！”

    对讲机中传出了刚才和白丛飞说话的那名青年的声音，好机友的出师未捷身先死，似乎是刺激到了这些机车爱好者，不仅仅没有让他们退缩，反而是激起他们斗志！

    “追上前面的家伙，为死去的机友报仇！”

    “我来探路！你们跟随着我的行驶轨迹！”

    “机车之火！

    薪火相传！

    永不熄灭！”

    听着对讲机中，传来的如同打鸡血一般的热血台词，后面车队的众人默然无语，是该说这些家伙热血无畏呢，还是该说他们人傻缺心眼！

    不过这些已经不重要了，反正有人在前面探路，物理排雷，他们只要跟在后面安全系数就会直线飙升！

    行驶了一段距离后，陈飞索性将装甲车的大灯关掉，这样以他的目力看的反而更加清晰。

    后视镜全部破碎，致使陈飞不得不自己想办法解决无法看到后面的问题，他单手握着方向盘，另一只手抓着一个小镜子从车窗伸了出去。

    刚才的爆炸，为他创造了可观的时间，这会儿他和后面已经拉开的几百米的距离。

    可让陈飞感到无奈的是，这条乡村公路除了进出村子的路就没有再出现任何的岔路，也没有山峰山丘之类的，这让陈飞无法利用地形来摆脱后面的追击。

    施柔的一双眼睛瞪的圆圆的，没有刻意伪装的那种木然呆傻，她那双漆黑的眸子异常灵动，真是应了眼是心灵的窗户的那句话。

    在施柔的视线中，她所看到的面前是一片的漆黑，然而就是这种情况，陈飞作为驾驶车子的驾驶员，却是将大灯关闭了！

    这和闭着眼睛开车又有什么区别！

    未知往往都是最恐怖的，因为施柔也不清楚接下来会发生什么，是车开进沟里，或者是撞到什么东西，总之施柔是将她能想象到的那些通通的想了一遍。

    好在是一个多月的磨练让施柔锻炼出了一颗足够强大的心脏，她将慌乱紧张都隐藏在内心中，不会表现出来干扰影响陈飞，要知道她现在是相当于将自己的一切都堵在身边的这个男人的身上。

    很快施柔就发现了些蹊跷，就是这样让她感觉到内心慌乱的漆黑，似乎没有对陈飞造成任何影响，车子行驶不仅仅没有出现什么不好的情况，听声音还隐约和后面追击的车辆的距离越来越远了！

    施柔这个时候才恍然的想到，陈飞是进化者，任何事情发生在进化者的身上那都不足为奇，就算是下一秒陈飞就变成了一个女人。

    “我艹！

    那个开装甲车的家伙是疯了吗？

    他居然关掉了大灯在摸着黑开车！”

    机车小队在爆炸中幸免活下来的那些人，本来正在一点点的拉近和远处装甲车的距离，然而就在这个时候装甲车的灯光是毫无征兆的就熄灭了！

    这些追击的人中，虽然超过半数的人都是进化者，其中也不乏一些身体强化后视力很大程度提高的人，可就算他们在黑暗之中也能看的比别人清楚一些，但视力的范围还是有限的。

    然而现在居然有一个疯狂的家伙，在开车急速行驶的途中将车灯关掉，这在别人的眼中无异于是在作死！

    “狗哥！是时候看你的表现了，有没有问题？”

    “对啊！狗哥！是时候展示你的实力了！”

    很多人都在呼喊着同一个名字，狗哥！

    (本章完)

