    First Blood！

    当一血的击杀提示在每个人的耳机里响起。

    两边队员的表情出奇的一致，纷纷下意识一脸懵逼的侧头看向自家上单。

    同样的表情，却有着不同的心情。

    人类的悲喜并不相通。

    LGD的队员们想的是：卧槽？这就被单杀了？

    TOP这边的人则想的是：卧槽？这就单杀了？

    一字之差，含义却天差地别。

    察觉到队友们的目光，marin只能露出尴尬而又不是礼貌的尬笑，轻微的摇头，“A闪，对面的剑姬熟练度很恐怖，会这一招的剑姬玩家屈指可数。”

    A闪。

    属于剑姬的高阶技巧，通常出现在对线阶段的单杀中。

    原理很简单，就是因为普攻的伤害判定是在攻击动作完成之后，因此在剑姬做普攻动作的一瞬间通过闪现来调整位置来打一个出其不意的效果。

    在S5经历重做之后，剑姬成为上路的热门英雄，越来越多的人研究怎么打剑姬，都得出一个道理，那就是利用地形和墙体来卡破绽，对拼中少让剑姬A出一个破绽，自己的胜算就更大。

    尤其是剑姬开R之后，剑姬在没有击破大招提供的四个破绽之前，不会刷新新的破绽，所以卡墙就能一直让剑姬A不出回血阵和无法利用破绽来制造高额的真实伤害。

    相对应的，剑姬玩家也会思考如何来应对。

    最终的解决方案就是A闪！

    在李汉升穿越之前的S12赛季，是个精通剑姬的玩家都会这一招，哪怕对方的段位是白银，可放到S6这个时间点，只有很顶级的剑姬玩家才会。

    Marin承认自己多少有点大意。

    只能说。

    李汉升这个年轻人不讲武德，来骗，来偷袭他这个25岁的老同志。

    …………

    “淡定，淡定！基操勿六！兄弟们把公屏打在牛逼上就完事了！”

    李汉升这些天直播都养成习惯，打出精彩操作之后习惯性的吹逼。

    才后知后觉的想起这会没直播，自己在训练赛。

    不过！

    只要他不尴尬，那么尴尬的就是别人！

    身后的白色月牙和郭皓俩人对视一眼，白色月牙在自己的笔记本上‘唰唰’的补充一句评价。

    “好像有内啥社交牛逼症，性格很开朗，容易成为团队的气氛组组长。”

    “不过刚才那一波是什么操作？”白色月牙也很好奇，不过他也清楚现在不能打扰李汉升，而是打算待会再问问。

    他现在可以确定，李汉升的对线能力确实很强，但是rank气息也很重，因为李汉升的操作就无时无刻不在想着单杀对面。

    补充装备后TP回线，李汉升依旧打的很激进，找到机会就要跟波比换血。

    而因为被李汉升秀过一波，所以marin现在不太敢乱交W，直接丧失了主动权。

    “康迪，来上反蹲一波，我换血这么频繁，对面豹女估计要来抓我。”

    “OK”。

    听到这段对话，白色月牙不由眉头一挑！

    他见过太多路人王来职业队训练的场景，大多数在对线期一旦上头的话，压根就不会管对方打野的位置，满脑子都会想着去单杀，尤其是在自己有优势以后，病情更加严重。

    这不是说这些路人王就不会去猜对方打野的位置，而是一个习惯问题！

    Rank局里，大家打的都没那么严谨，三条线都会一上来就换血，制造单杀对面的机会，提供给打野的gank选择有很多，毕竟对打野来说，最好是线上换血换到双方都是残血，gank的成功率才高，所以rank局里面会有什么2级抓下，2级抓中，2级抓上的非常规打野路线。

    在这种情况下，路人局你可以赌对方打野不在，去其他路gank了。

    但在职业赛场里面这样赌是很危险的行为，因为职业赛里面的换血频率极低！

    这也是很多路人王打野明明打rank抓人跟喝水一样简单，到了职业赛场却化身成‘刷子’只能在野区跟野怪玩耍的原因。

    一是职业赛的眼位充足，视野信息充足，二就是换血频率太低，不给gank的机会。

    而这一把训练赛。

    双方中下两路都还挺克制，李汉升在上路频繁的换血以及压线的行为，无疑显得很另类，就像是在海里面给自己来一刀让血腥味扩散出去，打野闻到血腥味可不就是来了？

    而且LGD在训练赛里面必然也会练习围绕上路来打的战术，打野肯定会围绕着上路转。

    这就是李汉升基于游戏中打野玩家的底层逻辑和对对手情况的掌握得出来的结论。

    半分钟后，豹女果然来到上路。

    波比直接用E撞向剑姬完成近身贴脸，随后直接一个AQ二连打出伤害，然后开启W利用加速贴着剑姬走。

    剑姬没有闪现又无法交Q来位移，豹女的Q命中率将大大提升。

    咻！

    豹女超远距离预判出手Q，长矛刚好‘精准’的命中了剑姬。

    旋即。

    豹女用E给波比奶一口，随后切换野兽形态交W朝着剑姬飞扑过去！

    就在豹女接近剑姬的一瞬间！

    嗡！

    潜伏在草丛中的挖掘机直接闪现过来用W从地底钻出完美打断了豹女的W并且将其击飞，开Q，快速爪击三下叠满怒气！

    这时，波比的W持续时间早已结束，剑姬反手一Q刺向豹女身后的破绽，旋即AE快速补上两刀，并且调整走位前往下一处破绽的刷新点。

    满怒的挖掘机直接交E打出高额真实伤害！

    配合着剑姬二段E的暴击伤害+破绽的真实伤害，直接将豹女给瞬秒！

    豹女身上的双buff顺势转移到了剑姬身上。

    一旁的波比见势不妙，立马后撤拉开距离，而没有后续技能留人的挖掘机和剑姬也没有去追击。

    “强啊！汉升哥！”ming不忘吹捧一句。

    “对线打爆马大头没啥好吹的，等我去世界赛打爆semb，你再吹我对线猛！”李汉升直接就吹起来了。

    不过他说的也没啥毛病。

    LCK三大上单，marin、ssumday和semb。

    只有marin不以对线见长，marin的操作只能说中规中矩，他强的是意识层面，比如对兵线的理解，单带时对局势的掌控等。

    所以把他需要的是一支沟通无障碍，战术执行力很强，能够最大化发挥他意识层面能力的队伍，比如S5的SKT。

    像LGD这样，指望他对线打爆对面，然后carry队伍，那真有些为难他，他就没那个能力，也不是这种类型的选手。

    况且团队沟通有障碍，对他这种选手绝对是致命的限制。

    上野开局就陷入了近乎崩盘的局面。

    而LGD的阵容中路是个维克托，典型的地缚灵英雄，能起节奏的点远在下路。

    指望下路在初期就站出来带动全队的节奏那不现实。

    接下来就很简单了。

    Godv找机会来了一波上路再次配合李汉升击杀marin，而下路这边imp和ming更是直接打出了对位的线杀。

    LGD迎来了全线的崩盘。

    游戏才进行到10分钟出头，就在公屏打出‘GG’二字。

    见状，李汉升等人很有默契的选择了直接强退游戏。

    训练赛为了保密，不会推掉水晶，一般都是在劣势比较大之后，或者劣势方不想玩了，就打GG，双方一起退游戏，这样就不会留下对局纪录。

    对局结束后，godv又快速创建了一场自定义游戏。

    这一次轮到了lvmao上，ming得去后面当看客，白色月牙和郭皓两人始终维持着面无表情的状态，也没有特意说什么。

    这让ming不免有些忐忑，只能略显拘谨来到李汉升的身后，小声道，“汉升哥，加油！你操作这么猛，肯定能留下来。”

    “你上把打的也不错，不用太担心。”李汉升笑着安慰道。

    双方换边之后，立马又开始了第二把训练赛。

