    温和的阳光从天空中洒下，照亮了整个显金驿。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这里是一个与其说是城市，不如说是乡村的地方。

    房屋都是由木板制成，现代的住宅根本没有见到，更别说是高楼大厦了。

    街道亦是同样，将泥土直接暴露在空气中，现代的泊油路连一寸都没有。

    不过，在这样一个城市的外围，却是有着格格不入的钢铁市墙。

    在两个武士的带领下，方里缓步走在街道上。

    周围，一个个行人皆是将目光投射了过来，窃窃私语着。

    在这样的状况下，方里只觉得自己仿佛正在游街示众的犯人一样，感到极为不自在。

    当然，这是在所难免的事情，谁让方里的打扮那么另类呢？

    不，应该说，在别人看来，方里的打扮非常的另类才对。

    此时此刻里，方里的打扮是一身的休闲服，属于丢到人群里都不会太突兀的类型。

    只可惜，在这个工业革命刚刚开始影响世界的年代里，这一身打扮就怎么看怎么另类了。

    至少，周围的行人几乎都是穿着和服样式的服装。

    这样一来，现代打扮的方里走在大街上，自然就吸引了无数目光。

    结果，被周围的人这样盯着，方里自然感觉浑身都有种不舒服的感觉，真想直接溜走，承受不了。

    所幸，这样难熬的时间很快便过去了。

    在两个凶神恶煞的武士的带领下，方里来到了显金驿的钢铁外墙位置。

    在这里，已经有着许多的武士在站岗了。

    只不过，这些武士却都携带着极为特异的武器。

    “枪？”方里有些怔然。

    对此，一个武士冷哼道：“应该说是蒸汽枪才对。”

    在工业革命开始以后，蒸汽机已经成为了划时代的必备品了。

    无法大量生产优质火药的岛国，不仅是铁道，在工业机械及枪械中也引入了蒸汽机，因此，比起火枪，蒸汽枪更为主流。

    而由英国开的特殊蒸汽机「麦克拉奇机关」采用了蒸汽压缩这一划时代的想法，不仅可提供用于巨大车体的高出力，还能提供用于蒸汽武器的个人携带高压锅炉。

    因此，仔细一看的话就会现，那些武士手中所携带的枪都有一条线连接向了背后。

    在那里，有着两个筒状的锅炉。

    这种携带用的锅炉被称作「背负式动机」，有着各种各样的用途。

    其中一个用途，便是用于蒸汽枪。

    与至今为止的先入火药式长枪相比，弹仓填充式蒸汽枪的便利性及威力都要远远胜出，在如今这个面临着卡巴内的威胁的时代里，这些蒸汽枪就是人们的心理安慰之一。

    没错，仅仅是心理安慰而已。

    虽然蒸汽枪的威力比火药式的长枪高上不少，但它们依旧无法破坏卡巴内的钢铁心脏皮膜。

    正是因为这样，没有针对卡巴内的决定性对抗手段的人们只得建造城寨，并困守其中。

    一行武士们就这样背着个人携带用的高压蒸汽锅炉，手中持着猎枪样式的蒸汽枪，在周围站岗。

    特别是大门的方向，那里更是有大量的武士在守卫着，表情极为凶恶。

    为了对抗卡巴内的威胁，统治岛国的幕府在各地建造了名为「驿」的城寨，能够来往于「驿」之间的只有装甲机车，通称————骏城。

    骏城由幕府运营，并由在各驿征收的乘务员轮流值班。

    各驿就是通过这样的方式，融通各自的生产物而得以维持生活。

    因而，管理着物流的幕府拥有着极大的权力，进而统治了整个岛国。

    所以，能够通过那钢铁大门的只有来自其余驿的骏城。

    可是，这样也是有风险的。

    例如，在骏城里如果有被卡巴内给咬到的人，等到这个人进入驿，再转变成卡巴内，那整个驿都会面临极大的威胁。

    没有对抗卡巴内的决定性手段，这里的人注定得每天提心吊胆的过活，甚至因为内心的恐惧，滋生出黑暗的情绪。

    显然，负责守门的武士们便带着这种焦躁恐惧的情绪。

    毕竟，如果有卡巴内入侵，那负责守门的他们当其冲会成为第一批牺牲者。

    在这样的情况下，别说是卡巴内了，哪怕是一个人，若是无缘无故的接近过去，那都会引爆他们心中的恐惧，进而被一支支的蒸汽枪给瞄准吧？

    一想到这里，方里便多看了那边的武士们几眼。

    看着这样的方里，两个带路的武士还以为方里是被吓到了，相继讽刺出声。

    “这样就被吓到了？那等到看到卡巴内的时候不是得直接吓傻过去？”

    “一个流浪者而已，你难道真能指望他去跟卡巴内战斗吗？”

    两个武士的嘲讽让方里收回了自己的目光，心中多少有些火大。

    不过，一想到这些人面临着灭亡的危机，只能在弱小的同类身上找优越感，方里心中的火大便变成了怜悯了。

    不知道是不是从方里的眼神中看出了什么，两个武士的表情均都变得有些不好看了起来。

    “你，给我到城墙的上面去守着！”一个武士指着钢铁城墙的一个位置，有些恼怒似的大声说道：“那个位置是空的，你就去守那个地方！”

    “现在？”方里举起手来，双手空空如也的说道：“至少应该给点武器吧？”

    “那可不关我们的事，想要武器，自己去找吧。”另一个武士冷哼了一声，这么说道：“如果卡巴内出现在城墙上，你就必须将他们击退，否则，第一个死的就是你。”

    说完，两个武士便自顾自的离开，再也不理会方里了。

    看着那逐渐走远的两个武士，方里亦是感到有些无奈。

    “居然连一把蒸汽枪都不给吗？”

    没有蒸汽枪，那让人怎么守啊？

    如果有卡巴内爬上了城墙，难道，自己还能跳下去跟他们搏斗吗？

    “所以，这些武士压根就没有期待我的表现吧？”

    那也是理所当然的事情。

    空间虽然会给主神使者安排身份，但那毕竟只是最为基本的身份而已。

    否则，主神使者就有可能凭借身份的优势来渡过难关，得到收获。

    因此，主神空间安排的身份只会是让主神使者不至于在这个世界存在的太突兀，除此之外的问题一概不考虑。

    有鉴于此，方里作为一个外来的流浪者，本来就不可能取得这些贪生怕死的武士的信任，进而得到武器。

    想完成任务，保住性命，那就只有靠自己。

    空间给予的1ooo兑换点与5个自由属性点，就是为了这个时候存在。

    主神使者只有利用好自己手头上的资源，方才能在一个个的世界里完成主线任务，赚取奖励，得到自己想要的东西。

    若是只想着靠剧情人物的援助跟保护，那最终的结局根本不用说，唯有死路一条而已。

    “如果换了一个人，只怕真得对这个状况感到无比棘手吧？”

    就算有空间给予的1ooo兑换点与5个自由属性点，想对付卡巴内，那都不是一件容易的事情。

    毕竟，对付卡巴内，不打穿其心脏的话，那对方就不会死。

    可是，在卡巴内的心脏表面，却有钢铁般的皮膜保护，连蒸汽枪都打不死。

    一个连一个技能都没有，一件有等级的装备都买不起的空间新人，怎么可能杀得了？

    “可惜，空间似乎都不愿意让人过得太平凡呢…”

    再怎么说，方里都得到了一张可以对付卡巴内的王牌啊。

    （求点击！求推荐！求收藏！求支持啊！）