    正光娱乐的试镜活动举办的沸沸扬扬的，圈里不少人都去参加了这次的试镜。

    再加上网友们也一直都在讨论着这次正光娱乐在《婆媳的战国时代》这部剧当中，到底会选出一个怎样的演员阵容来……

    不知不觉中，《婆媳的战国时代》热度和讨论度都已经超过了北芒娱乐的《仙剑奇侠传三》。

    这让原本胜券在握的高芒开始有些担心起来……

    一开始高芒听说了正光娱乐要准备拍摄新的电视剧的时候，她也是有些担心的。

    自从北芒娱乐开始踏入影视圈之后，正光娱乐每次都会故意制造出和北芒娱乐竞争的机会，然后比个高低。

    虽然这么几次下来，北芒娱乐在每一次都算是赢过了正光娱乐，可那也只不过都是险胜而已。

    高芒甚至都不知道北芒娱乐在这样高强度的对抗赛当中，到底还能再支撑多久。

    这一次听说了正光娱乐也要拍摄新剧的时候，高芒只觉得自己心里咯噔一下。

    虽然高芒对杨北很有信心，但是这并不妨碍她会担心正光娱乐伺机报复，知道确定了正光娱乐要准备的新剧是《婆媳的战国时代》之后，高芒才勉强放心了一些。

    毕竟像《婆媳的战国时代》这种家庭伦理剧，在观众方面都非常具有针对性的，虽然现在“婆媳关系”的确是个热门话题，但是毕竟像这样的电视剧所针对的观众群众太特别，即使会有话题度，但也还是会受限。

    然而现在正光娱乐光是一个试镜而已，就已经搞得沸沸扬扬的，好像全世界的人都知道了这个消息似的。

    这让原本心里还算有把握的高芒也禁不住有些担忧，害怕这一次的《仙剑奇侠传三》是真的敌不过《婆媳的战国时代》了。

    然而杨北却依旧是一副根本毫不在意的样子。

    现在《婆媳的战国时代》在网上的讨论度确实很高，大家也都很看好这部剧，甚至有些人都认为《仙剑奇侠传三》比不过《婆媳的战国时代》……

    但是杨北根本不在意这些言论，毕竟在前世的时候，这种家庭伦理剧，尤其是围绕着婆媳关系而展开的电视剧数不胜数。

    然而真正能够做到让所有人都夸赞的又有几个？

    原本家庭伦理剧的优势就在于它与别的题材相比更契合观众心理，毕竟对家的归依，对亲情的依恋是人类的共同情感。

    说到这类题材为什么这么火，无外乎两点：一是从一开始电视屏幕中就老是重复涉案剧、警匪片，引起了观众的“审美疲劳”；

    其次从观众的需求上来讲，普通人更多的是关注自身的生活状态，而不是国内外政治事件。

    家庭伦理剧对于普通观众而言就像阳光、空气一样，他们需要相亲相爱的儿女情长。

    杨北并不是不看好家庭伦理剧，只是他认为家庭伦理剧属于可操作空间非常大的一种，即便幸福的家庭总是相似的，不幸的家庭却各有各的不幸。

    因为家庭生活足够宽广，无论你选择呈现的是点、线还是面，都有着非常深厚的受众土壤。

    要做好家庭伦理剧不能再仅限于原来的的婆媳矛盾、婚姻关系、小三等情节，需要结合时下观众在生活密切相关的内容，比如：求职心态、落户现状、医疗政策这样更能引起现在观众共鸣……

    而正光娱乐的新剧《婆媳的战国时代》，光是听这个名字，杨北就并不认为这会是《仙剑奇侠传三》的劲敌。

    ……

    杨北开始决定要抛开一切，专心致志的去写《仙剑奇侠传三》的剧本。

    现在要想赶进度，那就不能等到剧本写完之后再开始进行演员的挑选，所以杨北便提前交代了高芒，叮嘱她从现在开始就对《仙剑奇侠传三》的演员开始进行挑选把关。

    杨北现在没有精力和时间去做这件事情，高芒也明白这个道理。

    “你尽管放心去写剧本就行了，剩下的这些事情都有我呢。”

    高芒点点头，她总是非常理解杨北。

    听到高芒肯定的回答之后，杨北也放心了不少。

    之前虽然杨北的心思一直都在剧本上面，但是偶尔他也还是会担心起关于选角的问题，现在正光娱乐和外界的讨论一直在不断的施加压力，杨北也想用最快的速度交出最好的答卷来。

    “关于女主角……”

    杨北像是突然想起了什么一样，张开嘴却又开始犹豫起来。

    “关于女主角，你有什么打算吗？”

    高芒挑了挑眉，询问道。

    杨北短暂的思考了一下，又开口说道。

    “女主角……就还是先不要再找别人了，暂定为赵丽雅，虽然现在还不知道她有没有时间可以来出演这次的《仙剑奇侠传三》……”

    高芒点了点头，杨北所说的其实就是她所想的。

    原本高芒也就没有计划要找新的人选来做这次的女主角，不管是从哪个方面来说，赵丽雅的条件都属于非常优秀的。

    如果这次的《仙剑奇侠传三》能够继续让赵丽雅来出演的话，那高芒当然是求之不得。

    只是现在还不知道赵丽雅是否会有档期，而且现在《仙剑奇侠传三》的开拍时间也一直没有确定，也不方便提前和赵丽雅联系……

    交代完毕之后，杨北便又回到了办公室。

    这一次，是要动真格的了。

    而高芒的办公室内，她也开始忙活了起来。

    之前向北芒娱乐投来简历的就有好几个不错的苗子，虽然之前的试镜当中没有当选，但是有几个人高芒一直都很看好，现在北芒又有了新剧，高芒也想提前先联系这几个人试试看。

    确定了名单之后，高芒便开始打起了电话。

    杨北和高芒的办公室内，仿佛是两个极端。

    一静一动，虽然截然相反，但是却又莫名的和谐。

    想到正光娱乐光是一个试镜活动就能搞得那么热闹，高芒也不甘示弱，二话不说直接就找人拟定好了一份向大众招募素人演员的公告发了出去。

    果然，这份招募令一发，网上关于《仙剑奇侠传三》的讨论一下子就火热了起来……

