    以苏墨的身份带着弟兄们一起行动，各种配合都很到位，干事的，望风的，还有负责收尾和应急的。

    以来福的身份领导怪物就不一样了。

    它们必须自己把握时间，什么时候该撤退根本没有一个标准，因为情报极度匮乏。

    苏墨的那些弟兄可以为来福它们规划捣乱的路线和城镇，却没办法帮它们把风放哨，因为来福并不想让秘密被更多的人知道。

    又或者把铁翅苍鹰斯诺也叫过来，它在空中可以为大家把风。

    然而多一个人就多五十个金币，来福有点舍不得。

    三个怪物掉头跑，玩家们还以为它们怕了呢，于是就理所当然的在后面追，可惜他们的移动速度太快了，很快就被甩下老远距离。

    等到看不见玩家了，三个怪物直接传送离开。

    算下来的话，就连怪物使徒都比NPC的机动强，通行证是比玩家回程技能还实用的东西，就是五十金币一张的价格太坑了。

    来福心里难受，却不能在皮斯和妮可跟前表现出来。

    只是他的下一个目标却选择了周边有高等级怪物的镇子，这里的玩家普遍三十级以上，如果掉装备的话，最起码也能掉个三十级的蓝装。

    显而易见，来福大爷是想着从玩家身上把买通行证的钱找回来了。

    比起杀NPC抢NPC，对此他没有任何的道德压力，那些玩家都是自己送上门的，喊打喊杀要干掉它们，它们不得不自卫反击。

    这个过程得到的战利品，自然也归它们所有。

    这一次，玩家们的反应比上一次还快，可能有些人时刻在关注论坛，一听说面具怪人出现，就开始期盼着面具怪人光临自己所在的村镇。

    一个个磨刀霍霍等着猪羊上门。

    然而，等到猪羊真的上门，他们才意识到猪羊和自己想的不一样，甚至有些人开始质疑昨天那些帖子的真实性。

    有人发帖，说他们杀死了一个面具怪人，并且抢到了面具怪人的面具。可惜的是捡到面具的人很快就被杀死，已经进了背包的面具也掉落出去。

    这个帖子至少说明两件事。

    一个是面具怪人不难杀，另外就是面具只要死了就掉。

    今天这镇子上的人一听说面具怪人来了，立刻就蜂拥而至，想要杀怪人抢面具，从此以后或许就此走上人生巅峰。

    此时的仨怪物，刚刚打劫完一家餐厅出来。

    这家餐厅属于镇子上做菜最好吃的场所，据说是镇长小舅子开的——鬼知道为什么都是小舅子，感觉【新世界】里NPC的选媳妇的标准就是媳妇必须有个小舅子，以此方便勾搭在一起搂钱。

    打劫餐厅是来福的主意。

    为的就是让妮可能够一饱口福，小金蟒一大早就跟着出来搞破坏，到现在都还没有吃早餐呢。

    吃饭的玩家们被皮斯一顿胖揍，来福跟在后面捡装备。

    现在有了整个公会仓库当后盾，它再也不需要挑三拣四，只要是装备全部一挥手带走，那叫一个秋风扫落叶。

    妮可胡吃海塞一通，仨怪物立刻转移阵地。

    吸取了上一次被围攻的教训，这一次他们选择了巷战，就那么一个小巷子，玩家就算前后围堵，其实也没有多少人能够攻击的到怪物。

    越战越勇的平头哥，已经吃到东西垫了垫肚子的妮可，完全就是两个巷战推土机。

    根本不需要来福动手。

    一条巷子从头杀到尾，杀了百十个玩家，后面就不是玩家蜂拥而至，就是玩家一路狂奔逃跑的局面。

    大家都三十多级了，整天练级累成狗，弄点经验不容易。

    当意识到这三个面具怪人不好欺负，他们就已经失去了战斗意志，最坑爹的是面具怪人居然还捡装备。

    一哥们运气不好，掉了自己身上最好的白银装备，他还抱着一丝丝的希望，希望能够跑回去找到自己的装备，不怕一万就怕万一，万一大家都杀红了眼，没人低头捡装备呢。

    复活回去他才绝望的发现，玩家或许没时间捡装备，但是那其中一个面具怪人捡装备也捡的太嗨了吧。

    掉经验，掉装备，不怕的是傻子。

    来福一边捡装备一边检查属性，很肯定自己这一趟买卖不会亏钱，不仅不会亏钱，还很有可能会大赚特赚。

    七八十件装备已经到手了，足足有九件白银装备。

    就算白银装备的价格已经掉的很夸张，可是三五十金币还是有市场的，尤其是带有特效的白银装备。

    最值钱的当属一枚白银戒指。

    戒指这种装备本身就不多见，大家谁要是能够有一对蓝色的戒指，完全可以讲述一番自己获得戒指的艰辛历程，保证妹子们听得一愣一愣的。

    而有白银戒指是一种什么体验呢。

    据说——论坛上的很多故事都只能归纳为据说，这和某乎上有人经历一百多种传奇人生，每天和你分享刚编的故事是一个道理——总之呢，这位楼主讲述了自己用白银戒指各种勾搭妹子的各种故事。

    不需要送戒指，那是吊丝才干的事情，只需要不经历的露出那只戴了白银戒指的手，然后一脸沧桑和回忆，妹子们立刻就和你讨论哪个酒店的房间的浴缸可以容纳两个人任意摆姿势了。

    而现在，来福就捡到了一枚白银戒指。

    可惜不是猎人职业的，不然苏老爷岂不也有希望摆脱处男的身份。

    祭祀职业用的话最好不过，回头丢给罗夏，或者拿去拍卖也行，估计一般的黄金装备都没这么值钱。

    “想跑，追，快点追上去！”来福真的有点红眼了。

    皮斯怎么可能会拒绝这种深入它心的建议，它在草原上和别人干仗，那是必须要追到别人老窝也要干掉才舒坦。

    “来福哥哥，那边有卖吃的。”黄金巨蟒的眼睛里却只有吃。

    “那是面包店，你又不喜欢吃面包，快点干活，赚到钱了给你买肉肉。”来福毫不犹豫的许下诺言。

    贪心不足蛇吞象，这话一点也没错。

    他们这样忘乎所以的追杀玩家，不知不觉中就忽略了时间，两天来，面具怪人第一次正面遇到了执法团的人。