    “我讨厌这个称呼，秘密使节。 凡是自称秘密使节的家伙都出事了，凡是想要保守的秘密最终都泄露了，这是个被诅咒的，带有魔性的词汇，禁止，必须禁止！”

    卡洛斯泄着自己的无名怒火，然而谁也不敢接国王的话茬。

    两个月时间，说长不长，说短不短，卡洛斯在铁炉堡都谈成了几百万金币的贸易大单，联盟各方却在北边却相互推诿扯皮，着实让明眼人看着怄火。

    希尔布莱德的战事，关乎洛丹伦诸国的生死存亡，大家有钱的出钱有力的出力，打的还像那么回事。然而南征事宜，同样关乎联盟与部落的生死存亡，却有那么些人，好了伤疤忘了痛，在后面各种扯后腿。安度因.洛萨爵士亲自坐镇南海镇，统一规划调度大军行动，依然压不住这股歪风邪气，泰瑞纳斯接到洛萨的求援信，也是头疼不已。不光是其他几个国家，即使洛丹伦王国，内部也出现了许多不同的声音。

    北方大6，流窜的兽人是不是还在袭扰村庄，鼠目寸光的贵族们已经开始惦记着战后邀功请赏。

    一时间，好像只有暴风城的遗民和奥特兰克王国一心想着打兽人。

    这种感觉看不见摸不着，却能给人带来切身之痛。当卡洛斯一连收到十二封催促他回南海镇参加联盟大会的信函时，脾气彻底爆了。

    一顿声嘶力竭的臭骂，对于改善现况无济于事，骂道最后，卡洛斯自己先冷静了下来。战争的胜负，在于力量的对比，团结一切可以团结的力量，是取胜的不二法门。那些阻挠南征的人，除了少部分投机者，更多的是在之前的战争当中流血牺牲的人。你无法指责他们什么，因为他们无愧于联盟。但是你又不能放任不管，人心散了，队伍就没法带了。向傲天流一样，敢要出个不，管杀不管埋？哈，恐怕洛丹伦诸国先就爆内战。

    所以这件事只能用政治的方法攻心，武力无用。

    卡洛斯用魔法通讯和父亲商量再三，最终决定不参与南海镇的联盟大会。

    理由？伤了，病了，走不动了，奥特兰克的国王身先士卒，战斗在抗击部落的第一线，这个理由够不够。

    糟心的事情交给联盟的大元帅总指挥安顿因.洛萨去处理吧，奥特兰克人扮演好自己打手的角色就行了。

    但是政治人物，比如奥特兰克国王卡洛斯.巴罗夫这样的政治人物，是必须注意自己风评的。背地里怎么干都行，别被人抓住把柄就行。你卡洛斯伤了，病了，走不动了，要在铁炉堡养伤，这个可以。你养伤养到灼热峡谷去，这个就有些过了。

    所以在自己的侍卫队里抽签抽出个倒霉鬼，每天替自己好吃好喝躺着装病当猪养，卡洛斯领着一票小弟秘密南下了。

    临走前，卡洛斯看着作战地图，越看越糟心。萨尔多大桥还是没有打下来，米奈希尔港的联盟驻军还是只有三万，兽人的水面力量开始重建，物资给养的运输越来越困难，湿地的联盟军队别说给格瑞姆巴托的兽人造成压迫态势了，连走出西部湿地的能力都欠缺。拥有传送门的奥特兰克军居然成为了东部湿地最有威慑力的一股力量。但是受限于技术力量和元素潮汐的涨落，传送门的运力是有极限的，增兵到一万四千人，卡洛斯在湿地的势力已经达到极限。联盟靠不住，就只能靠自己，一边防备着格瑞姆巴托的龙喉氏族，一边修复道路，一边开始向卡兹莫丹渗透力量，一边囤积资源。有对比才有落差，一时间卡洛斯有一种偌大个联盟，只有老子一个人在干活的错觉。

    虽然知道是错觉，但是这种感觉依然很不爽。

    还好麦格尼是个实诚的人，得知卡洛斯有意与铁炉堡南北并进肃清卡兹莫丹地区，非常仗义的提出了补偿条款，愿意在签订的贸易协定之外给出金钱和物资上的补偿。卡洛斯矫情了一小会之后，爽快的接受了，这也算是出前唯一的好消息。

    伊米尔的忠诚值得信赖，然而小心思太多，将他换回湿地大营主持日常事物后，卡洛斯点了一个崭露头角的新人将领作为留守人员的领头人，然后点兵点将带着一票武装到牙齿且拥有和善眼神的战士到瑟银岗哨进行友好的国事访问去了。

    矮人的土石工程力艾泽拉斯第一，这点无需质疑，一千一百四十七米长的山体隧道，短短一个多月就清理通畅，不服不行。

    刚刚进入灼热峡谷，身穿大袄的奥特兰克人就傻逼了。

    一千一百四十七米长的隧道，那一头是冰天雪地，这一头是焦土炼狱，画风偏差也太大了。

    没法子，脱吧。

    头两天适应天气，磨磨唧唧的走走停停，直到第三天，大部队才原路返回。

    闹了个大乌龙，因为卡洛斯小看了灼热峡谷的地理特性。

    因为没有准备充足，一千多人的大部队根本找不到充足的水源。

    没法子，撤了七百人返回卡兹莫丹，找矮人村落购买了许多大木桶，装着麦酒之类的饮品，精简完队伍，卡洛斯一行才真正的启程。

    一路上，没有见到向导所说的尘火谷一霸————水晶蜘蛛，卡洛斯颇感遗憾。然而黑铁矮人的袭击让卡洛斯找回了点乐趣。

    是谁给他们的勇气尾行最终，又是谁给他们的信心深夜偷袭，区区五百人不到的黑铁矮人就敢袭营。

    还没有等卡洛斯动手，一帮子骄兵悍将已经完成了反突袭。

    能被卡洛斯随身带在身边的人，那都是面对兽人敢放话一个打三个的狠角色，还有一百多王教国立骑士团的现役圣骑士，二十多号法师，以及猛如狂犬的某高等精灵。

    黑铁矮人的肤色虽然在黑夜中有天然的隐蔽性，但是索拉在一公里外就察觉了黑矮子们的行动。好整以暇的奥特兰克士兵用一场惨无人道的屠杀宣告了自己的到来，却忘记了自家国王其实是个武斗派。

    没有捞着架打，卡洛斯心情不佳，而黑铁矮人在这次袭击之后，就没有了后续动作。

    一路行来，十一天后，卡洛斯终于抵达了瑟银岗哨。

    被卡洛斯留在燃烧平原护送布莱恩.铜须的近卫军们看着自家国王，简直泪流满面，一个个眼睛都快放绿光了。

    “陛下，陛下，不好啦，侍卫长被妖女捉走啦！”

    听到属下的话语，原本还想拍拍肩膀握握手的卡洛斯一脸懵逼。

    我他喵的又不是唐山葬，这莫名的即视感是怎么回事？(未完待续。)8

    
