    叶秋打开了伤口后发现这个家伙的运气还算是好，骨头裂开了但是没有断，只要小心修养就可以了，接下来就开始清理创口，对伤口进行修复，接通血管。

    “止血，止血夹会用吧？”

    “清理淤血，把血给我吸走。”

    王静和李浩并不是专业的医生，叶秋只好讲得通俗一点，两个人显得手忙脚乱的，但还算是过得去，这也跟他们以前做过类似的工作有关。

    叶秋刚开始挑他们两人，也是有这方面的考虑的。

    在这些人当中其实也就王静、李浩还有一个柳萌萌是生物专家，而且只有王静称得上是真正的专家，李浩和柳萌萌现在还是研究生。

    王静这个戏精的心理素质肯定没有问题，而李浩和柳萌萌当中，肯定还是男人的胆子比较大。

    所以叶秋也就先挑了这两个人来试试看，所幸简单的工作他们还是很给力的。

    一路清理完淤血，修复好伤口之后，叶秋就把缝合的工作扔给了王静和李浩。

    “你们来缝合吧，今天我主刀，但是之后要你们自己来了。”

    叶秋说道。

    王静和李浩听到这脸色都是变了变，不过没有多说什么，而是默默的开始对伤口进行缝合。

    到了这个时候谁都能够看出来了，叶秋的确会医术，而且他的外科技术还非常的好，伤者的检测仪在整个手术过场当中，都没有什么波动，生命体征非常的平和。

    就连之前准备的血液都没有派上用场，因为出血量很少。

    墨长老眼神怪异的看着叶秋，这个水族的圣子到底是什么来历，刚开始的他觉得这个家伙非常的吝啬，逛了半天巫师楼就买了一点点的灵药，就这样子的人成为圣子那就是笑话，还想要跟其他人来争抢龙神的位置，那就是说笑了。

    可是一转眼，他居然就成为了大长老的人，大长老似乎对于他还非常的倚重，现在呢，他又会做手术了。

    墨长老从来都没有见过，像是叶秋这样子的圣子。

    “好了，送去病房吧。”

    叶秋见到缝合完毕，也没有去检查，叫护士把人送回去。

    墨长老这个时候上前，热情的说道：“姚圣子，没有想到你居然还有这样子的技术，那么你之前怎么不说，就靠你这些伤者也完全没有问题了啊。”

    叶秋微微一笑：“那么多的伤者我怎么可能忙得过来，所以还需要这些人来帮忙的，还有我需要医疗室这边所有人都配合我。”

    墨长老现在已经彻底放心下来了，保证道：“姚圣子你放心，大长老之前就有过命令了，我也可以给你保证，这里的人没有谁敢违抗你的命令。”

    叶秋点点头，说道：“先不说这个了，把受伤严重的人先送过来吧。”

    看着墨长老和一群护士在叶秋身边忙前忙后，把他当成了重心骨一般。

    李元的脸色显得很阴沉，阴冷的看了眼叶秋，随后一言不发的转身走了出去。

    ……巫师楼，顶层。

    这层楼是专属于大长老的，一般的时候没有人会来打扰他，而只有墨长老还有他的几个心腹手下，才会过来。

    不过今天这层来了其他的几个客人。

    其中一人正是申贤的靠山，苏鸿远。

    他现在的脸色不是很好看，之前因为申贤的缘故，他被大长老敲诈了不少的好处，让他损失惨重。

    不过见到了大长老之后，苏鸿远的脸色又好看了不少，他转头看向了自己身边的两个人。

    因祸得福，虽然被大长老敲诈了不少东西，打压了下去，可是也因此他得到了申族的支持。

    现在在他旁边的两个人，正是那天在巫师楼参加拍卖会的申铁和申铜。

    两个人其实本来就是塔寨的长老，参加拍卖会只是收到了族内的命令，现在拍卖会结束了，自然又回到了原来的位置上。

    “大长老。”

    苏鸿远首先开口，看着闭目养神的陈青云，说道：“不知道那天拍卖会的凶手，有没有线索了？”

    陈青云睁开眼睛，摇了摇头道：“目前还没有什么线索。”

    申铁恨恨的说道：“那些王八蛋，居然有胆子跑到我们塔寨来找麻烦！”

    说完看着陈青云，沉声道：“大长老，这可是在巫师楼出的事情，而且当时我们申族都已经拍到了那卷修炼功法了，可是被人抢走了，这件事情希望巫师楼能够尽快调查清楚。”

    陈青云皱了皱眉，对于三人的到来他是心知肚明的，就是为了来找自己的麻烦。

    可是就算是他什么都清楚，心里面也感觉到一阵麻烦，在塔寨这里并不是他一手遮天，虽然平常的时候因为他的实力，可以把所有人都压着。

    但是这次巫师楼出了那么大的事情，就给了其他人发难的机会。

    就算是他陈青云，恐怕也压不住那么多人的。

    申铜这个时候说道：“大长老，如果巫师楼人手不够的话，那么我可以让人去我们族内，再拉一些人进来，到时候补充进巫师楼，可以供你调遣。”

    虽然申铜嘴上说是供人给陈青云调遣，可是这暗中的意思就是想要安排人进去巫师楼当中。

    现在巫师楼当中几乎都是陈青云自己的人，在以前申族一直都说不上话，可是如果这次能够安插人进去，那么就让申族也在巫师楼有了话语权了。

    陈青云哪里没有明白他们的意思，说道：“如果申族愿意加派人手自然是好的，只是这次能够让人潜入，显然塔寨的外围防线也有漏洞之处，就是不知道这漏洞有多大了，恐怕原来的那些人都没有办法用了吧，我有一批人还是很放心的，倒是可以交给他们去管理。”

    三人听到这脸色变了变，明面上陈青云做了退让，让他们可以安插人手进入巫师楼，可是他以退为进，又指出了外围防线的漏洞，到时候外围有了陈青云安插的人手，巫师楼又有陈青云可以自己坐镇，那么到时候塔寨到底是谁说了算的？

    这么一交换显然是得不偿失的，申铁和申铜都没有开口说话了，给了苏鸿远使了个眼色。

    苏鸿远会意，再次开口道：“对了大长老，这些事情先不说，现在最重要的就是那些受伤的宾客了。”

    陈青云心里面一沉，知道真正的麻烦来了。

    

