    只是今日不是左内率值班的日子，所以程处弼在东宫的那几位牌友不在。

    不然，见个面，顺手打两把发散发散也不是不可以。

    一想到打牌，程处弼就想到了太医署那既轻松又安宁的地方。

    回头有时间得去好好溜达溜达，也不知道陛下把自己的太常寺丞，哦不……是太常寺卿的职务给撸了没。

    不过就算是撸了又咋的，难不成，太医署还能不让自己进去搞几把牌回忆一下当年的滋润不成？

    晃晃悠悠的朝前而行，身边的力士吭哧吭哧地扛着那几个沉重的大木箱子跟在屁股后边。

    很快，程处弼就看到了前方远处，一个撩起前襟一路小跑而来的身影。

    不过对方注意到了这边之后，刻意地放慢了脚步，站在原地，笑眯眯地朝着这边挥动手臂。

    程处弼撇下了其他人，快步疾行，然后赶到了丽正殿阶下，便朝着立身于跟前的李承乾深施一礼。

    “臣参见太子殿下。”

    李承乾扶住程处弼的胳膊，将他扶起来之后。

    打量着这张熟悉的脸庞和灿烂的笑容，让眼眶有些发红的李承乾也笑了起来。

    “处弼兄你可算回来了，小弟昨日原本想要出宫，听闻父皇已经遣使相迎，小弟也就不好再露面。”

    “今日就让人上门叨挠，处弼兄不会怪小弟吧？”

    “殿下说的哪里话，臣也想着过来参见殿下，对了，臣给殿下，还有太子妃，以及小殿下的礼物……”

    李承乾扭头看过去，就看到了后方那些壮汉们吭哧吭哧抬过来的大木箱子，不禁乐了。

    “处弼兄，你这都送的是什么东西，小弟我怎么觉得太过实沉。”

    程处弼笑眯眯地道。“我们程家人送礼，自然都得扎实。”

    #####

    箱子一个个地在李承乾的跟前打开，一箱足足一百瓶两斤装的谪仙醉。

    都是经过老司机勾兑之后，色香味极佳的一批珍藏品。

    可惜这个时代大家伙还没有把酒当成类似期货的好宝贝来炒作。

    不然放上二三十年之后，绝对价值飞升到一个令所有人都深感夸张的地方。

    看着那足足两箱的美酒，第一箱是谪仙醉，第二箱则是各种不正经的酒类。

    李承乾就抄到处弼兄抄起了一瓶之后，眉飞色地地凑到了自己跟前，把瓶身冲自己晃了晃，压低了声音道。

    “这可是跟上回的都是一样的好货色，而且这一次，臣可是搞来了十瓶。”

    李承乾不禁想到自己之前饮了这样的好货色，跟心爱的妻子差不多折腾大半夜的场面。

    可惜，处弼兄给贡献来的好货色只有两瓶，早就已经喝没了。

    现在看到了那上面那熟悉的鞭字，穿衣显瘦，脱衣有肉的李承乾不禁两眼一亮，但是表情很正经地干咳一声道。

    “处弼兄，收敛一点，收敛一点。”

    程处弼嘿嘿一声，充满威摄力地目光四下一扫，这才小声地嘀咕道。

    “殿下放心吧，外包装都很内敛低调，保证没人看得出来。”

    “除了这个，还有那种可以对于风湿之症能够起到改善作用的药酒，那还是孙道长给臣提供的方子制作的。”

    “殿下之前不是提到过，殿下的丈人腿脚有风湿之症……”

    “还有这些，都是送给太子妃的，殿下告诉过臣，太子妃喜欢饮茶也喜欢亲自煮茶。

    为此，臣特地设计了几套茶具，风格各异，希望太子妃能够喜欢……”

    程处弼指点着那一个个的箱子，讲解着那些礼物的来历与用途。

    程处弼随手抄起了一个盒子，笑眯眯地递给了李承乾道。“殿下你猜猜这里边装的是什么？”

    说话间，他将盒子打开，里边全是一块一块的木板，这让李承乾不禁一愣，伸出了手抄起了一块在手中打量。

    你说他是木块吧，还真是，可是这木块却显得有点太小，而且每一块木块的造型也各不相同。

    而且在木板的其中一面上，还刷上了白漆以及其他色泽，似乎还有图案。

    “这到底是什么东西？”李承乾打量了半天也没闹腾明白，不禁好奇地问道。

    “这叫拼图板，殿下请看这张图稿……”

    程处弼伸手进一旁的大箱子里边，抄出了一张折叠起来的图纸，递给了李承乾。

    李承乾看着那张图稿上十分漂亮的风景画，这才从程三郎口中知晓。

    那便是泸州已经快要建设好的三台一楼风景区，日后骚人墨客们肆意挥散才华的网红打卡地：谪仙楼建筑群。

    李承乾欣赏着这幅画，看了一眼那些刷上了漆的薄木板，顿时反应了过来。

    “莫非这些木板，可以拼出这幅风景画？”

    “殿下英明睿智，不需要臣点拔，都能够猜出来。”程处弼习惯性的一记马屁直接甩过去。

    李承乾眉舒眼弯地坦然受之，一如过去般配合默契。

    看得一旁的宁忠默默地缩在角角，恨不得蹲到地上画上几个圈圈。

    程处弼抄起了一块木板制作，然后刷上了漆的拼图板冲李承乾比划了下道。

    “之前臣在泸州，就一直考虑小殿下正值年幼，不论是身体和智力都正处于飞速发育的阶段。

    是不是应该给小殿下弄些什么好玩，但又能有益于智力发育的东西……”

    “这玩意，臣就觉得十分适合，既可以锻炼小殿下的动手能力，也能够培养他的观察和动脑能力。”

    “臣一共准备了五盒，一个是蜀道难，一盒是剑川城，一盒是长安城，一盒是西南竹海，一盒就是这谪仙楼风景……”

    李承乾看着那张十分传神与精美的画卷，看着那些一片片精心切割，并且都绘制好了漆面的拼图板。

    不禁心中一暖，朝着程处弼点了点头。

    “处弼兄可真是有心了，这么多的好礼物，实在是……”

    “只要殿下喜欢就好，臣在外奔波，不能相伴殿下左右，在殿下跟前效命，只能送上一些小玩意开解殿下……”

    看着跟前侃侃而言，仍旧是那样高大英武，气宇不凡的处弼兄。

    让李承乾觉得自己，似乎又像是回到了当初，迈开脚步，走进长安城时，身后方传来了处弼兄的鼓励声。

    “殿下勇敢一点，有臣在。”

