    ‘哦，我亲爱的朋友，我来自U国，那个Q选手，到底是何方神圣，她真是让我热血沸腾，我都想要倒戈了。’

    ‘哦，这该死的翻译腔哈哈哈哈哈。’

    这一局毫不意外。

    在萧戾放手，清辉强势的情况之下。

    对方强势，我们比你更强势。

    最后压得对方毫无还手之力。

    拿下第一局。

    对面人大概也是从来没有想过，自己已经将SYJ战队的战术研究了一个透彻，但是真正面对清辉的时候，这根本不是做心理准备就能够面对的情况。

    气势太强，太过于自信，根本不考虑后果后路，她选择的道路都是要一次性成功没有回头路的那种，然后次次都成功。

    给人的压迫感实在太重了。

    清辉灵剑出鞘，必次次指向胜利。

    而比起对面的紧张气氛，SYJ这边则是放松不少。

    “感觉怎么样？”

    萧戾在旁边看着清辉托着腮帮子看着电脑屏幕的小模样，低声问了一句。

    手放在旁边，指尖搭在裤子口袋上，似乎不由自主的碰了碰口袋之中的东西。

    清辉疑惑的侧头看他，眨巴眨巴眼睛，毫不留情的开口。

    “只要你别，放那些狗屁的技能，我怼的他们叫祖宗！”

    萧戾：……

    你还真是会破坏气氛。

    萧戾有点不满的舌尖抵了抵自己的脸颊肉，这样的动作让他看起来更加带了几分少年感。

    而旁边更会破坏气氛的来了。

    唐简从那边冒出个脑袋来，惊恐的睁大眼睛规劝着，“对对对，队长大人，咱在世界赛场上，就别请那几位老祖宗技能出来溜圈了。”

    我们这些小胳膊小腿的，实在受不起那种霍霍。

    尹浩楠严肃点头。

    崔行舟也是笑了一声，低声嘀咕，“全国知道你非酋也就算了，咱在这里用，那不全世界都知道了？多不好？”

    “我看你们都是报名想要试用的。”

    萧戾一张嘲讽脸，掀了掀眼皮，呵了一声，“都想要来尝试一下，我是不是那么非？”

    众人瑟缩：不了不了不了，怕了怕了怕了。

    主要是这些技能都捏在他手里，而他们又不跟清辉一样，走位风骚迅速，见势不对拔腿就能跑。

    他们弱小无辜又可怜，被盯着只有被霍霍的份。

    所以——大神打架，凡人还是不要掺和了，以免殃及池鱼。

    第二局很快开始。

    只不过一开始就给人了一种对方已经怂了怕了的感觉。

    毕竟清辉的攻势实在是有些太猛了。

    他们硬碰不过，在这方面一副已经认输的样子，打算从其他方面找寻出入口。

    只不过清辉从来就不知道给人留一线这几个字怎么写。

    对方愿意跟清辉硬杠，清辉自然直接更刚的杠回去，要是对方不乐意，清辉也有的是办法跟对方动手。

    于是乎，第二局的局面相当的熟悉，就是之前几个队伍被清辉追着打的那种场景。

    第三局对方努力的挣扎了一下。

    最后完全没有效果的被清辉强势镇压。

    第三局比赛结束，游戏胜利画面在屏幕上亮起来的时候。

    