    龙眠之月8日，新月学院。

    广场外，小道前，大雪落满天。

    白雪在校园里堆积，可已经无人有闲情逸致去外面玩雪，学生们围坐在食堂内，围坐在火炉前。

    热腾腾的肉汤无人问津，这些十几岁的小女孩们身上穿着厚重的长袍，大多提着一两个小箱子，俨然一副准备回家的模样。

    “艾希露亚，你要照顾好自己，早晚记得刷牙，不要一直坐在魔法计算机前面，要多吃水果......”

    海瑟薇深深看了艾希露亚一眼，嘴里一直念叨着，就像是即将送女儿出门的老妈。

    “我知道啦，海瑟薇，我们就是回家待一会儿，等明年就又可以见面了。”

    艾希露亚说着，依旧是那个没心没肺的笑容。

    新月学院就如同其他的学校一般，在索伦异种入侵的消息传来之后，按照相关规定提前结束了本学期，让学生们及时回家与家人团聚。

    今天就是离校的日子，学生们收拾好了行李，等待着离开的马车，不知道为什么，她们没有各自待在自己的寝室里，而是选择了聚集在食堂。

    尽管她们年纪不大，还没有接触过社会的种种，但这些小姑娘们也隐隐感觉到了事情的严重性，正因为她们学习了魔法，所以更能明白，索伦异种是一种怎样的怪物。

    谁也不知道，这一次离开，是否就是永别。

    “这就是提前放寒假，我觉得挺好的，我的古代魔法史还没背完呢，药剂调配理论也没什么把握，如果直接考试，说不定就要不及格了。”

    艾希露亚又说道，她尽管双眼通红，看起来一宿未眠的样子，却仍然神采奕奕。

    “就算让你再多两周复习你也没办法及格吧，这次算你走运了，下次你就要知道错。”

    听到艾希露亚的话，海瑟薇下意识说道，说完才愣了愣，想起现在的情况，眼神又黯淡下去。

    “......我一点也不想离开学校。”

    “我也不想，这里又有互联网，又没有家里那么多的条条框框，还有好吃的饭菜，我最喜欢食堂的那个红烧猪蹄，还有麻辣豆腐，清蒸螃蟹，椒盐海虾，蘑菇肉饼，甜豆腐脑......”

    艾希露亚说着新月学院的各种便利，说着说着就全都是好吃的菜了，听得周围的学生下意识回想起了这些食物的味道，不禁咽了口唾沫。

    “别说了，我都饿了。”“我从早上开始到现在还没吃东西呢......”“甜豆腐脑是什么异端，咸豆腐脑才是正道！”

    旁边有学生叫道，顿时令食堂里原本凝重的气氛变得轻松了不少。

    “食堂现在还有东西吃吗？”

    突然，有人问道，令学生们纷纷看向排队窗口。

    艾希露亚走了过去，向厨房里张望。

    静悄悄的厨房里，一个炼金生物都没有，原本忙碌的场景消失不见，取而代之的，是一片沉寂。

    “炼金生物应该都已经休息了，毕竟今天我们都要走了。”

    有学生猜测道。

    “那我们就自己做好了。”

    艾希露亚说着，推开了厨房的门，蹑手蹑脚地走了进去。

    “等、等等，自己做什么的......”

    海瑟薇本来想要阻拦艾希露亚，但突然间想到了什么，随即跟上了她的脚步。

    学生们陆陆续续走进了厨房，大家也没有多说什么，心照不宣，七手八脚地开始摆弄厨具。

    所幸的是厨房里的炼金生物们虽然不见了，但该有的食材还是一点没少的，各种调料瓶子也都标注了名字，让这些过去可能从未接触过烹饪的小丫头们不至于把糖和盐弄错。

    但她们终究都是没有实际接触过厨房的孩子，难免出现各种问题。

    “啊，这条鱼，这条鱼它跳出来了！”

    “它，它，这只螃蟹夹住我的袖子了！”

    “酱油和醋的区别是什么来着，应该可以替代吧......”

    “这个面团太小了，平常吃的面包这么大，我觉得应该弄大一点。”

    ......

    一阵忙碌之后，正午十二点的钟声敲响，又过了十几分钟，学生们才终于弄好一顿午餐，将其端上桌。

    只不过，看着这有些诡异的食物，大家的嘴角微微抽动。

    位于桌子正中间的烤鸡颜色焦黑，似乎是烤过头了，点缀餐盘的花菜也染上了黯淡的灰色。

    鱼汤并不是往常见到的纯白，而是泛着绿色光泽的诡异汁液，里面的鱼骨肉分离，仿佛被某种酸液腐蚀过的鱼头仰望天空，翻着白眼。

    清蒸螃蟹倒是看起来相对正常，只不过那钳子上夹着的布料让人有些胆战心惊。

    一旁的面包则过分巨大，看起来像是一枚炮弹，敲起来硬邦邦的，倒是有几分石头的质感。

    麻辣豆腐里的辣椒似乎放多了，纯白的豆腐已经被浓烈的红色侵染，整个盘子里仿佛辣椒的狂欢，光是看上一样就让人感到浑身燥热。

    除去这些，剩下的菜也都长得群魔乱舞，宛若索伦异种已经提前入侵了餐桌。

    “这些东西，真的可以吃吗？”

    艾希露亚脸色有些难看，虽然是她提议的自己做菜，但她怎么也想象不到这些学生居然能把正常的食材做成这个样子。

    “应该......可以吧，至少材料是正常的没错。”

    海瑟薇脸上冒出了冷汗。

    众人咽了一口唾沫，但最终还是拿起了刀叉。

    艾希露亚吃了一块鸡肉，脸色顿时变得铁青，全身打了个冷颤，但还是十分艰难地咽了下去。

    “呜哇，好难吃，这真的是我做的菜吗？”

    “这个怎么这么酸，我明明是按照论坛里的菜谱做的来着......”

    “炼金生物们真是太辛苦了，我以后再也不会浪费食物了！”

    在一片此起彼伏的叫苦声中，却没有一个人停下手中的动作，她们喧闹而又痛苦地吃着自己亲手做的食物，就好像与往常一般。

    终于，吃着吃着，海瑟薇还是流下了泪水，硬邦邦的面包混合着微咸的眼泪，却比任何东西都要更加好吃。

    情绪瞬间蔓延开来，如同决堤的洪水，骤然间，整个食堂里便充盈着不断的啜泣声，学生们一边吃着味道古怪的食物一边哭，形成了一幅古怪的画面。

    “艾希露亚，我们还会再见面的对吗？”

    海瑟薇问道，她泪眼婆娑，看着身边的少女。

    “会的。”

    艾希露亚还是那个没心没肺的笑容，就好像任何的阴霾都无法驱散的阳光。

    “我们一定会再见面的。”

    看着艾希露亚的笑容，海瑟薇也燃起了一丝希望。

    外面传来一阵铃声，是接送学生们到火车站的马车到了。

    “海瑟薇，我一定，一定会去见你的。”

    艾希露亚笃定般说道，仿佛这不是什么承诺，而是书本上的真理。

    海瑟薇愣了愣，接着轻微，而又确实地点了点头。