    不过可惜的是，这种近距离下，他不可能在对方砍到自己之前让马儿提速起来。

    于是，他纵身一跃，朝着马下翻滚而去，双手提起官服下摆，转身就跑，疯狂朝着来的地方逃走。

    突遭袭击，来不及多想，当务之急是得逃走，或者是将这些人弄死。

    但是他身穿的衣服不便，这倒还是其次，主要是手里没家伙跟一群拿刀的大汉搏斗，他虽然自诩勇武过人，但也没有这般能耐啊。

    若是同样给他一把刀，那他能够自诩将对面全都反杀，可偏偏手里没家伙，哪怕自己的速度快点，可在自己手打到对方之前，对方一刀就下来了，他可不想为了弄死这几个人受伤甚至死亡。

    “砍死他！”

    那为首一人转而放弃马匹，朝着逃跑的黄去疾追去，在他的身后是有着八个人，一共九人，其中一人甚至还翻身上马，纵马朝着黄去疾追去。

    “啊！！！”

    “杀人了！！”

    “快去报官！！”

    街边上的人看到周围突然冒出来一位身穿官服的男子疯狂夺命而逃，而他身后则是八个大汉拿刀在追，吓得那些街边小贩和一些路人疯狂大喊，但也不乏有一些人好奇的盯着这里看。

    在应天府中，当街刺杀官员的，这还是头一遭看到，怎能错过这种大事。

    黄去疾拿着眼神往后一瞟，那八人无一人能够真的追上自己，虽然身穿官服，不易行动，但因为本身体质原因，还是将那几人甩在身后。

    可他瞬间便看到角落里那人居然骑着自己的马追了过来。

    当下，黄去疾脸色一黑，他在怎么能跑，也不可能跑得过马，当即便朝着两边寻找有没有什么顺手的武器。

    “不管了！”

    黄去疾感觉那骑着马的贼人就要追了上来，连忙跑到一边的摊子上，伸出两手将那摊子活活举起来，摊子上面的东西掉落一地。

    虽然只是个木桌子，但也算是很长了，只是这形状让他有些不太好挥舞。

    “何方贼人，居然敢当街刺杀官员！”黄去疾冷喝一声，手中有了东西，倒也不怕面前八人了。

    那八人对视一眼，纷纷举刀朝着黄去疾而来。

    黄去疾见状也不慌，双手拿着长长的木桌，对着前方就是一扫。

    噗！

    砰！

    一人躲避不及时，被那木桌活生生的扫飞，撞向了一边的墙上，倒在了地上。

    “啊？”

    为首一人惊疑不定的看着这幕，该死的，这小子力气居然这般大，来的时候可没人告知啊！

    “兄弟们，上！”

    为了稳定人心，为首一人立即身先士卒的朝着黄去疾而去。

    几人将黄去疾包了个饺子，身后那骑马之人也赶了过来，只见他驾驭着马匹朝着黄去疾直奔而来。

    黄去疾冷冷一笑，口中突然吹了个口哨。

    “吁！”

    那马儿长嘶一声，前脚蹬起，整个马成了一道弧线，那贼子忙着弯腰砍杀黄去疾，没有抓稳缰绳，一下便被甩了下去，倒在地上，哀嚎不止。

    马儿见状，连忙朝着远处跑去，就在远方看向此地。

    “给爷死！”

    黄去疾手持长桌，犹如战神临凡一般，气势汹汹的朝着对方挥舞而去，他这一动，那身后的和两旁的五位贼子立即便冲向他。

    “傻狗！”

    黄去疾怒骂一声，猛的转身一个一百八十度横扫，那五人尽皆被甩飞出去，就连长桌也都崩碎了一大块，眼看就要散架。

    但他已经来不及更换武器，因为后面的三人见他回身，立即也朝着他砍来。

    砰！！

    黄去疾再度回身横扫，那三人也无从幸免，被扫飞出去，而此时他手中的长桌也彻底崩开，变成了好几段的木头。

    那地下的一人还欲站起来，黄去疾连忙拿着手中仅剩下的木板，朝其一扔。

    噗！

    木板正中那人面板，将其活生生的砸晕了过去。

    黄去疾并未急着走开，而是走向那昏迷过去的人身边，将刀捡了起来。

    随后走向那最先被甩飞出去倒在地上昏死不知的贼人。

    噗嗤！

    “啊！！！”

    一刀进入那人大腿中间，将其活生生的刺醒了过来，鲜血直流不止。

    噗嗤！

    “啊！！！”

    黄去疾照例朝着他另一条腿刺去，这是避免对方逃跑，随后将其身旁的刀给提走，捡了起来。

    按照方才所做，他依次在剩下的七人的双腿刺下，避免对方逃走，这些贼子敢在这里刺杀，八成也都是死士，故而也都将其手中的刀给收缴了。

    唯一没动的人便是先前被他砸晕过去的，这是为了避免其余几人流血死了或者感染之类的，问不出来太多东西。

    最后他将那八人一个个的拖了过来，将九人摆在路中央，自己坐在一旁，等候着官差到来。

    没过一会儿。

    便有官差来了，这些官差一向如此，在事情解决之后才能到达。

    那些官差身穿铠甲，实际上是附近巡逻的将士，并非是负责维持治安的衙役们。

    “敢问这位大人如何称呼？”那为首的将士走了过来，抱拳弯腰道。

    黄去疾笑了一下，道：“詹事府右春坊右清纪郎黄去疾，这九位贼子意欲加害于我，若非我粗通一些拳脚，恐怕今日要着了道了！”

    这话一出，四周的将士眼中露出一股震惊之色。

    好家伙，这九个可都是持刀的人，那为首的一人眼露钦佩之色，又看到地上有着一些碎掉的木板，当下便明白了。

    “大人好生神勇，可惜没有从军……”那将士微微叹息，感叹道。

    在他看来，一个人没有防备的被九个持刀男子追砍，手无寸铁还能反杀九人，再加上身无铠甲防身，穿的还是官服，这都能做到，简直就是战神啊！

    这样的人，冲锋战场跟在他的周围，那得有多安全啊！

    “哈哈！今日从政，明日尚可从军！”黄去疾哈哈一笑，说了一声。

    谁说文官就不能领兵作战了？谁说文官就不能上阵杀敌了？

    什么文官武官的，他又不是哪个集团的，想干什么还不是朱棣一句话的事情。

    “大人文武双全，吾等拜服！”那将士敬佩一句后，转头对着身后的人说道：“将这九人押去锦衣卫中，居然胆敢当街刺杀朝廷官员，简直就是反了天了！”

