    白羽此话一出，绳树、纲手、玖辛奈的目光都集中到了他的身上。

    就连绳树自己，都下意识的避免谈及自己的腿伤。因为这是一个令人绝望的话题，可没想到白羽却主动提起。

    “你是说真的吗？！白羽！”绳树有些难以置信，不过脸上却又充满了希冀的表情，情绪瞬间变得复杂了起来，没有了刚才的冷静。

    “白羽你在说什么？！”纲手的眉头一挑，语气中一丝怒意。

    因为她根本没有办法治好绳树，断肢重生是几乎不可能做到的事情。

    传说中她的爷爷初代火影千手柱间可以自愈任何伤势，但她也没有亲眼见过。

    就算初代细胞的活性极高，但也不意味着能够让断肢重生。

    即便可以，目前的医疗水平也完全无法做到将初代细胞应用到人体上。

    白羽这么说是在绳树不该有的希望，以后他的失望会更大，甚至变成绝望。

    纲手一开始就注意到了弟弟反常的冷静，可是她不能揭穿。

    她并不会放弃治疗，但在真正有希望之前，她不敢做保证。

    白羽能够理解纲手的情绪，解释道：

    “纲手老师，我研究过你的细胞，还有绳树的细胞。

    绳树细胞的活性甚至比你还要强一些。

    也就是说随着时间的推移，等到他的身体完全发育好之后，细胞活性会更强。

    经过我的初步实验，理论上来说，如果他的细胞活性再增强十倍！

    就有断肢自愈的希望。

    再加上他是初代大人的孙子，等到以后的医疗忍术水平达到能够运用初代细胞的程度，治好他断腿的希望就会更大。”

    这是白羽经过研究得出的结论，之所以没有提出来，是因为初代细胞被严格封存，纲手也没有权限接触，但是现在因为绳树的关系，应该有希望获得。

    这么做既有希望治好绳树，也有希望让白羽获得初代细胞。

    按照推测，初代细胞应该符合【超级辐射生物的细胞】的条件。

    虽然白羽现在连三等学徒都没达到，但是提前为晋升一级术士做准备，是很有必要的。

    他一旦晋升一级术士，不说实力的提升，精神力和魔力会产生质变，对研究断肢重生的细胞技术，也会有极大的帮助。

    “姐姐...这是真的吗？”绳树下意识的看向了纲手，毕竟他的姐姐是医疗专家。

    “理论上......有这种可能。”纲手看着弟弟那令人心疼的眼神，艰难的点点头，“只是......”

    “只是希望很小！”白羽替纲手将后面的话说了出来，接着补充道：

    “绳树，现在的医疗水平做不到，以后也不一定能够做到。

    就算是纲手老师也无法保证。

    但是......我相信我可以！

    我会用一生的时间来攻克这个技术难关！

    这是男人之间的约定！”

    “白羽！”绳树突然大哭了起来。

    他伪装的坚强外壳被白羽击溃了。

    纲手泪流不止，心疼弟弟，也是被白羽的真诚和志气打动。

    明明白羽都没有放弃，她这个被称为“医疗专家”的姐姐，竟然在心里下意识的“放弃”了。

    “绳树，我会和白羽一起努力！一定会治好你的！”

    “姐姐——！”绳树发出了撕心裂肺的哭嚎。痛苦、委屈、后悔，各种情绪交织在一起。

    门外的护卫惊得进来查看情况。

    看到姐弟二人抱头痛哭，又退了出去。

    “玖辛奈......”白羽轻声提醒，跟玖辛奈一起离开了病房，将空间留给了姐弟二人。

    让绳树将情绪完全发泄出来，绝对要比他故作坚强要好。

    因为接下来最难走的路，要靠他自己坚持下去。

    ......

    由于云隐爆发了八尾之乱，最近已经停止监视玖辛奈的暗部又出现了，不过只有一人。

    但即便如此，白羽和玖辛奈也不能畅所欲言，连带着玖辛奈跟九尾聊天的时间也是锐减。

    这天，玖辛奈在白羽家里待到了天黑，两人就这么躺在沙发上看着电视节目。

    这个时代便有了电视，不过节目很少，就那么几个，只能说能看，打发晚饭后的时间而已。

    经过了绳树的事件，玖辛奈似乎对白羽更加依赖了。

    “玖辛奈，太晚了，我送你回去吧。”

    白羽看了一下时间，轻轻地推了推靠着他肩膀睡着的玖辛奈。

    玖辛奈揉了揉惺忪的睡眼，放下了怀中抱着的猫咪抱枕，“嗯...几点了？”

    “快9点了。”

    白羽一路将玖辛奈送到了靠近村子外围的大院子。

    说起来，玖辛奈除了晚上睡觉，平时待在他家里的时间，倒是比在自己家时间还多。

    “玖辛奈，别多想了，好好休息吧。”白羽见玖辛奈情绪有些低沉，轻声安慰道。

    “嗯！白羽，我会努力修行，以后好好保护你的。”

    玖辛奈表情突然变得很认真。

    白羽愣了一下，笑道：“不应该是我保护你吗？”

    “你这么弱，当然是我保护你了。”

    “......”

    扎心了。

    他不弱的好吗？

    是玖辛奈开挂太强了！

    现在没有了九尾的捣乱，玖辛奈的实力进步速度很快。

    最关键的是她似乎找到了变强的动力，修行的热情已经赶超了白羽。

    “哼！你不要得意，我迟早会迎头赶上，然后......”白羽没有将“把你压在身下”这句说出来，因为考虑到玖辛奈现在拳头的威力，他暂时不敢以下犯上。

    “到时候再说吧，晚安。”玖辛奈朝着院子小跑着离开了。

    白羽笑着挥手。

    以他感知到的九尾查克拉，只能用如渊如海深不可测来形容。

    如果玖辛奈能够跟九尾和解，完全掌控九尾的力量，白羽感觉就算他晋升二级术士，乃至三级大术士，也不一定能看。

    玖辛奈有这么高的发展潜力，起码以后的安全有了保障，这倒是让白羽放心了一点。

    说不定他以后真的要吃大半辈子的软饭呢！

    ......

    白羽回到家中，开始收拾杂乱的茶几，接着将电视旁边的书柜整理了一下。

    比起在房间里看书，他更喜欢窝在沙发里。

    叮咚！

    白羽刚收拾完，准备上楼冥想的时候，玄关处门铃声响起。

    “不是又落下了什么东西吧？”白羽看着已经被打扫干净的沙发，以为是玖辛奈去而复返。

    结果他打开门一看，一个意料之外的人出现在门口——大蛇丸。

    “大蛇丸大人？”

    白羽愣了一下。

    “深夜造访，打扰了。”大蛇丸礼貌的道，声音的沙哑程度比之前明显了许多。

    “不打扰，您能来是我的荣幸。不知道......”白羽恭敬的道。心里猜测是大蛇丸也许是看过绳树了，然后得知了他下午说的话。

    “我来找你，是想问你，真的有把握吗？立志一生都为了绳树那孩子进行希望渺茫的研究？”大蛇丸目光紧盯着白羽，仿佛要将他看穿。

    白羽正色道：“是的！不过也不单单是为了绳树，我喜欢探索未知的事物，科学和研究永无止境，一切皆有可能！”

    “科学和研究......无止境，一切皆有可能，还真敢说啊。咳咳咳！”

    大蛇丸轻笑一声，紧接着便是一阵剧烈的咳嗽，苍白的脸上显露出病态的潮红。

    “等这场战争结束，我会进行这方面的研究，到时候你跟着我吧。

    我要看看你是否像纲手说的那样有才能。

    在此之前，你先弄清楚这个吧。”

    说完，大蛇丸从怀中掏出一个卷轴递给了白羽，随后转身离去。

    白羽打开卷轴查看，顿时眼神一亮。

    这么珍贵的东西就直接给他了。

    显然，大蛇丸是想要抓住一切能够治好绳树的机会。

    白羽心中更加不解。

    这么宠爱绳树，在乎师徒情谊的大蛇丸，为什么最终会走上弑师的道路？

