
　　独眼龙说道，然后把自己的获得数十万变异兽晶核的主意说了出来。

　　“南城那个地方，有着一个七代兽王，应该是刚刚突破，实力还不算强。”

　　“但是他的手下足够多，起码有着数十万，那样数量的变异兽绝对能够得到海量的变异兽晶核。”

　　对于独眼龙而言，这些变异兽晶核直接吸收就是毒药，除非是先给丧尸吸收，先把能量转换之后再给自己吸收。

　　“兽王？”

　　这一群干尸更加感兴趣了，兽王代表的就是源源不断的变异兽晶核啊。

　　不比那些杀鸡取卵的蠢货，他们虽然变成了干尸，但是只要细水流长的道理。

　　“很好，如果能够把你口中的那一头变异兽兽王拘束，靠它源源不断的号召其他的变异兽过来。”

　　“这样一来，我们突破所需要变异兽晶核，就能够凑够数量了。”

　　他们现在都是七代级别的干尸了，实力想要存进，都需要消耗海量的能量，更不用说想要突破到八代干尸，所需要的能量更加的惊人。

　　独眼龙点头，表示了赞同，这些干尸不仅实力强大，更加重要的还是智商丝毫不受影响。

　　不过在独眼龙和大部分干尸都在表示欢喜的时候，在山洞深处，一只枯瘦并且毫不起眼的干尸，突然开口道。

　　声音沙哑，就好像是两块骨头一样。

　　更加让人感到心惊的，还是这一具干尸一只手臂上面的尸斑。

　　这是感染了丧尸病毒较长之间以后，在丧尸身上才会出现的东西，而眼前的这一具干尸，居然拥有这种东西。

　　“南城有变异兽并不奇怪，毕竟这里的地理环境很容易就诞生了强大的变异兽。”

　　“不过让我感到奇怪的，却是那些变异兽居然同人类和平相处。”

　　干尸说道，把自己赶到这里的时候见到的事情说了出来。

　　“一群五代变异兽，扛着许多的蔬菜往南城的方向赶去了。”

　　“不仅仅是人类种植的蔬菜，还有一些老弱病残的人类。

　　以及一些活猪。”

　　对于变异兽而言，对人类的仇视态度，要远超其他的种族。

　　毕竟在过去的很长一段岁月当中，变异兽都不过是最普通的动物。

　　运气好一旦，就作为人类饲养的宠物，没有尊严的活着，有时候还要遭受主人的毒打。

　　运气不好，就变成了人类的盘中餐。

　　“我不认为变异兽会在意人类的生死，除非有特殊的情况。”

　　干尸把自己的猜测说了出来：“这一头变异兽兽王，其实是一个人类的手下或者宠物。”

　　“派遣出去接引其他人类的变异兽，就是接收到了那一个人类的命令。”

　　不得不说，这个干尸的智商十分之高，三言两语就猜测到了这件事情的前因后果。

　　只不过白虎派遣手下去接应那一批人类，并不是接收到了李云的命令。

　　然而感染了丧尸病毒的干尸话语，却没有引起其他普通丧尸的在意。

　　“七代兽王的主人？”

　　其他的干尸嗤笑道，显然并不相信这一点。

　　“我们的实力，只要全力出手，就没有人能够同我们一较高下。”

　　“就算是我们，都不一定更能够奴役七代变异兽兽王。”

　　“在这地球上，还有比我们更强的存在？”

　　“就算是所谓的刀锋小队，遭遇我们也只有落荒而逃的命。”

　　为首的那一个干尸，显得很是不屑，直接否定了变异干尸的话。

　　感染了丧尸病毒的那一个变异干尸，微微皱起眉头，让他那一张本来就已经十分丑陋的面庞，显得更加狰狞。

　　“也许我的猜测是错的吧，”他说道：“但是这一场灭世界别的海难，也是自然环境的变化导致的吗？”

　　“如果是人为制造出来的灾难，那个人该有多么强大，驯服一个七代兽王应该不成任何问题。”

　　听到这里，害怕自己计划落空的独眼龙，开口断了变异干尸的话：“好了，你就不要在这里胡乱猜测了。”

　　“这种足以灭世的灾难，只可能是天灾，不可能是人祸，你就不要多心，你这样畏畏缩缩的样子，要什么时候才能够再变强一分。”

　　说完，独眼龙退出了山洞，就在外面叫自己的手下把需要的信息准备好，然后交给里面的干尸们。

　　看着不远处的南城方向，独眼龙眼里露出一丝凶狠之色：“七代变异兽兽王？

　　被保护的酒店？”

　　“惹到了我，就等着被夷灭吧。”

　　说完，独眼龙也开始了修炼。

　　但他不敢有丝毫的马虎大意，身后山洞中的这一群干尸，下狠手的时候可要比丧尸凶残多了。

　　丧尸只要是因为本能攻击人类和其他的动物，而这些干尸不同，完全是为了满足心中的恶念。

　　三个小时之后，进攻南城的计划就已经制定好了。

　　独眼龙起身，山洞里面的干尸也走了出来。

　　“等到天亮，就可以进攻了。”

　　现在的时间已经是晚上十点，再过留八个小时就是天亮时分。

　　而在这一群干尸针对自己女人和宠物制定了进攻计划的时候，已经在海底两万米带了将近两天两夜的李云，再一次睁开了眼睛。

　　“奇怪，总觉得心神不灵，好像有什么不好的事情就要发生一样。”

　　实力增强到如今这一步，李云相信这种感觉不是空穴来风，肯定是有什么不好的事情要发生在自己头上，或者是发生在自己的身边人身上。

　　“糟了！”

　　李云心中一惊，想起了自己的几个女人，可是他的本尊实力依旧没有恢复，这样贸然离开海底，可能会遭到其他生物的攻击。

　　感受了一下影分身的状态，李云一咬牙，最后还是回去看一下，不然实在是不安心啊。

　　“可惜，我这具影分身的损伤还没有恢复一点，到现在也只有七代巅峰的实力。”

　　不过李云知道影分身有着液化的能力，再这样一个全球都被海浪覆盖的环境当中，能够爆发出不亚于八代战士的实力。

　　“也只能够这样了，想要完全恢复实力，一时半会儿也不可能，而女人们我也不放心。”

　　两者其害取其轻，李云也只能够控制着液化的影分身，向着市区别墅的方向赶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第425章 变异干尸免费阅读。https://xs.23sk.com 