    承林县县城，北面十五里。

    郑星汉和秦子凌各自骑着一匹云豹马来到了一座怪石嶙峋，草木稀疏的山岭脚下，陪同一起的还有包英俊，在外围一些则有腰挎佩刀，来自水月山庄的护卫把守。

    此时正是中午，火轮一般的太阳当空悬挂。

    但两人站在山脚下，却似乎感觉不到夏天的炎日，反倒有一丝丝阴冷的感觉。

    “大，大，师兄，看，看到那个山洞了吗？”包英俊指着一个不远处正对着他们的山洞，问道。

    有风从那山洞口呼呼地吹出来，便是那风给人带来阵阵阴冷。

    “嗯。。”秦子凌点点头，眼睛微眯了起来。

    “那，那山洞里常年刮，刮着很是寒冷的阴风，这，这阴风有时候能把一些石头都冻裂了。尸，尸魔宗的人便是偷偷把，把人的尸体运进这洞里，过，过上一段时间再取出来，便，便成僵尸了。”包英俊说道，依旧有些结巴，但比起以前却要好了许多。

    “这山洞确实邪门，里面刮得风很是阴冷。我进去探查过，但进到两百米处就有些难以忍受，风刮在身上就像刀子割在皮肉上一样疼痛。普通人要是走进这山洞，走不了几米，恐怕就要受风寒，大病一场了。”郑星汉接过话说道。

    “这山下有阴煞地脉，这山洞是阴煞出口，越往里阴煞之气便越浓烈，正常人进去肯定是难受的。这座山林木稀少，也是受此阴煞之气影响。”秦子凌解释道, 眼眸深处闪过一抹欣喜之色。

    此山洞里吹出来的阴煞之气给秦子凌的感觉跟在三源山那寒潭里冒出来的阴煞之气有很大不同。

    三源山后山寒潭里冒出来的阴煞之气给人最大的感觉是阴冷, 死气沉沉, 而这里，除了阴森死气沉沉之外，还有一股肃杀, 杀伐的气息。

    风吹在身上，不仅仅阴冷, 还有一种像刀剑要刺入身体的感觉。

    “原来如此, 怪不得尸魔宗能在这里源源不断地炼制出僵尸来。”郑星汉说道。

    “行了, 此处我已经知道。你们都把人撤了吧，我进去探一探。”秦子凌淡淡道。

    “要不还是把英俊留下吧？”郑星汉犹豫了下, 建议道。

    “谢谢师兄，没必要，我心里有数。”秦子凌说道。

    “那好！”郑星汉点点头, 没再坚持。

    很快, 郑星汉等人离开了这座怪石山。

    秦子凌进了山洞, 分出一道神魂卷了冥血炼魂旗藏在山洞口暗处。

    走了大概五十米, 秦子凌看到一个阴煞之气出口。

    此处阴煞之气并不浓烈，但对于炼制普通僵尸而言已经足够了。

    尸魔宗的人在这里挖了个大坑, 将阴煞之气引到这大坑里，形成了阴煞养尸穴。

    秦子凌只是看了一眼，便继续往里走。

    到了两百来米, 也就是郑星汉所说的地方，寒风果然如刀刃, 纵然以秦子凌强悍的体魄，也颇感不舒服。

    秦子凌继续前进, 到了五百米左右，便到了头。

    尽头处有一个地缝, 那地缝形状就像一只巨大的眼睛。

    不断有浓烈的辛金煞气从这气眼中冒出来，充斥着尽头的洞穴，滚滚散散，不断凝聚成刀、剑、矛、斧、戟、戈等等各种兵刃。

    秦子凌才刚刚踏入这片气眼中心区域，辛金煞气凝聚而成的各种兵刃便对着他呼啸而来。

    秦子凌心念一动，应豹出现在他身前。

    “叮叮当当！”

    煞气凝聚的各种兵刃落在应豹身上，发出密集的金铁交击声音, 应豹那如同披了厚厚银甲的身子表面立马就出现了许多印痕。

    “这辛金煞气还真是厉害啊，怪不得纵然是高阶银尸，也得一点点吸煞入体，而且对根骨潜力要求也很高, 否则稍有不慎就得受损。”秦子凌见状不禁大大吸了一口冷气。

    不过很快秦子凌脸上就露出一抹庆幸的微笑。

    “还好我有养尸环可以收取这辛金煞气，又有神魂法印跟猿大它们心神相连。否则要想将它们炼制成金尸，以后我不仅得每日窝在这暗无天日的地方，费时费力地操控它们炼煞入体，而且还得每日忍受这冰冷的刀剑加身啊！

    果然每一行每一业都没有容易两个字啊。这魔门邪道，说起来走得是不折手段，毫无禁忌的掠夺捷径，但要想练到厉害的境地，也是非常不容易，要吃许多的苦头。”秦子凌心里庆幸感慨着，摘下了戴在右手小指上的养尸环，将它对准了地脉气眼。

    心里默念法诀，看起来跟普通戒指一般大的养尸环，很快便散发出黑色光圈，这黑色光圈不断扩大扭曲，最终变成了一个巨口。

    这巨口里面有一个个黑色的漩涡，深不见底。

    巨口里的漩涡转动，洞穴里辛金煞气凝聚而成的各种兵刃便纷纷被卷入巨口漩涡，很快便荡然一空。

    随着洞穴里的辛金煞气被扫荡一空，气眼里不断有辛金煞气逸出补充，又不断被巨口漩涡吸卷而走。

    养尸环里，随着辛金煞气不断被摄入进来，正在发生着巨大变化。

    原本养尸环中充满了黑色的阴煞死气，这些阴煞死气如同黑云黑压压低沉地笼罩在养尸环上空，现在上空又多了一团白色云雾。

    这团白色云雾不断扩大，演变出各种兵刃，散发着阴冷的杀伐之气。

    这团白色云雾正是辛金煞气。

    大概过了半炷香的时间，地脉气眼就不再往外冒辛金煞气。

    秦子凌双眼直勾勾的盯着气眼看了许久，才无奈地收起养尸环。

    去年在三源山后山，那阴煞地脉，他用养尸环吸收了一个半多时辰，但这里却只是半炷香，数量上相差许多。

    “怎么会这么少？难道已经被人收取过了？还是说这条辛金阴煞地脉本来就是迷你型的？”秦子凌自言自语着，人已经转身离开了这山洞地穴。

    养尸环内，四首正仰着四个脑袋，张着鸟嘴，一缕缕辛金煞气就像一根根白线从白色云雾团中垂挂下来，落入它的鸟嘴。

    很快，四首那四双看似空洞的眼睛里有幽火不断晃动，仿若被风吹动的残烛一样，随时要熄灭。

    猿大和猿二依旧安静地躺在棺材里，吞吐着阴煞死气。

    应豹也是如此。

    猿大、猿二的根基还不够扎实，现在开始炼金身还有些早。

    至于应豹，根骨比起猿大、猿二还有四首要差了一些，就这么点辛金煞气，秦子凌暂时不想浪费在它身上。

    隔棺材不远之处，是邬峒的尸体。

    四首它们前阵子已经饱饮过三个冥使的精血，暂时都不需要。

    默默分出一道神魂，通过神魂法印，精准控制着四首的引煞入体，清晰感受到四首的身体正在不断经受辛金煞气的淬炼，正在不断变强，秦子凌少许的失望心情早就荡然无存，眼中流露出来的满是期待之色。

    金尸相当于宗师的存在，尤其他的金尸是完全受他控制。

    一旦四首进化为金尸，就跟他拥有一个宗师分身没有多少区别。

    所以，现在四首在炼金身，换一种角度上讲，其实也是等同于他在尝试突破成为宗师。

    而实际上，若按他现在的修炼进度，要突破到宗师境界，肯定还有很长一段路要走。

    “炼尸一道终究是旁门左道，借助的也是外力，在起步阶段，为了保命和尽快积累原始资本，所以要多多依仗。但最终打铁还需自身硬，我绝不能因为四首已经开始炼金身便自满，放松对自己的要求！”很快，秦子凌便心生警惕，暗暗警告提醒自己。

    ……

    时间转眼已经是十月。

    离萧箐攻破承林县已经过去两个月。

    天气渐渐转冷，风起时，落叶纷飞，多了一丝秋天的萧瑟。

    乌阳山，秦子凌闭关修行的那个山洞，此时却是炎热如火炉，热风呼呼地在山洞里流转。

    热风中，秦子凌赤膊着身子，不断运劲挥掌。

    整个身子随着运劲挥掌，有火焰虚影不断从他身上显现，在周身不断变化，形成一具火焰赤甲，将他衬托得说不出的威严。

    每一掌挥出去，便仿若有火焰从掌心喷出，在空中形成一个巨大的火焰巨掌虚影。

    这火焰巨掌虚影重重落在洞壁上，洞壁岩石都被烧红软化了，落下一个大大的手掌印。

    “呼！”秦子凌缓缓收掌，往下虚压，长长吐了一口气，脸上露出一抹若有所思之色。

    “寒铁劲，我食用化螭血肉之后，很快就一路修炼到了极限。叠浪劲用了两个月就突破到了化劲极限，但青龙玄木劲却用了半年才达到极限。

    现在这‘金刚烈焰劲’已经修炼了两个月，甚至我把从龙啸天那边得来三罐火属性的炼骨秘药尽数都吃掉，其中一罐还是用四品中阶异禽焢炎鹤炼制而成的秘药，但感觉离极限还相差很远。

    看来想要加快进度，光靠大量进补，闭门修行还是不行，还是需要实战磨炼。异兽最是凶猛，喜欢直来直往硬碰硬厮杀，最是适合磨炼武道，锤炼体魄。不若我去找山谷里那头不知名异兽进行实战磨炼？”

    秦子凌目光下意识地朝通向乌阳山深处的山洞方向望去，心里突然冒出了一个大胆的想法。

