    “叮铃铃……”

    一阵恼人的闹铃声响起，在这个宁静的早晨里显得分外吵闹。

    陈富贵猛的坐起来，一把将闹钟给关掉。

    停顿了那么两三秒钟之后，一把抓起身上的跨栏背心，仔细的数了起来。

    一个、两个、三个洞，两大一小，小的那个上边带着一圈焦黑。

    这是自己往锻造车间送胚料的时候，火星子崩的。

    没差了，自己没有被梦中那些妖冶的狐狸精们给抓走。

    为了保险一些，他又抬头看向了宿舍房门上方挂着的标语。

    “工业学大庆，人人争当王铁人。”

    这个也对上了，那么接下来就是最后一项，得看看今天到底是哪一天。

    目光，聚焦在房门边上挂着的阳历牌。

    一九七九年，五月十四日。己未年，四月十九。

    他的双眼一片茫然，完了，这是真的完了。

    虽然没有被梦里的狐狸精们给抓走，自己咋还过起了昨天呢？

    旋即他又紧皱眉头，冲过去将这张给撕掉，露出了下边的那一页。

    一九七九年，五月十五日。己未年，四月二十。

    他的心头一块大石落地，只剩下了傻乐。

    “富贵，今天回家，美得不行了吧？”工友大老刘笑着问道。

    “咋不美呢，原本是一个月回去一趟，上次出了那档子事就没回去。”陈富贵笑着说道。

    “富贵哥，你说冯厂长咋就没个动静呢？按理说都救了他儿子，咋也得给你转正啊。”工友小王说道。

    “要说不盼着转正那是假的，可是这个事也不是咱们能决定的。不转正，不也得干活啊？”陈富贵说道。

    “大家伙说说，你们说将来咱们国家强大了，有没有那种不烧油的小汽车？一跑也嗷嗷的。”

    “富贵啊，想啥呢？不烧油就得烧煤。还小汽车呢，那得装多少煤，蒸汽机往哪里安啊？”大老刘笑着说道。

    “哈哈，我就是瞎合计呗。”陈富贵说道。

    “富贵哥，前天晚上你可是把建招待所的工程队都给震了。”小王说道。

    “咔一下子端那么老些的砖。手起掌落，那个砖就被砍成了两半。真没亏着你长这么高大，力气就是好。”

    “其实也没啥，除了力气大点，我也没别的能耐了。”陈富贵有些不好意思的说道。

    “行了，我先去洗脸，然后还得往汽车站赶。今天有往家拿的行李，还有一麻袋的破毛布头呢。”

    说完之后他拎着脸盆就往水房跑，心都已经飞家里边去了。

    其实另一个着急洗脸的原因，就是他也得给自己的身体“降降温”。

    哪怕知道是在做梦，梦里的那些狐狸精们也是太厉害，自己打不过她们。

    这也是救人之后的一个“后遗症”，经常做一些奇奇怪怪的梦。

    杂七杂八啥都有不说，自己竟然能够记得这么清晰、这么真实。

    就好像……，梦中的自己都曾亲身经历过一样。

    对于这些梦，他有些怕，又有些想念……

    梦中的世界是那么的美好，肉随便吃不说，自己手底下还有好几十号人差遣着呢。

    倒是有些记不清了，为啥他们的工作服都是黄色的，还有个小黄头盔。

    冷水洗脸还是很管用的，杂七杂八的心思几捧水上去就全都没了。

    回到宿舍，胡乱的穿上褂子，拎着行李和麻袋就往外走。

    “咱们工人有力量”

    “嘿，咱们工人有力量”

    “每天每日工作忙”

    “嘿，每天每日工作忙”

    ……

    刚刚走出宿舍，厂区的大喇叭里就传来了悠扬的歌声。

    不用说，这是到七点钟了。

    “富贵啊，这是干啥啊？还扛着行李，家里边给说媳妇了？”

    “怕是差不多，哎……，三车间的车工小李妹子得伤心喽。”

    “可是不得了了，咱们得给富贵留住啊。要不然家里边的活谁帮忙干啊？”

    “嘿嘿，是不是还得留炕头上去啊？”

    ……

    对于光华厂这些强大的半边天们，陈富贵是落荒而逃。

    虽然她们没有梦里的狐狸精那么妖冶，可是她们话语的杀伤力太大啊。

    哎……，也不知道就凭着家里这样的条件，啥时候能给说上媳妇。

    整个锦华公社他们野狼沟大队虽然不是倒数第一名，每次也都是保二争三，跟小黄大队、王庄大队是紧密团结在一起的小伙伴。

    反正野狼沟大队上毛三十的人，还有好几个打光棍呢。

    “富贵，今天出厂区啊。”

    刚刚来到厂门口，保卫科的吴干事喊了一句。

    “嗯呐，五一没回成家，今天串休回家。麻袋里的是毛布头，回家缝个门帘子，这玩意挡风。”陈富贵笑着应了一句。

    “富贵啊，往常也就算了。最近厂里抓纪律，出厂的袋子都得看一眼。”吴干事说道。

    陈富贵笑着点了点头，直接就把麻袋和行李给放了过去。

    “你们随便看一眼。富贵，最近也都在工地那边帮忙呢？”吴干事问道。

    “嗯呐，要不然晚上也没啥事，跟着干点也能混点吃喝。”陈富贵说道。

    “昨天晚上的伙食好啊，有猪头肉呢。听他们说工程队挣的工资也不少呢，我都在琢磨，要是我们公社服务队也往那边送人，将来不行就换换。”

    “工程队的活吧，其实也挺累，也得守时间。咱们厂的装卸虽然重一些，没活的时候不是也能歇着嘛。”吴干事笑着说道。

    “陈富贵，这是啥？”

    这时候保卫科负责检查的那位同志从他的麻袋里掏出来一个长条形的油纸包。

    “呃……，这是啥啊？我也不知道是啥啊？咋跑我麻袋里来了啊？”陈富贵有些诧异的问道。

    是真的有些懵，自己的麻袋里装的都是毛布块，收罗了好久呢，就等够一麻袋的回家缝门帘子去。

    吴干事走过去，将捆绑得很好的油纸包打开，里边露出来一条子肥瘦相间的猪肉，不下三四斤的分量。

    “陈富贵，这个事情你可得解释一下了。”吴干事冷着脸说道。

    “不是，我也不知道它咋跑我麻袋里了啊。”陈富贵着急的说道。

    “还敢狡辩？昨天晚上食堂那边就遭了盗，平时看你老实巴交的，还敢偷肉，抓起来。”吴干事喊道。

    边上早就做好了准备的保卫科的人一拥而上，就想拽陈富贵的胳膊，把他按住。

    现在的陈富贵脑袋里一片混沌，从来没有经历过这样的事情。

    他唯一能够确定的，就是肉不是自己偷的，自己根本都不知道里边还有这块肉。

    在这些人拥上来的时候，他都没过脑子，一晃身子，冲过来的这些人就被他甩得摔了出去。

    “还有谁？”

    喊出了这一嗓子之后，陈富贵自己都愣住了。

    为什么会这么喊？

    为什么会有一种非常过瘾的感觉？

    为什么自己兴奋的每个汗毛孔都在唱歌一般？

    好像灵魂深处，有什么东西正在苏醒一样。

    “陈富贵，你不要负隅顽抗。工友们，抓坏分子。”吴干事色厉内荏的喊道。

    跟自己收到的情报不对劲啊，不是说陈富贵这个傻大个除了力气大，胆子小的很。

    他咋还敢打人呢？

    只不过就算是他喊了，保卫科的人也没有人敢上前。

    其余的光华厂工人们看到这个情况也不知道该咋样好。

    虽然没有真个的上来抓陈富贵，也是把这里给围得水泄不通。

    陈富贵就呆呆愣愣的站在中间，也没有做下一步的举动。

    实际上，他的脑子里现在还是非常乱。

    莫名奇妙蹦出来了很多的想法，知道自己被陷害了，而且还在一瞬间就想出了很多脱身的法子。

    这……，还是自己吗？

    甚至于他都有些迫不及待，想要将背后陷害自己的人给揪出来。

    这个吴干事，差不多就是其中之一。

    自己咋变得这么聪明了呢？

