    宋氏闻言，放下了手里的年节礼单，看向丈夫：“你也瞧出来了？”

    她最近也在琢磨这个事情呢。

    张峦点着头，在桌边坐了下去。

    “先前我曾托王大人给既安的父母去信，邀他们入京小住一段时日。”

    “怎么，可是有回信了？”宋氏问。

    “回信倒是有了，前日里王大人才同我说起的——”张峦拿手指轻叩桌面，皱着眉道：“可只道朱家近来家中事忙，无暇入京。”

    虽说是以王大人的名义相邀，他倒不觉得如何没面子，可这件事情让他越想越觉得蹊跷。

    “兴许当真没有空闲……到底余姚离京城，路程远着呢。”宋氏思索着道。

    她疑心的是另一件事情。

    “既安先前曾说要说服家中，去科考……可这几年下来，似乎也没能说得通？”

    “没错。”张峦道：“望子成龙乃是父母天性，更何况既安才学出众，样样出色——而若朱家父母当真是此等得过且过之人，想必也不会让既安独自在京城呆这些年了。”

    让孩子来京城，定是有增长见识阅历之意。

    且依既安的才学见地来看，绝非是仅仅只靠天分，必然还有家中的悉心培养。

    单说先前赠予池儿的那些珍稀孤本，便不可能是没有底蕴的人家能随手拿得出来的。

    耗了如此精力财力将孩子培养得如此出众，却偏偏不让孩子入仕……

    难道朱家父母做这些，只因有钱任性，仅仅是为了自家人瞧着顺眼，图个开心？

    虽说天下之大无奇不有，二弟的岳父当初也以亲事相挟、不准二弟入仕，可这总归有些太过不同寻常。

    尤其是，既安的异常之处，还远远不止这些。

    更多的是他无法形容的直觉。

    “孩子确是个好孩子，可家中底细背景如何，还是得摸清楚了才好。”宋氏思索着说道。

    “可直接去问既安，怕是有些不妥。”

    至于王大人……

    张峦最近莫名觉得王大人也不是十分靠得住了。

    宋氏点头，忽而道：“不如让我阿哥阿姐去暗下打听打听？”

    到底余姚离苏州并不算远，宋家乃是大商户，人脉也广，打听起这样一户富庶人家，绝不是什么难事。

    张峦忙道：“如此甚好！”

    只是……要怎么和大舅兄解释此事呢？

    大舅兄一心想将他女儿拐回宋家，而他却托大舅兄去打听未来女婿家中底细……

    这似乎有些不太地道。

    宋氏猜出了丈夫心中所想，当下只道：“我来写信就是——到底八字没有一撇，也不必同阿哥他们细说。”

    张峦听得有些不赞同。

    什么叫八字没一撇？

    在他心中，几乎已经认定既安这个女婿了——

    只要想一想日后女儿嫁得郎君比不得既安，他就觉得心口处一阵抽痛。

    “但阿姐向来敏锐，该是能猜得八九不离十。”宋氏叹气道：“如此一来，正好也能让他们趁早死心。琪哥儿今年也有十五了，说来都该议亲了，总不好这样耗下去。”

    张峦点头。

    “还是芩娘你想得周到——既如此，便尽快去信吧。”

    早些打听清楚，也好早些去除他这块心病。

    张峦很是乐观地想着。

    ……

    次日初六，张眉娴夫妇来了张家。

    夫妻二人先去了松鹤堂给老太太拜年，后去了花厅拜见其他长辈。

    张峦瞧着眼前喊着自己岳父的年轻人，满意地点头。

    很好，挺精神的年轻人——正好给他拿来练手，让他好好学学该怎么做一名称职的好岳父。

    新人头一遭回娘家拜年，宋氏准备了丰厚的红封，让人分别塞到二人手中。

    齐章婉拒了一番不得，唯有收下。

    依着规矩，二人自是留下用了午宴。

    待到饭后，张峦接收到妻子的眼神暗示，便邀了齐章去书房下棋。

    虽然吃完饭只想回去躺着，可女人们要说悄悄话，聪明的男人们也只有主动受累了。

    很快，松鹤堂里便热闹起来。

    除了宋氏和纪氏，张眉寿和张眉箐也跟了过去。

    姐妹几个本是感情好的，自然都很珍视能凑在一起说话的机会。

    “大姐，姐夫待你好吗？”张眉箐满眼关切好奇，代长辈们问出了大家最关心的问题。

    张眉娴抿嘴笑了笑，没有迟疑地点头。

    “齐家上下，皆待我极好。”

    是出乎她意料的好，甚至叫她觉得过分受宠若惊。

    婆母性情爽利，从不挑剔，且疼爱晚辈。

    齐章虽少言少语，实则也细心体贴。

    见她神情不似作伪，张老太太等人皆放心下来，气氛也随之变得愉悦放松。

    坐在一旁凑了小半时辰热闹，张眉寿寻了借口，便拉着张眉箐离开了。

    依她的经验来看，长辈们应当还有不少不便叫她们听见的悄悄话要讲。

    张眉箐倒没想这么多，只跟着二姐回了愉院，一路上却总有些心不在焉。

    “三妹有心事？”张眉寿笑着问。

    张眉箐仿佛唯恐被看穿一般，连忙摇头。

    “没、没有。”

    张眉寿眼中笑意更深。

    她如今算是知道幼时撒谎，为何长辈总是一眼便能看穿了。

    她未再深问，隔了一会儿，张眉箐却忍不住主动问道：“二姐，我能问你一个问题吗？”

    “你且问。”

    张眉箐吞吐了半晌，却到底没能问出口。

    她本想问二姐觉得宋家表哥如何，好探一探二姐的心意……

    小姑娘侥幸地想，若二姐与宋家表哥不投缘，那她是不是还有机会？

    可这个想法在心中化开，却叫她自己都觉得看不起自己。

    她没有立场，也不宜开这个口。

    如母亲所说，她自该断了这份心思才对，如此方能保全张家颜面和女儿家的尊严。

    见她低着头没说话，张眉寿也并不追问。

    三妹的心思，她大致看明白了，可眼下并不适宜谈这个。

    三妹忍着不挑明，那才是最好的。

    姐妹二人一路无言，回到了愉院内。

    张眉箐装着心事，并没能呆上太久，便以困倦为由离开了。

    却在离开的路上，遇到了宋福琪。

    张眉箐愣了愣。

    这条路正是往二姐的院子去的……

    宋家表哥竟是日日都要去找二姐么？

    小姑娘眼眶有些酸涩，低下头侧身福了一福，一字也没有多言，便带着丫鬟离去了。

    “……”宋福琪见状叹了口气，也不好将人喊住。

    张眉箐走出了十余步，驻足悄悄往回看，只见少年人背影匆匆，似乎十分着急。

    小姑娘心底酸极，吸了吸鼻子，垂头离去。

    “表妹……我想清楚了！”

    愉院堂中，宋福琪张口说道。