    看着通天教主脸上那似有似无的笑意，沈君是越想越害怕，赶忙吧话题往别的地方引：

    “莫非师尊已用推演之法，算出了弟子机缘所在？”

    沈君的本意只是扯开话题，最好能分散一下通天的注意力，让自己继续跑路。

    可谁料，这位天道圣人一张口，就把沈君给整蒙了：“正是！”

    哈？

    神tm正事。

    我随便编了个机缘，你居然都算得出在哪儿？

    可看着通天教主那一本正经的模样，配上他天道圣人的身份。

    如此离谱的回答，竟也显得有点可信度了。

    “你小子性子疲懒，福缘倒是深厚的很。”

    “现如今巫妖量劫已过，封神量劫将至，人族将兴，孕育三皇五帝治世。”

    “只要是能为这天下大势出一份力者，皆可得大功德！”

    通天教主声如洪钟，一副仙家姿态。

    而原本还一脸懵逼的沈君，也是瞬间瞪圆了眼。

    【我靠，这天道圣人就是不一般啊，这才什么时候，居然连三皇五帝都算出来了。】

    【不过这糟老头子为何逮住我说这事儿？难不成是要我去人族领地挣功德，给截教挣气运？】

    【要真是这样的话，师尊我觉得你得找个大夫了，看看脑子，这事儿耽误不得。】

    【我表露出来的不过天仙境界，别说是截教弟子了，估计就连先天人族的境界都比我高。】

    【就算是我真实实力，九转金仙，似乎也差了一点吧？？辅佐三皇五帝这种事，起码也得来个大罗金仙才靠谱啊。】

    【万一真被卷入封神量劫中，那我可想跑都跑不掉了啊！】

    面对这堪称生死抉择的一问，沈君大脑飞速运转，一时间差点把通天教主都给听晕了。

    而到最后，沈君也没能想出个什么好点子来。

    总之先装傻再说。

    “师尊为何忽然对弟子言明这些啊？弟子愚钝，不明白师尊的意思。”

    自打那次讲道结束后，沈君就觉得自己的生活中处处都透露着诡异。

    在金鳖岛上一千年都过的平平淡淡。

    为何一次讲道后，师尊忽然就瞄上了自己，又是提拔又是赏赐，恨不得把自己认作干儿子。

    其余的亲传弟子们也纷纷上门拜访，态度那叫一个热情。

    再有就是长耳定光仙的事了。

    他可是日后背叛截教的主力军啊！

    现在就被废了，这以后的剧情还怎么走？

    沈君百思不得其解，通天教主的脸色却陡然一变。

    这小子才来金鳖岛一千多年，居然已经修炼到九转金仙境界了？！

    好好好，真不愧是天道宠儿，突破跟喝水一样简单啊。

    元始天尊！老子！

    看你们门下的那些个臭鱼烂虾，如何与我截教麒麟之才相比？哈哈哈哈！

    通天教主是越想越开心，看着眼前的沈君，他也是越看越喜欢。

    收到这么个天才弟子，着实是截教幸事啊。

    回话后许久也没得到通天教主的答复，沈君心中忐忑，稍稍抬头向上看了一眼。

    却不想，这偷瞄的一眼，直接迎上了通天教主火辣辣的目光。

    【我靠！！这糟老头子什么眼神啊？这什么鬼眼神啊！】

    【他他他.....他不会真对小爷我有什么非分之想吧？该不会真馋我身子吧？】

    【你别过来啊！强扭的瓜不甜啊师尊！】

    通天那火辣辣的目光，瞬间就让沈君会错了意。

    顿时菊花一紧，整个人都不自觉的向后退了退。

    原本开心无比的通天教主听到沈君如此心声，脸色瞬间就垮了下来。

    好你个小王八蛋。

    整天在心里叫本座糟老头子也就罢了，看在你天道宠儿的份上，本座也就忍了。

    现在居然还把本座当成那龙阳之好了？！

    我怎地就收了你这么个没大没小的玩意儿！

    看着面前仍旧恭恭敬敬弯腰揖手的沈君，通天教主那叫一个气。

    要不是因为沈君身兼“天道宠儿”和“截教救星”两大身份，此刻，恐怕已经被通天教主扔到北海去了。

    通天教主虽然是天道圣人，也从鸿钧道祖那儿知晓了人族将兴的天下大势，和三皇五帝的事情。

    但三皇五帝到底是谁，他也算不出来。

    目前唯一掌握的情报，就是三皇之首，乃是上古大神伏羲的转世。

    但对方具体什么时候投胎，又投胎到什么地方。

    也是不知道。

    至于后面的地皇、人皇和再之后的五帝，就更是全无半点消息了。

    只有在对方顺天承运之后，通天才会有所感应。

    可等那时候，元始天尊和老子估计早就下手了，自己连屁都捞不到。

    但这都不要紧。

    我算不出来，沈君可算的出来啊！

    这小子可是天道宠儿，他所掌握的信息，估计就比鸿钧道祖少一点。

    自己现在得想办法把他知道的情报给套出来，同时还不能让这猴精的小子起疑心。

    思索片刻后，通天教主故作不经意的开口问道：“沈君啊，为师问你，你可知这三皇将从何时、何地孕育而出？”

    啥玩意儿？

    【师尊您该不会真是脑子出什么问题了吧？你一个天道圣人都不知道的事，跑来问我？？】

    【不过这三皇的身份我倒是清楚，天皇乃是女娲娘娘的哥哥，伏羲大神转世投胎。】

    【地皇神农，尝遍百草。】

    【人皇则是大胜蚩尤的黄帝轩辕氏。】

    虽说心里都门清，但为了保持自己的“人设”，沈君也只是装模作样的愣了愣，而后揖手道：“启禀师尊，弟子实力低微，只察觉到东海之滨有一股机遇，但这机遇具体是何人何物.....”

    “弟子自己也弄不清楚。”

    “若是师尊知晓，还请为弟子解惑！”

    豁！

    好你个沈君，装的还真像。

    要不是能听到你心中所想，本座还真就被你这模样给糊弄过去了。

    不过话说回来，你小子知道的可是真多啊。

    有了这些情报，虽说能省下不少的时间，但也难以起到立竿见影的效果。

    偌大的洪荒中，星罗密布了无数人族部落，鬼知道这那伏羲、神农和轩辕，到底会出生在哪里。

    不过对此，通天教主也不着急。

    只要自己的进度，能比老子和元始天尊更快就好了。

    初步诈了点消息出来后，通天教主又恢复了那副高高在上的圣人模样，淡然开口道：“本座推演天机，已算出那三皇分别是上古大神伏羲转世，以及神农氏、轩辕氏三人。”

    虽说这些信息都是从沈君心声里剽窃的，但通天教主用起来时，却是脸部红心不跳，甚至还摆出一副傲然神色。

    歪日？！

    沈君顿时被惊住了。

    真没想到啊，自己这师尊居然连三皇的身份都算得出来。

    天道圣人到底是有多强啊！

    感慨之余，沈君也没忘记一个马屁拍过去：“师尊境界，弟子拍马难及。”

    “此番人族兴起，也是我截教之气运，若是能由我截教弟子辅佐三皇，定然能塑功德无数，为我截教博得大机缘。”

    一切尽在掌握的通天，继续给沈君下套。

    【截教机缘所在？还想要大气运？】

    【趁早拉倒吧。】

    【封神量劫一来，截教上下死的死亡的亡，上榜封神都算好下场，稍微倒霉点的，都被人家当做胯下坐骑了！】

    【眼瞅着三皇五帝都要来了，再不跑路，小爷我都得陪着截教一起倒霉。】

    虽说心中吐槽，但沈君面上还是摆足了狗腿子的模样，谄媚一笑道：“师尊目光长远，有您这样伟岸圣人师尊，才是我截教真正的大气运啊！”

    不能动手....不能动手不能动手。

    通天教主疯狂做着深呼吸，心中默念了无数遍清心咒。

    他是真想把这小王八蛋给扔到北海填海眼啊！

    这天道宠儿，着实是太气人了些。

    但为了截教的未来。

    再气也得忍着啊！

