    到天黑的时候，方国平到了维西酒店。

    只不过方国平并不是以胡铭晨保镖的身份来的，他的身份是退伍士兵自愿者前来参与救援，在这里遇到了，就顺便加入301救援队。

    过了一天，维西酒店门口的水退了不少，水深也下降到了不足一米。

    虽然一个个劝胡铭晨别下水了，可休息了一夜之后，胡铭晨又故技重施，带着人又加入到了救援当中。

    该安排的，胡铭晨已经打电话一一安排了，要是让他就站在旁边看，而自己的室友和其他队友下水去，胡铭晨有点做不出来这种事。

    当然，现在下水已经比昨天安全了很多，那种人或者车被冲走的情况，几乎没有了，他们主要是将一些无家可归的灾民接到酒店来而已。

    肚子受伤的陈鹏倒是被胡铭晨严厉告诫，不能下水，他的肚子豹炸过，一旦碰到水渗透进去，前面包的药就只能作废。

    经过一天多时间的扩充，维西酒店里面已经容纳了三百多人。

    开始的时候还能保证一个房间两个人，可是后来，已经没办法确保宽松的环境，一个房间必须要住进去三四人才可以。

    毕竟有些人是原有的房客，人家是花了钱的，总不能安排陌生人去与人家住，这也不符合契约精神，除非人家主动和自愿。

    “又军车开过来了，赶紧将绳索解开，解开。”胡铭晨扶着一个老人刚走进酒店，就听到外面大声喊。

    胡铭晨停下脚步转过身，就看到一溜军车从右手边开过来，由于涉水，他们的车速并不快，足有十余辆。

    为了让军车通过，赵超和一个保安赶紧将一头的绳索给解了。

    看到子弟兵来，酒店大堂里面的人统统涌到门口，大声的欢呼和鼓掌，表示对他们的欢迎和支持。

    只是作为救灾骨干力量的子弟兵并没有停下，而是一路向西而去。

    “他们应该是去堵缺口的。”胡铭晨看着车队前进的方向对方国平道。

    胡铭晨已经看过商都市的详细地图了，而且，他已经从平台上获悉，商都市西北面的多明河已经出现了渗漏和小范围的管涌，继续增援，否则，也许回溃坝。那样的话，商都市又得被严重的淹一回。

    “看到那一抹绿色，我都想跟他们去。”方国平目露羡慕道。

    这种话，就只有同样当过兵，也参与过极难险阻任务的人才能说得出来。

    “你是跟不去的了，呵呵，老老实实当我们301救援队的骨干力量吧。”胡铭晨拍了拍方国平的肩膀，打趣他笑道。

    “胡先生，胡先生......”就在这时，陈茜茹跑来找胡铭晨。

    “怎么了？出什么问题了吗？”

    “是有点问题了，因为救助的人越来越多，我们酒店囤积的食物已经不够了，尤其是蔬菜和肉类，已经告罄，就是大米，也只够维持今天。”陈茜茹道。

    “那就采购啊，难道财务上没钱了？”

    “您说对了，财务上还真的是没钱了，咱们救助这些人，吃住全部是免费的，而在此之前，财务上本身就资金紧张。这还只是一方面，另一方面，恐怕现在有钱也很难买到充足的食品，尤其是蔬菜。”陈茜茹道。

    “资金我能给你解决，但是，其他的，就需要你自己想办法，你是当地的，你比我熟悉这边。”胡铭晨皱了皱眉道。

    “我倒是有个想法，新鲜蔬菜这几天恐怕是没办法的，我只有采购冷冻肉，多做点肉菜，多熬点肉汤。大米的话，我现在就出去找一下周边的几家大超市，看他们的物资有没有被淹。”

    “你就不用出去了，大米我让人给你送来，你先联系肉类吧。先送一千斤大米和一些调味料。”

    想到大米兴盛超市或者阿牛公司的仓储中心应该有，胡铭晨就拦阻了陈茜茹的外出。

    现在陈茜茹是酒店里面的实际负责人，她要是离开了，胡铭晨生怕自己玩不转，毕竟他对下面的其他人并不熟悉。

    然而等胡铭晨一联系，才发现阿牛公司仓储中心的物资已经提供给了民政救援单位，而兴盛超市今早面临一波抢购潮，大米只能给他们调拨七百斤。

    大灾过后，往往面临的就是物资短缺，更何况，现在灾情只是缓解，并没有真的过去。

    这场大水，很多没有做足防备的店面被淹，包括菜市场和粮食商店，而不管是大米还是麦面，只要是被水浸泡过，就不能食用了。

    当大家得知兴盛超市有食品供应，那当然就会去抢购。

    七百斤就七百斤吧，起码能顶个三四天，三四天后，相信外地的很多救援物资就会陆续运进来。

    联系完王展，王健鹏就给胡铭晨打来电话。

    “胡铭晨，你是在灾区是吧？我给你讲，我们这边已经筹集到了大批物资，打算今天就启运过来，你看，你在那边给找一个接收单位。”

    “你们有多少物资？”胡铭晨问道。

    “两千箱方便面，五百箱方便米粉，一万件矿泉水，两百箱八宝粥，价值近五十万。”

    “我靠，你小子可以啊，行动效率很快，看来，学校里的活动很成功。”

    “算是比较成功，也得益于的电视台整天都在报道灾区的情况，同学们和老师纷纷慷慨解囊，当然，我们学生会的组织也是分不开的。除了这批物资，我们朗州大学学生会还向中原省儿童福利基金会捐了十万，这是采购物资剩下的善款。”王健鹏道。

    “可以，可以，一方有难八方支援，这样吧，你们赶紧运，运过来之后，物资就交给我吧。”

    “交给你？”

    “怎么，我还能吞了不成？我们宿舍的都来了，我们在这边成立了301救援队，到时候，我们救援队帮助发放就是了嘛。”

    “不是，我不是怀疑你们私吞这批物资，而是你们不行，得找当地的相关部门开具接收的证明材料，一方面，我们要公示，另一方面，要是没有当地的接收单位，我怕我们的车进不了灾区。”王健鹏解释道。

    王健鹏说的这种情况，的确是会真实发生的。

    只是，胡铭晨转念一想，也许他还有一层意思没有讲，也不方便讲。

    要是这批物资交由胡铭晨他们的301救援队来发放，那么风头就给了胡铭晨，他们学生会在后方辛辛苦苦的成绩就被抹煞了，尤其是他王健鹏这个学生会主席。

    胡铭晨不敢肯定王健鹏有没有这样的心思，他也不可能真的开口问。

    “嗯，那这样吧，我帮着找一下当地民政部门，让他们来接收和发放吧。”既然王健鹏有顾虑，胡铭晨就不再坚持。

    到了第三天，商都市主干道的积水就基本上排完了，周边几个省派了水务部门和电力部门的人来救援，各种大功率的抽水设备齐上阵。

    然而，水是退到了脚踝以下，可是满目疮痍，对于救灾来说，则是一个新的考验和开始。

    关键是损失太大，到处都是水淹过的车和商店，道路上，公园里满是淤泥和垃圾，要把这些清理干净，起码得一个星期的时间。

    而几乎所有住在一楼的人家都需要救助，市民可以自救，可以帮助清理，但是，财产损失无法估量，另外，就是商品短缺，需要从外面打量的运进来。

    住在维西酒店里面的群众，有一些回去了，可也还有响当一部分继续留在酒店，因为他们回去，连个睡的地方都没有，沙发，床，衣柜等等全部被水泡过。

    “大家收拾一下东西，我们今天要开拔。”胡铭晨在酒店里面将所有301救援队的人召集起来道。

    “胡铭晨咱们这就回去了？”喻毅好奇的问道。

    “回去？回哪里？咱们不回去，而是转去一个更需要我们的地方。”

    “胡铭晨，你是说，去卫东市吗？”方国平问道。

    在胡铭晨的那些同学的面前，方国平就对胡铭晨直呼其名了，并且，他也相对比较懂胡铭晨的心思。

    “嗯，商都市的情况已经好多了，而且，这是省会，各种救援力量，各种救援物资都往这里集结，相信再过一两天，这边就会全面恢复，可是我看到救灾平台上显示，卫东市情况不仅没有好转，反而更加严重，我们要去那里。”胡铭晨点头道。

    卫东市因为泄洪的缘故，不仅两个乡镇完全被淹，就是卫东市区和下面的两个县城，也还浸泡在水里。

    之前果大河泄洪，还以为是为了保住卫东市的市区，可后来的情况不是这样的，是为了保更重要的商都市。

    因为果大河是多明河的重要支流，如果果大河不泄洪，那么果大河的涨水就会漫过多明河灌入商都市区。

    一个地级市，一个省会城市，毫无疑问，是要保住省会来得重要。

    果不其然，那边一泄洪，商都市这里的水位就急剧下降，可是，卫东市就十分惨，俨然成为水乡泽国了。

    因此，本着哪里有需要就去哪里的精神，胡铭晨决定，301救援队转往卫东市。

    “好，我们是不是马上走？我也急着想回去看看。”说要去卫东市，田勇军是最积极的，因为那是他的家乡。

