 “谢谢了。”

叶小文把花名册递了回去。

“找着了吗师弟？”

冯燕婷问道。

叶小文摇了摇头，要么就是还没有到呢，要么就是上午已经来了。

要是还没有到还好，可要是上午已经来了，那就注定白等了。

“师姐。

你不用管我，你去忙吧，谢谢了。”

叶小文看着冯燕婷说道。

“不忙，这天气太热了，要不咱们上那边待会，正合适也能够看见电子工程系的报道点，要是你朋友来了，我们也能够看的见？”

冯燕婷指着不远处中央大道德梧桐树下阴凉的地方说道。

“好，师姐稍等，我去买两瓶水。”

叶小文说着，朝着学校外边跑去，很快就拿了两瓶汽水回来。

递给了冯燕婷一瓶，笑着说道：“师姐，请你喝汽水。”

“谢了。”

冯燕婷也不客气，伸手接了过来，一瓶汽水而已。

虽然这个时候的汽水，并不算便宜，一瓶需要好几毛钱。

“叶小文同学，你这个朋友是男生还是女生啊？”

冯燕婷喝着汽水，随意的问道。

“师姐，有区别吗？”

“有啊，男生的话，那应该你一个很好玩伴或者发小吧，不然的话，这么热的天，你在这里等他。

如果是女生的话，那应该是一个对你很重的女生，又或者你们之间有什么约定。”

叶小文回头，有些无奈的说道：“师姐，琼瑶小说看多了？”

“咯咯。”

“叶小文同学，你家是哪里的？”

“河东省潞州市的，听说过这个地方嘛？”

“你是北方人？”

冯燕婷吃了一惊，红唇微张，诱人无比，让人忍不住想咬一口。

“当然，怎么了？”

叶小文反问道。

“那你怎么个子这么……”看着叶小文慢慢变黑的脸色，冯燕婷没有说完，但是意思却表达的很清楚。

“我不是说你个子矮，我的意思是北方男人不都是很高的，你……唉，也不是，我是说你这个个子……也挺好的，别自卑。”

冯燕婷越说越不像话，叶小文恶狠狠的看着冯燕婷威胁道。

“女人，你这是在玩火！”

“啊？”

冯燕婷听不懂霸道总裁的语录，一脸的迷茫，叶小文懂了，这个灰姑娘没有当女主角的命。

于是开口解释道：“不自卑，我这个从小家里穷，吃不上饭，缺营养所以就没有长高。”

这是叶小文一直以来对外解释的理由。

印象里，自己这两年还会长一点的，能够达到172一个平均的身高，到时候再搞一双内增高的鞋，美滋滋。

只要媳妇唐雪初不穿高跟鞋，两人就差不多高的。

“好吧，我信。”

冯燕婷点点头。

两人随意的聊了一会以后，冯燕婷让叶小文要是有准备当班长之类的，可以尽快找一下郭晨老师。

指点了叶小文一番，这才去忙活自己的。

对于什么班干部之类的，叶小文一点兴趣都没有。

因为首先来说，班干部之类的竞争激烈不说，这个岗位对于以后有致于去体制内的同学来说，都是很宝贵的。

他就一个自费生，这个时候很多公费生是看不上自费生的。

而一个班里大部分都是公费生，只有一部分是自费生，所以叶小文机会不大。

当然了，最主要的是这个班长对于叶小文来说，没有什么意义，而且他也没有这个时间和精力来做班长。

整整一个下午，叶小文都在注视着电子工程系这边，不过却没有看见熟悉的身影。

自己和唐雪初遇见的时候，是毕业的8年后，那一年自己都已经三十岁了，而唐雪初也二十九岁了。

和现在相比，两人都是有很大变化的。

这个时候的自己，留着一个西瓜头，一副乖宝宝的样子。

而后世西装革履，已经是一个风度翩翩的成功男人。

一身学校的稚气早就洗的一点不剩。

可是就是变化再大，自己也不至于从眼前走过，就一点也不认识吧。

忙活着的冯燕婷，不时的目光就会看向叶小文的方向，那个留着西瓜头的男生挺有意思的。

不知道是在等谁，一个下午了，竟然没有离开过，就那么一直在等待着。

夕阳西下的时候，叶小文离开了，出了学校门口，打了个车，回到了宾馆房间，然后换了一身衣服，来到了吴祖望的房间。

“叶公子，出事了，不知道谁把咱们碰面的照片给拍下来了，还在厂子里传的沸沸扬扬的。”

魏明一看叶小文进来，赶紧迎过来，声泪俱下的说道。

“嗯。”

叶小文点点头，满不在乎的在沙发上坐了下来说道：“这个不算什么的，我们已经签订合同了，现在白雪汽水厂已经是我们多果粒的厂子，你是厂子的办公室主任，和我这个老板汇报一下工作，是正常情况。

咱们又不是特务接头，拍了就拍了，无所谓的。”

魏明听着，一噎，还真是这么回事，最起码从名义上来说是这么回事。

可是实际上不是那么回事啊。

“可这样一来，我不是就没有办法打探消息了……”魏明有些蹩脚的找了一个理由。

“无所谓的，打听不了就算了，没事，我也不会怪你。”

叶小文似笑非笑的看着魏明说道。

看着叶小文的表情，魏明几次欲言又止，想要问问叶小文这事到底是不是叶小文干的。

不过却不敢，问出来又能够怎么样？

是又怎么样？

不是又怎么样？

问了就会承认吗？

所以现在这些事都无关紧要，事情已经发生了，自己也没有什么后路可言了。

只能够一条道走到黑了，别无选择了。

不过魏明始终觉得这事可能真的就是叶小文干的，不然的话，哪有那么巧的事。

不过现在也不是追究这些的时候，于是只能够点头说道：“不过，叶老板，通过这段时间的努力，我也打听到了一些这次厂子工人罢工的具体情况，之前是因为条件不成熟，所以就没有敢和您说，现在我就和您说说我知道的一些情况。”

 