
　　“赵总，你这想法绝了，可能一些上了年纪的老人家接受不了，年轻人一定能接受的。”

　　了解赵玄的想法之后，孙怡立马记录下来，现在为了能让保护伞航天科技公司实现盈利，只要不触犯法律，什么都可以做。

　　“慢慢来吧，我们这边的文化讲究落叶生根，社会认同感也要慢慢提升。”

　　就像丁克一样，这种与原有文化有冲突的思想想要推广，难度不是一般的小。

　　“赵总，你错了，你根本不知道现在一线城市墓地有多贵。”

　　“这我还真不清楚。”

　　…………

　　“文昌报告，神舟星际飞船已安全降落，马上开始设备转移工作。”

　　文昌航天控制中心的大厅内，人声鼎沸，看着大屏幕上显示的“神舟”星际飞船，很多人都想去降落场亲眼看一看。

　　这次和前两次降落可不一样，因为货舱里有一颗值得被所有人铭记的卫星。

　　赵玄同样也在控制大厅里待着，等待着工作人员将卫星搬运下来。

　　至于保护伞航天科技公司的星际飞船，也在前一天安全降落，创下了“神舟”星际飞船在太空飞行时长的总记录。

　　每多飞一个小时，就多增加一条新的记录。

　　很快，两组不同的工作人员乘坐汽车，抵达“神舟”星际飞船旁，一组负责航天员的健康保障工作，另一组负责货舱内的卫星。

　　而且不同的是，这组人员身上都穿有厚厚的防辐射服。

　　经过一系列检查之后，卫星将被放入国家博物馆进行展览，让人们回忆起那段激情燃烧的岁月。

　　“说的起那颗卫星来啊，我到现在都记得发射成功那天，钱老师以及孙老师脸上的笑容。

　　那些年是真的难啊，物是人非啊，他们早已离世，现在也该轮到我了。”

　　文昌航天医学中心的疗养院里，赵玄正推着轮椅带杨威院士在海边转悠。

　　才刚刚做完支架手术的杨威，放心不下，特意跑来文昌，就想在第一时间看看卫星的样子。

　　“我的杨院士，您啊，好好疗养，这接下来去月球、火星，乃至太阳系外，都得您老人家来见证呢。”

　　“也是，当年钱老师写了《星际航行概论》，现在就得你们这些年轻人去实现他老人家一生的目标了。”

　　不知为何，杨威从赵玄身上看到了前人的影子。

　　“放心好了，您老啊，现在就安心的养好身体，领导都说了让您养病，这是任务。”

　　看着杨威院士瘦了十多斤的样子，赵玄也心感不忍，不过也让他认识到，工作是做不完的，熬夜是不能熬的。

　　“别担心我，接下来上面就准备开始大规模的星系探索计划了，甚至星系外探索的计划也会准备。

　　你可不能置身事外。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“杨院士，安心，火种实验室和他们的合作可都没停过，都是为国家和民族做奉献，哪都一样。”

　　从杨威院士这里，赵玄听到了非常明显的信号。

　　以为之所以没能前往月球和火星，除了火箭载荷不允许以及去了没办法生存以外，时间也是最大的问题。

　　靠引力弹弓，去趟火星往返得1年多的时间，还得每2年才有一次机会，航天员在漫长的航行途中，身体能不能承受都是问题。

　　现在有了“神舟”星际飞船则不同，按照飞船最大飞行速度42km/h，选择火星冲日点以后去火星，不考虑停留时间，往返只需不到1个月。

　　至于去月球，就更近了，按平均38万千米的距离算，往返一趟也只需6小时。

　　之所以现在没有执行这些计划，就是因为准备工作还没做充分。

　　去月球不是登录之后绕一圈就完事的工作，得选好着陆点，确保航天员百分百的安全。

　　所以，赵玄在这方面的工作进度还是很急的，得兼顾科研以及商业航天两方面的事情。

　　…………

　　3个月后，火种实验室的规模已经扩大到园区的三分之一，为了方便管理，直接将火种实验室所在区域单独划为一个区，与外面隔开。

　　这片区域现如今成为全国乃至全球科技人员心心念念的圣地。

　　从这里走出太多可以改变人类历史的产物。

　　只不过一大早，一辆绿色迷彩吉普车稳稳的停在了火种实验室主楼下。

　　一只军靴从里面踏了出来。

　　“冷参谋。”

　　等候在一楼大厅的白逸立马迎了上来。

　　“赵玄在干嘛呢？来实验室了吗？”

　　“刚到一会，我通知楼上说你到了。”

　　和以前不一样，“神舟”星际飞船成功发射之后，几乎每个星期都有一艘星际飞船从国内起飞，前往太空执行任务。

　　或者携带卫星，又或者给以为的卫星替换零件、补充推进剂增加使用寿命。

　　让别的国家恨的牙痒痒，生怕地球外太空被兔子给抢走。

　　矛头当然直指赵玄本人，所以，哪怕现在是冷锋，想见赵玄都得通过层层检查。

　　“都安排好了，你打算运什么设备啊，还得调动军机，这么珍贵？”

　　在隔离门里，冷锋看着赵玄穿着白色工作服，带着眼睛趴着一台不知道干嘛使的设备上，冷锋不解通过话筒问道。

　　这次他来可是领了任务的，就是从火种实验室送一些东西去酒泉，不知道为什么还得武装押运。

　　“当然珍贵了，能让你上太空的东西，先别进来，得保持无尘的环境。”

　　站起身来，赵玄做完最后一次检查，把手里的工具递给一旁的智能机器人。

　　准备让它们装箱，还得是真空状态运输，好在东西只有2米长，1米宽。

　　“上太空？我上什么太空。运输机已经准备好了，车队也在下面等着，足足有100多人负责押运，不知道的还以为是银行的黄金呢。”

　　从无尘工作车间出来之后，赵玄缓缓脱下了身上的无尘服，把帽子、手套依次脱掉。

　　“这可比黄金有价值多了，给我同样体积的黄金，我也不换。”

　　“你就别打谜语了，到底是什么东西啊，勾我好奇心。”

　　看着正在拆卸被放入存储箱里的设备，冷锋的心里好像在挠痒痒一样。

　　“嗯，全称嘛，我叫他惯性阻尼器，至于干嘛的，保密，保密。”

　　“赵玄，你和我来这个是吧，我都不能知道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百三十四章飞船惯性阻尼器免费阅读。https://xs.23sk.com 