    时至中午，林起已经将医书全部看了一遍。

    略有所悟。

    “时间差不多了，就由郭夫人先背吧。”

    黄蓉坐的最靠前，第一个被林起挑了出来。

    黄蓉合上书籍，深吸了一口气。

    她有信心，能将这本书一字不漏的背诵下来。

    听着黄蓉婉转悦耳的声音，后面的几人开始挠头了。

    尤其是郭大小姐, 早上刚梳理的发饰，都有些凌乱了。

    “可以了，郭夫人果然聪慧。”

    黄蓉还未背完，便被林起给叫住了，这几本书都不足千字，可要全部背完, 也需要不少的时间，因此黄蓉只背了一部分，便让林起给叫停了。

    “郭小姐，该你了。”

    郭芙紧张的站起身，最后撇了一眼翻开的书，然后深吸一口气。

    起初还有些顺畅，可背诵了一百多字后，就开始磕磕绊绊了起来。

    “一百五十六个字，下一个。”

    林起拿着桃木棍指了指武修文。

    武修文脸上露出一丝窃喜，芙妹才背了一百多字，我一定比她强。

    站起身时，脸上竟露出一副自信之色。

    朗朗开口，吐字清晰。

    可当他背到一百多字时，突然感觉自己的桌脚被踹了一下，扭头看去，却见郭芙一脸哀求的表情。

    于是心中一软，脑海中的内容再也背不出来了。

    “一百三十八个字，下一个。”

    武敦儒背了三百多, 丝毫不给自己弟弟一点面子。

    程英也很聪慧，一本书即将背诵完毕, 最让林起意外的反而是陆无双。

    这姑娘虽然是最后一名，却不见一丝积攒，在林起没叫停下，竟然将一本书的内容一字不漏的全部背了出来。

    “好吧，修文留下，其他人可以回去吃饭了，记得回去继续背诵，明日我要抽查。”

    众人只当是打手心或者训斥这种惩罚，也不以为意。

    不过出了院子后，却没有离去。

    “修文不会有事吧？”

    郭芙吐了吐舌头，有些担忧的看着院内。

    “放心吧，小武皮糙肉厚，扛得住。”

    武敦儒话音刚落，便听到院内传来一声凄厉的惨叫！

    “嗷！”

    却见一道身影，直接蹦出老高，竟然隔着院墙都看到了武修文的身影！

    “叫你不好好背！还英雄救美是吧？”

    林起挥舞教棍，专门朝武修文屁股上抽，但在他特殊的手法控制下, 却是棍不留伤，但疼痛感却加重了好几倍！

    一棍再次抽上, 逃窜的武修文整个人又窜了起来。

    墙院外的武敦儒发誓，自己弟弟寻常所练轻功时，都跳不了这么高。

    “修文不会被打死吧？”

    郭芙吓得缩了缩脖子，满脸惨白。

    “应该没事，听修文的声音中气十足，而且还能跳那么高，想来应该无碍吧。”

    黄蓉也有些惊讶，这惩罚实在是太严重了！

    幸好自己有过目不忘的本领，根本不可能会轮到她。

    不过转念一想，自己若是被林道长这般拿着教棍乱抽，恐怕就真没脸面见人了。

    武修文一直挨了九棍子，院中的惨叫声才停了下来。

    “带上书回去慢慢看，明天早上来我要检查。”

    听到林起的声音，这才如蒙大赦的逃窜了出去，刚一出门便见黄蓉几人正围在门口。

    少年这一张脸瞬间变得羞红，差点哭了出来。

    从小到大，他还没挨过这么狠的毒打。

    “呜呜，哥哥你快帮我看看，我的屁股是不是被打烂了！”

    直到现在，武修文还感觉自己的屁股火辣辣的疼。

    一旁的程英和陆无双捂嘴轻笑，不过笑着笑着，两人也笑不出来了。

    以后总可能会轮到她们吧？

    “我看看？”

    武敦儒绕到弟弟身后，拉起衣服看了看，只觉双眼晃的很。

    “嗯，很白啊弟弟，是不是打的别的地方，怎么我看不见伤痕？”

    说着还忍不住用手拍了一下。

    “哎呦！你可轻点吧！”

    刚刚消减的疼痛感再次被震了出来，让武修文一声惨叫，挣脱开自己哥哥的手，插进裤裆摸了起来。

    “咦？怎么不疼了？”

    可再摸去，只感觉光滑细腻，根本没有棍子抽出来的伤痕，若不是刚才那钻心的疼痛，甚至别人根本都不会相信。

    我都挨了这么多下，疤都不给我留一个？

    “看来林道长下手很有分寸啊，只是略施惩戒，回去后你们可要好好的读书，今天一定要全部记牢。”

    只是第一天上课，黄蓉并没有看出林起特殊的地方，不过施展的这一手教棍，足以让众人警惕了。

    棍落不留伤，而且小武还叫的那般凄惨，恐怕连身为五绝之一的父亲也做不到吧。

    果然练气就是这么神奇。

    等人全部离去后，无人打扰，林起才控制着面板中的投影开始调配了起来。

    治疗陆无双需要先将她的腿重新打断，这点林起很容易就能做到。

    之后重新接骨，有神念可以感知，也是轻而易举，最后只要将药膏敷上，固定好就可以了。

    一整个下午，林起都在忙碌着，终于将所有的东西都准备齐全了。

    待第二日，六人早早便来到了院子中，不过大小武和郭大小姐皆是一副睡眠不足的模样，想来昨晚肯定没睡好。

    “小武，昨天你背的最差，今天就再背一次吧。”

    闻言，郭芙松了口气，黄蓉也松了口气。

    自己女儿如果当众被打一顿的话，她脸面上也不好过。

    小武昨晚下了很大的功夫，早上又早起温习了一遍，虽然做不滚瓜烂熟，可也能磕磕绊绊的背诵出来了。

    待他背完后，额头上的汗水都流了下来。

    “今天还是温习昨日的道书，免得有些人没有记牢，不过我会传授另外一种特殊的手法，关系到练气的入门。”

    林起拿起教棍，在地上花了个圆，然后又在另一边画了个方形。

    几人这才注意到，他们的桌子上，都放着两根筷子。

    “左手画圆，右手画方，这叫分心两用，练气之道毕竟与普通练武不同，需要庞大的精神感悟细微，用这种方法来磨练最为合适。”

    林起话音刚落，便见黄蓉一脸惨白。

    这个方法她再熟悉不过了，可十几年过去了，她依旧没能完整的将两个图形画出来过。

    昨天刚觉得自己不可能跟其他人一样，遭到惩罚，可一转眼就被打脸了。

    手中拿着两根筷子，久久无法下手。

    “很简单嘛，我已经完成了！”

    最先开口的是郭芙，此刻她仿佛像一只骄傲的小母鸡一般仰着脑袋，四下看了一眼还在辛苦画画的众人，声音提的远比平常要高。

    “不错，没想到郭小姐反而是最适合练气的，既然已经完成了，就再看一本书吧。”

    林起适当给出奖励，然后饶有兴趣的看着黄蓉。

    这女人不顾面子也要来学他的练气法，这次要么退出，要么挨打，没有别的可能！

