    城里面，正看着文殊吹牛皮的唐小白，忽然听到了如来的负能量。

    愣了下，唐小白已然猜到，肯定是如来又偷看来了。

    眼珠转了转，唐小白马上有了好主意。

    “以后，文殊佛祖就是大家心目中唯一的佛祖，文殊佛祖有求必应，大家有什么难事，文殊佛祖都会帮忙。”

    “我们不要什么如来佛祖，也不要什么燃灯佛祖，我们只要文殊佛祖。”

    “大家跟贫僧，一起喊，文殊佛祖，文殊佛祖，文殊佛祖！”

    唐小白扯开嗓子，大声冲众人喊了起来。

    为了起到效果，唐小白专门释放出一大片的法力，没入了众人体内。

    法力是修炼所得，对普通人而言，那是大补之物。

    唐小白法力涌入，众人会觉得非常舒服。

    体会到好处，众人自然不会迟疑，跟着唐小白大喊起来。

    “又闹事，这孽徒！”

    听到忽然响起的声音，如来嘴角一顿狂抽。

    不要他们，只要文殊，想干啥？

    没好气的如来，神识之力凝聚，忽然现身而出。

    “我佛慈悲，大家不要听信本佛这徒儿所言，他刚和本佛祖起了点冲突，特意来抹黑本佛祖。”

    “本佛祖一直与大家同在，大家的祈求，本佛祖都知道。”

    看着城里众人，如来气派十足，淡淡开口道。

    城里众人忙再次磕头，开始拜见如来。

    “大家别信他，贫僧问大家，如果佛祖与大家同在，他会让大家受苦难吗？”

    “当然不会，可看看你们，贫僧能感觉到，你们许多人，活的很痛苦，你们的祈求，佛祖根本就没理会你们，是不是？”

    唐小白岂会让如来如愿，扯开嗓子大吼。

    众人愕然，想想好像也是，望着如来的眼神怀疑起来。

    “但是我们的文殊佛祖不一样，他有求必应，现在他就在这里，大家有什么事，都可以求他帮忙。”

    看着众人眼神，唐小白再次喊道。

    听着唐小白又捣乱，如来眼神变得不善。

    “住口，你这孽徒，之前和那黑熊精气本佛祖，还没和你算账，又来捣乱。”

    如来冷哼一声，没好气道。

    随即如来转向文殊：“文殊，还不解释一下，你要跟着这孽徒乱来？”

    文殊幽幽瞪着如来：“佛祖，你是不是嫉妒我，你是不是怕我成了佛祖抢了你的位子？”

    “你们不愿意帮百姓，我文殊愿意，三藏说的并没错啊，我愿意帮大家，非常非常愿意。”

    “我文殊，就是给众生送温暖的，我要让我的温暖，遍布整个三界。”

    如来无语，狗屁的温暖，这是砸盘子好不好。

    真让文殊干了，三界不修炼的众生都信奉文殊，他们岂不是要断了香火。

    香火之力，对他们这些修炼之人很重要，如来岂能让文殊乱来。

    可看着文殊这么一根筋，如来一时间实在不知道该怎么解释。

    “来，大家跟贫僧一起喊，文殊佛祖，文殊佛祖，文殊佛祖。”

    唐小白鄙夷瞪着如来，忽然扯开嗓子又吼了一声。

    看到众人喊的有些迟疑，唐小白便准备再开口说些什么。

    反应过来的如来，没好气道：“闭嘴，本佛祖同样可以实现你们愿望。”

    “不仅本佛祖，其他佛祖，菩萨等，都可以实现你们愿望，并不是只有一个文殊菩萨。”

    众人愣愣看着如来，其中一个胆大的道：“我祈求观音菩萨送我一个麟儿，可这都三年了，还是没能怀上。”

    “佛祖你既然说你也能实现愿望，那你赐我一个孩儿吧！”

    说话的这人，是一名满脸麻子，如同一座肉山般的中年妇人。

    唐小白好奇瞅了眼，忽然哈哈哈大笑起来。

    “快，佛祖，你上，赐她一个孩儿，这个重任就交给你了。”

    看着胖妇人，唐小白一边大笑，一边冲如来挤眉弄眼道。

    本来如来觉得没什么，对他来说也不算什么难事，可看着唐小白这表情，如来总觉这孽徒在想什么不好的东西。

    “哈哈哈，佛祖，你想好没有，等这孩子出生以后，你这个当爹的要送什么礼物？”

    怕如来不明白，唐小白挑明道。

    这下，如来再忍不住，看了几眼胖妇人，一口老血差点喷出。

    就说这孽徒狗嘴里吐不出好话，果然不假。

    原来这个赐，是让他亲自上马。

    想着的如来，心里那叫一个糟糕，负能量疯狂狂砸了起来。

    “叮，你从如来佛祖身上获得了负能量992点。”

    “叮，你从如来佛祖……”

    听着提示音，唐小白差点偷笑死，此刻的如来，心里该是何等的雾草。

    若是一个青春靓丽，长得不错的女子，如来也不会这么气。

    但是这个胖妇人的话，如来估计想死的心都有。

    “孽徒，你闭嘴，你是不是想气死本佛祖，继承本佛祖的位子？”

    幽怨的如来，提供了一堆负能量后，怒吼道。

    唐小白乐呵呵点头：“对滴对滴，佛祖你现在让位给贫僧，贫僧就不气你了。”

    “休想，你怕不是在做梦。”

    冷哼一声，如来气恼道。

    恼怒的如来，没再理唐小白，转向文殊。

    “文殊，别再瞎折腾了，限你立刻马上回大雷音寺，不然后果自负。”

    丢下话，如来跑的无影无踪。

    每次见他这孽徒，都没好事，如来那是一刻也不想多留。

    看着如来神识消散，唐小白撇嘴：“菩萨，别怕他，该干什么就干什么，大不了单干。”

    “单干？”

    疑惑的文殊，不解看着唐小白。

    唐小白道：“所谓单干，就是自己干，他有大雷音寺，我们可以弄个小雷音寺出来。”

    “到时候菩萨你和贫僧，我们就是小雷音寺的创始佛祖，我们可以再封其他佛祖，封菩萨，封罗汉等。”

    愣愣的文殊，表情微僵，扯那么多干嘛，这可不就是让他叛出佛门。

    不过话说，挺诱惑的。

    佛祖那家伙明显嫉妒他文殊，不想他文殊崛起，他文殊继续在佛门，怕是前途有限。

    若真成立一个小雷音寺，当了创始佛祖，他还不是想干什么就干什么。

    可现在有个问题是，佛祖他们，未必愿意让他们成立这什么小雷音寺。

    “干不干，菩萨，撑死胆大的，饿死胆小的，不拼不搏，白活一场。”

    “而且贫僧背后有通天圣人，有后土圣人，还有太上圣人和女娲圣人，他们都是我们坚实的后盾。”

    “佛祖他们敢找我们麻烦，我们就和他干架，不怕他们。”

    看着思索的文殊，唐小白循循善诱道。

