    春节前,央视春晚发了节目单,谢竹星会参与其中一个歌曲串烧节目，随后备受瞩目的真人秀《爸爸？爸爸！》节目组开了媒体发布会,确定出演名单里,也有他。

    王超的粉丝气不过,又去这节目官微下面骂了一通遛粉不要脸。偏偏王超忙着给新歌打榜的空隙里，还转发了《爸爸》节目组给谢竹星发的单人宣传,粉丝们纷纷心疼他被人欺负到头上却还这么善良,真是好委屈的一个宝宝。（王宝宝：？？？）

    好在他新单曲的成绩很好，几大音乐榜都榜上有名,微博一位人气很高的音乐博主被他圈了粉,连发几条他新歌的现场视频,盛赞他是“一直以来被严重低估的乐坛怪才”，粉丝们很是扬眉吐气，气也顺了不少。

    单飞不解散带来的最大改变，就是官方宣传里不再用艺名称呼他们了。

    只有粉丝还在坚持叫他们：小火车,队长,杨哈哈,我远哥，包子，老幺。

    短短半个多月，2015年夏天爆炸式圈粉的组合Icedream，几乎成了历史，每个人从此走向了不同的方向,开始了新的路途。

    季杰和Mango摊了牌，Mango给他发了好人卡，表示早就不想拖着他了，他情伤难愈，正好也要过年了，和刘聪明打了声招呼，说元宵节前别给他安排通告，就独自回了天津去陪他奶奶。可喜的是，他的那张rap专辑虽然扑了街，可在几大音乐榜单的年度盘点中都入选了年度十佳。

    高思远又签了部网剧，这次认认真真看了剧本，就怕再有上次还没出场就被下架的惨剧，有了事做就不会再无事生非，信心满满的跑去上演技培训班了。

    离队的杨萧穆和辉星娱乐达成了和解，省却了对簿公堂的难堪，紧接着，新东家D.K工作室便高调宣布他要加盟一档口碑收视都不错的真人秀节目第二季。

    最令人想不到的是程曜，音乐剧最后一场演出在除夕当晚，演出结束后的第二天，农历2017年大年初一下午三点，他也发了一条长微博，不是要退队解约，而是要暂时离开娱乐圈，他在音乐剧演出中找回了自己对音乐的初心，认为自己现在还有很多欠缺不足，想休息一段时间，并利用这段时间出国去学习充电，希望回来时能给大家看到更好的程曜。

    他发长微博的时候，王超刚从家里溜出来找谢竹星。

    年前他们就已经知道程曜做了这个决定，可此时看到还是难免唏嘘。

    程曜年纪最小，进组合时还是个小孩儿，刚出道时收到骂他的私信，会一字一句认真看，看完还会偷偷哭，一年多的时间，他是成长最快的那个，学会认识自己，是长大最重要的标志。此时程曜的电话肯定被打爆了，谢竹星就发了条微信，言辞恳切的表达了支持和鼓励。

    王超也拿出手机来，抓耳挠腮了半天，想鼓励鼓励程曜，又想不出该说啥，就发了句“曜曜，加油”。

    然后他就把这事儿扔在脑后，催谢竹星：“快快快，我晚上还得回家吃饭，就俩钟头，你再磨蹭，一发都打不完了。”

    他俩三天没见面，王超的父母来了北京过年，腊月二十七他就回了家，之后一直待在家里陪他爸妈。

    而谢竹星因为除夕要参加春晚直播，也没回洛阳过年。他中午和几个舞蹈学院的同学聚餐，喝了点酒。

    两人接了个吻，特别凶狠，亲得四片嘴唇都发麻发烫，亲完了，王超的脖子上都被掐出了指印。

    平时他就喜欢粗暴一点，喝了酒的谢竹星比平时还用力，他感觉特别好，火急火燎扒谢竹星的衣服。

    王超今天穿了件小高领的藏蓝色毛衣，oversize款，他穿还挺好看，有点gaygay的勾人味道，谢竹星挺喜欢他这么穿，也伸手想帮他脱掉，刚把毛衣掀起来一点，就看见他里面穿了大红色的保暖内衣，低腰牛仔裤下也露出红色保暖裤的边。

    谢竹星好笑的说了句：“哎，没想到你是这种时尚style。”

    王超自己是忘了，被他一提，觉得丢脸，推他道：“起开，不搞了。”又自己把毛衣拽下去盖住红色保暖，他是特别臭美的一个人。

    谢竹星把手搭他肩上捏他，道：“怎么翻脸比翻书还快。”

    王超被捏的舒服了，咕哝道：“这我们家哈芝非让我穿的，说本命年就得穿红的，她费心给我买了，我能一下都不穿？大过年的，我又不想让她不高兴。”

    谢竹星又笑，问：“那是不是真不搞了？”

    王超说着不搞了，其实还是想搞，说：“你别看我，我先把它脱了。”脱了毛衣和牛仔裤，自己看这一身红内衣也是够土的，更不爽，撒气道，“你还敢笑话爸爸不时尚？你个土鳖直男。”

    他穿了身大红色，土嗖嗖的还在那骂骂咧咧，实在是很讨厌了。

    土鳖直男笑得停不下来，卷起他的红上衣，露出白肚皮来，道：“红帐子里头住个白胖子。”

    王超：“……爸爸哪儿胖了？”

    谢竹星抬眼看他笑，说：“你像个花生仁，想一口吃了你。”

    王超：“……”

    不得了了，这家伙到底喝了酒还是喝了蜜。

    土鳖直男和花生仁搞了个天翻地覆。

    花生仁最后还是误了回家吃晚饭。

