    张奕五人，骑着龙从迷雾村庄里暂且逃了出来。

    显然：他们必须得避开迷雾杀戮者出没的这个时间段，这个时间段待在迷雾村庄里，简直就是找死！

    看着村庄里还在慢慢游荡的巨型蜘蛛迷雾杀戮者，张奕他们也不着急，就在空中漂浮着，慢慢等。

    直到十分钟后，迷雾杀戮者消失，几人这才飞落下去，继续斩杀村子里的迷雾杀手！

    而此时，正在配合张奕他们杀怪的八月未央，忽然收到一条私信。

    打开消息列表一看，发现是七月流火发来的：“你们还没到地点吗？”

    因为之前已经说好，跟张奕他们到了迷雾村庄这边后，八月未央就会给七月流火发定位，然后七月流火就会带人过来围剿张奕。

    到现在也没发。

    此前是因为没机会，担心被张奕他们发现。

    而现在，八月未央却是迟疑了。

    她看着七月流火发来的消息。

    又转面看了眼正在前面杀迷雾杀手的张奕。

    许久，才给七月流火回了一个消息过去：“没有，行动临时取消了，他们现在是大部队一起行动，这次不方便动手，等下次吧！”

    然而，八月未央低估了七月流火对她这个妹妹的了解。

    下一秒，七月流火发来消息：“你动容了？”

    八月未央虽然并非七月流火的亲妹妹，而是七月流火十年前执行一个任务时，从劫匪手里捡来的。

    可是这十年来的悉心照料，没有人比七月流火，更懂八月未央！

    现在跟七月流火解释，不方便。

    八月未央便简单回复了一句：“晚一点再跟你说。”

    说完，八月未央迅速关闭对话框，又重新投入到了战斗中。

    刚刚的危机，也让张奕他们摸清了迷雾村庄这个地图的底细。

    于是，接下来的任务，就很明了了。

    迷雾杀戮者每隔一小时出现一次，每次出现十分钟。

    张奕他们只要避开迷雾杀戮者出没的这十分钟时间，等它每次消失之后再出来刷迷雾杀手，就能确保绝对的安全！

    于此，足足花了一个下午的时间，五个人才各自击杀了800个迷雾杀手，完成任务！

    这个速度，已经算是很快了。

    放在常人手里，只怕一个人都得一两天时间才能完成任务！

    这个任务，是通过卷轴获取而来，而并非在NPC身上领取。

    所以，也不需要去找谁提交任务。

    击杀数量达标后，任务后面便会出现一个“提交任务”的标识。

    在此之前，张奕通过【记忆找回】功能，将记忆之心里的【百倍金钱】天赋暂时找回。

    随而点击提交任务。

    “叮～恭喜你完成任务【迷雾杀手】，获得奖励经验值+2100亿！金币+15亿！声望+60w！获得装备【迷雾权杖】……”

    张奕的经验条，直接从55%达到100%。

    头顶一束金光洒落。

    “叮～恭喜你升级了，当前等级182级……”

    不愧是拥有三倍奖励的任务！

    这奖励，简直太丰厚了！

    在交了任务之后，张奕接着又调整记忆之心，用神级天赋【双刀流】覆盖了百倍金钱。

    15个亿的金币，全部提交到龙族的战队资金。

    至于任务奖励的装备：迷雾权杖，则是一件43星的武器。

    不过对于一身47星杀戮者套装的张奕来说，没什么诱惑力。

    张奕便通过【超神鉴定师】头衔，将它升级到46星，然后把这根法系职业皆可使用的法杖送给了韩雅柔。

    结束任务的时候，时间已经是傍晚六点。

    当然，张奕可没有忘记，今晚还有一个重要的事情要去做。

    那就是，之前拾荒者告诉张奕，他调查到：【天阁】二队的玩家，会在今晚八九点的时候，去刷一个隐藏地图。

    张奕就是要趁着今晚，先去把天阁二队给收了！

    于是，张奕跟韩雅柔他们，先离开迷雾村庄，回到了流光城。

    自从加入龙族之后，八月未央为了紧盯张奕的一举一动，几乎对张奕形影不离。

    正当张奕想着找个什么理由，支开八月未央的时候。

    这时，八月未央忽然问道张奕：“队长，今天晚上还有什么行动吗？”

    “没有了。”张奕说道：“吃饭，睡觉。”

    八月未央顺势打了个哈欠：“我也好困，那我就先去吃饭，然后去休息啦！”

    这倒是张奕求之不得的。

    张奕便赶忙说道：“好，去吧。”

    只待八月未央离去。

    张奕跟韩雅柔，林若她们一起吃了晚饭。

    随后，以逛拍卖行为由，故意避开了所有人。

    张奕开始暗地联络拾荒者：“荒子，天阁二队那边有动静了吗？”

    不一会儿，拾荒者回信：“目前还没有，他们二队一些主力成员正在餐厅吃饭，我盯着他们在呢，估计吃完饭，就该行动了。”

    “好。”张奕应声道：“他们开始行动了，就立马告诉我。”

    “明白！”

    顿了顿，拾荒者问道：“那，今晚准备带多少人出去？”

    “不用带人，就我一个。”

    另一边，拾荒者愣住了：“就……就你一个？天阁二队可是有二十万人啊！你一个人……怎么可能对付得了他们？！”

    张奕说道：“今晚的行动，又不是为了歼灭他们，无需兴师动众，我一个人就行，我自有分寸。”

    “另外这件事，谁也别说了，你知我知。”

    考虑到张奕这么做，肯定也是有自己的打算。

    拾荒者便不再忧虑。

    回应道：“好！”

    关闭对话框。

    张奕的眼底，浮现出一抹杀气。

    自从回到流光城之后，张奕表面上没有任何表现。

    其实他比任何人想的都明白。

    七月流火与天阁，为什么平白无故的针对张奕跟龙族？

    仅凭当时鬼族入侵时，击杀四星鬼王触发的世界公告，就关注到张奕的？

    不可能。

    因为各种事迹证明！七月流火是早在两个月前，就开始蓄谋针对龙族的！

    那会儿，张奕还没上公告呢！

    另外，他们又是如何掌控到张奕，还有龙族的各种讯息的？

    张奕早就猜到了一种可能：龙族，有内鬼！

    而且这个人，一定是张奕身边比较亲近的一个人！

    想起上一世，慕辰与林若的背叛。

    张奕不由握起拳头。

    不论这个人是谁，一旦被张奕知道，张奕一定要让他付出比死亡更加惨痛的代价！

