    白素贞道：“那地方比较偏僻，人迹罕至，没什么好去的。”

    “是么？”

    陈安林分明看到白素贞眼神闪躲了一下。

    这白蛇果然知道些什么。

    想想也是，人家修炼千年，虽然大部分时间据说住在小竹林，可也时常外出走动。

    身为妖，对其它妖自然格外敏感，所以白素贞一定知道些什么。

    果然，小青一听，好奇凑到白素贞身边：“姐姐，那地方不会是那头蜘蛛…………”

    白素贞微微点头。

    陈安林自然听到了，他说道：“你们是不是听说了那地方有妖？”

    “你既然知道为什么还过去？”白素贞不解。

    陈安林干脆实话实说了，“因为我此行过去，就是为了对付它，我从小学习过功夫，前阵子听说那里有妖抓了几个孩童，那几个孩童死的很惨，所以想过去为民除害。”

    “啊！”

    白素贞大惊失色，“你要抓妖。”

    “陈小安，你别开玩笑，你这小胳膊小腿的。”

    小青很不屑，寻思着陈安林这样的，她能打十个。

    陈安林也不解释，道：“所以我也决定了，今日我独自过去，你们在这好好休息，等我的好消息。”

    他没有要求两条蛇过去。

    很简单，主动邀请的话，反而显得自己有目的性。

    小青脑子简单，也许不会多想，但白素贞肯定会有多想。

    没等二蛇回话，陈安林拿起早已经收拾好的东西，取了两个面饼离开了。

    “哎呀，姐姐，你怎么不追啊。”

    小青看着陈安林背影，无比着急：“这呆子手无缚鸡之力，过去遇到那蜘蛛精，肯定有麻烦。”

    白素贞道：“你觉得追过去能劝的回来吗？”

    “可是他过去，肯定会被那蜘蛛吃了啊。”

    “这样吧，我们暗中过去。”

    这是白素贞自己的计划。

    “那为什么不直接跟着？”小青好奇。

    “因为我们也要看看陈小安真实实力啊，其实小青，你有没有感觉，陈小安知道我们身份了。”白素贞猜测。

    小青俏脸大惊失色，因为太惊讶，直接翻起了蛇眼，“不会吧？”

    “怎么可能不会，你好几次在他面前差点露了真身，他明明看到了却装没看到，还有，他和我说话的时候，也不太正常…………”

    “那他怎么没被吓到？”

    “只有一个可能，那就是他并不是普通人！”

    白素贞聪慧无比，一语道破天机。

    “所以这次让他先去，我们暗中可以观察，看看他到底是何人，顺便若是他有危险，我们也可以救他。”

    陈安林在外面一字不漏的听到了，暗道果然。

    和白素贞接触这么久，自己现在等于就是许仙的身份了。

    她能够为了许仙去斗法海，也能帮我。

    这就是知道剧情的好处，他了解这里每个人物的性格特征。

    东林园不远，位于一个小山上，因为这里都是竹林，所以被称为东林园。

    至于白素贞和小青住的地方，在东林园远处另一座山峰，那里比较小，所以被称之为小竹林。

    两片竹林居住的这么近，白素贞因此认识东林园里面的妖物。

    这里是一头大蜘蛛，人头蜘蛛身，修为自然不如白素贞，否则就不是只抓几个孩童了。

    一进入前往东林园的村庄，就看到一群村民跪在地上上香。

    两个大人在香前不停的哭着，哭得非常伤心。

    在他们一旁，瞎眼道士和他两个小徒儿也在，很明显正在为死者开坛做法。

    “孩子，你死的好惨啊。”

    “孩子，好好投胎做人，呜呜呜…………”

    周围村民们摇头感慨，一个个说道：“太惨了，一晚上过去，小孩子竟然不见了。”

    “听说屋里都是比头发还粗的蜘蛛丝，这肯定是蜘蛛精作怪。”

    “希望这全真子能除掉这祸害……”

    瞎眼道士呢喃几声，随即开口道：“贫道掐指一算，此处妖气冲天，相信出现怪事已经很久了吧？”

    “是啊，道长，已经有一两年了，前两年，都是孩童进山贪玩失踪，我们都以为是被野兽叼走。”

    “可今年就不一样了，有两个孩子在屋里失踪，每次失踪只留下一堆蜘蛛丝。”

    “对对对，那些蜘蛛丝比头发还粗。”

    听到这。

    瞎眼道士全真子心中了然，沉声道：“这是头蜘蛛精，道行在两百年左右，虽然不强，但这种东西极为狡猾，喜欢夜间出没，所以不好找。”

    “那道长，这可怎么办啊？”

    “是啊，现在每家每户人心惶惶，你可得救我们啊。”

    瞎眼道士道：“诸位请放心，贫道既然收了大家的银两，就必当竭尽全力，铲除妖孽，待会我想做法，然后进山捉妖，徒儿们。”

    “师父在！”

    “开坛，做法，拿追妖罗盘，我要查出蜘蛛妖巢穴在哪？”

    “是，师父！”

    两个徒儿倒是无比灵巧，动作麻利的开始干活。

    陈安林倒是没想到，自己刚过来，还有人抢生意。

    不过看他做法一时半会弄不好，自己提前解决再说。

    他一声不吭，绕着小路朝林子里走去。

    瞎眼道士察觉到气息，猛然喝道：“蛇妖气息，不对，是个人，这个人身上有蛇妖气息，徒儿。”

    “师父，什么事？”

    “东面林间小路是不是有人？”

    一个徒儿眼尖，一眼看到了陈安林。

    “师父，是白蛇家中门口遇到的青年，他居然没被白蛇害死，来到了此地。”

    “贫道给他算过，此人命格硬，还不容易死，不过凡事也有意外，喊他过来，告诉他内部有妖，进入者有生命之危。”

    这道士心地倒也算和善。

    陈安林心中一动，加快了速度，眨眼间失踪在林子。

    “师父，那青年进去了。”

    “他速度很快。”

    “嗯？”瞎眼道士眉头一皱，感觉事情并不简单。

    他急忙掐指一算，这时候，他居然什么都算不出。

    “奇怪，此子命格模糊，命数琢磨不定………”

    此刻陈安林已经深入林子数百米，林子越来越密，几乎伸手不见五指。

    陈安林窃听技能无时无刻不在发动，现在他感觉这个技能用来追踪很不错。

    之前就是靠着窃听技能，追踪蟑螂人巢穴，现在追踪蜘蛛精引起的动静，非常好。

    “可惜窃听的距离还是短了点。”

    陈安林暗暗决定，此次任务回去，要将窃听升级一下。

