    接近宇宙尽头的极寒星域。

    带着被揍了一顿的女孩，以及差点玩嗨了的扎姆夏，追羽这次出门难得回来的很快。

    打量了下在场的两个陌生的年轻人，感觉不到挑战意义，也没有找到那个战士的扎姆夏移开视线，掏出了一个卷轴递给追羽。

    “你怎么拿到的？”追羽接住卷轴打开。

    很有古朴感觉的卷轴，但打开后却是宇宙的高科技，庞大无比的画面占据了大半个天台。

    目前所发现的星域位置都尽数出现在这张星图上，宇宙宏伟广阔，除了星间宇宙之外，还有另外的宇宙星位。

    但只有一个模糊的定位。

    扎姆夏坐在旁边的平台上，淡淡说道：“竞技场有个暴发户下注了我的对手，它死了，这个就输给我了。”

    追羽还没出声，旁边的年轻人就嗤笑了一声：“是星间联盟那群无脑暴发户的风格，就算他们输了一颗行星我都不会意外。”

    上位的掌权者在醉生梦死之中，靠着手上的势力肆意掠夺着这个宇宙的财富，一边扩展一边破坏，这就是星间联盟目前的现状。

    扎姆夏看了说话的人一眼，无声表示认同，接着又转头看向另一个少年。

    因为对方一直在盯着他打量。

    见到这个身穿甲胄，头盔脑后红穗飘动的带刀武士看过来，陈立顿了顿，狐疑问道：“你该不会是扎姆夏吧？”

    扎姆夏的族群或许不会只有扎姆夏一个人，但这身霎是英姿飒爽的武士装扮，以及带着别样眼熟的星斩丸，似乎就只有扎姆夏了。

    “哦？你认识我？”扎姆夏没否认，倒是没想到这个宇宙还有人认识他。

    “宇宙剑豪？”陈立古怪问道。

    “嗯。”

    “那么……”陈立想了想，紧盯扎姆夏，继续问道：“你见过梦比优斯了吗？”

    “梦比优斯吗，难怪你们的气息有点相似，你也是来自光之国的奥特曼？”

    被问到这里的扎姆夏也反应了过来，再次上下打量少年，接着拔出了星斩丸，沉声说道：“那么，变身吧，让我来试试你的实力！”

    陈立：“……”

    为什么说到这里一言不合就拔刀？

    你跟光之国是有仇还是咋地？

    同时，另外一边的晴空猛地转头看他，惊愕道：“等等！你是来自光之国？你是光之国的奥特曼？！”

    好嘛，你也知道光之国，反应还那么大。

    所以追羽身边的人都跟光之国有什么过节吗？

    陈立转头看向那边的青年，不过追羽已经站在撕扯的漩涡面前，手上能量溢散，对照着星图上的位置调整宇宙星位。

    其实麻烦只有空间和时间的错乱。

    所以追羽很努力的回想自己那会开通道的空间能量。

    “你要去哪？”陈立看着他喊道。

    “对面。”

    我当然知道是对面啊！

    陈立无语的走过去，这时，追羽目光微微一亮，身形没入漩涡之中。

    “喂！”

    “诶等等，他过去都没有带定位装置的诶。”晴空凑上前，拿着手上的小圆筒晃了晃，又恢复了嬉皮笑脸的样子，看着少年问道：“对了，你真的是光之国的吗？”

    陈立一把抢过他手上的东西，直接跳进了漩涡之中。

    晴空伸了伸手，看着面前交织着混乱能量的空间通道缓缓消失，能源支撑不够了。

    最后，留在这边的三个人互看了一眼。

    寂静了半响，扎姆夏忽然问道：“你也是奥特曼吧？”

    晴空面无表情：“不会打架。”

    ……

    漩涡的另外一端。

    寂静的黑暗宇宙中，黯淡无光的星河上忽然出现一个空间通道，紧接着毫不起眼的身影从中飞出。

    追羽感受了一下气息，接着笃定点头：“嗯，是这个地方！”

    紧紧抓着他衣服的小白探出脑袋，眨着眼睛左右打量，完全不觉得哪里有不同。

    这时，从身后的空间通道中再次飞出一道光芒，接着漩涡缓缓消失。

    黑暗的宇宙又变回了寂静。

    陈立看了眼消失的漩涡，再感应了下这个宇宙的气息，最后看向前方的人，奇怪问道：“你之前……去过梦比优斯的世界？”

    他也跟着跑了过来，让追羽微微意外，接着指着虚空笑道：“对，就是这里。”

    这里可是距离光之国很近的。

    毕竟，就在这个宇宙。

    陈立面色有些奇怪的看了他一眼，然后很快移开了视线。

    真是明眼可见的踌躇不安。

    “走吧，既然你来了就一起去。”

    追羽笑了笑，没多说什么，转身向着之前那片黑暗星域而去。

    银色光芒没有停留的跟在后面。

    之前被追羽犁过一遍的黑暗星域，在接近外围是时候，可以看到它再次运作了起来。

    宇宙飞船与黑暗星人的来来往往不比之前少。

    看来美菲拉斯星人还真有用心的经营。

    跟在后面的陈立正皱眉看着这些，心里默默思量着，忽然，他猛地看向前方的青年。

    这一刻，那种突然爆发无声压抑让他心中一跳，莫名心悸。

    没有展现任何力量的压迫，也没有冰冷暴虐的杀意，但就是简简单单释放出的气息，就让人喘不过气。

    但很快，陈立所感受到的压迫感消失了。

    追羽转头看了他一眼，身形在某颗黑暗寂静的星球上方停下，接着直线降落。

    目的地是这里？

    说实话，这个地方的感觉让陈立非常不舒服。

    毕竟，以往在光芒之中长大的孩子，一时半会想要熟悉黑暗的环境确实很困难。

    那么大一只艾克斯奥特曼都怕黑呢。

    而且艾克斯其实一万多岁了但还怕黑你们敢信？

    因为少年的反应，让莫名想到这些的追羽心中腹诽，穿过黑雾之后，他看到星球上那栋巨大宏伟的宫殿，便直接飞了过去。

    有一个宇宙人正站在宫殿门口，姿态很是端正的遥望天空。

    在青年落下后，这个宇宙人迅速上前一步，非常绅士的弯腰行李，语气恭敬而尊崇：“大人，您回来了。”

    美菲拉斯星人说完，又看向旁边面露惊讶的少年，接着也非常友好的躬了一身，面上的发光器官光芒流转。

    嗯，大人出门不久，就带回了一个年幼的光之战士呢。

