    第5章 拜师

    叶凡看了看这个，这么容易，就获得了一点好感度，看来也并不是很难吗？

    而就在这时，系统提示应继续响起：鬼斗罗归属感减少10点，现为负十点，菊斗罗归属感少10点现在为负10点，武魂殿侍卫归属感减五，现在好感度负五……

    数十条题是声音在场，除了教皇比比东其余众人对叶凡的好感度都在负数。

    比比东：“真的不再考虑一下做我徒弟了。”

    只见这次比比东露着杀气，叶凡心中想：在小说的世界，师徒恋还少吗？算了，拜师就拜师管他嘞。

    然后叶凡跪下大声喊道：“我思考了一会，决定还是拜师吧。”

    系统：“比比东，好感度加一，现在好感度二。”除了这一道题是音之后再没有提示声音了，叶凡想了想，这样是不是太慢了？

    比比东：“其他人都先退下吧。”在场所有人，没有人敢丝毫的犹豫，全部离开。

    比比东继续说道：“把胡列娜，焱，邪月叫过来见一下他们这个新的师弟。”菊花关：“遵命，我这就去。”然后叶凡直接双膝跪地，磕了三个响头。

    系统：“比比东好感度加3，现在好感度无5。”叶凡点了点头，这还不错，获得好感度的速度是越来越快了，叶凡还有一些新奇的对系统说道：“那个系统你除了这个还有其他的功能吗？”系统：“本系统确实觉得这个功能太单调，所以想了想，决定再解锁个任务系统，不过任务嘛，颁布的时候有限，有时候有可能会获得任务，但有时候就不会获得哟。”叶凡点了点头，那就好，不然的话太单调。

    就在这时，门外三人走进，全部都是十二岁的人，不过叶凡通过系统，很快得知他们都是谁，他们两男一女，那两个男的还好，不过女的确实肤色貌美，大长腿颜值不输比比东，身体更是凹凸有致，妖娆不断，给人一种天生的诱惑。

    胡列娜：“参见老师，不知道，老师找我们来有什么事？。”

    比比东：“这是我新收的徒弟叶凡，名字普普通通，但你是35级魂力，魂环更是三个10万年。”

    叶凡想着手中轩辕剑再次释放三人顿时不寒而栗，甚至武魂都被压制，叶凡：“叶凡今年六岁，35级强攻系战魂尊，魂环三红。”三人都不敢自信的听见了叶凡的魂力，并且看见叶凡脚底下那三个10万年魂环。

    比比东：“你们也介绍一下自己吧，以后都是自己人。”

    胡列娜：“胡列娜，今年12岁，二十四级大魂师。”

    邪月：“邪月，今年12岁，26级大魂师。”

    焱：“焱，今年12岁25级大魂师。”叶凡有一些震惊，这个年龄魂力就达到了二十多级，如果没有叶凡，也只有挂王唐三，和他身边的那些人可以与之相比。

    叶凡看着胡念娜心中开始盘算着怎样将这个美人收入盘中。

    比比东说道：“我最近正想给你们一次试验，那样吧，就有你们三人联手对付叶凡。”邪月：“他虽然年纪比我们小，但我们比我们高，魂环比我们强，我们不是对手哇。”

    比比东：“我知道叶凡2点，第一点，不得使用第二和第三魂技，第二点，不能伤他们性命。”

    叶凡：“要不我来第一魂技也不使用出来，那可是一个是10万年级别魂环。”比比东猛的仔细看叶凡，然后说：“不对，非常不对，我怎么感觉你体内魂力正在慢慢的增加？你明明没有修炼。”叶凡大吃一惊，这这也太牛掰了，一眼看出自己魂力在增加。

    叶凡思考一会儿说道：“我以前翻阅，过去许许多多的古书，上面有一套功法。修炼速度很快，并且可在体内自动慢慢修炼。”

    在场所有人都懵逼，比比东：“我还以为是你武魂的功效，没想到世间竟有如此罕见的东西，快给为师看看。”叶凡早就知道你比都会要，于是说道：“那是自然，不过除了这些，那本古典里面生罗万象，有着不小的功法，我想找一本适合老师的修炼，不过那本古典当中还记载着一些奇怪的东西，怎么丹药，阵法？我虽还不明白是啥，但是制作方法我已明了，再有时候我制作几个试一试。”

    比比东还听不懂后面的丹药，阵法，于是还是说道：“那行吧，对了，给他们三也来一份。”胡列娜，邪月，焱全部大声说道：“多谢老师。”叶凡：“没问题。”系统：“发布任务，不使用任何魂技，让焱，邪月，胡列娜完成任务奖励火云决，魅影绝，神刀诀，修罗诀。”

    叶凡看着这是本功法，好像正好吻合这四人修炼，不是，叶凡说道：“要不咱们四人先比一下，让我了解一下你们三人。”

    三人点了点头，然后三人之间释放武魂，全部都是第二混魂技打过来，叶凡没有吃好的躲闪，全部挨在了身上，结果半点毛病没有，天元神诀除了增强修为，还增强肉身，叶凡现在的肉身强度相当于一般的40级，几个连30级都没到的，根本破不了叶凡的防御。

    三人看打不动叶凡，于是说道：“要不你先出手？”叶凡：“那行，都接好了。”叶凡：“俗话说的好，刀剑无眼，我这手中轩辕剑锋利无比，万一把你们砍杀了，咋办？老师，有没有竹竿之类的东西？”比比东直接示意旁边一人，然后直接将兵器折断，扔给了叶凡。

    叶凡杰过之后耍了两下，还挺顺手，然后毫无章法的一顿乱打，三人直接被打飞，叶凡，彻底胜利。

    系统：“恭喜主人成功完成了本系统所发布的任务，现在奖励修罗诀，神刀诀，魅影诀，火云决。”

    叶凡看着三人狼狈起身，不好意思的说道：“没事吧？没把握住。”焱：“没事。”叶凡很奇怪，这人不是一般最喜欢挑事吗？现在咋这么快就说没事儿了，而且还是第一个说的。

    (本章完)

