    陈枫看了，顿时挑了挑眉头。

    这巨大的黑色铁匣，陈枫很是熟悉，因为他自己也有一个。

    这，赫然竟是本命刀匣！

    不，不是本命刀匣。

    陈枫仔细看了一眼之后，便是心中笃定。

    这比本命刀匣要小一些，而且整体看起来要更加纤细修长一些。

    这应该是一个本命剑匣。

    下一刻，那本命剑飞了起来，在他身后。

    而后，剑匣打开。

    砰的一声巨响，一把巨剑出现在王正豪的头顶之上。

    这把巨剑，长度大约有一百三四十米，宽度却是足足达到五十米左右。

    不像是一把巨剑，倒像是一块巨大的铁板，非常的厚重。

    通体雪白，充满着一股霸道凶狠的气息！

    王正豪也是身体漂浮到了半空之中。

    在他身后，便是那把巨大的宽阔巨剑。

    气势强横无比！

    他带着一股傲视天下一般的气势，在空中俯视着陈枫，声音傲慢无比：“陈枫，我听说你也有本命刀匣。”

    “我听说，你也有一把强横无比的巨刀，现在，将它亮出来吧！”

    陈枫看着他，微笑说道：“要收拾你，何须用刀？”

    听见这句话，王正豪顿时脸色一片铁青。

    陈枫这句话里面，可以说充满了对他的不屑和蔑视，压根儿就没有将他放在心上。

    他一声暴吼：“好，陈枫，你会为你的狂妄付出代价！我现在就宰了你！”

    说着，一声大喝，双手向前，做出一个向下劈斩的动作。

    这个动作，看似简单无比，实则里面有着无穷的变化。

    在大气磅礴之中，透着一股精妙，显然也是非常高等级的武技。

    随着他这双手劈出，强横无比的剑气骤然之间便弥漫于整个广场之上，不少人都是被刺的肌肤生疼。

    众人脸上都是露出一抹震惊之色：“此人的实力相当不弱啊！”

    “没错，敢于挑战陈枫，果然是有着非常强大的实力！”

    “这一次，陈枫也不知道怎么应对他！”

    “不用刀，应该是有些托大了！”

    “是啊！”

    众人议论纷纷。

    而听见这些议论之声，王正豪更加得意，双手狠狠的斩下。

    在他身后，那把巨剑发出巨大的嗡鸣，来到他头顶之上，然后也是一起向下凶狠无比的劈落。

    这长剑，长度足足有一百四五十米，向下劈落的时候，就像是一把开天巨剑落下来一样，带着强横无比的威势。

    离着高台还有足足数百米远的时候，高台之上已经是咔的一声，被斩出来一条巨大的裂缝，竟是裂成了两半！

    剑气还没有落下，就已经有如此威势！

    难以想象，长剑落下的话又会是何等的强大。

    众人脸色更是骇然。

    王正豪得意的哈哈大笑：“陈枫！死吧！”

    陈枫微笑看着他，说道：“当真是井底之蛙，无知者无畏啊！”

    下一刻，陈枫一声淡淡的轻喝。

    他眼皮都没有抬，甚至都没有抬头看天空之上的那把巨剑。

    只是非常随意的伸出右手，大拇指扣住食指，向前轻轻弹了一下，就是这么轻轻弹了一下。

    众人在这一刹那之间，突然感觉天地之间一片安静。

    似乎连时间，都凝固住了一样。

    刚才那强横无比的剑气，刚才那威凌天下的气势，甚至那正在裂开的高台，在这一瞬间，全都停住了。

    而下一刻，轰的一声巨响，陈枫的手指弹出来的一道看起来轻飘飘没有什么威力的指风，和那巨剑狠狠的撞击在了一起。

    轰轰轰轰！

    爆炸之声不绝于耳，那巨剑打出来的剑气，接触到指风之后，都是轰然破碎，洇灭于无形。

    那道指风那那气势比起来，体型相差不知道多少。

    但却是以一种极其轻松的姿态，将其击溃！将其破碎！

    而后，下一刻，那指风直接撞在了巨剑之上！

    轰的一声巨响，连接着一声极为清越的嗡鸣，那巨剑啪的一声脆响，竟是直接翻滚了数千米，狠狠的向外飞去，砸在了一片建筑之上，将这建筑直接给砸塌了。

    而与此同时，王正豪如遭雷击。

    哇的一声，一大口鲜血喷吐而出，身子重重地飞了出去，落在广场之上。

    砰的一声，将广场上砸出来一个大坑。

    他疯狂的呕血，身上一片血肉模糊，脸色苍白无比。

    眼神，则是呆滞到了极点。

    他呆呆的坐在那大坑之中，下一刻，方才发出一声不敢置信的惊呼：“怎么可能？怎么可能？”

    他疯狂的怒吼着。

    而几乎与此同时，广场之上的众人，那些刚才已经看呆了的众人也都是发出阵阵呼喊？

    “怎么可能？”

    他们刚才都已经呆住了，傻住了，现在才回过神来。

    下一刻，广场之上，便是如同炸了锅一般。

    众人纷纷发出惊呼：“陈枫竟然只是弹了一下手指！”

    “老天啊，陈枫弹了一下手指罢了，就破掉了王正豪打出的全力一击！”

    “陈枫不但没有动刀，甚至都没有动掌，也没有动拳头，他只是弹了一下手指啊！”

    “是啊，不但破掉了那王正豪的最强一击，而且陈枫毫发无伤，王正豪则是剑被打飞，人被打废！”

    “太强了，陈枫太强了！”

    众人纷纷惊呼，脸上充满了惊叹之意，看着陈枫的目光之中又是增添了几分敬畏。

    有的人，甚至目光里面一片崇拜。

    轩辕啸月在旁边看着，嘴角露出一抹笑意，心中自语道：“这一次，为陈枫举行庆典，只怕本来还有很多人是不服气的。”

    “毕竟，他年纪这么轻，之前也没有什么名气，但现在，却是都服气了！”

    “哈哈哈，还要感谢王家啊，给了陈枫这么一个扬名立万的机会！”

    而王家那些人，这个时候都是傻了。

    刚才那些出言挑衅的年轻人，都是用不敢置信的目光看着陈枫，眼神里面充满了震惊和恐惧。

    而下一刻，他们忽然浑身颤抖起来，脸色一片煞白。

    他们想到了刚才自己对陈枫的挑衅。

    顿时心中都是恐惧到了极点。

    “完了，刚才我那么挑衅陈枫，陈枫会不会记恨于我？”

