一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百七十八章杨雄出事

    张玄几人找了个普通的大排档，要了些辣爆小炒。

    萧山又要了两瓶冰镇啤酒，和张玄喝上几口。

    菜慢慢上桌。

    米兰问出疑惑了一下午的问题，“爸，今天那些人干嘛找你，还说什么东西？”

    “这事啊。”萧山笑了笑，“其实也没啥，就我和永锋的杨总搞了点项目，这不，引起别人的觊觎了。”

    “啥项目啊？”米兰不解的问，这做生意还把杀手做出来了。

    萧山看了看四周，小声道：“一个能把水变成能源的项目。”

    “什么！”

    在萧山说出这项目后，米兰和林清菡，几乎同一时间发出惊讶声。

    “把水变成能源？萧叔，你这项目，当真能成？”林清菡有点不敢相信，这要做成了，可是造福全人类的事啊。

    萧山喝了杯啤酒，“成了一点，具体步骤还没出来，剩余一些东西，很难研究。”

    米兰皱了皱眉，这项目越是让人惊讶，就证明萧山现在的处境越危险。

    “爸，真要太危险，就别做了，钱和命相比，显然命更重要啊。”

    萧山不在乎的摇了摇头，“没事，你不看到了么，我这身边有人护着呢。”

    张玄在一旁，听着有些沉默，半晌，他开口：“干爹，你这项目，是谁先提出来的？大概在什么时候？”

    “永锋的杨雄董事长，是在三个月前吧。”

    张玄伸手，手指不规律的敲打在桌子上。

    三月前？不就是自己当初前往王会的日子。

    这技术在三月前出现，难不成，是巧合？

    这不由得张玄联想些别的东西，火晶的存在，能影响世界的格局，足以见能源的重要性。

    将水化作能源，当初光明岛也利用火晶研究了一些，算是有了不小的成果。

    萧山说出的这件事，卡在了张玄的心头，让他迫不及待的想要搞清楚，这永锋的研究项目，到底是从哪来的，是自己开发，还是背后另有其人。

    张玄想了想，冲萧山说道：“干爹，这样吧，这段时间，我留下来保护你，刚好我有个朋友是搞这方面研究的，我让她来帮你看看。”

    “不用这么麻烦。”萧山摆了摆手。

    “爸！你就让张玄保护你吧，有他的保护，我就放心了。”米兰说道。

    萧山满脸笑意的看着自己女儿，“米儿，看不出来，你对小玄这么有信心？”

    “那肯定啊，你不知道，他今天跑人才中心鉴定，光是安保这方面，人才中心就给出了一亿六千万的年薪，我不放心他放心谁啊？”米兰翻了翻白眼。

    “一亿六千万？”萧山被这数字吓了一跳，那个人才中心他也知道，得出的结论是非常权威的，萧氏集团内部，就有很多人才是从那招的，可还从来没有听说过一亿六千万年薪的高价呢。

    萧山重新审视了张玄一遍，点了点头，“小玄，这么多年，可真是苦了你了。”

    萧山就是白手起家，他很清楚，一个人在成长的道路上要付出多少辛酸，张玄能得到这样的评估价格，肯定不是睡一觉起来就什么都会了。

    “也没啥，干爹，这段时间，我和清菡，就多多打扰你了。”

    “你看你这孩子，说什么呢，你住我这，我是一百个欢迎，哈哈，来，再走一个。”萧山举起酒杯。

    这酒才喝两杯，饭还没吃几口，萧山的电话就突然响了起来。

    萧山接起电话，也不知电话那头的人都说了些什么，让萧山的脸色变得非常难看。

    “爸，怎么了？”等萧山刚把电话挂断，米兰就一脸关切的问道。

    “永锋的杨总，消失了……”萧山神色显得很凝重。

    “消失？你是说……”米兰话说一半，就明白萧山是什么意思。

    今天那群人，为了拿到那项技术，连炸弹和枪都用上了，绑个人对他们来说，并非没有可能。

    萧山眉头紧锁，连打了好几个电话出去。

    可以见到，随着萧山电话的打出，他的脸色越来越难看。

    “干爹，这是怎么了？”张玄询问一声。

    萧山摇了摇头，道：“你们不知道，因为这项研究事关重大，我和杨总一直都很重视，就是为了避免研究资料被人夺取，我和杨总一人拿了一半，而且还是以纸质的形式，最大程度避免被人盗窃，可现在，另一半的研究彻底没了，如果没有杨总那一半研究成果，这次的项目，很难再进行下去了啊。”

    萧山正说着呢，他的电话再次响起，在看到来电人的瞬间，萧山的瞳孔猛然一缩，那来电人的备注，正是杨雄。

    萧山思考几秒，接起了电话，还没来得及开口，就听电话里传来焦急的声音。

    “萧总，我给你一个地址，你把你手里的研究资料，全部都送过来，算我杨雄求你了！”

    萧山沉吟几秒，“好，杨总你说。”

    “第三大道，有个倡优酒吧，你把资料放到那门口就行，这次的研究，咱们是进行不下去了啊！”杨雄的话中，充满了无奈。

    萧山挂断电话。

    刚刚杨雄说的话，张玄几人都听到一些，明白这顿饭是吃不下去了。

    “老婆，你和米兰先回家吧，我陪干爹去一趟。”张玄站起身，说了一声。

    林清菡点了点头，也明白自己和米兰跟过去只会添麻烦，“那你们注意安全，不管发生什么事，安全才是最重要的。”

    “放心吧。”张玄点了点头，随后冲萧山道，“干爹，资料在哪？”

    “就在家。”

    几人刚好顺路，先将米兰和林清菡安全送到住处。

    萧山在他的卧室中，拿了一个牛皮纸袋出来，打了声招呼后，就和张玄一起出门了。

    打了辆车，直奔第三大道倡优酒吧。

    “干爹，这资料，不全吧？”上了车，张玄说道，“刚刚怕米兰他们担心，你和那个杨雄，是对了什么暗号？”

    萧山苦笑一下，“被你看出来了，我和杨总曾经说过，一旦有一方出事了，另一方就要拿着资料去换，不过这资料嘛……”

    萧山才说一半，张玄就把话接上。

    “资料是一半真，一半假。”