
    藏宝阁之的宝物，可谓是海量，但当苏浩将剑交给大长老的时候，其的宝物，已经是被秃毛鸡等吃下了五分之二。!

    这五分之二，其九成进入了秃毛鸡与小豆子的腹，剩下的一成，被凤传与剑琴分之。

    “还好这把剑留下了。”大长老看的一阵咧嘴，心滴血，若不是怀抱着圣剑，他严重怀疑自己会当场昏厥。

    “无需攥的那么紧，我既然答应给你，便绝对不会再要回来。”苏浩看了一眼那紧张兮兮的大长老淡笑道。

    “大人大意，老朽实在是汗颜了，不如您也去拿些宝物吃吧，这样我心才安稳一些。”大长老道。

    这把剑苏浩给他留下，绝对是大恩，那么理应给些报答。

    而且，这里已经损失了五分之二的宝物，多损失一些也无关大雅了。

    况且，苏浩能吃多少啊？

    “这个，不太好意思吧？”苏浩难得谦虚了一回。

    “大人客气了，日后你与我剑家，便是生死盟友，到了这里你是像是到自己家一样，随便吃，敞开了吃，难道你还能吃穷我剑家不成？”

    大长老颇为豪气的说道。

    “算了吧。”苏浩摆了摆手，事实，他是真的吃穷剑家的，一旦开口，那绝对是震惊大长老。

    “大人这见外了，看不起我剑家？你务必吃一些宝物，不然的话，我这老脸实在是无处放了。”大长老那般样子，似乎苏浩不吃，便看不起他，便是打他的脸。

    既然如此，那苏浩为了不让大长老误会，只能是勉为其难的去吃了一些。

    事实，说是吃，不如说是吞噬，苏浩运转功法，展动金莲，一呼一吸间，所过之处，宝物成空。

    那些宝物的精气，全部储存在苏浩的体内，等待着他去炼化。

    几乎是短短的十几个呼吸，剑家的宝物，顿时是再度缩水了五分之二。

    “噗通！”

    大长老看着这几乎是眨眼间发生的震撼一幕，当即是一屁股坐在了地，有股欲哭无泪的冲动。

    自己怎么这么嘴巴贱，人家都说不吃了，自己还求着人家吃？

    这下好了吧，一句话，直接搭进去剑家五分之二的宝物。

    大长老恨不得给自己几个大嘴巴。

    算那几个家伙吃的，剑家的宝物，残余只是五分之一而已。

    “简单吃点得了，咱们走吧。”也在这一刻，苏浩返身而回，看着那堆在地冒着汗的大长老。

    “简单吃点？”大长老真心是服气了，这要是真吃，得吃多少，剑家绝对是养不起啊。

    他努力挤出一丝哭还难看的笑容，带着几人如同飞一般的离开了这里，生怕晚了一秒，剑家的宝物，要全部消失。

    在藏宝殿外，苏浩从秃毛鸡手敲诈来一滴稀释过的不老神泉，用心炼制了一颗丹药，足足可以达到八年之效。

    做完这一切，几人回到大殿。

    大殿内气氛压抑无，西门风雪端坐在那主座之，下方剑辰等人，大气不敢出的等待着大长老的归来。

    终于是盼星星，盼月亮般的等到了大长老出现。

    “咋样，练好了？”剑辰迫不及待的问道。

    大长老点了点头，又道：“除此之外，我还有一个好消息，和一个坏消息，不知道族长先听哪一个？”

    剑辰眉头一挑，道：“那先来坏消息吧。”

    “藏宝殿的宝物，被他们吃了很多。”大长老开门见山。

    “还好。”剑辰抹了一把汗，只是失去一些宝物而已，不是什么了不得的事情。

    “大概五分之四吧。”大长老补充一句。

    “咚！”一声巨大的震动响起，剑辰一个不稳，直接一屁股堆在了地，险些连那地板都是砸出一个大洞。

    随后抬起头，看着大长老，一脸的不可思议，你说啥，吃了五分之四？“大长老你别和我开玩笑了，咱们藏宝殿之的宝物，不敢说是无边，那也是海量的，毕竟是我剑家足足千年的积攒，你们只是去了这几个人，而且，只是不足两个时辰而

    已，吃了五分之四？你逗我呢？即便是饕餮转世，也不行啊。”

    剑辰一脸的不信，你耍我呢？

    并且露出一个笑容，心道，这老东西，和我玩起这套了，你当我真是吓大的？

    他说着便要站起，自己之前只是意外而已。

    “千真万确。”大长老再度补充，一点也不是开玩笑的样子，甚至在说出话的时候，他都是有些哽咽了，那场面他一辈子也不会忘记。

    并且，为了确保自己所说是真，他取出一面镜子，其记载着那狼藉大殿之的一切。

    当剑辰彻底看清楚后，顿时便是咚的一声，再次砸在了地，地面真的出现了一个大坑，连大殿都颤抖了。

    “除此之外，那密地之的三件宝物，也是被苏浩发现了。”大长老似乎故意为之，再度刺激了一句。

    剑辰捂着脑门，感觉有些血压头，生出一股晕死过去的感觉。

    尼玛啊，这些人都是饿死鬼投胎吗？

    那小子怎么发现的密地？

    缓解了许久，剑辰方才是无萎靡的说道：“好吧，为了剑家大局，只能忍受，那好消息是什么？能多少给我一点安慰吗，哪怕是百分之一也可以？”

    相于这让人足以心疼死的画面，剑辰严重觉得，即便是再好的消息，也是无法治愈他严重受创的心灵了。

    “第三件宝物，剑盒被苏浩打开了，并且，他将那把剑，留给了我剑家。”大长老说话终于是有些底气了。

    而这也的确是犹如给剑辰注入了一罐子鸡血，嗖的一下，从地面蹦起来：“此话当真？”

    “剑在此。”大长老拿出那把古朴的黑色长剑。

    剑辰一眼扫去，自然是发现此剑不凡，而且他为剑家族长，也是知道很多关于此剑的传说，这对剑家好处太大了。

    其可是存在着一种强大的剑法传承，可以称之为剑家第一剑诀！当即，他又是龙精虎猛，活了过来。
