    【叮——检测到头号死敌赵雪莉不怀好意想搞事，宿主可随意打脸赵雪莉，获得随机奖励！】

    啊这？

    随意打脸？

    随机奖励？

    随意打脸她懂，反正她看着来呗？

    那这随机奖励是不是太敷衍了啊？

    那到时候直接给她奖励个蠢大七的么么哒，那她岂不是亏死了。

    【嘿嘿嘿，随姐你想要大七的么么哒，我现在就给你鸭！你要占了奖励的份额嘛！】

    “滚！”

    顾随心白眼一翻，本来是怼萌大七的，结果被赵雪莉看到，她当即就皱了眉头。

    赵雪莉不悦走了过来，两人在擦肩错身而过的瞬间，赵雪莉的嘴里就低哼道，“金遥仙子我势在必得，你找陆行止来都没用！”

    顾随心皱眉，她有种被人堪破心事的错觉。

    她驻足，侧目看向同样停下脚步，扬着下巴刻意用高傲眼神盯着她的赵雪莉。

    顾随心嗤了声，道：“少跟我玩激将法这套，对我没用。”

    赵雪莉愣了愣，还未开口就听到顾随心扎她心窝子，“你这算盘打得挺精妙的嘛，我激将法上钩，就不会找行止给我出头，然后你就可以直接被内定，对吧？”

    她指了指自己的脸，“看看。”

    突然又被美颜暴击，赵雪莉恨得想拿指甲抓花顾随心的脸。

    结果，就听到顾随心说道：“我脸上写着‘傻哔’吗？”

    赵雪莉：“……”

    这么粗俗的女人，陆行止你到底看上她什么了！

    赵雪莉气得不行，拳头捏紧了又松，松了又紧，最终才说道：“大家各凭本事。”

    “呵呵哒！”

    顾随心的冷笑，半点都没压低声音，更没掩饰。

    她的任务就是打脸赵雪莉，获得奖励。

    甭管这奖励会不会很鸡肋，但打脸就活下去，还能爽到，她何乐不为？

    顾随心的声音，还特意拔高了几分，“有些人自以为装作很淡然的模样，好像就可以遮掩暗箱操作的恶臭行为一样，别以为我不知道，你是故意的！”

    “你在说什么！”

    “赵雪莉，想查到我想争取金遥仙子这个角色，很容易吧？”

    顾随心耸耸肩，那淡然地小模样，看得赵雪莉想给她一拳头。

    奈何，赵雪莉在人前一直弄的就是“优雅仙子”的人设，这标签贴上了，总不能自己撕下来打脸。

    她只能忍着，脸上还带着十分僵硬的浅笑，“我都不知道你在说什么。”

    “何导？你在吗？麻烦你出来下呀！”

    顾随心扯着嗓子这么一喊，赵雪莉立刻拽着她到一旁，压低声音怒道，“你到底想干什么？”

    “你不是想跟我抢金遥吗？”

    “都说了是各凭本事！”

    “赵雪莉，我给你脸了？”

    “……”

    这话，就是直接光明正大的挑衅了。

    关键是这试镜室外边还有其他女演员，刚刚顾随心那一嗓子，本来就引来了极大的关注，都有人拿起手机偷拍她们的对峙了，赵雪莉恨得牙痒痒。

    “我就只是来试个镜，你犯得着这么如临大敌的？”

    “递到你手里的剧本，没有十个也有八个吧？之前这个角色都是公开选角的，就在我递交简历过来，你就看上金遥了？哪有这么巧的事！”

    “就是这么巧，我经纪人三天前拿的剧本给我。”

    “呵呵！”

    顾随心抬了抬眼皮，那冷漠的眼神，就好像在说：我信你个鬼，你个丑八怪坏得很！

    何导此时听到动静，也走了出来。

    看到赵雪莉跟顾随心两人用剑拔弩张的气氛，站在门口墙边大眼瞪小眼，心头猛地一跳，上前打圆场。

    “赵雪莉，轮到你了，怎么还不进来！”

    “来了。”

    她朝何永坤笑得十分优雅，刚抬脚，顾随心就伸出小JIOJIO，绊了她脚踝一下。

    赵雪莉压根都没想到，顾随心会直接当众使这种低级的绊子。

    她本就踩着高跟鞋，这么一拦，直接崴脚。

    赵雪莉下意识就想抓点什么，顾随心跟避纹身似的，往旁边蹦了好几步。

    这样一来，赵雪莉最后抓到的，是何导的大腿根。

    何导顿时一声惨叫，那叫一个撕心裂肺。

    伴随着何永坤惨叫的，还有赵雪莉摔趴在地上的惊叫声……

    顿时，一片混乱。

    选角副导来搀扶痛得“原地升天”的何永坤，赵雪莉的小助理也微微颤颤地跑过来，嘴里惊慌失措的喊着，“Sherry姐，你……”

    “啪！”

    响亮的巴掌声，在这热闹的空间响起，瞬间让在场的人噤声。

    小助理捂着被赵雪莉打偏过去的脸，委屈得紧抿着唇。

    而赵雪莉则怒不可及，“你死哪里去了？”

    顾随心微蹙着眉头，上前一步，脚直接在赵雪莉的跟前停下，她一脚踩在赵雪莉扇小助理巴掌的手背上，踩得赵雪莉痛呼出声，“顾随心！你找死是吗？放……啊！你给我把脚挪开！”

    赵雪莉痛得倒吸口凉气，顾随心还狠狠地左右移动脚掌，狠狠碾了几下。

    卧槽！

    好爽啊！

    这拍戏都感受不到的爽度，竟然让她切切实实的体会到了。

    果然，还是当恶毒反派爽啊！

    顾随心冷眸一凛，看向小助理，“她给你多少钱一个月？”

    “……”

    “无所谓了，来跟我干，给你三倍+奖金提成，干不干？”

    小助理懵了，“我……”

    她害怕地看了眼赵雪莉，拒绝的话还未来得及说出口，“我虽然是个糊咖，但我不会随便打助理，更不会轻易被人打！”

    顾随心耸耸肩，蹲下身跟小助理平视，“她的老公是陆犹淮，你知道我……隐婚了吗？”

    小助理摇头，下一秒她就听到顾随心凑到她耳边，用她跟赵雪莉三人听得到的声音，低低笑道：“我老公是陆行止。”

    她指了指自己，笑得肆意张狂，“我是她的金主爸爸！”

    小助理：“……”

    赵雪莉：“！！！”

    顾随心，你给我去死，去死，去死啊啊啊啊！

    小助理还懵着呢，就听到顾随心一边碾动着脚，一边低声问赵雪莉，“我现在缺个助理，她我要了，你给还是不给？”

    赵雪莉痛得不行，偏偏，其他女演员都不敢靠近，何导又背对着她们，蹲在地上微微颤颤地缓解自己的疼痛，选角副导也紧张着呢，哪里又注意得到她们这边。

    顾随心叹了口气，“看来，你这是舍不得啊！”

    她站起身来，把身体的重量全放在脚掌上，痛得赵雪莉咬牙切齿，“滚！跟她一起滚！”

