    支线客机还没成功试飞，艾伦威尔逊转了一圈就离开了，用电报把这里的事情告知妻子，他就可以等着爱德华·布里奇斯的退休。

    岳父大人是一定要见面的，很长一段时间之内，蒙巴顿将会是英国军方的核心人物。

    虽然女王并不管事，可归根究底英国的国家性质是君主国家。

    蒙巴顿将军还在忙活着无核企业号的进程，对于可能是未来几十年皇家海军的主力战舰，他这个第一海务大臣比谁都更加上心。

    “核潜艇的事情顺利，我就对得起儿时的梦想了。”蒙巴顿将军颇为感叹，赶上了英国国势日下的时间，他也只能在这种层面争取了。

    最终无非就是看看能不能积少成多，最终扭转英国哪怕只是维持英国的国际地位。

    艾伦威尔逊感同身受，如果他是苏联人，哪怕是法国人，面对当前的局势都比现在有办法，英美两国同文同种，某种程度上对英国不是好事。

    当然他可以选择成为英美特殊关系的招牌，但如果这么选择，为什么不干脆一不做二不休，考虑彻底消灭敌对阵营，在九十年代之后让世界不存在任何一个非资本主义国家呢？反正他对英国都已经不忠诚了。

    小修小补还是做的，艾伦威尔逊提及了武装直升机的试飞，并且表示非常满意，希望岳父大人可以再争取政府订单的时候想想办法。

    “哦，艾伦，你知道的，我是一个海军将领。”蒙巴顿将军故作谦虚的道，“对其他军种的事情，我可能不便干涉，这超越职权之外。”

    “如果是别人的话，那肯定是超越职权之外。但父亲你并不同。”艾伦威尔逊风淡云轻的开口，“你在军方有着极其重要的地位，这是不可否认的事实。事实上我个人认为，你想的三军联合作战指挥机构，迟早会成为现实。”

    “哦，这样么，那就借你吉言了。”蒙巴顿故作正色，但笑容怎么也掩饰不住，随后道，“到时候我和国防大臣亚历山大伯爵说一下，不过最终的结果，还是取决于武装直升机的性能，以及定位上是否能够打动军方。”

    “我相信绝无问题，帕梅拉也十分期待，能够在英国军事建设当中，留下属于自己的烙印。”艾伦威尔逊喜上眉俏，产品过硬加上蒙巴顿将军亲自出马，他相信问题不大。

    “我也想念帕梅拉，话说回来，马来亚的局势一定要你一直坐镇么，你什么时候调回来。年龄大了，总是希望家人在一起。”

    蒙巴顿还颇为感怀，五十六岁的年龄不算很大，而且蒙巴顿本人并不显老。只是心理年龄不会骗人，他越发的注重家人。

    “我第二个任期，会着重解决一下隐患，到时候就可以回来了。爱德华爵士也问过类似的问题，还表示伊斯梅爵士也要退休，让我努力在外交部有所建树。”

    “黑斯廷斯要退休？”蒙巴顿一听这件事表情很是古怪，然后压低声音道，“爱德华是这么说的？白厅的人互相都不知道底细，他不是要退休，而是要退出白厅，去巴黎做北约的幕僚长。”

    “文官一号人物？”艾伦威尔逊嘴角抽动，这些人都玩退而不休的一套。

    “你知道就行了。”蒙巴顿将军耸耸肩道，“武装直升机的事情，我和阿兰布鲁克子爵先沟通，作为元帅，他在陆军还是很受爱戴的，有了一个共识，在和国防大臣谈就容易多了。”

    阿兰布鲁克子爵是艾伦·弗朗西斯·布鲁克，英国陆军元帅，英帝国总参谋长。不过现在已经退休，蒙哥马利当时就是他手下的师长。

    退休之后的生活枯燥乏味，在诸如英国石油公司、美联银行、国家贴现银行、贝尔法斯特银行公司、哈德逊湾公司任董事，同时还担任王室内务总管。

    已经封爵，还担任王室的职位，这位从前的帝国总参谋长，正好在蒙巴顿的射程之内。

    解释了这里面的关系，艾伦威尔逊对岳父大人的敬仰又提升了这么一个层次，“如果不介意的话，我会在电报中告诉帕梅拉这个好消息。”

    “也不能说就完全没问题，世界上没有什么一定。”蒙巴顿一副凡尔赛的口吻嘟哝。

    爱德华·布里奇斯的退休欢送会，不需要另寻他处，白厅宫就足够大，顺便找一个大厅聚一聚就可以，伯克·特伦德、弗兰克、阿姆斯特朗和马金斯，以及大批白厅的高级公务员都出席，参加这一场在白厅留下自己时代的财政部常务次长的退休仪式。

    弗兰克并没有想象当中的沮丧，显然应该是从诺曼·布鲁克那里得到了一些承诺。

    艾伦威尔逊和弗兰克和马金斯呆在一个小圈子当中，弗兰克则在调侃马金斯最近对终身大事的追求，“其实你多多选择，一个牛津大学的，兼有气质和内涵的女士，作为良配最好。”

    “你要结婚了？”艾伦威尔逊一听颇为奇怪，“你那个？嗯……”

    他曾经夹带福尔采娃的苏联代表团时候，马金斯还往里塞了一个女演员，现在看来不是？马金斯微微摇头否认道，“我这是要结婚？她不合适。”

    艾伦威尔逊看着马金斯稀疏的头发，心说你都三十五了，才想起来要结婚。

    如果有选择，马金斯这样有爵位和人脉，现在已经是高级公务员一员的人，自然是不会这么着急结婚的，但是白厅有一个不成文的规定，那就是对有婚姻的男士评价起来更为可靠。

    马金斯可以选择不结婚，但以后的发展可能就不会这么顺利。

    弗兰克还在喋喋不休寻找配偶的标准，马金斯则一言不发，艾伦威尔逊终于忍不住道，“什么内涵，什么气质，有什么用？对男人来说只有两点，年轻、漂亮，最好都有。”

    马金斯恨不得抓住艾伦威尔逊的手喊一声知音，他听着这个不经常回来的朋友说话，就比弗兰克顺耳多了，他需要什么气质内涵么？有没有还不是一样？年轻漂亮才是看得见的优点，他又不是找女管家。

    “还是艾伦在这方面认识的更为深刻？”马金斯毫不掩饰的表达赞同，“一些女人自认为的优点，在我们眼中根本就一分不值。可笑她们还认识不到这一点。”

    “是的，跨越宗教和民族，这是男人的普遍共识。”艾伦威尔逊在旁边帮腔，他都参加过多少次大买办纳妾的酒席了。

    “马来亚那边的男人也这么认为么？”马金斯很是好奇的询问，“对了，你管理的殖民地，居住很多不同民族的人。”

    “不到七百万人。”艾伦威尔逊掰着手指头计算了一下，“还好，没什么大乱。”

    “不是一千两百多万人么？”弗兰克很是疑惑，他是去过吉隆坡的，对当地有些了解。

    “我说的人，指的是具有价值的人，限定于男性。”艾伦威尔逊不慌不忙的解释道，“我们可以把男人当成牲口用，女人就没这个体力，不说生孩子不能做高强度劳动，平时每个月也有几天不舒服，从劳动价值上来说就大打折扣。”

    说起来可能有些政治不正确，但艾伦威尔逊一个殖民者的角度，这句话一点错都没有。

    “让国内的妇女运动领导人知道，你可就麻烦了。”弗兰克带着坏笑道。

    “条件不同，马来亚殖民地还有通奸罪，英国现在就没有。我们要尊重不同文明的传统文化。”艾伦威尔逊打着哈欠道，“不提了，对于白厅来说，婚姻真的是重要的考量，我相信对勋爵而言，只要认真起来，这件事还是相当简单的。”

    凭借马金斯的爵位和人脉，想要一个年轻漂亮的配偶太容易了。

    酒会当中，白厅的小圈子也若隐若现，互相之间进行攀谈，最后爱德华·布里奇斯进行了讲话，回忆了自己在白厅的生涯，以及对在场的公务员表达赞许，最后表达了对白厅的深厚感情。

    在这种场合，诺曼·布鲁克也来到现场，表达对前任上司的欢送。

    爱德华·布里奇斯的白厅时代，在这一刻落下帷幕，第二天，经过内阁的认可，诺曼·布鲁克出任财政部常务次长，身兼内阁秘书和文官长，财政部常务次长的诺曼·布鲁克，同时任命弗兰克为财政部第二常务次长。

    从此，诺曼·布鲁克领导下的白厅来到了巅峰时代，权势超过了前面的内阁秘书。

    “诺曼的权威超过了我和汉基爵士的时候，从来没有一个内阁秘书，兼任文官长和财政部常务次长，但是他做到了。”

    爱德华·布里奇斯也不由的感叹，他承认，这个关系复杂的同事，做到了以往内阁秘书没有做到的事，带领白厅走向了巅峰。

    “看来和政客保持良好关系，确实是有用。”艾伦威尔逊听了之后开口道。

    爱德华·布里奇斯在刚刚已经接受了，蒙巴顿集团董事的聘用，并不是蒙巴顿石油公司，也不是矿业公司，而是总公司的董事。

