
　　要知道这六人平时可都是他们眼中战无不胜的强者，一个可以打他们几十个人，如今却被两个人打到在地，实在难以想象这两人有多强。

　　而那个浩哥脸色更是难看到了极点，一旁的强子神色已经彻底变了，眼眸充斥着惊恐的神色。

　　“你们到底是谁？”

　　浩哥脸色紧绷的盯着萧逸风两人，再次问道。

　　“我说了，以后你们黑石帮的人最好不要踏入棚户区，否则我就会踏平这里。”萧逸风冷漠的说着。

　　“真是好大的口气！”

　　一道阴冷的声音从楼梯上传来，瘦猴缓缓的走了下来，一双闪烁着狡诈精芒的目光注视着萧逸风。

　　“看起来你就是他们的老大。”萧逸风眼眸扫了这瘦猴一眼。

　　“从来没有人敢这么大口气说踏平我这里，你真当我黑石帮是纸老虎么？”瘦猴不屑的哼道。

　　“就你们这所谓的黑石帮，在我眼中最多就是比纸老虎要强点。”萧逸风撇了撇嘴吐道。

　　“那你就去死吧。”

　　瘦猴右手突然一挥，一声枪声突兀响起，一颗子弹就朝着萧逸风激射而出。

　　“小心，老大！”二虎猛地出声叫道。

　　萧逸风没有任何的慌张，嘴角浮现出一抹冷笑，身子一晃，那颗子弹擦着他的身子而去。

　　随之又是数颗子弹飞快的朝着萧逸风激射而出，不过全部都没有打中萧逸风的身子，反而后者犹如鬼魅一般朝着瘦猴冲来。

　　看到这里，瘦猴神色一变，扔掉的手中的枪械，身子同样一晃，十分灵活的避开了萧逸风的攻击，手中多出了一把匕首，朝着萧逸风的脖颈就抹了过去，速度奇快，宛如灵猴一般跳窜着。

　　萧逸风身子朝后一仰，对方匕首擦着萧逸风的喉咙而过，随之萧逸风身子一转，一拳就砸了出去。

　　不过这瘦猴的速度的确十分之快，而且一身实力已经踏入了暗劲，又擅长速度，萧逸风竟然一连几下都没有打中对方。

　　“速度不错。”萧逸风停住脚步，目光注视着瘦猴淡淡的说着。

　　“你也很不错。”瘦猴冷冷的吐道。

　　“你还算勉强让我有资格出手。”萧逸风目光注视着瘦猴开口道。

　　瘦猴听到萧逸风这句话，脸色一惊，不等他反应过来，萧逸风就拖出一连串残影浮现在其面前。

　　咔擦！

　　瘦猴只感觉自己手臂一疼，自己右手竟然被对方给捏碎了，匕首朝着地上掉落而去，

　　噗嗤！

　　萧逸风手一挥，一把就接住了匕首，随后一挥，瘦猴惨叫一声，右手就飞了出去，他的右手被萧逸风用匕首直接给砍断了。

　　这一幕震惊着在场所有人。

　　“这条胳膊就当是给你们的教训，以后谁再敢踏入棚户区一步，我就让你们变成人棍。”

　　萧逸风冷冷的抛出一句话，将手中的匕首挥出，蹭的一声，匕首擦着那个浩哥的脸颊而过，没入了他身后的墙壁之中，吓得那个浩哥双腿一软跪在了地上。

　　“走吧，二虎。”

　　萧逸风对着二虎说了一句，两人就朝着楼下走去，而瘦猴半跪在地，左手捂着右手断臂处，鲜血不断喷涌而出，脸色惨白如雪，眉头拧在了一起，充斥着浓浓的痛苦。

　　“老大，今天这一架打的真是爽，老大你真的太厉害了。”

　　走处KTV，二虎满脸兴奋的说着。

　　“二虎，想不想变得更强？”萧逸风眸子看向了二虎。

　　“变得和老大你一样强么？”二虎目光注视着萧逸风。“

　　萧逸风点了点头。

　　“想！”二虎二话不说吐出一个字。

　　“好，找个时间，我会让你和大虎变得更强的，这样才不会浪费你们一身的神力。”萧逸风眸子眯着，闪过一抹精芒。

　　带着二虎回到其家中，就看到方正华，方思琪，还有大虎都在这里焦急的等待着，看着两人回来，都冲了上去。

　　“萧大哥你没事吧？”方思琪连忙拉着萧逸风的手，看着其身上有没有伤口。

　　“思琪，我不是说了，我不会有事么，你怎么没有去公司啊？”萧逸风笑着说道。

　　“我这不是担心你么，万一你出事了怎么办？”方思琪眼眸充满了紧张的神色。

　　“小妹，你这么关心小风，看起来是喜欢上人家了吧。”方正华不由的说了一句。

　　顿时方思琪俏脸一红，眼眸充满了羞涩的神情，连忙松开了叶洛的手。

　　“老大，怎么样了？”大虎开口问道。

　　“他们暂时应该不会再来了，你们以后多注意一点，如果他们还敢来，马上联系我。”萧逸风沉声道。

　　“小风，这个黑石帮据说可是天海最强大的组织，高手众多，你们这样招惹了对方，恐怕会有威胁啊。”方正华脸上带着一抹担忧的神色。

　　萧逸风露出了一抹无所谓的表情，说着：“放心吧，就凭他们这些人还伤害不了我。”

　　“看来，小风你这些年的确是变化很大啊，当初你体弱不堪，连块砖头都拿不起，如今竟然变得这么强了。”方正华有些感叹的说着。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧逸风眸子中闪过一抹异样的神采，脑海中浮现出一副画面。

　　“萧逸风，你就是一个废物，你这样的人简直丢死萧家的脸了。”

　　“你滚吧，永远滚出萧家！”

　　那一幅幅画面回荡在萧逸风的脑海之中，，随之萧逸风的嘴角浮现出一抹冷酷的笑容。

　　天海市，某栋私人别墅，守卫森严，在其中一个房间中，一声声高昂的女性呻吟声响起。

　　房间中正在进行着一场激烈的肉搏战，一个身体布满伤痕，满身肌肉隆起，身躯健硕的男人正趴在一个女人的背后狠狠冲击着。

　　这时一阵阵敲门声响起。

　　“怎么了？”男人兴致正爽，听到敲门声，顿时带着一抹怒意喝道。

　　“帮主，黑熊三位大人来了，在外面有要事禀告。”房间外响起一道声音。

　　“真扫兴！”

　　男人冷哼一声，从女人的身体中离开了，后者则是扭动着身躯，一脸欲求不满的看着男人。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第88章 比纸老虎强点免费阅读。https://xs.23sk.com 