    “你长的这么好看我看看还不行吗。”穆爸爸在怎么保住性命这一块儿上非常的有经验。

    “看吧。”姜又菱没好气的说着，忍了忍，还是没有忍住，直接笑了起来。

    自家这高冷先生其实也挺可爱的。

    “媳妇儿…我…我爱你！”这时一个响亮的声音突然从楼梯口传来。

    夫妻俩下意识的把目光转向了楼梯口，只见自家的宝贝女儿伸出手，对着嫩女婿的屁股就是狠狠一下。

    两人转回头对视了一眼。

    “来，喝一个，穆先生。”姜妈妈端起高脚杯，递向了自家的高冷先生。

    “好的，姜女士。”穆爸爸端起酒杯，和自家的老婆大人碰了一下酒杯。

    他也不想这么说，但自家的老婆大人就喜欢这个调调他有什么办法。

    不过他其实隐隐约约的感觉自己貌似也有点儿喜欢这个调调。

    唉，矛盾的人生啊。

    几分钟后，穆瑶艰难的把自家一点儿也不听话的小男人扶到了二楼，来到了右侧拐角的一个房间。

    打开房门，穆瑶扶着季末走进了房间，顺便按下了墙壁上的开关，房间里瞬间充满了光亮。

    穆瑶把季末扶到床上躺了下来，然后拿过枕头垫在了季末的脑袋下面。

    崭新的被褥，崭新的枕头，因为家里的阿姨不在，所以这都是季末的岳母大人亲手给她这个素未谋面的准女婿铺的。

    当然，季末的岳父大人也是出了一部分力的，也不多，大概占到百分之九十九吧。

    没错，岳母大人只套了一个枕套，但岳母大人对女婿的重视还是真的。

    “媳…媳妇儿…你…你站着…干嘛…啊，快…快过来…睡…睡觉，我…我抱着…你。”季末眯着眼睛，看着站在床头的穆瑶，伸出手晃悠了两下，示意穆姐姐过来陪他困觉。

    “你先睡，我一会儿再睡。”穆瑶弯下腰，把季末脚上的拖鞋脱了下来。

    “不…不行，你…你得…陪…陪着我…睡。”

    “听话，先自己睡。”

    “不…不听话。”

    “不听话我叫你岳父过来了啊。”穆瑶觉得此时自己的父亲大人可能要比自己管用一些。

    果然，一听见穆瑶要找他的岳父大人过来，季末同学马上老实了下来。

    “我…我听话，你…你别…叫…叫他…过来。”

    “嗯，那你先乖乖睡觉，我去下洗手间然后马上过来陪你好不好。”穆瑶像哄小朋友一样哄着自家的小男人。

    男人永远都是一个孩子。

    “好。”季末用力的点了点头，只要不叫那个坏老头儿过来，让他干什么他都愿意。

    这是真的怕。

    穆瑶拿过一条薄被，盖在了季末的身上，然后离开了房间。

    几分钟后，穆瑶拿着一袋冰块儿还有一条毛巾重新回到了房间。

    穆瑶看着几分钟不见就释放了天性的自家小男人，果然，醉了酒的小男人永远不会让她失望。

    此时季末同学正四仰八叉，光不出溜的躺在床上，睡的十分香甜，被子被他踹到了脚底下，衣服也扔的床上地上，到处都是。

    一条天蓝色的男士内裤正安静的躺在季末的另一半枕头上，和它的主人一起酣睡着。

    穆瑶抽了抽眼角，额头上瞬间挂上了几根黑线，突然有了一种把内裤给自家小男人套在脑袋上的冲动。

    不过想了想，还是算了，万一小男人一会儿扑过来亲她那不是两败俱伤了吗。

    走到床边，穆瑶把手里的毛巾和冰块儿放到了床头柜上，开始收拾小男人扔的东一件西一件的衣服。

    收拾好衣服后，穆瑶来到床头，拿起冰块儿和毛巾，用毛巾把冰块儿裹住。

    坐在了床边，转过头看了看季末头上已经变得淤青的大包，把毛巾在了上面。

    此时季末正在睡梦中和一个名叫穆小瑶的女妖精战的正酣，突然感觉一股寒意从天灵盖升起，瞬间睁开了眼睛。

    然后就真的感觉脑瓜门拔拔凉，看了一眼坐在床头的穆瑶：“媳…媳妇儿…你…你冰我…干…干嘛啊。”

    “你不听话我当然要冰你了。”

    “我…没…没有…不…不听话…啊。”季末含糊不清的说着，可怜巴巴。

    “那你乖乖听话让我冰好不好。”

    “好。”季末乖乖的点了点头。

    “真乖。”穆瑶伸出另一只手，抚摸了一下季末的脸颊。

    “嘿嘿。”季末傻傻的笑了起来，受到媳妇儿表扬的小男人很开心。

    “德性。”穆瑶看着傻笑的季末，眼中荡漾起一抹笑意。

    …………

    凌晨一点多，季末从睡梦中醒来，刷的一下睁开双眼，从床上坐了起来，开始找水。

    嗓子快要冒烟了。

    很快，季末发现了床头柜上的保温杯，一把拿过杯子，快速的拧开盖子，吨吨吨的灌了个干干净净。

    嗯，还是那个甜甜的味道，一看就是穆姐姐专门为他准备的。

    “醒了啊，小男人。”穆瑶被季末的起床动静惊醒，睁开了睡眼朦胧的美眸，看了看坐在床上的季末，轻声说到。

    “嗯。”季末下意识的回了一声。

    然后马上反应了过来，转过头看着自家穿着清凉的女朋友：“这是谁的房间啊？”

    季末突然有了一种不好的预感。

    “当然是我的啊。”穆瑶看着小心翼翼看着她的季末，好整以暇的说着。

    “那我怎么跑你房间来了啊，叔叔阿姨不知道吧？”季末有些惊慌的看着自己的女朋友。

    这要是被岳父大人知道了自己爬了穆姐姐的床……

    我要，这铁棒有何用。

    “你自己跑过来的，然后哭着喊着要和我一起睡，就以你那个音量，我估计你的岳父大人和岳母大人应该会听的很清楚。”

    “是……是吗。”季末愣了一下，然后啪的一下把身体摔回到了床上，双目无神的看着天花板，感觉人生失去了颜色。

    这腿，怕是真的要保不住了。

    “怎么了，小男人。”穆瑶翻过身子，把自己的上半身压在了季末的身上，两人面对面。

    嗯，减震很不错。

    “你怎么不把我撵回去啊。”季末有些幽怨的看着趴在他身旁的女妖精。

    感受到身上的柔软，季末却没有一点儿其他它的心思，他现在已经进入到了无欲无求的状态。

    很难再快乐了。

    “我这么喜欢你，怎么舍得撵你回去啊。”穆瑶伸出手，轻轻的抚摸了一下季末的脸庞。

    从上至下，轻轻柔柔。

    季末：“……”

    “那个……我现在跑还来得及吗。”

    “都上了我的床了，你觉得你的岳父和岳母大人能让你跑了吗，小男人。”穆瑶继续温柔的抚摸着季末的脸颊。

    风情万种。

