    战斗持续，楼外的嘶鸣声、轰鸣声持续不断，这座城市正在遭受难以想象的摧残，杨岱与梁子霄不敢冒头，只能在楼里紧张的等待。

    “那人恐怕已经达到灵照境九层，这般气势，我在鬼渊宗内感受过……”

    梁子霄喃喃自语，神色复杂。

    他可是知道异人降临大夏才十年光景，十年就有人达到灵照境九层，这可比他的资质还要高。

    杨岱能感受到他的失落，低声安慰道：“别瞎想，我们异人都有不同的天赋，论灵根资质，他未必比得过你。”

    就像杨岱，灵根资质一般，但可以靠着阴众增加修行速度。

    雄烈的SS级天赋烈阳金刚身，必然也有相关增幅效果，具体是什么，在秘网上也不得知晓。

    轰！

    一只妖禽砸穿杨岱身旁的落地窗台，将里面的办公桌椅全都砸扁，杨岱定睛看去，好在这厮已经死绝。

    这是一只巨大的乌鸦，比鸽子精小不了多少，其身躯被打穿一个大洞，血肉模糊，伤口边缘还燃烧着烈焰。

    “他们离我们多远？”

    杨岱低声问道，他虽有神识，但没有梁子霄的神识探查范围远。

    梁子霄回答道：“五百丈开外，我们这里暂时算安全，那人很强，纵然被围攻，也占据上风，看样子那大妖不是他的对手。”

    听到这消息，杨岱不由感慨。

    怪不得他老爹那么崇拜雄烈，雄烈确实强大。

    梁子霄跟着说道：“若是他诛杀大妖，兽潮应该可以散去，这大妖已经接近妖王，所以才能统御这么多妖兽。”

    杨岱恍然大悟，怪不得雄烈出现在这里，原来是为了解决兽潮的源头。

    他自然喜欢雄烈能赢，否则汉西行省就完了。

    时间一分一秒的流逝。

    两人所躲的楼房一直在颤动，但始终没有被波及。

    ……

    一个小时后。

    雄烈从天而降，一脚踩爆一头堪比巴士的黄狗头颅，血溅残破街道。

    落地后，雄烈大口喘气，他的上半身仿佛被鲜血浇铸，整个人好似血人，但他的眼神依旧充满杀气，放眼望去，方圆几公里内的街道、楼房上到处都是妖兽尸体，数也数不清。

    这都是他一个人的战绩！

    雄烈的目光盯着数百米外靠着银行大楼的犄角猿魔。

    犄角猿魔同样凄惨，两根犄角被打断，胸膛上好几个拳印，背后的楼房被它的鲜血染红。

    双方都已经有些力竭，但没有一方想要退缩，他们都想诛杀彼此。

    雄烈扭了扭脖子，摇摇晃晃的朝着犄角猿魔走去。

    犄角猿魔同样站起来，一步步向他走去。

    天上仍有不少妖禽盘旋，妖气汇聚，阴云滚滚，已然瞧不见太阳，街区内潜伏着不少妖兽，它们在各处盯着雄烈，等待着机会。

    这座落魄的城市仿佛只剩下雄烈一个活人，纵然被不计其数的妖兽包围，他依然没有慌乱，眼神比妖兽还要凶戾。

    “杂碎，把你杀了，老子就可以收工了。”

    雄烈喃喃自语，犄角猿魔是统御陆地兽潮的大妖，至于统御妖禽的大妖在昨夜就被他诛杀。

    他的动作已然很快，但他心里却是很着急，每晚一个小时，都不知要死多少人。

    想到这儿，雄烈加快脚步，一身浴血的肌肉绷紧后展现出肉眼可见的力量感，犹如战神。

    另一边。

    杨岱与梁子霄还在大楼里躲着。

    “他们要开始决战了，双方都是强弩之末，不过情况对于雄烈而言不容乐观，因为环伺他的妖兽仍很多。”

    梁子霄低声说道：“要逃吗？”

    杨岱沉默。

    若是在深域，他必然逃了，活着最重要，但在现实里，这一战很关键，涉及到数千万汉西行省人，其中包括他的家人。

    “再等等。”

    ……

    轰！

    犄角猿魔那庞大而恐怖的身影终于倒下，雄烈保持着挥拳的姿势，大口喘气，从他喘气的模样来看，他明显快要扛不住。

    扑通一声。

    雄烈双腿发软，扛不住疲惫，跪在犄角猿魔面前。

    他的眼皮都很重，仿佛挂上了两个秤砣。

    “该死……灵力耗光，体力也已经达到极限……”

    雄烈心中无奈的想到，不过一想到兽潮被自己终结，他还是很得意。

    “还好，老子至死是英雄！”

    雄烈忽然瞧见面前的犄角猿魔动了，他瞳孔骤然一缩。

    这厮还没死？

    犄角猿魔艰难的爬起来，仰天怒吼，这一声怒吼惊天动地，比先前的嘶吼声都要大，吼完后它跟着跌坐在地上，它的目光落在雄烈身上。

    “人类……你必须死……”

    犄角猿魔口吐人言，言语中充满怨毒、杀意。

    只见它抬起右手，妖气汇聚在掌心之中。

    咻——

    一道破空声撕裂漫天的嘶鸣声，一把飞剑洞穿犄角猿魔的喉咙，强大力道拖着犄角猿魔往后滑了几丈远，犄角猿魔的右臂跟着落下。

    它愤怒的盯着雄烈，直至气息断绝。

    雄烈保持着御剑的手势，疯狂喘气，狰狞笑道：“老子可不只是体修……就算死，也是你这个……畜牲……先死……”

    话音落下，雄烈再也扛不住，往后躺去。

    躺在街道上，望着天上盘旋的妖禽，雄烈心里产生一丝期盼。

    战斗局会派人来救我吗？

    可一想到前线的艰难，他只能在心里叹息一声。

    不管怎样，此次任务他算是圆满完成。

    以这样的结局死去，是他最希望的结局。

    雄烈看着天穹上的妖禽越来越低，四面八方传来低吼声，他缓缓闭上眼睛，准备赴死。

    可惜，临死之前，没有看到太河市的太阳，沐浴在阳光中死去，至少能让他安详。

    “小的们，全都给我上，碾碎它们！”

    一道声音从远方传来，或许是距离太远，雄烈以为自己出现幻听。

    紧接着，他听到一道破空声传来，接着便是脚步落地的声音。

    杨岱在梁子霄的掩护下，一边召唤阴众，一边将情报局给他的疗伤丹药喂入雄烈口中。

    雄烈睁开眼睛，看到是一名很年轻的小伙子，不由愣住。

    当杨岱将妖怪黑猩猩召唤出来时，他瞪大眼睛。

    足有六层高的黑猩猩体型比犄角猿魔还要庞大，它双脚站立，双拳愤怒的拍打着胸膛，仰天咆哮，震得杨岱、梁子霄都连忙捂住耳朵。

    当真是金刚在世，不可一世！

