    听到烽火连城的话，苏浩神色平静。

    夏皇能够威震天下实力绝对不简单，至于古往今来最强者，也只是烽火连城的认知。

    烽火连城不是他所召唤出来的人物。

    是这个时代中的人物，是生活在夏皇统治下的人物。

    不管他自己是不是很强，但是夏皇比他强。

    而且还是强得太多。

    让他追赶无望所以才会如此。

    当然也不可否认下夏皇确实强。

    至于苏浩没有要改变烽火连城的想法。

    夏皇如今在他的心中还是无法翻越的高手。

    自己说这些没用。

    这需要他自己打破。

    “夏皇这些年一直不曾出现，你知道是为了什么吗？”

    苏浩开口问道。

    “应该是在突破，至于突破到什么境界，属下也不知道。”

    烽火连城开口道。

    “好，夏皇还离我们很远，禹州我想要成为我天门一个重要据点。”

    苏浩开口道。

    “主上，这禹州实际上是方家暗中控制地盘，这些年六扇门一直在暗中渗透禹州，元十三限很多年前，收了西门家的西门残为弟子，就是为了渗透禹州。”

    烽火连城开口道。

    “这样吗？那我们是否可以看他们争斗，到时候坐收渔人之利，”

    苏浩想到这里，开口说道。

    “主上，这个很难实现，方家在朝中根基很深，六扇门也只是渗透，不会正面开战。”

    “因为开战对双方都不利!”

    烽火连城开口道。

    “这么复杂吗？看来我把事情想得有些简单的了。”

    苏浩沉声的说道。

    “帮我关注一下青龙会金钱帮那边！“

    这次万鹏王可是废掉了荆无命的一条胳膊。

    荆无命可是青龙会金钱帮帮主上官金虹身边的人。

    这次他们天门跟青龙会的恩怨又扩大了一些。

    青龙会可不是简单的势力。

    “属下这边会安排人！”

    烽火连城知道苏浩说的是谁。

    虽然他不参与禹州的事情，但是禹州的事情却没有能够瞒着他的。

    “好，如果有事情，我会联系你，”

    苏浩说完转身离开。

    看着苏浩离开的身影。

    烽火连城眼眸之中出现一道精光，身上的气息攀升：“我也应该动动了，沉寂太久很多人恐怕忘记我烽火连城了。”

    说完他转身返回庄园。

    在返回庄园没多久。

    烽火连城带着三人从庄园之中策马离开，朝着禹州城而去。

    苏浩也没在禹州停留，全力的返回血河派。

    如今血河派出现变动，他需要返回血河派。

    禹州一处地下密室之内。

    密室之内昏暗一片，一道野兽般的咆哮之声传出。

    “万鹏王断臂之仇，我荆无命一定会报！”

    发出咆哮之声的正是荆无命。

    他被万鹏王断掉一条手臂，还是断掉他用剑的右手，如今他只剩下左手。

    咆哮之声的逐渐消失。

    荆无命的脸色恢复冰冷。

    右手没有，他还有左手，他的左手剑比之右手剑更快，更具有威力。

    只是先前他没暴露。

    但是以后他要暴露了。

    江湖中人都喜欢留底牌，他荆无命乃是上官金虹最为得力的手下。

    他的左手剑天下间只有一人知晓，那就是上官金虹。

    不一会的时间。

    一道身影出现在密室之内。

    “外面是什么情况？”

    荆无命那鹰隼般的目光，朝着那来的身影望去，随后开口道。

    “大人，血河派传出消息，天门的莫狂生斩杀了萧南惜，欧阳明月，绝无艳，还有司马长风。”

    “这件事情，已经在大夏境内传遍。”

    这道身影躬身的说道。

    听到这道身影的回话。

    荆无命眼神微微一凝。

    “这就是说天门如今在大夏王朝之内声名鹊起！”

    “这个天门看样子需要除掉，不然的话，会成为我青龙会绊脚石。”

    “立刻修书一份给五龙首，将这里情况告知他，让五龙首亲自前来处理天门。”

    “他们不是想要名声吗？那这次就直接压垮他们。”

    荆无命冷声的说道。

    “是属下这个就去办！”

    那身影没多逗留，就迅速地退出密室。

    荆无命也从密室之内走出

    此时他先前拿着手中剑，被他插在了腰间，朝着方家方向而去。

    天门的事情，风起云涌。

    引动无数人的关注。

    主要是天门杀的人身份太不简单，每一个的背后都可以说是能够搅动江湖的人物。

    不过不管外界如何的传。

    苏浩已经返回了血河派。

    到血河派时，苏浩先是签到一下。

    【在血海派山门签到，获得血气长河丹一枚，已经存入系统空间，请及时查收。】

    苏浩耳边响起系统的声音。

    血气长河丹。

    苏浩查探这东西是爆发性的丹药，使用之后体内血气如同长河一般，绵绵不绝，对于修炼血气的高手来说是绝佳的丹药。

    当然这个药效是有时间的，只能持续15秒钟。

    虽然很少，但是武者之间争斗一秒就能决出生死。

    苏浩回到血河派执法堂还没多久，戮行川就来到苏浩的面前。

    “见过师尊。”

    苏浩行礼道。

    “最近修行怎么样，戮行九转修炼到哪一转了。”

    戮行川开口就问。

    “最近没什么进步！”

    苏浩有些不明白，为什么戮行川在他一回来就问他关于戮行九转的事情。

    “血河派最近处于多事之秋，修行不能忘了。”

    戮行川郑重的说道。

    “是，弟子会继续修行。”

    “好！”

    戮行川没再说什么，转身离开。

    看着戮行川离开身影，苏浩眉头微微一皱，他感觉戮行川来问他关于戮行九转功法的事情有些蹊跷。

    “这戮行川想干什么？”

    “难道他要对我出手？”

    苏浩不由得这样想道。

    “应该是受到这次的刺激，产生这样的想法，只是不知道，你何时对我出手？”

    苏浩眼眸之中发出一道寒光。

    这戮行川虽然最近一段时间对他不错。

    但是有时候一种的情况可以改变一个人心态，枭雄和狠人任何时候都有。

    戮行川在离开后，返回自己的洞府。

    打开洞府的一处暗门。

    一股灰尘扑面而来。

    “没想到我还继续原来的老路，苏浩你不要怪我，要怪就怪这江湖变得太快。”

    “还有你的戮神九转修行得有些慢了。”

    戮行川叹息的说道。

