    “卧槽，怎么贼有画面感？李哥，放程序员一条生路吧哈哈。”

    原本颖儿的粉丝群已经俨然变成了李哥的粉丝群，开始疯狂讨论和缅怀起社会我李哥的丰功伟业和傲人战绩！

    而此时，颖儿拿着手机，正和李哲通话：“好了，李哥，我下播了，你找我什么事啊！”

    “你想不想演电影？”

    一听到李哲的话，颖儿就愣住了，李哥问自己想不想去拍电影？那刚刚那个水友？

    “李哥，刚刚……”

    李哲听了颖儿的疑问，顿时笑道：“没错，是我本人。”

    这下颖儿就有些傻眼了，她怎么也没想到那个id叫做“李哥本人”的水友，还真就是李哥本人……

    不过随即，她心中就被惊喜充斥，李哥问自己想不想去拍电影，难道是打算帮自己进军影视圈？

    这可是天大的好事，虽说她在网络直播界算是小有名气了，可是相较于那些传统的娱乐圈明星，还是远远不能够相提并论的，甚至可以说是难登大雅之堂了！娱乐圈的艺人们，也都普遍看不上自己这些网络主播的！

    要是自己能够进入影视圈，打进主流圈子的话，那身份就不同了，而且可以算是业界第一个进军娱乐圈的主播了！

    第一位吃螃蟹的人总是会有些意想不到的收获的，别的不说，到时候的热度肯定不会低，光凭网络主播转战影视圈这个噱头，就会吸引一大批的吃瓜群众来围观。

    到时候自己进可攻退可守，先不说进入娱乐圈后，身后有这么一大批的水友粉丝作为先天拥趸，起点就是一个较高的位置了，就算最后真的不如人愿，大不了再回来做主播嘛！

    尤其是颖儿原本作为音乐学院毕业的学生，本来就对娱乐圈有向往的。

    所以颖儿当下就有些激动地问道：“李哥，你的意思是？”

    “是这样，我投拍了一步电影，有个女三的角色，戏份台词什么的都不多，你愿意试一下的话，就可以过来试镜了。”

    颖儿一听这么好的机会，当然是小鸡啄米般点头答应：“我愿意，李哥谢谢你啊……”

    “没事，我们也算是朋友了。”

    挂掉电话，颖儿都感觉有些不真实，自己的运气也太好了，只不过去了一次洛阳花卉展做了一次户外直播，就遇见了这位李哥，好运连连。

    先是在直播界混的风生水起，现在更是要参入大佬李哥投拍了一部电影的演出了！

    女三的台词戏份什么的虽然不多，可这也算排的上号的角色了，能在电影荧幕上跟大众刷脸混眼熟了！可不像龙套、路人甲，根本没观众给记得住脸。

    这让这颖儿如何能不高兴？她当时是立马就答应了，这种事没什么好犹豫的！

    当下，颖儿就把自己直播间的标题改成了：“这几天不直播了，李哥找我有事！”

    与此同时，她自己粉丝群里也宣布了这个消息，还给水友们道了歉，算是刚刚突然下播的一个交代了。

    这下颖儿的粉丝们就炸锅了，原因却不是因为颖儿要鸽子他们直播，而是因为一个男人的名字，李哥！

    “卧槽，真是李哥啊，怪不得颖儿直接就关了直播！”

    “我李哥肯定又有大动作了，不然颖儿不会停播的，有点期待啊！”

    “大佬就是大佬，神神秘秘的……”

    ……

    颖儿直播间的粉丝，也守在直播间里开始不断地逼问颖儿，李哥找她到底是什么事？

    没办法，事关传奇人物社会我李哥，大家都很好奇啊，一众水友都开始在粉丝群以取关相威胁，就是要了解我李哥的动态，想知道这位大佬又搞了什么大事儿，什么事让颖儿这几天都不能直播？

    颖儿看着粉丝群里热火朝天的取关运动，也是一阵苦笑。

    她知道这些水友不会真的取关，不过这么多人施压，不放点消息也不行啊，就在粉丝群里发了一条消息：

    “那个……李哥投拍了一部电影，想让我去演女三……”

    瓦特？

    知道是大事，可没想到这么刺激啊，颖儿要拍电影去了？这下，粉丝群里的水友们都开始疯狂刷屏了！

    “卧槽！再次膜拜我李哥，大佬就是大佬，这次直接投拍电影了！”

    “我颖儿这是要进军娱乐圈的节奏啊，666！”

    “娱乐圈的水可不是那么好趟的，没那么容易吧……”

    “楼上慌什么，这摆明了颖儿是我李哥罩着的，进军娱乐圈那还不是随随便便？”

    “听说娱乐圈有挺多潜规则的，咱们李哥怕不是想潜规则颖儿哦，我是对这种行为深恶痛绝的，我在这里表个态，这门亲事我赞成！”

    “龟龟，你是真的秀，这门亲事我也赞成！”

    “一直很秀的同学，请你们都坐下！我李某某还有话要讲！”

    ……

    粉丝群开始带起了节奏，纷纷赞成这门亲事！

    颖儿作为他们广大水友的女神，那可一向都是不容亵渎的，可如果对方是我李哥的话，那就不一样了，那没话说啊！

    上次直播的时候就有人带过这个节奏了，可惜当时场面太火爆，全是说我李哥牛逼的，节奏没打起来，这次确实带起来了……

    看着粉丝群里的运动，颖儿心下有些异样，这李哥该不会真的……不由的，颖儿想到自己以前看过的娱乐圈那些新闻……

    她赶紧摇了摇头，把那些不健康的念头给甩了出去，自己怎么会想到那些事……

    颖儿的死忠粉开始满平台的炫耀，还去了其他各大主播的直播间开始带节奏！

    很快，直播界也开始流传起这个爆炸性的新闻：

    “颖儿要去拍电影了！”

    只要是稍微关注直播圈子还有颖儿的人，都知道了这个让吃瓜群众喜闻乐见的新闻。

    那些直播平台的女主播自然是羡慕嫉妒恨了，这么好的机会，自己怎么就碰不上呢。

    此时，横店酒店房间。

    李哲在房间内和颖儿确定了来拍电影的事宜后，就去洗漱了一下打算休息了，结果刚躺下，微信就收到了陈栩青的一条语音：

    “兄弟你可以啊，我就是潜规则了一个女演员！而你，你女演员、女主播通吃啊，你简直是禽兽不如！”

    听到陈栩青这语音，李哲不由得摇头，嘀咕道：“这家伙总把别人想成和自己一样的禽兽，只不过这消息传的也太快了……·”

    陈栩青平时游手好闲，就是吃喝玩乐，看网络女主播自然也在他的爱好中。

    他之前还没怎么关注过颖儿，只不过上次李哲在那洛阳花卉展闹出风波，陈栩青就开对颖儿直播间顺手点了关注。

    毕竟是和自己兄弟有关嘛！

    所以，这次颖儿一爆出要去参演电影的消息，陈栩青就知道了，他可是知道这位李哥是谁的，于是赶紧发微信调侃李哲！

    李哲懒得理陈栩青，结果他又发来一条语音。

    这条语音的内容，让李哲有些头大如斗了！

    他这才知道，李轻风这小子也快到横店了。

    一想到李轻风那烦人的劲，李哲甚至生出了连夜回江城的想法，可自己才刚和颖儿说好让她来试镜，总不能自己人先跑了放人家女孩子鸽子吧。

    在烦躁中，李哲入睡了……·

    第二日清晨，李哲也是早早地醒了过来，洗漱一番，直接出了房间想要去吃早餐，结果，刚好碰上早起的渝子眉也刚推开房门准备出去。

    李哲微微一笑，便打了声招呼：“早啊，子眉姐……”

    不知为何，渝子眉一见到李哲，就想起昨晚自己装醉时，李哲偷瞄自己胸口以及帮自己脱高跟鞋时的场景，脸上就不自禁升起一阵滚烫的感觉。

    她有些不自然地应着：“早！李总。”

    “还叫我李总，多生分啊。”

    李哲无奈的说了一句，这称呼总让他不自在，不过看来子眉姐是改不掉了。

    两人一起去酒店餐厅吃早餐，除了陈栩青那个大少爷还在呼呼大睡外，这时整个剧组全都已经起来了。

    见李哲和渝子眉在一起吃早餐，所有人都露出了了然的神色，渝子眉的助理小刘更是喜上眉梢。

    自家子眉姐的心思她是知道一点了，不说对这位李总有好感，反正至少是不抗拒的……

    之后，李哲、渝子眉还有剧组的一众人来到了片场。

    李哲对电影的实际拍摄过程还是很感兴趣的，毕竟在大荧幕上看电影，和在这拍摄现场看怎么拍是完全两码事。

    从演员化妆到场地布置，李哲都看的津津有味，感觉很新奇。

    渝子眉由于被李哲提到了女二的角色，所以之前拍摄的一小部分戏份都要重新拍摄，好在陈栩青这公司财大气粗，根本不会在意这一点小损失。

    渝子眉又换上了古装，这套装扮又比昨天那套古装要精致华美的多，将渝子眉本就靓丽的容颜衬托的更加的明艳动人，毕竟女二嘛，化妆道具服饰等方面，条件都远远不是女三能比的！

    李哲见了也不由得赞叹道：“子眉姐，这衣服果然配你，看来让你演女二很正确。”

    渝子眉听见李哲夸赞自己，心下也是有些高兴。

    当演员几年了，耳畔总少不了一些夸赞，只不过李哲的夸奖却是让她有一种格外的欣喜……

    一旁的导演见李哲从早上刚过来，就对片场的一切流程像是好奇宝宝一般，就知道这位爷估计也是从没接触过这一行。

    于是他开玩笑似的开口说道：“李总，既然你这么感兴趣，要不也给咱们剧组跑个龙套？”

    听了导演的话，李哲顿时有些心动了！

    龙套自己还真没试过，人嘛，活得不就是要尝试吗，那就试试？于是他欣然答应下来。

    导演也算是个有眼力见的主儿，给李哲安排的龙套角色就是跟在渝子眉扮演的女二角色后面的一位不起眼的家丁。

    李哲心中苦笑，看样子这剧组上下，都是认定自己和渝子眉有一腿了。

    我就那么像是想潜规则女明星的大款？就不能是位普普通通正直善良的小农民，哎，社会啊，你咋滴了呢？

    渝子眉见李哲那一脸郁闷样觉得好笑，不过李哲穿上这古装倒还是有些意思的。

    李哲还从没穿过这种服装，新奇地低头四处瞅着身上，就像个穿上新衣服的小孩，惹得全剧组的人都在偷笑。

    咱们这位李总还真是有意思，什么架子都没有。

    李哲这个龙套角色戏份还挺简单的，只要跟在渝子眉身后走走位就行，全程根本不用说话，甚至连表情都不用做一个，可谓是真正的龙套路人甲。

    当然，因为跟在女儿渝子眉的身后，这镜头自然是少不了的了。

    李哲也很知足了，本来就打算客串一下的，所以也是老老实实跟在后面走就行了。

    只不过剧组的其他人就不这么想了，这可是咱们的大金主啊！哪能不特殊照顾？

