    李功少家主之位在众人的呼吁中被剥夺，受影响的还有他的老爹李鹏远，威信大大降低。

    不少族人认为，李功把李家败到这个程度，很大原因是李鹏远的纵容，他要负一半责任！

    李岩是通过苏娅传递的消息知晓此事，没有感到多么高兴。

    不管李功当不当少家主，这么多年的仇恨堆积在一起，李岩都会和他们父子好好清算。

    清明节来临，李岩携妻儿回了一趟福宁，瞒着张翠兰夫妇上山祭拜亲生父母。

    李岩知道父母都已经重新投胎做人，就算带着李思来墓前祭拜，他们也无法知道，心中不免有些感伤。

    喝过孟婆汤，前世记忆都散去，经过六道轮回，严格说起来，已经是另一个人，和上辈子没有多大关系。

    去年去越州，见过父亲这一世，李岩想了想，是该去一趟苏杭晓阳镇，他记得崔判官说过，他母亲这一世叫刘芳。

    刘芳，一个普通得不能更普通的名字。

    根据崔判官所说，刘芳这辈子不会大富大贵，但也不会贫困潦倒，和她名字一样普普通通。

    不过因为牵扯到李岩这个变数，刘芳的命运会不会按照原来的路线走，这很难说。

    凡是和李岩沾有因果之人，其命运都会发生不同程度的转变，因果越深，变化越大。

    如江梓枫，他本该是富贵一生的命，而且是寿终正寝，可现在却成了一个不清不楚的疯子，无福享受荣华富贵。

    李岩亲生父亲转世成汤文贺，连带着整个汤家的命运都出现好转，用哲学来解释，就是联系具有普遍性多样性。

    有些人因为李岩的存在而时来运转，也有人就此走霉运。

    李岩只知道刘芳是九年前投胎转世，住在苏杭晓阳镇，其他信息一概不知。

    凭他自己想要找出一个叫刘芳的小女生不容易，他派人去户籍部门查找，终于找到一个符合条件。

    原本李岩还担心这个名字太过普通，重名的人比较多，经过年龄和居住地筛选，最后成功目标锁定。

    晓阳镇只有一个九岁女孩名叫刘芳，在镇小学念二年级，据说成绩还挺不错，担任班级学习委员。

    福宁距离晓阳镇不算很远，李岩自己驾车前往，花了半天时间抵达目的地。

    开车在晓阳镇里转悠一圈，只用李岩不到二十分钟，这是个面积不大的镇子，倒是挺繁荣，各种店铺琳琅满目。

    刘芳家离镇小学不到一百米，是一座三层楼高的小楼，第一层店面开了家小超市，看起来家里经济条件还算不错。

    不一会儿，放学铃声响起，李岩把车停在刘芳家对面的马路边上，静静坐在车里，透过车窗看着学生们涌出校门口。

    他不禁联想起自己的小学时代，似乎和眼前这些孩子没什么两样，日出上学日落放学，充满欢声笑语。

    恍惚之间，一个背着红色书包的小女孩由远及近走过来，还没进门便大声喊道：“妈，我放学了！”

    看着那道不高的身影，李岩眼中流露出一丝温柔。

    虽然从记事起就没见过亲生母亲，但他依然很感激那个赋予他生命的女人。

    李岩没有下车，直到看不见刘芳的背影才收回目光。

    看到她过得不错，李岩也就放心了，每个人都有自己的生活，不一定非要大富大贵才算幸福，有时候平平淡淡过一生也是一种幸福。

    刘芳的家境比汤文贺要好很多，足以让她不愁吃穿，无需李岩多加插手，顺其自然即可。

    了却一桩心事，第二天李岩便返回福宁。

    现在他不仅是一个丈夫，还是一个孩子的父亲，不可能自己在外头疯玩，把李思丢给尹筱雅。

    在黄泉巨犀肉的滋养下，小家伙个头长得很快，身体十分健康，出生至今就没生病过，连感冒都不曾发生。

    别的小孩大多是出生十一二个月学会走路，李思不到半年就能迈着小短腿儿踱步，走起路来像模像样。

    这本领像是天生自带的，大人几乎没怎么教，他自己自学成才，给李岩夫妻俩一个小惊喜。

    小白它们都已经成年，加上智慧远超同类，平时可以帮忙带孩子，李思经常和宠物们扭在一块儿，好几次李岩看到他趴在小黑背上驮着走。

    李岩在享受阖家欢乐时，隐族李家的风波并没因为李功下台而停止。

    烂摊子是李功搞出来的，不可能让他拍拍屁股走人，该负的责任依然要负。

    李功一下台，他用止痛药糊弄中毒者之事随之爆出，整个家族陷入一片混乱。

    中毒的李家族人有一百多个，涉及到一百多个家庭，要是这些人毒发身亡，他们所在的家庭也会失去主心骨。

    靠着止痛药根本解决不了问题，是药三分毒，长时间服用止痛药对身体肯定有负面影响。

    在众怒之下，李功不敢再待在隐族，担心被愤怒的族人们群起而攻之，偷偷溜到国外。

    对李功留下的这个烂摊子，李鹏远同样没有太好的解决办法，除非能从李岩那儿弄到解药。

    在一次家族会议上，一位族老忽然提出一项提议，让李岩那批人回归隐族李家，并将他立为少家主。

    只要大家成为一家人，眼下的问题自然迎刃而解，而且李家的实力还能更上一层楼。

    其他几位族老对此倒是没有意见，纷纷将目光投向李鹏远，想要他当场表个态。

    目光在一位位族老脸上扫过，李鹏远心头冷笑，他岂会不明白这群老家伙在想些什么。

    无非是看到李岩潜力大，想要改投门庭，说得难听点就是墙头草，风吹两边倒。

    如果没有血海深仇，李鹏远也会同意让李岩当少家主，可问题是，李岩回来了，他会善罢甘休吗？

    杀父杀母之仇不共戴天，那一笔笔累累血债李鹏远记得一清二楚，他敢肯定，李岩无时无刻不在想着报仇。

    何况邹强等人也不是省油的灯，隐姓埋名二十多年，为的就是有朝一日报仇雪恨，心中的恨不可能说放下就放下。

    慢悠悠喝了口茶，李鹏远淡然道：“大家的想法我能理解，但你们别忘了，当初我从大哥手中夺得家主之位，你们要么同意要么默认，没有一个站出来反对，你们觉得李岩会把当年的账抛之脑后？”

    族老们微微一愣，陷入沉思之中。

    如李鹏远所说，那场血腥风波之中，李岩的直系亲属死伤殆尽，罪魁祸首是李鹏远父子，但他们这些人说起来也算帮凶。

    “想必你们看得出来，李岩此子野心甚大，一声不吭就把家族在南方地区的产业吞食掉大半，估计在北方也有不为人知的动作，你们该不会天真的以为，给他一个少家主的位子，就能满足他的胃口。”李鹏远冷冷笑道。

    一个满脸皱纹的老者眉毛一竖：“那你说该怎么办？已经有两个族人不堪剧毒折磨而自杀，这都怪你那个宝贝儿子所赐！”

    李鹏远寒声道：“不，你们都错了，毒又不是李功下的，真正下毒之人是李岩，事到如今不想着如何得到解药，一味怪罪有何用？”

    “说得简单，要是解药那么好拿，李功又岂会被李岩牵着鼻子走？”另一位族老对李鹏远的话嗤之以鼻。

    大家心里都和明镜似的，和李岩有死仇的是李鹏远一家子，他们这些老头可没参与当年的夺权，李鹏远想拉着大家一起倒霉，哪儿有那么便宜的事。

    不论什么时候，家族整体的利益至上，真到必要之时，别说是李功，李鹏远这个家主也能成为牺牲对象！

