    所以这些团队也全部都非常的卖力，基本上每一天每一分每一秒都在这娱乐餐厅里面呆着，在这种地毯式的搜寻之下，自然而然有一些欧皇战队，这收获可不小，一个个的人脸上都是血满的笑容，本来在这曙光基地他们可以说是中下层次的存在，很多人甚至连一套房子都没有，但是现如今这遗落战境出来之后别说是一套房子了，其中有些人两套房子三套房子都可以做到，可以说是从此以后扭转了他们的生活状态，而这遗落战境对于他们来说就是人生之中的一场机遇了，当然了，对于这一些人来说是机遇，但对于不少人来说同样也是一次危机，有很多人来这里淘金，宝贝没有得到，反倒是丢了自己的小命，这种数量也并不在少数。不过即使如此，这也没有阻止人们对于未来美好生活的渴望，每一个人都有自己的选择，而在作出选择之后，他们就需要对自己负责了，无论这个结局是好是坏，都需要他们自己去承担。

    另外一边的林峰坐在大白的身上都快要睡着了，在大白的身上他都感觉不到任何的晃，也感觉不到任何的寒冷。只是这快太阳都快要落山了，到现在为止他也没有看到任何小矮子的踪迹，这让林峰忍不住是感慨一声，看他还是他想的太过于想当然了，事情并没有他所想象的那么的简单，也就在这个时候，忽然从远处就是有两个身影飞了过来，这个身影的出现让灵魂顿时就是目光微微的密切，以为自己是不是看花眼了，他定金一看鼓不起来自己的的确确是看花眼了，并不是什么两道声音，而是只有一个，不过这个影子越来越清楚，当林峰看到对方的时候，顿时就是目光微微一眯来的不是别人，正是他之前在长江那边见到过的一个小矮子。

    “居然果真勾引来了一个，不过这么久时间没见了，这将为外面还发生了一定的变化，似乎体积比之前大了不少，这么看来的话，这家伙的实力比之前要强很多啊。”

    林峰看到了对方之后，立即就是落在了地上，收起了大白和蜥蜴王，随后就找到了一个地方站起来躲避起来。

    话说空中的这个小矮子他一路飞行，他的飞行速度并不快，而且时不时的他在半空中不断的搜寻着地上的情况很显然，他也有所察觉，一直都想要找寻的目标，不过也觉得这个时候目标直接就是消失了，让他顿时就是眉头皱起，在他那血红色的眼神之中，明显是露出了一丝非常人性化了困惑的神色。这一只小矮子立即就是悬浮在半空之中，四处的寻找，此时此刻的林峰，已经把蜥蜴王给放在了他的物品栏里，自己的物品呢，可以说是收取自如，相当于一个移动版本的遗落战境，这也是为什么林峰可以一个人实行这个计划的最主要的原因了，若是换成其余人来的话，估计此时此刻根本就没有任何办法可以把蜥蜴王给藏起来。

    “这家伙还真的就是越来越像一个人了呀。”

    林峰位于一片草丛之中，抬头看着那半空之中的小矮子，对方此时此刻给林峰的感觉就是无比的强大，比起当初的那一次见面之后，对方这么长时间估计也已经实力上有所突破，这让林峰心中是暗叹一声，这自由之城还真的就是倒霉催的，不过也怪不了谁，正好就用这自由之城来试一试，这小矮子线路经已经突破到了什么样的实力，然后也来试一试这自由之城的防御系统有多么的强大，是不是当真就是坚不可摧的地步，那所谓的能量屏障又是一个什么样的玩意儿

    小矮子他搜寻了一圈并没有找到任何的踪迹，这让他感觉到非常的恼怒，他明明没有感觉错，在这里他的确是感觉到了同伴的气息，虽然说这股气息有些奇怪，但是他不会感觉到错误的。

    '也就在他感觉有点奇怪的时候，的目光被尽量在地面上行驶的运输车所吸引这些运输车，全部都是一些运输冷冻肉品的车辆，他们自然就是来给自由资产运送补给的，毕竟自由是省这么大的一个幸存的部落，每天的吃喝拉撒，以及一些生活污水垃圾的排放都是一个非常严峻的问题都需要有车辆每天进进出出，基本上隔3差5的就可以看到这些车辆。一顿时这小矮子就是发现了这些车辆，然后他的目光之中带着一抹金芒之色，随即他就是落在了这些车子顶上，一个正在开着车子的大胖子，他一边吃着鸡腿，一边就是开着车，作为在自由之城内的运输司机，他的小日子过得也非常的不错，有吃有喝的在他的副驾驶上已经放慢了许多零食。

    不然他就是感觉到有什么东西落在了在车顶上，就让他愣了一下，下意识的看了一眼自己的后视镜，也都并没有看到什么东西，就让他心中疑惑，难道说又是有什么愚蠢的鸟撞到了他的车子，不过他也并没有哪多想，毕竟遗落战境自由之城就在眼前了，有什么问题也都轮到下一班的人说了，他可以回去泡脚睡觉了，想到这他直接就是懒得撸管，直接就是开着车朝那前方的遗落战境进入而去，而这小矮子落在他的车顶上之后，就是直接趴在了车顶上，就仿佛一只蜥蜴一样，看不出任何的端倪，随后就是随着这辆车子进入了遗落战境之内，林峰看到如此一幕二话不说就是立即尾随在后面同样也是来到了遗落战境之内。

    “回来啦？？”

    遗落战境里面很显然早就已经有人在负责调遣这些运输车运输车的司机给这些人丢了几包烟，这也是他们的老规矩，随后就是把车子开到一边的仓库，仓库里专门就负责冷冻一些肉品，一些运输车停在了空旷地带之后，这些司机全部都是从车上跳了下来，一个个的脸上或多或少都挂着笑容，毕竟接下来他们就可以舒舒服服的在自由之城里面好好的休息几天了，可以享受一下生活，也就在这个时候，忽然其中有一个人就是愣了一下，指着远处一个大巴车的货箱上方，擦了擦自己的眼睛，似乎有些难以置信的说法。

    “你们看那上面是个什么东西啊？是不是个人啊？怎么还有人站在那车子上面。”

    此话一出旁边的一群人立即就是朝那边看去，当他们看到这货向上的的确确就是站着一个人的时候都是愣了一下，这家伙谁呀怎么进来的，难道说对方是想混进来不成这个念头，刚刚就在他们脑海中一闪而逝的时候，那个人忽然就是缓缓的漂浮起来，悬浮在半空之中，所有人看到这一幕全部都是傻了眼了。他们到目前为止可从来没有见到过有人可以在空中悬浮的，就好像是一个UFO一样，一个个的都是这某种目瞪口呆，然而下一个所有的一切全部都变成了虚无，这个人直接就是朝他们发射出了一道激光，这一道璀璨的激光落在原地之后，顿时一切全部都化为虚无，所有的人都变成了一层液体，唯独留在原地的只有他们身上穿着的衣服，那个一边吃着鸡腿的胖子司机就只看到一群人对着他指指点点，这让他愣了一下这些家伙干什么呢？正在那边困惑，污染就是看到一道激光，似乎是从自己的车子上方发射出来的，然后自己的那些同事就全部都没有了，如此一幕，吓得他是立即就是踩了一个刹车。

    “怎么回事？发生了什么？这是在变魔术吗。”

    这一个大胖子不可思议的将车子停好之后，然后就是从车上跳了下来，但是下一刻他就是感觉背后有什么东西，回头一看，顿时他就是浑身起了一身的鸡皮疙瘩，这是一个看起来像是一个人，但是却又并不是人的家伙，对方就这么冷冰冰的看着他，随后就是缓缓的抬起了自己的手，随后一道激光破空而来，将它也变成了一滩液体。

    “既然你这么着急的话，那你就把那脑组织拿回去，你们自己研究就好了。真当研究这东西不要时间的吗？以为就吃点饭喝口水那么简单吗？”

    郭啸天还没有开口说些什么，反倒是他旁边的一个人在那边冷嘲热讽起来，很显然他们都有恃无恐，他们看到林峰把这脑组织切片给送过来，原因非常的简单，那就是你从自己的地盘没有资格没有底蕴可以研究出来，这么简单的道理他们还是想得出来的，所以对于他们来说他们根本就不需要慌张，可以在这方面牵制一下林峰的话，那也是非常不错的选择。

    林峰看到这几个人脸上那得意洋洋表情，在听到他们的话语，以及郭啸天只是在旁边喝着茶，并没有表态，就说明这件事情，郭晓天内心里也是这么想的，林峰顿时就是呵呵一笑，果不其然呢，这就是有求于人的憋屈，他曙光基地如果说的确拥有着科研实力力的话，那怎么可能会会如此之周折，绕这么大一个圈子来费力不讨好的去求着这自由之城，不就是因为那曙光基地没有这么多的底蕴，没有那么完善的科研机器吗？人手也不够，机器也不够，怎么可能研究得出来，那么这一点也的确就是被自由之城给抓到了，然后利用起来林峰也不多说什么，直接告辞离去，他得想点办法让这自由之城的人懂得什么叫做危害关系什么又叫做危机意识对面很显然并没有把林峰说的话太往心里去，而是把这个当做了一个用来制衡自己的办法和手段，这个是超出林峰意料之外的，不过林峰一点都不慌张，因为他早就想到了应对之策。

    “既然你们一个个的都这么有恃无恐，那么到时候就可别怪我手下无情了。”

    林峰看了一眼远处自由之城的人，冷笑一声，这里的人生活的实在是太过于安逸了，正所谓生于忧患死于安乐这个地方的所有人都把这里当做了真的天堂，他们每个人的脑海里每天想着的都是吃什么喝什么，又或者下午的时候开始找谁打麻将打牌，这种日子的情况对于他们来说就会忘记，危险，忘记危机，做任何事情都是慢吞吞的，是工作效率非常的低下，林峰就必须要给他们敲打敲打，让他们知道这危险实际上距离他们并不远。到那时一旦他们察觉到了危险，一旦他们知道自己生活的地方很有可能会被攻破，那么估计不需要林峰来盯住他们，他们就会比谁都勤奋。

    “看来得把小矮子给吸引到这里来呀，先让他们热热身，同时也可以看一看是自由之身的实力到底有多厉害。”

    林峰此时此刻的脑海里就在盘算着一个非常疯狂的计划，甚至这个计划在林峰一开始看来简直就是疯不到万不得已，他并不怎么想用这一招，他的计划实际上非常的简单，那就是让蜥蜴王到这自由之城附近溜达一圈，散播一下自己的气息，然后就看这信息是否会把那长江里的小矮子给吸引过来，如果说可以吸引过来的话，那自然而然一切就全部都可以按照剧本上所进行的正常的表演下去，如果是没有吸引过来的话，那么自然而然这个计划就是失败的，那么林峰也无可奈何。这个计划林峰现在光是现在这么一想就觉得疯狂，要知道这可是把整个自由之城拿来做一次豪赌，当然了，自由之城里面的人死不死的，对于林峰来说，倒也并没有什么他所担心的，第一这是他的潜在竞争对手，但是自由之城里面可是有很多的物资资源，若是因此而被破坏销毁掉的话，那么灵活，肯定会心疼很久，而且另外还有一点，如果说自由之城里面的人死了，那么从某种意义上也就可以代表这小矮子的实力得到进一步的强大，那么这对于林峰来说也是他最不想看到的，不过林峰选择相信一波这自由之城的实力，如果说一切都可以按照林峰所计划的进行的话，