    她身上传来的热气让他的手微微收紧，喉间也跟着滚了又滚。

    “你只会越缠越紧。”尤里一把握住了她的手，嗓音暗哑低沉，“先给你上药吧。”

    “...不把我弄下来怎么上。”南希明知故问，在尤里看不到的地方眼神狡诈。

    不过她说的确实也是个问题，青年站着想了好一会，才沉沉的说：“去床上坐着，让小花把药拿出来。”

    尤里刚把人带到床边，南希就因为看不到脚下的路一脚绊倒在了他身上，她的左腿膝盖陷在床单里，尤里的双腿岔开在她的腿两侧，南希狼狈的撑着他的胸口嗷嗷喊痛。

    对于她三番四次投怀送抱的行为，尤里的眼神已经很不对劲了，不过南希非常自觉的在他大腿上坐了下来，又一脸歉意的说：“我看不见路。”

    小花在南希的眼神示意下很快跳到了床上，她不给尤里反悔的机会迅速拿了几种药还有烫伤膏。

    等东西全部被小花吐在了床单上，尤里只觉得的现在怀中的这幅骨头竟然软的要命，他的身体很燥热，异样的情绪弥漫，当南希将药塞到他手上的时候，他才反应过来。

    说实话两人现在的姿势要真的上药只会让人觉得醉翁之意不在酒，可惜尤里在某些方面就没有正常人的脑回路。

    南希非常有耐心的将右手从袖子里拿了出来，大半的雪白肌肤若隐若现。

    昨天是因为她的衣服被烧坏了正好方便尤里上药，但今天可不行了，她需要脱掉一半的衣服。

    尤里只是垂眸也能看见她的雪白臂膀和平坦的一半小腹，在往上...

    他骤然停止了探索的目光，呼吸变得有些急促。

    “尤里？”南希正疑惑他怎么还不动手，就听见撕拉一声响。

    尤里将药放在了一边，一把将他自己的衣服从中间扯开了...

    那颗装饰品扣子也随之崩落停留在了南希的头发上。

    南希：...

    果然是会解决问题。

    青年回眸避开她的目光，压低的声音冷的吓人，“穿好你的衣服。”

    他背对着她坐在了床边，南希只能看到他撕破衣服后裸露出来的上半身，遍布着疤痕和雄性荷尔蒙的肌肉线条，堪比希腊雕塑的高级艺术品...

    她默默吞咽口水，又看了看自己，“我换个背心吧。”

    她让小花把行李箱拿了出来，里面有她和尤里一些基本的衣物存着，她翻找了一番找到了一间本来是用来睡觉的背心。

    避开伤口将衣服换好，南希才抹了把汗说道：“好了。”

    尤里这才平复好心情侧过身，他的双眸已经恢复了平静，由美瞳挡着南希也看不见他眼里曾不停冒出的火苗。

    她本来就很瘦，穿着背心更是放大了这一特点。

    她瘦到胸前都可以看见肋骨，某处也是迷你的可怜，妥妥的一副发育不良的样子。

    南希这会也觉得这种身体真是遭罪，她除了言语上的挑dou以外，根本没有一点可取之处！谁会喜欢干扁豆和小笼包呢？

    不过她还是面色如常的将药重新递了过去。

    尤里的视线在她格外瘦弱的身体上停留了好一会，他忽然间觉得自己有点强人所难了，她的样子脆弱到像个易碎的花瓶。

    他沉默的起身在她身边坐下，撕开了抱着纱布的地方，重新给她处理。

    期间南希咬着唇都没怎么叫出声，好不容易弄好了她又拿着另一只药膏送到了他手里。

    “还有背上，也麻烦你了。”

    她在床上趴下，将背部的衣服撩了起来，她的肤色很白，裸露在外的肌肤上遍布着青紫的痕迹，腰腹处有又一点泛青，看上去就是新伤加旧伤。

    尤里的视线在她的背部停留了好一会，才拧开药膏按照说明书上的给她按揉。

    指尖的肌肤就像牛奶一样滑嫩，尤里只觉得指腹间的温度滚烫，都烫进了他的心里。

    南希享受着按摩式服务，他很有分寸，对力量的把握在这点上展现的淋漓尽致。

    揉着揉着，南希猝不及防的听见身后的尤里说：“你可以适当的倚靠我。”

    打脸的速度来的太快，卧室里陷入诡异的沉默...

    当然南希也不是那么好说话的，她趴在那转过脸疑惑的说：“为什么？”

    “你很弱，成长的速度也是，是我高估了你。”尤里如此评价道。

    南希不禁心里冷哼了一声，他怎么总是口是心非呢，承认一下心疼她不是挺简单的一回事，关系还能更上一层楼。

    表面上她抿了抿唇，逐而展开一抹微笑说：“谢谢，但我尽量学会自己一个人生存，我们是伙伴啊尤里，不是什么别的亲密关系，过度的依赖会让我养成坏习惯，这不好。”

    尤里的手指顿了顿，她把他说过的话全部还给他了。

    南希又将头转了回去脸上笑意扩大，大抵搬石头砸自己的脚可以形容他此时的感觉？

    “朋友也能帮你做这个？”尤里又冒了一句话出来。

    南希这会诧异了，他的手不在有动作她就将衣服放了下去，然后理所当然的说道：“当然，朋友之间互相帮助这很正常，我也可以让刘敏帮忙，也可以让孙年帮忙，本质上我们都是伙伴。”

    她在非常清晰的告诉他，他们之间的关系就是他所想象的那样好了，当然南希还得特殊一下。

    “不过尤里你是最特别的，因为我们是一样的。”

    因为我们都是怪物，所以我对你特别。

    南希看着尤里快速冷下去的神色自顾自的从床上下来爬上了自己的床，让小花给她叼一只雪糕出来。

    她拆开包装啃着雪糕，嘴里一口一个朋友的，好像刚刚在楼下吃醋挡人的不是她一样。

    偏偏这种感觉越让尤里感觉烦躁，还有说不出来的郁闷。

    两人在卧室里呆了一天，夜晚的时候孙年如约来叫他们下去吃晚饭。

    南希给小皮和小花弄好晚饭，对着床上还在小憩的尤里说：“我们该走了。”

    没人回答她，南希走到门口又疑惑的转过头去，这才发觉不对劲。

