    县令们教化百姓，除了支持本地的教育事业外，最普遍的行为就是让里长宣讲一些忠义礼信的故事，还有加强法治建设等等。

    但教习算数，从未有过的事，但满宝和白善都认为这很有必要。

    识字的难度太大了，而且世上绝大部分人不识字，而且识字你得有书，身边也要有个认识字的人才行。

    但识数不一样，满宝觉得这世上识数是这世上最简单的开智游戏，它不需要什么材料，掰着手指头，抓一把地上的石子就可以数。

    先识数，知道数，再自己加减，而同样数的加便是乘，同样数的减就是除，这世上再没有比识数更简便，更低廉的开智法子了。

    而且识数对生活也很重要，看今天的算账就知道了，她很小很小的时候娘亲和大嫂就开始教她数手指和脚趾了，当时她可是才会说话呢。

    当然，这些事她已经记不太清楚了，只是脑海中一些闪过的片段，但科科记得。

    满宝觉得她封地上的人也该开智一二，嗯，回头找里长们聊聊天儿。

    走过郭县令和荀县令合作的路段便到了周满出资修建的路段，然后到了岔路口，他们只望栎阳县方向看了一眼，见道路平整，和他们这条路上一样宽，便满意的点了点头，然后继续往新城方向去。

    这是明达的皇庄，她在这里是有住处的。

    以前这个皇庄是不特别准备主子居住的院子的，毕竟这个皇庄离京城不是最近的，也不是附近最大的，也实在没什么特色，所以皇室没人想起要来这里住。

    但皇帝当时要修建这一排的屋子时，顺道拨钱在庄子里给闺女修了个宅院，专门给明达过来巡视产业时住的。

    不然怎么办呢，新城距离京城还是有些距离，她过来巡视产业若是累了在哪里休息？

    所以这次明达他们直接去的是明达的庄园。

    等把行李都卸下，人也放下大半，他们这才带了些随从便往新城去。

    现在新城里的人比上次来的多了一些，负责这一条街商铺的管事立即飞奔来请安，和明达公主禀报道：“如今租出去的铺子有九间，正在装修的有六间，可也不知怎么了，今儿一早京城那边好些人家派了管事过来和小的预定铺子，有些人家还要求已经租出去的那些铺面腾出来给他们……”

    明达好奇的问，“都有哪些人家？”

    管事道：“郡王府那边来预定了两间，丹阳公主府上来预定了一间……”

    都是皇亲国戚。

    管事悄悄抬眼看了一下明达后道：“赵国公府上也来预定了一间，不过是国公爷预定一间，小公爷自己预定了一间。”

    管事顿了顿后继续道：“小公爷说他的铺子要挨着周大人的铺子。”

    满宝一听问道：“对了，我的铺子卖什么？”

    众人：……

    你一个东家问大家要卖什么？

    满宝一脸无辜，“我原先是要卖药膏药霜的，但不是长豫和立君约定好了，我们周记将来不在雍州开设铺子吗？”

    管事便笑道：“奴才问过周二娘子了，二娘子说周家只在药和吃的上有些长处，因此这铺子要拿来做吃的，现在正打算开饭馆呢。”

    但这一次饭馆很是高档，不似开在外城的那一间，因为这附近有大量的房子租给读书人，因此周立君想弄得风雅一些。

    满宝最近忙，周立君也忙，所以俩人基本碰不上面，自然也没交流过这件事。

    毕竟这铺面满宝就一句话，而从租，交接和装修都是周立君来的。

    和长豫公主不同，她有多少产业放在自己名下都没问题，而周满显然不行，因此这一个铺子是用向铭学的名字租赁的。

    他当年被罚，自己是不能够出仕的，甚至孩子也很难再出仕，毕竟刺杀皇族是大罪，他能够不被流放已经算不错了。

    此时店铺装了一半。

    周立君笑着上前与他们见礼。

    长豫和周立君接触了几次，俩人年纪相当，脾性也有些类似，因此很合得来，满宝还没开口，长豫就先开口邀请她了，“走，我们一起回皇庄歇脚去。”

    于是周立君陪着他们从街尾走到街头，又从街头走到街尾，这才去的皇庄。

    管事这才悄声和明达公主禀报，“郡王府那边看中了周大人现在的铺子……”

    明达蹙眉，问道：“是哪家郡王？”

    管事先告罪，这才道：“是河间郡王，不过来的是个管事。”

    “你没说铺子已经租出去了吗？”

    “当时他要得急，直接就在图纸上圈了地方便走了，等小的发现时追出去，人已经回了。”

    明达冷冷地看了他一眼道：“那你亲自上门谢罪去吧。”

    管事一凛，立即跪下，诚惶诚恐的低头道：“是，奴才明儿就亲自上门去。”

    明达居高临下的看着他，问道：“除此事外还有什么事？”

    管事顿了一下后道：“丹阳公主府上说公主和驸马不日会来雍州，到时候还想借一下公主的宅院歇脚。”

    明达公主脸色稍霁，颔首道：“可。”

    管事跪在地上，瞪了许久，见公主没有吩咐，便磕了个头悄悄地退了下去。

    明达垂眸想了想，半晌，还是忍不住叹息一声，忍不住和心腹宫女道：“身边得用的人太少了。”

    宫女笑道：“那是殿下您要求高了，他不好用，慢慢调理便是。陛下和娘娘可是给了您不少人手，你都要说得用的人少，其他公主听见要生气了的。”

    明达就摇了摇头道：“他们不顶用，换一批年轻知事的上来培养吧。”

    她道：“看周家人便知道了，他们若不能揣摩我的心思，那就应该知道守规矩，一切照着规矩来，那就不会出错，便是错了，那也是小错儿。”

    “偏他揣摩不透我的心思，却又硬是要揣摩，还要站在本宫的位置上思虑，”明达冷笑一声，“妄加揣测本已是大忌，还是如此不聪明的揣测，这样的人怎能用？”

    宫女便不说话了。

    明达都没想到父皇和母后精心给她挑选的人竟然这么多毛病。

    也不知道父皇手底下的那些人会不会也有问题。

    明达正在思考这样严肃的问题，而在另一边休息的长豫等人直接分了两边盘腿坐下，知道丹阳公主要来，长豫便乐哈哈的和满宝道：“丹阳姑母和姑父感情可好了，等她来了，我们叫上他们一起去雍州城里吃好吃的。”

