    中场休息了一盏茶时间，双方再次陷入了激烈的骂战。

    门外的小太监，长叹了口气。

    “这叫什么事啊。”

    “难怪和谈诸事，圣人乃至整个皇族成员，从不参与。”

    “这种场面，简直是有辱斯文。”

    “秦公子，到底跑哪去了，怎么还不来？真是急死个人了。”

    殊不知，此时明月湖畔上，秦风正坐在湖边，褪去鞋子，把裤腿提上去。

    两只脚泡在冰冰凉凉的湖水里，说不出的舒服。

    同时，手里拿着鱼竿，正优哉游哉的钓着鱼。

    同样坐在旁边的秦小福，哪有心思钓鱼，已经急的抓耳挠腮。

    “少爷，这都耽搁一个时辰了。”

    “再不去，和谈都结束了。”

    “这可是两国现阶段，最重要的大事，可耽误不得。”

    秦风依旧不为所动，一边欣赏着不远处画舫里传出来的歌声，一边盯着鱼漂。

    要多惬意有多惬意。

    “我都不急，你急什么？”

    “皇帝不急太监急！”

    “我不是跟你说过吗，这和谈，一时半会结束不了。”

    “今天谈不完，明天继续谈，明天谈不完，后天继续谈。”

    “北狄使团一进京就吃了大亏，不仅丢了面子，还失了里子。”

    “都惨成这样了，北狄使团都没走。”

    “可见，这一战把北狄也消耗的不轻，不到万不得已，北狄也不会再起刀兵。”

    “咱们大梁的情况，就更清晰。”

    “双方都是嘴上叫的凶，其实都不想再打了。”

    “那句话怎么说的来着？对了，会叫唤的狗，不咬人。”

    “既然和谈开始了，就要谈出个结果。”

    “放心吧，就算咱们轰北狄使团，北狄使团都不会走的。”

    听了秦风这一席话，意识到和谈不是一天两天就能谈完的，秦小福这才稍稍松了口气。

    但悬着的心却没有落下。

    总觉得秦风作为和谈一员，躲着不去参加，于情于理都说不过去。

    “就算和谈不会马上结束，您也要去旁听啊，万一谈到什么大事，您不在场，这……”

    秦风耸了耸肩，一脸不以为然。

    “这才第一天，能谈个屁的正事。”

    “如果我没猜错的话，现在双方正指着鼻子对喷呢。”

    “北狄使团心里窝着火，我梁国大臣们也不是吃素的。”

    “不到试探出彼此的底线，双方都不会轻易卑躬屈膝，肯定是希望用‘高压手段’，把对方压服。”

    “毕竟，谁的拳头大，谁有理。而双方都觉得自己的拳头很大。”

    “今天去不去，没什么区别。”

    就在这时，秦风发现鱼漂动了一下，连忙拉杆。

    不出所料，空杆了。

    “干！”

    秦风意识到，自己果然不是个钓鱼的料。

    这个活儿，极其考验耐性，需要心平气和，慢条斯理的等待时机。

    以秦风的性格，如果上了谈判桌，只会比别人骂的更凶。

    兴许还会，直接攥着拳头扑上去，打他们丫的！

    所以，没必要去添乱。

    秦小福叹息连连，可是又没办法。

    “少爷，既然你决定不去了，那咱们干脆回家吧。”

    一听这话，秦风脑袋摇的像拨浪鼓一样。

    “我才不会去呢！”

    “云儿和二姐，若是知道我半路跑了，没有去参加和谈，非把我耳朵拧下来不可。”

    “光是二姐，就够我受的了，现在又加上一个谢云儿，哎，我的命也太苦了。”

    见秦风大倒苦水，秦小福又好气又好笑。

    ……

    同一时间，禁宫御书房。

    梁帝拿起奏折，盯着看了一会，便匆匆放下，过了一会再拿起来，看不了几行字，只能再撂下。

    此时，已经心神不宁。

    只因坐在御书房，都能听见和谈大殿那边传来的骂声。

    “吵死了！”

    梁帝撂下奏折，背着手走下龙案，在御书房里来回渡步。

    “不就是谈判吗，有事说事，拍桌子干什么？一群大臣，指着鼻子互骂，这成何体统？”

    一旁的张修业，连忙宽慰。

    “陛下，这和谈之事，向来是由双方的鹰派代表进行。”

    “毕竟其他大臣，性子太软，上了谈判桌，容易被对方镇住。”

    “那吕黎，是北狄最极端的鹰派大臣，脾气甚是火爆，眼里揉不得沙子。”

    “咱们的秦大人，当初就是主战派，如今虽然国战结束，但仍旧是朝堂上鹰派官员的代表。”

    “既然双方都是激进的鹰派，这和谈的场面，也就不难理解了。”

    这个道理，梁帝自然懂得。

    否则又岂会躲在这御书房里，不肯插手和谈之事？

    他身为一国之君，总不能亲自下场，与北狄使节对骂吧？

    只是，这里毕竟是禁宫重地，回荡着激烈的骂声，实在是刺耳。

    “对了，秦风那臭小子，没有动手吧？”

    “那小子，向来是能动手，绝不啰嗦。”

    梁帝深知，谈判桌上，发生些许肢体冲突，比如推搡，摔杯子，这些都能接受。

    可是秦风一旦动手，专往人要害上打，这要是在谈判桌上，把外国使臣打坏了，还真不好收场。

    张修业连忙回应。

    “陛下，秦风他……压根没来。”

    “根据下面回报，此时秦风正在明月湖上钓鱼。”

    听到这话，梁帝直接被气笑了。

    “好你个秦风，两国大臣，斗的你死我活。”

    “朕在这，忍着烦躁。”

    “你倒是清闲，居然跑到明月湖上钓鱼去了！”

    梁帝虽然嘴上气愤，但心里却相当满意。

    这和谈第一天，秦风不来，才是最正确的选择。

    反正又谈不出什么结果，来了也是添乱。

    而且……

    梁帝竟然有些羡慕秦风。

    那臭小子，哪怕是面临和谈大事，依旧能够抽出心思，跑出去逍遥。

    这份定力和从容，就不是一般人能够比拟的。

    梁帝当即一甩袖子。

    “哼！朕也要回后宫，逍遥一日！”

    “就许他秦风躲清闲，朕就要在这，忍着心烦，批阅奏折？”

    “钓鱼？有点意思！”

    “这可是修身养性的活儿。”

    “张修业，去内务部带上鱼竿，摆驾明月湖！”

    一听梁帝要出宫，张修业顿时紧张起来。

    “陛下，您要钓鱼，去后宫西花厅就是了，那里鱼多的是。”

    梁帝脚步不停：“后宫的鱼，都被养蠢了，下饵便上钩。”

    “外面的野鱼，钓起来才有趣！”

