    奥马巴也考虑到这一问题，甚至为此要请希拉里吃个饭，好好地谈一谈。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但希拉里直接拒绝了，毫不客气地拒绝了。

    这下，友谊的小船，说翻就翻了。对此，奥巴马只能无奈地摇头。

    而且远不是几个py交易，可以再度弥补，然后继续杨帆远航，同舟共济的！

    彻底对立的利益面前，谁管你那么多啊！

    此时此刻，希拉里的内心同样是崩溃的。

    希拉里很是清楚，奥巴马若是继续连任，那么我岂不是还要一边吃灰去？

    从2oo8年到2o16年，希拉里等了8年，又吃了8年的灰！

    如今好不容易机会来了，胜利在望，你一个本该退役的人，却妄想搞事情，期望连任！

    那么不就意味着，老娘还要再等！

    而且你一旦两连任，又是8年！

    老娘1947年出生，如今7o岁的人了，那还有那么多八年可以等？

    等的了吗？！

    就算老娘愿意等，上帝答应吗？

    现在近7o，一旦奥巴马再度连任，两界任期，又是八年！

    八年后，她就78了！

    一个78的老太太，即便美国允许你参加总统选举，可又有多少人支持？

    又有多少人，敢于把联邦政府的命运，交给一个小八十的老太太手中？

    想到这些，希拉里彻底心碎了。

    纵然一切都圆满进行，就算民众都信任她这个老太太，支持她这个老太太，让她成功击败所有对手，当上美国总统，但上帝答应吗？

    八年任期，那就是86岁！

    多么恐怖的年龄啊！

    说白了，那时候希拉里还能不能喘气，都是个问题，更何况当总统！

    想清楚这些，瞬间希拉里有了决断，很快再度恢复了铁娘子的作态，挥手拭去脸上的忧愁，眸子也瞬间变得犀利，冷声说道：

    不行，小奥巴马，下一任总统是老娘的，你不得搞事情！

    就算老娘拼了，也要灭了你春秋白日大梦！

    哼！

    …………

    与此同时，凡人科技此时此刻的气氛有些异样。

    自从手机系统评测颁奖典礼之后，Fos系统，在全球范围内彻底火爆起来。

    最安全，越美国中情局！

    最迅，秒开秒入都不是梦！

    最稳定，连开几十个游戏小意思！

    最冷静，续航吊炸天，温度太感人！

    最聪明，了解你的喜好，比你妈都懂你！

    最先进，越苹果5年以上，领先安卓8年！

    最黑科技，只有你想不到的，没有Fos做不到的！

    ……

    经过种种评测，Fos系统瞬间有了这些名头，似乎一下子成了行业标杆，成了业界楷模，成了其他友商，追之不及的神话！

    于是，瞬间，全球各地，大街小巷，全部都是Fos系统的声音。

    甚至还在进行局部战争的士兵，都在祈祷，等到战争结束，好好地体验下Fos系统！

    泰晤士报、卫报、华夏日报、人民日报、光明报、太阳公报、华盛顿邮报……

    这段时间的头条，全部都是Fos系统，都是凡人科技！

    这种影响之下，Fos系统的知名度，瞬间暴涨，甚至向着无人不知，无人不晓的方向展。

    而用户数量，更是以有史以来最恐怖的度，进行增加。

    不再是两日一亿，而是近乎一天便是一亿！

    恐怖的吓人！

    不过，对此，凡人科技上下，并没有丝毫的放松，或者兴奋，反而依旧高度警惕，随时准备着。

    因为所有人清楚，这一次凡人科技算是对苹果、谷歌都下了死手。

    无论如何，谷歌和苹果都会全力回击的！

    但令众人感到疑惑的是，事情过去了半个星期了，对方可是一点动静都没有！

    这种奇怪的现象，让所有人都感到疑惑，一度出现了一些异样的情绪。

    王凡明白，长期保持如临大敌的姿态，会导致过度紧张，最终总会出问题的。

    甚至王凡身边的李瑶，都有些这样的倾向。

    最显著的，坐在王凡身边，李瑶的话，明显少了，也不如以往那么好动了。

    那种感觉，就像学生时代，临近考试，所有人都有些莫名的紧张！

    但现在谷歌和苹果还没有出手，他们就这样了，这可不是好现象。

    …………

    这一天，王凡一如既往地来到公司，员工依然笑着和他打招呼，但众人脸上的紧张以及其他负面情绪，都很是明显。

    王凡无奈的摇头，在这一代人心中，苹果和谷歌的形象太高大上！

    凡人科技和他们这样的存在交手，所有员工都紧张兮兮的，甚至出现失眠。

    但这种问题，不是那么容易搞定的。

    王凡无奈地叹息，走到自己的办公室，现李瑶正坐在沙上，好像在等着他的到来。

    但目光却有些心不在焉，似乎颇为紧张。

    不知道的，那种姿态，仿佛是在等待着命运的审判，在等着王凡潜规则她呐！

    王凡摇摇头，员工的这种负面情绪，越来越严重了，必须要有所改变了。

    那么就从李瑶下手吧！

    王凡走了过去，坐在一旁，看着李瑶紧张兮兮，如临大敌的姿态，感到有些好笑，也有些心疼。

    她这样年纪的姑娘，本该吃喝玩乐，潇洒人生的，如今却为了凡人科技的事，紧张成这样。

    王凡摇摇头，直接出手，将李瑶懒在自己的怀里。

    突如其来的变故，让李瑶的娇躯忍不住一颤，接着抬头看了看，现是王凡，便静静地趴在王凡的怀里，一双手更是忍不住搂住王凡，似乎找到了难得的慰藉。

    “光天化日之下，你这样投怀送抱好么？”王凡一如往常那样调侃。

    但李瑶没有像往常那样回应，只是平静地说道：“都这种时候了，你还有心思开玩笑！”

    “什么时候，谷歌、苹果不是还没动吗？”王凡哑然：“瑶瑶，我看你们都这么紧张，能给我说说么？”

    李瑶略微沉思，点点头：“董事长，凡人科技是你的心血，也是我们的未来。因为凡人科技，包括我在内的很多人的命运，都彻底改变了。如果没有凡人科技，或许我还在按部就班地实习，找工作，然后不如意，再跳槽……其他人也都相似。”

    李瑶说着有些感伤：“但现在，因为凡人科技，我们得到了从来不敢想的待遇、机会，也能达到了从来不敢想的高度、成就。这一切，我们都不想失去，也不能失去！可以说，凡人科技代表着我们的未来！因此，我们紧张，我们怕凡人科技被苹果、谷歌摧毁，怕我们的未来，被苹果、谷歌摧毁！”

    李瑶没有说有些假大空的粗话，更没有说为了凡人科技抛头颅洒热血的屁话，反而从自身利益角度，切实地分析了其中的厉害关系，却让王凡一阵意动。

    (未完待续。)