    天水形势的剧变迅反馈到了正快从河间向天水推进的太平军成大猷部，成大猷万万没有想到司徒峻麾下的三个帝国主力6军师团竟然如此敏捷的转身就逃，居然还留了一座空城给先到一步的西北军，白白让太平军丧失了这样一次机会。懊悔万分的成大猷不得不重新审视这些所谓皇室贵胄的血姓，偌大三个师团的正规军在听闻他们口中的叛军即将到来时，居然就一声不吭的跑了，而且还跑了个一干二净，连地方政斧的官员们都一同消失，这可真是天下奇闻。

    西北军的进驻让成大猷又面临艰难选择，和西北军有过两次交道的成大猷清楚的知道西北军的战斗力远非帝国这些自诩为正规6军的几大军团部队能比，上一次卢龙突袭战已经让成大猷深深感受到了西北军的悍勇和坚韧，虽然自己成功逃脱，但他自己清楚那不过是对方把自己当作了普通太平军的缘故，即便是那样，自己也付出了相当的代价，不但除开自己的子弟兵侥幸逃脱，几乎所有的下属都被他丢弃在了卢龙沦为尸体和俘虏。

    西北军给他上的这一课至今仍在成大猷脑海中栩栩如生，让他随时想起一句话――天外有天人外有人。眼下原本准备利用司徒峻的骄傲心理一举围歼司徒峻的当家部队，没想到司徒峻跑了，却把西北军这条恶狼给放了进来，这场仗该如何进行下去呢？

    这让成大猷陷入了极度苦恼之中，西北军的战斗力无庸置疑，尤其是这号称西北第一王牌的梁崇信师团那更是非同一般，根据从天水城内传来的线报，另一个从博南增援而来的稍后到达的师团是一个纯高岳人士兵组成的步兵师团。高岳人的剽悍不畏死不仅远近闻名，而且尤以对李无锋个人的忠诚更是公开的秘密，要想从这对方手中拿下天水城，成大猷自己也明白肯定要付出极大代价，也许自己一方唯一的优势就是数量上的悬殊，当然成大猷也对经过自己一手训练的太平军士兵也充满信心。

    这一仗究竟打还是不打呢？如果打开来，几天之内能够有把握拿下天水么？一旦解决不下，据说已经初具规模的西北快反应部队机制很有可能就会江一个甚至两个师团的6军运送上来，那反而会让自己成为被动的一方，而现在自己虽然不具备一举拿下天水的实力，却保持着对天水的战略优势，自己可以有许多选择。

    成大猷其实内心已经有了决定，他虽然喜欢出奇兵行诡道，但那也是建立在一定把握基础之上，像这种蛮攻硬拼，成大猷素来不屑，完全靠士兵的尸骨来累积军功，这只能说明将帅的无能。

    在作了一番布置后，已经逼近到了距离天水城不足五十里地的太平军开始缓慢退却，但仅仅只是退却到了距离天水府城的八十里地的与河间府交界地带便开始安营扎寨，并不断进行大规模军事演习，不知道炫耀武力还是威吓天水的西北军，连一直关注着局势变化的梁崇信也搞不懂这个成大猷究竟在搞什么鬼。

    就在几乎所有的周边力量都用紧张而又怀疑的目光注视着这支庞大的军事力量表演时，时间一天一天的过去了，当曰出伴随着新的一天开始时，太平军依然在河间和天水边境进行着令人乏味的演习，甚至连各方势力的间谍和斥候们都腻烦了这种毫无价值和美感的表演。太平军似乎打算在这里长期驻扎下去，大量的粮草车和辎重车源源不断的从河间方向抵达太平军宿营的盘龙镇，一座座大型军营被越扩越大，壕沟越挖越深，巡逻的斥候越严密，严格的交通管制和宵禁以及抽取高额的过境税，甚至连过往的单身旅客也都被迫交纳昂贵的人头费，这让过往的商人旅客们纷纷改道从陇东南下越过崎岖的泗水岭进入汉中，再从汉中南下或者东进进入中原和江南，虽然路途艰难和远上了许多，但相比那高昂的过境税费，依然划算许多。

    已经接到近卫师团增援的梁崇信并没有让近卫师团到天水，而让宋天雄坐镇陇东策应，毕竟西北军入主陇东时间尚短，陇东也还存在些多不稳定因素，太平教在这里埋下的间谍和坐探遍布全府，丧失准备掀起新的暴乱，而那些保守贵族们也一样对西北军的到来抱有敌意，也许只有那些工商业富商们和一些开明贵族对无锋势力的东扩持欢迎态度，这携矛盾和疑虑都需要时间来调整和弥合。

    成大猷究竟在打什么主意呢？十几万大军就这么不明不白的挨着边境线上打着旋儿，却又不肯再往前行一步，一晃就是半个多月，架势倒是作得蛮像，但梁崇信可以肯定，成大猷绝对已经放弃了攻打天水，但他让这十几万精锐就这么呆在这里，练兵不像练兵，演习也已经搞过几次，再没看出什么新鲜东西，梁崇信已经无数次的设想过对反的目的，但始终未能揣摩出对方的真正意图，相信周围的其他几方势力也一样处于这种困惑之中。

    没有阻断交通，却又征收如此高的过境税，商旅们根本就不再走这条道，改走汉中，如果是为了减轻财政压力，那对方看到这种情况也应该改弦易辙了，但出乎人意料，那些巡逻队似乎乐此不疲，反而越紧了。这未免太奇怪了，那他们的目的就不是为了钱。一抹灵光似乎再苦苦思索的梁崇信脑海中一闪而过。

    “你们说这一段时间有大量的辎重车和粮草车从河间过来？”梁崇信心中微微一动，立即唤来几名老练的斥候和谍报人员。

    “是的，大人，这一段时间几乎每天都有不少运输车过来，拉来大量粮草和其他物资，看起来太平军似乎要在这里长久的守下去。”一名斥候不知道为什么主将为什么会突然对这个情报感兴趣，还是老老实实的回答。

    “那这些车辆呢？”浓眉下的目光望了望几人，暴露出主将心中的紧张。

    “这个不太清楚。太平军实行了宵禁，而且因为高额的税收问题，从天水到河间的道路根本就没有人肯走，夜间又实行了宵禁，控制得更加严格，我们都无法了解到这些情况。”一名斥候回答道。

    “难道就没有人知道这些从河间过来的马车到哪儿去了吗？”梁崇信并不放弃努力。

    “大人，好像这些马车都连夜就返回了河间那边了，有线人曾向我反映过，说太平军大概是运输车辆不够用，不得不将下了货的运输车连夜返回河间重新装货再来，他曾经在夜间看到过车队望河间驶去。”另外一名谍报人员犹豫了一阵才道。

    “哦？那他看见马车有没有装什么货物？”梁崇信心中一紧，立即问道。

    “他没有提及，估计他也看不到，因为这一次太平军的运输车全是那种高厢板的大货车，遮得严严实实，根本看不见里面，又是从军营中直接驶出来，外边人恐怕无法知晓究竟拉得是什么东西。”

    “哦？高厢板货车？遮得严严实实？那些返回河间的运输车能不能看出是空车还是重车？”

    “回大人，这个没有注意，夜间除非靠近，恐怕很难看出是空车还是重车，到了白天又有从河间来的重车，现在正值天干土燥时节，来往车辆辙印都混在了一起，实在不好分辨。”没想到主将问得这么仔细，谍报人员不得不硬着头皮解释。

    “哼，不好分辨？恐怕是根本就没注意到要去察看那些车辆的辙印吧？”梁崇信冷哼一声，却没有再多说什么。这也难怪，谍报人员注意的目光都放到了敌人的行动和演习上去了，从河间来的车辆也就是拉了一些粮草和补给物资，并没有什么出奇之处，谁还会去注意返空车会不会拉什么东西？

    不过就这么些情报也足够了，梁崇信已经若有所悟，这个成大猷还不是一般的狡猾，不但善于观察形势见风使舵，而且掩人耳目的花招一样接一样，演习，挖壕沟，强后勤，摆出一副要在那里长期驻扎打持久战的模样，把外边人蒙在鼓里，可内里却在暗中布置着阴毒的杀招，自己若不是突然间灵光一现想到这运输车上，只怕一样还是被耍得团团转。

    转过头问旁边那名一直没有言的男子，“你们那边呢？难道也没有一点消息？”

    男子摇摇头，“没有消息，自从退到盘龙镇后，里边就再也没有消息传出来，估计不是采取了保密措施就是他们出事了，总之这么久都没有任何消息传来。”

    “太平军这段时间演练情况怎么样？”梁崇信点点头，又继续问道。

    “前一段时间十分热闹，这一段时间已经收敛了许多，规模也小了许多了，也许是他们也觉得这样的演习没什么意思。”一名斥候回答道。

    本人新书《魔运苍茫》有望在台湾冒险者出版社出版，欢迎大家阅读并提宝贵意见，第一集

    ;