    这道声音中充满了无尽的怒意和杀意，宛如滚滚闷雷般，在四周炸响，显得格外刺耳。

    同时这股恐怖的杀意笼罩四周，让众人只感觉身上仿佛压了一座大山一般，让他们根本动弹不得，甚至连呼吸都变得急促了起来。

    竹叶青在感受到这恐怖的杀意后，心中一颤。

    难道说叶君临真的有师父不成？

    他并没有得到什么传承，他之所以知道菩提老祖的传承，就是他师父传授给他的。

    如果真的是这样，那以后不管是谁，想要动叶君临，都需要好好掂量一下叶君临的师父。

    下一刻，只见一个身穿青衣的男人宛如从九天降落凡尘一般。

    他一步步从天空中走下来。

    没错！

    他就是一步步从天空中走下，而且每一步都非常稳，仿佛脚下有台阶一样。

    在所有人的注视下，男人握在右手中的玉箫微微抬起，只见朝着公孙羊漂浮而去书，直接碎裂开来。

    接着男人右手中的玉箫轻轻一挥，一股恐怖的劲气直奔公孙羊袭来。

    砰！

    沉闷的响声传出，接着公孙羊的胸口出现了一道狭长的血痕，整个人更是如同断线的纸鸢直接倒飞而出，狠狠的砸在了地面上。

    男人这随意而又洒脱的一样，却让无数人的心中充满了前所未有的慌乱之色。

    同时，在看向男人的目光中更是充满了浓厚的忌惮。

    男人从天空中慢慢落下，无比平静的看了一眼叶君临：“你这臭小子，我不是给你说，谁敢杀你，立即联系我，你把我的话当耳旁风吗？”

    面对这个突兀出现的男人，叶君临则是愣住了。

    虽然对方带着金色的面具，让人根本无法看清楚他的长相，但是叶君临可以肯定，自己根本不认识对方，从来没有见过。

    但叶君临知道，这个时候根本不是说这些的时候，对方明显是来帮他的。

    就算是要对付他，叶君临也根本不可能有丝毫的反抗之力。

    毕竟他实在是太强大了，单单是身上流露出的威压，就让众人动弹不得，他要是动手，谁能够挡住？

    所以现在叶君临只能够是硬着头皮喊一声师父。

    “师父，我……”

    “我等下在找你算账！”男人直接打断了叶君临的话，轻哼一声，然后扭头看向了众人。

    “是你们想要菩提老祖的传承吗？”男人缓缓的从众人身上扫视而过。

    当男人冰冷而又犀利的目光从他们身上扫视而过，一个个全部都低下了头，根本不敢去看。

    这个男人眼睛中所流露出的目光，宛如一把锋利的宝剑一样，瞬间就能够刺穿他们的心脏。

    恐慌，害怕等各种负面情绪立即充斥在众人心头。

    “我徒儿那里的不全，你们想要的话，找我，我这里比较全。”男人不轻不重的说道：“谁想要，往前走一步！”

    没有人敢往前走一步，所有人都安静的站在原地，不敢妄动。

    毕竟这个男人给他们带来的压迫感实在是太过强大了，在对方的面前，他们竟然都无法升起反抗的念头出来。

    在这样的一种情况下，谁敢和对方动手，谁敢抢夺菩提老祖的传承。

    见众人沉默，男人再次开口：“怎么，刚刚不是一个个都很厉害吗，逼着我徒弟交出去，不然的话，还想要将他给杀了！”

    “怎么现在一个个怂了？”

    依旧没有人吭声，甚至都不敢和对方直视。

    见这些人全部沉默，男人看了一眼叶君临：“你打算怎么做，需要这样人全部都死吗？”

    男人这话一出，让所有人顿时冷汗直冒，一个个都纷纷急忙开口。

    “前辈，我等对您徒弟并无恶意，我……”

    “对啊，前辈，我们根本没有恶意！”

    “放你妈的屁！”

    男人爆喝一声，随即右手之中的玉箫猛然挥出。

    唰！

    一道恐怖的劲气宛如一把利剑般，直接朝着这些开口的人斩去。

    随即，这些人几乎是本能的出手阻挡。

    但这道劲气实在是太过恐怖，哪怕他们联手也根本无法阻挡，直接被击飞而出不说，并且这道恐怖的劲气还贯穿了他们的胸口，猩红的鲜血瞬间将地面给染红。

    而这些开口的人则是倒在地面上一动不动，脸上更是充满了惊骇。

    他们没有想到自己连对方一招都挡不住，就直接被秒杀了。

    其他人在看到这一幕后，心中的不安变得越来越浓厚了起来。

    倒是竹叶青和林青璇等人目瞪口呆的看着面前的这一幕。

    这……这到底是什么怪物，怎么会如此强大，竟然随手一招，便直接解决了七八个人。

    难道说他已经达到了破妄境界不成，不然的话，怎么可能会如此的恐怖。

    如果这真是叶君临的师父，那么叶君临这个菩提门少门主的身份算是彻底坐稳了。

    不然的话，他要是出事，就这位去菩提门走一遭，整个菩提门都得遭殃。

    要知道这可是破妄境的存在，放眼全球破妄境界的高手都屈指可数。

    “谁要是在敢给老子说对我徒弟没有恶意，我立即就杀了你们！”男人冷冷的说道：“一个个都出现在这里了，还想要抢夺我菩提老祖的传承，现在给我说对徒弟没恶意！”

    “当老子是三岁的小孩子糊弄吗？”

    这一下，再也没有人吭声，毕竟你说了人家不信，反而会直接出手将你给杀了。

    “还有暗中的人，都他妈的别想着跑，谁要是敢跑，我等下一个个的去你们家族或者是门派拜访。”男人看了一眼四周，无比霸道的说道：“我倒要看看你们的门派和家族有多强，能不能被我给拆了！”

    本来暗中的人在看到男人这么强大，就已经萌生了退意。

    但现在对方这话一出，没有一个人敢离开，不然的话，这要是被对方找上门，恐怕整个门派和家族都得玩完。

    毕竟这位可能是破妄境界的存在，现场的众人不管是门派还是家族，都没有一个地方有破妄境。

    镇邪司的老大倒是破妄境，但镇邪司的人早就走了。

    菩提门可能会有，但人家本来就和菩提门有关系啊。

    “全部都等着我徒弟发话，跑一个我弄死一个！”男人无比嚣张：“不信你们跑一下试试！”

