    虎牢关！

    满天繁星下，汜水关大门悄悄打开，陆陆续续的黑影不断悄无声息的开始涌出关外。

    “将军，孙文台江东猛虎也，若事不可为还请将军速撤。”

    夜幕下，李肃不由有些担忧的叮嘱，毕竟如今关内只剩下了他来主事。

    月光下华雄听闻后却是洒脱的一笑，抱拳道：“放心吧，孙文台不简单，本将也不是吃素的。”

    “关内还有八千将士，若华雄计不成，先生率领八千精兵足以撑到相国援兵。”

    说罢后华雄直接翻身上马，三千余兵马缓缓消失在了夜幕下。

    沙沙~

    孙坚所率领的万余大营内，昏暗的帅帐下，孙坚满脸愁容的看着后方传来的战报。

    “该死的，粮草还不发来，如何攻打虎牢关，如何讨董。”

    满营江东儿郎将士们一个个饥肠辘辘的面黄肌瘦，一个个虚弱的模样巡逻着，实在是这几天每日只有两碗稀粥。

    江东大营外的草丛中，此时正值二月时分，天干物燥夜晚更是有股凌厉的寒意。

    沙沙作响的草丛中，一双双黑色的眼珠子纷纷透着凶戾的目光望着远处那座灯闪烁着火光的军营。

    马衔枚，人衔草，五百精骑三千悍卒，一个个冷漠的等候着将令。

    而隐藏在草丛中的华雄却充满了凝重，缓缓将嘴里的有些湿润散发着臭气的草吐出来，自言自语道：“不应该啊，孙文台身经百战，怎么这么疏忽大意，难道有诈？”

    军营外那一个个来回游走的斥候慢吞吞的模样，就跟没有睡醒般，还有大营的木质寨门，守卫的士卒竟然依靠着似乎在打盹。

    这一幕令华雄有股散兵的错觉，这就是江东猛虎的兵？

    不敢置信下的华雄心里越来越没底，抬起手示意三军将士隐藏好，自己却有股不好的预感。

    “斥候回来了没？东西南北有无埋伏？”

    “呼呼~将军，南北两翼没有发现埋伏。”

    越是如此下，华雄越是紧张起来，在寒冷的夜空下，握着冰冷长刀的掌心竟然冒出了汗水。

    “将军。”

    将士们小声的嘀咕下，令华雄转头看着冻着脸蛋子发红的副将小心翼翼的呼喊着他。

    “将军，南北两翼的将士们已经做好准备了，在趴下去，这天可是够冷的。”

    别说三军将士们了，就连华雄都感受到冰冷铠甲的寒意，身躯都有些僵硬，可此时他有些犹豫了。

    这江东猛虎的名号可不是吹出来的，会不会在军营中埋伏啊？毕竟孙坚的名字在他主公董卓口中已经听的快起茧了。

    “将军？”

    再次被提醒下，华雄抬起头看着月光，此时已是寅时（凌晨3-5点），再耗下去可就天亮了。

    转头看着趴在草丛中一个个冻的瑟瑟发抖的将士们，华雄心一横，一咬牙缓缓举起刀，沉声道：“杀入敌营，以纵火为目的，切莫胡乱冲杀。”

    诺！

    一拍战马，蜷缩在草丛中的战马利索的起身后，华雄直接翻身上马，高高扬起了手中的长刀，指着远处的军营咆哮道：“杀~建功立业！”

    杀啊~

    顿时正门响起了冲天的杀声，紧接着左右两侧纷纷遥相呼应下，夜幕下孙坚军营中将士们正是疲惫熟睡之时，被震耳欲聋的冲杀声惊醒。

    杀啊~

    刚刚睡着的孙坚被突如其来的冲杀声惊醒，掀开帐篷时，军营内已是乱做一团。

    “主公快走啊，华雄大军已杀入军营。”

    亲兵的急声呼喊下，孙坚惊慌失措的看着乱成一团糟的大营不由怒吼道：“亲兵呢！本将的亲兵呢！给本将杀！传令各部将，稳住阵脚，结阵原地防守！”

    军营内江东的大将纷纷暴怒下纠结身边的亲兵准备反扑，反而杀入军营内的西凉军却兴奋下杀疯了。

    “将军，左右两翼的将士已经杀入了后营。”

    什么！听到这样禀报后，再抬头看着军营内漫天的火光，此时华雄忍不住仰天怒吼一声。

    “该死的孙文台！什么江东猛虎，误本将大功啊！”

    一路上小心翼翼，又冻了半夜不说，冲杀进入敌营内后他生怕中计，都不敢冒进，结果左右两翼都杀穿了敌军营盘。

    此时还有个屁的陷阱。

    一扬长刀，华雄愤恨下怒吼道：“众将士跟随本将砍了孙坚的人头。”

    吼吼~

    憋着一股气的华雄率领着身后的数千将士疯狂的开始在军营内纵火践踏，这一次可谓是真正的撒开了杀啊。

    “主公快走啊。”

    黄盖、祖茂、程普还有韩当，四大悍将急忙拉住他们的主公孙坚喊着撤退。

    孙坚愤怒的看着乱成一团糟的大营，满目的火光下愤怒的仰天怒吼道：“袁术！”

    怒吼下虽然很想拼命，但孙坚也只知事不可为，在四大心腹将领的护持下，率领着四周的亲兵急忙朝着外围杀去。

    “孙坚匹夫休走，你家华雄爷爷来战你！”

    杀入大营内的华雄看到远处一团人围着保护着中间的将领准备撤退时，顿时兴奋的怒吼起来。

    听着背后来人的吼声，孙坚双目充血，愤怒的回眸看着提着长刀朝着他杀来的华雄忍不住的大喝道：“该死的西凉贼子。”

    说罢就要提刀去战，一旁的黄盖急忙拉住孙坚，急呼道：“主公，快走啊。”

    不甘心的孙坚愤恨的甩了下长刀后，低着头咬牙愤恨的率领着大军开始突围。

    “莫走了孙坚！前面此人便是孙坚。”

    看着后面穷追不舍的西凉追兵，祖茂看见孙坚的赤帻（赤色头巾），一把抓过来后，在孙坚震惊的眼神下，祖茂直接抱拳大喝道:“主公得罪了。”

    说罢后，祖茂眼眸中透着一股死志，直接勒住战马对着四周的将士们大喝道：“韩老三带着你的兵马跟老子走。”

    一把将赤帻系在自己头上后，祖茂直接率领着数百残兵与孙坚分兵。

    而在后面远远吊着的华雄眼尖的看到那道赤帻影子后长刀一挥，兴奋的大吼着：“将士们前方头戴赤帻者乃孙文台。”

    哈哈~

    兴奋的西凉将士们犹如饿狼般，一个个兴奋的朝着头戴赤帻的那个将领追逐而去。

    另一侧的孙坚眼眶内浮着泪光痛呼道：“祖茂兄弟，痛煞我也！”

