    清光刷过，将库房里有价值的东西全部收走，连同那几个倒霉鬼的所有遗物都没放过。

    “我的肉\\身，已经有这般厉害了吗？”

    秦烽惊讶意外之余，也是说不出的满意，顶级的功法、海量的资源，外加星舰与百亿世界本源的助力，如果无法达成这样的效果，那只能说明自己的选择有误，混得太失败了。

    以舰灵羽澶的评估结果，他现在的肉\\身强度，已经与破妄境巅峰的体修相当，可以硬抗普通的初阶法宝攻击，而且生机异常强横，受伤后的肌体恢复能力远超寻常修士。先前那个王姓散修虽有着返虚境实力，无奈功法垃圾、法宝品阶太烂，攻击力之差可想而知，以至于连秦烽的皮都擦不破。

    当然了，如果遭遇那种杀伤力奇大的剑修，或是大宗门里出来的精英，要伤害到秦烽的肉\\身是完全可能的。

    “不过……根据这部功法的说明介绍，我现在的锻体之术还只达到第二重的境界，如果可以继续提升，抵达巅峰的第七重境界，那时候就是上品的攻击性法宝，都可以硬扛一二了吧？”

    太古天龙一族的锻体功法，分为七重，据说修炼到极致时、完全可以拥有堪比龙神的强悍躯体。不过想要得偿所愿，秦烽需要收集凑齐的修炼资源绝对是个天文数字，而且其中有少量特殊的资源极难弄到，再多的灵石都没有意义，所以他只能另外想办法。

    秦烽收拾完毕，休息片刻之后才离开。

    另一处宫室区域里，诸多九华楼高手簇拥下的王骥正在察探周围的环境，他的师父沧诃道君则是停留在外面的天舟楼船里等待消息。

    蹲在地上的王骥凝神细看，脚下的地面依旧是由大块的玉石地砖铺就，不远处是华美的宫室内景，庭院深深，空旷幽静，只是看不到任何活物，安静得有些令人心悸。

    宫阙内部，走不多远就可以发现一座座规模不大的阵台，上面排列着数量不等的小型传送法阵，每个看起来都是一模一样，连阵基上的细微纹路都没有任何差异，上面灵光闪烁，表明都处于可以激活使用的状态。

    至于这些传送阵的目的地在哪里，没人说得清。

    “少主，我们接下来怎么走？”一个修士问着。

    “感觉事情有些超出控制了。”

    王骥皱眉审视着手中的一幅地图，这是长老们付出莫大代价才得以勘察清楚、绘制出来的宝贵资料，只是仅仅限于外围区域，而他的运气霉了些，目前身处的位置明显已经进入悬空之岛的深处了。

    王骥抬头打量四周，宫室极尽富丽堂皇、却又隐隐透着诡异莫名的气息。他们在这里转悠了不短的时间，经过了数百次的传送，但眼前依旧是连绵无尽的宏伟宫室群落，怎么走都看不到尽头，简直比一座千万人口级别的巨城还要大。

    至少在表面上看，这里的建筑并不存在恶毒的阵法禁制，所以他们可以非常放心地逡巡搜索。只是找不到任何离开的路径，仿佛一座华丽异常的巨大囚笼，

    王骥的本意是进来寻找秦烽的，不过目前这样子，或许自身的安危都成问题了，如果找不到出口的话。

    继续转了半个时辰，王骥一行人终于发现了活物，准确地说是另一群散修，六男三女，修为介乎于蕴丹境与虚神境之间，神色看起来有些狼狈，气息萎靡，似乎是吃了不少苦头。

    王骥如获至宝，立刻将他们叫过来仔细“询问”了一番，合情合理地接管了他们身上的收获，最后勒令他们跟着自己一行人。

    他是想着如果遇到什么危险，就可以让这些炮灰挡在前面，反正不是自家的人，死光了都不心疼。

    实力不如人，散修们敢怒不敢言，只能默默承受。

    ……

    秦烽此刻已经发现了多处隐藏的库房，里面都有着或多或少的珍稀材料，还有些是储存锦缎织物、桌椅床榻、花瓶香炉等起居生活物件的地方，样样都是极尽奢侈，整块极品玄冰玉雕琢成的桌案、雕塑都有不少，这在如今的元罗界天都是可以拿来炼制法宝的材料。

    他也不客气，发现的好东西除了留下少部分最精美的，剩下全部丢给了九层星台献祭。

    识海深处的星舰发出明亮的光华，随着不断的吸纳精华物质补充自身，她的气息也在缓慢壮大。星舰中枢的可用本源数值在飞速跳动，总数值已经逼近四百亿关口。

    “如果将幽宸仙尊的这处远古洞府完全献祭，换回来数千亿本源都不是问题吧？”

    秦烽心底浮现出这样的念头，不过真这样做的话未免有些可惜，而且他也不知道洞府深处是不是还隐藏着什么要命的麻烦，贸然出手，搞不好就得把自己陷进去。

    “你还记得如何出去的路径吧？”

    “这个需要经过推演计算，不过我不建议你出去，九华楼的那些家伙在外面守着呢。”舰灵羽澶说着。

    “也是，等我们弄到了足够多的好处，就用虚空大挪移离开，避开这帮贪婪无耻的家伙。”

    秦烽拿定主意，继续探查搜索，他已经知道，只要不动用神通法术恶意攻击这里的宫殿建筑，就不会引发洞府禁制的反应，所以现在的自己还是比较安全的。

    接下来的十多天时间，秦烽便在这片宫室中四处走动，各种各样的好东西收集了不少，偶尔也会发现几拨无意间碰面的散修。

    结果自然是不消说，一言不合大起冲突，然后被他宰了个干干净净，所有的身家都沦为他的战利品。只是这洞府的规模之庞大远远超出想象，在扫荡了成百上千座宫室之后，剩下的宫殿群落似乎还是没有看到尽头。

    当然，储物手镯中的丹药与高等食材数量都比较充足，离开宗门之前他早就准备了一大批带在身上，这洞府里面也是灵气充沛适合修炼，因此呆上个一年半载的都不用担心饿死。

    又过了一天，秦烽终于有了不同的发现。

