    黑影袭击，匕首闪现，竟直取曹秀的性命！

    千钧一发之际，一直站在曹秀身后的曹越猛然出手，三下五除二将那些黑影挡在了外围。

    曹秀看着仍旧一脸无动于衷的贾诩道：“先生这是害怕了？”

    可谁知贾诩却道：“少公子说话可得谨慎，这些人为何要杀你，文和可是一点儿也不知道啊。”

    听得这话，曹秀脸上讽刺的笑意愈发的浓烈！

    然而就在这时，玄武池之中忽的生出一阵骚乱，一艘曹军战船忽的扯起了风帆，竟直朝玄武池的出口开去，看样子，这分明是要进入临漳河，然后顺水而下啊！

    “少公子！”

    张辽急急赶来，正要禀明情况，但目光却看到了高台之上的黑影，当即率人围杀。

    而当张辽解决了这些人以后，曹秀与贾诩却仍是坐在高台上一动不动。

    曹秀知道，就算这些刺客都是曹丕的人，他也不可能查得出任何蛛丝马迹，今晚他唯一能做的，就是找出那个在山林之中放火的江东奸细！

    “文和先生稍坐，曹秀这就去把那人给抓回来！”

    说完，曹秀起身。

    “给我追！”

    阴冷的声音从曹秀的口中传来，玄武池内的战斗瞬间打响。

    那艘逃离玄武池的战船被那一众水军追击，风帆本就本就摇晃，再加上四面不断有追兵赶来，那战船直如丧家之犬，不断加速冲向出口。

    可是那些水军得了曹秀的命令，当即冲了上来，火力全开誓要将那战船给追上。

    而这时，有水军已经跳上了战船，与船上之人交战在一起。

    曹秀登上一艘战船，就跟在后面，借着火光可以看到，船上不断有人倒下，献血喷洒在这玄武池内，竟激荡不起任何水花。

    “抓住他们！务必留活口！”

    曹秀费尽千辛万苦查到奸细的出处，如何能够让他如此轻易的死去，当即命人加速，追上了那艘想要逃离的战船，登上之后亲自指挥战斗，务必抓活的。

    而这时，一大波水军忽的从岸边急急汹涌而来，曹秀扭头一看，竟然是曹丕！

    “给我杀了这群叛贼！”

    他是来灭口的。

    曹秀闻声一震，急忙转过头，船上追击的水军得了曹丕的命令，哪里还管曹秀抓活口的指令，当下就要对那奸细下死手。

    可就在这时，战船已经驶离了玄武池，进入了临漳河之中，船上原本打算逃离的奸细纷纷跳入河中。

    曹秀见状，哪管三七二十一，也跟着跳了进去。

    这些人，他必须抓活口！

    深秋的河水已经冰冷，可曹秀却不见任何迟缓，毕竟他也是游水高手。

    他一番潜泳，已然接近那些正在往对岸游去的奸细，于是浮上水面透气，但是刚刚露头就看到远处曹丕的护卫正大叫着朝这边游来。

    曹秀急忙深吸了一口气再度潜入水中，然而他刚一入水就看到后面忽的窜过来一个护卫，手中匕首直朝自己刺来。

    曹丕果真出手了！

    只见曹秀双脚在水中猛的一蹬，身体往前冲出一丈，再度回头时，却看到那人始终紧随，丝毫不落下风。

    他知道此人必定是潜水高手，当即往上一蹬浮出水面透了口气，而后再度潜了下来。

    这时，那护卫已经到了曹秀身边，举手便刺，曹秀双脚急摆，扭开了腰身，一把将那护卫的手给抓住了，而后反手将匕首刺进了他的胸膛。

    鲜血顿时涌出，河中红了一大片。

    可是不等他稍做休息，后面的护卫已经跟了上来，全都朝着曹秀冲去。

    曹秀急忙放开那人尸体，双脚在水中不断摆动，一路朝那些奸细逃离的对岸游去。

    可是跟在这些人后面曹越却是犯了难，曹秀在水中游动的速度极快，他怎么也跟不上去。

    这时，曹越抬眼看到河面上的战船，他当即浮出水面将战船抢了过来，而后朝着河对岸驶去。

    此时曹秀打定了主意要跟上那些奸细，无论如何也要抓住那些奸细，所以也没有注意到曹越也跟了过来，看到后面穷追不舍的护卫，他只能不断的往前游去。

    当他游出去一段，回头看去时，只见后面的护卫竟然消失了，心中正诧异，当即将脑袋探出了水面换气。

    可是当他刚一冒头，便听到河面上有人在大喊：“他们在那！他们在那！”

    曹秀心中顿时了然，这曹丕是打算将自己当做奸细趁乱杀掉啊！

    反正此时夜黑，也看不清楚谁是谁，杀了之后再向曹操禀报没看清楚，将曹秀当做了奸细，曹操也无法奈何。

    曹秀闻声望去，只见河面上不知何时多了几艘战船，此时不少水军正弯弓搭箭的看着河面。他刚换了口气，后面箭矢的破空声便响了起来。

    无奈之下，他只得急忙再度潜入水中，不断往下方潜去躲避箭矢。

    可是那箭矢之多这河中又没有任何可以躲避的地方，还没等曹秀往下潜去一丈，就有箭矢划破了他的衣衫。

    曹越看到前方战船上的水军正不断朝水中射箭，心中一惊，差点将手中武器都扔了，当即命令自己脚下的战船朝前面水军的战船撞了过去。

    这些水军正在专心致志的盯着水面，不料后面突然冲来一艘战船撞在了脚下的战船上，顿时所有人都纷纷落水，在河中扑腾。

    曹越这一下也让自己脚下的战船裂开了缝，见状，他当即丢掉了武器，飞身跃向另外一艘战船。

    那些水军见曹越孤身跃来，当即拔出武器，然而他们刚想出手便感到脑中一阵晕眩，而后眼前一黑倒向了河中。

    另外两艘战船看到此情，当即驾驶着战船船围了过来，船上的弓箭手弯弓搭箭已然指向曹越。

    然而这时，这两艘战船先后被人捅破，河水渗入，战船当即朝江中沉下去。

    曹越借机指挥着战船朝那边靠拢，然而却被战船上的弓箭手一箭射在了大腿上。

    曹越吃痛做到，但是口中仍是不停的命令水手加快速度。

    就在这时，那两艘船终于完全沉入了水中，水军的弓箭手失去可以站立的地方当即不断在水中扑腾。

    曹越将战船开到刚才他们战船的位置大声喊道：“少公子！少公子！”

