    她的话落音，我倒是一愣。

    学习能力不错，已经会举一反三了。

    “表妹？”对面的人对这一称呼显然很迟疑。

    “对，是表妹，你是谁啊？”

    眼前的工作人员看起来年纪不大，约莫二十三四岁，应该是刚毕业没多久的样子。

    刚开始她还是一副怯生生的模样，当下反倒越发理直气壮，问出“你是谁”的时候，电话对面的男人竟然支吾了起来！

    “这不是叶青青的电话，你打错了。”

    话落，电话直接挂断了。

    “喂？喂！”

    女生还想再冲电话里说些什么，我对她淡淡一笑道：“不用了，这个给你。”

    我按照约定，将刚才口袋中的一沓子红票都递到了她眼前。

    但她却没有伸手接，反而左顾右盼一阵子，最终对我笑道：“这位贵宾，如果您方便，可以将钱汇入我的银行账户之中。”

    不知为什么，她一脸天真无邪的模样竟让我无缘无故产生了信任感。

    毕竟，对现在的我来说，信任是最为珍贵无价的。

    “怎么？现金你不要？你可想好，把我放走了，我可能就改变主意了。”

    “眼睛都不眨就肯给我这么多红票票的贵宾，是不会言而无信的。”她依旧那样笑着，热情之中带了些狡黠。

    “但如果我在酒店收了您的这个钱，这里这么多双眼睛看着，我可就要丢了这份差事了。”

    说完还无辜撇了撇嘴。

    我环视了一周，确实看到不少摄像头。

    她很机灵，要是我是老板，肯定会将她招至麾下。

    “好。”我笑着将钱塞回了口袋，冲她伸出了手：“手机给我。”

    她听话地将手机从口袋中掏出来交给了我。

    我在她的手机中输入了我的电话，但并非是我常用的电话，而是长期搁置在民房中的另一部电话所用的号码。

    “你把你的账户发到这个号码上，今晚你就会收到这笔钱。”

    闻言，她稍稍后撤半步，夸张地对我半鞠躬致意道：“谢谢您的光顾！”

    不知道的，还以为我在这里包了一个行政楼层呢。

    我冲她摆摆手，转身离去。

    但一走出酒店，我不禁又皱起眉头。

    虽然拨打了电话，可对方的身份我却一无所知。

    营救叶青青更是无从说起。

    本想暗中窥探消息好做营救的打算，可现在却没了方向。

    坐回车上，我点燃一根烟，思考着其中的利弊。

    现在的我就像是一个亡命徒，依靠手中的账本作为底牌。

    人命和账本比起来，自然是人命重要。

    但让我用这账本去换叶青青的命，不出意外，一旦我交出账本，紧跟着我同她也要被一网打尽。

    我面对的几方人，皆是权力滔天，且心狠手辣。

    所以不到万不得已，账本一定不能交！

    但叶青青，我必须要救。

    我深吸一口气，一瞬间感觉肺部似乎难以承受一涌而至的烟气。

    可这种程度才能令我更加清醒，以及放空大脑思考。

    我拿出手机，盯着刚才试探过的号码良久，终于拨了出去……

    这一次，对方很快就接听了电话。

    跟刚才在酒店中听到的声音一样。

    “程磊。”对方立马报出了我的名字：“你终于打电话来了。”

    “叶青青呢？”

    “这都大半天了，你电话才打来，就不怕她已经死了？”

    “你肯接电话，她就不会有事。”

    我的话音落下，听筒中的声音忽然远了些，像是冲别的方向在喊：“听到了吗？他根本就不在意你的死活。”

    我立马明白了叶青青就在这男人的身边。

    他的话刺耳，但我无暇去反驳。

    那句话不过只是为了挑拨离间，只要叶青青对我有一丝信任，就不会上当。

    “如果不在意又怎么会打电话过来？”

    这一次，是叶青青的声音！

    虽然微小不清晰，但听到的那一瞬间，我发觉自己的心竟猛烈跳了起来。

    她没事，她还安全！

    “呵，你们倒是心意相通。”那男人又调侃一句，才对我道：“我们不想要叶青青的命，只要你把该给的东西给了，一切好说。”

    “洛有道呢？”我开口问道。

    “现在叶青青在我手上，你直接跟我沟通就好。”

    “怎么？你和洛有道应该也是在同一个大老板手下，现在却要划分界限？还是你准备拿到我给的账本就自立山头？”

    “你想象力倒是丰富得很。”

    “可事实证明，这一段时间以来，我的想象依旧跟不上你们这群人的布局。”

    “程磊。”对方的声音严肃了几分：“你跟那些替死鬼还是不同的。”

    替死鬼，他说得对。

    身处于权力争夺的漩涡之中，我无权无势，依靠赵武升才能有再度抬头喘气的机会，稍有不慎，就会沦为替死鬼。

    但我绝不会甘心于此。

    “可惜了。”我应道：“我现在甘心做一个替死鬼。”

    “你什么意思？”对方难掩惊讶。

    “叶青青这个人，我本不必救，但她有情，我就不能无义，所以才愿意去救她，但我可以清楚地告诉你，账本我绝不会交给你们的。”

    闻言，对方停顿片刻，然后朗声大笑起来，就像是听到了什么天大的笑话。

    “程磊？我刚还夸你头脑清醒，你怎么又犯起了糊涂？你以为自己手中除了那账本，还有什么砝码吗？没有账本，你拿什么来救叶青青？”

    而我迟迟没有回应，直到他笑够了才平静开口道：“我想用我的命去换叶青青，你看行吗？”

    电话那边许久没有传来声音，好半天之后才冷声道：“你疯了吧？”

    “我没疯，难道你们认为我的命不如叶青青的？”

    “我们要你的命做什么？你活着还能是颗棋子，你死了只是一具毫无用处的死尸！”

    “那你们要叶青青的命又有什么用呢？如果我不救，她的生死对你们来说也毫无意义！所以我用自己的命去换她的，是便宜了你们！”

    我义愤填膺的话落了音，就听对方道：“好，我明白了，你等电话吧。”

