    好像曹操这样的举动也是死马当活马医。

    人都死了，还能治吗？

    “你们都退出去，我要治病。”

    这名男人表情冷酷继续说了句。

    一说出这句话后，官员们的脸色也都僵硬了。

    他们都在怀疑眼前这一位奇装异服的男子，难道是敌人派来的？

    为得就是折腾郭嘉的身体，让郭嘉死得不安宁、不安息！

    敌人的想法真就是其心可诛。

    不单单是他们有这样的猜想，哪怕是曹操脸色也是沉了下来。

    对方到底想要干什么？

    为什么他始终猜不透呢。

    “郭嘉已陷入假死状态, 若在拖延上一炷香的时间，郭嘉必死无疑。”

    那名男人又说了句。

    “唰唰！”

    瞬间曹操的脸色都变了。

    他的奉孝竟还没有死！

    竟只是假死！

    “尔等都离开吧！”

    曹操对准官员们开口说道。

    “可是丞相……”

    官员们脸庞上都露出一副难为情的模样。

    “本相的话，尔等不听？”

    曹操脸色平静。

    可任谁都能够看出来，他心中似是开始升腾起了一股无名怒火。

    “不敢，不敢。”

    周围众位官员们连忙开口说道。

    待得说完话后，官员们也是一同离开了屋内。

    在屋外静静等候。

    倒是曹操却是留了下来，他倒是要看一看眼前这位奇人，会使用怎么样的手段救治他的奉孝。

    可下一秒钟，穿着白大褂的男人却是说了句。

    “你也要离开。”

    曹操脸都黑了。

    “行, 本相离开。”

    说罢，曹操也是转身走到屋外去。

    屋内白大褂男子开始使用治疗手段，却是没有用什么医疗器材，而是从怀里取出来了一根试剂。

    试剂里填充着一些绿色液体，并且实际上还用一个红色医用十字架的标志。

    他熟练地将试剂打开，并把绿色液体倒入了面容苍白、毫无血丝的郭嘉口中。

    “这……试剂真能够救人？”

    学生们瞪圆起双眸，也是很难以想象，这一回系统白衣天使所动用的手段，好像有些超乎他们的理解，真就是太不可思议了。

    “这是生命试剂，试剂白衣天使使用的一种手段。生命试剂这是一种目前我们医疗技术所无法解析的存在。”

    杨老教授却是开口解释道，对于这样的场面，他好像也是见怪不怪，似乎曾经也是见过系统白衣天使使用生命试剂。

    视频画面，曹操以及众多官员们却还是在屋外等候。

    “丞相，该不会出什么事了吧？”

    瞧着眼前这紧闭的房门, 官员们还都有些担忧，也是开口询问道。

    “不！不会有事！本相用人不疑, 疑人不用！”

    曹操开口说道，既然让这一位打扮古怪的男人出手相救奉孝，那么他就绝对不会怀疑对方。

    若对方真没本事将奉孝救活。

    呵！

    他定会将屠刀对准对方！

    一刻钟又一刻钟的过去。

    曹操等人也是等待着有些不耐烦了。

    为何这屋内还是没有任何动静？

    “这……”

    就在曹操等人思索的时候。

    屋内终于有了动静。

    “吱呀！”

    房门竟是被打开了。

    率先映入众人视野是男人那一副冷酷的面孔。

    “人已经治好，往后切莫过度劳累。”

    他这样一说。

    曹操以及官员们表情都很难以置信。

    这就将死人给治愈好了？

    这开玩笑的吧！

    “嘉好饿！”

    这时，他们却是听到了一道声音。

    “吾的奉孝活了！吾的奉孝活了！”

    一下子，曹操可就听出来了声音的主人，这让他脸庞上浮现出一道又一道狂喜的神情。

    他太欢喜了，还以为他的奉孝就要这样没了性命。

    那知，竟是又活过来了。

    “恩人，你是奉孝的恩人，也是吾的恩人。不知道恩人，我该怎么报答你？”

    曹操将目光落在眼前这穿着白大褂的男人身上。

    好像，他心中已经滋生出来了一种贪念。

    对方医术如此神奇，如此出神入化，若是将对方留在身边，那么对方是不是能够一辈子替他以及他的手下们看病。

    若没有病情的烦恼，往后他一定能够更加顺风顺水，也一定能够战胜击败更多的敌人。

    这种贪念在曹操的心头上蔓延。

    “不用报恩, 丞相告辞了。”

    谁知, 白大褂男人却是说了句。

    说罢, 他竟转身离开。

    离去的很果断。

    曹操连忙示意手下暗中跟随对方。

    同时，他也是连忙回到屋内，这一看奉孝，果然脸色尽管还是很憔悴，但却是活了。

    “奉孝，你可是活过来了！”

    一时间，曹操竟也是摆出一副老泪纵横的模样。

    他太欣慰了。

    这这失而复得的感觉，他可不愿意再体验上第二回了。

    “主公，嘉这究竟是……”

    起初，郭嘉还觉得肚皮挺饿的，可渐渐地他可就意识到了事情不对劲。

    明明他好像已经到了命悬一线的时候，明明他已经要魂归西天。

    那料想，他死了，可又活了。

    曹操也是连忙将刚才所发生的事情一五一十地说出口来。

    “主公，这可是一位奇人，如此奇人，你竟让他离开了。”

    郭嘉很错愕，“难道，这奇人就如同南华老仙吗？”

    提起南华老仙，曹操也是面露惊容。

    当初张角之所以会造反起义，可是因为得到了南华老仙的《太平要术》。

    若没有得到如此奇书，张角又怎会建立太平道，又怎会率领黄巾起义！

    只可惜，这《太平要术》一书以及南华老仙，曹操也是派人暗中寻了再寻，可却是一点线索都没有。

    “对方要离开，本相总不能够强留吧？”

    曹操叹息一声。

    猛地，他眼眶更是微微通红起来，“刚才那一位奇人可是说了，奉孝你往后切莫过度劳累。你之所以会病重，会水土不服。这都是因为奉孝你事必躬亲，国度消耗自己的精力啊！”

    说罢，曹操也是感动不已。

    他很明白，若没有那一位奇人的出现，他的奉孝可就要早逝了。

    谷被

    而奉孝会早逝，起初他还以为是奉孝贪睡嗜酒好色的缘故。

    那知如今看来，奉孝早逝的原因就在于劳累。

    就说曹营里的每一件事情，奉孝都要参与。

    如此，怎能不疲劳怎能够不累！

    “主公，嘉……”

    郭嘉似乎还想要说点什么。

    “往后，绝对不能够让奉孝你再这般劳心劳神！”

    曹操却是做出决定。

    之后，他更是为郭嘉准备了一顿较为清淡的餐食。

    郭嘉大病初愈，可不能够暴饮暴食。

    却也是有一件事情，让曹操感到挺遗憾的。

    便就是那一位奇人竟不知所踪，他所派出去的手下跟丢了。

    “丞相，我等无能，愿意领罪受罚。”

    下属满脸愧疚。

    “这不怪你们，若你们不跟丢，那对方还是奇人吗？”

    曹操摇了摇头，再郭嘉的劝说下，他却也不再强求。

    万一惹怒了这一位奇人，往后这奇人不出手救治，可怎么办才好！

    视频画面却又是一闪。

    曹操、郭嘉等人已经重回许都。

    曹操更是说起了这一番的出征乌丸虽是大胜，可真正让人感到惊奇地要属，一位奇人出手救治了郭嘉。

    “主公，世上竟有如此奇人，能将死人救活？”

    归属曹操阵营的猛将以及谋士都露出一副万分吃惊的模样。

    两日后，曹操更是召集将士谋士们，共商一件大事。

    他也是说起了刘备的事。

    并准备派遣夏侯惇领军十万杀向新野。

    “这一回，本相定要灭了刘备！”

    说话间，曹操一双漆黑色的眸子里燃烧起了熊熊烈火。

    可就在这时，一道身影却是闯入议事堂。

    若是旁人前来这议事堂，定会被曹操痛骂。

    可来者却是郭嘉。

    “奉孝，你大病初愈，不好好躺在床榻上休息，怎能够四处乱走动？”

    曹操露出一副关切的表情，也是展开了一阵嘘寒问暖的话。

    在场众谋士以及众位将领，好像感慨不已，在整个曹营里能够让曹操如此礼遇有加的独独只有郭嘉一人！

    郭嘉在曹操的心中更是占据有非凡的地位。

    “主公，嘉若不来，夏侯惇将军必会大败而归啊！”

    郭嘉开口说道。

    “什么？！”

    只是所说出来的话，却是让众人大跌眼镜。

    郭嘉这话未免也太自负了吧！

    就算是曹操表情也是僵硬住了。

    “元让，怎会战败。”

    曹操口中呢喃自语起来。

    “本将怎会大败而归！”

    将领夏侯惇也是猛地站了起来，他也是一副不服气的模样，他乃是一员沙场上的猛将。

    怎会败给刘备！

    “据本将所知，这刘备如今在新野不过数千人马。而本将却是有十万大将相助。定能够一举败了刘备！说不定啊，刘备听闻本将的来袭，更是会吓得逃之夭夭，离开新野。”

    夏侯惇冷着脸说道，对于郭嘉的话，他明显就是不赞同。

    不过，却也不好跟郭嘉的关系搞得太僵硬。

    整个曹营里的众人可都是长眼睛，都能够看出来，郭嘉最是受到曹操的器重，而郭嘉先前又患有重病，这病情才刚刚好转，若是跟郭嘉对峙，以致于把郭嘉气出个好歹来，那么他的罪过可就大了。

    在场众人沉默不语，都在等待着郭嘉说出一个答案来。

    为什么夏侯惇将军就会大败呢？

    哪怕是观看着这一幕视频画面的学生们，也是有些捉摸不透郭嘉为何这般语出惊人死不休。

    “主公，据嘉打听来的情报，这刘备却是得到了一位大才的辅佐。”

    郭嘉开口了。

    此言一出，在场谋士荀彧、程昱、贾诩等等都很吃惊，他们都很好奇能够被郭嘉称呼大才的到底是何等人物。

    此人会是谁呢？

    “奉孝，此人是谁？”

    曹操同样也很好奇，也是直截了当地询问起心中的疑惑。

    “此人乃是这荆州名士，诸葛亮字孔明，号卧龙。”

    郭嘉回答道。

    众人面露微微吃惊。

    敢自称为卧龙！

    这胆子可真是不小！

    “诸葛亮？本相孤陋寡闻了吗？还真就是怎么听说过这一位诸葛亮。”

    曹操眉头皱了皱，“不知道此人是何官职是何身份？”

    “此人，出身于琅琊诸葛氏。先前居住在南阳一茅庐里种田耕地。后来，刘备三顾茅庐，方请得这一位大才出山。”

    郭嘉回答道。

    “噗嗤！”

    一些将领们都忍不住笑出声音来了。

    也就只有刘备才会做出如此事情吧。

    居然是请一个种地的出山相辅佐。

    这种地的乡野村夫能行吗？

    “奉孝此番真是多虑了，一个乡野村夫怎能够挡住夏侯惇所率领的十万铁骑。新野之战，夏侯惇将军必胜！”

    曹操却是信心满满地说道，对于郭嘉的话，他好像也没能听进去。

    “可是主公，这诸葛亮乃是大才，不容小觑。”

    郭嘉继续说道。

    “那依奉孝之见，该怎么预防这诸葛亮？”

    若是其他谋士，曹操还真就听不进去对方的话，可若是换成郭嘉似乎就有些不同了。

    “这诸葛亮到底会施出什么计谋来应对夏侯惇将军，嘉不知。可若嘉能够随行……”

    郭嘉想跟随夏侯惇一同出战，到时候他也好出谋划策。

    “不行！”

    曹操直接反对，“奉孝，你身子才刚刚病愈，怎能随行！”

    “可是……”

    郭嘉还想说点什么。

    却是被曹操摆手打断，“不行，奉孝你就留在本相身边。”

    郭嘉叹了一口气，也不好多说什么，可却也是叮嘱起夏侯惇。

    “夏侯将军，此战莫要轻敌，莫要大意，中了敌人的埋伏。”

    “是，郭祭酒之言，本将牢记在心。”

    夏侯惇拱了拱手回应道，只是到底听没听进去，却就不得而知了。

    第二天，上午。

    夏侯惇率领十万大军火速出发！

    曹操、郭嘉等人在许都城墙上目送黑压压的大军远去。

    “此战必胜！”

    曹操信心十足，也是露出一副感慨的表情，“这刘玄德果真不凡，若本相能早日听从郭嘉你的计策，软禁了这刘玄德恐怕就没了今日。”

    “主公刘玄德不凡，这孔明更是了不得啊！”

    郭嘉提醒道，也是露出一副忧心忡忡的模样。

    “不可能！孤不会败！”

    曹操摇了摇头，觉得这一回郭嘉可能真是多虑了。

    他心中更是叹息了一声。

    智者千虑，必有一失。愚者千虑，必有一得！

