    歌唱半首，李安纯就已经服气了。

    等唱完了，简渊轻轻放下吉他，毕竟吉他太贵了。随后就转头问李安纯：“怎么样？”

    “这也太棒了，这词和曲，是你现编的？”李安纯惊讶的问道。

    简渊摇摇头：“不是，早就有。”

    “这还差不多，要不然也太恐怖......”李安纯顿了顿：“不对，这已经很恐怖了。你为什么会写歌啊？我也写过好多歌，怎么比不过你呢？这不公平，你怎么什么都会啊？全能！”

    简渊笑道：“其实都是和心理学相关啊，我学乐器，就是为了锻炼大脑。我不是在骗你，事实上会乐器的人，大脑的某些组织，要比普通人更发达。”

    “你这天赋，有点打击人了。”

    李安纯微微叹气，不过又想到一件事：“这首歌感觉不适合女生唱，你有没有适合我唱的歌啊？我代表公司，买一首。不是直接买断版权，后续还有什么收入，你拿分成，怎么样？”

    该死！

    简渊刚刚都已经准备开口拒绝了，但是李安纯一说“分成”的事情，却让简渊根本就说不出后面的话。

    其实简渊自己想的是，自己真的是心理医生，自己的未来就是要当心理医生，但这么稀里糊涂进入了娱乐圈，实在是荒唐。而且这些东西本来也不是他的，所以当文抄公还是有些心理压力的。

    心里知道不是自己的，也就没有那种底气。写歌和写剧本不一样，虽然简渊的剧本也是有借鉴的，但是因为他自己本身就有心理学的知识，所以借鉴的只是一个创意，一个设定，真正的核心还是简渊自己通过所学的知识推演出来的剧情。所以这属于二次创作，说自己是个作者也是没问题的。

    但写歌，真的就没有一点是简渊的。简渊会乐器是真的，但是写歌是真的需要天赋的，不是什么随便阿猫阿狗都可以的。简渊能有心理学的天赋已经是半条命天天做噩梦换来的，再奢望别的也是想太多。

    所以想来想去，简渊还是决定拒绝：“不好意思，我就是随便写一些，不成熟，没有什么意思。所以你还是另请高明吧。”

    李安纯一怔，她本以为简渊会爽快的答应，毕竟这种买歌不买断版权，后续还可以拿分成的合作是对简渊非常有利的。而且简渊一向喜欢钱，之前别的事情，都是一提钱就解决了，怎么就这件事不行呢？

    如果换成往常，李安纯问过一次，就不会再问了。可是现在她刚刚和自己合作的作词作曲家决裂，真的有点病急乱投医，更何况仅仅是简渊刚刚展现出来的那首歌来说，其实是质量还是不错的。

    所以，是什么让简渊连最喜欢的钱都拒绝了？嗯？难道是因为那个女人？

    李安纯脑补了一下，年少的简渊对着一个女孩表白，用吉他唱情歌，结果女孩不喜欢，还说他弹唱的不好，于是简渊从此以后就再也不喜欢音乐了。

    难道是这样？李安纯觉得有可能，于是开口说道：“越是别人觉得不可以的事情，你就越要做到，证明给别人看啊！”

    简渊无奈：“你这是自己脑补了什么啊？忽然说这种莫名其妙的话？”

    “额......”李安纯挠挠头，说道：“也不算是脑补，年轻的时候，谁没有做过蠢事呢？”

    简渊哈哈大笑：“你肯定是想歪了。这些歌......其实不是我的作品，是我一个朋友的作品，但是我的朋友不在这个世界了。”

    这句话的意思是，那些真正的作者在另一个平行世界。不过李安纯自然是理解为去世，不在这个世界。

    “哦，对不起......”李安纯连忙道歉，说道：“我没有别的意思，我只是觉得......如果是好的作品，还不能让别人知道，太可惜了。我能和你朋友的家人见一面吗？”

    “我那位朋友，在这个世界没有牵挂。”简渊隐晦的说着：“这些歌，也只有我知道。”

    李安纯看着简渊，说道：“其实你完全可以......”

    “我完全可以说，这些歌是我写的，对吧？”简渊笑道：“但是没必要，我心里有天平的。”

    李安纯点点头，说道：“果然，你还不是那么没节操。”

    简渊皱眉：“什么意思？”

    “我以为你可以为了钱，什么事都做。但是你还是守住了底线，就算谁都不知道，你还是愿意跟我坦白一切，承认你不是歌曲的作者。所以......”李安纯话锋一转：“所以刚刚的赌约我没输，所以我不用叫你‘爸爸’了！”

    “哈哈，你脑子转的真快啊！”简渊笑道。

    “算了，我也不要别的了，毕竟......刚刚猜拳我知道你是让着我。你赢一次，我赢一次，扯平吧。”李安纯说道。

    简渊笑着说道：“我还以为，你真的觉得自己赢了。”

    “我只是不喜欢服输，又不是傻瓜！你是不是让着我，我看不出来？”李安纯说道：“今天你也让我刮目相看了。明明可以把一切据为己有，你要知道，这些歌很可能是一座金山，但你却还要倔强的说清楚一切，你也很棒。”

    简渊说道：“是和不是，我心里知道。”

    李安纯忽然笑了：“我就说嘛，你还会写歌，岂不是要吓死人！”

    简渊笑了笑。

    李安纯则是继续说道：“不过我还是想试一下，看能不能说动你。”

    简渊哈哈大笑：“可以啊，试试吧。不过不用谈钱了。”

    “嗯。”李安纯说道：“你听说过一个故事吗？人一共要死三次，第一次是呼吸停止，第二次是尸体彻底消散，第三次就是被所有人遗忘的时候。当这个世界上再也没有人记得，曾经有这么一个人存在过，那这个人才是真正的死去了。是超越生理意义上的思维，真正连灵魂也死亡了。”

    简渊点点头：“很有意思的说法。”

    “所以，简渊你有没有想过，如果我们死了，那该用什么证明，我们曾经来过？”

    李安纯抿抿嘴，说道：“这就是我想站在舞台上的原因。就算有一天我死了，几十年甚至几百年后，也许还有人能知道我，甚至听我的歌。所有人记得，有一个叫李安纯的人曾经来过。我的作品，为我作证。我来过，我不会被遗忘。我死去的只是短暂的身体，但我的声音会存在。人们知道，我来过。”

    简渊忽然笑了：“所以你想说，如果我死了，那我的那位朋友也就彻底被遗忘了，是吧？”

    李安纯点点头：“有些东西，不应该蒙尘。你不让我谈钱，我还是要谈钱，虽然俗气，但是钱有时候要比梦想更踏实。如果你真的觉得想做点什么，那就用赚来的钱捐希望小学，用你朋友的名字，让他不会被遗忘。”

    简渊忽然笑了，虽然李安纯说的和真实情况完全不符，但这个理由却真的打动了简渊。

    虽然这些歌曲不是自己的，但如果能在这个世界做些好事，又何乐而不为呢？

    这么想来，反倒是自己钻牛角尖了了，李安纯看的倒是透彻。罢了，既然这样，那这个文抄公自己还是继续当吧！

    简渊笑了，说道：“好吧，你说动我了。看来我在演员、编剧和综艺咖之外，需要再来一个全新的作词作曲家马甲了。嗯，就叫花语吧。”

    花语，既是华娱也是华语乐坛。也算是简渊为真正的作者们正名了。

    李安纯笑道：“花语，好听！那你现在总能给我找一首合适的歌曲了吧？”

    简渊笑道：“我已经想好了，我这就把词曲写下来。”

    “欧耶！”李安纯开心的去拿纸币，然后又拿扇子给简渊扇风，认识李安纯这么久，还第一次见她这么开心的献殷勤。

    简渊心情也不错，然后在纸上写了歌曲的名字。

    李安纯在旁边看着也跟着念出来。

    “小幸运？”

