    老廖再次举起枪，对准了凌志鬼的双腿。

    "嗖~"

    一道银芒闪过，一柄冰刃出现在凌志鬼的脚踝处。

    冰刃直接穿透凌志鬼的双脚，然后插入到了凌志鬼的体内。

    "啊~！"

    凌志鬼痛苦的吼叫一声，双脚猛的弯曲，然后朝地上跪了下去。

    "凌志鬼，你输了！"

    "你休想！"

    凌志鬼怒吼一声，想要挣脱脚上的冰刃，可他发现，自己无论如何也摆脱不了冰刃，甚至冰刃还在不断的渗入自己的身体，凌志鬼的脸庞，因为剧烈的疼痛已经扭曲的不成样子。

    这也是牧枫的目的。

    最大程度削弱自己的力量。

    他的目的是击败凌志鬼，控制住这个疯子，但不是杀了他。

    他只不过是一种如同灵魂一样的东西，占据了别人的身体。

    无论如何。

    最起码被凌志鬼占据身体的人是无辜的。

    他如果想杀凌志鬼，一开始使用药剂就可以轻松做到了。

    “快说，你要如何才能从这个身体离开。”

    牧枫抓住了凌志鬼的喉咙逼问道，他可不想继续跟凌志鬼纠缠下去，万一凌志鬼恢复力量之后，再对付他，那就麻烦了。

    凌志鬼却没有回答牧枫，而是不断发出坏笑声。

    下一刻，凌志鬼整个身体都融化了，落入了地上的影子之中。

    "不好！"

    牧枫脸色一变，正要冲向凌志鬼消失的方向，可下一刻他却愣住了，只见在他刚刚站立的地方，竟然凭空出现了两道黑影，一左一右挡在了他的前进的路上。

    "这是......"

    看到这两个黑影，牧枫心中猛的升起一股寒意，这是一种很危险的感觉，他感觉这两个家伙非常难对付。

    "凌志鬼！"

    牧枫冷冷的喊出声。

    "哈哈，小子，我还以为你是个什么人物呢，原来只是个乳臭未干的小家伙罢了，居然还想杀我，真是太不知道天高地厚了！"

    凌志鬼的身体慢慢的从影子里冒出来，一脸戏谑的盯着牧枫。

    "你......"

    听到凌志鬼嘲讽的话，牧枫一阵恼火，这个家伙居然敢瞧不起他！

    "不管怎么样，今天我都会亲手宰了你！"

    牧枫握紧手中石刃，砍向了远处的凌志鬼。

    凌志鬼哼了一声，彻底一分为二，变换出两个凌志鬼，同时杀向牧枫。

    老廖见状，急忙举起了激光枪，对准了其中一只凌志鬼，并开出了枪，只听见一声巨响，激光枪瞬间贯穿了其中一只凌志鬼。

    那只凌志鬼顿时便化为了灰烬。

    “是假的！”

    “牧枫，小心啊。”

    老廖提醒道。

    牧枫点了点头，用右手挥舞着手中石刃，砍向了凌志鬼。

    不过这个时候，凌志鬼的身影突然从牧枫的视野中消失不见。

    "这个混蛋，躲到哪里去了！"

    牧枫皱了皱眉头，他仔细观察四周，可是除了他自己和老廖，再也找不到任何凌志鬼的踪迹。

    "小子，你找到我了吗？哈哈，我可告诉你，我可是能够瞬间变换出三十个身影，只要你能够找到我，我们就可以一直战斗下去。"

    凌志鬼的声音，从牧枫的身后传来。

    牧枫一惊，转过身，果然看到凌志鬼正从背后偷袭着自己。

    牧枫急忙收回攻击姿势，然后转身，对着身后的影子开始了攻击。

    可是让牧枫惊讶的是，自己所攻击到的影子，根本就不是真实存在的。

    他根本就打不到凌志鬼。

    不仅是牧枫，老廖也一样，他们所看到的，都是由凌志鬼的虚影组合而成的。

    这让牧枫非常的震惊。

    这种事情还是第一次发生。

    牧枫没想到这些影子居然如此的诡异。

    "小子，你们都尝到了我的厉害吧？哈哈，我是不会死的，我会慢慢的折磨你们！"

    凌志鬼大笑着说道。

    牧枫没有说话，而是继续挥舞着石刃攻击凌志鬼。

    可是他的攻击，却根本碰不到凌志鬼的影子，就像是碰到了水波一般，根本就没有半点作用。

    这样一来，牧枫的攻击便显得很无力。

    凌志鬼看到这一幕，不禁大笑道："哈哈，怎么样，我早就警告过你了，你不要白费功夫了，你根本就伤不到我分毫，你就算用一辈子，你也伤害不了我丝毫！"

    "你......"

    牧枫气的咬牙切齿，但他却没有办法。

    一瞬间，凌志鬼如同战场上的幽灵一样，不断肆虐，无影无踪，根本无法限制。

    就连老廖的战斗服，都无法寻找出真正的凌志鬼。

    而且，因为透支使用，战斗服的能量已经所剩无多。

    "不行，必须速战速决！"

    看到战斗服的能量快速流逝，老廖心中暗道，不能在拖下去了。

    “牧枫，你有办法没有。”

    老廖问道。

    可是强大如牧枫，此刻也已经没了任何办法。

    他的力量被凌志鬼限制住了，很难施展出来。

    牧枫看了那瓶药剂，他很清楚，如果不使用它的话，恐怕，自己跟老廖都要陪在这里。

    可是使用它的话，张凌的命可就…

    "没办法，只有一个办法了！"

    牧枫低喝道，眼睛里露出坚毅的神色。

    牧枫不是什么圣母，张凌，只不过是林志凌失忆之后的一个人格罢了。

    自己杀了他，虽然是错杀无辜，但却可以一举击杀凌志鬼跟林志凌。

    对…

    就这样做。

    虽然明明是一个人，但牧枫总觉得自己的手中拿捏着三条人命。

    牧枫紧紧握着药剂，只要将药剂注射入林志凌的身体之中，就能彻底了结了凌志鬼，了结了这只实力变态的怪物，但也会…彻底消灭张凌。

    不过，如今的凌志鬼，就如同战场上的幽灵一样，根本难以找到踪迹，药剂对付这些黑影所化的凌志鬼，想必也肯定没有任何作用。

    该怎么做呢！

    牧枫站在原地思索着。

    老廖那边可不好过。

    如果鬼影一般的凌志鬼在战场上到处飞来飞去，他就算是再来一把激光枪，也没办法清理掉这些凌志鬼阿。

    更何况，老廖的身体状况并不容乐观。

    “牧枫，你得快想办法了，我能量快不够了。”

