    “限制出境？”

    吴长勇脸色微微一沉，道：“为什么？”

    “你涉嫌一起谋杀。”其中一名士兵冷冷的道。

    “等到这事查清楚了，你才可以离开。”

    “你知道我是谁吗，你敢阻止我离开？”吴长勇冷冷的道，“信不信我一句话，你就得玩完。”

    “废话少说，你已经被限制出境，如若不从，立即枪毙。”

    黑洞洞的枪口抵在吴长勇的眉心。

    “放肆。”

    吴长勇冷哼一声，伸手一抓，那把枪就已经落在他的手中。

    “你他么算什么东西，也敢用枪抵着我？”

    “放眼整个江北，谁敢拦我吴长勇。”

    吴长勇一脸的冷冽之色，尤其手中拿着枪，更是让他显得有些狰狞。

    “大胆。”

    另一名士兵冷哼一声，已经拉起保险栓。

    砰！

    吴长勇一枪打在那名士兵的腿上，登时那士兵跌倒在地，手中的枪也跌落在一旁。

    “在整个江北，我看谁敢动我。”

    机场门口发生枪击事件，立刻就是引发一场躁动。

    “啊。”

    吴长勇眸子里寒光闪烁，一把抓过来一个女子，手中的枪抵在那女子的太阳穴上。

    “给老子准备专机，老子要离开江北，你们要是不照做……嘿嘿……”

    吴长勇冷笑一声，一枪又是打在一旁战战兢兢的人群中的一个男子。

    那男子惨叫一声，就是跌倒在地，一脸的痛苦。

    当下场面一阵混乱，众人开始抱头鼠窜。

    吴长勇对着天空又是开了一枪，枪声震天，吴长勇厉喝一声，道：“都给老子蹲下，别动。谁要是敢乱动，老子一枪打死谁。”

    “你听见了没有，赶紧给老子准备专机。给你十分钟的时间，十分钟内，要是没有专机，老子就一分钟杀一个人。”

    吴长勇满脸狰狞。

    将那女子挡在身前。

    那女子一脸的惨白，身子在瑟瑟发抖。

    那名士兵犹豫了片刻，当下就是拨出去一个电话。

    很快，一个武装部队就是开了过来。

    吴长勇见状，脸色一沉，直接对准一人，开了一枪。

    那人应声而倒，眉心一个血洞，触目惊心。

    人群再度发出一声惊呼。

    “你他么听不懂老子的话是吧，老子让你准备专机。”吴长勇一脸狰狞之色。

    “这次时间缩短到五分钟，五分钟内，要是见不到专机，老子就要开始大开杀戒了。”

    就在这个时候，一辆车子开了过来，车门打开，江小北从车上下来，一脸的冰寒之色。

    “吆，我的小少爷，你来了？”

    吴长勇看到江小北，冷笑着开口道。

    看到江小北朝自己走了过来，当下沉下脸来，冷哼一声道：“站住，你要是再敢动一步，老子毙了这娘们。”

    江小北脚下不停，看着吴长勇冷笑一声，道：“有本事你就开枪，我倒要看看，你没了这个护身符，谁还能救你？”

    “你以为我不敢？”

    吴长勇冷哼一声，枪口死死地抵在那女子的身上。

    那女子顿时脸色发白，看着江小北一脸乞求的道：“求求你，不要动，不要动，不然他真的会杀了我的。刚才他已经杀了一个人了。”

    江小北无动于衷，还是一步一步的走了过来。

    吴长勇大吼一声，道：“你再往前一步，我就杀人了。”

    “杀啊，有本事你就杀。”

    江小北一脸冰寒的道。

    “好。”吴长勇脸色一沉，顿时枪口就是指向场内的一个人，正准备扣下扳机。

    就在这时，江小北突然一抬手，一道寒芒乍现，直接洞穿那吴长勇的手腕。

    吴长勇吃痛，手中的枪落地。

    江小北一个箭步冲了过去，提起膝盖，猛撞吴长勇的鼻梁。

    顿时吴长勇被撞翻出去，鼻梁骨都被撞碎了。

    “你敢打我？”

    吴长勇有些脑袋发懵的道，抹了一把血后，嘶声道：“你一个江家弃子，你敢打我？你有没有想过后果？”

    江小北反手一巴掌抽在吴长勇的脸上，寒声道：“告诉我，什么后果？”

    “你不要以为，在江北你有些势力，但是到了龙城，你屁都不是。龙城江家，有很多人想要你的命。你今天动我一下，你会死的很惨。”

    江小北又是一巴掌抽了出去。

    “老子，就动你了，怎么了？”

    “你，这是欺人太甚。”

    吴长勇顿时就怒了，他在江家地位也不凡，还从来没被人这么打过，当下就是怒喝一声。

    砰！

    江小北一脚踢在吴长勇的脸上。

    顿时吴长勇倒飞出去，面颊再度受到重创。

    江小北欺身上前，又是几脚踢出，踢的吴长勇满地打滚。

    最终，江小北再度走到吴长勇的跟前，一巴掌抽了出去，吴长勇倒飞出去，张口就是喷出一口血水，一嘴的牙齿都几乎掉光了。

    他折腾了半天，才从地上爬起来。

    看着江小北的眼里，满是恐惧。

    他担心再这样下去，自己会被江小北给打死。

    江小北走到吴长勇的跟前，大喝一声，道：“拿枪来。”

    吴长勇闻言，直挺挺的跪在江小北的面前。

    “小少爷，我错了。我不该背叛夫人，更不该谋害夫人。”

    吴长勇一脸诚恳的道。

    “但，我都是被人逼得啊。我也是没办法啊。”

    江小北将枪抵在吴长勇的额头上。

    吴长勇打了一个寒战，一脸恐惧的道：“小少爷，别，别杀我。我可以告诉你，龙城江家谁要杀你。”

    “你只需告诉我，当初我妈让你来江北寻我，有没有交代你，让你杀我？”江小北冷冷的道。

    “没有，没有。”吴长勇赶紧道。“夫人只是要我带你回去。”

    “好。”

    江小北点点头，扣下手中的扳机。

    砰，一声巨响。

    吴长勇直接被子弹打穿，几乎半个头颅都给打掉了。

    吴长勇眼睛瞪的大大的，一脸的不可思议。

    他是没想到，江小北真的会杀自己。

    在场的人看到这一幕，一阵令人窒息般的宁静后，便是彻底沸腾了起来。

    一个个看着江小北，都是投去了崇拜的目光。

