    深夜。

    阿布鲁息。

    宴会依然在进行。

    人们载歌载舞，疯狂的玩乐着。

    连续三天时间，这里的一切开销，都由荆棘皇室负责支付费用。

    对于荆棘王国来说，这样的宴会就算连续开上一亿年，账单上的数字也不会让他们产生任何不适的情绪。

    他们在奇幻区生活了无数年，所获的宝物堆满了整个国库。

    通常来讲，也不会有什么人敢打他们的主意。

    因为奇异区位于九亿层世界的最里面，一般人去一趟都是问题。

    更不要说奇异区的各种凶险境况，就连许多强者都为之毛骨悚然。

    所以，荆棘王国真的是九亿层世界之中，最富有的国度之一。

    阿布鲁息背后的那位强者——也就是阿布鲁息的老板，他跟荆棘鸟关系良好，所以才得到了主办本次荆棘公主成年礼的资格。

    也就是看在这位强者的面子上，荆棘王国才没有直接买下整个阿布鲁息。

    不过，那位叫烟火的强者只在欢迎荆棘皇室到来的当天，露了一面。

    然后他就消失了。

    谁也不知道他去了哪里。

    ——但也没有什么人在意这件事。

    毕竟阿布鲁息这三天的主角，是荆棘皇室。

    翠丝特也很好的掩盖了一切。

    所以直到此刻，这位强者的下场，唯有小喵和巴利两人清楚。

    宴会厅。

    拥有翠绿色双眸，美丽端庄的晨曦之光翠斯特，在众人瞩目之下，歉意的与几位身份尊贵的客人说了几句，款款而去。

    她来到酒店的顶层，朝着整个酒店最高的观景台望去。

    观景台上，一簇绿色的火焰照亮了夜空。

    “怎么样？”她低声问道。

    守在这里的卫士道：“大人，她正在处理一点私事，所以还没来得及问。”

    “私事？”翠丝特意外的道。

    卫士确定的点点头。

    翠丝特沉吟着，忽然朝前迈出几步。

    她从顶楼消失，直接出现在观景台上，笑着朝对面道：“永生圣树之灵，我最尊贵的朋友，泰西丝阁下，实在抱歉，我竟然还要麻烦你来帮助我们寻找公主，一想起这件事，我就感到羞愧。”

    永恒圣树之灵，泰西丝女士一时没有回应她。

    她似乎处于某种术法之中。

    幸而正在此时，笼罩在永恒圣树之灵身周的绿焰急剧缩小，重新回到了她的手中。

    却有两道虚影从绿焰中飞出来，没入泰西丝女士的眉心。

    “恩……原来……”

    电光火石之间，两道虚影经历的事情，全部出现在泰西丝脑海中。

    真相太过惊人，以至于她手中的火焰都微微颤抖了一下。

    这样的情况出现在她身上，是极其罕见的事。

    泰西丝索性继续抖动手腕，顺势将燃烧的绿焰收了起来。

    观景台上顿时恢复了一片黑暗。

    泰西丝望向对面。

    只见翠丝特站在黑暗中，一动不动的注视着她。

    她在打量她。

    她也在重新打量她。

    泰西丝忽然一笑：“不必客气，萝拉是我看着长大的，每当她顽皮的时候，所有人都很头疼。”

    “那么，您找到她了吗？”翠丝特问道。

    “暂时还没有，不过我只剩贵宾区没有搜查了，问题就在于，一旦搜查贵宾区，我的术法可能会打扰到一些身份尊贵的人。”

    泰西丝似乎有些困扰，继续说道：“有一些位高权重的家伙脾气很暴躁，这也是我不愿意轻易去搜查贵宾区的原因。”

    翠丝特听了，陷入沉默。

    她不得不放下其他心思，认真考虑这个问题。

    因为对于荆棘鸟来说，在她们举办的宴会上搜查贵宾，是一件非常非常非常失礼的事。

    但永恒圣树之灵的搜索术法是整个阿布鲁息最强的。

    想要找到萝拉公主，必须依靠泰西丝，也必须搜查贵宾区。

    这是目前最重要的事。

    翠丝特想来想去，最后叹了口气，道：“没关系，你只管搜查，由我去解决这个问题，我不会让大家感到失礼。”

    “那就辛苦你了。”泰西丝道。

    翠丝特点点头，优雅的一礼，转身离去。

    高台上，只剩下泰西丝独自站在黑暗之中。

    等了好一会儿，直到确定翠丝特远去后，泰西丝才朝着虚空轻轻说了几句什么。

    时间缓缓流逝。

    终于，虚空一动，大公鸡出现在高台上。

    “我已经试过——”

    它刚一张口，就被泰西丝捂住了喙。

    “我们换个地方说话。”

    泰西丝将手按在大公鸡的翅膀上，两人顿时消失。

    皇室包厢内。

    这里空无一人。

    大公鸡和泰西丝的身影突然出现在这里。

    “咦？顾小子呢？”大公鸡奇怪的道。

    “我让他替我做一件事去了，先不说他，你那边怎样了？”

    大公鸡道：“我试过了，整个阿布鲁息处于一种奇妙的封锁之中，任何人朝外传递消息，都会被虚空粉碎，但传递消息的人不会得知这种情况。”

    泰西丝问道：“也就是说，这里发生任何事，人们都无法将消息传递出去？”

    “是的，”

    大公鸡抱着双翅，显得有些疑惑：“荆棘王国什么时候有这样的做派了，不应该啊……”

    “传递消息的事，一点办法都没有？我知道你可是这方面的好手。”泰西丝注视着大公鸡，继续追问道。

    大公鸡听她这么说，忍不住挺了挺胸膛，傲然道：“没错，我是传递消息的行家，假如您有什么消息要传递出去，整个阿布鲁息唯有我能为您效劳。”

    “你的办法是？”泰西丝问道。

    “看——”

    大公鸡忍着疼，从身上拔了一根长长的羽毛。

    “我的羽毛具有穿过一切障碍的特性，假如您有什么紧急消息要发出去，请使用我的羽毛吧。”

    它捧着这根长长的羽毛，单膝跪地，献给了泰西丝。

    “只要对着羽毛注入你心中所想的事，然后默念那个人的名字就可以了。”大公鸡道。

    “不会被拦截下来？”

    “保证不会。”大公鸡拍着胸脯道。

    泰西丝就接过羽毛，快速的对着羽毛注入了一些信息。

    她喊了一个人的名字。

    羽毛立刻就不见了。

    泰西丝闭上眼，静静的等了一会儿。

    在她的感知中，整个阿布鲁息没有任何异常，也没有任何人察觉那根羽毛已经飞出了这个世界。

    “它能找到那个人？”泰西丝睁开眼，问道。

    “是的，请您放心，它会自己去找那个人。”大公鸡骄傲的道。

    “绝对不会被任何东西拦截？”

    “保证不会，并且也绝对不会被任何人察觉。”

    泰西丝思索片刻，赞叹道：“这倒是挺厉害的。”

    “当然，用我的羽毛传递消息，不但速度快，保密程度也是最高的，您绝对可以放心。”

    大公鸡正要继续吹下去，忽然察觉到气氛不对。

    一扭头，只见泰西丝静静的打量着它。

    对方的眼神有些奇怪，让它心中泛起一种凉飕飕的感觉。

    “女士，你这是怎么了？”大公鸡问道。

    这种不好的感觉……难道她又想吃鸡？

    大公鸡忍不住想道。

    泰西丝却伸出手，轻轻抚摸着它的脸道：“我有一件非常重要的事，需要你挺身而出。”

    在她的抚摸下，大公鸡犹如打了一瓶五百毫升的鸡血，立刻高声叫道：“女士，我为你赴汤蹈火在所不辞！”

    “真的？”

    “绝无假话。”

    “很好，我有十万火急的事情要通知整个九亿层世界之中那些我可以信任的强者们。”

    “所以您的意思是？”

    “你……能不能把全身的羽毛贡献出来？”

    “全、全身！？”