    彭伯不欲与老邬起冲突，领着裘化和大胡子家将转身就走，他想表现出不亚于老邬的强者气势，可卫然偏不让他如愿，笑着大声提醒道：“裘二少爷欠我一千两银子可是想赖掉？”

    彭伯古井不波的脸上出现了一抹愠色，沉声道：“自会给你。”

    老邬收起短剑，看着彭姓老者的背影轻笑道：“算你识相。”

    就这样，卫然搭上了老邬这条线，一杯好茶奉上，让老邬很是受用。

    “你这银针茶不错，君山岛的？”老邬端起茶杯，轻轻的啜了一口，唇齿留香。

    卫然点头：“确实来自君山岛，我没机会上岛，茶是谢员外送给我的。”

    “谢员外？可是大名鼎鼎的谢宇？”

    “正是，谢宇是我的朋友。”

    老邬露出意外的神色：“小看你了，想不到你竟认识谢宇这样的人物。”

    “实不相瞒，我就是武陵象棋社的镇场棋王，邬先生下次若去象棋社，知会我一声。”

    听到“象棋社”三个字，老邬眼神里难掩激动，

    “要不来两局？”

    江华跃跃欲试：“我还没去过象棋社呢，让我先来，你个棋王别打击新手的信心！”

    几局棋下来，老邬已经比较好说话了，卫然趁机提出想做实事的要求。

    “这么说来，你们不是来混功劳的？而是想帮中枢出主意？”老邬一边喝茶一边道。

    卫然道：“还有一桩，武陵分堂在一次突袭中死伤惨重，我们几个都想给同僚报仇，在中枢有一个最大的好处，就是可以观察到仇人的动向，而在底层只能接受命令，与仇人遇上的几率很小——不要说什么所有蛮子都是仇人，道理我都懂。”

    “中枢不会理你们的——他们都是智勇双全的人杰，怎么会相信你的指挥比他们高超？”老邬毫不客气的给卫然泼冷水。

    卫然表示理解，毕竟他修炼的时间还很短，没有什么声望。

    如果他自己坐在郭正煌的位置，也没有理由相信这样的年轻人。他小心的措辞道：“并不是说我比谁更高超，智者千虑必有一失，多一双眼睛也许能看得更全面。我知道上面没有理由信任我，所以我愿意接受中枢的考验和任务，还请邬先生为我美言几句。”

    老邬道：“你说得这么好听，心里难道没有想扬名立万的事？”

    卫然奇道：“抗蛮和扬名立万冲突吗？我为什么不能在拯救武陵百姓的同时立功？”

    “一旦混杂了功名之心，只怕难保纯粹！”老邬寸步不让。

    “裘化这样的人堂而皇之出现在联盟，你跟我说纯粹二字，不觉得可笑吗？邬先生若有心清理渣滓，对裘化出手就是，而我是要上战场出生入死的！”卫然朗声道，“大丈夫生于乱世，当带三尺剑，立不世之功！人间数十年，弹指一挥间，不扬名立万成就一番事业算什么好汉？”

    老邬沉着脸，一言不发的走了。

    陈维忍不住开口道：“卫老大，你那个‘大丈夫生于乱世，当带三尺剑，立不世之功’说得我热血沸腾，但是沸腾之后有点害怕啊！毕竟老邬脸色不大好看。”

    卫然握着拳头道：“堂主只给我们一个月，我们没时间磨蹭，能不能打消郭正煌心里的顾忌，就看明天了！”

    当夜。老邬恭敬的站在郭正煌下首，低声汇报着消息。

    郭正煌坐在正中的椅子上，喃喃道：“大丈夫生于乱世，当带三尺剑，立不世之功……他真是这么说的？”

    这句话其实不是卫然的原创，本是《三国演义》中东吴名将太史慈的名言，卫然一时激愤说了出来，也不便解释是不是原创，果然被人误会了。

    “老邬，你是我信任的人，听说你今天跟卫然那几个人下了很久的棋？”

    老邬道：“没错。”

    郭正煌意外道：“你不辩解一下？”

    老邬面无表情道：“有什么需要辩解的？我还跟邵兵一起吃过好几顿饭呢，能说明什么问题吗？”

    “呃，那倒也是。现在的问题是，邵兵和赖宽是萧剑阁的耳目，萧剑阁肯定不愿意看到卫然立功，偏偏年底竞选门派的监察护法，我需要萧剑阁的帮忙，你说麻不麻烦？”

    监察护法是个油水丰厚的职位，比这个费力不讨好的抗蛮盟主强百倍，郭正煌对监察护法的职位关注已久。

    老邬心道：你这个盟主若是没干好，监察护法也别想了……嘴上却不敢说出来，只凭郭正煌自己决断。

    果然，郭正煌也不是没有考虑：“可是卫然也不是吃素的，如果我强行迎合萧剑阁，他一定会四处散布消息，到时候对我不利，监察护法的位置终究也得不到。”

    “究竟有没有什么两全之法呢？”郭正煌蹙眉思索。

    老邬道：“盟主，恕我直言，你并不是萧剑阁的手下，只要有个说法，能交代得过去就行。”

    郭正煌点头：“你说得是，我有办法了——给卫然他们一个不可能完成的任务，萧剑阁那边有了交代，而玄星阁问起来我也有话说，机会我给了，他们自身能力不足，所以无法完成任务，还能赖我？”

    老邬道：“盟主，你比萧剑阁更像大长老的徒弟。”

    郭正煌道：“就当你是在赞扬我了，乱世之中，父亲那样纯粹的好人是出不了头的。”

    而卫然等人全不知郭正煌的计划，只道能进中枢是件大好事，都欢欣不已。

    前天守门人试炼时，卫然露了一手围点打援的钓斥候行动，袁豹见识到卫然的组织能力和统率能力，抵触之情少了很多。

    一队的人要服二队调配，换了别人也许没这么快放下，不过袁豹心性磊落，自然以大局为重，很简单，卫然做这个临时队长，比他做得更好。

    七人去县城里吃了顿好的，正聊着，卫然忽然想到一件事，对众人道：“我劝你们趁早休息，因为今晚很可能睡不安稳。”

    “什么意思？”众人不解。

    卫然道：“今晚得提防裘家那个化气境老爷子的偷袭——小蕾你不用担心，我说的是我们几个男的。”

