    小小的庆功宴结束，众人散去。

    蛇柱失落的望着甘露寺亦步亦趋的跟在迪奥身后，手指轻抚嘴角。

    触手顺滑，柔软的绷带绑住了下半张脸，那是为了不吓着别人而所作的隐藏。

    小芭内初始时心中气愤，过不久就心绪复杂起来。

    他虽然吃醋，但也知道谁才是甘露寺的良配。

    论容貌，身高，实力，权势，财富，阅历，小芭内自觉远不如迪奥。

    和甘露寺在一起共事这么久，就算真有希望，小芭内也不会选择更近一步。

    蛇柱的内心在自卑着！

    容貌和身高是小芭内心中的痛，脸无法见人，身高也比甘露寺还要矮，这还不是最让他自卑的。

    更重要的还是这血脉，阻隔在他和甘露寺之中的天堑。

    小芭内的亲族靠生出婴儿来换取鬼杀人掠夺而来的钱财，让自己享受荣华富贵，这种肮脏的家族，从一开始就不应该出现。

    出生在这样一个肮脏的家族中，血脉中流淌着罪恶，也许在下一世，于另外一个家庭出生，才能鼓起勇气向甘露寺告白吧！

    “只有我死了，这罪恶的血脉才会消失干净！”

    蛇柱放下手，镝丸伸出舌头，舔了舔他的脸。

    异蛇通灵，时刻陪伴在小芭内身边的它感知到了主人失落的内心。

    “南无阿弥陀佛！”

    岩柱行冥站在他旁边，面向迪奥离去的方向，他目盲，心却不盲。

    “人无善恶，善恶存乎于心。”

    行冥说完，闭口不言，并未提有关甘露寺的一个字。

    如果说炎柱是柱中大哥一般的存在，热心开朗，是一种榜样，那岩柱就是父亲，稳重如山，强大的实力和战绩一直是众人心中的支柱。

    有岩柱在，柱从未考虑过失败。

    耀哉则是相当于母亲，行使着教导的职责，给予他们发自内心的关怀，心胸广阔，包容一切。

    每一个鬼杀队员他都能清楚的记得名字，身体好的时候，会亲自给逝去队员们扫墓，每位柱都甘愿匍匐在耀哉的魅力之下。

    小芭内是由炎柱救回来的，耀哉和岩柱都知道他的身世，也能看出蛇柱的烦恼，然而感情这种事，最是磨人。

    他们自觉没有权利去干预他人的感情，所以只能通过放任，让他们看清自己的内心。

    不管甘露寺喜欢谁，那都是甘露寺的自由。

    两个人在一起，两情相悦才是重要的，耀哉若是强行撮合蛇柱与恋柱，不说恋柱没这意思，蛇柱本人内心还有心结，也不会同意。

    顺其自然，才是最好的。

    行冥站在小芭内身边，默默陪着他，直到迪奥带着甘露寺消失在远方，小芭内才收回视线。

    这情形，有如一个老父亲陪着自己刚失恋的儿子一般，不好开口，两父子之间有着默契，让时间来抹平伤痕。

    半个月后，东京都，这座繁华城市中，几个影子突然消失在一扇门内。

    这几人站在一间集装箱式的房顶上，琵琶声响起，房子自动前行，空间变换，前路开拓，载着众人来到了黑暗中心处。

    “无惨大人！”

    四人行礼。

    这是鬼舞辻无惨的近侍—鸣女的血鬼术，无限之城！

    一个庞大的异空间，平时依附于城市内，有着鸣女的血鬼术，即使在白天，鬼舞辻无惨也不在害怕阳光。

    她留着黑色的长发，遮住眼睛，抱着琵琶站在无惨身后，任谁也想不到，无限城的运转都要靠这个看似柔弱的女子来掌控。

    无惨坐在松软的沙发上，翘起腿，支着头，闭着眼，四周满满的都是一个个黑乎乎的木箱。

    “妓夫太郎死了，上弦之月...缺了！”

    “真的吗？”

    一个俊俏的男子发出惊讶的呼声，他的发色如同白橡，头顶却有一小块地方像被泼了血一般，露出如同血凝固后的黑红色。

    听到这消息，惊讶后又迅速平静下来，露出微笑，话语沉稳和柔和：

    “那真是太对不起了！妓夫太郎说起来还是我介绍的呢......

    怎么道歉好呢？要不要把眼球挖出来，或者......”

    “够了，谁要你的眼球。”

    无惨睁开眼，坐直了身体，扫了一圈还剩下的四人，说道：

    “我这次召集，可不是为了你们的眼球。

    妓夫太郎和堕姬这两个废物，实力太弱，这次死掉也是理所当然的。”

    他停顿一下，注视着眼前这个俊俏的男子。

    “童磨，最近有人在打听你那个极乐教的消息知道吧！”

    童磨眼神平静，却控制着自己的脸露出柔和的笑容，双手捧住脸颊，一脸惊喜：

    “无惨大人，果然，您是在关心我吗？实在荣幸，是的，有如您所说，这半个月来，一直都有人在不断打听我这个极乐教的消息。

    而且，好像都是鬼杀队的人，他们应该是发现了什么。

    不应该啊，无惨大人，我一直将极乐教的成员努力维持在250人左右，泄露消息的可能性不大，他们到底是如何得知极乐教有问题的呢？”

    “哼，还好有着鸣女的探查，不然你到时怎么死都不知道！

    不过也都无所谓了，我对你们不抱期待。”

    无惨敲了敲旁边的木箱，说道：

    “我要用你的极乐教来布局，杀一个人！”

    “不知道是什么人，能得到无惨大人这么重视！”

    众人皆是好奇，平时就算无惨想要某人性命，吩咐下去，自有鬼去取他头来，哪会如今日这般，将所有上弦之鬼召集。

    不，没有所有，上弦之首，那个最强的上弦壹，居然不在！

    “黑死牟很早就来了，上弦陆缺失，我让他去找一个实力强点的替补进来。”

    无惨自然明白他们的心思，解释了上弦壹的去向。

    他挥挥手，鸣女将一幅卷轴拿出，上前递给童磨。

    童磨展开卷轴，上面画着一个金发男人刚毅俊朗的面容，猩红的眼睛极具侵略性，又有一种高高在上的俯视感，好像注视着什么令他不屑的存在，耳朵上有着三颗细小黑痣。

    无惨活了这么久，画技着实惊人，这画中的人如同真的在注视童磨一般，栩栩如生！

    童磨记住后，将卷轴传递给另外三人。

    “记住这个男人，这一次的目标就是他！一定！一定要杀死他！”

    鬼舞辻无惨以一种前所未有的郑重语气说道，眼神中怒火熊熊。

    “还有，不要靠近他，血鬼术，毒之类的攻击都对他无用，被他近身的话，你们就很难逃掉了。”

    “他难道就是...”

    “不错，累君和妓夫太郎就是碰到了他，才会死去！

    迪奥.布兰度，此人的实力，不在我之下！”

    无惨可不想再一次躲上几十年，时代不同了，这个男人，他有办法杀死！

    揭开箱子，里面的东西暴露在四人面前！

