
　　大皇子眼神落在江家人身上。23sk.Com

　　他身侧的少女第一时间便发现了。

　　江怀萦紧抿着唇，眼神朝着江老爷子看去。江老爷在触及她目光的瞬间，眼神一沉，便移开了眸子。

　　江怀萦贝齿轻咬下唇，眼底满是委屈。

　　老爷子认出她了，那恨铁不成钢的眼神，她一眼就看能明白。

　　“江阁老，近来可好？”大皇子斜靠在椅子上，眼神温和的看向江家人。

　　江玉白面上似乎没多少血色，看着有些苍白。

　　但傅氏却笑意吟吟，似乎很是爽朗大气。

　　江玉白不是没有血色，不过是被她打的过于厉害了。

　　偏生他一个大男人不好与家中讲，只背地里寻回了傅氏娘家。

　　江老爷子起身不卑不亢的行了一礼：“劳烦大皇子记挂，老朽一切都好。能捡回这条命，已是殿下仁慈。”江老爷子点了点头。

　　大皇子听他提及太子，眼神微暗。

　　“江阁老曾经乃是帝师，辅佐陛下到登基。后又教导殿下，便是江家嫡长孙，都被选为了伴读。只可惜还未进宫伴读，便出了事。此事当初闹得太急，陛下在后宫养身知晓时都很是悲痛。陛下至今惦念着呢。”

　　“江阁老一家，从断头台到流放，着实吃了不少苦。只可惜元修那些年未曾回京，不然，便能帮衬帮衬了。总不能寒了众位老臣的心。”

　　“萦儿，去为江阁老斟酒。吾要敬江阁老一杯。”大皇子看了江怀萦一眼。

　　江怀萦急忙垂着眸，拿起白瓷便到了江家人面前。

　　垂着眸，手上轻抖，替江阁老斟了酒。

　　江阁老全程不曾多看她一眼，反倒是江玉白连连看了她好几眼。似乎感觉到了眉眼间的熟悉。

　　“多谢大皇子厚爱。江家无福，不能再为陛下效忠了。”江阁老面色沉稳，半点不提回京一事。

　　大皇子沉着脸，扫了江怀萦一眼。

　　江怀萦双手捏紧了白瓷。

　　便笑着道“跟谁效忠不是效忠呢，江家尽忠职守多年，却落不到一个好下场，江阁老可甘愿？江家的子子孙孙可甘愿？”江怀萦眼底有几分哀求的看着祖父。

　　江阁老扫了她一眼，那一眼不带半分情感。

　　“江某曾经立誓。此生只效忠于陛下，谁做帝王，江某便效忠于谁。至于子子孙孙，都以江某的意愿为主。”他若是愿意回头，当初对太子殿下便已经弯腰了。

　　“那既如此，江家忠于帝王，那陛下可护住江家了？”大皇子嗤笑一声，眼底戾气丝毫不再掩饰。

　　但凡陆怀姜醒着，他那父王便是半点法子都没有。

　　大皇子说完便隐隐有些后悔。

　　到底是陆怀姜昏迷，让他少了分谨慎。

　　“子子孙孙都以江阁老的意愿为主，江阁老可问过他们的意思？”

　　“那位冰雪可人的姑娘，是江家嫡孙女吧？这般稚嫩的年纪便来荒都受苦，你可埋怨祖父？今儿你祖父若是愿意，你可就能重回江家，做那高高在上的嫡孙女了。”大皇子嘴角噙着浅笑，意味深长的看着她。

　　江怀鹿满脸迷茫。

　　众臣纷纷蹙眉看去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第310章 当众为难小奶娃免费阅读。https://xs.23sk.com 