    灵犀洞内曲径幽深，百转千回后，就是别有洞天的一番天地，无风无月，却清凉静谧。白石如云，青石如翠，生出了许多大大小小的奇观和天然石床。中心还有一潭碧水，镜子一般映出另一个世界。

    唯一美中不足的地方是上一个在这里闭关的前辈可能不太爱护公共设施，洞壁被刀影剑气劈出无数纵横沟壑，连片的血瀑凝固在石壁上，已经发黑。

    这只是许许多多个洞府其中的一个，虽然有点疑似凶杀现场，但沈清秋很满意，不打算再另寻地方了。往石床上一坐，开始照着背下来的典籍潜心修习。

    然而，仿佛老天就是不肯让他老老实实刷B格，没打坐多久，他就听到了一阵异样的动静。

    低喘声。

    人在痛苦时的低喘声。

    同时，他觉察了一阵几近暴走的灵力波动。

    好吧。沈清秋知道发生什么了。

    灵犀洞这么大，自然不可能只有他一个人能通过申请进来闭关，这里还有别人也在修炼，而且……走火入魔了，现在正值紧要关头。

    我！只！是！想！闭！关！修！个！炼！刷！刷！武！力！值！而！已！要不要这样？要！不！要！

    沈清秋倏地睁开双眼，决定去探查一番。他顺着那声音和灵力波动传来的方向走去，随着在洞中七转八弯，动静越来越大。

    最终，他进入了另一处洞穴。一进去就看到一道白衣身影背对着他，一柄长剑插入石中，直没入柄。

    洞中剑气乱射，毫无章法。看那白衣人身上血迹斑斑，像受害者；可看他动作，又像杀人狂魔。

    这位走火入魔得相当惨烈啊！

    沈清秋琢磨着就自己这胡天胡地半桶水的搞法，如果上去给梳理对方灵流，到底是帮忙的可能性更大还是捅刀的可能性更大，就在这时，他一眼瞥见了那柄剑。

    此刻因为主人灵力暴走，剑身颤动不止，正一点一点自发外拔，发出刺耳的尖鸣，银光顺着剑柄上暗镂的咒文和鸾凤纹饰流走不息。

    沈清秋一眼就认出了这是什么剑、谁的剑。

    妈蛋！

    好死不死遇上这个人！

    如果他刚才还存着帮忙的意，这下就只剩逃命的心了。然而已经迟了。那白衣人猛一回头，已经发现了他的存在！

    沈清秋可根本没心思赞一句“美男子！”，再美的男子如果两眼猩红青筋暴起地瞪着你，也是要跪好么！

    他甩袖就跑，那男子一掌拍在石壁上，飞石四溅，长剑终于破石而出，横空飞来，刚好钉在沈清秋眼前，截断了他的去路，再跑快那么一点刹不住脚，沈清秋就要被当场斩首。一瞬间，失去理智的白衣人已抢上前来。

    沈清秋见跑已来不及，只能硬着头皮上了。他把灵力汇于右手，孤注一掷地往对方胸口一拍。

    如果这个人真的像传说中那样，有着几乎可与主角这挂逼一战的武力值，那么这一掌铁定是屁用没有的。不但屁用没有，说不定沈清秋还要被震飞到三丈之外、口吐鲜血什么的。

    可是，居然有用，被震飞到三尺之外，口吐鲜血的，居然不是沈清秋，而是对方！

    那一刻，沈清秋举着自己的右手，看着被自己一掌打趴的白衣人，深深地觉得，自己不用装也这么NB！

    其实走火入魔的人发起狂来固然可怕，但也很脆弱，要是运气够好，没准也就一巴掌拍断了支撑他的最后一根稻草。

    沈清秋表情纠结地看着那人痛苦地半跪在地上，强行挣扎着要站起来撕了他，却一再膝盖重重落地，最终还是叹了口气，靠了过去，把手放到他背上。

    “先说好。”沈清秋也不管他听不听得懂，自顾自道：“再不救你就来不及了。这个操作我也不熟，万一你……呵呵了，好歹我也算尽了力，你千万别怪我。”

    不知过了多久，沈清秋感觉那人体内灵息逐渐平复，游走正常，一颗心才慢慢放下来，撤回了手掌。余下的，就是祈祷他死马当活马医没让对方修为倒退什么的。

    被他歪打正着救回来的这位轻垂着头，还未清醒。

    沈清秋其实已经猜出这个人的身份，系统提示音让他彻底确认了。

    【恭喜！系统提示：改变剧情“柳清歌之死”，反派沈清秋作死值与仇恨值下降，B格+200！】

    果然。

    这是他的同门师弟。也是又一个死在原著沈清秋手下的冤大头。

    苍穹山十二峰的百战峰主人，柳清歌。

    柳清歌，是个很NB的角色。

    苍穹十二峰，每一峰各有千秋，特色鲜明。比如，为首的穹顶峰统领大局，俯瞰群岭；沈清秋的清静峰是知识分子和文艺青年的最爱；万剑峰因天时地利人和，自古多出铸剑大师；苦行峰一听名字就知道干什么的，拿鞭子抽沈清秋他都不想去；仙姝峰是个引人垂涎的存在。因为这一峰只收女弟子，而且历来弟子颜值很高，美女如云。WS读者写的YY同人层出不穷，百花齐放，其中《霸道仙姝爱上我》、《在仙姝峰左拥右抱的日子》等佳作可谓是个中翘楚，遣词造句之小学生，情节桥段之香艳没下限，流传之广影响力之大，几乎能与原著比肩。

    但是其中，年轻人最喜欢、最崇拜、最热衷于加入的，绝对是柳清歌坐镇的百战峰！

    这是苍穹山最好战的一脉，也是战斗力最强的一脉。

    历代百战峰峰主无一不是剑术绝顶的人物，百战常胜，不败神话，何其热血，拉风！

    男读者总是格外欣赏强者，柳清歌虽然没正式出场，但不乏武力值拥趸，沈垣尤其神往此君。他脑补的柳清歌形象是一个威武雄壮的犀利汉子。战神哪！

    沈清秋低头看了看那张妍若好女的面容，梦碎，魂断。一直以来心中的幻想，破灭了。

    战无不胜的百战峰主人，为什么本尊画风完全不对，这分明是个插花折柳的翩翩公子少年郎！

    长成这样你对得起你那一堆武力粉的脑补吗？！

    可想想，也说得通。柳清歌是第一正牌女主角、绝世美女柳溟烟的哥哥。主角的老婆，质量肯定杠杠的。基因的力量是强大的、科学的！

    战无不胜，性格嚣张，脸好看。这样的人，有了冰哥，不需要第二个了。难怪打飞机菊苣要早早把他写死。

    主角之外的人也敢堆这么多设定？分分钟不是破格炮灰就是死！

    刚才没考虑到这层，现在想想，他把这人救了会不会影响洛冰河的爽度啊？

    柳清歌着墨不多，可他还有一个很重要的存在意义，就是用来刷沈清秋的人渣下限。

    柳沈二人虽是同门师兄弟，互相之间却一向有龃龉。

    这也是为什么刚才沈清秋特想逃跑的原因。本来平时就不对盘的两个人，一方走火入魔了，要么是他追着把沈清秋砍死，要么是沈清秋像原作那样把他害死。

    虽不知到底有什么深仇大恨，但原作沈清秋是杀柳清歌的凶手，是铁打的事实。这一事件的揭发，也是推动沈清秋走向身败名裂的直接原因（之一）。原著谴责沈清秋的台词是“趁其修炼时稍有岔漏，竟插手置之死地”，大概就是在这里动手的。

    沈清秋杀了女主角唯一的亲人，洛冰河当然要给他老婆报仇啦。沈清秋这个角色的仇恨点真不是一般的密集啊！

    沈清秋还在那里为自己的未来忧心忡忡，这边柳清歌吐完了血，终于悠悠转醒。

    一睁眼，就看到沈清秋神色甚闲地坐在附近，端着架子看他，那模样怎么看怎么不怀好意，心中警铃大作，猛的要坐起来防备，却牵动刚刚受过重创的内脏，内息大乱，又是一口血喷出来。

    这边沈清秋凉凉地道：“师弟，调息，不要这么激动。身为百战峰主人，怎能如此狼狈。来！擦一擦。”说着递了一方手帕过去。

    柳清歌边吐血边道：“沈……你又想搞什么鬼……”

    沈清秋看他实在艰难，就在他背上轻拍了一掌。

    本来柳清歌以为他要加害自己，奈何躲不开，等到与那一掌接触，才感觉一道清和平顺的灵气灌入，在四肢规律地游走，助他理顺气息。

    这下子，柳清歌简直比沈清秋背后阴他还骇然。毕竟阴他这码子事，已经习惯了。

    沈清秋一边给他拍背，一边语重心长：“柳师弟，其实，最近师兄闭关，多有感悟。再看你方才命悬一线，险些香消玉……咳英年早逝，忆起昨日种种，师兄分外惭愧，倍感悔恨。”

    柳清歌似乎吐得更严重了。

    沈清秋委婉示好：“不如你我从此以后抛却前尘，携手共进，做一对模范师兄弟，同门友爱。师弟你看如何？”

    直球有点羞耻，不过既然他现在没有杀柳清歌，拉仇恨值的剧情已经被扭转了，为什么不做得更彻底一点，干脆跟柳清歌搞好关系？说不定柳夶夶还能成为自己的后盾呢？！

    柳清歌脸色奇差。他看了沈清秋的眼睛一会儿，终于像是忍无可忍地道：“你，走远点。”

    沈清秋表示理解。

    毕竟互相嫌恶了这么多年，一时半会儿肯定好感度刷不上去。这事儿不能急，得慢慢来。

    他点了点头，说走就走，边走边头也不回地挥手道：“师弟要是练功时又出了什么岔子，莫要害羞，大可呼唤师兄来帮忙。大家隔得这么近，总要互相照应一下。”

    柳清歌像是再听他多说两句就又要吐血了，目光骇人。

    沈清秋识时务地闭嘴“走远”了。剩下柳清歌一个人，艰难地又吐了一口血。

    他二人素来不睦，年少时柳清歌就十分看不惯沈清秋为人，双方都厌恶彼此至极。

    这种厌恶可不是欢喜冤家那种打打闹闹，而是真的一言不合大打出手、要对方性命的那种。沈清秋不落井下石就是旭日西升，帮他救他？！

    可事实摆在眼前，不由得柳清歌脸不扭曲。

    他的记忆只到练功失控前的一刻。可现在他灵息平顺，绝不可能是狂乱中自己打通理顺的，必然有外力相助。

    难道，真是沈清秋帮了自己？

    一想到真有这种可能性，柳清歌就感觉一阵恶心，生不如死。

