    暂时告别了敖顺，风宁走出了龙柱所在的范围。

    一出龙柱影响的范围，风宁陡然间就感觉一股沉重的压力从四面八方朝他挤压过来。

    这种压力让风宁略微有些不适，他一晃身，化为一条百丈白龙。

    变回原本的模样后，周围的那种挤压感觉顿时就消失了。

    周围的光线略暗，那些发光的珊瑚在这里好像连光照的范围都缩小了一圈，只能照亮本身周围半米不到的距离。

    要不是这里的珊瑚连绵成片，风宁都怀疑这海眼中会是漆黑一片的世界。

    不过邪魔呢？

    这可是他的经验！

    风宁四处寻找邪魔的踪迹，不过找了一圈竟然连个影子都没发现。

    “难道是还不够深入？”风宁再次往深处游去。

    距离龙柱范围更远之后，风宁终于感受到了邪魔的踪迹。

    不是风宁看到了邪魔，而是在他耳边响起一阵阴森的笑声。

    “又是一条来送死的龙！”

    “愚蠢的龙族！”

    “龙族！该死的龙族！”

    “龙族还没死绝吗？”

    “那些人在做什么……？为什么龙族还在！”

    伴随着笑声，混乱的声音从四面八方响起，紧接着无数双猩红的眼睛睁开，将风宁团团包围。

    风宁仔细朝这些邪魔看去，发现这些邪魔并没有具体的模样，身体如同一团黑雾。

    风宁也不清楚这些黑雾就是他们的身体，还是说他们的身体隐藏在黑雾当中。

    可风宁并没有纠结这些，看到邪魔，这代表了什么？

    看到了经验！

    风宁精神一振，张嘴就是一声惊天龙吟！

    “吼——！”

    巨大的龙吼几乎响彻整个海眼，正横躺在海岩上闭目养神的敖顺突然间就感觉到一股湍急的海流打了过来，将他打了个跟头。

    敖顺机敏的在空中转体翻了一圈稳稳落在地上，心有余悸地感受着周围都因为刚才那声巨吼而产生变化的海流。

    “这家伙那么猛的吗？”听着隐隐还在回荡的吼声，敖顺惊讶无比。

    他自问自己做不到这种程度的龙吟，没想到那个小白脸不仅颜值不输自己，就连实力也是强悍的过分啊！

    被风宁的吼声吵醒，敖顺也没有继续休息的打算了，他提起自己的长枪直接朝着风宁走时的方向赶去。

    风宁没想到自己的一声龙吟会造成如此夸张的杀伤力，周围的邪魔在他的龙吟下，如同被卷入搅拌机了一样，瞬间粉碎！

    获得战斗经验11330

    获得银币1122

    获得战斗经验13332

    获得银币1096

    ……

    ……

    一连串的经验和银币提示，让风宁眼睛都直了。

    之前他在金阳城内虽然一口气消灭了上万的鬼魂，但是那些鬼魂给的仅仅只有经验，并没有银币！

    这就导致他的等级虽然上来了，可是技能等级却还低得可怜！

    现在这些邪魔不仅给经验，还给银币！

    这简直就是一个练级宝地啊！

    风宁决定了，不杀穿这个海眼，他就不出去！

    谁敢让他出去，他就跟谁翻脸！

    感受到丰厚的回报，风宁巨大的龙身顿时一摆，整条龙激射出去，朝着更深处游去！

    在他离开没多久，敖顺就提枪赶到。

    不过他来到这里后却没有看到风宁的踪迹，“不是吧，那家伙难道还往深处去了？”

    敖顺的神色顿时一变。

    这龙柱周围的邪魔都是些很弱的角色，越往深处那些邪魔的实力也会越强。

    风宁还是第一次来这里，根本就不知道这里的情况，他不会以为整个海眼中的邪魔都是周围这种小角色吧？

    敖顺担心的顺着风宁离去的方向追去，他心里暗暗后悔，本以为第一次碰到邪魔的风宁会因为邪魔的特殊性一开始就会碰壁，然后回来找自己求教击溃邪魔的方法。

    可没想到这风宁竟然如此勇猛！

    敖顺一路狂追，但是连风宁的影子都没见到，眼看着周围的海底越来越深，敖顺看着漆黑一片的海底，也只能停下步伐。

    “嘿嘿，又是一条龙。”一个尖细的声音响起。

    “他和刚刚过去的是一伙的吧？”另一个疑惑的声音。

    “刚刚，你说刚刚那条白龙吗？”这个邪魔的声音中透着恐惧。

    但是他刚说完，瞬间发出一声惨嚎，黑雾包裹的身体顿时被周围的邪魔啃食的一干二净。

    吧唧，吧唧……

    密密麻麻的咀嚼声让敖顺心中无比警惕。

    “这货真不好吃……”

    “还是吃掉这条龙吧，刚刚的白龙速度太快了，我以为是一道白光过去了。”

    “吃了他！”

    “吃掉，吃掉！”

    一群邪魔在敖顺周围发出嗷嗷叫声，然后密密麻麻的邪魔围拢过来。

    敖顺无奈，只能转身朝着原路退去。

    邪魔数量太多，他可不敢在这里跟这群邪魔打消耗战，那只会拖死自己。

    敖顺想要离开这里，邪魔却疯狂的扑向敖顺，他们张开满是獠牙的血盆大口，张口就朝着敖顺咬来。

    敖顺手掌银色的长枪一荡，长枪上发出一道微弱的龙吟声，被枪尖扫过的邪魔瞬间就被粉碎。

    将前方的邪魔横扫一空，敖顺不敢耽搁，连忙跑路。

    如果换个地方，敖顺能轻松的解决这些邪魔。但是这里是海眼，这里存在着无数的邪魔，只要他停留片刻，就会被无穷无尽的邪魔围困。

    到时候他可就真的惨了！

    虽然不至于要命，但是一身重伤的回去，那是肯定的！

    他敖顺可是东海第一龙太子，无论是样貌还是实力都是年轻一辈中顶尖的！

    他可不想自己那么狼狈的回去。

    至于风宁，他只能说：自求多福吧！

    风宁并不知道敖顺会出来找自己，而且还没追上。

    此时他感觉自己都快杀疯了。

    周围的邪魔简直多如牛毛，自己随便一吼，经验就哗哗的来。

    并且龙吟的威力也让风宁对梦幻西游的技能有了更深的了解。

    在游戏中，龙吟是一招全体炸蓝炸血的技能，伤害并不高，最多的作用就是炸蓝，让对手没有法力可用！

    但是如今的龙吟，这威力却让风宁大开眼见。

    或许不仅仅是龙吟，龙卷雨击、龙腾这些技能会在这里体现的更加强大？

