    第三百三十九章 伏羲计划开启

    （今天第一章到，八月第一天，肯求月保底月票的能投给本书，谢谢！！！）

    看着文凝萱消失在了风雪中，林潇拾起了丢在了一边的伞，轻轻一振，将上面的雪花都震开了，然后撑了起来，微微转动着，脸上露出苦笑：“难道我的冲动，竟然会是因为那个季娇红的原因？这女人真是个尤物，每一个动作都令人心动，不过……我喜欢的是凝萱，却实不能因为别人的女人乱了心神，好在这个季娇红和我也没多少交集，相信今天一别之后，以后基本上也不会再见到她了……”

    林潇低声自语着，然后又轻轻吁出了一口气，回想着刚刚亲吻文凝萱的滋味，实是消魂，脸上露出笑意，这个吻，至少助他和文凝萱之间原本僵着的关系有了新的突破，相信不久之后就可以正式确立关系了。

    心情愉快，林潇抬头看着漫天大雪，任由这些雪花打在自己的脸上，微微眯着眼睛，忽地大声叫了起来：“什么黑暗兽，什么危险，尽管来吧，我林潇绝不会害怕你们——谁想要伤害我的亲人朋友，我就先将你们都毁灭——就与举世皆敌，也在所不惜——”

    林潇的声音，在风雪之中，远远传来，引起了不少人的注意，全都脸露讶色，忙着探出头朝外面看去，心想这林潇是不是疯了？这大雪天不在家待着躲雪，在外面鬼哭狼嚎什么？

    这一场大雪足足下了几天几夜，令原本就是冰天雪地的冰霜重镇更是盖上了厚厚一层的冰霜，因为大雪的原故，几乎不需要林潇下令，所有外出的冰霜重镇居民都自觉的返回重镇里，躲回到了自己的房子内，躲避这场难得一见的雪灾。

    林潇虽然不能肯定冰霜重镇一定有危险，但还是下了命令，所有人都暂时不要外出，而是待在重镇，以防不策。

    在整个冰霜重镇都被大风雪笼罩的时候，在距离冰霜重镇极为遥远的地方，有一座规距是冰霜重镇十倍都不止的大城。

    这座城，是一座要塞，地位规模，和“火炎要塞”差不多，足有数万人口，没有实力低于“幼婴体”的存在，可以说，势力极为庞大，甚至比“火炎要塞”还要强上两分，名为“天河要塞”。

    在距离“天河要塞”极北处，有一座山，名为天河山，是“天河要塞”外面最为险恶的地方，到处都是可怕的黑暗兽，甚至有上级最强黑暗兽出没，就算是强于塞主和战将这些存在，都不敢随便深入。

    此刻，这座“天河山”上，却耸立着一群穿着全身皮甲的人，足有二十多人，绝大多都是男人，另有两个女子。

    在这群皮甲人的前面，堆积着大量的黑暗兽尸体，血流成河，几乎将天河山顶染成了血红色。

    这二十多名皮甲男女之中，有一个人十分突出，只因为其它人穿着的皮甲都是灰色的，看起来似有很普通的皮革制成，只有他的皮甲，却是白色的，如同白玉，上面甚至隐隐有一层莹光。

    其中一个穿着全身灰色皮甲的女子左手腕上带着一个仪器，正在上面按动着，嘴里清脆声道：“地魁阵，地煞阵，地勇阵，地杰阵，地雄阵，地威阵，地英阵，地奇阵，地猛阵，地文阵，地正阵，地辟阵，地阖阵，地犟阵，地暗阵，地辅阵，地会阵，地佐阵，地佑阵，地灵阵，地兽阵，地微阵，地慧阵，地暴阵，地默阵，地猖阵，地狂阵，地飞阵，地走阵，地巧阵，地明阵，地进阵，地退阵，地满阵，地遂阵，地周阵，地隐阵，地异阵，地理阵，地俊阵，地乐阵，地捷阵，地速阵，地镇阵，地羁阵，地魔阵，地妖阵，地幽阵，地伏阵，地僻阵，地空阵，地孤阵，地全阵，地短阵，地角阵，地囚阵，地藏阵，地平阵，地损阵，地奴阵，地察阵，地恶阵，地魂阵，地数阵，地阴阵，地刑阵，地壮阵，地劣阵，地健阵，地贼阵，地戚阵，地狗阵……”

    一口气领了七十个阵式名称，然后停顿了一下，继道：“大人，这七十二‘地阵’都已经完善启动，合七十二地煞之数。”

    穿着白玉皮甲的男子，双手背负在后，他的气息盖压全场，这些穿着灰色皮甲的男女在他面前，恭恭敬敬。

    “‘天阵’又如何？”白皮皮甲男子，声音带着嗡嗡之声，开口寻问。

    这皮甲女子翻看着仪器，继道：“大人放心，天罡大阵，天机大阵，天闲大阵，天勇大阵，天雄大阵，天猛大阵，天威大阵，天英大阵，天贵大阵，天富大阵，天满大阵，天孤大阵，天伤大阵，天玄大阵，天健大阵，天暗大阵，天佑大阵，天空大阵，天速大阵，天异大阵，天煞大阵，天微大阵，天究大阵，天退大阵，天寿大阵，天剑大阵，天平大阵，天罪大阵，天损大阵，天败大阵，天牢大阵，天慧大阵，天暴大阵，天哭大阵，天巧大阵都已经成功开启，现在只余这座最重要的天魁大阵。”

    “一旦天魁大阵启动，结合另三十五座‘天阵’，结合成三十六天罡之数，配合另七十二‘地阵’，合共一百零八阵，运转周天，就将形成最强大的‘伏羲周天大阵’。”

    “一切都准备就绪了吗？没有任何差错和遗漏了吗？”白玉皮甲男子似不放心，又重复寻问一遍。

    “大人，一切准备就绪，没有任何哪怕是细小的差错。”

    “好，计划多年的伏羲计划，今天，终于要真正的实现了，‘天魁大阵’，这就开启了吧——”白玉皮甲男子，忽地深深吸了一口长气，就算强大于他，在说出这番话的时候，也禁不住双臂有些颤抖。

    随着他一声令下，身后二十名皮甲男女都行动起来，很快，一道黑色光柱，冲霄而起，最后一座“天魁大阵”终于开启。

    一尊巨大的晶体兽浮现，四周显出黑暗旋涡，底下，一具具黑暗兽尸体被黑暗旋涡吞噬拉扯进去，令黑暗旋涡化为黑洞，其中的晶体兽如同喂饱能量，一道道水晶光芒从其身体上的晶体往两边疾射出去。

    远方，亦有两排水昌体光芒贯连过来，顿时这和两边光柱连接而上，化为两道光网之墙，将“天河山”一分为二，白玉皮甲男子，带着其它二十多少，都远远退开，目睹着这座最后的“天魁大阵”终于开启了。

    随着“天魁大阵”开启，三十六座天阵一座接着一座被联接，然后是七十二座地阵，一百零八阵贯穿连接在了一起，终于布下了一座超巨型的“伏羲周天大阵”。

    “伏羲大阵”，终于开启，计划多年的“伏羲计划”，终于到了最终一刻。

    此刻，如果在万米高空之上往下俯视，就会看得到大地之底，有一百零八道光柱冲霄而起，围成一个巨大区域，互相交织，如同一张光网。

    “天河要塞”里的寒主和战将等巨头，同样也远远看到了“天河山”顶突然冒出来的光柱，惊诧莫名，很快大量的人被派遣了出去，一探究竞。

    等到他们接近了“天河山”顶时，那白玉皮甲男子带着二十多名穿着皮甲男女已经消失不见了，只有巨大的包裹着晶体兽的黑洞旋涡在不断的吞噬四周，一具具的黑暗兽尸体被吸扯进去，不只如此，甚至于大量想要接近的其它活着的黑暗兽，也被拉了进去。

    每多吸纳一只黑暗兽，这黑洞旋涡就越庞大，吞噬能力也将越强。

    赶来的众人，面面相觑，有人无意靠得近了，立刻被拉了进去，吓得其它人连连后退，不知所措。

    冰霜重镇，连着下了七天七夜大雪，漫天大雪将整个重镇都几乎堆积淹没了，逼得林潇不得不下命令，全镇动员清扫大雪，至少确保不能被大雪将所有房屋都淹没了。

    “这天气实在诡异啊，怎么会连着下了这么久的雪，还有天气这么冷，在冰霜重镇待了这么久，也没有一次冷到这样的层度啊。”吴文旭哈着气，连连搓手，就算有幻具兽的力量护体，他也感觉到了寒冷。

    林潇也带着一群人在铲雪，特别是重镇四周的防御圈一定不能完全被积雪掩埋，听着吴文旭的话，微微皱眉，暗中道：“亘古，用你的‘大千之眼’看看，这天气是不是有些反常？或者这一带是不是发生了什么变化？这雪下得的确有些不正常了。”

    “嗯……”亘古应了一声，紫茧空中，三道“大千之眼”虚影，分三个角度冲射而去，常人是无法发觉到“大千之眼”的存在。

    倒是那个跟着常娟身边的萝萝，在三只“大千之眼”虚影冲射而去，似有莫名感觉，竟然扭头朝着林潇看过来。

    “噫？这个小鬼能感觉得到我的‘大千之眼’？”亘古讶异。

    几分钟后，亘古慢慢的将三只“大千之眼”虚影都收了回来，语气变得有些沉重：“林潇，情况有些不妙，我看你还是带着大家，乘着幽灵列车转移到‘火炎要塞’去吧。”

    !#

