    光阴蝉飞入眼前的大道界当中，这里虽然还是混元大世界，但是这里的灵气浓度以及其他各方面都比洪荒世界更加强大。

    “同样是混元大世界，洪荒现在的情况就像是处于起步阶段，而这大道界却已经站在了巅峰！”

    光阴蝉感慨不已，他和六耳猕猴一路疾驰，在进入这方世界之后，他们落在了一座巨大的身上之上。

    这里只不过是大道界最外围的生命宇宙，就连这里也比洪荒世界强上百倍不止。

    若非光阴蝉他们来自洪荒世界，光阴蝉都有种想要在这里定居的打算了。

    他们飞入这座仙山之中，靠近时才发现，这里城池如林，宫殿耸立，显然十分兴盛。

    此时这里正在举行一场盛会，许多修士往来其间，他们把自己不需要的东西拿出来，然后等价交换自己需要的物品。

    这种方式确实方便，可以让修士们各取所需，如今的洪荒世界也已经开始如此这般的交换，不过显然没有这里的形式庞大。

    光阴蝉和六耳猕猴在修士之中穿梭，他们的相貌，衣着，都显得很是怪异，不过这里的修士却并没有感觉意外。

    周围还有一些格格不入的生灵，他们大都是第一次来到这里，并不属于这大道界的土著。

    六耳猕猴在这盛会上看中了几样东西，他将自己身上的一些灵物拿出来，互相交换。

    双方竟然还显得很是友好，交易也顺利的完成了。

    六耳猕猴他们在这里逗留几日，却也不见聚会结束，他们两个商量之后，这才起身折返，再次回到了黑洞漩涡附近。

    鲲鹏天帝见到他们两个回来，立刻询问起情况来。

    “陛下，那一方世界繁盛无比，我们洪荒世界现在还无法与之抗衡。”

    光阴蝉直言，他对于大道界还是非常认可的。

    鲲鹏笑道：“洪荒世界才刚刚起步，这大道界已经成熟，只要洪荒世界以后继续成长，总有一天会超越这大道界！”。

    对于洪荒世界，鲲鹏还是有很大信心的，只要洪荒世界不遇到什么意外伤害，从现在的局面来看，他将会一直稳步壮大。

    毕竟建木可是吞噬了三种神物，可以说它已经完全超越了一方世界的支柱所该拥有的能力。

    之前的不折之花，土精之母，无尽之水，这些神物可都是支撑着一方世界不断晋升的根本所在。

    建木掠夺了三个大千世界的支柱，它未来的成就自然是不可限量。

    “你们两个把守这座大阵，我去那大道界看看！”

    鲲鹏天帝对于大道界同样很感兴趣，他留下六耳猕猴和光阴蝉，独自前往大道界之中一探究竟。

    通过光阴蝉他们的介绍，鲲鹏猜测那无崖子应该没有得到消息，因此整个大道界也并没有什么紧张的表现。

    然而就在鲲鹏天帝降临大道界之时，那大道界核心的所在，一处神殿之中，道道神光乱射，仿佛有一头洪荒猛兽苏醒了一般。

    在这座神殿当中，一个强悍的生命体出现，他并非人形，而是呈现一种极其怪异的状态。

    这座神殿名为无涯神殿，周围的侍卫们感受到里面的气息，他们顿时一个个欢呼起来。

    “道尊苏醒了！”

    “这一次，道尊沉睡了数十万年，今日为何会醒来呢？”

    众人议论纷纷，那神殿当中的生命体，正是无崖子！

    这无崖子就像是一团巨大的肉球，根本看不出他到底是什么生灵。

    不过他一身实力强悍无比，根本让人看不透他的修为究竟到了什么地步。

    就在刚才，鲲鹏天帝到达大道界边缘的生命星域之时，无崖子苏醒了过来。

    这并非是什么巧合，而是无崖子在冥冥之中感应到了一丝气机，因此他才从闭关状态脱离了出来。

    “我的弟子，似乎出了什么问题！”

    一股情绪波动传来，无崖子脑海之中的精神力瞬间散发出来。

    不过即便是他，也不可能一念之间看遍整个大道界。

    这大道界实在太过于庞大，它可是无数生命宇宙的结合体，无崖子还没有达到可以一念明知一切的地步。

    无崖子的精神力量瞬间席卷了核心世界的各个角落，在没有发现任何的异常情况之后，他再次收回了精神力。

    无崖子的弟子无道尊者，道一至尊，这都是他的得意门生，不过这些弟子在外面行走，遇到一些麻烦，甚至是危险，无崖子也没有办法立刻赶到。

    毕竟混沌之中实在太大，谁也不敢说自己游刃有余。

    无崖子发现核心世界没有异常，那就说明问题不大，还不至于影响到整个世界的安危。

    鲲鹏天帝也侥幸的躲开了一劫，他根本就没有意识到那无崖子已经被他的到来给弄醒了。

    此时鲲鹏天帝来到大道界边缘星域，这里名为长生界，其中同样有十分强大的修士存在。

    鲲鹏天帝隐匿了一身修为，他把自己的气息控制在混元大罗金仙境界，然后进入了长生界当中。

    鲲鹏第一眼看到的便是六耳猕猴他们来到时的那座神山，此刻这里的交易大会已经结束，不过城里面的修士依然有很多。

    这里的交易仍然在继续，只要你有想要的东西，有足够的宝贝，那就可以互相交换。

    鲲鹏天帝在这里闲逛，他查看着周围的物品。

    就在此时，鲲鹏天帝体内的金光神塔竟然散发出微微的光芒来。

    鲲鹏心中一动，他感应到了一丝丝吸引。

    “这里，似乎有什么东西在吸引着金光神塔，难道是可以帮助金光神塔修复的神物？”

    鲲鹏脸上一片平静，他的脚步却跟随着金光神塔的吸引前行。

    随着鲲鹏天帝的不断靠近，他体内的金光神塔也越来越活跃，这让鲲鹏更加肯定了自己的猜测。

    此时鲲鹏信步前往，不疾不徐，他很快就来到了一个摊位前。

    这个摊位铺开在地上，摊主摆放了许多的东西，杂七杂八的，看起来似乎都不是什么太好的货物。

