    傍晚，新宿郊区。

    天早早就黑了，萧瑟的秋风直往人衣领子里面钻，源太一缩了缩脖子，提着手里的医药箱，钻进了大巴。

    车上人不多，太一随意扫了眼，坐在了靠门的位置。

    “嗡嗡”

    随着大巴的发动，太一闭目靠在椅背上，默默思索着之前探望的那个病人。

    那是他之前主刀的一名患者，挑战的是他此前从未见过的病症，患者错乱的记忆和大脑的复杂情况很是棘手。不过万幸，手术顺利完成，今天是术后一个月，源太一去探望了一下。

    除了记忆仍旧存在缺失，其他的还不错。

    但是，这种记忆缺失的病症，他一个月之前还从未见过，这个月里却接手了三例，有点奇怪了。

    太一眉头紧锁：完全相同的神经损伤方式……嗯……看起来就像是按流程被抹消了记忆一样……这他娘的该不会是黑衣人的世界吧！

    旋即，他摇了摇头，怎么可能呢？自己应该是想太多了，这就是个普通的世界，没有那么多黑科技。

    “大哥哥，有什么烦心事吗？吃个糖，就会开心了。”

    太一睁开眼睛，过道对面坐着个粉雕玉琢的小姑娘，对着他伸出一只手，手里还攥着一根小巧的棒棒糖。

    咦，好可爱的娃子！

    温和的笑了笑，太一也不接着想那些有的没的，伸手在女娃头上揉了两把，“谢谢你哦，不过哥哥没有不开心啦。”

    接过棒棒糖，太一反手又塞回女孩手里：“呐，小姑娘，哥哥也送你一个棒棒糖，只要吃着棒棒糖，就不会有烦心事了。”

    女孩握着手里失而复得的糖果，歪着头思考为什么自己送的糖又变成送自己的了。

    女孩身边坐着的女子宠溺的笑了笑，不准备打扰女儿思考人生。

    “啊——~！”

    前面突然传来惊恐的尖叫，撕心裂肺程度让人怀疑他是不是下一秒就要扑街了。

    伴随着急刹车的刺耳声音，车上几人不由得向前踉跄一下。

    太一抬眼望去，只见司机一脸惊恐的打开车门跳了下去，没跑两步便被一只触手卷住身体，拖向车辆的前方。

    看清楚触手的主人，鼻涕虫一样恶心的造型如同一道闪电劈开了太一尘封的记忆，让他大脑宕机了两秒。

    童年阴影之一，印象极为深刻。

    如同一个高达三米的去壳大蜗牛，身上到处都是像是水泡一样鼓起的包，腹部左右两根触手肆意舞动，头上的触角如同天线一样转来转去。

    奈克瑟斯奥特曼中第一只登场的怪兽，液态异生兽，佩德隆！

    好不容易回过神来的太一连忙翻开医疗箱，取出一柄大号手术刀，紧紧攥在手心，翻身跳下公交车。

    然面对异生兽，留在车上就是死路一条，逃跑还能有一线生机，此时一刀在手，或可增添一丝存活的希望。

    人们四散奔逃，时不时有人发出恐惧的哀嚎，被佩德隆的触手倒卷着塞进大嘴里，然后惨叫声陡然变的沉闷，随后消失。

    “妈妈——”

    身后响起的声音令太一猛然止住脚步，是那个女孩。

    “理子！”

    女孩的母亲死命拽住女儿的衣角，试图从死神手中抢回爱女。

    “该死！”

    理智告诉他此时拔腿就跑说不定可以逃出生天，可女孩先前拿着糖果的笑容却让他迈不动脚步。

    “玛德。”

    一咬牙，一跺脚，太一猛然转身，三步并作两步折返回去，手术刀冲着触手环节连接处狠狠的斩了下去。

    谁都没有注意到，太一的胸口衣襟下闪过一丝毫光。

    “嘶嗷——”

    伴随着佩德隆的哀嚎，触手被一刀两断，异生兽的体液从断口处流出，一股刺鼻的汽油味冲入鼻腔。

    没来的及多想，太一转身就拽着母女两人跑路。

    “嗖”

    余光瞥到一道黑影，太一连忙横推两人一把，自己顺势向另外一边躺倒。

    “啪嘭”

    柏油马路被其恐怖的力量拍的碎裂，看的太一眼角直抽抽。

    “愣着干嘛？快跑啊！”

    眼见触手一击不中，似乎马上又要抬起，太一就地一个懒驴打滚翻离原地，同时惊醒了愣住的母女。

    喘着粗气站起，就见佩德隆操控着触手向自己横扫过来，肾上腺素飙升，一个前滚翻奇迹般再次闪开。

    槽，老子就是犯贱，干嘛多管闲事！这下惹祸上身了！

    另一边，母女两人狼狈起身。见触手追逐太一而去，小女孩急得大喊：“大哥哥！快跑！”

    女孩妈妈神色复杂，却也没多废话，拽着女孩奋力奔跑。

    视线回到太一这边，佩德隆连续两次攻击被闪开，似乎有些急眼了，干脆放弃使用触手抓捕太一，急吼吼的直冲过来。

    “淦！玩不起是吧？”

    衣襟下的毫光仍旧在无人注意的情况下持续闪烁，太一眯起眼睛，在佩德隆即将冲到眼前时一个前滚翻试图躲开。

    万万没想到，他避开了完好的那条触手，却被之前斩断后剩的那半条给阴了。

    没等他站稳脚跟，佩德隆缩在腹下的那根残缺的触手猛然探出，卷住太一的腰，将他高高举起，佩德隆身上咧开的大嘴似乎是在嘲笑蝼蚁的不自量力。

    触手一点点收紧，它不打算直接吃掉这个敢于挑衅自己的食物，对于它而言，人类临死前的恐惧才是最好的美味。

    随着触手的持续收紧，太一不禁痛苦呻吟，双手抓住腰间的触手，想要为自己缓一口气，却根本无法对抗异生兽的怪力。

    衣襟下的光逐渐增强，缓解着他的痛苦的同时也增强了他的力量。

    痛苦减弱，聪明的智商又占领高地了，想起佩德隆喜食乙醇和汽油的习惯，以及触手断裂时的浓烈汽油味道，太一心一横，从上衣兜里掏出一个打火机，“咔嚓”一声后按向其触手断裂口处。

    赌一把，生死在此一举！

    “呼！”

    断口处升起蓝色的烈焰，强烈的痛楚让它不由自主的松开了太一，然后逐渐被越烧越旺的蓝色烈焰吞没全身。

    太一坠落在地，连忙就地打了几个滚才扑灭身上沾染的火焰，被灼烧的刺痛让他龇牙咧嘴，胸口的光芒此时也黯淡于无形。

    劳资活下来了！

    呈“太”字形躺在地上，大口的喘着粗气，联想起奇怪的失忆现象和刚才差点要了老命的异生兽，这个世界的答案呼之欲出。

    奈克瑟斯的TV，或者是相似的平行宇宙！

