    看着活生生站在自己面前的偶像，陆玲顿时有些飘飘然，感觉眼前的一切都不真实！

    手中握着偶像的手，耳旁全是偶像的叮嘱！

    看到老妹春心荡漾，陆离直接打断了两人的交谈，直接切断了两人的视线交流。

    黑乎乎的一张脸突然出现在陆玲面前，陆玲猛的惊醒！

    “你可不要忘了今天是什么日子！”

    一句话点醒了陆玲！

    拍了拍自己的脸颊，恢复了最初的斗志，朝着老妈老哥还有偶像，做出了一个必胜的姿势。

    然后背着书包，步伐坚定地朝着学校走去。

    陆玲前脚刚走，张毅伟便把目光放在了陆离身上。

    昨天得知陆离就是拍摄战狼传说的导演时，二话不说接下了这个任务，并且没有要任何的酬劳。

    “陆离导演您好，我叫张毅伟！不知道以后有没有机会和您合作！”

    看着张毅伟的态度突然低了几分，陆离没有直接答应。

    “我目前还没有准备要拍戏，到时有合适的角色我肯定会来找你的，今天谢谢你的帮忙！”

    陆离话也说得客气，张毅伟也懂得看脸色，说了几句荣幸之至类似的客套话后，便跟着助理离开了学校门口。

    就在这时，旁边人的一声咒骂吸引了陆离的注意。

    “有钱了不起啊，有钱也没必要这样炫耀！有钱还考什么试走个过场而已，肯定是提前开好了后门！”

    刚才张毅伟的出现已经引起了不小的轰动，一些家长也见到了陆离的豪气。

    尤其是一辆豪车，停在旁边就足够吸引眼球的了，一些酸言酸语，终究还是抵挡不住。

    陆离看向放在一旁的银色劳斯莱斯，也没有他们说的那么炫耀。

    陆离要是想炫耀，这些人都得吓掉大牙！

    “看什么看，说的就是你们！”

    陆母一直盯着刚才讲话的老头，谁知竟还被人家怼了一句！

    陆母这脾气上来可不是好惹的，推开前面的几个家长怒气冲冲的直接朝那老头走去。

    “你说谁呢？我们家怎么着你了？你再怎么重复，你也没有必要说的这么难听吧，我们的钱都是靠自己双手挣来的！”

    陆母没有要罢休的意思，指着对面男人的脸不停的讲着。

    “今天大家都是来送孩子们考试的，你这个做家长的不为自己孩子积点德，还在外面满嘴喷粪，我看你也没好到哪里去！”

    听到老妈突然这么厉害，陆离忍不住的扑哧一笑。

    陆离这一笑在众多人眼中看着更像嘲讽，殊不知陆离是因为陆母的表现。

    “你敢说你家孩子不是走了后门？”

    对面男人嗓门突然变得更高了由于男人个子不高，在陆母面前并没有什么气势。

    踮着的脚尖，扯着大嗓门。

    “像你们这样的有钱人，肯定不会有什么好成绩，回头上大学全部都是花钱买来的，不要以为我们不知道！”

    面对如此泼辣的男人，陆离还真的是第一次见！

    “你去把这人的资料给我搞出来！看看这人到底什么来历！”

    陆离召唤无极后，眯着眼睛打量起了面前的这人。

    一米六几的个子，脑门上头发稀疏的，还剩几根。贼眉鼠眼的样子不见的是好人。

    周围看热闹的人越来越多，陆离拉住母亲的胳膊，没有再和这人争论，不管旁边的男人说再难听的话陆离都让母亲忍住。

    没有两分钟，对面男人的身份资料全部传了过来。

    原来是个小老板，有点小钱，名字叫高杰，有个儿子，儿子成绩一向还不错，更是成了此人的炫耀资本，看到这些资料后陆离淡淡一笑。

    对面男人越说越难听，就在陆母要与他继续大战时，消黑蛋在了陆母的面前。

    听着对面的男人，以最简单的办法解决了这场争斗。

    “如果没有猜错的话，以您这样的身份教育出来的孩子，成绩肯定不错，巧了，我家妹妹成绩也挺好！”

    陆离慢悠悠地说着，似乎在思考着什么。

    “这样吧，我和你打个赌，如果我妹妹的成绩不如你儿子的成绩高，我把我这辆车输给你！”

    此话一出，在场的所有人瞪大了双眼，甚至有几个人掏了掏耳朵，生怕刚才听到的幻觉！

    “你确定要用你的车来赌？”

    高杰眼睛里散发出了贪婪的目光，尤其是盯着陆离身后的那辆劳斯莱斯时，口水都快要流下来了。

    刚才还一副仇富的心理，现在听到陆离用这辆车做出赌注，贪婪的嘴脸立马展露无遗。

    “但是要提前说好，如果你输了，你的车子就归我了！”

    大家随着陆离的话语，把目光放到了男人身后不远处的车子上，只是一辆普通的SUV。

    和劳斯莱斯的价格那可没法比！简直一个天上一个地下。

    人群中不少的人都让陆离慎重再慎重，却不知陆离心中根本就没把豪车放在眼里。

    “没问题！”

    男人胜券在握的样子增添了几分气势，陆离约定好后便回到了一旁，站在母亲的身边，静静等待着考完试的陆玲。

    看到老妈刚要开口说什么，陆离笑着摇了摇头，眼睛里的自信让陆母大为震惊。

    心中却有一百个个声音在讲着要相信儿子！

    没有，一会二考场的大门缓缓打开，第一个走出来的学生自然备受关注，陆离看道跑出门来的陆玲信心满满，似乎对于今天的考试根本没放在心上。

    “你们看呀，第一个跑出来的孩子竟然是他们家的！”

    陆离也听到了周围人的赞美，看向一旁的高杰，发现高杰的脸上可不怎么好看。

    又过了几分钟后，高杰的儿子才走了出来，陆离这才发现，原来高杰的儿子竟和自己的老爸如出一辙。

    刚出门便一脸的自负！不可一世的样子似乎在朝着陆离炫耀。

    “等到出成绩的那天，你可不要忘记和我的赌注！”

    高杰趾高气扬地朝着陆离走来，放下一句狠话后头也不回地直接离开。

    陆玲听到别人和哥哥有了赌注，一脸好奇地盯着陆离。

    ……

