    前一秒跟他们真刀真枪的刚！

    下一秒直接认怂！

    这前后的转变太大，以至于我都蹲下有一会了，两人还愣在原地毫无反应。

    “两位大哥，快把我绑起来吧。”

    我伸出手，一脸的迫不及待。

    监控男眨了眨眼睛，接着冷笑一声，举了甩棍就要往我头上砸：“绑你姥姥！”

    我赶紧往旁边一躲。

    他更生气了：“还躲，你再躲一个试试！”

    说着他又一棍子朝我砸来。

    我连忙再躲，并道：“大哥，我虽然认怂了，但我没说要被你打啊。”

    监控男气的牙根痒痒，回身从抽屉里拿出了一捆尼龙扎带，咬牙切齿的道：“老子就先把你绑起来，看你还怎么躲！”

    我依旧迫不及待的伸出双手：“来吧，求绑。”

    监控男笑了，笑的咬牙切齿。

    就在他蹲下身子凑过来要绑我的手时，我突然把手收了回来。

    他神色一冷：“怎么，又不想认怂了？！”

    我笑道：“不，屁股有点痒痒。”

    我伸手在屁股上抓了抓，随后又把手伸了过去。

    监控男冷笑不已：“屁股痒是吧，等会我好好的给你解解痒！”

    说罢，他审过手来，也就在他凑过来的时候，我那刚才抓痒的手突然摊开，在我的手里还有一些白沫。

    “呼！”

    我猛的一吹，白沫顿时飞了监控男一脸。

    “啊！”

    监控男惨叫一声，直接坐在了地上，双手抓脸：“我的眼睛！”

    我面上的笑容尽消，并看向阴森男。

    “你……”

    不等他说出一句完整的话，我另一手直接一甩，刀片飞出，从他脖侧飞过，把他脖子剌开了一条两寸来长的口子。

    “妈的！”

    阴森男一手捂住脖子，另一手高举甩棍，直接朝我打来，我哪会给他机会，蹲在地上的身子犹如陀螺，滴溜溜的瞬间转了两圈，从他身前转到了他身侧，接着我一击朝天脚踹出，正中他的下巴。

    这一脚我还收了点力，没敢踹实了。

    被我踹中下巴后，他身子一个踉跄，接着摇摇晃晃的倒在了地上，没了动静。

    直到这时，我才松了口气，随后拿起地上的甩棍，冲躺在地上还在揉眼的监控男猛打！

    “啊——”

    一阵惨叫，他闭着眼睛狼狈的左躲右闪。

    “你往我眼睛里撒了什么？！”

    我笑了笑：“就是在墙上刮了点墙皮而已，放心，你眼睛瞎不了。”但也不好受却是真的。

    我两个手里都有刀片，刚才我状似去抓痒，实则是用刀片去刮了些墙灰，等他凑近了，我便用墙灰迷了他的眼睛。

    墙灰实则就是油漆石灰等，被这玩意迷了眼睛，当然不好受。

    这种下三滥的小手段，早在几百甚至几千年前，就被江湖中人用的滚瓜烂熟了。那时候，行走江湖，抹黑吹个毒针，趁其不备撒一把蒙汗药，谁不会？

    这些，都是江湖小手段的精华，数千年来的宝贝，作为江湖一个小毛贼，我哪能不会？

    一边说，我一边瞅准机会，对着监控男的后脖颈来了一记手刀。

    他闷哼一声，直接晕死过去。

    等解决了他，我拍了拍手上残留的墙灰，心下着实是松了口气。

    不用些小手段，我就算能解决了他们，自己也不好受，用些智慧，效果一样，自己还不用受伤。

    刚才那一会，我没少被他们的甩棍抽，甩棍打在身上，那是真疼！

    愿意矮揍的，挨了打还有快感的，那是变态！

    我当然没什么特殊癖好，自然不会跟他们继续刚正面，所以便用了些小手段。

    拿起尼龙扎带，我把暴躁男阴森男监控男，都绑了起来，嘴里还塞了东西。

    做完这些，我打开隔间的房门瞧了瞧，原来里面并没人。

    坐到监控桌前的椅子上，先是看了看监控，随后我又对那几个人搜了搜身，在他们的身上搜出了几包烟几个手机还有几把钥匙。

    我先是点了根烟，随后把他们的钥匙都踹在了身上，接着又看起监控。

    监控看了一会后，我又在房间里面搜刮起来，但并没有什么收获。

    坐在沙发上抽着烟仰着头，我脑中在想着对策。

    李迈兮来这里，想干什么？

    交易？

    救人？

    首先我得做到不能给李迈兮添乱，其次我要做到能帮得上她，再其次……救人。

    眯眼看了看监控里的那些女人。

    无一例外，她们的面孔上全是麻木，眼神毫无神采，有的只是空洞。

    唉……

    看着看着，我为她们这凄惨的遭遇叹了口气。

    那是……

    叹气完了，看着天花板上的一个‘天窗’，我灵机一动。

    先是把中控室的门锁死，随后我踩着椅子爬上了天窗。

    所谓的天窗，其实就是通风管道的盖子。

    通风管道里的空间虽然不大，但也勉强够一个人趴在里面爬行的。

    上了通风管道后，找准一个方向我便爬了过去。

    爬了有十分钟，路过了两个房间，从通风管道往下看，我路过的两个房间都是会所的包厢，而且还是很豪华的包厢。

    再往前爬，还没等我爬到通风口，已听到那边隐隐传来的话音。

    “李小姐，我们是非常有诚意的，只要你能把东西交给我们，条件任你提。”

    听声音，说话的人岁数估计不小了。

    我爬到通风管道盖子前，透过叶片之间的缝隙往下看，却见下面是一间办公室。

    办公室足有七八十平，很大，也很豪华。

    老板椅上坐着一人，正是杨震，不过此时的杨震正在百无聊赖的玩着手机游戏，房间里的谈判似乎跟他毫无关系。

    再看，房间的门口站着两个黑衣汉子，而在门口旁边则是一个沙发区，有一大两小共三个黑皮沙发，李迈兮便坐在那个大沙发上，左右两边的小沙发上分别坐着一个中年男人和一个三十多岁的黑衣大汉。

    其中那个中年男人正是跟李迈兮在饭店里吃饭的人。至于那个三十多岁的黑衣大汉，他则是跟杨震同车而来的人，看他冷峻的神情，显然不像秘书助理之类，应该是杨震的贴身保镖。

    我之所以有这样的猜测，当然不是因为他的神色，那不是以貌取人了？

    我之所以有此推断，是因为他的手！

    他那双手，皮肤成不自然的褐色，肤色特别的黯淡，皮肤特别的粗糙，仿佛树皮，而且血管以及青筋无不是根根鼓起，犹如老树盘根。

    再有，他的手掌特别厚，骨节也特别大，最主要的是指甲，那都看不出来是指甲了，更像是壳，宽厚，沉重，粗糙……

    这是练功练得！

    这人的手上功夫绝对不一般！

    他，绝对是保镖！

    “我的条件只有一个。”

    就在我打量那个汉子时，坐在长沙发上的李迈兮幽幽道：“我手里的东西，要换一个人。”

    中年男人幽幽道：“换谁？”

    李迈兮道：“张悠然。”

    中年人面露疑惑之色，李迈兮笑了一声，却是嗤笑。

    “说名字你们肯定不知道是谁吧，也是，你们怎么会在乎她们叫什么呢？”

    冷哼一声，李迈兮又道：“就是前段时间被你们抓来的那个女孩，我只要她！”

    中年人露出恍然之色，随后看向了老板椅上玩着手机游戏的杨震。

    杨震就好似没听见李迈兮的话似的，别说抬头，就是眼神都没往那边瞟一下，依旧专注的玩着游戏。

    中年人见此，笑了笑，随后对李迈兮道：“李小姐，要不这样，你开个价，我们绝不还价。”

    李迈兮坚定不移的道：“没得商量，我只要人！”

    就在这时，老板椅上坐着的杨震突然有了举动。

    他放下手机，站了起来，双手高举，伸了一个懒腰，嘴里还发出舒适的吟唱声。

    等一个懒腰伸，他又坐了回去，随后终于说了一句话。

    “我饿了。”

    中年男人立即恭敬道：“先生，我已经让后厨备好了饭菜，您看，我们是去餐厅吃，还是在这里吃？”

    杨震淡淡道：“在这吃就好。”

    说着，他翘起了二郎腿，继续摆弄起手机。

    “杨震！”

    李迈兮拍案而起。

    “我来这里，不是来和你商量的，今天，你没得选，必须放人！”

    杨震不耐烦的放下手机，扭头看了李迈兮一眼，嘴角勾了勾，笑道：“我喜欢你。”

    李迈兮面色寒若冰霜，眼神冻得彻骨！

    杨震仰头得意的大笑三声，随后说道：“李小姐，你是不是误会了什么？”

    李迈兮依旧不说话。

    杨震则继续道：“但凡来到这里的女人，他们都是跟我签过合同的。”

    说着，他打了个响指。

    “啪——”

    响指之后，中年男人起身走到办公室的墙边，在贴墙而立的柜子里拿出了一些档案袋。

    “李小姐，请看，这里面都是合同，任何来我们会所工作的员工，不管男女，都会签这份合同，这里面即有保密协议，也有劳务协议，而且在我们这里工作，薪酬可不低，尤其是那些女人，每个月都是五万加，李小姐其实也可以考虑在我们这里工作。”

    他说完，杨震再次笑了起来：“呵呵，我看行，你不考虑考虑？”

    李迈兮站在原地久久都没动一下。

    好一会后，她突然消气了，语气轻柔的道：“杨先生，我看今天我们是谈不出什么来了，我们改天再谈好了。”

    说着，李迈兮便朝门口走去。

    但这时，一直没动，也一直没说过话的那名汉子站了起来。宽厚的手掌一横，挡在了李迈兮面前。

    李迈兮视线低垂，看了看拦在身前的手，又看向杨震。

    “什么意思？”

    杨震懒洋洋的道：“饭都做好了，陪我吃顿饭再走也不迟嘛，难得我这么喜欢你。”

