    “你究竟是如何知晓这个答案的？”

    考官目光紧紧盯着对方，一脸严肃的问道。他很难相信，竟然有人可以在如此短的时间内将这道题目完美的解答出来，而且还是一个六七岁的孩子。

    要知道，即便是他在出题之时，也花费了接近一刻钟的时间，才得出了结论。

    最恐怖的是，对方连桌案上的数筹都没动一下，居然就给出了比自己计算的还要更加精准的答案，不仅尺寸上毫无错误，甚至还将结果确定到了分。

    当他听到叶尘的回答后，第一反应是震惊，紧接着心中便生出了质疑，下意识的认为对方耍了一些手段。

    要不然这么一个孩童怎么连算都不算就能够得出正确答案？

    听到问话，叶尘脸上露出轻笑，随后开口道：“学生自然是算出来的，不过并没有使用数筹，而是心算。”

    “如何心算？”

    考官追问道。

    叶尘闻言，从座位上出来，走了过去。看向那几个充当工具人的儒生，开口道：“大家注意，若是将这几位所处的位置连接起来，刚好可以成为一个四四方方的图案。”

    众人见此也是看了过去，一个少年点了点头，随后开口问道：“确实如此，可这和解题又有什么关系呢？”

    叶尘闻言，接着道：“在一次偶然的巧合下，在下发现了四方形的边长与对折线之间存在着某种联系，只要知道其中之一的长度就能够推算出其它。

    而这四方形的对折线，刚好也是外层这个圆的对折线，这一条线与整个圆的长度同样存在着固定的关系，所以只需要经过简单的两步推断，便可以得出此题的答案。”

    话音落下，周围众人皆是面色一动，仔细的观察了一下地面上的图案，发现确实如前者所言。

    考官亦是眼前一亮，随后接着问道：“那么这之间的关系又是怎样的呢？”

    叶尘微微一笑，回道：“并非学生藏私，只不过在下如今并非儒家弟子，有些话不太方便言明。”

    听到这话，前者挑了挑眉，这话的意思很明白，想要解题的具体方法，就得让他成为小圣贤庄中的一员。

    若是真的可以用一个录取名额换得如此高效的数算技巧肯定是值得的，不过对于叶尘方才的话，他的心中还是有些不太相信。

    随即开口道：“接下来考核还需要继续，不过原本的考题已经被破解，自然不能再使用，就再换一题吧。”

    说着话，便见其走了过去，让后面两个儒生的位置移动了一下，向前靠近了三分之一的距离。

    如此一来，原本的正方形就变成了一个长方形。

    然后又让人将之前的圆圈抹去，并以长方形的四个顶点划出了一个新的圆，看上去比先前的小了一号。

    将题目改动了一下之后，开口道：“现在看一下这一题，还是计算圆圈的长度，规矩依旧与先前一样，最先算出正确答案的前一百人通过考核。”

    话音落下，众人不由的蹙起了眉头，在将正方形改为三角形之后，外侧圆圈的面积也是随之缩小，而想要破解此题的难度却是增加了一些。

    考官看向叶尘接着道：“若是你能在一刻钟的时间内，把这一题也给解了，我不仅能算你过关，还可以给一个甲的评级，如何？”

    听到这话，叶尘却是微微摇了摇头。

    “怎么，做不到？”

    前者神色一动，问道。

    叶尘轻笑道：“不是做不到，我的意思是这种题目太简单了，根本就用不了一刻钟的时间。”

    考官闻言微微一愣，随后不由的挑了挑眉，开口道：“那你想怎样？”

    “可以让学生改动一下考题吗？”

    叶尘问道。

    考官稍微思量了一下，抬手示意道：“去吧。”

    他也想看看对方能玩出什么花样。

    叶尘应了一声，打量了一下地面。随后拿起一根木棍，在那个圆圈的外侧又划出了三条相互连接的直线，每条边的中点都刚好碰到了圆，形成了一个十分规则的圆外等边三角形。

    紧接着，他又以三角形的三个顶点为支撑划了一个圆圈，将其余的几个图案都给套在了里面。

    叶尘点了点头，将木棍丢下，拱手道：“学生改好了，先生看一下如何？”

    考官走上前去，随意的扫了一眼，随后眸光微微一闪，眼中流露出一丝讶然，开口问道：“你确定要将考题改成这样？”

    叶尘点了点头：“不错。”

    说着话，转头看向了其余的考生们，问道：“还是计算这个圆的长度，诸位意下如何？”

    当看到这加强版的试题之后，众人的脸色顿时间难看了起来，忍不住开口道：“如此数算之题当作何解啊，根本就解不开！”

    “正是如此，这般难度的考题，即便是数术大家也至少需要一个时辰才能解开，你可以刁难，究竟是何用意？”

    “哼，自己没本事答题，就故意出了这般无解的题目，想拉我们一同栽在这里，着实居心不良！”

    少年们皆是一脸的义愤填膺，原本考官出的试题就已经很难了，而经过叶尘的修改后难度更是到达了噩梦级，以他们的那点本事，就算想破脑袋也绝对算不出来。

    三百多号人，恐怕全部都要卡死在这一关上。

    叶尘的这番骚操作把所有人都给坑了，若非因为此处是小圣贤庄，而且有着儒家先生在，恐怕都要破口大骂了。

    不过即便如此，也依旧纷纷怒目而视，心中暗骂：“彼其娘之……”

    一旁的考官也自然知道不能真的把这么难的题目给搬出来，否则别说是这些少年了，就算是自己也不能在一炷香的时间内将结果算出来。

    只见其面色一动，开口道：“这个数算题不适合你们，还是以我之前出的题目为准。”

    听到这话，众人立刻转怒为喜，满脸的惊喜之色，纷纷道谢。

    随后考官又看向叶尘道：“至于你，既然已经主动请缨要求修改试题，那就解一下自己亲手出的题吧。

    这可是独一无二的特殊待遇，好好把握吧……”

    （有些读者表示不太喜欢番外，那下一章就把这段剧情结束掉，然后就继续主线剧情。从下个月开始，依旧是每天两章，本书肯定不会太监的。）

