    李忠信和约玛奥利拉两个人的谈话时间并不多，大多是一些没有太多营养的话，实际有意义的事情，只是几句话的功夫。

    　　大概的意思呢！基本上就是说，约玛奥利拉认为在中国投资的手机加工厂的规模不够大，投入的力度也不够大，他要和忠信公司加大并拓宽合作的项目以及力度。

    　　李忠信呢！对于约玛奥利拉在中国加大这个方面的投资呢！也是十分感兴趣，中国大陆改革开放了十余年的时间，在这十几年的时间里，敢于到中国投资的外国大商人、大型集团并不是很多，这些大型的集团和商人们都在观望，他们希望看清楚中国人的这个改革开放究竟是怎么一回事情。

    　　所有的资本主义国家的大资本家和大商人心中的想法都差不多，资本主义和社会主义国家走的是两个方面的路线，理念和各个方面都格格不入。

    　　就好像中国在改革开放不久的时候，还搞出来那些个雇工不能超过多少个人，超过多少个人呢！就算是走资本主义复辟的道路，那可都是要抓人的。

    　　从中国开始搞改革开放开始到现在的这个时期，不论是间接利用外资，还是直接利用外资，中国都处在发展初期。自1979年7月第五届全国人民代表大会第二次全体会议通过并颁布了《中华人民共和国中外合资经营企业法》以后，相继制定并颁布了很多法律和法规，利用外资有了很大进展，外资企业从无到有，特别是间接利用外资比较突出。

    　　像约玛奥利拉和杰米诺他们这些人呢！基本上都算是外资进入中国，但是，基本上都是间接介入，并没有实现那种外资的独资化。

    　　说起来最早的外资进入中国，是英格索兰这个公司。这个事情呢！用李忠信的话来讲，这个事可以追溯到1921年。

    　　那一年，英格索兰以凿岩机为主打产品，把贸易业务带到中国，开始在中国贩卖机器。

    　　在改革开放之后，英格索兰携带主打产品空气压缩机，成为首批进入中国市场的外资企业。

    　　1987年，英格索兰在中国成立了首个合资公司，并在沪市闵行经济开发区成立了中国第一个空气压缩机的生产基地，批量生产多种螺杆式空气压缩机，成为首个将螺杆式空压机技术引进中国的外资企业。到了后世的时候，英格索兰可以说是最早一批在中国设立全球研发中心的跨国公司。

    　　从最开始设立办公室做进口产品销售，到在中国多地投资、建厂、生产，及至将全球三大研发中心之一设在中国，英格索兰深度参与中国现代化特别是工业化进程，成为改革开放以后最大的外资受益者。

    　　诺基亚公司和中国的合作也是相当早的，早在五十年代的时候，诺基亚就与中国建立了贸易关系。

    　　1985年，诺基亚在北京开设了第一家办事处，开始了在华的初期发展阶段，如果没有李忠信的重生呢！诺基亚在中国的合资公司大概会在九十年代中期开始，但是，有了李忠信这样的一个重生之人，硬生生地把这个时间提前了好几年。

    　　对于加大对中国投资力度的外国人，李忠信都是举双手欢迎的，因为在这个时候，越早能够抓住先机，那么，中国在今后的发展速度就会越快。

    　　李忠信和约玛奥利拉的谈话，让作为翻译的高雪凤眼珠子都长长了，谈判是这么谈的？

    　　在高雪凤的眼中或者说是她的记忆里，谈判以及谈重要的事情，不都应该是一群人坐在那里，对于某一项合作的事情商讨很长时间以后，才决定是否合作的。

    　　可是，现在李忠信和约玛奥利拉已经颠覆了她的思维，让她感觉到上大学时候学习的东西都白学了。

    　　约玛奥利拉和李忠信的谈判，或者说是谈合作，就好像是两个小孩子过家家一般。

    　　约玛奥利拉提出来，想要在中国继续扩大合作的力度，在黑省那边的投资力度加大，要继续扩展诺基亚公司和忠信公司的合作，还要在其他省份和一些地方加大另外的合作，投资金额呢！大概在三千万人民币。

    　　这个金额一说出来的时候，高雪凤翻译的时候声音都有些变了，她实在是被那个惊人的数字给吓到了。

    　　三千万人民币，三千万人民币是一个什么概念，她家里面的家庭比较好，她的父亲可以说是副处级别的干部，和母亲的工资加起来，一年的收入无非也就是几千元钱。

    　　高雪凤还有一个做生意的大哥，可是，他们一家每年的收入绝对不会超过三万元，这个是她家整个家庭的收入。

    　　在高雪凤的眼中可以这样说，她们家一辈子也是赚不到那些钱的，就在高雪凤心中盘算着三千万人民币后面是多少个零，是她家里面年收入的多少倍，她们家如果不吃不喝多少年能够赚到三千万元的时候，她听到了更荒谬的事情。

    　　那边的那个大男孩直接开口说，投资三千万元的话，那就算了，三千万人民币太少，如果约玛奥利拉想要继续扩大合作，至少需要五千万，要不然合作真的没什么搞头。

    　　这段话把高雪凤的眼珠子都吓掉了，在高雪凤的理解当中，这个谈判简直就是儿戏。我想投资三千万元进行合作，你那边一张嘴就是至少五千万元钱，少于这个钱数，我没有和你扩大合作的想法，这是谈判谈合作吗？

    　　这个中国大男孩狮子大开口的数量也是太大了，那可是三千万元的投资，可以这样说，有那三千万元钱，中国之大，哪里都能够投资，难道非得和你这样的一个大男孩合作？

    　　可是，让她想不明白的是，她的老板约玛奥利拉听完眼前这个大男孩的话以后，竟然想都没有想地直接答应了下来，并提出来，他回到芬兰总部那边，立刻把这个和总公司报备，争取在最短时间内拿出来合作的框架。

    　　

    　　

