    第一百八十七章医院来来回回

    “这不，二大爷和三大爷他们又受伤了，一大爷就去医院看看他们。”

    “又去医院了？”

    闻言，秦淮茹先是一愣，随后听到一大妈的声音才回过神来。

    “秦淮茹，你过来是有什么事情？”

    “一大妈，我家里什么吃的都没有了，你们能不能借我点粮食？”

    只见秦淮茹一脸希冀的看着一大妈出声问道。

    “秦淮茹，你还是去别人家里问问吧。”

    “最近我们家不止缺钱，连粮食也都没了。”

    一大妈摇摇头说道。

    实际上并不是一大妈不想借秦淮茹，而是他们家真的没有钱跟粮食了。

    清华路一家进医院的次数实在太多，而且每次基本上都是由一大爷来垫付这笔钱。

    导致现在一大爷一家连过日子都有些难。

    “没办法了，我去柱子那边问问吧。”

    秦淮茹叹了口气后，便向着何雨柱家的方向走了过去。

    “咚咚咚。”

    秦淮茹敲了敲何雨柱家的大门。

    “秦姐，你过来是有什么事情？”

    门打开何雨柱从里边走了出来，看到是秦淮茹，便出声问道。

    “柱子，你能不能借我一些粮食？”

    “现在我们家是一点粮食都没有了，棒梗，小当，小愧花晚饭都没得吃。”

    “我还好，但是他们孩子生孩子可不能挨着饿。”

    秦淮茹的眼中顿时出现了泪水。

    她在何雨柱面前装哭的本领，可谓是收发自如。

    而在这时候在何雨柱的脑海中，系统的提示音变响了起来。

    “叮，秦淮茹请求借粮，成功触发系统选择任务。”

    “选择一：借粮给秦淮茹，奖励小黄鱼三条，粮食三袋。”

    “选择二：不借粮给秦淮茹，奖励小黄鱼六条。”

    “请宿主作出选择。”

    何雨柱在看到系统给出的两个选择后，目光立马就放在了第二个上。

    秦淮茹一家全都是白眼狼，借出去的东西不可能再要的回来。

    所以，何雨柱根本就不会借任何东西给秦淮茹。

    “秦姐，这年才刚过完不多久，我家的粮食也都吃完了。”

    “你还是去别人家看看吧。”

    说完后，何雨柱便砰的一声将面前的大门给刮上了。

    与此同时，系统的提示音再次从何雨柱脑海中响起。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    随着系统的提示音落下，在何雨柱的手中便出现六条小黄鱼。

    何雨柱大手一挥，这六条小黄鱼便被放入了空间之内。

    ……

    看着面前关上的大门，秦淮茹的眼睛顿时就真的红了起来。

    现在秦淮茹是真的想不明白，何雨柱为什么会变成这样？

    明明以前和你住，还只是一个小小的厨师，他却是愿意一直接济在我们家还每天带着个饭盒回来给自己一家。

    现在何雨柱都当上了厂，长自己跟他要一袋粮食都是要不到的。

    最后没办法，秦淮茹只能是叹息一声，朝着自己家的方向走回去。

    “妈，找到粮食了吗？”

    “我好饿呀。”

    小愧花和小当捂着自己的肚子，想着秦淮茹说道。

    今天一整天，他们除了早上的时候吃了两个窝窝头以外，就再也没有吃过任何的东西了。

    “哎！”

    秦淮茹看着那面色饥黄的小当和小愧花忍不住摇了摇头，叹息一声。

    “乖，你们去睡觉吧。”

    “睡着了后就不饿了。”

    “妈妈出去给你们找些吃的，等吃的早到了就把你们叫醒吃东西。”

    小愧花和小当听到新欢如的话后，便立即乖乖地跑回床上睡觉去了。

    “棒梗你不要乱跑，好好的看着妹妹们。”

    秦淮茹说完后，便拿起那堆垃圾的袋子向着街上走去。

    ……

    时间来到了第二天的清晨。

    在秦淮茹家中，一家四口正坐在桌子上吃了早饭。

    然后他们一家的早饭只有桌子上的两个窝头和一些野菜，野果。

    这两个窝头是秦淮茹昨天捡垃圾换来的，而这些野菜野果只是她趁着天稍微亮的时候，就去附近的山上摘来的。

    其实这么一家四口的人，每人手中都只拿着小棒梗窝窝头在那啃着而已。

    只见棒梗只用了一口，那小棒梗窝窝头就进了他的肚子中。

    而小当和小愧花也是饿坏了，他们手中那小棒梗窝窝头立马就给啃光了。

    这才刚开洞，没有半分钟的时间，他们手中的窝头就已经全部吃完。

    三个人的眼睛也就这么直勾勾的盯着秦淮茹手中的窝头。

    秦淮茹看着三人希冀的眼神，忍不住摇了摇头，随后将手中那棒梗窝头递到了棒梗的面前。

    “棒梗人，你现在这样长身体多吃点。”

    棒梗人在看到那窝头后，立马就拿了过来一口，就将他吃了下去。

    “哎。”

    此时秦淮茹的脸上满是愁色。

    今天早上的粮食算是解决了，那么今天中午和下午的饭，自己到底要去哪里弄才行？

    要是再没有粮食吃先不说自己，棒梗人，小当和小愧花恐怕也扛不下去。

    “棒梗你就在家好好的看着妹妹，我去上班了。”

    秦淮茹就喝了两口碗中的清水，随后就起身向着张钢厂的方向走去。

    ……

    “哥哥我好饿啊！”

    在秦淮茹走后小愧花揉着肚子看上了棒梗，而一旁的小当也是同样。

    从昨天中午到现在她们两人都只吃了这小棒梗窝窝头，还有一点野菜和野果而已。

    这些东西压根就不能用来果腹，他们的肚子还是非常的饥饿。

    “我们去院子里找找有没有什么吃的？”

    棒梗虽然吃下了一整个窝头，但是对他来说还依旧是十分的饥饿。

    之后棒梗人就带着小当和小愧花从屋子里走了出来，只不过三人刚出来，便看见何雨柱推着自行车准备出门。

    “你们不呆在家里，跑出来干什么？”

    何雨柱看向棒梗淡淡的开口问道。

    “关你什么事？”

    棒梗人吐了口唾沫后，便带着小当和小愧花走远。

    在棒梗的心中，十分的震撼着何雨柱。

    他们每天都能够闻到从何雨柱家中飘出来的香味，可每次都不会分给他们一些。

