    六月的海城天气潮湿，小雨淅淅沥沥已经下了半个月，没停过。

    温家位于雁平山顶的别墅内有个透明露台，四面都是玻璃围成，挡风遮雨，还能看到外面的好景色。

    从温漾的这个角度，正好能看见夜晚灯火璀璨的虹港港口。

    就在刚刚，一艘载满了货物的大船在夜雨朦胧中驶离了口岸。

    那艘船是不属于海城的，所以即便海城再美、再繁华，它都不会永远地停留。

    温漾想，就像封瀚不是属于她的一样，即便她付出再多的努力、再多的真心，他也不会留下。

    爱情是不能勉强的，温漾一直都懂得这个道理。

    但还是很难过怎么办？

    难过得要死了。

    ……

    温伟江着急地在门口打转：“漾漾还不肯出来吗？”

    商红丽摇摇头：“别着急，已经给艾舒打电话了，小舒最近正在平城休假，已经定了机票，一个小时后就能到。她们姐妹感情好，或许可以劝一劝。”

    “我能不着急吗？”温伟江想要敲门，又不敢，只能跺了跺脚跑到楼下发脾气。

    “简直就是个小畜生，竟然敢对着媒体说出那样的话！媒体也都是畜生，不积口德，什么胡话都敢往报上发！还有那些网友，一个个都不可理喻……”

    砸碎了两个明代青花瓷瓶后，温伟江的气半点没消下去，指着窗户破口大骂，“我当初是瞎了眼，才把漾漾许给这样的人家！我今天把话放在这，从今以后，温氏和封氏之间的生意往来全部斩断，要赔多少钱，我赔！以后封家人这辈子别想再得我一个好脸色，要是有半句食言，我立刻从这窗户跳下去！”

    温泽窝在沙发角落处，弱弱开口：“爸，这是一楼……”

    “还有你！”话音刚落，温伟江矛头又对准温泽，“你也是个废物，封瀚接受采访时的那个酒吧，你当时不也在吗？你怎么不知道拦着他？再不济，你抓着他打一顿也行啊！亏你姐平时那么疼你，关键时刻屁用没有！”

    “封瀚是市级散打冠军，我打得过他吗……”温泽嘟嘟囔囔，话没说完，温伟江一眼瞪过来，温泽头皮发麻，立刻蹿起身，“打不过也得打！爸你等着，我现在就去车行把我的哈雷摩托车开出来，我撞不死他我！”

    “好了，别吵了，还嫌事情不够乱吗！”商红丽从楼梯处走下来，眉头皱着。

    虽然头疼，她勉强还能保持冷静，疲惫吩咐道：“伟江，赶紧给温绍和温缙打个电话，问问消息撤得怎么样了。温泽你也别嫌着，你不是微博玩得很溜吗，那什么水军，买一百万，把评论压下去。”

    “第一时间就买了。”温泽正色，“但是封瀚那些粉丝和疯了一样，一分钟能刷上来几万条评论，水军根本压不下。”

    “怎么回事？”商红丽皱皱眉头，拿过温泽的手机。

    事情已经过去三个小时，热搜第一仍旧是“爆”的状态，转发早就破了百万。

    点进去是一段短视频。

    昏暗的酒吧后门处，身材颀长的男人倚着机车抽烟，帽檐压得低低，看不清眉眼。

    但男人高挺的鼻梁和流畅的下颌线条极有辨识度，只一个侧脸就能认出来，正是现在如日中天的当红|歌星封瀚。

    男人似乎有些醉意，嗓音低哑，吐出一口薄雾：“想问什么快点说，没时间陪你闲聊。”

    “最近听闻您的订婚消息，和温氏集团董事长的小女儿，温漾小姐。”

    视频拍摄者显然对封瀚的脾气有所了解，语气小心翼翼：“传闻说温漾小姐已经喜欢您很久了，有情人能喜结良缘实在是件幸事，二位准备什么时候举行仪式呢？”

    指尖的烟头忽明忽暗，片刻后，男人发出一声轻笑，有些嘲讽的意味儿：“订婚？”

    “谁告诉你的？”

    随后，火红的烟头按灭在引擎盖上，封瀚淡淡道：“我搞音乐的，没道理娶个聋女。”

    “这道理你应该懂吧？”

    短短30秒，视频戛然而止。

    评论区已然被封瀚的粉丝攻陷。

    热评第一是：@瀚家小雪儿：资本家的癞ha蟆想吃天鹅肉，温漾活该！

    点赞已经近50万。

    而评论区第一页没有一个不是在骂温漾的。

    #简直搞笑，自己什么模样不撒泡尿照照吗？聋子还敢肖想音乐家，和土狗想吃神户牛排有什么区别？#

    #有些人就是以为有钱就无所不能，打脸了吧？#

    #呜呜呜我家瀚瀚小宝贝被女流氓威胁了！老婆抱抱！#

    还有科普评论：

    介绍下海城温家，房地产起家，说白了就是土大款，旗下楼盘几百个，国内叫得上名的城市里所有名字里带“壹号”的小区，基本都是温家建的，什么淞侨壹号、云顶壹号、海湾壹号……绝对的资本大鳄。温漾是温家唯一的女儿，从小宠得不行，18岁生日礼物是三千万的劳斯莱斯云影你们敢信？哦那时候她还没有驾照。

    底下一溜跟评

    #骄奢大小姐呗，懂！#

    #肯定是那种又丑又刁蛮的女人，说不定还是个整容脸#

    #我们瀚瀚实在是太可怜了，瀚瀚别怕勇敢飞，风筝永相随！#

    #呕，吐了，资本家的丑女儿真可怕#

    商红丽含着眼泪一条条刷下去，到了最后手都在抖。

    她无法想象，当她捧在手心里的漾漾看到这些恶毒的评论时，心里到底会有多难过。

    她的漾漾是个那么纯洁善良的女孩子，她会给街边的流浪狗喂吃的，她会牺牲自己的假期去教山区的孩子学画画，她二十二年来没做过任何一件有违道德的事！

    就算喜欢，也只是默默的，没有打扰的！

    和封家联姻本就是两家人的共同决定，凭什么都怪到她女儿的头上！

    她的漾漾到底凭什么要经受这些谩骂？

    “妈你别哭了……”温泽抢回商红丽手中的手机，看见泪水粘在屏幕上，温泽的心也跟着窒缩起来，“大哥和二哥已经在想办法了，事情很快就会平息的，而且网友都是鱼的记忆，过几天再有什么爆点，就没人记得这事了，都会好的。”

    商红丽哽咽地问：“网友会忘记，可是你姐会忘记吗？”

    温泽愣住，他回想起温漾在看到这个热搜时眼底的震惊和绝望，一个向来没心没肺的大男孩，鼻头一下就酸了。

    温泽强忍着鼻塞安慰：“姐虽然不爱说话，但是很开朗的，她会想得开的。我现在就订机票，带她出去玩，姐前天还和我说想去冰岛看极光的，我明天就带她去……”

    “她和普通人不一样啊，阿泽，她是自杀过的啊，她生着病呢！”心疼女儿，商红丽的眼泪止不住地流，“我真的不想再回到八年前了，我害怕，她倒在浴缸里，浴缸里全是血，我差一点就再也见不到她了！”

    “妈。会没事的，会没事的。”温泽不知道该说什么，只能把商红丽的头按在肩上，一遍遍地重复着，会没事的。

    他要恨死封瀚了！

    这狗男人到底去做什么了？就连一声解释都没有吗，任由粉丝把舆论发酵？

    就他妈的不是个男人！

    温伟江挂掉电话走过来，看见这样的场景，心里也不好受：“好了，别哭了，温缙说找到封瀚的经纪人了。”

    温泽猛地抬头：“封瀚呢，他在哪儿？”他找他去，牺牲了自己也要废他半条命！

    “飞机上，说是要去美国拍一个MV。”温伟江揉了揉眉心，“封瀚的经纪人还在国内，但联系不到封瀚不敢滥发微博，答应会尽快想办法安抚粉丝情绪。温绍也已经联系好官方了，热度会在十分钟后降下去。”

    问题看似被解决了。

    但所有人都知道，现在最重要的事，除了撤下热搜，还有怎么才能安慰温漾。

    她才是真正的受害者。

    更何况，伤害她的，是她耗费了全部青春，爱了八年的男人。

    换成谁都无法接受。

    但是谁都想不到办法。

    屋内再次安静下来。

    门口忽然传来急促的敲门声，温泽一惊，健步去开门，拉开一看，是谭以云和艾舒。

    谭以云是温绍的妻子，温漾的大嫂，姑嫂关系一向相当不错，为了安抚温漾的情绪，谭以云把小儿子温小星也带来了。

    艾舒是温漾小姨家的女儿，她的表姐，两人从小一起长大。

    温小星在路上已经被谭以云教好，进了屋，还没换鞋就大声叫小姑。

    “小姑！小姑你别伤心啦，星星来啦，星星来抱你啦！”

    “小姑，星星最爱你啦，你快出来，别哭，星星请你吃糖糖！”

    谭以云小声问道：“妈，漾漾情况怎么样，吃饭了吗？”

    商红丽红着眼睛摇头：“没吃呢，小半天没吃饭了。”

    艾舒急着要上楼：“那还傻等着干什么，把门踹开啊！”

    商红丽拉住她：“心理医生说这时候不要打扰她，让她自己安静一下，吓到她反而不好。”

    艾舒眉头蹙起：“但是……”她话没说完就停住，但大家都明白，她怕温漾想不开。

    商红丽说：“安排了阿姨在门口听声音的，万一有异常立刻进去。”

    艾舒暂时放下心，担忧地往楼上看。

    露台的门依旧紧紧闭合着，门上画着海绵宝宝和派大星，是上次温小星来时，温漾哄着他玩画的。温漾的美术功底相当好，是国内顶级美院的高材生。最难得的是，她有耐心，且有童心。

    温泽带着温小星继续叫：“小姑，快出来吃饭嘛，星星担心得要死啦！”

    “姐，快出来吃饭嘛，泽泽也担心得要死啦！”

    所有人的目光都紧紧盯着那扇门。温漾向来疼爱小星，肯定舍不得他这样喊下去。

    果然，半分钟后，露台的门终于被拉开，温漾穿着睡裙站在门口，白皙的脸庞上尽是泪痕，眼睛肿了，声音也哭哑了。

    “星星，小姑好难过，小姑好想抱抱你！”

    ……

    大洋彼岸，封瀚刚下飞机就接到经纪人江野打来的电话。

    江野的声音显得很狂躁：“boss出事了！我他妈的昨天就不该放你去酒吧，醉得和个土狗一样，和个小报记者瞎说什么大实话！现在那些媒体铺天盖地发采访视频，粉丝把温家小姐骂得狗血淋头，温家二少已经给我打了几十个电话了，表达了强烈的不满，温家小少爷还说要找人打我？！封总那边联系不到你也一直在call我，boss这次事儿真的他妈的搞大了！”

    睡了一路，封瀚仍旧昏昏沉沉的，通篇只听到江野在喵喵喵。

    傍晚风大，封瀚反手把卫衣的帽子扣在脑袋上，不耐道：“一句话解释清楚。”

    “……”对面沉默片刻，“看我给你发的微博截图！”

    封瀚挂掉电话，果然，消息提示不断弹出来，封瀚点开一张扫了眼，立刻明白过来发生了什么，眉心拧起。

    江野的电话又打进来：“我已经写好了官方致歉信，就说你喝醉了当天心情不好说胡话，你和温小姐其实是好朋友，让粉丝不要激动……”

    封瀚停住脚，找了个栏杆靠上去，打断江野：“我那天没喝多。”

    江野哽住：“没喝多？”

    “就是不想和个陌生女人结婚啊，有问题吗？”封瀚眼神凉凉，语气也分外冷漠，“不等老子同意就把婚事安排了，他们有胆子往外传，我就有胆子拒绝。”

    “当老子抓娃娃机？投币就能动？温家也真他妈的是搞笑。”

    “还有那个温小姐，谁啊？我都不认识她。”封瀚语气随意，手指在栏杆上打着拍子，“说喜欢我八年就想嫁给我，那想嫁给我的人多了，我排着队娶呗。”

    江野甚至都能想象得出来封瀚说这话时的神情，帅中带痞，痞中带酷，漫不经心，一脸不屑。

    简直渣男本渣，也不知道他微博里那一亿多粉丝喜欢他什么。

    江野弱弱问：“那这事怎么处理？”

    “不处理。”封瀚不耐地直起身，“我还得赶去看场地，挂了。”

    作者有话要说：开业大吉辽！

    180度鞠躬感谢在开文前投出霸王票或灌溉营养液的小天使！

    不可能秃头的小张扔了地雷×2

    十玖一颗葱扔了地雷×1

    十玖一颗葱扔了手榴弹×1

    十玖一颗葱扔了火箭炮×3

    Lily扔了地雷×1

    林深扔了地雷×1

    相夏扔了地雷×1

    相夏扔了深水鱼雷×1

    营养液太多了不方便计数，但都在我的心里！再次感谢！

