    骸骨猛士自杀般的冲击下，红炎黑甲重骑兵的冲锋势头彻底被阻拦。

    终于轮到骸骨亡灵们反扑了，他们蜂拥而上，层层叠叠，伸着爪子抓向马匹、骑兵，丝毫不顾及骑兵身上的火焰。

    李一鸣在后方看着，莫名就有种丧尸包围装甲车的感觉。

    骸骨亡灵很多，几乎无法对骑兵产生伤害，但骑兵也动不了啊。

    后面是大片大片的等着杀出石桥的同伴，前方是几乎看不到头，不知道有多少的亡灵。

    夹杂在骑兵之间的燕胜，内心中终于有了急切感。

    他本想着借助浓雾和骑兵的冲锋一口气冲出去，没想到居然让亡灵给堵在了桥头。

    不仅前方受阻，后方的追兵也赶到了。

    他们冲锋很快，石桥上的亡灵还没有反应过来，就被他们冲了过去。

    按照燕胜计划的，冲入亡灵骷髅岛，那些石桥上的亡灵就成为了摆设，完全不足为据。

    可现实是他们被挡住了，后方的亡灵已经折返回来，从后面包抄他们。

    肉夹馍！

    这样耗下去不是办法啊！

    红炎类似元素生物，并非传统意义上的生物，持久力还是有的。

    但分和谁比啊，和亡灵比起来，红炎可不够看。

    主要是红炎在操控这数百斤的铠甲，而且还在不断的燃烧，长时间下去，红炎也撑不住。

    骸骨亡灵们伸着爪子，不断抓挠着骑士，想要把骑士从马上拉下来，想要把战马推倒。

    骑士们用力的挥着刀，每一刀下去，都有数个甚至十数个亡灵倒下。

    亡灵太密集了，随便挥刀都能砍到，而且骑士是居高临下，更加方便攻击。

    可你砍到了十个八个，立刻就有新的亡灵补充上来，根本就不给你喘息的机会，你砍了和没砍一样。

    最重要的是，黑蚁的进攻也没有停，依然在努力的往骑士身上拥，将骑士包裹起来。

    虽然每次被包裹之后，骑士身上总是会爆发出火焰，将黑蚁烤熟烧死。

    一次两次行，一直如此，哪怕红炎拥有再多力量都会被活活的消耗干净。

    没了红炎的支撑，铠甲还有什么用？

    不过就是一堆废铜烂铁而已。

    燕胜看着前方纠结在一起的战场，开始磨牙了。

    再这么下去，自己这些骑兵都得被活活耗死在这里了。

    有些托大了！

    没想到对方的亡灵居然有这么多。

    不仅铺满了石桥，在岛屿上的亡灵数量居然比石桥上面还多。

    小看这个岛屿的领主了啊。

    燕胜不打算再撑下去了，他是没有援兵的，七雄霸主岛上的几个领主不可能增援过来。

    他们没有那么快的速度，只能靠自己了。

    作为穿越者领主，哪能没有底牌。

    燕胜对红炎黑甲重骑传出了消息，释放技能。

    疾风掠火·野火燎原！

    这招正是当初他两千骑士杀出重围使用的。

    专门应对被包围的情况。

    最前方的红炎黑甲重骑接到了命令之后，核心开始剧烈的燃烧，化作了一颗小太阳。

    黑色的铠甲发红，白色的气浪蒸腾，恐怖的热力在凝聚。

    一直关注着战场的李一鸣立刻就发现了重甲骑士的异常。

    这是要玩命了？

    就在他这么想着的时候，重骑们发飙了。

    他们原地爆发，身下马匹和自身铠甲背部的甲片开启，一股股火焰和蒸汽喷射而出，骑士们就好像装了火箭一样。

    在这股力量的带动下，最前排的红炎黑甲重骑原地爆发出了冲刺的速度，硬生生的破开了亡灵的包围，推着亡灵的包围圈向后散开。

    内部的红炎重骑，慢一步，同样爆发，从前排红炎重骑杀出来的空隙中再次冲出，扩大包围圈。

    一排排的红炎重骑次第杀出，不断的将骸骨亡灵包围圈向后推去。

    就好似一朵巨大的黑红色莲花在层层绽放，将原本包裹着他们的白色潮水向外推去。

    野火燎原是有极限的，是一种短暂性的爆发，并不能长久释放。

    但也足够了，包围圈的扩大，就意味着更多的红炎黑甲重骑兵能冲过石桥，杀入到亡灵骷髅岛上，进一步扩大优势。

    这就是场争夺战。

    如果李一鸣胜了，就能一步步把红炎重骑推回到石桥之上，借助石桥上的骸骨亡灵，两面包抄，将这五万重骑全部吃掉。

    而如果重骑能冲破亡灵的封锁，杀入到亡灵骷髅岛上，那也绝对是场灾难。

    李一鸣判断，这些重骑的实力，在黄金亡灵和白银亡灵之间，而且因为是骑兵，机动力强，很难捕捉。

    他很难想象，有哪个部族能抵抗住这些重骑兵的冲锋。

    亡灵骷髅岛上，民风淳朴，几乎都是以部族形式存在，城市很少，而且树木繁多，容易隐蔽。

    对于重骑兵来说，这种地方，简直就是天堂般的存在，随意纵横。

    用游击战闪电战，再加上以战养战的路子，面前这些重骑的扩张是无法阻止的。

    李一鸣瞬间就做出了判断，绝对不能放对方进去！

    要不然将对方永远的留在石桥，要不然就逼他们退回七雄霸主岛。

    “席拉维！”

    李一鸣目光中闪烁着狠厉，在灵魂中咆哮。

    高大恐怖的金色身影在李一鸣身后走出，提着巨大的斧头。

    “搞掉他们！”

    李一鸣伸手指向红炎重骑。

    李一鸣很无奈，他不太像让黄金亡灵这个时候就上战场。

    黄金亡灵是他现在手里最强大的力量，是最重要的兵种。

    这种底牌，那是能藏一时就藏一时，能瞒一刻就瞒一刻，对手不知道最好。

    对方认为他这边只有弱鸡骸骨亡灵和不咋强力的白银亡灵，那李一鸣能乐死。

    到时候黄金亡灵突然杀出，杀他们个措手不及，没准能一战奠定胜负。

    李一鸣不是个过程论者，他是个结果论者。

    过程怎么样，他不在乎，他也不享受过程，他只看结果。

    前面优势再大，打的再好，后面让人家翻盘，还是一切皆空！

    而前面打的再烂，失利再大，最后赢了，那就是皆大欢喜。

    红炎重骑实在是让李一鸣头疼，他必须要让黄金亡灵出手了。

    这些家伙能原地冲锋，谁知道还能搞出什么幺蛾子。

    仅仅是一次原地冲锋，包围圈就被他们给撑大了好多，最少又冲过石桥一万多骑兵。

    得了领主的命令，席拉维眼睛中都冒红光了。

    终于轮到我了！

    他可是在后面看了很久了。

    席拉维的性格绝对是头铁莽夫，随着他的进化度越来越高，李一鸣就很少让他上战场了。

    这次终于又能打架了。

