一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    卢总工蹲下一旁，仔细检查起了旋耕刀片，看得极为认真。这一刻，不知道为什么，现场上百号围观群众，下意识全都收敛了声息，现场变得格外安静，所有人全都屏住了呼吸盯向卢总工，看着他的一举一动，像是在等待一场世

    纪大审判的裁决。

    尤其这人群中的参会厂家代表们。

    前面他们可是很悠哉地在看玉山农机厂的笑话，看着这么一个县级小农机厂被当地百姓嘲讽羞辱的可乐事情如何发展。

    至于群众们‘自发’呼喊出的‘玉山农机，天下第一’之类口号，更是被他们当成最大笑料在围观。

    可是沪海农机制造厂的卢海亮总工的突然出现，却让事情一下子往一个不可思议方向开始变化。

    在看到卢海亮那么兴奋，抱住玉山农机厂的什么罗总工兴奋到原地转圈时，这些人越发懵圈，再听双方在提及什么‘节油’方案之事，都变得格外紧张起来。

    无他。

    沪海农机制造厂的东方红巨无霸158式拖拉机，无疑是本次展会的最大亮点。

    这款型号的全功能拖拉机，对于大型农场的生产耕种效率之提升，那可当真是，一辆巨无霸拖拉机在手，足以顶得上，百头老牛百余壮劳力加在一起的劳作搭配组合。

    但有一点，东方红巨无霸158式拖拉机能耗太高，太耗油。

    一般的农场，没几家能架得住这种程度的消耗。

    因此，东方红巨无霸158式拖拉机尽管受到了广泛的肯定，但真正有意向下单的农场，却几乎没有一家。

    现在这冷不丁地，玉山农机厂的什么罗总工，已经钻研出三种不同节油方案？

    玉山农机厂技术实力有这么牛逼？现场众人之中，要说此刻心情最为忐忑不安的，则是非那刘副厂长莫属了，原本是听了那徐军的撮弄，想借着脚踩玉山农机的机会，彰显他们中原农机厂的实力，好在省

    里领导们面前狠唰一波存在感。

    现在，他的存在感的确唰得十足十，偏偏又出现这么一个情况。

    这特么地，这不变成自己挖一巨坑，然后当着无数人的面往坑里面跳下吗？

    这世上还特么有自己这种蠢货吗？

    刘曾鸣恨死了徐军，眼下却什么也阻止不了，心里就只能反复咒咒念，希望玉山农机厂的这什么旋耕刀片，被检验之后，被证明真的是破烂垃圾。

    这样的话，事情或许还能有所挽回。

    否则他今天可是一念之差，一失足成千古恨，这中原农机厂的副厂长领导身份，估计也要做到头了……

    便在众人迟疑重重，各怀心思之际，蹲在地上检查旋耕刀片质量的卢海亮自地上站了起来，拍了拍手上的尘土：“罗总工，这旋耕刀片，是你设计的？”

    “不错！”

    “唉，有点可惜了！”卢海亮遗憾道。

    周围那些伸长了脖子的人听到卢海亮这话，顿时长长舒了口气，莫名都齐觉有些庆幸。

    尤其是那刘副厂长，只觉一颗紧悬在嗓子眼的心脏，立刻落回了肚腹内，安稳了。

    那王主任也是长舒一口气的样子！

    那徐秘书，同样也是感觉心头一块大石瞬间被搬下的轻松！

    人群之中的徐军、樊社良这些跳梁小丑们，同样也都大大地松了口气，紧悬的心脏顿时舒缓下来。

    似乎，玉山农机厂的旋耕刀片没被卢海亮看上眼啊！

    哈，这就是了！

    真要是卢海亮一眼相中了玉山农机厂的产品，这事情要是传了出去，这让别人怎么看他们这些人？

    肯定会说他们都是些有眼无珠之人啊！

    尤其他们这些在现场围观看热闹的，估计能被骂死。

    而徐军、樊社良他们这些暗中使坏的跳梁小丑，估计也难逃惩罚，没什么好果子等他们吃……“罗总工，你们厂的旋耕刀片，型号尺寸，都跟我们的重型机械不相匹配，真的是有点可惜了，不然配合上我们厂的东方红158式全功能拖拉机，那绝对是珠联璧合，强强

    相叠的效果啊！”

    卢海亮一声长叹遗憾之后，又接着不无感慨地补充了一番话。

    好嘛！

    这说话大喘气的，真是太讨厌了！

    周围人群之中，一阵的磨牙感慨声此起彼伏，不少人都觉自己脸好痛，似乎被一只只无形大手给抽肿。

    那刘副厂长的反应最是夸张不过，打一声嗝，两眼一翻，居然扑通一声，直接激动到闭过了气去，一屁股瘫软在了地上，别提是有多么的狼狈不堪。

    那王主任，心头也是一阵的咯噔乱响，知道坏了菜，脑子里已经开始飞速盘旋，在想等下万一省领导们问起情况，他要怎么回答。那徐秘书眉头大皱，招呼人将刘副厂长弄走，一边压低了声音就问王主任：“到底怎么一回事？”眼神飞快瞄了下人群中的儿子徐军等人，意思在质问王国强，为什么一边

    有人在给玉山农机厂挑条幅助威，一边又有刘副厂长当面声讨。

    那王主任心思电转，秒懂了徐秘书的潜台词，是要让他把‘玉山农机，天下第一’这口号给落实了。

    这是，黑锅全都扔给刘副厂长的意思？

    ……罗不凡大笑道：“卢总工，这有什么可惜，回头也就是改个模具尺寸的事，这又有何难！不瞒你说，其实我早就设计出了，最适合东方红158式全功能拖拉机的新式旋耕刀

    片结构图纸。

    呶，图纸我正好随身带着，卢总工你给点参考意见，看看图纸是否还有哪些不妥当之处？”

    罗不凡一边说，一边从口袋里摸出折叠整齐的几页纸来，递向了卢海亮。

    心里，则是在感慨不迭。

    他的这个图纸的准备，都是早上离开小旅馆之前，陆亦轩专门叮咛去做的一些准备。

    包括将低档的‘节油’方案，托人转送给沪海农机制造方的人，再到眼前，此刻正上演的一切。

    这些原本对玉山农机厂极其不利的局面扭转，几乎都是刹那间迎刃而解。

    旁人或许会错以为，这都是他罗不凡的功劳，可是罗不凡心里面却最清楚不过，他知道眼前这一切的变局，都在陆科长的料定之下。这一切的局面扭转，都是陆科长在背后的长袖善舞所促成。