    实际上，如果只是普通魂环的话，吸收就已经完成了。但独孤博的绿色魂环可不是普通魂环，是独孤博造的，人造的魂环，意志与能量都由独孤博所提供。

    所以..

    在唐三吸收第一阶段的低级魂环以后，独孤博仍然可以输入自己的能量和意志, 让这枚魂环的等级提升，一点点变得更强，强到唐三不能吸收的极限，这才是真正的吸收完成。

    其效果如同神赐魂环

    只是初始年份稍微高一些

    “啊...”

    更强的力量涌入魂环，融入唐三的体内，与之产生反应。原本吸收的舒舒服服的唐三瞬间变得痛苦起来，他感觉这魂环强度提升的稍微有点快，他竟然有些没法适应这种增强。

    而且..

    魂环似乎在于我的身体, 我的血脉共鸣，它好像在唤醒我的蓝银草，让我的武魂进入新的形态！

    好痛，但是又好像有点爽...

    “原来如此..这般这般..”

    一旁，钟离看着觉醒力量的唐三，一边摸着下巴一边点头，他感受到了草元素的力量与权柄。这种感觉比独孤博修炼的时候明显的多了，想要学习的难度也会低很多。

    此时的钟离，不仅自身生来便有的岩元素权柄，还有冰元素火元素权柄，以及后来开发的水元素权柄。

    水元素权柄...

    其实是觉醒草元素的意外产物..

    冰+火在偶然间没有爆炸，于是乎便产生了水元素, 钟离也得到了相应的一部分权柄，这是这部分权柄并不多，更像是一个元素开始的种子。

    风，雷，草

    这三个属性钟离一点种子都没有

    就很难搞！

    “水！”

    钟离单手轻轻一挥, 部分水元素力量便融入环境, 与唐三附近的草元素进入共存状态，一边治愈并强化着唐三的身体，一边偷偷摸摸的偷渡草元素。

    万物皆有其代价

    钟离虽然偷了草元素，但他是个有原则的人，他至少用水元素力治愈了唐三难以承受的身体，让他的承载能力进一步提升，这是很公平的事。

    此生做事，问心无愧！

    就这样，一点点草元素力被钟离成功偷渡，让钟离逐渐开始理解草元素能量是什么样的，该如何去适应和使用。

    在逐渐理解以后，钟离的心情却开始愈发狂躁起来

    冰+火根本就不等于草！

    从一开始就不成立！

    独孤博能成功，只不过是因为这家伙靠在仙草附近，冰+火爆炸只是提供了一部分养料的作用，更多的还是仙草吸收了养料余波以后为他提供了一些草元素！

    这货体内爆炸之后有草元素，完全是因为他消化能力差，而且在不久之前吃过仙草，所以就有一部分仙草存留在他的体内。冰火爆炸以后的养料与仙草能量反应，因此催生出了草元素, 微量草元素。

    同时，岩元素又是供养草元素的绝佳场所, 钟离之前刚刚好给独孤博的毒丹完全净化，并且附近了一些岩元素，所以独孤博的毒丹就这样变成了草元素内丹。

    所以说啊...

    别说钟离努力两个月，就算他这样努力两年，二十年，两万年都不会有成功的一天，因为从一开始他就错了！

    独孤博，家伙纯粹是运气好！

    焯！

    现在，钟离体内的草元素能量虽然很微弱，但他可以用岩元素力和水元素力去供养，一点点强化草元素力，进而获得权柄的力量。

    这个过程的难度应该不高，因为钟离的岩元素力很强，能给草元素提供大量养分，以后草元素权柄应该不用愁了。

    感谢唐三！

    狗**独孤博，我**你**！

    误导我？

    “主人？”

    雅瑟琳看着表情逐渐变化的钟离，不禁主动靠过来轻声问道。

    “没事。”

    钟离缓缓吐出一口气，一点点强化自己体内的草元素能量，让自己的身体适应草元素，为下一步获取权柄提前做好准备。

    很好，把草元素修炼的差不多了以后，就剩下风雷元素了！

    天空岛指日可待

    ....

    “啊...”

    原本吸收着很痛苦的唐三，突然舒爽的呻吟了一声，这一声呻吟给他眼前的独孤博吓了一跳，他还以为这植物人觉醒了什么奇奇怪怪的属性了。

    但仔细一看，却发现有一种水元素力在暗中治愈唐三的身体，提升了他的吸收上限，这样，就能让独孤博的魂环表现得更好了！

    独孤博微微咬了咬牙，心中开始愈发崇拜钟离，他突然发现，这个表面上对他冷冰冰的家伙，实际上却对他特别好，在各种各样的方面都很照顾他。

    有些地方，看上去是随手把他丢在一边，让他去做些什么事，但实际上，钟离早已经为他安排好了一整条路，让走的舒舒服服的。

    那位大人，真的是太温柔了！

    绿色魂环的年限还在一点点提升，现在魂环的强度已经提升到三千年了，远远超过了唐三正常情况下能吸收的上限，如果不是钟离用水元素偷渡，他最多吸收千年的绿色魂环。

    “啊..”

    伴随着绿色魂环注入的能量提升，唐三的身上竟然开始发生了一些变化，他身上那黝黑的皮肤直接开始变硬变脆，然后一点点脱落，露出里面白皙而稚嫩的皮肤。

    同时，由于草元素力融入更多，唐三的头发也逐渐变得绿油油的了，而且还在一点点变得更长。

    同时，唐三的武魂也变了，蓝银草竟然被这绿色魂环以及草元素权柄硬生生染成了绿色，从蓝银草变成了金绿相间的颜色，完全变了样子。

    正常情况下，唐三在觉醒蓝银皇血脉以后，蓝银草应该变成'蓝金草'，也就是蓝银皇，但现在的情况是。草元素力比他本身的力量强太多了，直接把他的蓝色染成绿色，变成了一种不同于蓝银皇，但却更强的植物！

    “这是...这是什么情况？”

    玉小刚呆愣愣的看着逐渐变化的唐三，心中的震惊已经到达了极致，脑子也开始逐渐停机，不知道该干什么好。

    不只是他，在场的所有人都懵了...

    （说到做到，五更完成，还差一更稍微晚点出，希望明天月票少点，这一直来也太扎心了，一天六更要死了）

