
　　离开新华书店后，贺云便再次乘坐公交车，跨越了大半个城区，这才来到了湘大的校门口。

　　前世，贺云自然是来过湘大的，不过这一世再一次站到门口，时，他心中却别有一番滋味。

　　随后，他带着行李好不容易进到学校内后，找人一打听，却是得到了一个极其不巧的消息。

　　高老居然不在学校，他去了北方某大学，参加一个学术交流会去了，短时间内根本不会回来。

　　没办法，贺云只得打道回府了。

　　…………

　　下午，湘省省城某码头。

　　贺云买好船票后，便坐上了开往银城码头的船，而到了第二天上午十点左右，他总算返回了银城。

　　当船稳稳停靠在银城码头的那一刻，贺云抱着行李，走下了船后，随之长长的吐了一口浊气。

　　“总算是回来了”贺云呢喃了一句，他提着行李包，即刻朝着最近的公交站走去。

　　回到银城之后，贺云心中那一颗警惕的心，这才放了下来。

　　说真的，这一路，他整个人的神经都是紧绷的，一刻也不敢放松警惕。

　　直到回到银城，踏上银城码头之后，他这才完全放松了下来。

　　半个小时后，贺云带着行李出现在了银城师范门口。

　　这时候，他注意到门卫室内，门卫张大爷正一边吃着大西瓜，一边摇着手中的蒲扇，他连忙带着行李走了过去。

　　“张大爷，吃西瓜啦！”贺云站在门口，对着张大爷说了一句。

　　“咦……？贺云，你回来了？不是去省城吗？这才过去不到五天吧，怎么会这么快就回来了？”张大爷一见站在门口的贺云，当即就拿着一块西瓜走上前来，他将西瓜递给满头大汗的贺云，随即说道。

　　此前，贺云并未告知门卫张大爷自己要去京都，更未告诉他自己去京都的目的，贺云只是说自己要去省城一趟。

　　“事情办完了就回来了，大爷，我先回宿舍了，这坐了一天的船，浑身都痛。”贺云说完这话，就准备提着行李回宿舍去。ŴŴŴ.23sk.com

　　但就在此刻，门卫大爷忽然叫住了他：“你先别急着回去……！给，这两天又有你的信，顺路一起带回去吧。”

　　“哦……又有我的信吗？行，我看看！”

　　“咦……？魔都来的，而且还是……”贺云看了看信封，脸上顿时露出了一丝喜色，他连忙向张大爷道了一声谢后，带着行李与信朝自己宿舍走去。

　　一会后，贺云站到了宿舍门口，他推了推宿舍门，却是发现门被锁上了。

　　“邓老师他们出去呢？”

　　贺云暗暗嘀咕了一句，却是摇了摇头。

　　他赶紧拿出行李包当中的钥匙，打开了宿舍门，走了进去。

　　“我先来看看这封信内到底写了些什么？也不知道他们有没有提及加印稿费的事情？”

　　贺云坐到桌前，迫不及待的打开了手中的信。

　　片刻后，他看完了来信，却是顿然皱起了眉头，嘀咕道：“怎么会没提加印稿费的事呢？不提也就算了，居然还是向我催稿的？”

　　贺云小声念叨了一句，却是将手中的来信又看了一遍，不由暗暗叹了口气，放下了手中的信。

　　“唉……”

　　这一刻，贺云确实挺失望的。

　　虽然说，他对于稿费一项并不是特别看重，可是没给是一回事，给多给少又是另外一回事，这是态度问题，不是钱多钱少的问题。

　　《动画大王》杂志社好歹也属于魔都美术人民出版社，难道就这么“抠门”吗？

　　正当贺云暗暗嘀咕时，门外忽然传来了一道声音。

　　“陈老师，你出门之前难道没锁门吗？咱们宿舍的门怎么是开着的？不会是进小偷了吧？”

　　“应该不会吧？这里是学校，哪个小偷有这样的胆子到学校来偷东西！”

　　“还是小心一点为好，我打头阵，你跟在后面，一有不对，你就迅速动手，咱们一起……”

　　“呃……贺云！你从京都回来了？”当邓成军二人走到门口看到坐在桌前的贺云时，邓成军立马惊讶的走了进来。

　　“嗯……回来了！邓老师，陈老师，你们这是……去干啥了？游泳吗？”贺云看了看两人身上的打扮，却是满脸不解。

　　“嗯咯，在学校那个水塘游了一会，这天气实在太热了。”邓成军回了一句。

　　“水塘？学校的那个水塘？学校允许大家在那游泳？”贺云一听邓成军的话，却是一愣，笑着问道。

　　“哈哈哈……学校哪会允许，不过我们偷偷去游，只要没被人看到应该没关系的，毕竟这天实在太热了。”

　　邓成军回了一句，接着又对贺云道：“这个星期日就放假了，贺云，既然你提前回来了，那咱们不如一起回去吧？”

　　“行啊……没问题，你们考试考完了吗？”贺云点了点头，看向了邓成军二人。

　　“我还有一科，陈老师还有两科，但明天就能考完了。”邓成军道。

　　“这样啊……！那行，咱们就这么说定了。”

　　“行，一言为定！”

　　…………

　　回到学校后的第二天，贺云便去了东山小学。

　　虽然此前，他交代过王若昫画稿的事，可是现在他既然提前回来了，自然得去看看画稿的情况。

　　东山小学，教师单人宿舍内。

　　贺云刚刚踏入王若昫的宿舍，就见他正咬着一支铅笔，低着头，坐在地上，看着四方矮桌上的画稿，似乎陷入了沉思当中。

　　贺云见他如此模样，便在一旁等候了一会。

　　但一会后，他依旧保持着这个姿势，贺云不得已，这才轻轻咳嗽了一声，提醒道。

　　“咳咳……王大哥！”

　　王若昫闻言，顿时抬起了头，他看到贺云站在他面前，愣了许久，这才惊讶的站了起来：“贺云，你不是要去京都吗？这才多久，怎么这么快就回来了？”

　　“事情办完了，便回来了呗，对了，我刚刚看你陷入了一阵沉思，是不是遇到什么困难了？”贺云笑了笑，回了一句，又问了他一句。

　　“没有……就是就是……贺云，我觉得你之前的想法是错的。”

　　“错的？我哪里错了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百六十一章：“抠门”的出版社？免费阅读。https://xs.23sk.com 