    “面包师收到。”

    担任双机编队僚机位置的罗萨尔，立即回应，驾驶青鸟战机滑出2号停机位，跟随于青蛟战机身后，渐渐驶向基地主跑道。

    执行空中飞行任务，无需称呼职务，只需正常称呼双方代号即可。

    不远处，停机坪和基地建筑的空地区域，飞行教官队伍三人和全体受训飞行员，包括巴维诺少将和一众阿方飞行军官，全都保持军姿，目光尽数聚集于两架强大的战鹰身上。

    “敬礼！”

    巴维诺少将庄重而蕴含激动之意的喊声，响彻于队伍之中。

    “唰！”

    所有人下意识举起右手，动作整齐，向两架战鹰致以军礼。

    今天，对颓靡弱小的阿根廷空军而言是一个重要的时刻——第一名通过层层考核和严格筛选的祖国飞行员，获得单飞资质，即将驾驶性能强大的青鸟战机起飞，翱翔于阿根廷的天空。

    值得纪念！

    值得铭记！

    青鸟座舱内，身为阿根廷雄鹰的罗萨尔双眼红润，努力强迫自己保持冷静，右手迅速回礼。

    对他而言，阿根廷空军必将崛起，重现当初的辉煌。

    “面包师，我先你后，间隔五秒，以后你要掌握双机编队起飞技术。”加密通信频道内，传来周海平静的提示声。

    罗萨尔当即回应：“面包师收到。”

    于基地塔台获取地面参数和起飞许可，驾驶青蛟战机的周海，先行滑入基地主跑道。

    高昂的引擎咆哮声传遍四周，处于中间推力状态，供应源源不断的澎湃动力。

    加速滑行三百多米后，处于正常制空挂载状态的青蛟战机，达到起飞临界，以犹如教科书般的姿态抬起机头，迎向蔚蓝天空。

    青鸟紧随其后，鸭翼偏转，滑行临近四百米，抬起机头起飞，极佳的飞行体验感和飞行过载笼罩于罗萨尔身上。

    “面包师，这里是长机，爬升到12000米高度，航线及训练区域数据已经传输。”

    周海熟练自如操控着青蛟战机，无视飞行过载的影响，拉杆保持大仰角爬升状态，通过机载外销综合数据链传输数据，以长机身份向罗萨尔命令道。

    无线电内传出罗萨尔的回答声：“面包师收到。”

    飞行过程采用高—低—高模式，航线东南方向，训练区域的位置为圣胡利安港二百公里之外，距离法特空军基地七百公里，距离马岛约四百三十公里。

    这个位置，在马岛空军基地的英国空军四架台风战斗机换防后，对阿根廷空军而言，已属禁区。

    没办法，不谈螺旋桨攻击机的天生劣势，作战半径仅有350公里的普卡拉，属于超级腿短的类型，堪称‘机场保卫者’，压根玩不过第三代半的台风。

    350公里，怎么玩？

    爬升！

    高速爬升！

    涂抹阿方空军图案的青蛟和青鸟，就犹如锋利无比的箭矢般，无惧刺眼的阳光，撕裂无形而湍急的寒风，直刺头顶一望无际的蔚蓝苍穹。

    数十秒后，两架战鹰爬升到空气稀薄的一万两千米高度，由于自身载重问题，机动性和综合飞行性能下降三分之一，以较为缓慢的姿态改平飞出。

    “面包师，感觉怎么样？”

    周海右手握杆，欣赏着远处天际边缘的蓝色光晕，例常询问道。

    万米高空，永远蔚蓝，这是一幅怎么也看不倦的画卷。

    加密无线电频道内，随即传出罗萨尔饱含情绪的回答声：“零，感觉非常棒，我还是第一次来到一万两千米的高空，真是太美了，单独驾驶青鸟的体验感非常不错，之前初期很紧张，现在好了很多。”

    “面包师，单飞要慢慢适应，如果有任何不适要立即报告，现在航速提升到每小时840公里，抵达目标区域后展开近距格斗训练。”周海正色道。

    景色归景色，他可没忘记这次空中飞行任务的内容——传授技术！

    对于这位表现极佳和品行较好的阿方飞行员，周海愿意在不违反保密条例的基础之上，帮助对方提升实力，加速磨合。

    至于涉及己方保密内容，不好意思，绝不透露半分。

    “面包师收到。”

    话音之中蕴含一丝期待之意。

    伴随着响彻云霄的引擎轰鸣声，没有稠密空气的束缚，青蛟和青鸟航速越来越快，达到每小时840公里的标准巡航速度，拖着一条宛如绫罗绸缎般的白色尾迹云，按照预定航线直指东方。

    很快，两架战鹰离开贫瘠的荒漠，从繁华的海军准将城旁边上空掠过，跨越五百公里的距离抵达海岸线，未作丝毫停留，一头没入广袤无垠的蔚蓝大海。

    一路上，首次单飞的罗萨尔渐渐适应和熟悉，对综合战斗力达到三代半层次的青鸟愈发熟练，处于掌握基础飞行技巧的阶段。

    “面包师，降低高度和高速，准备在七千米展开近距格斗训练，双方在水平高度先行拉开10公里距离，然后自由交战，规则只有一个禁止无角度对冲，火控雷达锁定三秒即获胜，有疑问吗？”

    蔚蓝公海上空，青蛟座舱内，周海注视左侧多功能显示屏给出的提示，透过加密无线电通道，询问道。

    “零，没有，不过这个位置距离马岛很近，我们会不会受到英国空军的阻挠？”

    正打量着下方这片海域的罗萨尔，顿时回过神来，有些底气不足，脑海想起曾经驾驶A-4AR‘战斗天鹰’遭遇台风战机的经历。

    当抵达训练区域时，沉浸于青鸟极佳飞行体验感之中的罗萨尔，才想起问题所在。

    事情大发了！

    到这个位置展开近距格斗训练，这不是打马岛英军的脸吗？

    当然，作为阿根廷雄鹰，罗萨尔觉得这种打脸非常舒爽。

    可爽归爽，必须考虑现实情况，人家装备着赫赫有名的台风战斗机！

    上帝，这可是台风，不开玩笑的！

    “面包师，不用担心，准备开始训练，我左你右，各自拉开。”周海微微摇头，命令道。

    “这里是英国空军，两架不明飞机，你已进入我福兰克群岛渔业保护区上空，请立即表明飞行目的和身份。”