    小红豆刚进这间幼儿园上学，对所有的同学都还比较陌生。

    可渐渐地，她在这所学校，也有自己的好朋友啦。

    今天小红豆正式在幼儿园里交到一个新朋友，她迫不及待的想要把这个好消息告诉给自己的家人。

    “恭喜小红豆！”

    叶琳琅伸手摸了摸小红豆头顶柔软的头发，看着小红豆胖乎乎可爱的小脸蛋，心里软软的。

    “小姑姑，你有好朋友吗？”

    叶琳琅认真回忆了一下，无奈的摇摇头。

    “小姑姑没有。”

    叶琳琅是成年人了，成年人不像小孩子，可以轻而易举交到好朋友。

    友情在如今的叶琳琅心中，倒显得颇为奢侈且难得。

    三观相同，志趣相同的友谊，可遇而不可交。

    “小姑姑，你好可怜哦。”

    小红豆在叶奶奶的怀里，奶声奶气道：“你都没有好朋友。”

    叶琳琅哄着小红豆道：“小姑姑好羡慕小红豆有好朋友哦。”

    小红豆萌萌哒的道：“那小红豆希望小姑姑要早点找到好朋友哦。”

    自从竹青表婶来叶家后，叶家的人把家里的家务事全都交出去了，所有人都再也不用每天忙着到家准备晚餐之类的。

    叶奶奶三人回到家后，叶爷爷第一时间就看见了叶奶奶烫的卷发。

    “老婆子，你这个发型好看。”

    叶雪兰也道：“我也觉得娘换的这个发型好看。”

    “就是这身衣服不太配。”乔念微微沉吟道：“得让云开给妈弄几套时髦点的衣服。”

    叶雪兰道：“还有爸。”

    一家人其乐融融的吃晚餐，小红豆特别喜欢叶家。

    不仅因为长辈多，她是被宠爱的团宠小崽崽，还因为有小锦鲤陪她玩耍。

    傍晚的时候，唐棠一身疲惫的回到家里。

    彼时的小红豆已经睡着了，小脸蛋红扑扑的，可爱极了。

    唐棠忍不住亲了一口小红豆的脸庞，对着陪着小红豆睡觉的乔念，道：“妈，我回来收拾点东西，马上就走了。”

    乔念问，“唐棠，你工作很忙吗？”

    “是，我要出差一段时间。”唐棠估算了一下时间，“我尽量在琳琅订婚的时候赶回来。”

    乔念轻声道：“回不来也没有关系，小红豆，你放心，有我们呢！”

    “谢谢妈。”

    唐棠因为工作性质的原因，临时有了一个出差的任务。

    车都在巷子口等着她。

    唐棠麻利的送收拾好旅行袋后，匆匆的来，又匆匆的去。

    直到叶琳琅订婚的当天，唐棠还是没有回来。

    不仅唐棠没有回来，就连叶国瑾也被工作绊住了。

    叶琳琅以及其他叶家人，都充分理解他们的工作，都竭尽所能的替她们搞好后勤工作，不给他们二人添麻烦。

    “爷爷、奶奶，你们收拾好了吗？”

    叶琳琅站在院子里，问了一声叶爷爷和叶奶奶。

    叶奶奶道：“马上。”

    五分钟后，焕然一新的叶奶奶和叶爷爷从房间里出来了。

    叶琳琅在看见叶爷爷和叶奶奶的第一眼时，震惊的瞳孔都要裂开了！

    这是她的爷爷和奶奶吗？

    她确定没有眼花吗？

