    “妈妈？”祁钟灵小脸难掩吃惊，小嘴微张的样子，引得洛玉笙手痒痒，恨不得上去捏一把。

    相较于她，一旁的祁钟毓虽然同样吃惊，却是绷着张小脸，一副敌视的模样。

    摘下墨镜，洛玉笙看了眼两个孩子，伸出手到祁钟灵面前，“宝宝，妈妈不知道要去哪里签到登记，你带妈妈去签到的地方好不好？”

    祁钟灵眨了眨眼，有些期待，又有些害怕地不敢伸手碰洛玉笙。

    她没有忘记，有一次妈妈要走的时候，她抓住了妈妈的手，然后被生气的妈妈推开了。那时候她摔在地上，屁屁都疼了好久。

    “你来干什么？”相较于软萌的祁钟灵，祁钟毓却更有攻击性。

    等到反应过来，祁钟毓已经拉住祁钟灵，生怕她犯二。

    “哥哥，妈妈当然是来参加母亲节的活动呀？难道说，哥哥你要让别人参加吗？”洛玉笙眉宇微蹙，一脸伤心。

    祁钟毓哪儿见过这样的洛玉笙，被洛玉笙委屈的样子看着，也觉得自己好像有点过分了。

    山不就我我就山，洛玉笙轻轻牵住祁钟灵的小手，“宝宝，你先带妈妈去签到好不好？我们再不去，老师还以为妈妈不来了呢。”

    祁钟灵看了看洛玉笙，又看了看祁钟毓，见祁钟毓没有阻止自己，便用自己软软的小手一指前方，“蔡老师就在那边……”

    “那我们过去找蔡老师。”洛玉笙笑说着牵着祁钟灵往前走，原本她也想牵祁钟毓的，毕竟左一个右一个多幸福？

    但是，鉴于祁钟毓有甩开自己的风险，到时候多尴尬？这么一想，还是保险点，牵一个的好。

    洛玉笙没注意到，身后，祁钟毓满脸不爽地看着洛玉笙空着的那只手，坏女人！

    蔡老师带了祁钟灵跟祁钟毓两年了，却是第一次见到他们的母亲。可以说，将近四个学期还没来接过孩子放学的，洛玉笙绝对是独一份。

    但在看到牵着祁钟灵走来的洛玉笙时，蔡老师还是被惊艳到了，跟她想象的完全不一样啊。

    因为摘了墨镜的缘故，蔡老师第一眼就看到了洛玉笙的脸，她的脸很小，五官却是非常精致漂亮，她属于众人眼中的第一眼美女，却又是极为耐看的那种。

    当她不笑时，气场强大，而当她笑起时，整个人又显得十分温雅。

    “你是钟灵妈妈？”不过，蔡老师还是忍不住询问了下。

    “对的，我是小灵跟小毓的妈妈，蔡老师你好。”虽然是两年来的第一次见面，但洛玉笙表现得落落大方丝毫不显拘谨，蔡老师见状也没有多问什么。

    当即拿过签到本，“这边是签到处，在这里签名就行。”

    闻言，洛玉笙在祁钟灵跟祁钟毓后边都签上自己的名字，洛玉笙的名字是经过特别设计的，一笔连下，尾处还有个调皮的小爱心，显得有些俏皮。

    蔡老师也看到了洛玉笙的签名，当即笑道：“钟灵妈妈的签名真好看。”

    “需要签的地方多了，总不好太难看吧。”洛玉笙轻撩了下头发，嫣然一笑。

    等到签到时间过后，孩子们被接回班上课，妈妈们集体去过母亲节，当然免不了就是玩玩游戏，再拿点小奖品了。

    祁钟灵边走还边回头看洛玉笙，显然还有些不敢置信，最后还是被祁钟毓拉着走的。

    洛玉笙站在原地，朝着两个小宝贝挥着手，目送他们离开。

    蔡老师在后边看到洛玉笙的反应，原本她还以为祁钟灵跟祁钟毓跟他们妈妈的感情不好，所以才会两年也没来过一次。但现在看来，显然不是啊。

    洛玉笙跟着大部队进到了活动室里，这里已经提前布置好了场景，气球彩带，还有一些游戏道具。

    看着分到手上的游戏卡，上面打印着好几个游戏名字，每个游戏按照你的成绩可以获得不同的积分，等到最后积分可以兑换相应的小礼物。

    洛玉笙看着游戏卡上的游戏，直接pass掉了一些体力方面的游戏，毕竟她今天的穿着可不适合跑跑跳跳的，多毁形象啊。

    这样的话，只剩一些脑力方面的游戏了，还好都是一些简单的小游戏，类似数独啊，立体扫雷啊，魔方啊之类的……

    还别说，作为曾经的学霸，就算这五年被某个男人迷了心，也不代表她的智商掉了。更何况还是这些，小case啊。

    接下来的时间里，洛玉笙接连转战各个脑力小游戏，每个都拿了最高积分。等到洛玉笙到了蔡老师负责的游戏区，让蔡老师在游戏卡上贴上积分章时，蔡老师都被上面的数字惊到了。

    短短两个小时的游戏时间，除却排队耗时，洛玉笙凡参加必得最高积分的结果，以至于成了积分最多的那个。

    不过她有两个宝贝，除以二之后跟他们也差不多了。

    等到接到放学的两个小宝贝，洛玉笙豪气地将游戏卡往祁钟灵的小手里一放，“宝宝，奖品区被妈妈承包了，你想要什么就去换。”

    洛玉笙确实有这个底气，因为就算最高分的奖品，洛玉笙的积分也是绰绰有余。

    至于儿子？洛玉笙眨眨眼，那不是还有剩下的积分嘛。

