    陈伟东感觉自己被小看了。

    但面对周老，他只能够在心里无能狂怒。

    周老起身，淡淡的对陈伟东说道：

    “接下来一切按我所说的去做，收起你的小心思。”

    “否则，我随时都会让董事会换成另外一个傀儡。”

    陈伟东点了点头：“是，我知道了。”

    等到周老离开会议室后，陈伟东抬起右拳，重重地砸了一下桌面。

    恨！

    他的心中实在是太恨了！

    “老东西，别以为你是上面派来的人就很了不起。总有一天，我会让你们知道什么叫做后悔！”

    这一刻，陈伟东忽然有点理解何长峰了。

    ……

    接下来几天，并没有什么大事发生。

    由于骆东升成了龙虎门的新门主，所以每天他还要去龙虎门的总部转转。

    龙虎门的总部位于商务区的一栋办公楼，这一整栋楼全部都是龙虎门的产业。

    每天骆东升其实也没有什么要做的，大多事情陈伟东都帮他解决了。

    所以从一开始，骆东升的权力就已经被彻底架空。

    虽然表面上骆东升是龙虎门的门主，但下面的人大多听调不听宣，都选择听从陈伟东的命令。

    对于这一点骆东升也不急，来日方长嘛。

    但相比之下，何长峰就急了很多。

    他几乎每一天都会找到骆东升，制定并商量接下来的计划。

    何长峰想尽快的，让骆东升掌握龙虎门的大权。

    凤九很快也打来了电话，向骆东升汇报了龙虎门调查后的消息。

    “老大，您上次让我调查关于龙虎门幕后资助者的事情，现在已经全部调查清楚了。”

    平日里骆东升交给凤九的任务，她几乎一天就能完成。

    但这一次凤九却足足用了五天时间，这足以见得这其中幕后之事的复杂程度。

    “详细说说吧，你都调查到了什么？”骆东升问。

    如此大手笔资助一个云州的当地门派，幕后之人肯定有其他的目的。

    凤九随后缓缓回答道：“支持龙虎门的幕后之人，是来自江州的周氏财团。”

    “而经过我们的调查，我们发现周氏财团就是曾经云州的四大家族之一。”

    “几年前，周氏表面财团离开云州，但却有一部分人暗中留了下来，而且部署在了云州各个重要的位置，甚至就连云州府中都有他们的人。”

    当骆东升听到周氏财团是曾经的四大家族时，脸上的表情瞬间变得凝重起来。

    四大家族，现在终于又找到一个了。

    骆东升没有忘记这次回到云州的目的，他就是要报数年的灭族之恨。

    不过数年过去了，曾经的四大家族只有陈家还选择留在云州，剩下的四大家族已经失去了踪迹和消息。

    当年骆家覆灭以后，三大家族就选择了离开。

    至于留在云州的陈家，这些年来也非常的乖巧。

    他们在云州的产业也全部都交给了外人来打理，本身并不出面，就像是一个隐世家族。

    不管是陈家，还是其他的三大家族都转移到了幕后，骆东升觉得他们似乎在躲着什么。

    当年骆家之劫，似乎另有隐情？

    而这其中有一个关键人物，那就是骆东升的后妈。

    一个风情万种，却又心肠如同蛇蝎一样的女人。

    自从回到云州之后，骆东升就让凤九开始调查她。

    但至今为止却没有任何的线索和消息，这个女人就像是人间蒸发了一般。

    此刻，骆东升仿佛感觉到暗中有一条线，将这些看似毫无关联的事物全部都串联了起来。

    曾经的四大家族似乎因为恐惧什么而选择蛰伏，选择离开云州。

    但他们并没有完全离开，仍旧在云州进行了布局。

    除了已经覆灭的成长，远在江州的龙家如此，现在周家亦是如此。

    凤九紧接着继续说道：“龙虎门就是当年周家帮助赵四海建立起来的。”

    “几年前周家离开云州远走江州，不过却将龙虎门留了下来，并一直在暗中进行资助。”

    “那个姓周的老头，原名叫周子逸，他是周家的一个不受重视的外围人员。”

    “这些年来，周家不管有什么脏活累活，都交给他去干。”

    以上，就是凤九这次调查的全部结果。

    而听完之后，骆东升心里也算是有了底。

    挂断电话后，骆东升站在秦若曦办公室的落地窗前，看着外面车水马龙的街道，陷入了沉思。

    龙家当年离开云州，现在却让墨家成建立新云州商会，有一副要将整个云州商业吞掉的架势。

    周家同样离开云州，但留下了龙虎门，并在这些年的发展之下，差一点儿就成为云州的地下皇帝。

    他们一明一暗。

    如果计划全部成功的话，就能牢牢的将云州彻底掌控在手里。

    “四大家族，究竟在搞些什么名堂？”

    手中的香烟已经燃尽，但骆东升却没有丝毫的察觉。

    就在这时，骆东升脑海中灵光一闪，他想到了陈家。

    骆东升想要故地重游一番，看看能不能在陈家寻找到一些蛛丝马迹。

    和秦若曦打了声招呼后，骆东升便离开公司，独自开车前往陈家。

    陈家老宅位于云州南郊的一处庄园内。

    自从陈家出了事后，这里就被封锁了，大门上贴着云州府的封条。

    不过骆东升熟视无睹，直接从围墙上跳了进去。

    由于很长时间没有人打扫，地面上已经落了一层厚厚的叶子，脚踩在上面，沙沙作响

    骆东升首先来到了陈家家主的卧室，不过寻找一番后，一无所获。

    随即，骆东升又来到了书房。

    当他右手无意间轻轻敲击墙面的时候，突然发现了一个暗格。

    骆东升化拳为掌，朝着墙面轻轻一拍，墙皮脱落，出现了一个镶嵌进墙内的保险箱。

    骆东升没有那么多的耐心破解密码，抬手就是一掌，将密码箱暴力拆解。

    只见一个封面有些发黄的笔记本，静静的躺在里面。

    骆东升拿过笔记本，简单的翻了翻，发现这是陈家家主的日记本，记录了将三十年的点点滴滴。

    骆东升的呼吸突然变得急促，他觉得这是距离当年的真相更近了。

    于是骆东升将日记翻到了骆家覆灭之前，读了起来。

