    装有gps定位设备和卫星电话的越野车被大风掀翻，硬生生被吹地翻了三四个滚，gps定位设备和卫星电话因为剧烈震动而出现故障，其他几辆越野车也出现不同故障，爆胎、引擎盖内和进气管甚至被塞满了沙石，让车辆寸步难行。

    指南针在这片戈壁也诡异的乱转一气，找不到方向，据科考队的老美队长，来自斯坦佛大学的布林·杰克森教授说，他们附近可能分布着一个大型的磁石矿场。

    “不用客气，这是我省下来的，我还不渴!”抿了抿干裂地起了皮的嘴唇，同样的乔博士的学生，和林慧一样努力为硕士学位而奋斗的吴朋此刻t恤衫已经黑白不辨，灰头土脸，比乞丐也好不到哪里去，他一屁股坐到林慧身旁望着丘陵阴影外的戈壁，却是茫然失神。

    林慧也没有嘲笑吴朋的惨样，因为她自己也好不到哪里去，现在这种情况下，她也没有足够的清水供她梳洗。

    “快了!别担心，老罗已经出去寻找救援了!相信很快就会有人来救我们了。”林慧依然努力使自己保持着信心，尽管科考队已经与外界失去联系整整四天，大风使车队远远偏离了原计划路线，连向导都无法辨认出自己的方位。

    所有人明白，在野外遇到最大的危险不是天灾，而是对生存失去信心，一旦绝望，离死亡也就不远了，五天前，科考队挑了一辆状况最好的车，带上尽可能多的油料和食物饮水，由车队里技术最好的驾驶员老罗，开着车寻找着出路，向外界去求援，剩下的人就在原地待援，谁也不敢乱闯乱走，一旦燃料耗尽，那可就真正危险了。

    此刻食物储备还不虞，但饮水的消耗远远过了原计划，科考队在一周前就已经开始限制食物饮水配给。

    而参与到这支队伍的北大师生虽然没有多少此类情况的经历和应付经验，但组织这支队伍的几个老美野外经验丰富，大家也相对比较镇定，但随着食物和饮水的消耗，那丝不安感渐渐开始变大。

    科考队进入戈壁已经第十五天，按原计划他们应该于两天前离开戈壁，到达准噶尔盆地北边的富蕴县，结束本次科考活动。

    又再次度过一个阴寒刺骨的戈壁黑夜后，大戈壁的天空没有一丝云彩，没有一架飞机飞过，地面远处也没有任何一辆汽车的声音，甚至连一丝杂音都没有，林慧和吴朋等人也开始变得烦燥不安。

    最迟两天后，科考队将于陷入断水的地步，但老罗依然没有任何音讯，林慧甚至能够开始理解那几个老美为什么在这种困境下会做出莫名其妙的事情，因为他们也早就开始不淡定了，为了避免自己的思绪不一点点偏向绝望，努力给自己找点事情做，可又不能太剧烈，体力消耗过大很有可能会无法坚持到救援到达的那一刻。

    万里晴空上传来一阵轰鸣声!

    飞机？!是飞机!科考队的人一下子振奋起来，从帐篷和越野车的阴影里走出来，找出准备好的可以任何醒目颜色的东西，来到了阳光下，向天空中拼命挥舞着，北大在读硕士吴朋甚至拿点燃了一个已经报废的轮胎，燃烧起黑烟，然而这并不是真正的狼烟，还没升起十几米高就被不知道从哪里吹来的乱流给吹散。

    远远的天空仿佛有一个银白色的小点，拉出长长的尾烟，划过天空，并没有现地面上，仿佛蝼蚁一般的科考队，从东向西，伴随着轰鸣渐渐消失在天际。

    “该死的!狗屎!”科考队长布林教授忍不住爆了一句粗口，这几天偶尔有飞机飞过，他带着队伍里的人，拼命出警报，哪怕用了专门求助用的燃烧棒，却依然不能引起注意，在这片景色千篇一律的戈壁上，恐怕只有老鹰才能从现地面上仿佛蚂蚁一般大小的不同之处。

    林慧此刻已经完全失去了往日里的淑女形像，气急败坏地躲回到越野车的阴影里，有气无力地喃喃着：“上帝啊，佛祖啊，真主啊，三清道尊在上，快点来人救救我们，我快支持不住了。”

    昨日让给林慧一瓶水的吴朋此刻正躺倒在不远处的帐篷里，脸色通红，神智不清的说着胡话，这倒霉孩子在昨天夜里被什么不知名的毒物咬了一口，只来得及惨叫一声就被放倒，被众人赶紧抢救，却是缺乏有效的特效药，情况不容乐观。

    白天的酷热，夜晚低于零度的低温，干旱，孤寂，还有莫名的毒物，让科考队的人都经历了心理和生理上的巨大折磨。

    乔博士的脸色也非常难看，本想着这次探索一个神秘古墓群，没想到初入戈壁没多久就遇到这么可怕的天气，然而直到现在派出去求救的人和救援队伍依然了无音杳，他的心头笼罩着很不好的预感。

    “乔!没事!一定会好起来的!”看到北大乔博士的脸色，队长布林·杰克森教授拍了拍乔博士的肩膀，挤出一丝难看的笑容，鼓励道：“这是常有的事，我相信很快就有人能找到这儿了。”

    “金币呼叫塔台，已经搜索第五区，暂时没有现目标!”这已经是第三次加满油升空，林默驾驶着一架编号11的歼1o在准噶尔戈壁上空做向心螺旋航线，为了便于搜索，整个准噶尔戈壁盆地被划分成几十个区块，可以逐一进行搜索。

    林默一进入机舱，金币便自动跳出融入林默座驾的舱壁内，与整架飞机合为一体，就像鱼入了水，自顾自地在机体内探索。

    自从上次融合后，对于林默的新座骑，金币产生了极大的兴趣，真是构造复杂的奇妙机械体，对于号称星空下第一兵器大师之称的金系巨龙来说，这种在特殊腔体内燃烧燃料，从而产生强大推动力的机械体，利用燃料膨胀的单向推动力结合机翼变化扰动气流改变姿态的技术，实在是太神奇了。

    还有不少几乎出金系巨龙对金属感知的精密玩意儿，其特殊功用令金币着迷不已，甚至忘了就这样融合后，与曾经在异界依然成为林默的座骑没有任何区别，只不过在形态上略有不同罢了。

    可以说，融入了金系巨龙的战斗机，依然是林默换了另一种方式在驾驭这头金系巨龙

    至于金币为何能保持这么个形态，林默比在异界的时候更能套出它的老底，现在集中了金币原本庞大龙躯全部精华的心核，却是不可毁灭的存在，即使受了重创，除非处于隔绝金属元素的纯净真空环境，它也能一点一滴的恢复回来，不论哪个世界，水、空气和土壤中都存在有微量的金属矿物质成份。

    现在不再结纠于巨龙座骑身份，也没有了龙笛制约，而且还另有所求的金系巨龙也格外有耐心地给林默补了补龙族不为外人所知的一些秘密。

    作为一生都为了寻找和吞食各种奇异金属的金系巨龙，会因为吞食不同特殊金属所获得的奇异特质，并因此划分出不同的种族，而金币所在的龙族支系叫作幻金巨龙，尤其擅长于形态改变。

    金系巨龙的繁衍依靠雌雄两头巨龙分离出来的部分心核相互融合出新的心核，在母龙体内形成龙蛋，在母龙产出后放置于堆满各种稀有金属矿石的孵化巢内，缓慢吸收那些金属逐渐成长直至破壳，有金系巨龙蛋的地方，往往都拥有大量令其他种族疯狂的稀有金属，每一块都是打造神兵利器和装备的必备之物，龙族的巢穴通常都是贪婪者窥觑的宝藏是永恒不变的话题。

    金币曾经吞食过稀有的赛铱液态魔金，身体变化可细微到极致，甚至过了没有固定形态的史莱姆变异种－百变怪。

    而且更为幸运的是，它曾偶然间无意中吞噬到过传说中蕴含规则之力，可永生不息的墨铟金尘，肉眼仅见的几粒砂粒大小，极度罕见，甚至不属于莫林和巨龙所在异界的出产物，是可遇不可求的传说中的珍稀金属，也许存在空气中，也许存在海洋中，没人知道究竟会在哪里出现，就是这么一点点，就让金币的金系心核拥有了许多金系巨龙都不曾有的不可毁灭性，在空间风暴中不断被破坏，在规则之力保护下不断修复生长中保住了性命。

    金币只记得在被吞进空间风暴时为了保护自己，放弃巨龙形状，竭力收缩成一个蛋状体保命，似乎连林默也无意间包裹了进去，来到这个世界后，林默也凑巧不断提供了大量金属，帮助它在极短的时间里恢复形体，也算一饮一啄，前因后果，冥冥中都有天意。

    林默原来那个世界，人族所了解的几大元素系巨龙只不过是仅限浮于表面，同一系里面还会有很多分支的种类，例如水系巨龙就有分怒涛巨龙，黄泉巨龙，深海巨龙，净水龙族等，火系、光系、土系巨龙也有相当多的不同分支种类。

    下一节预告：第四十四节－机载光镜术

