    张铁柱跑回家里一把抱住正在抹眼泪的林梅。

    林梅在他的怀里挣扎了几下就不动了。

    “铁柱，师姐是不是让你失望了……”

    林梅趴在他的肩膀上，哭的泪眼婆娑。

    “没有，师姐是对我最好的人，铁柱永远都会对师姐好的……”

    张铁柱低头吻住了林梅的红唇，两个人抱在一起，尽情的享受着对方的身体带给自己的温柔。

    睡觉的时候，两个人紧紧的抱在一起，林梅窝在他的懐里，箍住铁柱的腰不肯放开。

    只有睡在师弟的怀里，林梅才能彻底的安静下来。

    抱着一身柔软雪白的师姐，张铁柱的心里很激动，这么好的女人，能够一辈子跟自己在一起，就是人生最大的快乐。

    天亮的时候，林梅醒过来，但还是紧抱着张铁柱，雪白的大腿靠住张铁柱的腰上不肯松开，两个人紧挨着对方，享受这最美好的幸福时光。

    “铁柱，早上想吃什么，师姐给你做。”林梅一身雪白軟軟的窝在他的懐里，抬头看着这个帅气又有点坏坏的男人，心跳的特别厉害。

    “不用，今天我做给你吃吧。”

    张铁柱低头亲了一下林梅。

    自己从来没有做过早餐给师姐吃，今天张铁柱想好好的表现一回。

    “真的吗？你会做什么？不会是水泡饭吧？”

    林梅调皮的爬到他的身体上，压住张铁柱指着他的鼻子说道，脸上红润的娇艳欲滴一样，张铁柱恨不得立刻就完全的得到这个女人。

    “你别小看我，以前我一个人在山上没回来，你知道我在干嘛吗？”张铁柱伸手环住自己师姐的雪白细腰，张开她的腿压在自己的身体上。

    这样紧抱住林梅，让自己和师姐完完全全的挨在一起，才能让张铁柱感觉到自己是完全的拥有了这个最想要的女人。

    “我猜，你在山上面约会……”

    林梅笑嘻嘻的，脸蛋红红的指着张铁柱说着，这时候的她特别可爱，只有和师弟说起小时候的事情，林梅才能暂时忘记心里的那些不快乐。

    “你说啥呢，我才没约会，不过，呵呵呵，小时候我可，可偷偷看过你洗澡……”

    张铁柱忽然说出这么一句话来。

    林梅顿时全身都红透了，压住张铁柱一口咬住了他的肩膀。

    “你这个坏蛋，坏死了……”林梅幸福的靠在他的怀中，听着师弟的心跳声。

    “赶紧说，在山上干嘛，如果是约会，那我可就生气了……”

    林梅故意嘟起了嘴唇，样子非常的姣羞可爱。

    张铁柱抱着她，抬起自己的身子，亲了一下林梅的嘴唇，深深的拥抱着这个漂亮谜人的女人。

    “好吧，告诉你了，那时候家里没有肉吃，我在山上抓小鸟烤着吃……”

    “哼，全村的小坏蛋……”林梅点了点张铁柱的头。

    其实张铁柱以前在山上弄吃的，林梅是知道的，因为师弟也偷偷的带回来给她吃过。

    想起小时候的事情，林梅就会感觉特别的快乐。

    如今父亲不在了，自己和师弟虽然都长大了，生活也变的越来越好了。

    但那种小时候的纯真和快乐再也没有了，人这一辈子，长大了，就永远也回不去了。

    想到这些，林梅就不再说话了，只是静静的趴在张铁柱的怀里，紧抱住这个男人。

    现在师弟是自己唯一的亲人，也是自己的男人，甚至比自己的生命更重要。

    两个人拥抱着又过去了半小时，林梅才轻轻的推开了张铁柱。

    只要师弟在家，林梅就感觉自己变得特别的懒惰，每天早上基本上都会迟到。

    铁柱不在家的时候，林梅总是最早一个去诊所的，但只要铁柱在家里，自己就总是最晚一个到诊所的，这让林梅感觉很不好意思。

    “师姐，今天多睡会吧，昨晚一个晚上都没睡觉……”

    张铁柱拉住了林梅。

    昨晚有东岛间谍偷袭，让大家都没有睡好，张铁柱不想让自己的师姐太累了。

    “乖乖的，你继续睡觉，你师姐我可不能睡了，上午是病人最多的时候，我是医生，不能不管他们……”

    林梅亲了一下自己的师弟，然后才依依不舍的离开他的温暖怀抱。

    林梅的身材特别的好，她坐在张铁柱的面前穿衣裳，一身细白线条完美，上面也是高高的耸立，让任何男人都心甘情愿的愿意为她付出一切。

    张铁柱看的有点入迷，坐起来又一把抱住了林梅，低头亲住了林梅的身子，林梅出着气再次拥抱住了这个男人。

    “铁柱行了，中午回来再陪你。”林梅脸蛋红红的，无奈的再次推开他，然后急忙跳下去站在地上穿衣裳。

    铁柱流着口水看着林梅，发现自己的师姐越来越漂亮越来越吸引人了。

    “师姐，能有你这么好的女人，真是我一辈子的福气。”

    “不许胡说，你以后还会有更好的女人。”

    林梅穿上衣服走过来，趴在铁柱的身边温柔的说道。

    她最怕张铁柱因为太迷恋自己，然后就不去找别的女人结婚了，这样就会耽误师弟的一辈子幸福。

    张铁柱没有说什么，只是重重的亲林梅的额头和头发，心里暗暗的发誓，一定要让师姐摆脱那个如同噩梦一样的毒誓。

    林梅起来之后，张铁柱也跟着起来了。

    自己说过要做早餐给师姐吃，就一定会做到的。

    “师姐，你去忙别的，早餐就交给我了……”

    张铁柱笑呵呵的走进了厨房，把林梅推了出去。

    “你真的行吗？”林梅笑嘻嘻的站在门边看着张铁柱。

    “当然啊，男人没有不行的……”张铁柱非常自信的点头。

    “那好吧，交给你了……”

    林梅笑着走了出去，打算真不管了，她要去洗洗衣服，然后再回来享受师弟做的早餐。

    看到师姐走了之后，张铁柱就觉得有点头大了。

    找了一下，翻出来两个鸡蛋，然后心里就有了主意。

    师姐很喜欢吃鸡蛋面的，今天早上就让她尝尝自己的手艺，给他弄个煎鸡蛋加刀削面，保证非常的香喷喷。

    这时候在村口，开过来一辆黑色越野车。

    这是林雅的车子，这个女警也姓林，和林梅的名字相差一个字，但性格却相差很大。

    林梅温柔胆小，但林雅却是个为了工作不顾一切的女人，做起工作来甚至比有些男人还要更加雷厉风行。

    下车之后，林雅直接朝诊所那边走去。

    “嗯？肖玉洁？”

    看到诊所里面的肖玉洁医生，林雅震惊到了。

    这位可是市里第一医院的知名医生，怎么跑到这小诊所里来了，而且貌似正在工作。

    难道自己眼花看错了？

    “哦，是林警官啊。”

    肖玉洁大方的站起来和她打招呼，她也是认识林雅的。

    “你真的是肖玉洁医生？”林雅还是不敢相信的看着她，虽然肖玉洁还是那个肖玉洁，但她说话和看人的态度已经和以前完全不同了。

    以前的肖玉洁，是整个医院的骄傲，和任何人说话都是高傲的抬着头，就像是白天鹅一样。

    但现在的她，一切都归于平凡了，而且还和这些农村的病人打成了一片。

    “林警官，怎么，不认识我了？”肖玉洁笑呵呵的看着她问道。

    “不，不是的，只是觉得奇怪，你怎么在这里。”

    “这没什么奇怪的，张铁柱是我师傅，我是来学医的……”

    “哦哦，这样啊……”

    林雅点了点头。

    肖玉洁这么说，林雅就理解了，因为张铁柱的医术简直出神入化，连快断气的人他都能治好。

    所以这个市里的知名女医生前来学习，那也是非常正常的事情了。

    “对了，张铁柱呢，我找他了解昨晚的案情……”

    这时候林雅才记起了正事。

    为了不让张铁柱反感，这一次到村里来，林雅是特意开着自己的私家车，并且是一个人来的，就像是私人探访朋友一样。

    “他呀，天天陪着师姐睡觉，现在还没来呢……”

    肖玉洁笑呵呵的回答。

    听到这句话，林雅明显的沉默了片刻，但很快又释然了。

    林雅早就知道张铁柱和师姐特别的好，两个人年纪又差不多大，互相爱慕也是非常正常的事情。

    就在这时林梅走了过来。

    看到林雅她有点不好意思的点了点头。

    林梅也是认识林雅的，因为上次林雅到村里来，叫人当向导去搜山，从那一次开始，林梅就记住了这个特别的女警。

    “林梅师姐……”

    看到林梅，林雅也是脸蛋微红的打招呼。

    自己和张铁柱已经在一起了，铁柱的师姐应该就是自己的师姐。

    “哦，是，是林警官啊，铁柱在家里，你去找他吧……”

    林梅也不是个小气的人，她知道林雅今天是来找师弟了解情况的，就马上告诉了她。

    “那好，我去找他了。”

    林雅笑着答应，转身快步的朝着张铁柱家里走去。

    这时张铁柱吃了早餐之后，躺在床上正想补一个觉。

    “铁柱，张铁柱……”忽然外面就传来了林雅的声音。

    张铁柱几乎忘记了今天林雅会来找自己，听到她的声音，才忽然记了起来。

    张铁柱连忙跳起来，走到外面的堂屋，把门给拉开了。

    果然穿着便服的林雅，正英姿飒爽的站在大门口。

    林雅比林梅要丰満一些，也许是因为经常锻炼的原因，让她看起来非常的健康，身体柔软雪白无比。

    看到这个大美女，张铁柱兴奋的一把抱起林雅，搂着她就朝屋里走去。

    “哈哈哈，想死我了……”

    张铁柱关上门，抱起林雅回到了自己的那一间房，用力的把性感谜人的林雅压在了床上。

