    出城不久，另一大群人前来汇合。

    正是起事之初便跟随王政的妇孺老弱们，还有事先便被徐方隐蔽带离的一些工匠等人。

    当于禁看到这几千人以及那一辆辆骡车时，又是一声长叹。

    此时，三方合流后的总人数已然过万。

    一路势如破竹攻破了七八个村寨后，已正式进入了广饶县的地界。

    王政并没有选择大军先行，而是带着一群流民缓缓逼近。

    似乎完全背离了兵贵神速的原理。

    对他此举，于禁不发一言却是若有所思。

    而其他众人，连潘璋在内皆是毫无异议，显是达成共识。

    第一次攻赵县时，王政提前安排吴胜内应，掩藏行迹，其余人无不谨慎小心。

    而这一次，所有人却都是信心十足，却是觉得正面强攻亦可轻取。

    连最为谨慎的徐方，都乐观地认为：

    最多一两日便可攻取广饶。

    这还是在尽量控制队伍伤亡情况下的预估。

    若是外人看来，这支队伍的实力其实并无多少变化。

    只有身处其中的众人，才最为清楚。

    真正的兵卒人数或许没有增长，但是实际的战力上，却已是天翻地覆。

    至于主将王政，自然更是轻松淡定。

    他比在场所有人都更为清楚当前青州的形势。

    于禁这支大军一灭，消息并未走漏，留给自己腾挪的空间已是极大。

    眼下只要打开通路，完成自家计划中最重要的一步，那后面...

    曹操便是想要倾起大军，恐怕也未必有这个能力了。

    至于广饶区区县城，王政更是全不放在心上。

    一个县城的兵力和防御，在如今的天军和自己面前，当真是薄如蝉翼。

    攻取此地，所需者无论时间或是代价，真正取决的因素是在另一方。

    临淄县。

    王政这一次全无顾忌，甚至有些大张旗鼓，更是徐徐缓行。

    无非是给予临淄充足的时间收到风声，以及...

    派兵支援!

    两日后，天军兵临广饶城下。

    仅仅半天的光景，王政已入住了县君府邸。

    其他人兴高采烈之际，只有一旁的霍氏捕捉到了天公将军眼眸中那丝失望。

    一晃而过的失望。

    从始至终，临淄竟然没有出动哪怕一兵一卒。

    是还没收到情报呢？

    还是没收到情报呢？

    王政暗自慨叹，脑中飘过一连串地吐槽。

    .....

    山东半岛东临大海，资源丰富，曾是齐国的故土。

    自汉以来，中央为防其割据独大，在地理划分上就做出了挟制。

    南部划给兖、豫、徐三州。

    青州其实只有半岛北部。

    而齐郡既能得此名，自然就是青州的核心腹地。

    临淄。

    是齐郡的郡治县，更是整个青州的州治所在。

    说是一个县，其实全然实过与名。

    作为是整个青州政治经济文化的枢纽，它自然是州内最为富饶的大城。

    此时整个青州尚且不到四万户，而临淄县单是城内，却已接近万户。

    若是加上周围村镇，人口更是过了五万，几乎是赵县十倍。

    此时正值中午。

    骄阳正烈。

    城门守卫们人人昏昏欲睡，无精打采之际。

    一阵急促的蹄声传来。

    远远看到城门高处“临淄”那两个汉隶大字，为首者苍白的脸色突然有了血色。

    终于到了！

    他连忙继续扬鞭，加速急行。

    此时的守卫早已发现了他们，警觉地瞥了过去，见这群骑兵数量七八，登时又放下心来。

    只是当看到这群人飞快地策马跨过吊桥后，仍旧毫无减速停驻的迹象时。

    负责城防的郡卒军官终于忍不住了。

    他举起了长矛，大声喝道：

    “入城者下马!”

    “哪里来的兵马，如此不晓事吗？”

    “速速放行，有紧急军情报于徐太守！”带头的骑兵竭尽全力地大声喝道，声音沙哑：

    “我是广饶县的功曹郭绩，都给我让开！””

    说话间，一边不但没有减速，反而不断扬鞭策马，转眼间便转眼间冲到了城门之前。

    “确实是郭绩……”

    离的近了，郡卒军官此时方才辨清来人。

    郭绩本就是临淄人，又时常在两县往返，双方时常打交道，也算熟稔。

    只是要不是对方主动出言...

    他还真的很难把这个披头散发一脸血污的人和平日最重衣冠整齐的那个郭功曹联系到一起。

    就在他暗自思忖时，郭绩和身后几人已经冲到了宽阔城门。

    这时想拦也没法拦了，军官无奈，只能示意身边郡卒让开道路。

    直接将这群人放进了城。

    郭绩等人以一种横冲直撞架势，瞬间就窜了进城，随即沿着官道一路狂奔。

    挥手扇了扇被马蹄扬起的铺面尘土，军官摇了摇头，疑惑自语：

    这么急啊，到底是出什么事了？

    回想双方擦肩而过的瞬间，这群人几乎是各个满身血迹，狼狈不堪，再联想到郭绩那一脸的狰狞，血红的双眼...

    这是吃了败仗的样子啊。

    同样行伍的军官突然明白了过来，随即似是想到什么，转头再次望着郭绩扬长而去的背影，面色大变。

    不会吧？

    难道是广饶县出事了吧？

    郭绩最终还是没有亲自将军情第一时间告知此时的齐郡太守徐宣。

    当府邸门卫通报消息，得知临县的功曹突然来拜访，且言辞激烈说有紧急军情面陈时，徐宣心中登时就有了不详的预感，连忙立刻安排接见。

    只是他刚踏足大堂时，一见到他的郭绩面色登时激动，刚要上前，却是一个字还没吐出，便突然晕厥了过去。

    郭绩虽然正值壮年，但日夜兼程赶路下来早已是身心俱疲。

    此时见到正主，固然是放下了始终悬在半空的心，却也同时散掉了一口气。

    那令他坚持至今的一口气。

    最后还是他身后的一位骑兵替主分忧，上前恭谨地向着太守汇报所谓的紧急军情。

    “你说什么？”

    对方所言仿佛惊雷炸响，即便心中有所准备，徐宣依旧骤然变色。

    他蹭的一下站了起来，一张清瘦的脸庞瞬间变得涨红。

    显是惊怒交加之下，血气上涌。

    “我齐郡内出现了一股人数过万的黄巾贼寇？

    “已经连攻取了赵县和广饶县？”

    PS。这个时候的齐郡太守应该不是徐宣。

    不过实在搜索不到这个时期的齐郡太守是何人，只好给徐宣提前升官了。

    当是主角穿越后的蝴蝶效应吧

