谢长安心中所想的两方相斗，终于是借助王虎的手开始展开了，“流水，你想清楚了，想要除掉水中君，你是一定要遭受一些皮肉之苦了，这是第一步，第二步便是借助我交给的那一份书信的力量，王龙这人多疑，越是子虚乌有的事情，他就越是相信！”断流水没有一丝的迟疑，“师傅，您对我有再造之恩，区区皮肉之苦算什么，您早就应该如此了，这龙虎山寨那是虎狼之地，离开，对您才是最好的选择！”断流水的眼神坚定，就算是为了师傅舍弃了自己的性命，那没有什么！
王虎现在突然觉得自己很对不住这个弟子，到头来自己什么也没有给他，“你从以前开始就叫我做师傅，可是我却觉得你越是长大，性子越是拘谨，这一点我是真的要对你说一声对不起了，这么多年的师傅，我自然是不能让你白叫，你给我磕三个头，就算是正式拜师了，我仔细想过了，似乎也只有这个，才是你最需要的！”
闻言，断流水自然是不敢相信自己的耳朵，这一切都是真的吗？在过去无数的岁月中，他心中最想的便是要成为王虎的弟子，当然，这是从前的想法，现在他的想法自然是发生了一些变化，不收自己为弟子，不是因为不喜欢自己，而是不希望拖累自己吗？这一刻，断流水似乎是真的明白了眼前的这个男人，他对这龙虎山寨爱的深沉而有力，那是任何人都无法比拟的，于是朗声说道：“师傅，您还记得从前您对我说过的话吗？您说您希望您的弟子在更多的时候将你看做朋友！
现在我明白了，其实您一直都是我的师傅，这一点那是永远都不会改变的，至于这些个拜师什么的，就省去吧，我喜欢跟随您，绝对不是要以拜师为交换的，那不是我的性子！“哈哈哈，倒是我执着名分了，好，这才是我王虎的弟子，你去吧，放心大胆的做吧，你若是有事，为师自然会为你讨回一个公道的！”
断流水在这个深夜，来到了龙虎山寨的大门前，做寿是是一条九天苍龙，盘踞在石础上，右首则是一只扬天长啸的猛虎，龙虎两端则是一对大的惊人的石鼓，这石鼓是王龙从前用来锻炼使用的，后来他功力加深了，这东西就成了摆设，断流水看着一对已经是被打磨的无比光滑的石鼓，凝气于手掌，重重的拍了上去，“砰砰砰”声音低沉而有力！
这一对石鼓那是以南部最为坚硬的火焰石打造而成，用来做武器是最好的，想要真的当成鼓来敲打，不是不可以，但打鼓的人，功力一定要深厚才可以，不然的话，这声音是无法传出去的，更有可能，自己会遭受到严重的反噬，这断流水功力虽然不够，但此人名号中既然有一个水字，那么自然是在用水一道上有着过人的造诣了，以水击鼓，效果自然就是不一样了！
断流水身法灵动，同样是以水为法，但断流水就绝对不会浪费一丝力气，动作始终都是无比的连贯，断水断水斩而不断，这是他名字的含义，也是用水之道的精髓，王龙自然是听见了这样的声音，“去看看外面究竟是发生了什么？一般的人根本无法弄响石鼓，这石鼓响一次就会发生一次事情，这都已经是成为了规律了！”
“你是什么人？为什么要打鼓？”龙虎山寨弟子自然是毫不客气的说道。
“让王龙出来，我有话要对他说，你们这些人没有资格听我说话！”一切结束了之后，断流水的气息变得平稳下来，似乎刚才一切都是没有发生一样，王龙从来不惧怕任何挑战者，事实上，在过去的岁月中，他无数次的往返于碧石村与龙虎山寨之间，自然是经历了大量常人难以想象的战斗，不然的话，他的实力怎么会如此的强悍？在遇上谢长安之前，他所有的战斗结果都是胜，他就只是败给了谢长安，如此一来，他们两人注定是天生的对手！
“这位朋友，咱们之前应该是不认识的对吗？不知道你深夜来此，是为了什么？”此刻的断流水身上自然是有着战意的，可是这一份战意的对象却不是王龙，不然的话，断流水不可能还能好好的活着，断流水脸色冰寒，“水中君是你的人吗？你让他出来！我要找的人是他！”
水中君？谁是水中君？这名字还真真是厉害啊，是说自己是水中之王吗？“大当家的，这里没有什么水中君，咱们兄弟连听都不曾听过，这小子一定是来找事的，您让开，这个男人就让我来解决好了！”已经是有弟子不服了，马上就要动手。
“不必，我们和这位朋友一向不认识，他没有必要对一群陌生人说假话，“好，既然你不知道的话，那么我就告诉你好了，这水中君就是你麾下的酒楼掌柜，这人从前说好了，要借助我的力量颠覆龙虎山寨，可是我现在一切都是准备好了，这人却是不见了，我寻找了他很多年，近日才知道他竟然是回到了龙虎山寨，想来你就是王龙了是吧，你且说说，现在应该怎么办？”
“你可知道污蔑我的手下会有着怎么样的结果吗？我这任一项都是十分护短的，且不说你说的是不是真的，你既然敢独自一人来这里，那么自然是做好了一切的准备了，先吃我几鞭子再说，放心，这是我的规矩，你要是说的是真的，那么你自然是可以撑过去，可你要是说的是假的，那么对不起，你只能是死在这里了！”
王龙的鞭子名为丧魂鞭，不仅是生满了倒刺，而且一鞭子下去，承受着必然会灵魂溃散而死，因此，这么多年以来，无人能够承受三鞭，“好，既然这是规矩，我准守便是，反正我说的都是真的，我又有什么好担心的呢？要打就快些，我没有那么多的时间等你！”
