
　　陈留府衙，

　　可以这么说，

　　这是曹操自举兵以来，还是第一次如此正式的召集了麾下所有的文臣武将，

　　就连在外忙着准备屯田事宜的陆彦，以及陆彦的亲卫头子赵云，都被曹操给叫了过来。

　　这次的场面显得非常庄重，

　　即便是平时最没个正行的陆彦，

　　此时都站的规规矩矩、老老实实。

　　文左武右，

　　曹操手下的文人和武将分两列站开。

　　而曹操力排众议，

　　竟然将陆彦放在了左手下方第一位，

　　其后才是新近投奔的荀彧、程昱、毛玠等人。

　　对于陆彦的才能，荀彧是有深刻体会的，

　　程昱和毛玠虽然不知道陆彦的本事，

　　但他二人见荀彧对排位的顺序都没有异议，于是心里也更不会有什么怨言。

　　不过他们心里还是非常好奇，

　　好奇这位看起来风度翩翩的文士，到底是何方神圣，竟然能够排在荀家荀彧之前。

　　在武将的队列中，

　　从前到后依次是曹仁、夏侯惇、夏侯渊、曹洪、李典、乐进和于禁几人，

　　至于赵云，

　　他现在对曹氏集团来讲还只是个白身，连临时工都不是，

　　所以只能暂时排在于禁之后，站在末席。

　　曹操走到主位前，

　　其下文武皆向着曹操拱手弯腰，拜道：

　　“恭迎主公！”

　　“恭迎曹公！”（不用找了，是陆彦和赵云二人）

　　曹操双手平举于身旁，合拢于胸前，最后端端正正的跪坐在主位之上后，这才对众人说道：

　　“诸位请起。”

　　“谢，主公！”

　　“谢，曹公！”

　　陆彦虽然有些不耐烦这些繁文缛节，

　　可当他亲身经历这一幕之后，才体会到庄严礼节所带来的象征意义。

　　华夏一向号称自己为礼仪之邦，靠的可不仅仅是口头上的宣扬，

　　更多的，是无数先辈无数个年月所坚持的礼仪。

　　而到了陆彦所处的那个后世，许多人所欠缺的，恰恰就是礼和仪，不得不让现在的陆彦感慨万分。

　　回到自己的位置，

　　陆彦开始半眯着眼睛养起神来，

　　反正今天他只是来走个过场又不是来干正事的，“曹老板你爱咋咋滴，只要不扯上我就好...”

　　曹操的目光巡视在场诸位一圈后，开口说道：

　　“诸位，董卓西迁，诸侯离心，我曹孟德虽有心杀贼却无力回天！”

　　荀彧首先出班回答道：

　　“主公，

　　您已经让世人看到了您的决心，

　　不仅练出了一支精兵，而且还取得了非常巨大的声望

　　此番伐董，您似败实胜！

　　至于董卓，

　　骄狂之人早晚必有祸事，主公无需太过担忧。”

　　这些话是荀彧在和陆彦、曹操三人密谈的时候总结出来的结论，

　　此刻荀彧说出来也并非是要抢风头，

　　一个是因为陆彦已经打定了不出风头的样子，

　　二是因为自己取得的功绩和成就必须尽快抛出来，这样才能让曹操手下的人尽快安心，也能吸引更多的人。

　　乱世之中什么最重要？人才！

　　只有让人才看到曹操的胜利，看到曹操那莫大的潜力，

　　这些人才会真心实意，脚踏实地的帮助曹操。

　　画大饼这种事情只能忽悠忽悠愣头青，

　　对付职场老人，

　　唯有从利益和感情上出手，才能得到他们的真心。

　　因此，

　　今日第一件事是透露自家取得的功绩和成就，

　　接下来嘛，自然就是论功行赏了。

　　陈留太守本是张邈，他和曹操的感情异常深厚。

　　曹操举兵的时候，张邈倾力相助，

　　在联军中时，

　　张邈曾因多次直言不讳的陈述袁绍的过错，

　　曹操被袁绍私底下多次要求杀了张邈，

　　可曹操每次都拒绝了，甚至还说，

　　“孟卓（张邈表字）是我们的好朋，

　　无论如何都该容得下他，

　　如今天下大乱，更不应自相残杀啊！”

　　因此，在伐董结束，一起回到陈留之后，

　　张邈虽然还是太守，可一应职权他却全都开放给了曹操，而且曹操此刻还是行奋威将军，倒也不算太离谱。

　　此刻，曹操开始论功行赏，

　　但由于文官除了陆彦，其他人都是新来的，并没有参加过讨董战役，

　　所以曹操还是决定先封赏武将。

　　曹操也没有一个一个点名，

　　他直接一口气叫道：“曹仁、夏侯惇、夏侯渊、曹洪、李典、乐进！”

　　被叫到名字的六人依次出列，抱拳道：“末将在！”

　　“封，曹仁为厉锋校尉，

　　夏侯惇为折冲校尉，

　　夏侯渊为典军校尉，

　　曹洪为典农校尉，

　　李典、乐进为别部司马。”

　　升官自然是好事，于是这六人纷纷兴奋的抱拳道：

　　“谢主公！”

　　“主公恩情，无以为报！”

　　对于刚刚投效的于禁，还是保持他的点军司马，为曹操操练新兵，以后立了功，前面这几位自然就是他的榜样。

　　至于文臣方面，曹操便理所当然的看向了陆彦。

　　陆彦此刻的脑袋正在一点一点的，貌似正在“钓鱼”......曹操见了后，脸颊不由得轻微抽搐了一下。

　　“咳咳！”曹操假意咳嗽，意在提醒陆彦。

　　陆彦其实并没有真的睡着，

　　就算真的睡着了，以他先天高手的能力，

　　只要现场有一点点的异动，他就会马上醒来。

　　“咳咳！！”曹操第二声咳嗽加重了不少，

　　陆彦这才惊觉曹老板并不是感冒了，而是在好心提醒自己！

　　连忙睁开双眼，

　　陆彦脸上立马带上了职业性的假笑，

　　终于看向了曹老板那快要抽筋了的大脸。

　　“陆彦！”

　　“在...”

　　“讨董一役，你为我设计良多。

　　虎牢关前更是救下赵云，不仅直接导致吕布被击败，

　　后来更是救了我曹军上下8000余人，

　　陆彦功勋卓著，

　　封军师中郎将！”

　　曹仁、夏侯惇、夏侯渊、曹洪：“？？？”

　　“我日哦，救赵云不是我们四人救的吗？怎么成了陆彦那小子的功劳了？”

　　“设计良多？陆彦有干了什么我们不知道的事情吗？”

　　“那晚来救我们的不是只有赵云一人吗？

　　跟他陆彦又有啥关系？？”

　　四位大将一阵茫然，对于曹操的话，他们感觉有些不安逸。

　　“大兄这是偏心啊！”

　　“对，就因为他们在营地外聊了一晚上，这感情竟然就超越我们的兄弟之情了？”M.23sk.com

　　“兄长你有所不知，那天我看到主公和陆彦......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第九章 论功行赏，大兄你有点偏心啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 