    “这…好吃啊。”

    “是啊，这菜比饭店都好吃多了。”

    “厨艺真不错…”

    此时，甚至还有个吃货说道。

    “要是以后养老院都是这样标准的饭菜，那我一定来…”

    易中海听着这些言论，不由笑了。

    这里的饭菜是很可口，但是相比于贾易饭店里的那些，还是要差上一筹的。

    不过, 这些也的确比普通饭店都好了。

    而且，贾易跟他说过的，养老院的饮食也会是这样的标准。

    现在，他突然有了信心。

    刘海中看着微笑着的易中海。

    碰了碰都快钻到饭碗里的阎埠贵，指着易中海问道。

    “老阎，你快看, 你说…这是怎么了？”

    阎埠贵下意识的抬起头, 看了看易中海。

    “我怎么知道，自己去问。”

    阎埠贵说完就又低下头专心干饭了, 太香了。

    免费的饭菜太像了。

    易中海又不是聋子，自然听到了这两人的谈话。

    他有点不好意思的收起脸上的傻笑，解释了一句。

    “小易跟我说过的，养老院的饭菜都是这样的标准，而且只收成本价。”

    阎埠贵听到这话终于抬起头来了。

    “你们…认真的？”

    刘海中也惊讶的问道。

    “不会真是来真的吧！”

    面对两人那不相信的目光，易中海暗暗苦笑。

    他想为这些为养老发愁的老朋友做些好事，怎么就这么难呢？

    不过，就这么一点点的打击，还不至于击垮他。

    他很快就收拾好心情，表情认真严肃的再次发出郑重声明。

    “当然是真的，我跟小易他们都已经商量好了。”

    就算易中海表现的很是诚恳，阎埠贵还是有点不信。

    “成本价，你怎么保证是最低价？”

    易中海刚想回答，脑海中此时突然就想起了阎解娣，顿时，他看向阎埠贵的眼神就变得怪异了起来。

    “你女儿没告诉过你？”

    阎埠贵不解的问道。

    “告诉我什么？这事跟她有什么关系？”

    易中海哑然，不知道说什么好了。

    他现在才知道, 阎埠贵根本就不清楚自己女儿女婿的工作。

    他们俩可是贾易手下两个部门的负责人啊。

    这些重要的决策他们应该都是知道的啊, 而且很清楚才对啊。

    可是，现在阎埠贵却对此一无所知。

    那…关于他们本身工作的事情，他还是不说出来的好。

    所以也就只能随便找一个借口了。

    “你不知道嘛，你女儿跟何卉可是好朋友啊。”

    这事情阎埠贵知道，毕竟，她们从小一起长大。

    只是，这可是关于钱的大事。

    “嗯，知人知面不知心。”

    本来易中海此时应该是愤怒的，因为他不相信，甚至有点诋毁贾易他们。

    只是，想到阎埠贵被自己女儿女婿蒙在鼓里，他就怒不起来。

    反而心中憋着笑，这样的情况下，他憋的很辛苦的。

    这样一来，他就只能亲自解释了。

    “这些食材都是小易自己的农场出产的，价格比市面上低很多的。”

    “嗯，这样吗？”

    阎埠贵将信将疑。

    不过，易中海也不再劝说他什么了。

    毕竟，要是阎解娣肯说的话，肯定比他的话管用多了。

    再说了, 阎埠贵也不一定需要进养老院不是。

    他可是有一个孝顺的女儿，而且，那个女儿还很有能力，这可跟他们这些人是不同的。

    易中海想到儿女，突然又有点伤感起来。

    …

    下午，贾易再次来到工地，这次就他一个人了。

    此时，一个中年男子已经站在门口等着他了。

    “建川，你怎么来了？”

    “这不是听他们说你来视察了，我肯定要过来欢迎的啊。”

    贾易有点无语，这次只是来看看的。

    汪建川实在没有必要亲自过来陪同的。

    “我只是过来看看进度，你真的没必要过来的。”

    汪建川突然有点不好意思起来。

    “咳咳，其实我过来也不只是为了这件事情。”

    贾易停下脚步，看着他好奇的问道。

    “哦，还有什么事？”

    汪建川表情讪讪的问道。

    “我老丈人…上午是不是过来了？”

    贾易一脸惊奇。

    “你怎么会知道的？”

    汪建川无奈的解释道。

    “唉，他中午打电话给我媳妇，问她知不知道养老院的事情，然后我媳妇就催我过来问问情况了。”

    贾易无语了，要不是易中海走之前把事情跟他说了，他还真不知道阎埠贵居然不知道自己女儿女婿的具体工作。

    “你们这保密工作，做的还真是好啊，阎老师居然一丁点都不知道。”

    汪建川也很无奈啊。

    “唉，阎家的事情，你又不是不清楚，算计两个字几乎就是刻进了他们骨子里的本能了，我们的工作要是暴露了，以后哪还能有安生日子过啊。”

    贾易默然，他得承认，这话在理啊。

    不过，贾易就更好奇另一个问题了。

    “那…你父母知道吗？”

    汪建川脸上露出苦笑。

    “家家有本难念的经啊，我父母两个人虽然好一点，但是那些叔伯还有我那两个亲弟弟，可都不是什么省油的灯，所以，家里我也只说我跟解娣都只是公司普通员工。”

    贾易拍了拍他的肩膀，深感同情的安慰道。

    “唉，苦了你们了。”

    “唉，就算我们这样说了，他们也不放过啊，每次过来都想找我帮忙，给孩子找份工作，好在我没说出真实情况，不然还真不好回绝啊。”

    这种情况的确是让人为难啊。

    虽然如此，但是贾易是绝对不会允许公司里有那么多关系户存在的。

    至于，为什么现在的公司里有这么多夫妻档。

    那是因为这些人能得到贾易基本的信任，不然还真的进不来。

    而且，夫妻嘛，瞒不住的，也不能瞒。

    至于，拉亲朋好友进公司，这种口子还真的不能随便开。

    不然，以后那些管理层的七大姑八大姨啊，甚至各种各样的八竿子打不着的亲戚就都冒出来了。

    那以后还怎么做生意啊。

    光处理他们惹出来的乱子就够他们忙的了。

    后世有多少大企业，就是因为这种情况而倒下的。

    贾易心中一动，现在该是时候再次清查公司了。

    打定主意，看着他那担忧的神色，贾易宽慰道。

    “你放心吧，你们的情况没跟阎老师说，只是说你媳妇跟我媳妇是好朋友，知道养老院的真实情况。”

    汪建川送了一口气，庆幸道。

    “那就好，那就好啊，不然要是被孩子的那几个舅舅知道了，可就不太妙了。”

    “放心吧，我回头会跟一大爷说一声，让他不要说漏了的。”

    “嗯，那我就放心了。”

    两人边说话，边逛了一圈。

    这工地刚开工，的确没什么好看的。

    “走，我去公司有事，你正好载我回一趟公司。”

    “老板，好嘞，您走着。”

    贾易：“？！”

    …

    “你怎么…这时候过来了？”

    何卉惊讶的看着推门而进的贾易。

    现在可都快到下班时间了。

    “我有事情要跟你们说一下。”

    何卉还在疑惑她们是怎么回事，就见到小当，槐花也跟着进来了。

    “该是再次清查公司的时候了。”

    何卉一惊。

    “全部一起？”

    “嗯，是的。”

    三女沉默，这个工作量好像大了点吧，不过，这也不是坏事，她们自然也不会反对。

    贾易接着抛出了一个重磅炸弹。

    “另外，考核制度正式启动，对所有员工的工作进行考察。”

    “哥，这动作也太大了吧。”

    “是啊，哥，这样一来，公司里恐怕会人心惶惶的。”

    何卉虽然没明说，但是她的眼神告诉了贾易，她跟小当槐花的想法是一样的。

    “考核刚开始，只是先记录员工的工作成果，然后半年总结一次。”

    三女这才松了一口气。

    总算不是她们想的那样。

    “嗯，你们提前跟各个管理层通一下气，免得某些员工说我们不教而诛。”

    三女眼神很古怪。

    “你们这样看着我干嘛？”

    “咳咳，想不到哥你还有这么仁慈的一面啊。”

    …

