 “啊——！！”

就在诸多云蟒部落的人，脸上还挂着冷笑时，滕炜突然一声惨叫，径直从十几米高的树干上，噗通一声砸落在地面。

他捂着脑袋，眼中涌出鲜血，身体弓了起来，满地打滚。

那种灵魂仿佛被洞穿般的剧痛，根本无法用言语形容，滕炜是塑道境后期的修道者，他的意志自然也无比坚韧，但却也忍不住惨嚎，此时别说林辰了，只怕随便一人，都能过去轻易砍下他的脑袋。

这一幕，发生得太过离奇！溪玥和其他云蟒部落的人，都先是错愕，旋即惊骇的看向林辰。

他们稍微一想，也就知道，这必然是林辰的手笔。

只是他们实在没想到，林辰强悍至此，刹那间，就将塑道境后期的滕炜给废了。

蜜儿小手捂着嘴巴，呆呆看着惨叫的滕炜，小脸满是震撼之色。

“魂技！你的灵魂层次，达到道境三品？”

溪玥冷静下来，回想起刚才的那一丝能量波动，惊呼出声。

灵魂道境三品，对应的可是塑道境大圆满，而且，道境三品的存在，要比塑道境大圆满的修道者更少。

灵魂强大之辈，还往往是尊贵的炼丹师、炼器师、阵法师之流，不是寻常修道者可比的。

“大哥哥，腾炜哥哥会不会死，他虽然说话不好听，但他不是坏人的！”

蜜儿看着一张脸痛苦得扭曲的腾炜，有些不忍。

“放心吧，我只是给他一些教训，并没有全力出手。

不然的话，他现在就不是惨叫，而是一具根本叫不出来的尸体。”

林辰揉了揉蜜儿的头发，淡笑着说道。

他虽然有些恼火腾炜的自以为是，但也不至于因此就要杀人。

云蟒一族的人，听到他这话，又惊又怒，一瞬间就让腾炜躺在地上惨叫，就这还叫没全力出手？

“小子，你太嚣张了！你那魂技的确厉害，但如果我没猜错的话，应该一次也就只能对付一人，我们有这么多人，如果一起上的话，你以为你应付得过来吗？”

一个云蟒部落的青年，很是不服气的道。

林辰看了他一眼，目光又扫过其中那些跃跃欲试的人，淡淡道：“你们一起上，不就知道了？”

云蟒部落的人，见林辰如此镇定，这下子反倒是有些迟疑起来，最终目光落在了溪玥身上，显然溪玥在众人的心中很有威信，此时让她来做出决定。

溪玥皱眉，最终摇了摇头。

她觉得林辰如此镇定，很可能不只会一门魂技，若是对方还会其他强大的大范围类魂技，那么自己这么多人一起上，也唯有落败一途。

事实上，她其实有些想多了。

林辰并没有想再次使用魂技，而是打算如果谁不识好歹的冲来，就一巴掌扇飞便是了。

“吼！混蛋，我废了你！”

那种灵魂被洞穿的疼痛感，终于减缓了一些，腾炜双手在地面一拍，轰的一声，地面凹陷，发出惊人的爆裂声，他眼睛赤红，如捕食的猎鹰，扑向林辰。

林辰脸色古井无波，对着已经到了面前的腾炜，一拳打出。

看到这一幕，云蟒一族的人，眼中都是带着期待之色，看样子，似乎这人不打算使用魂技了，既然如此，那么他绝对不是腾炜的对手。

可下一刻。

他们就见到，随着林辰一拳打出，狂风呼啸，空间炸裂，一股无形的能量浪潮轰在腾炜身上，腾炜根本还来不及反应，就倒飞而出，将十几颗上百米高的参天巨树撞断，落在地上后，捂着胸口，口中涌血，爬不起来。

溪玥的瞳孔，猛地收缩！其他人，更是瞠目结舌，仿佛化作石雕，说不出半句话来。

“你——”溪玥心中狂震，刚才林辰出手，虽然针对的不是她，但她却是有种透不过气来的感觉，即便是此时，她也判断不出林辰的境界，只觉得林辰高深莫测。

显然，对方要比她高出了一个境界不止。

“你的修道境界，是塑道境大圆满？”

溪玥惊诧道。

那落在远处的腾炜，此时望向林辰的目光中，也满是骇然，想起自己先前那嚣张的话语，他只觉得脸上有些火辣。

此刻众人也才都明白，人家刚才说的那话，还真不是在开玩笑。

一个灵魂道境三品、塑道境大圆满的存在，要杀了自己等人，实在是一件再容易不过的事情了！“大哥哥，你原来这么厉害！”

蜜儿实在被惊呆了，她没想到自己带回来的人，原来这么强大。

塑道境大圆满？

林辰有些无语，不过旋即就面色一肃，他察觉到有三道气息从云蟒部落的内部而来，正在朝这边飞速靠近。

这三道气息，竟都是合道境！‘没想到，这黑渊大森林中的部落，如此强大。

这云蟒部落，竟是有着三个合道境！’林辰心中很是惊讶，合道境修道者，放在太初神山，那也是长老级别的存在，没想到这么一个小小的云蟒部落，竟就有着三个合道境。

这一点，倒是林辰弄错了，不是黑渊大森林内的部落都如此强大，只是他遇到的这云蟒部落，传承悠久，底蕴深厚，所以才有着三个合道境存在。

不过，林辰心中倒是一点都不紧张。

这三道气息，最强大的也不过是合道境中期，根本威胁不到他。

他看了眼躺在地上的腾炜，心中有些无奈，自己真不是来砸场子的啊，只是来问点事情而已，但看样子，等下估计还得再打一场？

“发生什么事了？”

一道苍老的声音，突然在这片空间响起。

旋即，三个老者，出现在腾炜的身旁，其中一个老者蹲下检查腾炜的伤势，为首的白眉老者瞥了林辰一眼，然后看向溪玥询问。

“老祖！”

“老祖和两位族老来了，太好了！这下子，看这小子往哪里逃！”

“哼！道境三品、塑道境大圆满又如何，在老祖和族老面前，什么都不是！我们云蟒部落底蕴深厚，岂是他能撼动的！”

……云蟒部落的人，看到这老者出现，欣喜万分，脸上的忌惮和敬畏，也是通通消失了。

 