    夏繁星一抬头，看见厉苍穹站在远处。

    “厉少，是打捞现场发生了什么事了？”

    夏繁星将自己的手，缓缓的从君墨的手中抽了回来。

    她还特意的给君墨掖了一下被子。

    “H国的总统过来了。”

    夏繁星听见厉苍穹这么一说，不解的问，“然后呢？”

    “为什么这样的人渣会活的如此之好？”

    厉苍穹的话，惹得夏繁星嘴角缓缓的露出了一抹轻笑，她的脸，氤氲在一片光晕之中。

    “厉少，你要相信，在这个世界上，总有人会为自己所做的一切，付出代价，不是现在，也是在不久的将来。”

    夏繁星说这话时，微风吹起她的长发。

    她长发的发尾轻轻的撩到厉苍穹的脸上，惹得厉苍穹的脸，微微的痒。

    他的耳垂，莫名的一红，心中一瞬间有许多许多的想法像是想要破土而出。

    “你和他，在一起了？”

    “没有。”

    夏繁星没有必要撒谎。

    她的眼眸中，像是有一片繁星在闪烁。

    厉苍穹从未听见“没有”这两个字是如此的动听。

    “那，我能不能追你？夏繁星，过去的事情，就让它过去了，我想要和你重新认识，重新开始。”

    夏繁星挑眉，将自己的眸光从厉苍穹的脸庞上挪开。

    “厉少，在此时，此地，你说这样的话，我认为并不合适。”夏繁星的眸光落在海面上水纹上，“我失忆了，我不知道过去发生了什么事，但我相信，那些记忆，或许并没有那么重要……”

    “不是这样的。”

    厉苍穹急急忙忙的解释。

    “那时的我，只是胆小，不懂得什么是爱。”

    “不重要了。”

    夏繁星的声音清缓悦耳，“我现在并没有想过和你会有什么更进一步的接触。”

    厉苍穹的眼中，划过一抹受伤的情绪。

    “我不会放弃的。”

    厉苍穹在刚看见夏繁星和君墨相处的如此之好后，顿时下定决心，他要取消那一笔交易。

    他要活的像一个人。

    像一个堂堂正正的人。

    “夏繁星。”

    厉苍穹的薄唇，微微一扬，唇角带着一抹淡淡的微笑。

    他的眼中，有一种誓在必得的坚定。

    “我想要你。”

    厉苍穹说完，又微微停顿了一下。

    “全世界，我只想要你！这一次，我不会放弃！永不放弃！”

    “随你。”

    夏繁星扔下这两个字，便缓缓的转过身，走到君墨的身边，坐了下来。

    这一幕，深深的刺疼了厉苍穹的眼睛。

    他头疼的抚额，悲伤的转过身。

    缓缓的离开。

    就在厉苍穹离开不久，君墨的眼睛缓缓的睁开。

    “好点了吗？”

    君墨点头，“好多了。”

    “那就太好了。”

    夏繁星看着君墨，她柔声道，“这里好像没有我的什么事，我想要回帝京了。”

    “好，我陪你。”

    君墨和夏繁星没有告诉所有人，他们一如来时悄无声息一般，离开的时候，也静悄悄的。

    所有的荣耀，全都留给了厉苍穹。

    夏繁星并不知道，就算她没有心，她也依旧会在心里为厉苍穹打算。