    陈旅长一脸兴奋的说道：“立刻传令下去，命令各部队，抓紧时间打扫战场。”

    “老周，立刻给师部和总部发电报，汇报一下这次的战况。”

    “是！”

    周参谋长连忙应了一声，转身去机要室发电报去了。

    王政委一脸兴奋的说道：“打了这么一场大胜仗，这次咱们三八六旅可在总部面前露了大脸了。”

    此刻，陈旅长也是非常的兴奋，说道：“露脸不露脸的，倒是次要的。”

    “主要是咱们这次可是发财了，一下子缴获了这么多的战略物资。”

    “这些足够咱们用上很长一段时间了。”

    “不过有一点，上报的时候你得多个心眼儿。”

    王政委心领神会的点了点头，说道：“好的，我明白了。”

    陈旅长嘿嘿一笑，说道：‘咱们也不是私吞战利品，只是先捡着我们用得着的留下来罢了。’

    “反正上缴师部也好，总部也罢！最终还是要发给我们的。”

    这话倒也不错，因为在附近太岳地区和太行地区，八路的主力部队，只有129师。

    而129师下辖两个旅，三八五旅被调到冀豫交界处，去开拓根据地去了。

    而在太岳和太行地区，只剩下了三八六旅以及师直属机关。

    所以物资上缴给总部，总部大部分也是要分配给129师的，而到了129师其中一大部分，还得回到三八六旅手里。

    不过在怎么说，总部机关和师部机关都会留下一部分的。

    因为这些上级机关，就靠着下边部队上缴战利品活着呢。

    而下边的这些作战部队，多少都留点心眼儿。

    哪支部队都是一样，打了胜仗都是先捡着自己补充，将一些用不着的，上缴上去。

    李云龙这么做，到了陈旅长这里也是这样。

    上面也是睁一只眼，闭一只眼。

    毕竟机关虽然重要，但是也得多仰仗这些战斗部队。

    只有战斗部队实力强了，抗战的局面才会越来越好。

    想到这次缴获了这么多的战利品，陈旅长越想越是兴奋。

    “走~！咱们也去看看。”

    陈旅长坐不住了，带着几个人一起下了山，来到了硝烟弥漫的战场上。

    ……

    “叮咚~！恭喜主人成功完成全歼坂田联队任务，获得SS级礼包一份。”

    “叮咚~！恭喜主人签到成功，根据主人昨天之表现，系统经过综合评定，判定为SS级，特奖励SS级礼包一份。”

    “叮咚~！恭喜主人成功获得SS级大礼包一份。”

    一连串清脆的系统提示音，在李云龙脑海中响起。

    接连获得了两个大礼包，而且还都是SS级的。

    其中第一个是完成任务的。

    第二个是签到所得，按照系统评定，昨天的评分是SS级，因此今天签到获得了一个SS级礼包。

    这还是李云龙第一次获得SS级礼包，而且一下子就获得了两个。

    加上昨天签到获得的那个S级礼包，现在李云龙已经拥有三个礼包了。

    李云龙看了一眼混乱的战场，此刻各团的战士们，正在快速的打扫战场。

    所谓的打扫战场，其实就是为了抢夺战利品罢了。

    像这种各团协同作战的情况，战斗一结束，都会出现这种盛况。

    没办法，都穷怕了。

    现在打扫战场，都是谁抢到就是谁的。

    就算是要上缴，但是谁会这么老实，全部上缴，那是不可能的。

    从下面的战士，到连长，营长，团长，哪一个也不会老老实实的全部上缴。

    武器弹药，管的比较严格，基本上没有几个敢私藏的。

    但是其他的一些东西，例如说鬼子身上的鞋，一些鞋破了的战士，基本上都是扒下来，自己就穿上了。

    看着混乱的战场，李云龙嘿嘿一笑。

    若是平时，他早就迫不及待的加入到了其中，带着部队一起抢夺战利品了。

    但是现在，李云龙已经没那个心情了。

    一来是，这次他李云龙已经立下了首功了，就算不抢战利品，论功劳，各团团长也比不上他。

    另外一点就是，李云龙也看不上这些战利品了。

    有着几个大礼包，可比那些战利品强多了。

    所以张大彪带着人去抢战利品了，李云龙却找了个相对暖和的地方，准备打开礼包看看，究竟有什么好东西。

    李云龙点燃了一支烟，满含期待的对系统吩咐道：“打开礼包。”

    “叮咚~！尊敬的主人，您现在一共有三个礼包，S级礼包一个，SS级礼包两个，请问您要打开哪个礼包？”

    李云龙非常霸气的对系统吩咐道：“全部打开。”

    这礼包留着也不能下崽儿，打开了奖品也是放在系统仓库里。

    而系统仓库的空间是无限大的，有多少奖品都装得下，也用不着李云龙操心。

    而且这些奖品，可能很快就要用上了。

    所以李云龙直接全都打开了。

    “叮咚~！恭喜主人成功打开S级礼包一个，获得奖品如下。”

    “获得三八式步枪三百支，附带子弹十万发。”

    “获得大正十一式轻机枪五挺，附带子弹两万发。”

    “获得九六式轻机枪五挺，附带子弹两万发。”

    “获得九二式重机枪两挺，附带子弹一万发。”

    “获得89式掷弹筒两支，附带九一式手榴弹两百枚。”

    “获得九一式手榴弹两千枚。”

    “获得炸药两吨。”

    “获得大洋五千块。”

    ……

    一连串清脆的系统提示音响起，大批的奖品出现在了系统仓库之中。

    大正十一式轻机枪，就是俗称的歪把子轻机枪，是小鬼子装备的一种轻机枪，性能一般，算是一款比较差的机枪，但是好歹也是机枪。

    而当时八路武器简陋，才会将这东西当宝贝一样。

    九六式轻机枪，俗称拐把子机枪，是小鬼子在歪把子的基础上，进行改进的一款，比较新式的机枪。

    这款机枪十用来替换歪把子机枪的，但是替换成本较高，小鬼子根本没有完全替换掉歪把子。

    而且随着卢沟桥事变爆发，小鬼子极具的扩充部队。

    陆军主力部队从之前的五十多万，迅速扩充到了一百多万，两百多万，三百多万。

    而这个数字还在不断的增加着，这也就导致了，即便是替换下来的歪把子机枪，也被重新装备给了新成立的部队。

    所以即便是拐把子机枪装备了好几年了，也没有完全替换掉歪把子机枪。

    现在小鬼子装备的轻机枪，主要就是这两种。

    拐把子相对先进，一般是一些野战部队，主力部队装备的较多。

    而在华北地区，大部分小鬼子都属于守备部队，属于二线部队，这些小鬼子装备的拐把子机枪相对较少。

    掷弹筒发射的就是手榴弹。

    小鬼子的九一式手榴弹，就是俗称的香瓜手雷。

    这种手榴弹，可以用手直接投掷，也可以用掷弹筒进行发射，同时也可以当做枪榴弹进行发射，属于一种三用的手榴弹。

