    程笑笑还是去给盛芷葶办了入院手续，让她住进了病房给她养胎。

    弄完所有一切。

    程笑笑就准备带着李博豪和贝贝离开了。

    终究。

    她能够给盛芷葶做的就这么多，她也不可能还留在医院照顾她。

    “程笑笑。”盛芷葶突然叫住她。

    “还有事儿？”程笑笑回头看着盛芷葶。

    “你能帮我给秦辞打个电话吗？”盛芷葶问。

    和去她家里冲她要钱的女人完全不同，此刻的盛芷葶似乎又恢复了她大家闺秀的教养，显得还很有礼貌。

    “你不会自己打吗？”

    “我刚刚打了。”在程笑笑去给她办理入院后续的时候，“但是秦辞不接。”

    秦辞。

    根本就不会再搭理她。

    “那是你自己的事情。”

    “我求你了程笑笑，现在秦辞真的恨死我了，根本不可能接我电话，而我必须要把孩子的事情告诉秦辞，单凭我自己，根本没办法养活孩子，我连我自己都养活不了了。”盛芷葶眼眶陡然红了，“你不知道我现在过得有多艰难，因为我我家才破产，我父母现在对我恨之入骨，如果我拿不回去钱就会打死我，否则我也不会这么来找你要钱，我真的都被闭上了绝路。”

    程笑笑看着面前极尽崩溃的盛芷葶，依旧冷漠，“那也我和没关系。在你和秦辞之间，你多惨那都是你自己造成的，怨不得任何人，而我，才是真的被你们牵连的那一刻！我没有理由，还要去帮你。给你办理住院手续让你保胎，是我能够做到的最大限度。”

    “程笑笑！”盛芷葶看着程笑笑欲走，连忙又叫住她，“我和秦辞之间的事情，让你受到伤害的人不是我，是秦辞。说到底，我也没有害你什么，反而是你用视频来反咬了我一口。要不是你帮秦辞出面澄清视频，我还不至于落魄到这个地步。我当时曝光那段视频的时候，都是让人把你全部马赛克，我也在尽量避免对你的伤害！”

    “你打马赛克只是因为，被人认出来是我，对你指控秦辞的出轨很不利。毕竟深究就都知道，我和秦辞曾经的关系，而全世界都知道秦辞不喜欢我！既然不喜欢，为什么还和我上床？中间肯定存在隐情，比如就是我故意勾引。如此一来，你的指控很容易翻车，所以给我打马赛克，并不是因为你的仁慈！”程笑笑揭穿。

    盛芷葶被程笑笑说得哑口无言。

    当时，确实是这么想的。

    “何况，当初就是你故意下药的，如果不是你下药让我和秦辞发生了关系，我就不用来趟这趟浑水，我就不用因为你和秦辞之间的恩怨，遭受这么多的网络暴力！”程笑笑说着，还是会有些情绪波动。

    这段时间遭遇的所有，让她真的有些承受不了。

    她甚至觉得，再这样持续下去，她会直接崩溃。

    如果不是因为贝贝，她或许早就，溃不成军。

    但因为贝贝，她不得不坚强，不得不咬牙挺过去。

    盛芷葶被程笑笑指控得，有些难堪。

    她泪眼婆娑继续解释，“我真的没有想过牵扯到你，而且所有的一切，都是秦辞让你做的，我只是为了自保而已，所有一切，都是秦辞在做。”

    “谁在做对我而言真的不重要，我现在只想离你和秦辞远远的，我只想过我自己的生活！”程笑笑很坚决，“所以你和秦辞之后的事情，那是你们的事情，和我半点关系都没有！”

    盛芷葶没想到程笑笑这么的坚定。

    她一直以为，像程笑笑这样的人，很容易就会心软。

    只要她表现得可怜一点，她就会妥协。

    她咬牙，“你帮我给秦辞打个电话说明我的情况，我不追究那200万了。”

    程笑笑离开的脚步顿了顿。

    其实她没想过还给她。

    “你也会知道我现在落魄到了什么地步，就是到了已经给出去的东西还是会不要脸的要回来。不管在你心目中你有多坚决不还我钱，如果我生活不下去了，我还是要来找你要钱。”盛芷葶说，“唯一能够让我们两个都能好过点，唯一让你不再被我骚扰的方法只有让秦辞来管我！”

    程笑笑动摇了。

    因为确实不想盛芷葶来这么缠着她。

    她对盛芷葶和秦辞，真的避之如猛兽。

    如果这样……

    她想了想说，“我给秦辞打电话，结果如何那是你自己的事情，但打过电话之后，你就别来找我，更别再问我还钱了！”

    “好。”盛芷葶一口答应。

    程笑笑咬牙，根本就没让自己多犹豫，直接就给秦辞拨打了电话过去。

    电话打通，但是对方也迟迟没有接。

    在程笑笑觉得秦辞也不会接她电话那一刻，电话突然打通了，“怎么了，不是让我再也不要主动来找你吗？你现在主动来找我，什么意思？一个人过不下去了？需要我帮你？”

    程笑笑真的很厌烦秦辞。

    就是听到秦辞的声音，就有一种想要把手机都砸了的冲动。

    而此刻的秦辞，坐在自己办公室内，拿着已经准备好的盛芷葶所有的犯罪证据，随时可以送盛芷葶去监狱。

    一旦盛芷葶给他下药的事实成立，程笑笑就能够洗白。

    他其实就是在等程笑笑的电话。

    只要她乖乖的示弱，他就让她马上好过。

    果然。

    程笑笑这个女人也坚持不了多久。

    他还一度觉得程笑笑可能不会来主动找他，却没想到，电话就响了起来。

    看到程笑笑手机来电的这一刻，不得不承认，他居然还有些心跳加速，还有些紧张，而就是那份异样的情绪，让他故意很久才接通程笑笑的来电，一方面是为了调整自己的情绪，一方面当然也是为了表现对程笑笑的并不在意。

    “盛芷葶怀孕了。”程笑笑一字一顿。

    对于秦辞刚刚说的一大堆，她根本就没听。

    她给秦辞打电话，就是为了告诉他，盛芷葶怀孕了。

    “什么？！”秦辞的口气，明显变了。

    大概以为自己听错了。

    “我说，盛芷葶怀孕了，怀了你的孩子！”程笑笑重复，“她现在在医院养胎，你过来看看吧。”

    “盛芷葶怀孕了，需要你给我打电话？程笑笑，你会这么好心的吗？！”秦辞讽刺，“你想要见我直接说，犯不着找这么多理由。”

    “信不信随便你，我也就是通知你一声，你要来就来不来就算了。”程笑笑根本就不想和秦辞废话。

    她说完，就直接把电话挂断了。

    挂断之后，她发了一个信息给秦辞，把定位和盛芷葶的住院病房号发给了他。

    做完所有，程笑笑对着盛芷葶说道，“这是我的极限，你至于秦辞要不要来，会不会接受这个孩子，那就是你自己的事情了，你说什么，我也不会再受你威胁。”

    盛芷葶还想说什么。

    程笑笑已经转身对李博豪说道，“我们走吧。”

    李博豪点头，和程笑笑就这么走了。

    病房中就剩下了盛芷葶一个人。

    她也知道，她威胁不了程笑笑。

    程笑笑这个女人，真的比她想的，强硬很多。

    她一直以为一个没有地位没有钱财的女人，应该会很好欺负！

    她咬牙。

    此刻只能盼着秦辞来见她。

    无论如何，她一定要抓住这最后的救命稻草。

    盛芷葶这么盘算着。

    然后就蓦然看到了秦辞。

    速度快到，她都有些始料不及。

    她都做好了，今天秦辞不会来的打算，毕竟以秦辞这段时间对她的冷血，真的可以做到无动于衷，却没想到，秦辞突然就来了。

    盛芷葶看到秦辞那一刻，眼眶一红，眼泪不停地往下掉，就是委屈到不行的模样，看上去甚是可怜。

    然而秦辞开口的第一句话居然是，“程笑笑呢？”

    盛芷葶怔了一秒。

    她直直的看着秦辞。

    “程笑笑呢？”秦辞冷声问。

    “她走了。”盛芷葶回答，“给你打了电话之后，就走了。就剩下我一个人。”

    秦辞咬牙。

    这个程笑笑。

    给他打了电话，居然都不等他！

    玛德窝火！

    “秦辞，我都以为你不回来了，没想到……”盛芷葶小心翼翼的对着秦辞，她说，“我以为我这辈子都见不到你了。”

    秦辞眼眸一冷。

    对盛芷葶，真的就是冷漠到不会再产生一丝感情。

    他自己都没有想到，盛芷葶给他戴了绿帽子，他除了愤怒，居然没有因为被她的伤害而真的伤心，内心深处对盛芷葶只有报复！

    反而是这段时间的程笑笑。

    让他莫名的在意得很。

    秦辞没让自己深想，他说，“马上打了。”

    盛芷葶一愣。

    他不相信的看着秦辞，“这是我们的孩子，怎么能够……”

    “我们的？”秦辞冷笑，“你确定这个孩子是我的？”

    冷冷的笑容真的讽刺无比。

    就好像，她是全世界最大得笑话一般。

    盛芷葶其实做好了会被秦辞这么对待的准备，她眼眶红润，她说，“我知道我做了很多对不起你的事情，但是我内心深处爱的人真的只有你一个，秦辞，我不会怀上除了你之外的人和男人的孩子……”

    “你以为我会信？”秦辞扬眉。

    “结婚前夕，我有一天晚上我们不是没有做避孕措施吗？”盛芷葶提醒，“还是你说的不用做措施，孩子就是那晚上有的。”

    “又能如何？你以为我还会让你生下来？”秦辞根本不想和盛芷葶废话。

    这个孩子。

    不管还是谁的。

    他都不会要。

    甚至此刻觉得，是别人的还好点。

    是他的，他能恶心死。

    他完全受不了，自己的孩子，住在这么一个肮脏的女人身体里面。

    那是对他孩子的侮辱。

    “秦辞，孩子是无辜的，就算我们之间再怎么样，也不应该拿孩子生气。”盛芷葶表现得楚楚可怜。

    “我来不是为了和你废话的。手术我会马上安排，你自己做好准备。”丢下这句话，秦辞转身就走。

    “秦辞！”盛芷葶激动的连忙从病床上下来一把拉住秦辞，“你别这样，我求你了，孩子是无辜的，你不能这样。”

    秦辞脸色明显难看。

    他力气有些大，直接把盛芷葶推开了。

    盛芷葶往后退了好几步。

    秦辞说，“盛芷葶，从你背着我偷人这一刻开始，我们之间就不会有任何感情。别拿孩子来威胁我，对我而言没有任何作用！”

    “秦辞，你怎么能这么残忍，你怎么能对我这么残忍！你怎么可以就这么冷血的杀掉自己的庆生骨肉，你怎么可以这么做，你会天打雷劈的！”盛芷葶崩溃了。

    对于秦辞的决裂，彻底的崩溃。

    秦辞毫无所动，没有一丝同情甚至还满脸的厌恶，他说，“背叛我，你应该早就知道，会有这种结果。”

    丢下一句话。

    秦辞转身就走。

    盛芷葶看着秦辞的背影，整个人崩溃到了极致。

    以前对秦辞真的不是这样的。

    以前的秦辞对她，真的是百依百顺，她说什么就是什么。

    她根本没想到，秦辞可以和她决裂到这个地步。

    秦辞真的可以做到逼死她的地步。

    她一直以为，秦辞对她还是会有感情的，他们在一起三年多，不可能一点感情都没有。

    然而现在的秦辞，真的是冷血恐怖到吓人。

    根本，对她留下任何余地。

    她全都都在颤抖。

    气得全身都在颤抖。

    她本来还想着，能够通过这孩子得到些什么。

    就算秦辞不愿意要，至少她也能够得到些好处，比如钱。

    然而她什么都还没有说，秦辞就走了。

    就是不和她说一句废话，完全没有再把她放在眼里。

    盛芷葶难受无比。

    秦辞走后，几个穿着白大褂的医生走了进来，对着盛芷葶直接说道，“半个小时后，准备手术。现在做手术前检查。”

    盛芷葶木讷一般的看着眼前的医生护士。

    所以刚刚秦辞的话，都不是在吓唬她。

    就是这么快，就已经把所有安排好了。

    不。

    她不会让秦辞得逞的。

    既然秦辞要这么对她，她也要，让他不得好过！

    ……

    程笑笑和李博豪带着贝贝一起离开医院后，就直接回家了。

    到达小区门口。

    程笑笑把贝贝从李博豪的怀抱里抱过来，她说，“没事了，我自己回去就可以了。你也回去吧。”

    “就这么想要赶我走？”李博豪笑了一下。

    笑容明显有些苦涩。

    “只是不想耽搁你什么时间，不是一直要上课吗？”

    “大学的课程没有那么多，我是上完课才来的。”

    “回去吧。”程笑笑却还是拒绝了李博豪，“你应该知道我的意思。”

    因为不是秦辞，所以她可以嘴下留情，不说得那么决然。

    “不是说好，做朋友的吗？”

    “朋友的距离就是如此。”

    意思是，再靠近，就是越界了。

    李博豪无奈。

    程笑笑也没有因为李博豪的难过而有所动容。

    她不想连累了任何人。

    她绝对做不出，像秦辞和盛芷葶那样，自己不好，就一定会让别人也不好过。

    程笑笑抱着贝贝转身就走。

    就是没有给李博豪任何机会。

    而她刚转身。

    “小心！”李博豪突然大声叫着。

    与此同时。

    李博豪直接挡在了程笑笑的面前。

    程笑笑紧紧的把贝贝抱在怀抱里避免她受到伤害，那一刻就感觉到身上全部湿透了。

    是一个人，突然端着一个桶出现，然后把红色液体全部倒向了程笑笑。

    李博豪虽然护在程笑笑前面，却依然让程笑笑和贝贝身上染红了不少。

    而那个戴着口罩带着鸭舌帽突然出现的人，在破完水之后，迅速的跑了，根本看不清楚到底是任何人。

    “笑笑你怎么样？”李博豪紧张地问道。

    看着笑笑身上都是红色液体。

    有那么一秒觉得全身都是血。

    程笑笑摇头，“没什么。”

    她此刻的注意力也全部都在贝贝身上。

    贝贝显然还是被吓到了。

    “哇”的一声，打哭了出来。

    “贝贝别哭，没事儿了没事儿了。”程笑笑连忙哄着贝贝。

    “呜呜呜，妈妈我怕，妈妈我怕……”贝贝抓着程笑笑的衣服，哭得身体都在发抖。

    “别怕别怕，妈妈会保护你。”程笑笑安抚着。

    那一刻紧抱着着贝贝，连忙带着她走进了小区。

    李博豪也跟着程笑笑一起。

    程笑笑注意到了。

    想要让给他走的话，就又沉默了。

    他们迅速回到家里。

    程笑笑连忙抱着贝贝去了浴室洗澡，把身上都是血的衣服，全部脱掉。

    “妈妈，妈妈好多血，我好害怕……”贝贝看着衣服上的血，吓得又大声哭了出来。

    “别怕，扔了就好了。”程笑笑低声安慰。

    他们身上被染上的，真的是血。

    不知道是什么动物的血渍，反正带着一股血液的腥味，真的让人有想吐的冲动。

    “妈妈，呜呜呜，那个人为什么要泼我们啊，呜呜呜……”贝贝哭得撕心裂肺。

    大概是真的被吓惨了。

    “大概是认错了人。”程笑笑说着善意的谎言，“贝贝不要再想了，妈妈给贝贝洗的干干净净香喷喷的好不好？”

    “嗯。”贝贝乖乖的点头。

    程笑笑摸了摸贝贝的头，给自己和贝贝里里外外清洗干净。

    洗完之后换上了干净的衣服，又把都是血的衣服打包，准备扔出去。

    刚从浴室出来，就看到李博豪还全是血的站在客厅的，大概是怕血把房间弄脏了，所以一直杵在那里，连走动都不敢走动。

    李博豪看到程笑笑出来。

    洗完澡之后，红扑扑的样子出来……

    他连忙把视线转移了。

    程笑笑反而看着李博豪，有些出神。

    好久才说，“你去洗个澡吧，我去帮你找见我的衣服先换上。”

    “好。”李博豪连忙点头。

    “稍微等我一下，我去把衣服扔了。”

    “好。”

    程笑笑迅速的走出家门，把衣服扔到了外面的垃圾桶内，

    然后才回来，去房间内找衣服。

    找了好一会儿也没有找到李博豪可以穿的尺码。

    她想了想。

    把自己刚洗过的粉色浴袍放进了浴室，她说，“你先穿我的浴袍将就一下，一会儿我去外面帮你买两件。”

    “不用，我洗完澡之后，自己把衣服洗干净就行。”

    “都是血了……”

    “没关系的。”李博豪连忙说道。

    程笑笑看李博豪很坚决。

    也就没做多说，“那你先洗澡。”

    说着给李博豪放了热水，才走出浴室。

    她回到客厅。

    深呼吸了一口气，让自己平静下来。

    她让贝贝坐在沙发上看电视，自己去做晚饭。

    很多事情，就这么，让自己不得不去忍受。

    程笑笑淘好米放放进电饭煲。

    房门外突然响起敲门的声音。

    程笑笑惊吓了一大跳。

    贝贝也被突然的门声吓到了。

    在程笑笑以为又是网络暴力时，就听到门外怒吼的声音，“程笑笑，给我开门！”

    是，秦辞！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见！

