
    随后眼底弥漫上了刻骨的仇恨。

    女孩指着林清欢，凄厉的大声喊道，“秦大哥，就是她将我卖掉的！”

    随后，不等秦以泽说话，已经如一阵风一般的就朝着林清欢冲去。

    而这个时候林清欢和她的父母刚要上车。

    分局的领导也站在门口没进去呢。

    在听到这话的时候，一抬头就看到了全副武装的秦以泽和两个特安部装束的男人。

    分局领导脸色一下子肃穆起来。

    随后，犀利的目光投向了林清欢，队着旁边的小公安使了一个眼色。

    小公安心领神会，不动声色的和另一个人，挡住了林清欢三人的去路。

    也自然而然的进入了戒备的状态。

    而秦以泽对着东分局的领导点了点头。

    此时此刻的林清欢在冷不丁的听到这声音之后，也吓了一跳。

    声音有些熟悉。

    林清欢连忙抬头，身体蓦然一僵，后背出了一身冷汗，心里暗骂道，该死的，怎么回事？

    这个贱丫头，怎么竟然跟秦以泽一起出现了？

    她眼珠一转，身子本能的就朝着父亲的身后躲去。

    而小女孩已经冲到了林清欢的面前。

    而这个时候，秦以泽也迅速的走上前，一把拦住小女孩，低声问道，“小琴，将你带走卖掉的女人就是她吗？”

    叫小琴的女孩双眼都是泪水，但是同时也充满着滔天的怒火。

    颤抖的手，指着躲在林父背后的林清欢凄厉的嘶吼道，“就是她，就是这个恶魔，她骗我，她说让我去国外，让我过最好的生活，但是她却将我卖给了两个男人，她是恶魔，她是毒蛇，我要杀死她！”

    说着，身体脱离开了秦以泽的阻拦，再次的朝着林清欢而去。

    这一次秦以泽没有动。

    冰寒的目光扫向了林清欢。

    而林父和林母早被这变化给弄呆了。

    本来已经没有事儿的事儿，为什么突然之间，又有个小女孩指着他们的女儿说她是恶魔。

    他们已经被眼前的情景弄得不知道该如何反应了。

    而这个时候叫小琴的女孩已经冲到了林清欢的面前。

    一把的抓住林清欢开始厮打起来。

    场面乱了，夹杂着女孩凄厉绝望的哭喊声。

    虽然指纹的事情，不了了之了，但是，眼前又出现了新的案情。

    于是亲自将林父和林母送出门的东分局的公安人员，又再次将一群人请了进去。

    而这个时候，东分局局长也连忙过来，带着秦以泽和两名特安部的去了办公室。

    随后，和秦以泽三人交换了一下信息。

    然后才知道这个女孩，竟然是人贩子头目王秀的女儿。

    在王秀死了之后被林清欢带走。

    这个已经被特安部的人员找到了证人。

    证明就是林清欢带走了王秀的女儿小琴的。

    尽管当时林清欢是全副武装的，但是，身形是无法隐瞒的。

    最重要的是，还有其他有力的证据。

    而当时林清欢带走小琴是答应让她去国外过最好的生活。

    可是要走的时候，小琴不想去了，她要去找她的爸爸和她的哥哥。

    她又不是没有亲人，对于林清欢她始终觉得不安心。

    7
