    楚幽平静的看着轮盘转动。

    这个轮盘上，其中有两个狭小的区域显示的是二阶觉醒神通与三阶觉醒神通，其他所有区域全都是一阶觉醒神通。

    作为重生者，楚幽十分了解，像这般情况，最好还是保持一个平常心态，千万不要拿自己的人品去赌天世的几率，那只会徒伤神而已。

    此刻楚幽的内心非常强大的，那是因为他自信能把所有自己能用的神通装备，都能觉醒到满阶状态。

    如果这次抽奖抽到二阶三阶神通装备，那最好不好过了，抽不中...也没关系。

    想到这里楚幽淡淡一笑。

    这时，轮盘上的指针转动缓慢了，慢慢指向了某个区域...

    楚幽的眼睛微微眯了起来。

    槽尼玛！要中就中好不好，不要给我悬念，我这人最讨厌悬念了，你快点好吧...

    只见那个指针正在缓缓向二阶觉醒神通的区域指过去，越来越慢，给人一种即将要抽到二阶神通，但又可能随时停止在一阶神通位置的趋势。

    真尼玛烦人！

    看到这般情况，楚幽干脆闭起了眼睛。

    要是可以抽体质那般可以重来，劳资抽不死你~~~

    ‘1、2、3’当楚幽心中数到3时，他睁开了眼睛。

    当看到结果后，楚幽眼皮一跳，还真尼玛....抽中了！

    楚幽感到满意，看来只要心态保持平常，该来的终会来，不该来的再怎么期望还是一样。

    不对！！

    楚幽这时抬头向彩霞美幻的天空看过去，眼中闪动着莫名的神色。

    这应该是冥冥中的大大们...

    想到这里心中一惊，楚幽赶紧不去想这些虚无缥缈的东西，内心保持一丝敬畏就好，马上，楚幽的眼睛看向了指针的停止位置。

    只见，这个指针最终还是停留在二阶觉醒神通的区域上，这就表示自己抽得了一件二阶神通装备。

    楚幽马上打开了自己的空间背包，发现一个戒指出现在里面的一个格子里，它的表面散发着流光效果，神通装备不同于其他品级装备，即便是神圣级装备，如果不装备上人物装备栏的话，放在背包里面，它的装备效果是不显示的。

    但神通装备就不同，无论是佩戴上还是放在空间背包里面，它都有着自身的流光效果。

    楚幽马上对其查看了起来。

    ‘交融之戒指’，神通装备，第二觉醒阶段，佩戴对象：全体职业，无等级需求，玩家一旦与此物进行灵魂刻印，才能使用神通技能，并且此装备就处于不可出售不可交易的状态！

    升级第三觉醒阶段的要求：需要玩家向其献祭30件白金装备，5件黑钻装备。

    神通（第二觉醒阶段）：重叠之术：玩家宿主使用此神通可以在30秒之内，使其自身处于隐身阶段，隐身中移动速度提高30%，对周围20米内任何敌人强制消减对方感知力-10，与此同时在神通技能30秒之内，可以与敌对玩家和经验怪进行身体重叠之效果，当神通持续时间消失后，玩家如果还在处于重叠之中，将自动瞬间弹开，玩家在此期间动用任何其他技能，其神通效果消失。神通冷却10分钟。

    楚幽呆呆看着这个神通，眼中有些惊讶，这个技能如果运用好了，杀伤力那是很牛逼的啊。

    《天世》中，当刺客发动隐身技能时，不管这个技能到底是多少级，也不管这个隐身技能是多少阶，它都不可能与玩家或任何活体进行两者穿透，就是说，明明狭窄的门口站在一个玩家，这个刺客隐身后，他想要直接穿过这个玩家的身体，进入里面，那是不可能的。

    刺客的隐身，就是隐身，使对方发现不了自己，但自身并不代表就拥有了穿透任何障碍的功能，如果能够穿透障碍，那就是神技了，这是一个全息虚拟游戏，与现实世界的仿真度那是极高的。

    楚幽知道，这个神通尤其适合向四周发出散射伤害的技能，两者配合，能够使伤害最大化，可以做到一击秒杀的效果！

    比如，一个玩家的技能是向四周发出几百枚飞刀，每一个飞刀都能造成伤害，但因为两者不能重叠，敌对玩家只能受到某一方向的飞刀伤害，其他别的方向的飞刀他就伤害不到了。

    但如果配上这个神通技能，那效果就不同了，想想看，当玩家使用这个神通之后，重叠在玩家身上，再发出这道上百枚飞刀的技能，那么被重叠的玩家将遭受所有飞刀的伤害。

    如果用作其他用途，那也是非常妙极的。

    楚幽一瞬间就联想到很多事情，眼中闪过思索之色，貌似，自己以后的职业技能没有什么散射的技能啊，那么这件神通装备到底进不进行灵魂刻印呢？？？

    楚幽只犹豫了一下眼中就立刻出现了决定之色，马上对其进行灵魂刻印！

    有了这道神通，自己能做的事情简直太多了。

    就当这般时，系统传来了一道提示！

    系统：您的公会申请人数处于饱和阶段，请及时处理。

    楚幽一愣，完全没有想到这时会有这么一出情况，然后楚幽马上打开了公会界面。

    在处理玩家申请加入公会的这道选项中，楚幽看到，自己的公会目前已经有1万个玩家申请了加入！！

    目前自己的公会人数最大上限为1500人，嗯，现在只有3个公会成员。

    楚幽点开了玩家申请的页面，发现‘滑动条’已经变为极细了，这就说明这道页面有太多太多玩家名字出现在这里，紧张等待着自己翻牌子...

    楚幽在这道页面中点了一下等级，立刻，这道页面的排行发生了改变，不再由加入时间来排位，而是由玩家等级高的一方出现在首页。

    嗯...看到这里，楚幽眼中闪过满意！

    只见在这道页面中，第一个名字赫然是刚刚转职的九彩儿，那是一个元素法师！

    在她的下面，全是一版面的9级玩家。

    然后，楚幽眼中出现一丝疑惑，因为这个九彩儿貌似自己在前世根本没有任何印象，她为何偏偏在这一世就有了亮点？她的身上到底有什么吸引之处？

    这个九彩儿是谁啊？

    要不要翻她的牌子？？

    楚幽继续滑动着拉动条，他发现燕国前世有一些出名的玩家很多都出现在这道页面中，希望加入自己的公会，他们在前世可都是牛逼一方的人物，现在...他们都无比紧张期待般，等待自己翻他们牌子...

    哼，想加入自己的公会，可没有那么容易！

    我是谁，我可是重生者，任何与自己有因果的人，都将在这一世，发生重大变化！

    因为重生者的手里...全是王炸！！

    楚幽联系了林洛儿，因为他发现对方还是8级。

    “洛儿，升级怎么样了？”

    “还好吧，正在努力呢，倒是你，怎么还在10级呀？”林洛儿不知不觉对楚幽的心态有了一丝变化，有些...关心起对方来。

    “我啊，做事呢...”

    “小心哦，你的名次不保，还是赶紧做任务杀怪升级吧！”林洛儿也发现等级排行榜中，出现了燕国玩家，不由担心起楚幽的第一名。

    楚幽淡淡一笑，逼格暴涨：“呵呵，我需要靠杀怪来升级么？”

    