    实战考核则要简单的多，两两一组，胜者晋级。

    简单，却也残酷，因为没有复活赛，没有人会给你再来一次的机会。

    哪怕一个微小的失误，都有可能让人饮恨终生。

    几乎没有任意外，基础考核中，所有人都通过了，赵磊等人也是毫无意外的拿到前三名。

    见到这三个人，其他弟子的热情顿时消失了大半。

    他们已经不再对殿前弟子的名额有所奢望，而是争夺内门弟子的宝贵席位。

    虽然不能够一飞冲天，但也足以改变命运了。

    很快，实战开始，赵磊第一个登上了擂台，等着他的对手。

    结果那人一见赵磊，直接吓得弃权了。

    然而，青冥宗的考核，怎么可能允许人弃权？硬是有几名弟子将其推了上来。

    结果也不出所料，一个回合，便被打翻在地，整条手臂都断了。

    “赵师兄也太狠了！”

    “这叫无毒不丈夫！”

    “可他明明已经有资格进入殿前了，为什么还要参加考核呢？这不是欺负人吗？”

    “你知道什么？这是在壮大咱们青冥宗的声威！你别看这么多人来参加考核，其实大部分人都是来凑热闹的，有些人还是其他门派的奸细，等着看我们出糗，赵师兄这手，就叫做敲山震虎，让别人明白，咱们青冥宗不是那么好欺负的！”

    “这也有道理，可也太不攻破了，毕竟前殿名额就那么三个，如果被他们抢走了，其他有实力的人怎么办？”

    “这个世界上，哪有什么绝对的公平？”

    ……

    很快，另外两个人也上场了，跟赵磊一样，都是一招秒杀，其中一个，还差点闹出人命。

    人群中顿时嘘声一片。

    将三人的比赛全都看过之后，詹翎儿也是微微松了口气。

    “这三个家伙，貌似也不像传说中的那么强嘛！还是说，他们特意隐藏了实力？对，一定是这样的，前三甲的实力，应该远不止于此。”

    抬下的詹翎儿，也在全神贯注的比赛。

    她只当三人隐藏了实力，全然没有想到，是因为自己的实力提高了，眼界也放宽了。

    因此，以往那些看似必杀的绝招，在她此时看来，也不过如此。

    一旁的萧南天则是不住的摇头。

    “枉你们自称修士，我看也没有什么了不起的嘛，就这三脚猫的功夫，还不如一个寻常的宗师。”

    他有些失望。

    不过，他也明白，真正的强者，不会参加这些无聊的比赛，一定隐藏在暗处，或者是高处，比如那位宗主。

    萧南天看了好久，也没看出王少坤的深浅，不过从气度上看，也绝对不是寻常货色。

    也是，一个寻常货色，怎么可能成为一宗之主呢？

    “下一组，詹翎儿，孙大雄。”

    三位高手过后，接下来的比赛就有些无聊了，就在大家昏昏欲睡的时候，曲长老念出了詹翎儿的名字。

    “该我了！”

    詹翎儿轻轻舒了一口气，下意识的望了一眼萧南天。

    “狮子搏兔，不遗余力，不能给对方一点机会，去吧。”

    萧南天郑重的说道。

    詹翎儿点了点头，随即飘身上台。

    她有意在人前显露自己的本事，在上台之时也使出了萧南天的身法，果然飘飘欲仙，顿时引起了一阵叫好声。

    “詹师姐果然厉害啊，像她这种身手，如果放在杂事房，岂不是太屈才了吗？”

    “厉害吗？我看也不过如此，不过是花拳绣腿罢了！”

    ……

    在一片喝彩与质疑声中，詹翎儿已经走上来擂台，静静的等候着他的对手。

    她长这么大，从来没有像此刻一样平静。

    很快，地板突然震动了一下，仿佛要塌陷一般，紧接着，旁边突然传来了一声大笑，“这么娇滴滴的一个小姑娘，如果被我一拳给打死了，该怎么办？”

    说话的不是别人，正是孙大雄。

    他是今年新来的弟子，身高超过两米，膀大腰圆，皮肤黝黑，远远看去，就像是成精了的黑熊一样。

    此人，天生神力，能够活撕黄羊，是这届新人中，最被看好的种子选手。

    “还好，没有抽到我，如果让我跟他打，不被活活撕碎了才怪呢。”

    人群中，有不少人都轻轻拍了拍胸.脯，同时，也为詹翎儿捏了一把冷汗。

    擂台之上，生死由命，有不少都觉得詹翎儿死在这样一个怪兽的手上，实在是太可惜了，甚至已经有人，开始劝太主动认输了。

    詹翎儿没有理会众人，只是静静的站在那里，脸上没有一丝多余的表情。

    不过，那种一切尽在掌握之中的自信，却毫不保留的显露了出来。

    “哼！”

    孙大熊哼了一声，“师姐，得罪了！”

    说罢，便冲了过去。

    他每跑一步，地板都会晃上三晃，如同地震一样。

    他向来都不是一个懂得怜香惜玉的人，而且，这里也不是怜香惜玉的场合，既然动手了，那就一定要胜！

    同时，他也知道，接下来还有几场恶战，因此也不想浪费不必要的体力，准备一击将对方给轰杀。

    “师姐，小心啊。”

    “可怜的詹师姐，谁有上好的金创药，快给准备一份儿吧。。”

    ……

    人群中不时发来一阵阵叹息声。

    他们甚至已经预见了詹翎儿横死当场的画面。

    然而，詹翎儿却是不慌不忙，直到对方冲到近前时，突然把胳膊打直，伸起两根手指。

    孙大雄一看之下，血都凉了。

    因为按照自己的速度，以及这个角度，自己的眼睛会直接撞在对方的手指上！

    “这是什么招数？”

    孙大雄想不明白，也来不及多想了，硬生生的止住了脚步，不过再巨大的惯性下，还是摔了出去，在擂台上砸了个洞。

    别看他动作狼狈，却躲过了被刺瞎双目的悲惨结局。

    只不过，这个细节，在场的人却没有多少人发现，在大多数人看来，是孙大雄自己没站稳，詹翎儿侥幸躲过了这一记必杀。

    当然，也有一些人目光如炬，注意到了所有细节。

    “看来，詹翎儿这个月的进步很大啊！”

    曲长老不禁叹道。

    一旁的王少坤没有说话，但也是面带微笑。

    “这不算，是我没站稳。”

    孙大雄从地上了起来，吐了一口泥沙。

    “好，那你继续攻来，我仍然不动。”

    詹翎儿微微一笑。

    “你不动？就让我这样打过去？”

    孙大雄一脸错愕。

    要知道，他十五岁时，就能活死黄羊，而眼前的这位师姐，看起来似乎比黄羊也重不了多少啊。

    “没错，我就站在这里，一动不动。”

    詹翎儿依旧笑着说道。

    她说话的声音不大，但一些距离擂台比较近的人还是听到了。

    “詹师姐发烧了吧？怎么说起胡话来了？刚才是她运气好，可运气不会永远站在她这一边啊！”

    “我看她是不吓傻了。”

    “也许是不想面对失败吧，唉！”

    ……

