
　　“等一下，老村长，你说小学校是蛇山，为什么现在一条蛇都看不见呢？”王珂有些奇怪，但老村长接下来的问题更奇怪。

　　“会不会现在山上的草少咧，石头少咧，长虫不易藏身？”老村长答。

　　“蛇不少，只是你们没有看见。”谷茂林冷不丁插了一句，王珂看见他眼里闪过的那丝喜悦。

　　“茂林，你不是吓唬我们吧，这蛇多对学校可不利。”

　　“放心，这蛇不向地上来，他们自有好去处。”谷茂林一边说，一边向王珂眨眼睛。

　　“你说啥？这些长虫去哪咧？”老村长见谷茂林说得煞有介事，立刻紧张起来。

　　“唔，我是说这些蛇不到地表面来，是因为它们已经搬家啦。”

　　谷茂林说这些话时，眼睛中那种狡黠的神态，只有王珂能读懂。至于谷茂林为啥突然对小学校的山坡有了兴趣，王珂想到他手中的布口袋和那几颗彩石，难道他又发现了什么？

　　（两天没有更，主要生气现在盗版网站忒多咧，原文刊载于17k，从未授权其他网站刊发，但不完全统计多达５０余家在盗版，欢迎到今日头条搜“布衣牛板泾”私信我）

　　布口袋和那几颗彩石上的特殊腥味，王珂可是两年后上了战场，才突然发现的，这气味不是被什么水泡的，而是蛇身上的独有气味。一旦嗅到了这样相同的气味，五步之内必有毒蛇，那可是要特别小心喽。但是如果有这袋石头在侧，任何毒蛇都不会咬你，包括你抚摸它，它也会温顺的如同宠物一样。

　　不管谷茂林发现了什么，至少眼下不适宜再和老村长说下去，言多必失，到此打住。

　　“老村长，我和你说一点别的事吧。”王珂开始打岔，看到老村长盯着自己，王珂说道：“现在村子里这么多养驴的，下一步考虑没考虑，去建一个兽医站？”

　　“这个，没人懂咧。”

　　“那不要紧，派人去学就是，关键是要找一户愿意干的。”

　　“好咧，我来想一下。另外，小王班长，你懂贷款的事吗？”老村长反问了一句，村办的三个小厂，还需要十万元贷款。

　　“这个我可真不懂，我想应该找县里的银行吧？明天我干爹要出门，偏偏去送他，不如你和她一起去，到县里的银行打听打听。”

　　“那忒好了，明天啥时走咧，走的时候喊我一声。”

　　“那老村长，我们先回去了，谢谢你今天的故事哈，等常科长他们来的时候，我领他们过来。”

　　“好咧。”

　　王珂和谷茂林从老村长家出来，谷茂林想回去睡觉，主要还是想回去练练口琴和笛子，而王珂却觉得应该去温教授那里看看。

　　“茂林，你有事别瞒着我。”

　　“班长，你这是啥意思？”谷茂林有些心虚，嘴里讷讷。

　　“那个小学校的山坡，你的意思能不能发掘。”

　　“不能，我们搞自己的古河道就好，这个山坡不要动。”谷茂林立刻给出了肯定地回答。

　　“你相信了传说？”

　　“这不是传说，这是真的。”谷茂林再次肯定。

　　“你是说，那小山坡底下埋了一位抗金英雄？”

　　“是也不是，那小山坡下面有无数条毒蛇是真的。”

　　“茂林，你是说小学校的山坡，是一座蛇山。”

　　“班长，那是你说的，我这只是说山腹中有无数条毒蛇。”

　　“那不是一样吗？”

　　“那不一样。这些蛇不会出来的。你是知道的，山坡的中间有空隙，有洞有食物，它们不需要出来。所以不要打扰它们的生活与宁静。”

　　“茂林，这不是一件小事，你的意思南邵村的地下，都有可能是空的。”

　　“我没说过，但这个山坡下面是空的，通向一个未知的地方。最好不碰它，那会给我们自己找麻烦。”

　　“好！”王珂想想也对，那个瀑布天坑，屯留村的那条地下河，这西山下面还有个世界，他一点也不怀疑谷茂林的话。可是这蛇与他有什么关系，难道他与蛇已经形成了共生关系？温教授还准备进一步探讨这小学校山坡呢。

　　“茂林，那你先回去补一觉，一会我们侦察班要来，你陪着他们好好转一转。我先到温教授那里去一下，有些事想合计一下。”

　　“好嘞！”

　　两人在路口分手，王珂快步向小学校走去。他打定主意了，劝说温教授放弃对小学校山坡的探测，王珂此时非常相信谷茂林的话。小学校的山坡下有没有蛇都不重要，就算下面的有东西，也应该给后人留着。那条古河道的沉船还不够忙活的吗？

　　到了小学校，温教授的门是开着的。王珂走到门前高声喊道：“报告！”

　　里面出来一个女生，是温教授的学生。

　　“温老师不在，他在后面山坡上。”那女生笑笑，对王珂说，她正在帮助温教授整理房间卫生。

　　温教授这次来了五名研究生，二男三女，如果不是史无前例的运动，可能早就毕业了，如今个个都已年过三十，说是学生，更莫如说是研究所的工作人员了。加上前面的博士生和一名研究所的工作人员，在小学校这边住的一共八个人。温教授单独住一间，有了学生，他的生活也有了人照料。23sK.com

　　“温老师！”王珂穿过小学校的后门，就看到温教授叉着腰站在山坡上，看着远方冉冉升起的红日。

　　听到喊声，温教授回过头来，一看是王珂，立刻笑道：“昨天夜里，你们把水房也盖好啦，看来这人言也可畏啊！”

　　“嗯，温老师，一会儿行署的常科长和我们侦察班都来，老村长让你今天中午带着所有学生去他家吃饭。”

　　“这个我知道了，王班长，你说这小学校的山坡下面到底是啥？”

　　“温老师，我刚刚从老村长家里来，他有一个传说也许会对你有用。”

　　“噢，什么传说？”

　　于是王珂把老村长的三个传说都说了一遍，其中重点是小学校山坡形成的传说。

　　“这几个传说有点意思，你说的枣树刺我没注意，但我们小学校这里蚊蝇确实没有，我还在纳闷呢，是不是这里的地形有关联，或是地下有什么矿藏？”温教授说完，向四周打量了一下，又问：“他们全村都这样吗？”

　　“是，一样的，整个南邵村都很少发现蚊蝇。那枣树我现在陪你去后山上看，很让人不解。”

　　“王班长，大千世界，无奇不有。走，我们去看看枣树，如果真有这种刺，那倒是一个新品种。”

　　“好，那这个小学校山坡的传说，温老师你没有什么想法吗？”

　　“这个传说，宁可信其有，不可信其无。”温教授背着手，顺着山坡向西走，那里是村庄的背面，马鞍形的山脊梁上面有许多枣树。

　　实际上温教授不是对这个传说畏惧，而是对山坡下的探测心有疑虑。

　　什么好东西能装在铁柜里，春秋末期到战国初期的燕国，早就有铁刃铜钺之说，古老的冶铁术可以追溯到公元前一千三百多年前，南邵村作为燕赵古都之乡，有史可查的冶铁技术，就是从这里传入两河流域和古埃及。

　　但是如果做一口铁棺，可信度不大。而装盛其他物件深埋地下，似乎也不太可能。挖掘一个古迹，首先要看它的文化价值和历史价值。如果什么都不知道，不可能轻易去立项下手。

　　“温老师，你的意思是相信这些传说，不需要再用科学的手段进一步验证？”

　　“不是那个意思，大自然的很多巧合，为我们的传说添加了神秘的佐证，但并不能说明所有的传说就是真的。”温教授停了下来，他回过头看着王珂，继续说道：“但是如果能作为传说流传下来，经历代而不衰，一定有其影子。至于这个山坡下是不是空的，这个不难，一测便知，但我想它也许就是空的。”

　　“温老师，你是说，你早就发现它是空的啦。”

　　“嗯！”这是温教授第一次表态，怀疑这山坡之下是空的。他回过头来，看到王珂很吃惊，又补充说：“但这不是我关心的。我们还是应该把精力放到古河道的探索上。”

　　“好。温老师我发现你真的很厉害。”王珂说这话，没有一丝一毫的恭维，温教授不仅知识渊博，而且思维敏捷，什么样的传说也逃不过他的分析。

　　“温老师，你的仪器那么厉害，可不可以走个后门，把我干爹的小院探一下？”

　　“噢，这是为什么？”温教授再次立住，扭头看着王珂。

　　“我是这样想的啊，单从我干爹家的那口古井，可以看出当时老董家的富庶。谁家有钱能开一口深井呢？而从我们推断，这口古井离老宅院肯定不会太远，我想一定可以找到许多祖产。”

　　“王班长，你凭什么判断老董家有祖产，仅仅凭一口古井吗？”

　　“说对了，温老师，这口井之所以被巨石板封上，是因为有了一场史上的特大洪水。而洪水过后，古井都被深埋地下六七米，整个村庄都夷为平地，想必是房屋同样被埋入地下。当时的走的慌张，不可能在洪水来之前，把家里的东西搬空啊。”

　　“嗯，你说得有道理。”

　　王珂之所以想这样做，更多的也想分散温教授的精力。此外，他不敢把谷茂林测的地下室一事和温教授说，现在两个人都已经很被动了。

　　“那这样好了，我们明天先把古河道的全面探测搞一下。王班长，你不是给我一个大致的手绘图了吗？我们先从这里下手，看看这一段几公里范围内的地下情况。等有时间，再来把老董家的这个小院子，里里外外看一下。”温教授想了一下，还是决定帮个忙。

　　“哎呀，太好了，干爹要是知道了，不知会高兴成什么样。”

　　温教授忽然停下来，看着面前的一丛低矮的酸枣树，他弯下腰，上面的野枣只有指甲盖大小。“怪了，这野生的酸枣刺也是朝下朝里弯着长的！”

　　接着，温教授又向前走了几步，看到一棵比较大的枣树，上面的枣已经鸡蛋大小。枣刺同样向下向里蜷曲着。

　　“这是啥情况？！”温教授侧着头问王珂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天赐万象玉作杯之兵哥哥更新，第163章：蛇山免费阅读。https://xs.23sk.com 