    秦广林目光如电，神情严肃道：

    “我要你携道门乾坤，龙虎众道，以及湘，梁二州所有势力宗门，前往幽州北极之地，抵御北方来敌之袭，你可听到！”

    这是将九州余下所有的实力都支援幽州吗？

    道一疑惑，不过有了几乎超过九州五成势力的支援，再加上道门的一些底牌，他也有了些许把握，恭敬开口：

    “贫道领命！”

    这样一来，东西北三个方向短时间内，应该不是那么容易被攻破了。

    一旁的敖奎忽然想到什么，由于开口：

    “老祖，你将南方势力都调去北方，那此地该如何是好？”

    一声落下，一众九州巨擘恍然大悟。

    是啊！

    这所有门派势力都被抽调去支援幽州极北，那枣丰谷该怎么办呢？

    一时间，众人纷纷视线投向那道挺拔的身姿，目光疑惑。

    听到敖奎的问话，秦广林没有急着回答，而是抬头望了望正在成型的空间通道，淡淡开口：

    “此地，我一人足矣！”

    此地，我一人足矣！

    声音不大，却是如同惊雷一般在众人的耳畔炸起！

    明明声音平淡，却是仿若开天利刃，刺破苍穹般，直击众人心灵！

    霸气，傲然，一夫当关万夫莫开的气势迎面扑来！

    这就是当世九州至强！

    这就是魁拔老祖！

    不可一世，睥睨天下的魁拔老祖！

    一人，胜过千军万马！

    一人，独战一方战场！

    所有人。

    所有人都目光怔怔，痴痴的望着那道丰神俊逸，飘飘欲仙的身影。

    如痴如醉，目光狂热。

    “壮哉！祝老祖千秋万代，羽化登仙！！！”

    敖元激动的浑身战栗，兴奋得面目通红，只觉得热血沸腾，心潮澎湃的高声呼喊。

    声音落下。

    就好像一石激起千层浪般，枣丰谷内所有的九州修士，敖奎，慧清上人等一众炼虚也好，陆平，李元霸等一干炼气筑基也罢。

    无一例外。

    俱都是涨红着脸，目光狂热，发自内心的高声呼喊：

    “祝老祖千秋万代，羽化登仙！！！”

    “祝老祖千秋万代……”

    “祝老祖……”

    其声势之宏大，老天都仿佛要被掀起，音震千里，久久不绝。

    秦广林这句一人足矣，实在是太涨士气了。

    九州众修就如同落水之人抓住了最后一根救命稻草。

    猛然一看。

    这哪里只是一根稻草，这特么简直就是一根擎天柱啊！

    秦广林凌空而站，清风拂过，衣带飞舞，神情淡然。

    这并不是他一时冲动。

    而是经过仔细深思熟虑的结果。

    以他现在的实力，炼虚以下的敌人对他来说，和普通人没什么两样。

    哪怕是炼虚层次的敌人，除非是那种手握先天灵宝，或者有逆天神通的，否在也接不住他两招。

    可以这么说，只要自己的灵力不枯竭，哪怕再多的敌人也不过是土鸡瓦狗，蝼蚁罢了。

    至于灵力储量的问题，秦广林早已有了解决方案。

    换做是在秘境天府之前，他还不敢这么做。

    但是不久前在龙宫秘境之中得到的九阶上品灵果——弥灵果完美的弥补了秦广林灵力恢复的不足。

    弥灵果树上总共结了十一枚，减去方才在问心试炼中用掉了一枚，还有十枚之多。

    毫不夸张的说。

    这十枚弥灵果用在秦广林的身上，不亚于十个秦广林镇守在枣丰谷。

    这也是他敢一人独战一处战场的信心所在。

    解决了灵力储量的后顾之忧，在九州之中，秦广林就是个战神！

    “诸位同道，九州亿万生灵之安危，就托付给尔等了。”

    秦广林微微颔首，平静的目光一一扫过敖奎，慧清上人等一众九州炼虚。

    敖奎等人闻言，立刻肃然起敬，严肃郑重的躬身抱拳道：

    “吾等定当不负老祖所托，万死不辞！”

    秦广林正了正衣襟，作揖回礼：

    “一路珍重！”

    虽然没有人点破，但是大家都知道，一旦魔界降临，定当是一片腥风血雨，生灵涂炭。

    到了那时，在场的众人又有几人能够存活，又有几人能够活到最后呢？

    众人不知。

    秦广林也不知。

    他心中喟叹：尽人事听天命罢。

    就在枣丰谷的一众九州巨擘打算离开时。

    忽然！

    一道熟悉波动自秦广林心底浮起。

    辽阔，广袤，包容，自然的感触纷至沓来，瞬间包裹住他的内心。

    感受到这股异常熟悉融于天地的感觉，秦广林目光一怔。

    这是……

    九州的天地意识？

    一条虚无缥缈的信息灌输进秦广林的脑海，一道淡淡的明悟之感用上心头。

    等到秦广林将这条信息解读后，沉吟片刻，忽然叫住了即将离开的敖奎等人：

    “等等！”

    敖奎等一干炼虚正要赶往前线，蓦然听得秦广林叫停，愣了一下，目光疑惑的看了过去：

    “不知魁拔老祖有何吩咐？”

    秦广林没有急着回答，而是单手掐指，快速结印，一缕缕晦涩明暗的气息自手印散发。

    没一会儿，秦广林轻叱一声，打出四道灵力。

    紧接着，这四道灵力化虚为实，转眼间就变为四面一尺大小的银白镜面。

    背面是山河云纹，正面的镜面光洁如雪，干净透亮。

    四盏银镜，其中三盏化作三道流光，分别飞至敖奎，慧清上人，道一上人等三人手里，最后一盏则被秦广林自己收入手中。

    敖奎三人拿着精致透亮的银镜，一头雾水，摸不着头脑，还是敖奎率先开口询问：

    “老祖，这个是……”

    秦广林送出一道灵力渡入银镜当中，下一秒，秦广林手中的银镜竟然照映出了另外三个银镜前的敖奎等人的影像！

    在敖奎一众惊异的目光中，秦广林这才开口解释：

    “这四面银镜，无论你身在何处，只要还位于九州界域，都可即时联络，互通有无。

    若是魔界入侵之时，防线稍有不支，须知尽快求援，其他各处若有余力，必须不遗余力的全力支援，不得延误！”

    只要在九州之中，都能即时联络？

    好东西啊！

    这可比传音箭符方便多了！

    听得秦广林解释，敖奎等人瞬间就明白了这银镜的妙用之处，只要己方信息透明，那些能打上一些信息差，指不定能够取得意想不到的收获。

    秦广林其实也有些以外，九州的天地意识竟然传给他了一道法印，也就是方才他施展的这道法印。

    正是制作“视频通话”的法印。

    没错。

    这四面银镜在秦广林看来就是前世的视频通话，只不过范围更好，画面更加清晰罢了。

    有了这四部电话，秦广林对于抵御这次天地大劫更加有信心了。

    毕竟及时的信息交流，是一场战争的制胜法宝。

    到了那时，他就可以通过信息差，给予敌人雷霆一击！

    敖奎三人收好银镜，又再次朝秦广林恭敬的行了一礼，再次根据秦广林此前的安排，带领各自战场的势力，奔赴前线！

    一刻钟后，方才还人山人海的枣丰谷瞬间人去楼空，一个人也看不下见。

    哦，不对，作为枣丰谷的主人，虎鹿羊三妖被留了下来。

    一个是因为秦广林答应了三人保他们一条性命，待在秦广林身边，反倒比其他三处战场活命的可能性更大。

    另一个则是为了保管秦广林手中的银镜，实时向他回报另外三处战场的战况，并将枣丰谷的战况转播至其他三处。

    类似于通讯员的作用。

    除了枣丰三仙的虎鹿羊，像是幽州极北的敖元，东海之滨的鱼兰英，西极之地的李元霸，俱都是其他三处战场的通讯员。

    随时向另外三处战场回报己方的战况，一旦己方战场出现意外，立时会向另外三处战场求援。

    为了方便能够及时的救援各处战场，秦广林甚至掏出了得自龙宫秘境的七宝玲珑船，极品后天灵宝！

    专门为了将援兵送往救援之地的专车。

    万事俱备，秦广林孤身一人，凌然腾空，气质沉静，一言不发的望向动静越来越大的天空！

    要来了……

    于此同时。

    一片辽阔广袤无垠的红黑焦土大陆上。

    浓郁的魔气几乎将整片天空都淹没，赤红的血月当空，弥漫的魔气氤氲，洒下淡淡血光，普照大地。

    血月苍穹之上，四道巨大无比的旋涡高速旋转，掀起的狂风呼啸，气浪翻滚。

    旋涡中心，空间剧烈地震荡，露出一条细小的空间裂缝，随着时间推移，这道裂缝越来越大，空间通道也逐渐的形成当中。

    旋涡之下，数不清的千万奇形怪异，或肉瘤，或触手，或奇行种的妖魔张牙舞爪，群魔乱舞，目光贪婪而又嗜血，看向天空的空间通道，跃跃欲试。

    后方，一头体型超过三百丈，上半赤果女身，下半身是巨大蜘蛛腹的妖魔静静伫立。

    漆黑绒毛的巨大蛛腹满是密密麻麻的猩红复眼，一霎不霎的紧紧盯向上空的空间通道。

    这头妖魔赫然就是此次魔族试炼的主将，蛛母——弥多婆！

    在蛛母弥多婆的身下，肤如黑炭的大头童子毗啰，正瞪着一双血目，矮小的身躯当中散发出惊人的魔气，眼神之中带着疯狂的杀戮之意。

    除了蛛母弥多婆与大头童子毗啰以外，还有另外两头妖魔也分外引人注目。

    其中一头自不必说，与秦广林当初在梁州刀斩的煞魔伽椰啰诃几乎一模一样！

    只不过这一头煞魔体型更加庞大，一声实力也更加强大，堪比人仙！

    这头煞魔还和伽椰啰诃有些近亲关系，细细算来，甚至算得上是伽椰啰诃的近亲，魔名——伽椰莫罗，同时伽椰一族出身。

    最后一道魔影，从外形上看，更加像是人族。

    身高近乎十米，全身都笼罩在一片漆黑的黑袍之中，叫人看不真切。

    哪怕是红月的荧光照过，也被这团黑影吸收，看不见任何东西。

    只有那黑袍下摆不断诡异蠕动，起伏的异状在无声的诉说，这不是人族而是一头妖魔。

    他也是此次魔族试炼的四将之一，没有魔名姓氏，其名——黑袍！

    蛛母弥多婆，大头童子毗啰，煞魔伽椰莫罗，以及最后的黑袍，正是此次魔界九州战场试炼的四位负责人，以蛛母弥多婆为主。

    没错。

    这个在九州之人看来是天地大劫，是两界战争的魔界入侵而言。

    对于魔族而言，这只不过是他们幼生体妖魔的试炼场罢了。

    甚至九州界域，自大壁障以来，对于魔族开辟了的万千试炼场来说，已经越来越微不足道。

    甚至到了这个纪元，沦为了初生妖魔的试炼之地，就类似前世的幼儿园。

    这也是为何魔族只派了三个人仙级别，甚至实力最高的蛛母弥多婆也不过堪堪地仙的魔王层次。

    其他三个妖魔，都还只是弱上一层的魔将。

    即便如此，对于九州来说，也是豪华无比的强大阵容！

    一个地仙率领三个人仙再加千万妖魔，这对整个九州界域来说，都是一场灾难！

    然而对于魔族来说，这不过是规模最小，实力最低的一次试炼罢了。

    因为对于魔族而言，只有杀戮，才是新生妖魔最好的成长要素。

    那些实力强大妖魔，魔王，无不是杀戮了亿万生灵，最终登顶巅峰，成就无上魔主，甚至魔神！

    蛛母弥多婆眺望空间通道良久，见四道巨大的旋涡均已不再旋转，旋涡中心一片混沌迷蒙，通道稳固。

    心知时机成熟，声音沙哑的开口道：

    “毗啰，伽椰莫罗，黑袍，尔等三人各率领三支新生妖魔，前往九州试炼之地。

    陛下有令，此次试炼，屠灭所有生灵！一个不留！”

    大头童子绿豆大小的绿眼血光大盛，嗜血疯狂的怪笑道：

    “吾早已饥渴难耐了，杀戮盛宴即将开始，哈哈哈！”

    “蛛母，陛下这是要吾等彻底消灭九州这处试炼之地么？”黑袍忽然出声问道。

    “陛下之意非是吾等可以揣测的！”蛛母不着痕迹的扫了黑袍一眼，又道：

    “不过，毁掉九州界域，是陛下对元泱界人族的警告。”

    “桀桀桀，管他那多，吾等杀个痛快就是！”

    煞魔伽椰莫罗无数肿胀湿滑的触手挥舞，桀桀怪笑。

    “不错，出发吧！”

    蛛母猩红的复眼血芒一闪。

    下一刻，四头妖魔冲天而起，飞向四条空间通道。

    其后，千万妖魔浩浩汤汤，咆哮紧随。

    战争，开始了！

    ……

