    这场升降级赛的影响是极其深远的，绝不仅仅只有一个季青松是局中人。

    当全场比赛落下帷幕的时候，亲自从湾岛赶来观赛的林梓君神情是呆滞的。

    事实上，从T2回去后，他就已经知道了帝都新城队的具体情况，也对今天有过心理准备，然而当事情真的落到头上，他还是有点难以接受。

    这一刻他甚至有撕毁协议扭头就走的冲动。

    在他外套的内衬口袋里现在还放着三份已经打印好的合同，分别来自帝都盘龙俱乐部、魔都火凤俱乐部，以及苏省华超电子乒乓球俱乐部。

    前两者是乒超最顶级的几支球队之一，后者也算是中等偏上的强队，他无论在哪份合同上签字，都可以畅通无阻的直接过去报到。

    可他偏偏就鬼使神差的选中了一支降级队伍。

    林梓君当时是对王超有怨气的，他选择帝都新城，是因为这支队伍里有雷龙梁鲲鹏，在新世代六龙中排名第三。

    而王超在新六龙中排名第一。

    如果自己能携手梁鲲鹏战胜黑桃q，那岂非在赢球之余，还能让公众质疑六龙排名的顺序排得不对？

    这是一举两得的事情，何乐而不为？

    至于梁鲲鹏打不过王超，这不是问题啊，因为自己可以帮梁鲲鹏想办法，分析王超，制定针对性战术。

    所以说，别看林梓君外貌清秀彬彬有礼，其实内心还是有几分小腹黑的，当他发现王超想废掉自己的时候，第一反应是让王超名誉扫地，把他从六龙之首的位置上拉下来。

    可问题在于，后来他发现王超并不想废掉自己，他跟王超和解了。

    于是选择帝都新城这支弱队，就显得极其傻逼。

    而当这支弱队竟然降级后，他就看起来特别像一个***。

    大概是真的特别特别丢脸，所以这一次连庄慧深都不肯陪他来看球，哪怕老庄已经退役，天天在家闲着没事干，可就是不肯来。

    林梓君长叹了一口气。

    他还在思考有没有办法规避掉这份合同，可不远处帝都新城队的幕后老板已经走了过来，拍了拍他的肩膀，面色沉重道：“小林啊，明年能不能重新打回乒超，可就要看你的啦。”

    林梓君避不过去了……

    他脸太嫩，被人家用这样满含期待的眼神看着，根本没办法拒绝，只能硬着头皮点头道：“我尽力而为。”

    但其实林梓君不是最郁闷的，最郁闷的乒甲各支队伍的幕后老板们。

    他们笼罩在朱鼎大魔王的阴影下六年，好不容易盼来朱鼎败北，却来了一个更厉害的王超大魔王。

    如今再次守得云开见月明，王超大魔王去了乒超，众人喘了口气，刚想说下来的这个梁鲲鹏打法鲁莽，应该还不至于变成大魔王，忽的听说帝都新城队居然提前把林梓君给签了。

    林梓君入乒甲，那也是大魔王级别的啊……

    一个梁鲲鹏不可怕，但梁鲲鹏加林梓君，那绝对比现在的黑桃q还要可怕呀。

    老板们的这颗心哟，拔凉拔凉的。

    不知道多少乒甲球员，在听到这个消息的时候，觉得林梓君脑子秀逗了。

    他们不知道的是，连林梓君自己都觉得自己脑子秀逗了。

    这一刻，大家英雄所见略同。

    ……

    黑桃q今夜无眠，欢乐通宵，范小凡直接在附近一个酒店里包了场，现场观赛的熟人们有一个算一个，统统被他接过去庆祝，众人喝酒的喝酒，唱歌的唱歌，发疯的发疯，王超这个最大功臣遭遇了所有人的围追堵截，即便他说了一百遍“酒精影响神经反应”，依然在华国历史悠久的劝酒文化面前败下阵来。

    范小凡上来就是一句“王超，我干了，你随意，就算你只抿一抿，我绝不生气”，王超想起了范老板额外奖励自己的那一百万，决定奉陪。

    范小仙上来说了一句“我一个女的都能一口闷，你不会不行吧？”，王超为了证明自己行，只能奉陪。

    耿帅、田争光、高明、陆甲四人笑嘻嘻的端酒过来，一句话没说就被王超踹走了。

    但这也是今天晚上王超唯一成功的一次拒绝。

    随后罗志红来了，特别真诚的说了句“我果然没看错你”，然后一口喝光自己杯中的白酒。

    王超能怎么办？别人干白的，他总不能连自己杯子里的啤酒都不喝吧？

    可接着蒋天生来了。

    别人一个白发老者都一口闷了，他总不能不闷吧？

    王超看到蒋龙跟在蒋天生后面，他心里暗暗拿定主意，如果蒋龙找自己喝酒，自己一定要拒绝掉。

    然而蒋龙压根没有敬酒的意思，全程跟在蒋天生后面，像个小尾巴。

    王超以为差不多了，这时候***来了。

    向来疼爱弟子的***今天也不护犊子了，主动劝酒。

    这位的面子必须给，王超干了。

    可***后面居然跟着朱泽石。

    如果把朱门比作一个门派，那***就是门中长老，而朱泽石却是掌门人。

    你跟长老都喝了，敢不跟掌门喝？王超干了。

    到这时候王超真觉得差不多了，但他没料到的是，林梓君来了……

    林梓君八成是来寻仇的，他脸涨得通红，明明不擅长劝酒，更不适应这种场合，却硬是忍着不适，当着王超的面，拿那种一两的小酒杯直接闷了三杯白的，然后把酒杯倒转过来，给王超看。

    王超暗叹。

    自己毕竟对林梓君有一分歉意，那就喝吧。

    这时候王超觉得再不可能有任何意外了，但是一个他做梦都没想到的人出现在他面前。

    帝都新城队主教练季青松。

    季青松不是来落井下石的，因为他自己都已经醉得不行了，但即便如此，却依然凭借残存的理智跌跌撞撞来到王超面前，大着舌头道：“你……你给我上了一课啊……后生可畏，后生可畏呀！干了！”

    王超犹豫了一下，还是喝了。

    因为他知道帝都新城这次降级，季青松的日子恐怕不好过，而他季青松如此失意，自己正是始作俑者。

    “就当给他送行吧。”王超这样想着。

    接下来出现在他面前的是罗小雨。

    罗小雨倒不是什么重量级人物，但她这个赛季以来始终伴随着黑桃q征战四方，还曾经帮黑桃q组织球迷们喊口号，紧急制作各种应援物和大横幅，她一个漂亮姑娘，这一路风尘仆仆，不辞辛苦，忙完了还得采访，还得写稿，可以说是一步一步亲眼见证了黑桃q崛起的全过程，算得上是王超并肩作战的战友。

    这个面子不能不给，王超喝得心甘情愿。

    喝酒这件事情，其实跟女装有点像，只有不喝和喝到吐两种选择，绝不存在什么“只喝一杯意思意思”的说法。

    当王超接下今夜第一杯酒时，就证明他必将站着进来，躺着出去。

    所以王超到底还是醉了。

    到最后王超也不知道自己是怎么回房间的，只记得似乎有人扶他进了门，他趴在厕所的水池边吐了个天昏地暗，用凉水随便擦了把脸，一头扎在床上，沉沉睡去。

    他不知道自己睡了多久，只觉得口渴得厉害，眼睛睁不开，但不知何时，忽然“啪”的一声，房间的灯亮了，雪亮的光芒硬生生把他从沉睡中惊醒过来。

    王超努力把眼皮睁开一条缝，看到罗九坐在自己床头。

    “师兄，几点了？”王超一边含糊问着，一边努力想坐起来，他以为已经天亮了。

    可罗九却道：“半夜一点。”

    王超一下子就没力气了，重新躺了下来，嘟囔道：“那我继续睡……”

    罗九笑道：“别睡了，起来起来。”

    王超不理他。

    罗九去拉王超的被子，却发现王超把被子死死抱住，甚至蒙住脑袋，又开始打起鼾来。

    于是罗九用力一抽，直接把王超的被子整个儿掀了，还在他屁股上拍了一巴掌，“哈”的一声大叫，兴致勃勃：“睡你麻痹，起来嗨呀！”

    被子一掀开，明亮的灯光顿时刺激眼球，十一月份的寒意涌动，让王超下意识把身躯缩成一团，撑了五秒钟后，终于撑不下去，艰难的睁开眼，看着正坐在床头笑嘻嘻的罗九，无奈道：“你到底要干嘛呀？”

    罗九不答，到处翻抽屉，终于翻出一个遥控器来，对着前面的电视机一按，理所当然道：“当然是看比赛呀，不然还能干什么？”

    王超苦闷的叹了口气，指了指被罗九甩到一边的被子：“冷。”

    罗九把被子扔给他，却又用威胁的眼神看他：“起不起来？”

    “起来，马上起来。”王超有点想骂人，可下一刻眼睛落在电视机屏幕上，就挪不开了。

    他看到了孙天龙的身影。

    到这时候，他被酒精弄迷糊的头脑才稍微清醒了些，想起来了，孙天龙跟着秦华昌去打今年世界巡回赛的最后一站阿曼公开赛了。

    所以，现在这是到最后关头了？

    王超看向罗九。

    “现在知道我为什么叫你起床了吧？”罗九哼道：“你这两天光顾着备战升降级，大概还没关注阿曼公开赛的情况吧？我告诉你，情况很不妙，现在整个华乒教练组都在关注这场球。”

    王超的睡意硬是被这个消息给赶走了，一边穿衣服一边挪到床头，让自己距离电视机屏幕更近些，同时拿出手机，进入银球飞舞论坛开始看新闻。

    原来阿曼公开赛，还真是冷门迭爆。

    大概是因为今年上半年华乒的成绩总体不算好，所以在这年终岁末时的最后一站公开赛，华乒派出了相当豪华的大部队。

    光是排名前二十的就去了四个，分别是世界排名第一的孙天龙，排名第二的萧飞，排名第十三的严平安，排名第十五的方晓波。

    孙天龙和萧飞自不必说，而严平安和方晓波，今年都是29岁，算起来与萧飞是同一批的，只是在漫长的内部竞争中败下阵来，最终没有进入五大主力，但要说真实实力，如果他们转去外协会打球，绝对是妥妥的王牌选手待遇，毕竟，这可是在队内考核时经常能击败五大主力的选手。

    除此之外，华乒还派出了六名小将，全部来自国家二队。

    吕飞扬本来也该去的，但因为庄慧深退役的事情，他遭到了华乒大佬们的一致迁怒，最后决定让他还是闭门练球算了。

    “反正这次去的一队选手太多，他去了也拿不到成绩。”蔡国栋私下里是这么说的。

    总而言之，华乒本次去了足足十个人，其意图昭然若揭，当然是冲着包揽冠亚季军的目标去的。

    但教练们万万没想到的是，这支豪华军团遭遇了史无前例的大溃败。

