
　　说真的，谢迪华做梦也想不到严少宽这样的纨绔子弟居然在背后算计他谢家和秦家。

　　谢迪华想不到，叶青也没有想到，只是迎接十三个兄弟的遗体回筑城，这背后居然会如此的暗流涌动。

　　不过就算他想到了，他也不会在意，嗯……兵来将挡，水来土淹，近一年来，他不都是这样过的吗？

　　他已经习惯了这样的暗流。

　　事实上，筑城今天发生的事情，不仅京都的秦谢两家和严少宽在关注，东北的郝家和地鬼门同样在关注着，当然，关注的人当中自然少不了阴刹门。

　　这些门派，这些家族会在背后推动什么，除了他们自己，谁也不知道。

　　叶青在看到筑城市民自发的搞出这个大场面后，他就清楚会有人利用此事来攻击他。

　　虽然这样的攻击也攻击不到他什么，但最少也能恶心到他，又或者是激怒了他，从而让他露出什么破绽，不是吗？

　　忠义园实际上是叶青去沙城前才提出来的，仅仅两天的时间，但是在华娴珊的统一指挥和部署下，还是整得有摸有样，最少绿荫匆匆，是一个清静之地。

　　当然，之所以这么快，是在叶青决定为筑青会和阴武门牺牲的兄弟们建立忠义园之后，华娴珊为难的时候，诸葛梦出手了，直接购买了一座庄园，只需要将庄园里的建筑给推倒了就行，绿化什么的都是现成的。

　　这个庄园，说真的，叶青很熟悉，正是腊梅山庄，当初正是在这里，他将严少宽得罪得不轻，后来也是在这里，他和雷家暴发了冲突，从而让雷家消失在筑城的历史中。

　　当然，雷家也不能是完全消失，还有一个人，嗯……就是那个雷刀，也不知道这家伙躲到什么地方去了，叶青相信，他尽早会找上门来报仇的。

　　不过叶青却不在意，对雷刀，他是真的没放在心上，这家伙虽然是一个武痴，但天赋摆在那里，纵然他再努力，也不会有太高的成就。

　　曾经筑城赫赫有名的腊梅山庄变成了阴武门和筑青会的忠义转，这有钱果然能使鬼推磨。

　　叶青相信，如果自家老妈没花大价钱的话，腊梅山庄的老板绝对不可能出售此庄园的。

　　现在庄园中的几栋别墅都让推平了，十三兄弟的墓地也已经选择好了，就在原来腊梅山庄主别墅的后面，嗯……主别墅推倒，抹平后，将来是要在这里立碑的，在碑的后面长眠，这已经是最高的荣耀了。

　　十三兄弟为了完成叶青交待的任务被害了，他们是不幸的，但作为第一批长眠在忠义园的人，他们似乎又是幸运的，毕竟以前牺牲的很多阴武门的兄弟只能长眠在异国他乡。

　　当然，如果时间倒流，叶青是真不希望他们有这样的幸运。

　　跟随车队的市民实在是太多了，忠义园是容不下的，所以筑青会的虎之战队和豹之战队等战队同时出动，在忠义园外面维持秩序，防止意外。

　　忠义园也暂时没有对外开放。

　　虽然很多市民是真的想参加葬礼，但是人太多了，如果全涌入的话，会出现混乱的。

　　所以没有办法，叶青只能吩咐阴武门在筑城的人员和筑青会的骨干们先进入，然后，再分批让市民进入忠义园吊唁十三个兄弟。

　　十三人被埋在了一起，嗯……他们是一个小组，生前在一起，死后也自然要在一起。

　　墓碑立了起来，没有名字，没有生平，有的只是沙城小组这四个字。

　　没办法，他们是情报人员，阴武门的存在是机密，所以是不能公开他们身份的。

　　生前默默无闻，死后却也不能在墓碑上刻上他的名字，他们受委屈了。

　　不过叶青相信，他们能够理解的，更相信即便墓碑上没有名字，但他们却活在了阴武门所有兄弟的心中，当然，现在还加上一个筑青会。

　　嗯……阴武门和筑青会已经是一体了。

　　叶青并没有站在墓前说什么高亢激扬的话，只是默默的鞠了三躬后，站在了一墓的旁边，与他并肩站着的，还有肖莹忆和华娴珊、杭依蓓等人。

　　作为主人，他们需要答谢所有来参加葬礼的宾客。

　　不仅是叶青最亲近的人，筑青会的核心成员们，甚至是叶青一系的几个副市长，全都站在了这里。

　　这是他们的态度，即便他们已经在官场上有了一定的地位，但是他们不会忘记他们阴武门的门徒这一身份。

　　安葬仪式完成后，到了吊唁的时间，忠义园也向外开放，前来吊唁的市民排起了长龙队形，依次进入，整齐而有序。

　　没有人想要制造混乱，也不敢制造混乱，即便隐藏在市民队伍中的那些各家族、各门派的探子也不敢。

　　嗯……从灵车队进入筑城，市民迎接时，他们怀疑那是筑青会强迫市民们来参加的，到现在，他们似乎都看出来了，这些市民是自发的，还真不是筑青会强迫的。

　　在这种情况下，他们敢乱来，他们毫不怀疑都不用筑青会出手，这些市民就会将他们揍成肉饼。

　　三鞠躬，将手中的菊花摆放在墓前，然而从另一边走出忠义园，井井有条。

　　每一个人出现在墓前，叶青都会鞠躬答谢，从中午十二点对外开放忠义园，一直到天都快黑了，叶青已经不记得自己鞠了多少躬，他只知道菊花已经将坟墓完全的盖住了，甚至都快推成了一座小山坡。

　　然而，他并不觉得累，对这些自发而来的市民，他是感激的，多么可爱的人啊！

　　肖莹忆也一直陪在他的身边，虽然她有身孕在身，诸葛梦几次让她去休息，但是她都固执的拒绝了，说真的，这是诸葛梦到筑城以来，她第一次拒绝诸葛梦，只因为她是阴武门的少主母，今天她必须有着自己的态度。

　　诸葛梦劝了几次，看到肖莹忆这么固执，她也没有再劝，虽然不放心肖莹忆的身体是不是能吃得消，但她也没有办法，因为她知道肖莹忆这么做是对的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1086章 多么可爱的人啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 