    一场血战下来，唐三、姜心颖和兔子均受伤不轻，需要修养上一段时间。如此，却又不知要猴年马月，才能到达旧岛了。

    姜子牙替兔子等包扎伤口，好在兔子富裕，在腾云魂师专卖店里没少偷东西，不然现在的下场就惨了。

    简单的处理过伤势，姜子牙也不敢在此地停留过久，以免被有心人发现，于是带上唐三他们，匆匆离开。

    一转眼，又过去了数日，姜子牙易容改面，在大山中兜兜转转，寻了一处僻静之所，建造临时的洞府，来安置兔子和唐三等人。

    经此一事，倒是让姜子牙想到了一种不被发现的方法，混入到城镇之中。

    只是现在用起来，还有些不合时宜，只待唐三等人伤愈，他便可动身赶往旧岛了。

    夜色朦胧，姜子牙在周围设置了警报机关，随后回到石洞中，借住上次所服下的裨神丹残余药效，继续冲击自己的魂力等级。

    随着时间的流逝，姜子牙的魂力等级，也从原来的三十一级，升高到了三十二级。

    又过了三日，兔子的伤也稍稍好转了一些，一打听，姜子牙提升的鸳鸯树已达万年，而且也并没有什么不良隐患，便开始吵着闹着，要求姜子牙为其提升年限了。

    姜子牙为求稳妥，还是先让兔子修养一段时间，并让它试着同鸳鸯树交流，逼鸳鸯树开花结果，产下后代，否则就杀了它……

    但兔子这些天一直窝在床上，养伤的同时不知是吃了什么好东西，不仅没瘦，反而胖的和小猪似的，姜子牙都怀疑它下次被追杀的时候，还能否跑的动。

    每次姜子牙一进门，到它的房间里，去查探它的伤情时，它便总是嘟嘟囔囔的抱怨：“要是我当时是万年级别的大柔骨兔，哪还用的着你出手？我和唐三还有小颖，能受伤？我自己就灭了那些可恶的赏金猎人！”

    “好了！”姜子牙出言打断，追问道：“我已经把鸳鸯树给你三天了，你同它交流的如何了？”

    兔子闻言糟心不已，连忙挥了挥爪子，对姜子牙道：“别提了，它嫌我年限低，不够级别，所以拒绝和我交谈。”

    姜子牙一听，就知道又是兔子在挑刺，不顾它屁股上的伤疤，狠狠的拍了它一下，“那鸳鸯树毕竟是植物系魂兽，与你们动物系魂兽有着本质上的区别，生命力比你们这些动物类的，要强大得多得多，你要是真那么着急，那就先把你提升上去，万一你出了事，就把你当魂环给吸收了，你觉得如何？”

    “卧……不槽……”兔子刚想开口骂人，但一想到对方是姜子牙，又硬生生的憋了回去，嘴里嘟囔着，发出极为古怪的声音。爪子伸进小小口袋里，拿出一个巴掌大的魂兽笼子，里面装的是一只双头幽冥狼。

    在当下的这个斗罗大陆上，幽冥狼并不稀奇，但双头幽冥狼，就有些不一般了。属于异种魂兽，很容易报出外附魂骨一类的东西。

    而且斩杀这样的魂兽，所获得的魂技会异常的强大。

    姜子牙接过魂兽笼子看了看，“四百年的？顶级魂兽，会员专卖，为富家子弟准备的绝品魂兽。我想，要不是魂师专卖店里缺钱，应该不会卖吧？”

    兔子斜着眼睛看人，表示魂师专卖店的人都是傻子，它柔骨兔才是天下第一的魂兽，嘴里骂骂咧咧道：“卧槽！他们瞎你也跟着瞎啊！这只是只普通的魂兽，没办法和柔骨兔相比的，你拿去做实验吧！如果它都能加持到一万年没有事儿，那我肯定也没事儿。”

    “好！”姜子牙微笑着点了点头，“我一有空，就会去拿它做实验的，你安心修养吧！”

    兔子焦急的催促道：“你快点……”

    姜子牙见兔子伤已无事，便就提着魂兽笼子离开。

    随后，又分别检查了唐三与姜心颖的伤情。其中，唐三的伤势最重，好的也较慢。

    不得不说，人和魂兽之间身体上的差距，还真不是一点半点。

    兔子中弹虽多，但皮糙肉厚的它，却是并无大碍。而唐三仅仅是中了不到十枪，却几乎要废掉，没有一两个月的时间修养，恐怕难以再和人动手了。

    姜子牙去查看唐三的伤势时，他也只是苦笑，这次没死，已经算是幸运的了。

    不过最令唐三遗憾的是，没能弄到那些人手上的武器，否则等他伤好了，定要拆开来，仔细研究上一番，看看那些威力巨大的武器，究竟是个什么原理……

    姜心颖后面虽又中了一枪，但此时已经可以自由的活动了，这还多亏了兔子偷来的疗伤圣药，否则可好不了这么快呢！

    经历过数次死里逃生的她，为了不再给别人添麻烦，现如今也刻苦修炼起来，有了裨神丹的辅助，如今也是一日千里。

    姜子牙准备好今日的伙食，也开始了属于自己的修行。

    眼下虽是暂时脱离了危险，但难保将来不会再遇见麻烦。

    他取出黄布、玉石、丹砂、笔墨、刻刀等器具，在自己的房间内，不断的磨刻符纹，用丹炉熔炼黄金，铸造符箓篆字，均匀的铭刻在周围的墙壁上。

    再用自己的魂力引动那些文字，沟通冥冥中神秘的力量，利用丹砂玉石，在黄布上复印出诸天星辰图案，通过自己的神文造诣，强行拘禁诸天星辰上的力量，封禁入黄布、玉石、和丹砂的文字之中。

    随后用黄布制作成衣服，这便是神文战衣的由来了。

    一连忙了四五天，姜子牙做好了三件神文战衣，兔子、姜心颖和唐三各一套。

    当然，姜子牙制作的这种神文战衣，目前只相当于金融王朝的八品战衣。

    金融王朝的战衣品级，也和官品一样，从高到低，其实也只分成了七品，所谓八品也就是没品，小的不入流。

    不过，却不能小瞧了这八品的神文战衣。

    首先神文战衣轻如无物，不会影响到魂师的行动速度，甚至稍好一些的神文战衣，在敏捷的方面，还能起到辅助的作用。

    此外它防御力惊人，即便是不入流的八品神文战衣，也足以防住前些日子的那种枪弹射击。

    当然，姜子牙并非只能造出这种，最低等级的神文战衣，之所以如此，一来是因为他手上的材料不行，只有普通的黄布和玉石，丹砂也是最寻常之物。此外他的武魂虽然惊人，但魂力毕竟只有三十二级，能够拘禁来多少星辰之力，自然不言而喻。

    别看这只是件八品的神文战衣，在市场上的价格照样不菲，一件就要上千万的大钞，可不是现在的唐三他们，能买的起的。

    多才多艺的姜太公，正要给自己来一件加厚版的神文战衣时，忽然，他布置在外面的报警机关，却被触发了。

    姜子牙迅速收拾起东西，快步来到唐三等的房间，来不及多讲，将唐三、兔子和姜心颖全都收进了锦囊型魂导器中，带上易容面具的他，一瞬间变成了一个魁梧的中年人。

    姜子牙刚刚做好这一切，石洞外便传来一阵急促的脚步声，有人喝道：“姜让，滚出来，你已经被捕了。”

    “误会误会～”姜子牙闻言，连忙解释起来，嗓音与方才相比，明显变得粗犷了很多。

    “什么误会？在不出来，我就毁了你的洞府，将你闷死在里面！”先前一人继续喝道。

    “诸位稍等，在下这就出去，切莫动手，我不是姜让，我也是来捉拿他的，前些日子在这附近瞧见了他的身影，这才冒险前来啊！”姜子牙说话间，慢吞吞的从洞府中走出，微微探出一个脑袋来。

    见对方没有向自己动手，这才大摇大摆的从石府中走了出来……

    石洞外，此时早已人满为患，足足有四十几人，其中实力最强的，应在魂帝级别，最次的也是大魂师起步。

    不用看，凡是敢来捉拿自己的，没有一个是普通人。尤其是那些大魂师级别的，不是真有本领，天资盖世的天命之子，就是被逼无奈，才前来做炮灰的了。

    姜子牙可不敢小瞧这群人，要是正面和他们火并，自己肯定是凶多吉少。

    唯一值得庆幸的是，这里的四十多名赏金猎人服饰不一，看得出并非是一路人，应属于不同的赏金猎人组织。

    在这里，姜子牙也看到了和前几日，那伙儿赏金猎人同样的服饰，应属于沙拉家族成员。

    率先开口的一人身穿杏黄色大氅，内套藏青色八品神文战衣，头戴巾帻，说起话来趾高气昂，一看就是在组织内常说上句的人物。四方的大脸儿，肤如紫玉，有些妖异，应是修炼过毒功。

    见姜子牙从里面出来，先是一愣，而后愤然道：“垃圾，谁叫你来这种地方的？”

    姜子牙本要抱拳行礼的手，微微凝滞，脸色也由原来的浅笑，变得阴沉，愕然道：“怎么？我大侄子被妖人所害，难道我这个做叔叔的，还不能过来替他报仇吗？”

    “哼！就凭你，一个魂尊，也敢掺和进来，难道是觉得这天下无人了吗？说，姜让他们去哪儿了？”紫面大汉目测是一尊魂帝，故而趾高气昂，一副目中无人的态势。

    “呵呵！”姜子牙正愁着挑拨离间无从下口，这憨货就送上门来，遂冷笑道：“魂尊怎么了？在场这么多的魂尊级强者，难道不都是奔着姜让的脑袋来的吗？弄不过姜让，还抓不着兔子吗？”

    “少废话！”紫面大汉见周围一道道不善的目光，不住的向他投来，当下也知道是说错了话，怒喝道：“我问你是什么人？可曾找到线索？姜让那厮去哪儿了？快说，如敢隐瞒，爷爷这就弄死你！”

    “我是什么人？哼！”姜子牙冷着脸，用手指着紫面大汉的鼻子问道：“你又是什么人？想知道有没有线索，不会自己去里面找吗？还是你惧怕姜让，在里面埋伏着？”

    紫面大汉傲然道：“哼！连我都不知道，真是没见识……”

    在其身后，跟着十几名同样装束的赏金猎人，看起来应是同一路人马，其中一个面如刀削的瘦削青年，上前一步，对着姜子牙趾高气昂的说道：“这是我紫气东来浩然帮的副帮主，紫面阎罗陆天酬陆大爷，世人皆尊称我们陆大爷为阎帝，识相的乖乖跪下来磕三个响头，问什么就说什么，或许我们陆大爷还能饶你一命。”

    “呵呵！”姜子牙不愿同他打嘴官司，更不愿一上来，就同一位魂帝级的强者动手。那样，很容易就暴露其身份。

    当然，也不可能跪在地上，真给那什么狗屁阎帝磕头就是了。身子微微向旁一闪，让开一条通往石室的道路。

    这些个赏金猎人，为了追查姜子牙的线索，争先恐后的前冲，进了洞府。

    不过，有此行为的，多半还是那些小喽啰，真正的强者，还都站在外面，坐等手下人前去查探，然后回来禀报。

    一眨眼的功夫，外面就只剩下了六人。但很容易就看的出来，除了紫面大汉陆天酬，和那个后面跟上来说话的小斯以外，其余的四人中有两人是首领级的人物，其中一人是魂王，一人是魂帝。

    剩下的两人，应当是他们各自的亲信护卫。

    不过令姜子牙感到意外的是，其中的一名亲信护卫，竟只有大魂师的境界，比姜子牙的魂力等级还低，而且年纪却已不小，目测在三十五六岁左右，身上穿着沙拉赏金猎人的服饰，看起来颇有些不凡。

    而另一个则是魂宗级别的护卫，只是静静的站立在首领的身旁。

    “小子，老子和你说话呢？你没听见吗？”面如刀削的青年见姜子牙理也不理他，顿时颜面尽失，挽起袖子就扑奔姜子牙而来，看那架势，是要抽姜子牙两个耳光。

    但他的手刚一扬起，就被姜子牙反抓住了手腕。

    凭借着姜子牙现在的力量，即便是魂王级的强者，想要和他拼力量，那也要落于下风，何况对方只是一个小小的魂宗，他以为自己压了姜子牙一个大境界，就可以持枪凌弱了，却不想姜子牙的实力远超过他。

    那人见被姜子牙扼住了手腕，当下勃然大怒，就要发动魂技，狠狠的给姜子牙一个教训。

