    郑河是渭水书院格物学院颇有名气的一名学员。

    一方面，他是荥阳郑氏出身，哪怕是旁系子弟，身份也比一般人要高贵。

    另外一方面，他在格物方面的天赋，确实还是比较强的。

    哪怕自己才进入学院三年，就已经成功的在《科学杂志》上面以第一作者的身份发表了一篇论文。

    被渭水书院寄以厚望。

    在格物学领域，观狮山书院是当之无愧的王者。

    不管是国子监还是渭水书院，亦或是曲江书院和其他书院，在这方面都是没有办法跟观狮山书院相比较的。

    现在渭水书院好不容易出现了一个能够让大家看到希望的学员，自然也是呵护有加了。

    “大哥，观狮山书院格物学院现在把雷电作为重要的研究对象，现在已经有了明显的进展。

    我觉得我们也得尽快的在这个领域取得突破，要不然到时候这个新兴的方向我们又要落后了。”

    郑河放下手中的《科学杂志》，心中突然做了一个决定。

    自己也要将研究的重点转向雷电，自己要实现弯道超车。

    “雷电的研究，观狮山书院是很早就开始了。

    如果要追溯的话，当年太子殿下跟大家证明避雷针的重要性的时候，就已经开始跟大家介绍雷电的情况了。

    那个卢照邻的一些文章，我也是看过的。

    虽然不想承认，但是他们在雷电上面的研究进展，比我们快太多了。”

    郑海跟李宽打交道这么多年，对观狮山书院的情况也是比较了解了。

    他倒是没有那么自负的认为自家的书院能够在格物方面反超对方。

    “是的，确实如此！不过就雷电的研究历史来说，其实还是非常短暂的。

    几年时间的优势，放在漫长的历史长河之中，根本就不算什么。

    我们完全还有机会继续反超。”

    郑河有一股初生牛犊不怕虎的气势，觉得以自己的聪明才智，还是有机会在这个领域实现突破的。

    到时候观狮山书院研究在前，但是成果却是不如自己的话，那个场面想一想也是比较有意思的。

    “你这么说也没有问题，那你现在有什么具体的想法了吗？”

    郑河要在格物学方面挑战观狮山书院，郑海自然是支持的。

    失败了，那也是很正常的事情，谁也不会太过在意。

    但是一旦成功了，那么给渭水书院带来的好处可就非常多了。

    指不定渭水学员在格物学方面的第一个大唐皇家科技奖，就来了呢。

    “嗯，这几天不是正好春雷滚滚吗？我觉得正好可以借着这个机会向把当初太子殿下做过的实验重新做一下。

    然后我们进口的想办法制作出一种可以存储雷电的东西出来。

    我研究了一下《科学杂志》上面所有跟雷电相关的论文，再结合过往太子殿下在观狮山书院做的各种演讲。

    心中已经有了一些思路，眼下就差去落实了。”

    郑河显然也是做了一些准备的。

    要不然今天不会这么贸然的跟郑海提出这个提议。

    “真的已经有思路了吗？”

    郑海将信将疑的看着郑河。

    他自然是希望这个消息是真的。

    但是跟雷电相关的东西，很多都还是空白。

    郑河说他已经有了思路，郑海也是有点不敢相信的。

    “大哥，您就先好好的观察一下我是如何把这个雷电给引导下来吧。

    之前太子殿下专门解释过雷电的原理，如果我们能够把足够多的电荷收集起来，到时候很多实验都可以快速的展开，得到一些大家都还没有注意的结论。”

    听郑河这么一解释，郑海倒是没有再提出什么反对意见。

    这个时候，自然是不能再说让人失望的话。

    ……

    “轰隆！”

    伴随着阵阵雷声，乌云密布的上空偶尔因为闪电的出现而变亮。

    在渭水书院格物学院的一处大院子里头，郑海等人站在屋檐下，看着在空地上忙碌的郑河，心中充满了期待。

    “长孙兄，你说郑河这一次的实验能够成功吗？”

    渭水书院是郑家和长孙家合作的产物，今天这么重要的实验，长孙冲自然也是得到了消息。

    所以他也特意的赶了过来。

    “郑兄，你放心好了！这一次郑河使用了那么粗的铜线系在巨大的风筝上面，肯定可以将足够多的雷电引导下来。”

    长孙冲对雷电的了解是非常有限的，不过这个时候肯定是只会说好话了。

    都已经到了这个节点了，说反对的话已经没有什么意义了。

    “可是之前太子殿下不是说雷电是非常危险的，一不小心这个实验就会出现意外。”

    虽然郑河只是自家的旁系子弟，但是也算是郑海看着长大的。

    如今作为渭水书院格物学院里头冉冉升起的新星，郑海自然不希望他出什么事情。

    “观狮山书院都已经进行过好几次实验了，他们能够成功，我们没有理由不行啊。

    再说了，只不过是一根铜线，哪怕是把雷电传导下来了，应该也是非常有限的。”

    在长孙冲的脑海中，显然没有电流和电压的相关概念。

    在他看来，一根铜线而已，能有多大的危险呢？

    真的要是觉得情况不对劲，直接把铜线扔掉就是了。

    “这个风筝是越来越高了，眼看着就要进入云层了，能不能成功，就在这一瞬间了。

    郑河专门在铜线的下方连接了一个铁制的箱子，里面装了一些不知道什么溶液。

    说是要用来储存雷电，也不知道他能不能成功。”

    看着在乌云之中不断的操纵着风筝的郑河，郑海的心情居然变得紧张了起来。

    “哗啦哗啦！”

    很快的，雨滴从天而降。

    先是几滴几滴的，慢慢的就开始变大。

    “轰隆！”

    就在此时，一声雷鸣从天空中传来，同样伴随而来的是一道闪电。

    这种距离自己那么近的声音，把长孙冲和郑河都给吓了一跳。

    不过，等他们缓过神来的时候，却是发现大雨中已经不见了人影。

    天空中的风筝也是似乎像是失去了控制，越飞越高，慢慢的消失在了大家的视线之中。

    “郑河，郑河！”

    郑海首先发现了情况的不对劲。

    明明刚刚都还在那里操纵着风筝，为何一转眼就已经不见了身影？

    一名学员在郑海的呼声之中，冒着大雨冲到了刚刚郑河做实验的地方。

    不过，展现在他面前的却是只有一坨黑乎乎的东西。

    隐约可见这个东西的样子跟郑河的身形有那么几分相似之处。

    这名学员俯下身，认真的察看了一下，然后却是猛地发出了一声尖叫。

    “啊！”

    “啊！”

    很显然，眼前的情况把他给吓到了。

    眼见着情况有点不对劲的郑海，这个时候也不知道从哪里来的勇气，冒着雨跑了过去。

    有了郑海带头，其他人自然也不好再在屋檐下等着了。

    “郑兄……这……这是郑河？”

    长孙冲倒吸一口冷气，不敢置信的盯着地下的那一坨东西。

    伴随着大雨的降落，天空中的乌云已经没有那么密集了。

    虽然光线不算特别的好，但是已经不影响大家察看四周的情况了。

    “不是只有一根铜线用来引导雷电吗？为什么会这样呢？为什么呢？”

    郑海整个人都有点恍惚。

    这个结果，比他想象的最坏的结果都还要差。

    自己还指望着郑河在格物学方面给渭水书院争一口气呢。

    结果……

    “郑兄，论起对雷电的研究，观狮山书院格物学院下面的雷电研究所应该是最擅长的。

    今天到底出现了什么情况，他们应该比我们要了解。

    要不要安排人过去请那个卢照邻过来看一看？”

    这个时候，长孙冲已经管不了那么多了。

    丢人就丢人吧。

    总要把情况搞清楚了再说。

    ……

    人命在这个年代不值钱。

    不过，这也要看是谁的命。

    渭水书院格物学院的明星人物，荥阳郑氏的旁系子弟郑河的死，没有给普通百姓带来太大的震动。

    但是在个书院内部却是带来了不小的影响。

    一方面是郑河在个书院之中有一定的知名度，另外一方面是他是死在“捕捉”雷电的过程之中。

    说的客气一点，他这也算是为科学献身了。

    所以这一次，观狮山书院罕见的没有落井下石。

    反倒是好好的让卢照邻过来指导了一下渭水书院格物学院关于雷电的相关研究。

    这么折腾了好几天，卢照邻才有空回了趟家。

    “听说你现在在观狮山书院主要做的就是雷电相关的研究，这个研究也太危险了点吧？

    你的文学天赋那么好，为什么不在经学上面好好的施展自己的才华呢？”

    卢宣跟卢照邻的关系谈不上好。

    不过好歹卢照邻也是太子党中唯一出生于范阳卢氏的人物，卢宣还是颇为重视的。

    “电肯定是有一定危险性的，不过这个世界上又有什么事情是一点危险都没有的呢？

    吃饭都还有被噎死的可能性呢。”

    卢照邻显然没有把卢宣的话放在耳中。

    当然了，郑河的死，也让他对实验室的安全管理变得更加严格了。

    像是那种引导雷电下来的实验，没有经过他的批准，更是严厉禁止。

    哪怕是他现在正在研究的电池，也都准备从小小的电池慢慢的开始研究。

    免得一开始没有把握好电池的大小，释放出的电荷太多，把相关的人员给电坏了。

    “话不是你这么说的，虽然什么事情都有危险，但是这雷电的危险明明比其他要危险很多。

    作为太子殿下的得意门生，你的前途不可限量，没有必要因为这么一个研究所把自己的性命都压上去了。”

    在卢宣眼中，卢照邻最大的作用就是让范阳卢氏也能重新上李宽这条船。

    这些世家大族，虽然内心深处没有把皇室看的多么重。

    但是怎么让自己的利益最大化，他们却是很有研究的。

    “没你说的那么夸张，我只有主张！”

    虽然卢宣比卢照邻要年长，但是很有主见的卢照邻显然不会因为他的几句话就改变了自己的主意。

    这场谈话，注定是不会有什么结果的。

    ……

    荆木是一个好学的人。

    作为情报调查局的一个小头目，为了能够胜任这份工作，他几乎是什么东西都学。

    所以这么多年下来，别说是四轮马车，就是观狮山书院里头的很多理论，他都比一般人要了解。

    特别是劳牛运输队开始成立蒸汽机车作坊的时候，他对蒸汽机车相关的一系列理论就更是做了深入的研究。

    虽然到目前为止，他们的蒸汽机车还不尽如人意。

    主要是蒸汽机的体积还是稍微大了一点，然后使用的时候是燃烧煤炭的，不是那么的方便。

    不过这几天，他却是被《科学杂志》上面的一篇论文给吸引了。

    这篇论文是饶永祥和卢照邻两个人联名写的。

    在大唐科技圈，联名写论文的情况是非常普遍的。

    毕竟很多的论文都不是一个人单独完成的。

    但是像是饶永祥这样的学术圈大佬，跟同是学术圈大佬的卢照邻联名写一篇论文，还是非常罕见的。

    这就像是诺贝尔物理学奖作者跟诺贝尔化学奖作者联名在《自然》或者《科学》杂志上发表了一篇重量级论文一样。

    这样的文章，绝对是会引起学术圈的重视的。

    荆木虽然不算是学术圈的人物，但是作为蒸汽机车作坊的负责人，对这个圈子也是非常了解的。

    只不过作为作坊掌柜，他哪怕是有什么研究成果出来，往往都不会去写论文发表就是了。

    “荆木，我觉得这个论文非常有参考意义，这种燃烧煤油的发动机，如果能够制作出来的话，显然是比我们的蒸汽机车要更有前途。”

    牛柱作为劳牛运输队的合伙人，之前因为跟劳汉三的经营理念不一致，再加上沉迷于炒股等其他的事情。

    他已经慢慢的退出了劳牛运输队的实际管理之中。

    不过，这么多年，平康坊的什么姑娘，他都已经基本见识了。

    长安城里头的各种美食，他也都尝试过了。

    回过头来，他总算是把心收回来了。

    不过这个时候，劳牛运输队的管理工作，已经不需要他了。

    劳汉三虽然没有少他的分红，但是显然是不想他再回归管理层了。

    对此情况比较了解，也没有那么多争强好胜心思的牛柱，选择了跟荆木一起折腾蒸汽机车。

    他开始从管理领域转行到了技术领域了。

    虽然牛柱不是科班出身，但是能够跟劳汉三一起成立并将劳牛运输队发展壮大，他的能力是毋庸置疑的。

    所以加入到了蒸汽机车的研发之后，他还算是出了不少成绩的。

    “嗯，我这两天也都是在翻来覆去的查看这篇论文，对于里面提到的发动机的几个系统，我一直在思考怎么才能制作出来。

    铜线制作的线圈在旋转的磁铁里头产生雷电，这个现象我已经去验证过了。

    论文中提到的其他几个观点，我觉得也具备一定的可行性。

    并且，我还想到了一个改进的方法，让这个系统更加的简单，更加的容易制作出来。”

    荆木这几天对着论文在苦读，显然也是有了不小的收获。

    饶永祥和卢照邻提出来的煤油发动机理论虽然已经比较周全了，但是发动机必然不是只有一种结构状态。

    并且他们在论文中提到的结构，不一定就是最适合大唐现在的技术的。

    “哦？你有什么改善的想法吗？说出来我们好好的讨论一下，看看能不能先制作一个模型出来。

    然后我们再考虑制作出几台样机来确认这个方案是否可行。”

    牛柱很是期待的看着荆木。

    自从荆木加入了劳牛运输队之后，算是立下了不少的功劳。

    不管是马车的维修上面，还是管理方面，荆木的想法都是非常多的。

    “对于这个发动机来说，如何让发动机启动起来，其实是一个非常关键的问题。

    按照饶永祥和卢照邻的方案，他们主要是通过一个可以储存雷电的装置，给到一个叫做启动机的设备提供动力。

    然后让起动机带动汽缸来运动，最终让发动机运转起来。

    但是这个启动机的制作，应该是比较麻烦的。

    并且这个储备雷电的设备，应该也没有那么容易制作。

    如果我们通过人工来带动这个点火装置的运作，那么就可以取消这个雷电的储存设备。

    还有启动机也可以取消。

    这就相当于一下子就把煤油发动机的两个技术问题给解决了。”

    荆木的这个方案一提出来，牛柱的眼神就变了。

    虽然这个方案一眼就能看出来是比饶永祥和卢照邻他们的构想要落后。

    但是在可行性方面却是有着非常大的优势。

    并且，节约了越多的机构，就意味着成本越低。

    这对于煤油发动机的普及来说，其实是非常重要的。

    “荆木，你能不能具体说一下通过人工来带动点火装置的运作，具体是怎么实现的呢？

    要么就是磁铁在旋转，要么就是线圈在旋转，这两个东西总要有一个在转动，才有可能产生火花吧？”

    牛柱对于电磁感应相关的文章显然也是有所研究的。

    要让煤油发动机正常的运转起来，这个点火装置其实是一个非常关键，也是非常难的地方。

    煤油在汽缸里头燃烧，显然是不可能通过人工点火来实现的。

    这个时候利用电磁感应现象，人为的创造出“雷电”，点燃汽缸里头的煤油和空气的混合气体。

    这就是发动机工作最基本的运转原理。

    至于其他什么润滑系统和冷切系统，相对来说都是没有那么难的。

    “牛掌柜，我是这么想的。”

    荆木整理了一下自己脑中的灵感，快速的形成了一个方案。

    “原本卢照邻和饶永祥的方案太过复杂了，虽然在精度控制等方面有着非常大的优势。

    但是短时间内很难实现。

    这个时候，我们使用一个外界的手柄来摇动磁铁或者线圈，达到点火的目的。

    一旦汽缸内的煤油被点燃，这个发动机就算是顺利的启动了。

    剩下的就可以通过汽缸内的活塞的移动来带动连杆和曲轴的运转。

    把点火装置的运转通过一些特殊的方法跟曲轴相连接在一起，就可以让汽缸产生的往复运动变为旋转运动，最终带动点火装置的顺利运行。

    这个时候，只要设计好了线圈的圈数等相关参数，就有可能实现对汽缸内气体点火的有序控制。

    从而让发动机进入到正常运转的状态。

    一旦到达了这个程度，那么不断往复的活塞连杆机构，就可以通过曲轴输出动力。

    使用一些特别的连接装置把动力输出给车轮之后，自然就能够起到带动车厢前进的目的。

    这么一来，我们的蒸汽机车就可以变成煤油发动机车。

    所有的马车也都可有望被煤油发动机车给取代。”

    荆木给牛柱画了一个非常大的饼。

    关键是这个饼似乎看得见摸得着。

    只要努力一把，就有望让蒸汽机车作坊成为超越奔驰四轮马车作坊和城南马车行的存在。

    这个吸引力，对于任何人来说都是非常巨大的。

    “你的意思是只需要一个手柄，就可以取代观狮山书院展示的方案之中的几个机构？

    不仅让发动机的制作难度下降了，还让成本也有大幅度的下降？”

    牛柱突然很想赶紧制作出一个模型出来，初步的验证一些这个方案的可行性。

    一旦逻辑上没有什么问题，理论上可行，那就可以开始制作样机了。

    这么一来，原本可能好几年都看不到希望的事情，今年就有可能制作出来了。

    这个意义，可就很不一样了。

    要是真的成功了，他们的作坊有望成为大唐最大的几家作坊之一。

    哪怕是对上了东宫的炼铁作坊，也是不遑多让啊。

    后世的那些汽车企业，无不都是当地的支柱产业。

    一旦做到世界第一，给整个产业链带来的影响是非常巨大的。

    像是德国和倭国这样的汽车业大国，汽车公司更是影响整个国家经济发展的存在。

    “是的，理论上是完全可行的，但是实际的情况还是需要不断的确认。”

    荆木倒是没有把话说的那么死。

    毕竟他现在也只是在猜测，到时候实际上能不能做到，还是一个未知数。

    “只要有这个可能性，那就完全值得我们这样子去做。”

    牛柱也不是那种纠结的人。

    眼看着一条康庄大道出现在自己面前，他自然要好好的把握住。

    要不然的话，到时候错过这个机会，他可能又有后悔一辈子了。

    “虽然经过了简化，但是要制作出这个煤油发动机出来，估计还是非常困难的。

    并且是需要花费比较大的钱财的呢。”

    任何样件的制作，成本都是不便宜的。

    量产的时候可能只要一百贯钱的发动机，试作的时候成本可能可以去到一千贯钱一台。

    这要是多做几台样机，钱就不知道烧掉了多少。

    最关键是花了这么多钱之后，还没有人可以保证一定会成功。

    所以荆木才需要提前给牛柱打一打预防针，并且他还需要跟劳汉三去沟通一下。

    要不然这么大的投资，是不可能顺利的推进下去的。

    “这个我理解，你拿出一个具体的方案来，然后初步的测算一下大概需要花费多少钱财。

    我跟你一去去找劳汉三沟通。

    对了，我突然想到了一个问题，这煤油发动机，为什么一定就要使用煤油呢？

    我听说观狮山书院火油研究所从火油里头提炼出来的物资有很多种。

    其中一种叫做汽油的东西是比较容易点燃的，被工部专门拿去制作火油弹了。

    如果我们的发动机是燃烧汽油，而不是燃烧煤油的话，是不是可以更加容易点燃呢？

    在那么小的汽缸里头，燃烧环境应该是比较恶劣的。

    如果很难点燃里面的气体的话，那么我们的发动机就没有办法顺利的工作。”

    牛柱显然也是认真的研究了《科学杂志》上面的相关文章。

    对于发动机的结构和原理，已经有了初步的了解。

    甚至他还提出了一个饶永祥与卢照邻都暂时还没有意识到的问题。

    如果李宽在这里的话，肯定会给牛柱点一个赞。

    在后世，大部分的器都是使用汽油或者柴油的。

    只有极少部分的汽车是使用煤油。

    不过，航空航天上面，煤油倒是又展现出了自己不一样的运用场景。

    对于大唐来说，这个显然就不是当下要考虑的问题了。

    都还没有学会走路，直接奔跑肯定是不现实的。

    “使用汽油来替代煤油？牛掌柜您的这个提议听起来非常有建设性。

    到时候我们从观狮山书院火油研究所里头把他们提取出来的几种物质都购买一部分吧。

    看看燃烧哪一种物质是最适合我们的发动机的。”

    荆木一听完牛柱的提议，就意识到了其中的好处。

    虽然现在煤油的普及程度比汽油要高多了。

    百姓家使用的煤油灯也都是烧的煤油。

    之前观狮山书院也验证了汽油灯等其他物质的情况，显然都是没有煤油适合。

    但是煤油相比汽油更加适合制作灯，那是因为它的燃烧更加稳定。

    或者说是它相比汽油没有那么容易点燃，没有那么危险。

    可是在汽缸里头的工作环境是多恶劣啊，怎么可能像是点燃煤油灯一样直接点燃一根火柴呢？

    这么一来，单靠线圈的电池感应产生的那么一点电火花来点燃气体，肯定是要越容易点燃的气体越适合了。

    要不然对火花的要求肯定也会高很多。

    这也就意味着技术难度和成本都会高很多。

    荆木显然是不希望看到这样的场景出现的。

    “没问题，观狮山书院的各个研究所如今都是非常开放包容的。

    我们要找他们购买一些物质用来进行实验，一般都是能够得到满足的。

    反正我们是购买，又不是要他们免费赠送。”

    荆木对观狮山书院的政策自然也是比较了解的。

    这个事情在他看来是完全具有可行性的。

    ……

    洪益作为观狮山书院格物学院的第一批学员，在水均等同窗的刺激下，很早就出来开设了一家作坊。

    不过跟水均制作所相比，洪益制作所的发展并不是非常的顺利。

    零零碎碎的做过了不少的零件和产品，但是到现在为止都没有一个拳头产品出来。

    虽然依靠着作坊城的各个作坊，以及大唐工业的不断发展，洪益制作所不管是生产什么东西，都能挣到不少的钱财。

    不过这终究不是洪益追求的目标。

    最近一年，他也一直都在寻找制作所转型的目标，希望能生产出以一个具有代表性的、很有前途的产品。

    原本他的目光是盯着马车、自行车和蒸汽机的，不过他出手已经晚了。

    好的零件早就已经有了做了。

    他一个小作坊想要竞争过人家，显然没有那么容易。

    不过，今天他跟水均一起吃饭的时候，却是有了不一样的收获。

    “洪益，饶永祥和卢照邻联合撰写的那篇论文，你看过了吗？”

    水均作为观狮山书院毕业的学员，如今又是一家作坊的掌柜，自然很是关注观狮山书院的一举一动。

    对于作坊城的许多掌柜来说，观狮山书院在某种程度上就代表了未来的技术发展方向。

    只有把握了技术发展方向，前途才是光明的，钱途才是厚厚的。

    “嗯，我看了，就是那个煤油发动机吧？

    我觉得这就是一个美好的设想，要制作出来，估计没有那么容易。”

    洪益显然不觉得煤油发动机这么一个划时代的产品，自己的作坊能够进行生产。

    不过水均的看法跟他却是有点不一样。

    “是的，就是这个煤油发动机。

    虽然按照现在的情况，要想生产出论文中描述的发动机出来，估计没有那么的容易。

    但是里面提到的一些机构，其实却是一个非常不错的研究方向。

    比如论文中屡次提到的储存雷电的装置，后面《大唐日报》上面把它称作是电池。

    我觉得就是一个非常有前途的产品。

    再比如好几篇论文中都提到的点火装置和产生雷电的装置，我觉得如果能够生产出来，也是非常有前途的。

    我看《大唐日报》上面这几的文章，有很多都是介绍这个发动机以及相关的零件的。

    我准备从中找几个有意义的进行研究一下。”

    水均制作所算是作坊城中比较成功的作坊了。

    它不仅是奔驰四轮马车的供应商，还是永久自行车作坊的供应商。

    他们生产的零件，种类还是比较繁多的。

    不过，水均显然是不满足以现状。

    “那个发动机上有上百种零件，其中有一些你现在的作坊就能正常生产。

    但是也有一些显然是大家从来都没有制作过的东西，要想研究出来，估计没有那么容易呢。”

    洪益显然对于原创的研发不是非常的擅长。

    所以当水均提到要找几个有意义的零件进行研究的时候，他心里面也是有点没谱的。

    “真因为现在还没有人能够研究出来，所以我们抢先一步的话才更有意义。

    你看今天的《大唐日报》，上面已经将电池、发电机、起动机以及煤油发动机上使用的其他零件列为未来最有前途的一种零件。

    如果这个时候我们还不重视的话，到时候很可能就被人抢了先了。

    我是决定了，先集中一批匠人，再从观狮山书院招募一批学员，全力的去研究制作发电机和起动机。

    这两个产品的结构应该是比较相似的，工作原理也是差不多，只不过工作的目的完全不同而已。

    观狮山书院现在应该是挺重视煤油发动机这个项目的。

    如果我们参与到其中的话，说不定还能得到经费上的支持，甚至进一步的跟各个研究所的关系发展起来。

    这对我们的作坊的长远发展来说，是非常有好处的。”

    虽然水均没有直接说，不过显然是希望洪益也能跟自己一样，从发动机的零件里头选择一种作为主要的研究方向。

    “发电机和启动机，你觉得这两个东西除了在煤油发动机上使用之外，还有其他的用途吗？

    因为在短时间内，煤油发动机要顺利的制作出来，估计是没有那么容易的。

    到时候我们就需要进一步的考虑产品的其他运用场景。”

    洪益已经有点心动，不过仍然有不少的顾虑。

    “电是一种非常有前途的研究方向，虽然我还不知道它能被用来干什么。

    但是我觉得观狮山书院如今投入了那么多的人力物力在这方面展开研究，肯定很快就会发现相关的一些用途。

    到时候我们作坊生产的发电机就必然会有很广泛的额前途的。

    当然了，我觉得哪怕是短时间内没有找到运用场景，单单依靠各个书院或者是各个作坊的实验室的订单，应该也能让我们的发电机的销量火爆一段时间的。

    前提就是我们能够顺利的制作出发电机出来。”

    水均显然不是拍脑袋做出的决定。

    观狮山书院就是科研的风向标。

    如今观狮山书院格物学院把研究的重点放在了电上面，那么对于如何产生电，如何发电，就有了刚性需求。

    一旦有了简单的发电的设备，那么各个研究所和实验室肯定是要订购一波的。

    甚至各个小学里头，都是有一定的展示需求的。

    当然了，这些都是水均以后需要考虑的问题了。

    现在的当务之急是先把产品搞出来，要不然就没有任何的意义。

    “你说的也有道理，既然你觉得《大唐日报》上面推荐的这些研究方向很有前途。

    那我也选择一个跟我们作坊现在生产的零件使用到的材料有比较密切关系的电池吧。

    按照《科学杂志》上面的介绍，只要使用不同的材料制作电池的正极和负极，然后中间填充特殊的电解液，就可以制作出电池出来。”

    洪益的脑子虽然没有水均那么灵光，不过也不是一点想法都没有。

    水均已经开始下赌注了，他自然也是不想错过。

    当然了，太大的动作他也不敢去搞。

    现在就先把目光放在了电池上面。

    因为相对而言，他觉得论文中对于电池的描述会更加的简单。

    如果自己能够顺利的把这个产品制作出来，感觉还是比较有前途的。

    “你选择研究电池吗？这也非常不错！

    不管是这个煤油发动机上面，还是其他的地方，只要大家找到了电的用途之后，就会对电池有非常大的需求。

    洪益，指不定到时候我们两的作坊的产品，都会同时进入到各个研究所或者实验室里头呢。”

    看到自己的老同学总算是跟上了自己的步伐，水均也是由衷的赶到高兴。

    独乐乐不如众乐乐。

    到了水均现在的地位，能够有一个跟自己一起奋斗的同学，彼此之间还没有太大的利益冲突，这就显得很珍贵了。

    “水均，既然我们选址了研究跟煤油发动机相关的零件，那么就有必要尽快的跟观狮山书院煤油发动机研究所进行联络。

    一方面是看看能不能获得研究经费的支持，另外一方面是看看大家怎么进一步的合作起来。

    他们搞出这么一个研究所，肯定也是希望能够尽快的生产出样机出来的。

    这个时候，他们不可能所有的零件都自己生产，我们作为一个供应商帮他们把零件制作出来，这个情分他们肯定是会记下来的。

    将来哪怕是有其他的作坊也跟我们生产一样的产品，只要我们的不比人家差。

    观狮山书院就不会选择跟其他人合作。”

    很显然，水均考虑的问题更加多。

    这个事情，已经不是简单的研究一个零件那么简单了。

    而是想办法主动的跟观狮山书院绑定在一起，加深自己作坊的发展筹码。

    “嗯，确实是这个样子。我们这几天回去组织匠人尽快的形成一个方案出来，然后我们一起带着这个方案去找饶永祥或者卢照邻沟通一下。”

    洪益也不傻，立马就意识到了这样子做的好处。

