    季渊是今日一早才到家的，同许千峰两个足足在外头浪了两天，难为他倒是半点疲色不显，回房梳洗稍作休息，换了身衫子便径直来了季樱的小院儿。

    也就这么一会子工夫，该打听、该晓得的事，他已是听了个全乎。

    这人好打扮，偏生不爱循常理，往往怎么新奇怎么来。今日头上是用一枝松枝簪发，枝干松针俱全，上头还缀了颗半开的松果。好看是真好看，只不知他摇晃脑袋的时候，可会感觉扎得慌。

    季樱一边说话，一边便伸手去碰了碰季渊发间的松枝，被他一巴掌打开手，撇撇嘴，在他对面坐下了，往小桌上一打量。

    果然是去了山里一趟，准备的吃食都沾上些野趣。油汪汪切成透光薄片的柏枝熏肉，小碗荠菜馄饨，清炒的枸杞芽……一样样小盘子小碗地盛着，份量不多，种类却齐全。

    “先把馄饨吃了，方才阿妙进屋前才让她煮的，久了便不好吃了。”

    季渊自个儿却不吃，手里有一下没一下地摇着扇子吩咐。

    小院儿没有厨房，做菜是不成的，倒有只小风炉，煮点吃食还不成问题。

    季樱是不与他客气的，坐下来端了碗便吃。热腾腾的鸡汤馄饨咸鲜浓香，吞下去，五脏六腑都觉舒坦，嘴上吃着，也没忘了说话：“四叔要出门，也不与我说一声。”

    “同你交代什么？你是我侄女，又不是我娘。”

    季渊白楞她一眼，似笑非笑：“确实听人说，你火急火燎地满院子找我来着，怎么，是遇上麻烦了？如今事情可已解决？”

    “唔。”

    季樱搛一筷子枸杞芽：“此刻瞧着，应是八九不离十了，只要当事人别再犯浑，应该不至于再出什么纰漏——四叔也别跟我装，我看那事儿你八成已是知道了吧，否则何必一大早巴巴儿地跑来？”

    季渊微微一笑：“进家门时遇上桑玉，从他那儿听了一耳朵。”

    “您看，说是特地给我找的随从，实则还是您的耳报神。”

    季樱嘴上抱怨，心中并不真的在意：“反正这事，现下应当暂且不用你太上心，咱们静观其变吧。”

    说到这儿抬了眸：“不过这原该您操心的事，叫我给办得妥妥当当，还麻烦了陆家公子一回，请赖他帮了大忙，我俩已经决定要敲您一顿竹杠了。四叔瞧瞧哪日得空，请我们吃上顿好的，要城中最好的那种，可别随便选个贵价馆子来敷衍人。”

    “多大点事。”

    季渊混没在意，懒洋洋地应了一声，将扇子一收，垂下眼来看她。

    他这侄女儿其实也挺爱打扮，然而在家时却穿得随便。此刻不过一身藕色的家常秋衫，头发松松挽着，大概因为睡了个好觉的缘故，气色好得很，更衬得她眸亮齿皓，明**人。

    季渊盯着她瞧了一会儿，冷不丁“啧”了一声。

    “干嘛？”

    季樱才刚送了一块熏肉入口，还没咀嚼出滋味来呢，冷不丁听见这一声，登时抬起头来：“我招你了？”

    “模样也算是没得挑了，满榕州城里也没第二个能比得上的，怎地偏偏……”

    季渊眉头轻拧，冲她勾勾手指头，压低了喉咙：“我怀疑……”

    “怀疑什么？”季樱一脸狐疑。

    “我怀疑陆星垂有断袖之癖。”

    “咳咳咳……”

    季樱再没想到他要说的是这个，震惊得当场呛到，咳个不住，脸都憋红了：“你说的什么……”

    鬼话？

    能不能靠点谱啊！

    阿妙正在屋中整理床铺，听见动静，急急三两步赶了出来，见状忙斟杯茶给她，抬手替她拍背。

    忍不住抱怨：“吃个饭也不消停……”

    “没事。”

    季樱回身冲她摆摆手，将她打发回了屋里，一脸不可置信地看着季渊。

    她素来知道她这四叔脑子里装了好些奇奇怪怪的东西，是个同这个年代有些格格不入的人，可咱们说话也不能如此不着调吧？

    人家陆星垂怎么就……有断袖之癖了，凡事要讲证据的好不好！

    证据下一刻便来，季渊等她咳了个够本，方才接着道：“这两日我与许千峰在山中，闲聊时他同我提起，陆星垂曾问过他，我是否已定亲。他一个男人，打听这些做甚么？”

    “啊？”

    季樱一时不知道说什么才好。

    好像……也不是一点道理都没有哦，季渊有没有定亲，与陆星垂有何干系？

    再联想到，他放着个对他剃头挑子一头热的公主不理，甚至为了躲避，逃到了榕州来……

    “你同我们厮混在一处的时候也不算少了，人也可爱，他不打听你，却来打听我，若非我说的那个原因，你说说是因为什么？”

    季渊说完这句，捡起筷子来，也拈了一点枸杞芽送入口中。

    “……”

    季樱没话可说。

    按说她不属于这个时代，对这样的事也算司空见惯了，可正因为这个时代与从前有太多不同，才更加让她震惊好吗？

    她张了张嘴：“那四叔，是不是也……”

    “滚蛋。”

    季渊半点没客气地兜头骂了一句，斜睨她：“你那小脑瓜，琢磨不明白，便也不必把心思搁在这上头了，我也不过是随口一提。”

    然后，不等季樱答话，他便已转了话题：“洗云的事，我约莫也猜到你会怎么处理。你既想得周全，便不必我再多费心，大房的人——没错我说的便是季守之，他此番实实在在欠了你的人情，往后要有用得上他的地方，不必同他客气，只莫要与他太交心也就罢了。”

    说完他便起了身，用扇子点点桌上的吃食：“吃完，一点也不许剩。”

    话毕，大大咧咧地晃悠着扬长而去。

    感觉自己吃了个大瓜的季樱坐在院子里发了许久的愣，直到阿妙来唤，方才回过神来，慢慢吞吞地回了屋。

    说是觉得十分震惊，但内心深处，季樱仍旧觉着他四叔说的那事儿实在不靠谱，也就并未真个费神去琢磨。

    横竖无事，肚子里又没地方装午饭，回了房之后，她索性便又往床上赖，这一觉再醒过来，日头已西沉。

    刚坐起身，房门便被乒铃乓啷地拍得山响。

    没等她反应过来，季萝已是一阵风一样地闯了进来，伸手便把她往床下扯。

    “你都睡一天了，说好的今儿一早就来找我呢？骗子！快点起来，我爹回来了，马车都已经拐进多子巷了，你陪我去迎他啊！”

