    叶归岚听到这话的时候，黑眸盯着前方，这一片黑暗之中，隐约能看见万俟无疆的身形。

    他的手，扯着她的手腕，不让她的灵气之刃抽出，也为了不让她逃离。

    一道刺眼的光出现在眼前，下一秒，两人出现在了水域某处。

    出现的瞬间，叶归岚便看见了他胸前一团血花瞬间爆开。

    扑哧。

    她的灵气之刃瞬间自掌心收回，烛年化为一道流光直接回到了自己的兽环之内。

    “让我……休息一会儿。”

    兔狲的声音虚弱无力，身体被洞穿虽然不死，也是重伤。

    叶归岚抬眸，万俟无疆已经站直了身体，嘴角带着笑意的看她，似乎胸口被插的一刀不痛不痒，对于他而言，像是划了一个小口子。

    烛年被叶归岚自兽环内抱了出来，它浑身的绒毛已经要被血浸染一半，凭它自己，要治好这个伤口，不知道要过多久，会不会留下什么不可估量的后遗症。

    “做什么？”

    兔狲有气无力的开口，爪子碰了碰她的手，“快让我回去。”

    “听话。”

    叶归岚退后一步，发现万俟无疆似乎料定了烛年的伤势，她无法再进行空间移动。

    “让费利亚帮你。”

    烛年喘息了一声，“这个人类，不会对星辰鱼产生什么坏心思吗？”

    “他早就知道费利亚的存在了。”

    万俟无疆看着站在那不说话的叶归岚，低低一笑，“小归岚又在说悄悄话啊。”

    烛年咳嗽了一声，被洞穿的伤口又有不少血流出，兽环之内费利亚也开口，“既然早知道，就更不用藏着了，快放我出来。”

    流光自兽环内出现，璀璨的光芒自万俟无疆的眼前一闪而过，他轻轻挑眉，星辰一族啊。

    啵。

    一个水泡直接吐出，包裹住了烛年的身体。

    叶归岚看着水泡之内的烛年，这才松了一口气，费利亚的鱼尾一甩，要挡在她面前，却被叶归岚抬手示意不用。

    “他很危险。”

    费利亚鱼眼睛盯着万俟无疆，叶归岚深吸一口气，“他是个神经病，但现在不会对我动手，放心。”

    鱼眼睛转到了后面，费利亚的眼睛里只表达了一种意思：你确定？

    叶归岚点点头，回了一个眼神：我确定。

    “到我身后去，比起我，你应该更担心自己。”叶归岚心神开口，看费利亚还不动作，手立刻抓了一下它的鱼尾。

    费利亚慌的直接闪开，“你做什么！”

    “到我身后去。”

    叶归岚的声音严肃不已，在此刻多少带着点命令的意味，费利亚一愣，连忙鱼尾一甩，游到了她身后，就在烛年的水泡旁边。

    “对了，那只水母怎么样了？”

    “水母？”

    “……寒星一族。”

    “它似乎很喜欢宋冉冉的腿，直夸它漂亮，还说她断了一条腿，本来应该可以更美的。”

    叶归岚有些无语，寒星一族的审美标准就是腿多少，冉冉的腿还算多。

    “它真的是话多。”

    想到它说起冉冉断掉的那一条腿，叶归岚的脸色微沉。

    费利亚感觉到她的怒火，暂时噤声，往烛年的水泡这边靠了靠，不知为何，现在叶归岚给它的感觉，已经和初见面时完全不同了。

    幼崽，她的确是幼崽，那只是以年龄而论。

    费利亚看着她纤细的背部，却仿佛看见了一座高山，一袭川流。

    浩然之势，锐不可当。

    似乎在她面前，无论怎样的敌人都没有无法战胜的担忧，只要有她在，似乎什么都能成为可能。

    费利亚的鱼眼睛转了一圈，看了一眼水泡内的烛年。

    让魔兽为一个人类做到这样的地步，也唯有她了。

    “你想知道的，我什么都不会告诉你。”

    叶归岚看着万俟无疆，冷冷一笑，“也许，也不用我开口。”

    万俟无疆一愣，仰头笑了出来。

    他似乎很开心，笑的前仰后合，笑的胸前伤口又有血渗出，也不停下。

    “你是个乖孩子，这就够了。”

    万俟无疆收回笑声，那双眼盯着叶归岚，“毁了传送阵，巫祝可要气坏了。”

    “是么，现如今站在我面前的不是你，是他的话会更好一些。”

    “小归岚，不要这么盲目自信。”万俟无疆手按着胸前的伤口，“巫祝，不是你可以挑战的。”

    “当初你留下的话，我应该已经做完了。”叶归岚微微皱眉，“你还跟着我做什么，巫祝知道你过来，更知道现在和我在一起，你就不怕黑魂殿怀疑你么。”

    “哈哈哈哈，巫祝只怕会以为此刻我已经被四分五裂了。”万俟无疆的嘴角上扬，手点了点脑袋，“他这里，有点空。”

    不屑的哼了一声，更为狠辣的评价出现。

    “没脑子的一条狗，只会追着殿下摇尾巴。”

    叶归岚听到这话内心多少有些震撼，他竟然这么看不起巫祝，好歹也是同为四座之一，评价居然是……一条狗？

    看着万俟无疆自顾自笑的那么开心，叶归岚开口，“殿下，是谁。”

    “又不乖了，竟然想套舅舅的话。”

    万俟无疆笑看着她，似乎并不讨厌她这样的小心思，“这样的问题，不是自己来寻找答案，岂不是太没意思了。”

    叶归岚抬眸，不说就不说，她现在也必要非要知道。

    “你该不会想一直跟着我？”

    万俟无疆微微皱眉，摇了摇手指，“不是跟着你，是舅舅要带着你走。”

    “休想我会跟你走。”叶归岚黑眸冷漠，万俟无疆无奈的叹息一声，“还是小小的样子更可爱一些，也更听话。”

    叶归岚眉峰紧紧皱在一起，内心是根本压不住的火气。

    他一副和自己很亲近的模样，一副如此亲昵的口气，仿佛他真的就是自己的舅舅，真的就是自己的亲人。

    他对自己的算计，深远到现在想想都毛骨悚然的地步！

    “不如，舅舅想个办法，把你再变回小时候的样子？”万俟无疆说到这话的时候，眼睛发亮到某种程度。

    他兴奋的嘴角又开始不受控制的往后面咧开，双手交叉，食指疯狂的互相碰撞。

    “叶归岚，他怎么这么邪门！”

    费利亚鱼眼睛往旁边看，开始计划怎样逃跑才是最佳路线。

    叶归岚听的汗毛都快竖起来，她屏蔽了和四只的联系，现如今的这个局面，她只能靠自己。

    她就算死了，也不要被万俟无疆发现灵空间里的它们。

    “别看了，在他面前逃不掉。”叶归岚心神开口，看着万俟无疆兴奋裂开的诡异嘴角，“他体内，有烛灵一族的血脉。”

    “他这个样子，感觉下一秒就要对你动手了！”

    费利亚紧张的吐了一个鱼泡泡出来，“不试试，你怎么知道跑不掉。”

    “烛年需要疗伤，我不可能撇下它。”叶归岚握紧手掌，“我不会轻易妥协，但是我也没这个自信，可以赢他。”

    费利亚听到什么之后，鱼眼睛疯狂的开始转圈，最后定格在了叶归岚的后背之上。

    叶归岚的身形移动，挡在了它面前。

    一个鱼泡泡自费利亚的口中吐出，它看了看旁边水泡之内的烛年，心神开口，“……好，我知道了。”

    叶归岚头也不回，就这么挡在它面前，她的声音清晰的传入费利亚的脑海中。

    “拜托你了，费利亚。”

