    “你……”奶油小生见到苏然如此动作，呆了一下，紧接着，她恼羞成怒的将所有的坟头草都扔了出去，竭力喊道：“覆水难收，给老娘退货！！！”

    “退货？不好意思，钱花光了。”开玩笑，好不容易卖出去的货物，哪能轻易的就退回来。

    “我不管，退货！！”

    “得，坟头草一共8金40银币，从你欠我的里面扣吧！”苏然将这些坟头草都收了起来，心中想到，反正也不指望能得到那30金币，行吧，随便扣。哥们一会出去摆摊，再找个人卖了。

    看着苏然那默默无语的样子，奶油小生也有点不好意思了。她自知理亏，全部买了再去退货本来就是强人所难，她走到苏然面前，歉意地对着苏然说道：“覆水，对不起，刚才情绪激动了点，金币不要了，这些权当送你了。”

    得，凭空又回来8金40银！

    苏然点了点头，没有说话。

    “那这些棺材……”古悦看看奶油小生，再看看苏然，小声地嘀咕了一句。

    苏然看了看那些棺材，说道：“这些棺材不要就还给我，无所谓。”

    “棺材必须要！”奶油小生慌忙说道：“覆水，这些棺材你可别想，一会副本就指着这些棺材发威呢！”

    “不是吧？连棺材你都稀罕成这样，莫非有什么门道不成？”狂战大烟鬼眼中好奇之意甚浓，也不管三七二十一，上前一步就抓起一口腐朽棺材看起了属性。

    “我靠，帐篷！”

    大烟鬼惊呼出声，拿着棺材的手更加用力了一点。但一想到这是死人用的东西，又将之扔下，内心相当的纠结。

    佑彤被大烟鬼的叫声吓了一跳，突闻帐篷二字，她也来了兴致，近前抬起了一口像样点的棺材，看起了属性。

    “哈哈，小生姐，我要三口棺材！”佑彤可不像大烟鬼那样纠结，她深知帐篷购买之艰难，逛了一天集市都没人卖一顶帐篷，这虽是棺材，但在副本里，也能将就用！

    “佑彤，你要这么多干嘛？”大烟鬼惊奇问道，棺材这玩意也有抢着要的？

    “要你管，棺材多了姐轮番用！想躺哪口躺哪口！”佑彤专挑造型别致的棺材，连续将三口棺材给扔进包裹里，这才意犹未尽。

    “大烟鬼，你要不要？”奶油小生似笑非笑地看着他。

    “打死也不要！”大烟鬼大声拒绝，躺死人的棺材，会被鬼缠身的！

    “好，那可是你说的。”奶油小生将地上剩下的棺材都收了起来，拍了拍手，“接取任务，熔岩部落副本！”

    熔岩部落，生存在火山脚下，灼热的温度环绕着整个部落，热浪升腾，空气扭曲。部落里生存的族人全身漆黑如炭，徒留一口白牙。

    苏然跟随着他们，仔细观察着此地的建筑物，造型别致，如同一口口的巨型棺材，铁石打造，异常坚固。

    苏然心道，玩游戏玩过头了，看什么也像棺材……

    奶油小生轻车熟路地走到了一处漆黑的屋子处，走了进去。不多时，一脸笑容的走了出来，对着大家笑道：“任务到手，出发，抓紧时间去挖矿！”

    “什么任务？”苏然疑惑问道，这跟挖矿有什么关系？

    “你这家伙，还真没组过队伍，也够奇葩了。”大烟鬼嗤笑一声，“点开任务界面，里面会有副本任务提示。队长接了任务，咱们都能共享的，少年。”

    苏然默默的点开了任务界面，这才发现新任务早已经出现。苏然鄙视了一番系统，连提示都没有，还要自己寻找，被嘲笑了一番。

    “1、出钱找酋长购买精金石。2、去火山挖掘10块精金石。”

    “我们是不是可以选择出钱购买？”

    苏然显然觉得，去挖掘太过费时。

    “这是此任务的一个坑，如果你选择出钱购买，那么问题来了。需要花不少金钱不说，还需要做连环任务才能得到这十块精金石，此举更为耗时。”奶油小生做过好几次，显然每种选择都尝试过。

    “还有，耗时超过30分钟，后期需要的解毒药就会相应增加，耗时越久，最终BOSS的实力将会逐步增长，想通关，更为艰难。”

    “几级挖矿技能就能挖掘出精金石？”苏然反问。

    “这要5级挖矿技能，咱们的小美女佑彤一个人足够！”奶油小生笑道：“这技能限制太过妖孽，除了生活职业，谁没事会将挖矿技能给练成5级的？”

    “好哇，小生姐，你变着花样来笑话我！”盾战佑彤这时不干了，嘟起了嘴巴，表示已经生气了。

    “哎，我的小祖宗，我这是说给覆水听呢，你较真干嘛！”奶油小生拍拍佑彤的肩膀，示意她该工作了。

    “每次都是我当苦力，真是不舒服。唉，能者多劳，一点也不错！”佑彤掏出了一把30级才能用的黑铁锄，直接在火山边上挖了起来，将心中的不满发泄到了这上面。

    这时，苏然开口了。

    “我也可以帮着挖掘的。”

    “咦？你也能？挖矿等级多少了？”奶油小生惊讶的问向苏然。

    “也是5级。”苏然故意答道，凡事留一线，没毛病。

    “我靠，哥们，你这是挖了多少坟啊？”大烟鬼吃了一惊，回想起那么多的坟头草与棺材，瞬间悟了。

    “不少。”苏然掏出了新手锄，咳咳，这小锄确实有点掉价。随后走到了一边的火山脚，开始挖掘了起来。

    这位覆水难收，现实中定是挖坟盗墓的主……

    奶油小生、大烟鬼、古悦心中同时冒出了这样的想法。

    以后千万不能惹覆水难收，小心现实中的祖坟被刨！

    “咦？覆水，你怎么也来了？”正在奋力挖掘的佑彤惊讶的发现覆水难收在旁边竟然也挖起矿了。

    只是，你拿个新手锄，是过来搞笑的？

    苏然点了点头，认真地开始了他的挖掘工作。

    佑彤没了对话的兴致，继续埋头挖了起来。指望不得，还得自己努力！

    “哐！”

    “叮！恭喜玩家骷髅获得一块精金石！”

    我去，第一锄就挖出了一块，不错。

    “哐！”

    “叮！恭喜玩家骷髅获得一块精金石！”

    “哐！”

    “叮！恭喜玩家骷髅获得一块精金石！”

    ……

    连续挖了十下，苏然的任务完成了……

