    最让人难以置信的是，随着龙倾舞的话音落下，叶箫竟然满脸嫌弃地将她推开。

    “倾舞小姐，你弄错了吧？”

    震撼之余，谷晨旭显然无法接受眼前发生的事实，上蹿下跳地叫嚣：

    “姓叶的不过是东海市一个小镇辖下小村的小农民而已，怎么能是你们龙都首富家的贵宾呢？”

    叶箫毫不客气将龙倾舞推开的行为虽然让龙倾舞很是失落，但龙倾舞为了羊脂豆腐和医治龙傲天的药，根本就不敢表现出半点不满。

    她反而很担心谷晨旭的话会惹怒叶箫，当即皱眉示意店长叫来保安将谷晨旭一行人轰走。

    然后眼巴巴地对叶箫说：

    “叶神医，请问我现在可以去你家拿药吗？”

    冰雪聪明的她显然已经看出叶祸水能做叶箫的主，为免叶箫直接开口拒绝，话音刚落她又紧张兮兮地央求叶祸水：

    “祸水小姐，你也看到我父亲的病情有多严重啦。

    “如果不能及时用药，我实在担心他有个三长两短。”

    因为龙倾舞的颜值，叶祸水虽然不太情愿叶箫和她过多接触，但这并不妨碍她爱心泛滥。

    想到龙傲天躺在担架上的可怜样子，叶祸水就于心不忍，压低了声音劝说叶箫：

    “叶箫，反正我们也该回去啦，不如就让龙倾舞一起吧？”

    叶箫既然收了钱，当然不会拒绝龙倾舞去他家拿药，而且叶祸水也开口了，他于是就点头说：

    “当然没问题！”

    说着，姐弟俩和白豆蔻打过招呼之后就去地下停车场取车。

    身为龙傲天最看重的宝贝女儿，龙倾舞当然不缺豪车，而且车技非常不错。

    但她为了多多接触叶家姐弟，生平第一次，她厚脸皮坐上了叶箫驾驶的猛虎皮卡。

    与叶祸水并肩坐在后座的她为了和叶祸水拉进关系，从而间接讨好叶箫，平时对人非常高冷的她一直想方设法地和叶祸水聊天套近乎。

    “祸水，我觉得你的身材实在太完美啦，塔莎王妃品牌的衣服简直就是为你量身定做的呢！

    “尤其前不久塔莎王妃最新推出的水袖流仙裙最是适合你，就是这种，你看看喜不喜欢。

    “要是你不嫌弃，我可以送你一套呢！”

    说着，龙倾舞赶紧把手机上水袖流仙裙的图片拿给叶祸水看。

    叶祸水对穿衣其实根本就不讲究，在她看来，只要穿得干净、合身、舒服就行。

    随意瞟了一眼龙倾舞的手机，她兴趣缺缺地摇头：

    “倾舞姐，你别破费啦，这套裙子我虽然喜欢，但实在没有购买的必要呢！”

    龙倾舞以为叶祸水是不给自己面子，忙苦口婆心地劝说：

    “祸水，你千万别和我客气，不然就是看不起我。”

    叶祸水不太会说客套话，想了想索性硬着头皮说：

    “倾舞姐，你误会了，我真不是客气，而是塔莎王妃这款裙子是我设计的。”

    她这么说倒不是虚荣，而是不想叶箫的成就太过瞩目。

    “你……你说什么？”

    龙倾舞惊得下巴差点掉地上，难以置信地惊呼：

    “塔莎王妃前不久一经推出就横扫全球高端时装界的水袖流仙裙竟然是你设计的？”

    龙倾舞满脸都是哔了狗的表情，因为据她所知，水袖流仙裙推出的第一天就创下了上百亿的营业额，堪称国际时装界的奇迹。

    虽然叶祸水并不知道水袖流仙裙刮起的时装潮流有多惊人，但注意到龙倾舞的表情太过夸张，她依旧心虚得不敢接口。

    透过后视镜看到叶祸水的窘迫，叶箫当即不露声色地接口说：

    “龙小姐没必要那么惊讶，我姐送给塔莎王妃的水袖流仙裙不过是随手涂鸦而已。

    “能够大卖热卖主要还是塔莎王妃的金字招牌和广告效应。”

    “随手涂鸦都能刷新国际时装界的单日销售记录？”

    龙倾舞的表情更为震惊，看叶祸水的眼神崇拜得就仿佛看到了神明。

    一时之间，她越发觉得想要讨好深藏不露的叶祸水没那么容易，想了想索性从包里拿出一个非常精致的羊脂玉瓶递给叶祸水，满脸肉疼地说：

    “祸水，这是我闺蜜送的美容圣药，我昨晚用了一颗，效果堪比美颜滤镜。

    “还剩一颗送给你，你可千万别拒绝哦。”

    龙倾舞坚信叶祸水绝对无法拒绝她送的礼物，说话间已经将羊脂玉瓶精致的瓶盖打开，顿时之间，美颜玉丸独特的异香传入叶祸水的鼻息。

    “嗯？”

    叶祸水也一直奇怪龙倾舞的身上为什么会有美颜玉丸的独特香味，此时看到羊脂玉瓶里面那颗淡粉色的圆润美颜玉丸，她先是一愣，然后警惕地说：

    “倾舞姐，能告诉我你这颗美颜玉丸是从哪里获得的吗？”

    她倒不是怀疑龙倾舞是贼，而是怀疑龙倾舞的美颜玉丸是从叶福星那里得到的。

    龙倾舞更加震撼，难以置信地惊呼：

    “祸水，你也知道美颜玉丸？”

    叶祸水可不希望龙倾舞知道美颜玉丸其实是叶箫研制出来的，不露声色地说：

    “我当然知道呀，因为美颜玉丸就是我秘制的。”

    “……”

    龙倾舞再次张口结舌。

    叶祸水继续追问：

    “倾舞姐，你现在是不是可以告诉我你是怎么获得美颜玉丸的了？”

    龙倾舞不敢大意，忙唯唯诺诺地说：

    “祸水，说出来你可能不信，其实我和宋真爽私底下是很要好的闺蜜，两颗美颜玉丸就是她送给我的。”

    “嗯？”

    秀眉微蹙，叶祸水忍不住瞪了叶箫一眼。

    “呃……”

    叶箫心中一个激灵，忙哭笑不得地解释说：

    “姐，你别误会，宋真爽手里的一百颗美颜玉丸是我送的。”

    叶祸水的醋坛子顿时就打翻了，幽幽地说：

    “八千块钱一颗的美颜玉丸，你一送就送了一百颗，有你这么败家的吗？”

    当着龙倾舞这个外人的面，叶箫没法向叶祸水解释宋真爽送顶梁玉柱花了上百亿的事，更加哭笑不得，支支吾吾了半天才又说：

    “其实也不是单纯送，而是让宋真爽帮忙检测一下美颜玉丸的市场价值，然后再找个合适的机会正式推广上市。”

    龙倾舞虽然极具商业头脑，但更关注的是美颜玉丸能够让她变得像现在这样美艳动人。

    得知叶箫不经意间的报价，她顿时如打了鸡血一般激动起来，忙说：

    “祸水，你秘制的美颜玉丸真的只卖八千块钱一颗吗？

    “你卖给我吧，有多少我要多少！”

