    所谓经魁，并非专指第三名。

    乡试第一名称“解元“，当年唐伯虎就是考的本省第一，所以也被称为唐解元。乡试第二名称为亚元，第三、四、五名都称为经魁，第六名称为亚魁。

    见江浩出来，周围的街坊邻居立刻欢呼鼓掌起来，

    “江公子好本事，竟然考了第三名。”

    “举人算什么，江公子有过目不忘之能，以后肯定是要考个进士及第回来的。”

    “恭喜江公子......”

    江浩上前接过大红喜帖，看了看上面的名录，笑着对福伯道：“福伯，打赏。”

    福伯立刻掏钱打赏几名送信衙役，每人五两银子，衙役们一个个高兴的接过，“谢江老爷赏，再次恭喜江老爷”。

    衙役走了，江家这边可还没完，

    福伯又遣人买来鞭炮，江家门前顿时响起喜庆的鞭炮声，随后又抱出一笸箩铜钱，江浩站在门口，一把把铜钱撒出去，无数人争抢，这可是举人撒的喜钱。

    拿回去用红绳拴好，给读书的小孩子挂在脖子里，可以讨一个好彩头，希望孩子耳聪目明，将来能考个举人进士的。

    之后江家又开了十几桌酒席，款待亲朋邻里，未央生、简玉珩、温子然、上官申、张健升几人自然是过来恭喜，江家一直热闹到很晚才结束。

    晚上，江浩写了一封信，挂到信鸽的腿上，摸摸头说道：“送去娘子那里，告诉她我中举的喜讯。”

    “咕咕咕。”

    信鸽叫了几声，扑棱棱向着远方飞走。

    第二天上午，江浩穿戴整齐，去往驿馆拜见本次江西主考，翰林院学士陆深，他是主考，也就是本次所有的考生宗师，礼应前去拜见，这也叫谢师。

    晚上，本省巡抚主持鹿鸣宴，这次所有中举的78名学子全部参加，鹿鸣宴上，江浩见到了一位名人王守仁，也就是大名鼎鼎的心学宗师王阳明。

    此时王守仁是都察院左佥都御史，巡抚江西等地，之前江浩就听说过这位的名字，在了解宁王历史时，更是对这位王宗师印象深刻。

    历史上记载，宁王为造反准备了十几年，而这位王宗师，却只用了四十多天时间，就一手剿灭了的宁王叛乱，并活捉宁王。

    席间，江浩没太多表现，按部就班的给各位大人敬酒，与王阳明只有一面之缘。

    两天后，江浩一个人来到王阳明的府邸，上门拜见王大人，家丁给王阳明汇报后，王阳明看着拜帖一脸诧异，“江浩江润玉，今科举人试第三名，他为何要来拜见我？”

    王阳明想了想，还是让家丁将江浩请进来，江浩来到正厅，见到王守仁后躬身行礼，“学生拜见王御史。”

    王阳明看看这个丰神俊秀的青年人，他对江浩的印象还算不错，说道：“坐吧，不知道今次你来见老夫，有什么事情。”

    江浩恭敬说道：“大人，您巡抚江西一年有余，对宁王印象如何？”

    王阳明的眼神一下子变得深沉起来，古代官场讲究非常多，非亲非故非师非友，没人会谈论什么深刻的话题，江浩与王阳明素昧平生，上来如此问是非常不妥的，江浩也是没办法，而且他也相信王阳明的为人，所以才如此直言。

    “江举人此话何意。”王阳明声音深沉，语气淡淡的说道。

    江浩对着王阳明一拱手，“大人，宁王乃是江西最大的祸害，嚣张跋扈至极，随意杀逐幽禁地方文武官员和无罪百姓，强占民财，霸占百姓田宅子女，劫掠商贾，豢养群盗畜养亡命，真可谓罪恶滔天。”

    “学生有心除此大害，可我知道宁王与本地官员多有勾连，他又是皇亲国戚，我力量弱小，根本搬不倒宁王。”

    王阳明眯着眼睛，看着江浩说道：“那你可以上书朝廷，明书宁王种种罪行，为何来我这里告状。”

    江浩道：“因为我知道宁王与朝中宦官多有贿赂勾结，之前是刘瑾，现在是钱宁，我就算上书朝廷，也到不了陛下那里，反而会第一时间传到宁王耳中。”

    王阳明眼中闪过一道利芒，江浩说到了点上，王阳明最恨什么人，太监，那太监里最恨谁，绝对是刘瑾，因为当年刘瑾派人杀过他。

    正德元年冬，刘瑾擅政，逮捕南京给事中御史戴铣等二十余人，王守仁上书皇帝想要救他们，触怒了刘瑾，被刘瑾廷杖四十，谪贬至贵州龙场，任龙场驿栈驿丞，就连王守仁的父亲吏部左侍郎王华，也被赶出京城，调任南京吏部尚书。

    在王守仁上路的时候，还被刘瑾派人追杀，装着跳到河里自尽才躲过一劫。

    王阳明看向江浩，现在在他看来，眼前这个年轻人，就是一个有着满腔热血，一心为国为民的读书人，像这样的年轻人，大明朝不少，他心中的那份怀疑去了大半。

    “那你今天来找我，是有什么想法，准备让我上书朝廷铲除宁王吗。”王守仁道。

    江浩摇摇头，“不是，我知道，就算大人上书，也扳不倒宁王，因为他是皇家血脉，还有太监保他。”

    “那你是什么想法。”王阳明问道。

    “学生之前考虑良久，后来我发现，想要搬到宁王，就要充分了解他，学生就做了一个决定，送走家人妻子，孤身深入虎穴，现在我已经进入宁王的绝世楼，取得了宁王信任，也探查出了宁王一些事情。”

    “绝世楼宝库中，藏有大量军械、甲胄，足够装备一两万人，宁王还私养马匹两千余匹，种种迹象表明，宁王有造反之心。”

    “我还发现，宁王的贴身高手中，有倭寇存在，所以我怀疑宁王与倭寇也有联系。”

    王阳明听的一惊，没想到眼前这个年轻人，行事如此缜密，而且已经成了宁王心腹，并发现了宁王有造反的意图。

    “你今日来的目的就是想要告诉我这些吗。”王阳明问道。

    江浩拱拱手，“大人，我观宁王，野心已经极度膨胀，如果我判断不错，用不了一两年宁王必反，到时候，我会可以给大人提供情报，我们里应外合，一举歼灭此贼。”