    城主府专门洒扫布置，用来安置炼丹大师的客房，位于东南角，是一座毗邻湖泊的独门院落。

    打开院门，甫入内，扑面就是一阵馥郁的花香。

    只见约莫半亩见方的前院里，碎石小径蜿蜒其间，两侧栽种了无数瑶花琪草，姹紫嫣红，颜色万千，在阵法的养护下，此刻不分时令，皆开的如火如荼。

    穿过前院之后，便是一座精巧的屋舍。

    屋舍中，十数名华服婢女，云鬓袅袅，环佩叮当，正屏息凝神的侍立在下首，等候吩咐。

    两名结丹后期的侍卫队长引着裴凌与石万里落座，恭恭敬敬道：“大师，我们二人，今夜会在外值守，若是大师有什么事，可以随时吩咐。”

    裴凌认得出来，这两名侍卫队长，就是白天将他打成重伤的那两位！

    好在有【血无面】遮掩，对方一点都认不出自己来。

    他干笑一声：“好。”

    “我们二人不打扰大师休息了。”两名侍卫队长又交代了一番婢女们好生伺候，这才告退。

    等他们离开后，裴凌环视了一圈四周，城主府用来招待贵宾的客院，自然极尽奢华。

    而且此地显然布置了品阶不低的聚灵阵，灵气浓郁，几乎在庭院之间，形成了濛濛的雾气。

    石万里对这种环境非常满意，询问裴凌没有什么吩咐，便告辞去隔壁屋子修炼了。

    裴凌则是起身进了主卧，暗自思忖：“今晚真是太危险了！”

    “如果不是城主夫人准备的材料比较多，后果简直不堪设想……”

    “普通炼丹师炼丹，跟系统托管炼丹的用时，差距太大……”

    “这么下去不行！”

    “接下来得设法多弄些丹方，提前将炼丹时间计算出来！”

    “还有，各种毒性不同的毒丹，也要多准备带你……”

    想到此处，裴凌直接趺坐云床，也不使用系统，自行运转起了【雀焱法】。

    次日。

    裴凌刚刚结束修炼，就听到外间传来些许动静。

    他整理了下袍服，起身开门走出去，就见石万里正陪着尉迟克玿夫妇坐在堂上说话。

    三人见到裴凌，连忙起身相迎：“王大师，早。”

    一番寒暄后，尉迟克玿说道：“王大师，传送阵已经检查完毕，大师随时可以前往湄阳城。”

    “原本我应该护送大师前往的，只是论丹大典期间，皇朝有令，城主须得坐镇地方，无法擅离，还望大师海涵。”

    颜琴琅则笑吟吟的提出一只食盒：“大师，这是妾身专门为您预备的早膳，还请大师莫要嫌弃。”

    裴凌道谢之后，在三人的招呼下用过了城主夫人连夜精心制作的早膳，便与石万里一起，由夫妇俩陪同，前往传送阵。

    城主府内的传送阵，位于一座湖心岛上。

    这座湖心岛有九曲长桥与岸相连，长桥两侧的湖面上，铺满了高高低低的荷花荷叶。

    透过花叶的间隙，还能看到众多锦鲤翔集，煞是好看。

    不过，裴凌踏上长桥的时候便感觉到，整座湖面，都在某种禁锢阵法的笼罩之下。

    连带他所在的长桥，也有着无数禁制。

    只不过因为尉迟克玿的带领，这些防范的手段，对他们丝毫不起作用。

    穿过长桥之后，就见湖心岛上甲胄森然，修士林立，却是专门驻扎了一支完全由修士组成的军队，拱卫传送阵。

    双方在阵法前再次客套道别了一番，颜琴琅再三邀请裴凌参加完论丹大典后返回璩城做客，这才与丈夫一起，依依不舍的目送石万里陪着裴凌踏入传送阵之内。

    很快，阵法纹路渐次亮起，一阵空间波动后，两人消失不见。

    与此同时，遥远的湄阳城传送点，传送阵上方的景象一阵摇晃，裴凌与石万里的身影，缓缓浮现。

    “大师，这边请。”石万里作为皇朝出身的蝉楼中人，对皇朝治下的每一座郡城都非常熟悉。

    他轻车熟路的引着裴凌出了门，见有人迎上来，取出蝉楼分楼楼主的令牌将其打发了，这才问裴凌，“此处便是湄阳城，敢问大师，是否先行前往郡城百工衙登记？”

    裴凌此来湄阳城，就是为了郡试，闻言自然不会拒绝，当下微微颔首。

    石万里忙道：“烦请大师随我前来。”

    两人走出传送点，入目就是一圈河道，河面之上，小舟来往不歇，沿岸柳枝如烟，花繁似锦，一片繁荣景象。

    叫了一艘空闲的小舟，载着两人前往百工衙，石万里为裴凌讲解道：“湄阳城所在的这一片，从前原是瘴疠横生的沼泽，后经皇朝派遣高阶修士改造，千年以来，却成了一处安居乐业的所在。”

    “传送点所在的岛屿，也是城中特意划出。”

    “四周水流都有禁锢法阵，禁止冯虚御风，以免变故，来往只能通过小舟。”

    “久而久之，却形成了湄阳城独有的风情。”

    说话间，裴凌游目四顾，打量着四周的人群，他发现，此处异族在人群中的比例，比璩城更高。

    身侧舟楫之上，不乏兽耳长尾的人形生灵，更有甚者，许多水生之物，干脆不用船只，直接半现了原形，在水底飞快的游过。

    其中一道暗影穿梭如电，以裴凌的目力，惊鸿一瞥，却也只看清楚了后半截鲜艳的鱼尾，尾鳍展开时拂过水底，宛如流光溢彩的半透明羽扇。

    竟似一头鲛人！

    除却异族众多外，高阶修士的数量，也明显增加。

    他们乘坐的小舟没划出去多远，裴凌就已经看到了至少六七位结丹期生灵。

    还有两名修为更在结丹以上的异族修士，其气息深沉如海，难以具体揣摩其境界。

    裴凌打量四周的同时，众人却也被他身上的炼丹师袍服所吸引。

    论丹大典是琉婪皇朝变相的抡才大典，经过多年宣扬，早已成为皇朝治下的一大盛事。举办期间，皇朝上下的注意力，都汇聚于此。

    此刻见裴凌虽然面生，不是他们耳熟能详的那些丹道大师，然十分年轻，经过的人群，还是下意识的多看了他几眼。

    小舟转过一个弯，迎面酒家旗帜招展，裴凌看到，忽然问道：“郡试之前，我想再提升一下自己的炼丹术，却不知道郡城这边，可有丹方售卖？”

