    傲夫人摇头，道：

    “官府的人虽然没什么实力，但却是代表着很多，而且官府人多势众，可以为我们打探消息。

    届时，就是我拜剑山庄亲自讨回公道的时候。”

    “亲自讨回公道，难道是剑魔前辈？”

    傲天瞪大双眼，失声道。

    傲夫人点头，道：“之前剑魔不在山庄内，这才被歹人洗劫，那人拿走了绝世好剑的剑胚，必须追回来。

    同时，也可以以此来昭告世人，我拜剑山庄的底蕴。”

    拜剑山庄被人洗劫一空。

    消息就像是长了翅膀一样迅速弥漫整个神州大地上的所有帮派。虽然白剑山庄不如天下会无双城等势力。

    但却也是天下排得上号的势力。

    竟然被一个人单枪匹马的洗劫一空，整个江湖武林一片哗然。

    傍晚。

    一片树林中。

    杨家七郎带人穿梭在树林中。

    “……停！”杨延嗣像是察觉到了什么，冷峻的面庞一愣，抬手握拳，十多人的精锐小队立刻停下。

    “警戒！”

    轻喝一声，杨延嗣手中一杆长枪出现在手中，喝道：“什么人，滚出来！”

    哗——

    哗哗——

    风起，树林疯狂摇曳。

    远处一颗大树顶端之上，躺坐着一道人影。

    一袭红衣长袍，手中提着一壶酒，侧身对着下方杨延嗣等人。

    来人不是别人，正是东方不败！

    “出来吧。”

    东方不败瞥了一眼杨延嗣等人身后一眼，淡淡说道。

    沉默。

    “哼，要我请你出来吗！”

    冷喝一声，东方不败眼底寒光闪过，屈指一弹，一枚金针破空而去，向着杨延嗣等人身后的方向而去。

    因为金针的速度太快，金针所过之处发出阵阵音爆。

    轰——

    金针在树林深处发出一声轰响。

    整片树林瞬间因为承受不出两股灵力的对撞而化作齑粉，地面上出现一个巨大的空地。

    一袭白衣的无崖子负手立于身后，坦然的看着东方不败。

    “好凌厉霸道的手段。”

    “……竟然能化解我的力道，你那功夫也不错。”东方不败看着无崖子说道，同时心中不禁暗道：

    “此人功力不在我之下或许更强，若是能与之一战，或许能助我再次突破。”

    想到这里，东方不败化作一道红线冲向无崖子。

    轰隆——

    大战爆发……

    天下会。

    雄霸坐在宝座之上，听完文丑丑的汇报，手指不停的敲打着桌面，而后手指停顿，道：

    “……继续派人打听！

    拜剑山庄虽说不如我天下会强大，但也有剑魔坐镇，不至于被人单枪匹马的就洗劫一空。

    此事务必要调查清楚，那人或许会成为我天下会的一大阻力！”

    “……是！帮助放心，丑丑已经安排下去了，用不了多久就会有消息了。”文丑丑嗲声道。

    “报告！”

    就在此时，大殿外一名弟子突然上前，道：

    “启禀帮主，外面有人说他知道那洗劫拜剑山庄之人的消息。

    此外，那人还说有一个秘密要与帮助分享，而这个秘密事关天下会兴亡，甚至是天下无敌。”

    闻言，雄霸沉默不语。

    一旁的文丑丑善于察言观色，立刻对着那名弟子喝道：

    “你个狗东西，帮主是什么人，岂能是谁想见就能见得？一个江湖骗子的话也信？

    还不赶紧滚，惹恼了帮主要你不得好死哦！”

    “……可，可那人实力高强，我们赶不走，弟子见其气度不凡，不像是信口开河的江湖骗子。

    不敢耽误帮主大事，所以前来禀告……”

    听到文丑丑的呵斥声，那弟子顿时一慌，跪伏在地上，语速飞快的说道。

    听到弟子的话，雄霸眼底闪过一抹思索之色。

    他不认为有江湖骗子敢到天下会来骗他，那人既然敢来，想必也是有点东西的。

    “如今风儿、云儿、霜儿几人还在成长，老夫要一统天下，光靠他们显然不够，若是能收服几个高手也不失为一大助力……”

    “……哦？既然如此，那就让他进来。”雄霸说道。

    一会后。

    一袭青衣长衫，儒雅不凡的岳不群出现在大殿之上。

    看着眼前气度不凡的雄霸，岳不群心中感慨。

    “……这就是此方世界武林中的霸主吗，果然不凡。

    就算我得到世子的帮助功力和武学都有所提升，却依旧不是他的对手。”

    岳不群摇了摇头，将心底的想法压下，道：

    “岳不群，见过雄帮主。”

    看着眼前气度不凡的岳不群，尽管心底心思滔天，雄霸面上却也表现出了一帮之主的气度。

    大手一挥，道：“来人，赐座！”

    “谢雄帮主。”岳不群微微颔首。

    “刚才先生说知道那洗劫了拜剑山庄之人的消息？”雄霸问道。

    然而看着雄霸，岳不群却是微微摇头。

    见此，雄霸面露不愉，冷下了脸，就在他以为面前这个人是在耍着他玩的时候，只听岳不群道：

    “……我想雄帮主更感兴趣的应该是在下口中所说的关于天下会兴亡，还有天下无敌的秘密。

    这才是雄帮主绝决定见我的原因。”

    在岳不群话音落下的瞬间，大殿内的气温突然降下。

    气氛变得沉重起来。

    一旁的文丑丑已经吓得大气不敢出，看着下方神情始终自若的岳不群，心中大骂。

    就在此时，突然大殿内的压力一空。

    紧跟着就听到雄霸哈哈大笑道：

    “……岳先生果然不凡，不瞒岳先生，老夫虽然比较在意拜剑山庄之事。

    却也没到非知道不可的地步，真正让老夫见你的原因，是你说的那个秘密，希望先生说的是真的。”

    此时的雄霸已经经历过泥菩萨的批命，也找到了风云，对扩张天下会版图之事非常上心。

    更是因为知道在如今武林中还有一些人，就算是他也不是对手，比如当年的剑圣独孤剑。

    所以，他在等待风云的成长，同时还在积蓄着自己的力量。

    听到雄霸话中的意思，岳不群却是不在意，他虽然打不过雄霸，但也不是毫无反抗之力。

    最起码他要是想逃走，还是能办到的！

    当然，他也没打算逃，他身负世子安排的众任，雄霸这里是必要的第一环，绝对不能有误。

    “……还请雄帮主屏退左右，这个秘密太大了，不能被他人知晓，否则，天下会有灭亡之危。”

    见岳不群说的认真，雄霸双眼一眯，挥手道：

    “……你们都下去！”

    “是！”

    文丑丑等人全部退下。

    大殿内只剩下了岳不群跟雄霸两人。

    “先生可以说了……”

