    何秀这是真的急了。

    这是阴谋啊。

    这是赤裸裸的阴谋，

    他对胡人也颇有了解，晓得他们一旦遭到如此挑衅，势必会引发强烈反弹。

    他最担心的，就是决战。

    虽然他对胡人有信心，他从不认为，在这个世上，有汉军可以和胡人铁骑正面对敌，胡人的强大，正是他所敬仰的。

    只是……他的目的，不是要消灭这一支汉军，而是希望带着胡人，杀入关内，成为那关内江山的主人。

    胡人一日还在关外，他永远只是大汗身边的一条狗，这条狗可有可无，至多，也只是给大汗出出主意而已，可大汗若是不需要他何秀的主意，便可随时一脚踹开。可是入了关，却不同了，到了那时，胡人要坐天下，要管理汉人，可这些胡人，连基本如何管理都不知，连钱粮计算都是两眼一抹黑，甚至是要杀戮汉人，那也得先蒙骗汉人聚集起来，如此一来，杀起来方才痛快。

    而那时候，就有了自己的用武之地了，自己才能从一条狗，成为一个胡人不可或缺之人。

    这是他毕生的谋划，一旦在此决战，他固然再相信胡人能胜，却也知道，杀敌一千、自损八百的道理，更知道一旦胡人在这里遭受了损失，势必就没有力量入关，没有足够的力量将关内的汉军一扫而空。

    所以他是极力反对决战的，而是先挑起各国对大陈的战争，等关内的大陈疆土被各国吞食，而这一支在关外的孤军，自然会慢慢被胡人困死。

    他泪流满面，拜倒在赫连大汗的脚下：“大汗啊，此乃陈凯之的奸计，他此举，就是要触怒大汗，希望大汗和他们决战啊，大汗若是中了他们的计，正落入了他们的圈套啊。”

    有人大怒，恨不得冲上去宰了何秀，厉声道：“你胡说什么，莫非你以为，我们竟打不过汉军。”

    “不不不。”何秀忙不迭的否认，他可怜巴巴的看着赫连大汗，此时他已来不及解释，只是希望赫连大汗，能够理解他的苦衷。

    赫连大汗却是连看都不看他一眼，那一双眼眸里，掠过了无数的杀机。

    某种程度而言，赫连大汗并不愚蠢，他之所以用这个何秀，便是因为，赫连大汗和其他冲动鲁莽的胡人不同，赫连大汗也会用脑子。

    他当然知道，这是汉人的诡计。

    可此时，他依旧开始权衡起来。

    他所考虑的，绝不是何秀这么简单，何秀所担忧的，是中汉人的奸计。这一点，赫连大汗怎么会没有想到呢？

    而赫连大汗所要考虑的，还是这账中各部首领的感受。

    现在，各部首领已经怒不可遏，气得跺脚。

    假若此时，自己在遭受了羞辱之后，居然还强忍下去，下头的首领，还有各部的勇士们，会怎么看待自己呢？

    胡人以强者为尊，最信奉的就是强者，一旦软弱，就会被所有人看不起，即便你是大汗，他们也绝不在乎君君臣臣那一套，当他们认为你不过是个软蛋，不敢和汉人决战时，那么……谁还会信服你？

    他眯着眼，目光扫过一个个首领，却是一言不发。

    他自知决战的危害，却也知道，不决战的危害。

    决战意味着巨大的损失。

    不决战，可能威胁到自己的汗位。

    所以任何秀滔滔大哭，他依旧不发一言。

    就在他举棋不定时，外头却有一个胡人急忙冲进来，道：“大汗！汉军列阵了，汉人的皇帝陈凯之，穿着金甲，亲自到了阵前！他们在胡格鲁草场那儿聚集，数之不尽……”

    赫连大汗的脸色已是骤变。

    他看到了首领们面部表情的变化，先是从此前的大怒，而今却转化为了大喜。

    这种喜悦，是显而易见的。

    显然，他们认为，汉人皇帝亲自到了阵前，这是与汉军决战的最好时机，也是他们报仇雪恨，一雪前耻的最佳机会。

    所以他们喜出望外。

    而……赫连大汗能怎么办呢？他能泼首领们一盆冷水，告诉他们，即便汉人皇帝都有勇气亲自到阵前作战，作为胡人大汗，却选择了回避和退缩？

    在这两相对比之下，赫连大汗简直就是明着告诉各部的首领，自己这个大汗，不想继续做下去了。

    胡人……终究不是汉人，而胡人的大汗，也绝非是大汉的皇帝。

    他深吸了一口气，心里暗道厉害，这陈凯之的计谋，根本就没有给自己任何选择的余地。

    既然如此，那么……

    赫连大汗已按住了腰间的刀柄，随即将刀狠狠的抽了出来，铿锵一声，长刀出鞘，随即，他发出了怒吼：“传令所有的勇士，向胡格鲁草场聚集，明日……将这些汉军杀光殆尽！”

    “杀！”

    兴奋的胡人首领们个个嗷嗷叫起来，一个个激动的满脸通红，有人也跟着拔出了刀，将刀在空中挥舞。

    他们是何其的激动，这些日子，早已憋坏了，现在一下子发泄出来，只恨不得汉军现在就在他们面前。

    “大汗威武！”

    有人大叫。

    接着无数个声音一齐大吼：“大汗威武！”

    赫连大汗面带笑容，只是这笑容背后，却不免有几分无奈，那陈凯之，真将胡人看透了，汉人的狡诈，也在这陈凯之身上，俱都显露出来。

    可他依旧还需面带笑容，显示自己的威武，作为草原之主，他明知是坑，却也得含笑着跳下去。

    何秀又惊又怕，他哪里想到，此时，竹篮子打水，已是一场空了，他哀求的看着大汗：“大汗，要三思啊，要三思啊。”

    而赫连大汗却并没有理会他，只是瞪他一眼，现在……他甚至觉得这个何秀有些碍事起来。

    欢声雷动，何秀的哀告，早被这铺天盖地的欢呼所淹没，没有人理会他，甚至连眼睛都不屑看他一眼。

    命令下达之后，各处草场和驻地的胡人朝着一个目标，开始迁徙。

    欢快的牧人们，唱着牧歌，舍弃了牛羊和妻儿，骑上了战马，取了弓箭和刀剑随着浩荡的人流，踏上征途。

    而女人们则带着欣慰，虽也有对男人们的担心，可更多的，却是鼓舞，他们希望自己的汉子去杀人，去抢掠一些东西，尤其是那些汉人们特有的布料、丝绸，甚至是铁锅回来，让自己和孩子们日子过的更好一些。

    诺大的草场，到处可见一队队的胡人骑马而过，他们唱诵着大汗的英明，对明日即将开始的杀戮，满怀着期待。

    他们自小开始，便骑马，便射箭，他们为杀戮而生，也为抢掠为生，在这里，自然没有任何道德的挂念，我强，便要你的命，你抢你的女人，便夺取你的一切。

    与此同时，快马已至天水，大汗送来了一丁点都不客气的命令，下令凉军立即出发，集中兵力，辅助胡人铁骑作战。

    国师王诏亲自在天水城中督战，接到了大汗命令之后，没有丝毫的犹豫，他很清楚，自己的命运，已和胡人大汗绑在一起了。

    而且……陈军强大又如何，在六十万胡人铁骑和数十万西凉大军面前，不过是案板上的鱼肉而已。

    天水城的城门已是洞开，浩浩荡荡的大军出征，只是相比于胡人，西凉军马，却显得垂头丧气了许多，大多数人都是无精打采，脸上几乎看不到任何的喜悦和笑容，即便是那国师的心腹，大抵也只是铁青着脸，任谁都明白，当初抗击胡人的西凉人，现如今却成了胡人的辅兵，去攻打同文同种的陈军，本就是一件极为羞耻的事。

    …………

    今天江西下暴雨，停电了。