    “那人的身份也确定了，叫蚀鸠，化神修为。”玉留涯后怕：“幸好你们留得命来，说来，根据现场痕迹，在你们去到之前，有一佛门中人？”

    四人你看我, 我看你，他们倒是看见了一个佛门人，这不是后来顾不上注意就给忘了。

    玉留涯：“多亏他拖了一拖，不然——”四个小的就没命了：“也不知是哪位大师，做好事不留名。”

    乔渝道：“是，我们要找到那位大师好好感谢, 师兄——那蚀鸠是魔族哪方势力的人？”

    几人目光炯炯, 显然是将此仇记住以后再报。

    “无偿门。老祖里有跟他打过交道的，说他鲜少涉足颀野天, 突然出现定有原因，只是我们不得而知。”

    无偿无偿，这是欠下孽债不想偿还的意思？果然是魔族作风。

    四人心里默默有了盘算，有些仇，早晚要报。可恨自己修为低。

    “还有，秦阳师伯马上就来。”

    玉留涯说出这一句，四人眼睛一亮，秦阳师伯好久好久不出来了，之前是他们奢望其实没抱多大希望，没想到竟真的来了。

    正在此时，云蒸霞蔚的灵液群池畔走来一个小老头儿，小老头儿和蔼的笑脸红润透亮，似是才喝过酒一般, 手里轻轻松松提着一根松鹤木杖, 与他夹杂的银白发丝很相配。

    这便是朝华宗最擅卜道的算师秦阳。

    五人行晚辈礼，秦阳笑眯眯的扫视过他们, 目光落在四个紧靠的小池子了。

    “就是这几个娃娃？”

    玉留涯：“是，师伯您费心了。”

    秦阳笑眯眯踱步转了圈, 视线一直停留在几个小的脸上身上。

    “咦？”

    五人心一提。

    秦阳：“四个小娃娃长得都很好呀。”

    “...”

    他又转了一圈：“咦？”

    五人心又是一提。

    秦阳：“四个小娃娃都很小呀。”

    “...”

    他转了第三圈。

    “咦？”

    五人再次心一提。

    秦阳：“两个女娃娃两个男娃娃。”

    “...”

    霜华忍不住：“师伯，我们很着急的，您正经给看一看行不行？”

    秦阳转过脸来看她：“小霜华呀，长这么大了呀。”

    霜华：“...师伯，办正事吧。”

    秦阳摇头：“还是那么死板，女孩子太死板嫁不出去的，对了，你嫁出去了吗？”

    霜华：“...”

    秦阳依次去看其他人，看一个摇摇头，看一个摇摇头，唏嘘：“幸好能收徒，不然若是子嗣传承，朝华宗岂不是要断子绝孙？”

    五个人脸都很黑，谁让他们都是单身。

    狄原忍不住道：“师伯，您老人家自己也是单身好吧。”

    秦阳傲然：“这怎么一样，我老人家的红颜知己可是很多的。”

    红颜知己，五人的目光皆落在他银白色的发丝上。

    乔渝：“师伯，你收收心头发便不会这么白。”

    秦阳瞪眼：“你小子真不讨喜，你师傅小时候也不讨喜。”

    他握着手杖在身前一挥，银色头发的小老头儿变成风度翩翩的中年人：“喜欢我这样？”

    自认为充满魅力的一笑, 看得五人嘴角抽抽。

    秦阳又变回来，瞪着老眼：“拘泥于皮相，没出息。”

    乔渝心道，那您的红颜知己不拘泥您的皮相？

    林隐陪笑，怎么看怎么像金信抱大腿的时候，果然师徒是一家：“师伯，您先给看看，好让我们放一放心呀。”

    秦阳摇头：“不看了。”

    什么？

    “看不了。”

    什么什么？

    秦阳一指：“这个看不了，这个看不了，这个看不清，这个看不清。”

    几人顺着他的手指一一看过扈暖冷偌金信萧讴，傻眼，听不懂。

    秦阳：“意思是，人各有命，我看不透他们的命。”

    林隐干笑一声跟哭似的：“怎么可能，师伯都看不透的话还有谁能看。”

    这话秦阳爱听，可他看不透就是看不透，他不是死要面子的老家伙，承认自己本事不到有什么丢人。

    玉留涯：“怎么会呢？”

    秦阳瞪眼吹胡子：“怎么不会，我要什么都能看透早飞升了。”

    玉留涯哭笑不得：“师伯，几位师妹师弟只是想看看徒弟们的前程，他们才这么小就遭逢这样大难，不知以后是不是也如此，我们好早有准备呀。多可爱的小辈，您也舍不得呀。”

    就听秦阳道：“哪个人物长起来是顺风顺水的？你玉留涯走到今天差点儿死去多少回，还有你、你、你们，不都是一难一难走过来的？怎么轮到徒弟就舍不得了？你们这不是爱他们，是害他们。”

    玉留涯便说：“我们五个加起来像他们这么点大时也没遇到这种事啊。”

    秦阳：“那就是你们不如他们，老天青睐他们。”

    “...”

    这话说的，没法讲理了。

    乔渝干脆道：“还请师伯明示，小徒千年之内几小劫几大劫。”

    另外几人佩服他的魄力，千年，小劫大劫都要知道，你牛。同样殷切的望着秦阳。

    秦阳怒了：“你个小人儿，当老夫诓骗你吗？看不清就是看不清。你徒弟，她，”指着扈暖：“一团模糊。你徒弟，她，”指着冷偌对霜华：“一团乱麻。”又指着那两个对那那两个说：“全乱了。我去问谁？”

    乔渝：“问老天啊。”

    秦阳一噎，没好气道：“老夫没那能耐，你自己去问吧。”

    乔渝还真心动了，商量：“要不，师伯收我做个记名？”

    秦阳真真仰倒，甩袖阔步，也不装老态龙钟了：“老夫很忙，些微小事不要烦我。”

    玉留涯哎哟哎哟追上去：“师伯，好师伯，说好了拔除魔气和毒气的。那是化神级魔族，我们不敢轻举妄动、一切为了孩子啊啊啊——”

    秦阳没好气的丢给他一个药葫芦：“每日午时，用此物熏蒸。”

    大袖一挥，玉留涯被推了回来，见他那不省心的师弟师妹在抱怨。

    “秦阳师伯好似更唠叨了。”

    “半天也没说有用的。”

    “他是不是故意不告诉我们？”

    “有可能，秦阳师伯最爱捉弄人。”

    玉留涯没好气：“知道他唠叨你们还废话没完。知道他爱捉弄人你们怎么不顺着他。”

    林隐：“师兄，师伯他究竟什么意思？你给我们个明示吧。”

    玉留涯呵呵：“他说不知道就是不知道。”

    几个人叫怎么可能。

    玉留涯：“怎么不可能？我就没见过这么能闹腾的小弟子。”

