    第46章运动运动

    “我还不知道你们村什么时候多了这个小子，看他人不大口气倒是不小，哥几个，上！”

    那叫二驴的少年可有十三的年纪了，其他三个都是十二，倒是跟他们的年纪差不多。

    催佳云站在原地接过催永旺的书篓

    “二哥也去吧，读书坐了一天也运动运动。”

    催永旺哑然,他已经接受了自家妹妹于别人家的妹妹不同，可乐于让自己上手打架的妹妹，他……

    就也只能将背篓交给妹妹，撸起袖子也冲上去。

    看着那些打在一起的小子们，催佳云在一旁拿出一竹筒蜂蜜，用竹枝做的吸管搅了下放入口中感受着蜂蜜水的清甜。

    一边看着他们拳拳到肉的打成一团，她在一旁记住几人的弱点，打算回头好好指点他们一番。

    五打四还打不过,那就挨打吧，先练习一下抗打击能力也不错，反正她是不打算轻易出手的。

    那打成一团的小子们中，周瑾玉和二哥竟然成了主力，最后将二驴她们给打趴下了。

    张树根笑的畅快又带着解气

    “哈哈，二驴，服不服！”

    “不服！老子就是不服！有本事你弄死我，不然你给老子等着！”

    这几个少年打架可以，却还不会杀人。

    张树根闻言只能再给被他按在地上的人一拳头，然后继续问

    “服不服？”

    “不服！老子就是不服,有本事你弄死我啊！”

    周瑾玉站在一旁，嘴角有一片淤青，见二驴这么桀骜，又听他左一个杀，又一个死的,他整个人都躁的很。

    蹲下身，伸手,

    “啊！艹小子，你还要做什么？”

    二驴的胳膊被拉疼，梗着脖子的看一旁扭着他胳膊的着人。

    周瑾玉也很烦躁，又一次用力，还是没有将人给卸下来，只能转头看催佳云

    “这东西怎么卸下来？”

    他这个问题也是他们都很想问的，就连催永旺也是按着手下的人问她

    “对，要怎么卸？”

    将手里的竹筒放回自己腰间的小挎包，催佳云亲自上手教他们。

    张树根压着二驴的身体，她先来到周瑾玉身边，抓着他的手教他

    “这样，用巧劲儿，一送一拉，很简单。”

    “啊！我的胳膊，你这小丫头小小年纪怎么这么恶毒？”

    不理会他的话，起身就要去教二哥，周瑾玉赶紧道：

    “我来我来，我找到感觉了。”

    他跑到另外一边，抓着二驴的另外一直胳膊,咔擦一声，将那只胳膊也给卸了下来。

    然后颠颠跑到吃身边道：

    “来,哥教你！”

    催永旺也不反驳，这人的身份比自己尊贵，叫他一声哥就哥吧！

    被他手把手的教了一回，好在张树根过来帮忙，不然催永旺身下压着的小子可不会乖乖的等他来卸自己胳膊。

    没看他们老大被卸下胳膊后躺在地上叫的那个惨。

    其他两个被压着的少年被恐惧包围，拼命的想要挣脱抓着他们的人。

    催永旺这边学会了，又去找那两人练习了一下，就连张树根他们都上手试了试。

    躺在地上生无可恋的二驴还在叫嚣

    “张树根，你们有本事弄死老子啊！

    今天你不弄死老子，老子跟你没完，啊啊！疼死老子了，你这臭小子，等老子缓过来，非要弄死你不可！”

    催佳云一脸无语望天的喝着蜂蜜水，嗯，一竹筒这么快就被喝完了。

    看看那边，啧啧，真惨，简直惨无人道！

    那四个邻村的小子，落在了他们手里，被张树根他们三人加上二哥和周瑾玉一起，都要玩坏了。

    别想歪，是他们的胳膊被卸下来又按上，然后又卸下来，来来回回的，啧!

    耳边惨叫不绝于耳

    “啊！老子要杀了你们！”

    这样苍白的狠话她真不想听了，看看天色已经不早就道：

    “走吧！时间不早了还要回去做晚饭呢！”张树根几人将人放开，二驴他们的胳膊最后一下被按上，四个人抖着手，从地上爬起来，撂下一句狠话

    “你们给小爷等着！”

    仓皇而逃，这四个字用来形容他们再形象不过。

    张树根来到催佳云面前嘿嘿笑着问

    “那个，催家妹子，你这卸人胳膊的招式还挺好用，就是，你咋将那乌鸦给放走了？

    那你们还要不要喜鹊了？”

    “你能抓到我就要！”

    听她这样说，张树根立刻拍着胸脯保证

    “那没问题啊！我们能抓到乌鸦就指定还能抓到喜鹊，那我们要是抓到喜鹊了，你能不能教我们那个过肩摔？”

    “能！时间不早了都回去吃饭吧！”

    “那行，你等着，我们这两天就给你抓来！”

    他说完带着二狗和栓子就离开了。

    剩下兄妹二人和周瑾玉一起去葛郎中家，路上催永旺看了周瑾玉好几眼，最后还是忍不住问

    “我怎么觉得阿玉这皮肤的颜色不像是锅底灰了呢？”

    说起这个，催佳云就将今天下去发生的事给他说了一遍，然后道：

    “所以咱们以后就都不用为他的肤色担心了，而且我们今天还抓了不少兔子。

    明天再抓一天的，等到二哥你沐修的时候咱们就给外祖家送去，也是咱们的一番心意吧！”

    “行！”

    他们回去的时候，葛郎中已经回了。

    傍晚趁着天还没黑赶紧做饭，吃饭闲聊之际，催永旺问葛郎中

    “那边，催永琴怎么样了？”

    葛郎中摇头

    “不是什么大病，就是被人给下毒了，连天花都不是。”

    “被下毒了？！”

    这个结果就连催佳云都意外的很，实在是毒这个字，理他们这样的农家有些遥远。

    别看催佳云是末世来的，末世的毒和这里的毒又不一样。

    “不是说那位是从小就长在承恩伯府的么？怎么还能被人下毒，这到底是个什么伯府？！”

    唯独周瑾玉不如他们兄妹惊讶

    葛郎中看他一眼道：

    “不是什么厉害的毒，只是让人看着症状跟天花有些像而已，如今老夫给她解读了，用不了两天就能好。”

    说着夹起一筷子兔肉，吃完后看着周瑾玉问

    “小子，有没有兴趣跟老夫学医？”

    ?  ?推荐我家宝子的新书，更新有保证。

    ?      《摄政王的娇宠王妃醒来了》

    ?  

    ????    

    (本章完)

