    朱秀云感动的热泪盈眶，抱住青青哽咽道：

    “青青你还小，人情礼道哪里需要你操心，有外婆呢！你想感谢下帮助我们祖孙俩的人，外婆心里好愧疚，让你小小年纪承担这些，

    杨老板每次来进货，我总去打听你的消息，知道你每次考试都是第一名，一切安好，我就很开心，你回来了，却又懂事让我心疼！！！”

    说着说着，朱秀云眼泪吧嗒吧嗒直往下掉，

    “外婆，你哭什么，我有本事能挣钱，完全能养活你，你应该高兴才对，你看这是什么？”

    苏青露出自己的通讯器，朱秀云抹把眼泪，看向她手腕上的东西，惊呼道：

    ”通讯器，谁给你买的。“

    苏青神色带出无奈，外婆怎么老是小看她呢？

    “外婆，我自己能挣钱，还用别人帮我买，我不但自己买一个，还给孟缡也买了，哎，现在小胖子可是被我包养的，”

    “瞎说什么？你知道啥叫包养？你怎么挣的钱？难道是你那个能力？”

    朱秀云紧张的问道，就怕青青不懂事，一旦被人发现她有那种逆天能力，引来祸患。

    “嗯，外婆，您不知道，明月城的有钱人太多了，好东西都当垃圾扔，我捡回来不少灵药幼苗，在种植田里培养几天，就能卖出，一株灵药就十几万的星际币，别说养你和孟缡，在养两口人也没问题，

    你不用担心，我的异能被人发现，明月城是什么地方，汇聚各种天才人物，学校里随便出来一个人都比我强，才不会有人注意我呢。”

    “真的？”朱秀云有点不大相信，但她对异能师不了解，只是半信半疑。

    “外婆，在明月城的展销会，你看过了，好多异能师表演，咋还不信呢，

    我的老师周培兰可是梦月星的知名药剂师，木系异能五阶，作为她的学生我稍微出色点很正常。

    我跟老师学习一年，已经能炼制出各种药剂，卖出去也是一大笔收入，不信你看看我账户的金额。”

    苏青打开自己通讯器的光屏，输入自己的账号，让朱秀云看账户余额，

    朱秀云仔细数半天，才张大嘴惊呼，“这是一千多万，你咋挣这么多钱。”

    苏青笑道：“所以啊，外婆，你以后不用为钱操心，都有我呢，家里的地你喜欢就种一些，不喜欢就随我一起去明月城居住，我养得起你。”

    苏青说完，点击光屏开始操作，给朱秀云的身份卡，打了200万星际币过去，

    “外婆，先给你这些钱，你随便花，我以后每月都会给你打钱的，以前没给你，是怕你不知道怎么回事，我要回家跟你当面说清楚。”

    朱秀云倒没矫情的不要这笔钱，孙女有本事挣钱，这点钱对她不算什么，毕竟她亲眼看到家里蔬菜疯长的样子。

    苏青的话，她是相信的，终于把悬着的心放下了，又提起孟缡，

    “青青，你现在把孟缡的所有费用都包了，也是一大笔钱，还不知将来如何？万一让他形成习惯，认为你给他花钱理所当然，就是好心办坏事了，

    老话说，升米恩斗米仇，万一那天你不管他，就跟他结了大仇，不但恩情一点没有，还把你的所有付出，认为是应该的。”

    “外婆我知道，我跟孟缡说好了，钱是借给他的，等他有能力再还给我，每笔钱他都记账呢，

    还有你要帮忙保密，就说孟缡的学费和生活费，有他的奖学金足够了，千万不要让孟家人知道，是我借他的钱。”

    “就算我这样说，翠兰嫂子也不信，自己家孩子啥情况，做家长还不门清。”

    “外婆，你们都小看孟缡了，他别的天赋一般，可武道天赋惊人，武技课的老师经常称赞他，

    他将来肯定能考上一家军事学院，专修武道，毕业后突破圣者，绝对可以有一番大作为，我觉得加入帝国舰队，做个指挥官完全可以。”

    朱秀云都懵了，那个贪吃的小胖墩是武道天才，还要考军事学院，成为圣者，加入帝国舰队，开玩笑吧！

    朱秀云很想说，青青你还真敢口出狂言，估计孟缡自己都没那么伟大的志向，

    你三言两语就决定了他一辈子，可看似不可能的事儿，让青青一说，没准真有实现的可能。

    只要孟缡能跟上青青的脚步，一直在她引导下，今天看来无比荒谬的话，没准将来就成为现实。

    “行，我知道了，你脑子好，天赋高，外婆管不住了，长大的小鸟要展翅高飞了，只要你记得山泉村是你的家，飞累了，就回来，外婆等你。”

    苏青抱住朱秀云，嗯了一声。

    娘俩开始整理东西，现在已经四点多钟，冬天黑的早，过会也该做饭了。

    刚把东西放到苏青的房间，院门就被人拍响，王三妹的声音传来

    “嫂子，开门，我听说青青回来了。”

    朱秀云忙跑出去打开门，苏青知道婶婆来了也跟着出来，

    门外站着苏峰一家，他们刚从地里回来，听人说青青回家了，忙来大嫂家看看孩子咋样，

    苏青脆生生叫了每个人，苏峰和三妹，高兴的点头答应，苏平和苏平也憨笑着，

    看着当年的小丫头，长开了不少，更显眉目如画，肌肤胜雪，气质轻灵秀气，一身精致的银灰色校服裙，简直像是从星视里走出的美少女。

    “叔公，婶婆，快进来，还有两个舅舅，我给你们带了礼物。”

    王三妹马上嗔怪道：

    “青青，你一个小孩，咋能给我们买礼物，我们做长辈的给你买东西才对。”

    “走吧，走吧，孩子大老远带回来的，你们就开心的收下才对。”

    知道苏峰一家四口会过来，给他们的礼物都放在桌上，衣服一人一身，营养品两盒，酒两瓶，特产食品四盒，还给王三妹买了耳坠，珍珠项链，钻石胸针，各个闪闪发亮可漂亮了，

    让王三妹看的眼花缭乱，上次大嫂就带回来，很多从来没见过的特产，

    这次青青回家，又给他们带回这么多贵重礼物，哎，让她说啥好，都买回来了，推脱两句便收下了，孩子的一片心意。

    小丫头嘴上一直说，感谢二叔公一家，对她外婆的照顾，看看青青多懂事，比明娟那傻丫头强多了，太可人疼了。

    苏二叔一家四口人，看着自己的新衣服，满脸笑容，对青青赞不绝口。

    苏青回来了，朱秀云高兴，就想做点好吃的，全家一起吃顿饭，热闹些，家里一直冷清清的。

    妯娌俩去种植田摘菜，苏家爷三先回家，洗漱干净再过来，毕竟下地回来一身汗。

    孩子刚回来，当然是吃能量面粉做的面条，配上黄瓜丝西红柿卤，

    朱秀云平时一个人都是省吃俭用，不舍得吃喝，就为给孙女攒学费，知道孙女比她还能挣钱，也舍得吃好点了，身体健康，她能多活几年，还要看到重孙子呢！

