    苏云青看了一眼洛清宁手中，已经有些塌的芝士红薯，暗暗松了一口气。其实，他还是不太想吃这些脏兮兮的东西，唯恐引起胃部不适。

    但是，没想到洛清宁却说：“哎，没办法，有点塌就有点塌吧。虽然现在的味道，比不上刚刚出炉的时候，但是口感应该也不会差很多。你们自己的自己取啊，我要先吃了。”

    说着，她拿起一个小勺，用它小心地挖出一小块芝士红薯泥。

    顿时，一股甜甜的烤红薯清香，便飘散了出来。那暗红色，带着一点点金黄的芝士泥，配上这诱人的香味，真是让人既有眼福又有口福。。

    洛清宁将红薯泥放入了口中，细细品尝着，味道软糯又甘甜适中。她满意地舔了舔嘴唇，笑盈盈地对两人说：“可惜不如刚出炉时美味，不过味道还是很不错，你们也尝尝。”

    秦毅点点头，搓了搓手掌，从烤箱中取出来一个，冒着热气的芝士红薯。他开启跟洛清宁一样的操作，边吃边赞不绝口道：“清宁你可以呀，没想到做那些名贵菜肴很厉害的高手，竟然连这种路边摊的东西，也可以做的如此好吃。看来食材，并不全是美味的关键，清宁你真棒！”

    听到秦毅的夸奖，洛清宁自信地“嘿嘿”笑着，说：“那是当然，美食不仅仅取决于食材，还在乎厨师的手艺啊。怎么样，有天赋的人，你们是不是望尘莫及？”

    “对了，苏云青，你怎么不吃呀？真的很好吃！”洛清宁充满期待的看着他说。

    苏云青犹豫的看了烤箱一眼，摇摇头说：“我, 我还不太饿, 不想吃啊。”

    “必须尝尝, 待会就没了，知道你嫌脏，拿着红薯下面的纸托盒吧！”洛清宁说着, 从烤箱里取出最小的一块，小心翼翼地递给他。

    苏云青盯着手里的烤红薯, 犹豫了很久, 才慢悠悠地用勺吃了起来。

    在他吃的时候, 其他两个人已经将手里的烤红薯，吃了个一干二净。就在下一秒, 他俩争先恐后地取出剩下的红薯，还特别认真地分了起来。

    “我要三块，这个, 这个, 还有这个都是我的！”洛清宁说着, 嘴巴里, 三下五除二又吃完一个。

    芝士红薯那种沙沙糯糯的感觉，在唇齿间留香, 洛清宁还不忘，将指尖舔了又舔。

    “好吃啊！”洛清宁发出一声满足长叹。

    她看着两个男人的说：“芝士红薯，果然是红薯中的战斗机, 这真是吃完了还想吃。”

    秦毅无比认同地点了点头，深以为然的说：“清宁, 你真是个天才，这甜度适中口感软糯的红薯, 我也很爱吃！”

    闻言，洛清宁懊恼的说：“早知道, 光头大叔家的红薯，如此好吃，我就应该多买一些。现在没有了，哎，失算失算。”

    话音刚落，两个意犹未尽的人，同时将目光看向苏云青。

    本来, 刚吃红薯的时候，这货还是一脸的纠结。如今，却早就变成了狼吞虎咽的一口接着一口。

    看着苏云青手里，仅剩一半的红薯泥, 洛清宁凑到他面前，坏笑着说：“哎，云青同志，你不是不爱吃红薯吗？刚说还不饿来着！”

    之前的苏云青，没有吃过这种东西，他一直以为烤红薯，会是那种带着一股土里土气味道的感觉。完全没想到，当烤红薯放进嘴里时，一阵甘甜的软糯感袭来，就像是美味在他嘴里化开了一般。

    “唔……味道还不错，吃着就饿了起来！”苏云青道。

    接着，他扭头看着另两个人，这两人此时脸色有些奇怪，身体还在不断地凑近自己，准确地说，是在凑近自己手里的红薯泥。

    苏云青大手一挥道：“喂，喂，你们想干什么？这是我的红薯啊！”

    洛清宁一只手抱住苏云青的胳膊，声音极其娇滴滴的说：“青青，好青青～红薯不想吃的话，就给我呗，不饿就别硬撑了，吃坏胃可怎么办啊？”

    “额……别过来，你，你离我远点！”面对这样的洛清宁，苏云青立刻感到一阵恶寒。

    他低头看了看手中剩余的红薯泥，脸色变了又变。

    终于，像是下定了决心，素来讲究吃相的苏云青，深吸一口气。他背过眼前的两个人，撇开手中的勺子，大口吞掉了那些剩余的红薯。

    “其实……这个味道还可以吧，没有想象中那么差，正好我也饿了……你们看一点都没剩，想吃也没有了！”他心虚地说着。

    口中的食物差点堵在嗓子里，于是索性不再开口，继续开动着嘴巴，不断吞咽着刚刚的美味。

    终于，苏云青将所有的红薯送到了肚子里，他长长呼了一口气道：“嗯嗯，说实话，红薯泥的味道，确实不算差。”

    说着，苏云青又不自觉地舔了舔嘴巴，他感受到洛清宁紧盯的目光后，不觉地脸一红，说：“好吧，其实烤红薯还可以，嗯，好吧，是还挺好吃，的确很好吃……咳咳！”

    “切～说真话那么难吗？亏你还是个男人！吃都吃完了，还不想多说一句好话，下次别想来我家蹭饭！”洛清宁嘟着嘴说。

    厨师做了美味，最重要的事情，就是被食客认可。苏云青白吃了大餐，还吝啬说好话，这让洛清宁很是不爽，她很难不跟他一般见识。

    “好好，我错了好不好？你做的饭最好吃，烤红薯你做的特别好吃！”苏云青听到下次不让蹭饭的警告，马上认怂地道起了歉。

    “嗡嗡嗡！”

    忽然，苏云青的手机一阵震动，他拿起来扫了一眼，竟然是鲜敬译发来的消息。

    “清宁，鲜姐那边有新情况！而且，还是个好消息！”苏云青面色一肃道。

    洛清宁赶忙问：“是不是我爷爷醒了？不对，我没接到姚婆婆的电话，应该跟爷爷没有关系！云青，你快点告诉我，到底是什么消息啊？”

    “是鲜敬译主管的实验，有了一个很大的进展，该成果对一些特定的精神疾病，会起到很好的治疗作用。而且，他的科研团队，已经把这次研究出来，且已经过临床试验的新药，用在了姮美丽的身上！”苏云青有些激动地说。

    他知道这个实验，能取得今天的成绩，鲜敬译走的有多难。当初，因为姐姐的事情，让鲜敬译发誓，一定要研制出能够彻底治愈抑郁症的药品。

    如今，鲜敬译终于做到了，他打心眼里替他和不在人世的姐姐高兴。

