    云黛笑道：“我心里有数的。真到了无法承受的时候，自然会停下。”

    “你这样，让朕该怎么办。”赵元璟捧住她的手，在唇边轻轻的吻着，声音低的几乎听不见，“黛儿，你明白朕的心情吗。”

    她这般，赵元璟不忍责怪他，也没有理由怪她。

    可他心里又好生气，好心疼。

    “你以后别再这样了。”半晌，他说了这么一句。

    云黛见他的情绪始终深陷于心痛自责中，觉得这样不是办法，便捧住他的脸，认真的问：“赵元璟，如果是我需要用你的血肉来救命，你会吗？”

    “朕当然会。”

    “那我也是一样的心情啊。”云黛笑道，“赵元璟，夫妻之间，不就是这样相互爱护，尊重，相互扶持照顾的吗？若只能共享福，不能共患难，还算什么夫妻？”

    赵元璟被这番话感动，深深看进她的眼睛里：“黛儿，你真是太好了。若当初错过了你，朕再也找不到你这样的人。”

    云黛笑道：“你也别把我想的太好，我这么做，也是有私心的。”

    “什么私心？”

    “若你出事，我岂不变成了寡妇？”云黛声音娇娇的，“人家不想当小寡妇。”

    赵元璟听她说着小寡妇三个字，怎么就这么的撩人呢。

    让他心里的沉抑得到了稍稍的减轻。

    “若是朕不在了，你会为朕守寡一生？”

    “三年。”云黛伸出三根纤细手指，“为你守节三年，是我的极限。”

    赵元璟：“……”

    “三年后，我就另外找个美郎君过日子去。”云黛笑嘻嘻的，“三年后我不过二十岁，还有好几十年的大好年华，怎能浪费？”

    赵元璟深吸一口气。

    心里的愧疚自责和心痛，全都翻腾成了浓烈的醋意。

    “顾云黛，你敢。”

    “你还活着，我自然是不敢的。”顾云黛捏着他龙袍上的一根金丝带子把玩，娇声说，“但如果你在坟堆里变成一堆白骨，还能跑出来阻止我不成？”

    “朕……就变成鬼缠着你！”

    “我不信有鬼哦。若真的有，世间为何有这么多的不平之事？”

    “你这不敬鬼神，胆大包天的混账臭女人。”赵元璟气的牙痒痒，“朕要活一百年，一千年，一万年。你活多久，朕便活多久，绝对绝对，不会给你红杏出墙的机会！”

    云黛扣着他的纽扣，低声说：“只要你活着，我就不会找别人。所以，你一定要好好活着。”

    赵元璟怔然，轻轻抱住她，沉默下来。

    “更何况，晏儿和浅儿幼儿都还小，他们也不能没有爹啊。”云黛又说，“你不生气了吧？”

    “朕从没有生气。朕只是……心疼你。”

    “那你回去后，不许乱发脾气，罚刘德全他们。”

    “好，朕什么都答应你。”

    云黛看他眼眶通红，探身出去，让保兴去找些泡过的冷茶叶来。

    拿到茶叶，她用纱布裹着一点，放到赵元璟的眼睛上，给他敷着。

    堂堂帝王，哭成这般模样，只云黛一人知道，也就罢了。

    总不能出现在万众瞩目之下。

