    伴随着解剖进程的深入，就连原本启动“超梦”的目的不在于此的柯岚都被深深地吸引了——直觉告诉他，在这具“怪物尸体”的身上所隐藏的秘密，份量可能完全不亚于那座诡异的无名岛。

    为什么在方舟还没有登陆阿尔法星之前，阿尔法星上就会存在着“人类”？难道这个女人真的是当初被先遣队带到阿尔法星地表、用来进行一些秘密实验的“素材”？然后她机缘巧合之下逃了出来，夜晚温度能低到零下二三十度的情况下，徒步穿越冻土苔原, 进入这座奇怪的遗迹？

    再然后，她在这座黑暗无光的遗迹了生活了十几甚至几十年？

    不仅仅是776特种小队的成员们觉得荒唐，就连柯岚都完全没法相信这种事情。

    更何况，刚在在通过裂隙的时候，上方还传来了其他的响动……这就意味着，在这座遗迹里, 还存在的其他能动的东西。

    首先排除掉是能捕食这只“类人怪物”的土著生物, 要不然以这头怪物的行动能力, 恐怕早就已经变成土著生物的排泄物了……那就只剩下两种可能性了。

    一，是某种体型较小、力量较弱的土著生物，这只类人怪物就是靠捕食生活在遗迹内的这类土著生物活下来的。

    二，类人怪物的同类。

    如果是第二种情况下的，那另外的“类人怪物”，它们又是怎么跑到这座遗迹里来的？

    柯岚很想提醒廖醒，让他先切开怪物的胃囊和肠道，检查一下这头怪物平日里吃的究竟都是些什么东西，但“超梦”状态下他根本就开不了口，只能眼睁睁地看着剧情按照着既定轨迹行进。

    廖醒从怪物的耻骨处刮下来了很多骨粉，紧接着他用刀片在骨面上戳戳划划了好半天，然后才抬起头来，一脸凝重地对着众人说道：“这头怪物的年龄……恐怕超过四百岁。”

    刚刚廖醒还十分坚定地认为这头怪物是“人类”，但现在，他使用的形容却是“怪物”。

    人类不可能活四百岁。

    就算它的外表和内部构造和人类再接近，它始终也和人类不是同一类物种。

    四百岁？难道这个人, 是不死船员会的成员？柯岚猛地一惊……如果“她”是不死船员会的成员的话，那她为什么会出现在这里？

    是因为犯了某种重罪而惨遭流放了？

    但不死船员会成员的肉身应该都被保存在一种名为“永生之棺”的器具内, 离开“永生之棺”之后他们的肉体就会迅速衰老坏死，要么，就只能向上一任“教皇”喀戎那样，将自己改造成一头非人的怪物……

    “嗯。”肯军士点了点头。

    如果把“它”当做是一头怪物而非一名人类的话，四百岁的年龄似乎也就没有那么难以接受了。

    “还有一件事。”廖醒又说道。

    “说。”

    “虽然‘它’的升职器官已经严重退化，但是从骨盆的形状来看，‘它’曾经有过生育经历。”廖醒说完，长长地呼出了一口浊气，全覆式面罩上顿时蒙上了一层白雾，随即又迅速消散。

    肯军士沉默了两秒，这才说道：“你继续说。”

    “两种情况，一种情况是该生物在进入这座遗迹前就曾生育过幼崽；第二种情况，它是在这座遗迹里受孕并且将胎儿产了下来……如果是后一种情况的话，不管它产下的胎儿是否存活，在这座遗迹里，至少应该还存在着一头雄性的类人怪物。”廖醒说道。

    “廖医生，你的意思是，刚刚我们在穿过裂隙时，头上的那些声音……”柯林斯问道。

    “还有第三种情况, 但概率很低……就是这头怪物是处在怀孕状态下来到的这里，然后在这里产下了胎儿, 并且那个胎儿成功存活了下来。”廖醒又呼出了一口气，“不管怎么说，这座遗迹里，大概率还存在着这头类人怪物的同类。”

    “问题不大。”肯军士眯起了眼睛，“这种怪物攻击性不强，力量虽然比普通人大一些，但防御力很薄弱，挡不住刀和子弹，在视野和弹药充足的情况下，它们的数量就算再多，也无法对我们构成威胁。”

    说完，肯军士看了一眼腕表：“还有八分钟时间，你可以最后再利用一下，如果没有什么更有价值的发现的话，我们要继续前进了。”

    “我要开颅。”廖醒说着，将一台小型电锯从医疗包里取了出来。

    776特种小队当然不会带着那种专门用来解剖和做开颅手术的电锯，这柄电锯其实是一件多用途的工具，最主要的功能其实不是用锯人的，而是比如说载具受损、倾覆的时候，有人被变形的金属件卡在里面，或者被钢管贯穿的时候，用来破开这些东西救人的……当然，在紧急情况下，这锯子也可以用来做截肢手术。

    虽然精密程度比不上专用工具，但这种情况下也就只能将就了。

    先用手术刀割下头皮，廖醒启动了电锯，将锯刃贴在天灵盖的边缘上，一点点地推了下去。

    尸体的颅顶很快被开出了一个口子，露出了里面的脑组织。

    “大脑萎缩的很厉害……但除此之外，没有任何异常。”廖醒只是用镊子伸进去搅了几下，便放开了手。

    “廖医生……你怎么听上去，好像有点失望的样子。”柯林斯问道。

    “我本来是想看看它脑袋里会不会有类似于疯牛病的症状。”廖醒说道。

    “疯牛病？”

    “也就是人朊病毒病，患有这种病的人大脑会变得如同一块千疮百孔的烂海绵一样，旧纪元的时候，一些原始的食人族部落里，这种病十分常见。”

    “你是怀疑它吃人……啊不是，是靠吃同类为生？”柯林斯问道。

    “但现在这种推测基本可以排除了。”

    听着两人的对话，上帝视角的柯岚简直快要急死了——想要知道这怪物靠吃什么东西为生，你特么的解剖一下它的消化器官不就好了吗，干嘛还要费那冤枉力气去开颅啊！

    这简直是在舍本逐末……

