    张惊天这里出发的同时，蒋天临就收到了警示情报。

    将一恭敬地站在一旁问道，“大人，张惊天来势汹汹，需不需要我们从龙神阁调人过来？”

    蒋天临一边给躺在床上的穆雅雪擦脸，一边说道，“你觉得张惊天这样的废物，值得我调遣龙神阁的人来对付吗？”

    “大人，我是怕您的狂怒症……”

    “对付他们，我不用亲自动手，会有人替我解决的。”

    听蒋天临这么说，将一松了一口气。

    蒋天临就是夏国战力巅峰的存在，如果他要动手，整个夏国没有谁可以伤他分毫。

    但蒋天临的狂怒症就像是一颗隐藏在他体内的炸弹。

    将一的职责是尽可能地让蒋天临远离杀戮。

    既然蒋天临不打算用武力来解决这件事，将一自然也就不用担心了。

    张家玄铁卫一动，市首徐达便第一个收到了消息。

    一开始徐达还没有把这当一回事，毕竟在他看来肯定又是哪个不开眼的招惹到张惊天的头上了。

    但是当他发现张惊天带着玄铁卫是去往酒店方向的时候，徐达顿时惊出了一声冷汗。

    “快！快备车！我们必须先赶到酒店！”

    徐达现在只希望张惊天千万不要犯浑。

    要是他惹怒了住在酒店里的蒋天临，别说一个张惊天了，就是十个张惊天也不够那位大爷杀啊！

    当徐达急匆匆赶到酒店门口时，酒店的周围已经被张家玄铁卫给戒严了。

    酒店里的客人和工作员工不知道发生了什么事，但还是在玄铁卫的要求下，纷纷从酒店里逃了出来。

    偌大的酒店，仅用十分钟时间不到就完成了清场。

    这足以证明张惊天的名号在中南市有多么的响亮。

    “张惊天，你想要干什么！”

    徐达急匆匆地跑到张惊天的面前，将他给拦住了。

    “你怎么来了？”

    “我怎么不来？你搞出这么大的阵仗，连玄铁卫都拉出来了。”

    “你知不知道夏国是有规定的，世家卫队不得随意出动，否则就以谋反处置！”

    张惊天冷哼一声说道，“原来徐市首急匆匆地跑来，就是想要给我定谋反罪的。”

    “也罢，等我张某人把蒋天临那个小子拖出来弄死以后，你想给我定什么罪，就给我定什么罪。”

    一听张惊天这么说徐达吓得腿都软了。

    “你真是动蒋天临？”

    张惊天眼睛微微眯了起来，“怎么，徐市首认识他？”

    徐达很想说出蒋天临的身份，但是一想到之前蒋天临有交代过保密，他顿时为难了起来。

    “在这中南市你动谁都行，就是不能动蒋天临。”

    一听徐达这么说，张惊天被气笑了。

    “徐达，我尊敬你所以叫你一声市首，你可不要蹬鼻子上脸了。”

    “蒋天临把我的儿子张浩给打得满目全非，更重要的是我儿子现在都还下落不明。”

    “现在我没有什么别的想法，就想要把蒋天临给揪出来，问他我儿子到底在哪儿。你现在却跑来和我说不能动？”

    徐达赶紧说道，“我现在不能和你解释为什么，但你真的不能动他。”

    “别说这里面可能会有误会，就算是没误会，就算他真的杀了你儿子，你也不能动他！”

    “放屁！”张惊天勃然大怒，“我张惊天手握三百玄铁卫，在这中南市我就是王，谁我不敢动？”

    “玄铁卫何在？”

    “在此！”

    “在此！”

    “在此！”

    三百玄铁卫齐声呼喝，其声势直冲夜空。

    “听我的命令，前进！”

    张惊天一声令下，三百玄铁卫手持刀盾，迈着整齐划一地步伐朝着酒店逼近。

    这些玄铁卫的气势实在是太强大了。

    别说这就只是一个小小的酒店，就算是敌国的堡垒，这些玄铁卫也有信心将它踏平！

    而就在这时，蒋天临独自一人从酒店里走了出来。

    张惊天一挥手，所有的玄铁卫齐刷刷停下脚步，虎视眈眈地看着蒋天临。

    “好小子，你终于肯出来了。”

    张惊天指了指自己脚下，咬牙切齿地说道，“你自己爬过来，让老子好好看看是谁给你的熊心豹子胆，敢动我张惊天的儿子。”

    站在一旁的徐达吓得冷汗直冒。

    敢让蒋天临滚过去，大哥你是在开玩笑吗？

    蒋天临并没有过去，而是看着张惊天淡淡地说道，“我女人在楼上睡觉，你们太吵了。”

    蒋天临这话一说出来，张惊天感觉自己的血压顿时拉满了。

    老子的儿子现在生死未卜，带着这一票兄弟来找你麻烦，你竟然嫌我们太吵了？

    就在张惊天准备让玄铁卫直接动手的时候，远处四十几辆警车停在路边，十五辆装甲车也朝着这边开了过来。

    两百多名荷枪实弹的特警跑到蒋天临身前，一字排开对准周围的玄铁卫。

    这些玄铁卫虽然装备精良，但是再好的盔甲，也不可能挡得住子弹。

    如果张惊天决意要进攻，那他张家的胜算很低。

    警察局局长熊光宇一路小跑来到了蒋天临的身边，很是谄媚地说道，“不好意思蒋先生，我们来晚了。”

    蒋天临点了点头，没有说话。

    熊光宇转身看向玄铁卫时，抬头挺胸地大声喊道，“都给我看仔细了，从现在开始这些玄铁卫谁要是敢再往前走一步，就给我直接开枪！”

    “格杀勿论！”

    听熊光宇这么说，管家张臣在张惊天的耳边说道，“老爷，好像情况不太对劲。”

    “我看这熊光宇不像是在开玩笑，这蒋天临似乎是有背景的。”

    徐达和熊光宇又不傻，不可能豁出和他张惊天翻脸都要保一个农村里来的穷小子。

    更重要都是特警一到，他张家的胜算就极低了。

    如果张惊天要强行动手，不用徐达给他扣帽子，这谋反叛国的罪名他张惊天妥妥地担定了。

    没有办法进攻，张惊天只能看向徐达咬牙切齿地问道，“徐达，这蒋天临到底是什么人？能让你这么维护他！”

    “你别打听了，总之不是你能招惹的人。”

    徐达话才刚说完，天空中传来了轰隆隆的声音。

    他们抬头一看，竟然是十几架武装直升机在空中盘旋！

