    看着手上的两份关于蒙塔埃利斯和路易斯威廉姆斯的报价，陈潇的思绪不由自主的就回到了刚刚结束的东部决赛。

    山猫和迈阿密热火的这轮东部决赛上，虽然山猫和热火队的大比分是2比4，看起来似乎是很接近，但是实际上，双方的实力差距远比这个大比分看起来更加的大。

    山猫队在面对热火队的时候，不管是内线还是外线，几乎是全线处在非常大的劣势之中。

    以至于不管是陈潇出任内线还是出任外线，都没有能够让山猫队取得足够的优势。

    陈潇和兰多夫的内线组合，相对于姚明和克里斯波什的内线组合来说太矮了点。

    在NBA，作为内线，不管你是技术是多么的出色，身高，永远都是最重要的优势。

    而乔丹把陈潇放到外面和保罗搭档后卫线，陈潇和保罗的后卫线面对热火的韦德和托尼阿伦的后卫线虽然有优势，但是因为保罗现在三分不稳，外线投篮也不够出色，陈潇在面对韦德和托尼阿伦夹击的时候，传出去的球很多都变成了保罗和队友们打出去的铁。

    而陈潇面对托尼阿伦和韦德的防守强行进攻，进攻的效率也远远不及打太阳或者是雄鹿的时候。

    热火的防守，那是真的好，里面有护框无敌的姚明，又有协防飞快的波什，再加上韦德和托尼阿伦这两个大闸。

    可以说，这次和热火的东部决赛，陈潇和山猫队打的非常的被动。

    每场比赛都非常的幸苦。

    按照两队的实力差距，这轮系列赛山猫队最多也就赢一场，也就是陈潇超神的一场。

    陈潇的实力，一个系列赛很难被横扫，总会有超神的时候。

    之所以这轮系列赛不是4比1，而是4比2，完全是因为克劳福德和埃利斯两人这次系列赛终于神了一场。

    这次季后赛两人打了三个系列赛一共19场比赛，在对雄鹿队的时候神了一节，在对热火的时候神了一场。

    平时大部分时候，两人都相当的铁，一顿操作猛如虎，篮球一扔一个铁。

    不过呢，虽然平时两人神经的时候很铁，但是两人神的时候也是波涛汹涌，非常的震撼。

    所以，在这次山猫的季后赛之旅，两人作为山猫五大主力陈潇，保罗，兰多夫，巴恩斯和格兰杰之后的重要轮换，两人是得到了非常高的认可的。

    职业生涯第一次打季后赛，像保罗那样老道，像格兰杰那样投篮命中率和三分命中率分别超过了45%和40%，这个才是不正常的。

    大部分的新秀年轻人都是一路‘黑到底’的，而路易斯威廉姆斯和蒙塔爱丽丝不但没有一黑到底，而且还在面对雄鹿和热火这样的球队的时候能够有爆发，两人的表现是非常惊艳的。

    所以，这两人在这次的山猫队的季后赛之旅中，是收到了功大于过的评价。

    特别是和热火的这轮系列赛，陈潇的爆发为山猫拿来了一场比赛的胜利，这两人的爆发也为山猫拿来了一场胜利，在理论上来说，陈潇和两人的贡献还是一样的。

    当然，贡献不能这么算，没有这两人，陈潇爆发的那场能赢球。

    没有陈潇，这两人爆发的那场，山猫也赢不了。

    不过，不管怎么说，这两人的年龄，配合上两人亮眼的表现，他们现在都让人充满了遐想。

    所以，开拓者和勇士对两队这么早就提出报价，陈潇并不意外。

    毕竟，这两只球队在常规赛的时候就对这两人充满兴趣了，在这两人经历季后赛算是证明自己之后，就更没有理由放弃自己的兴趣了。

    只是，让陈潇惊讶和好奇的是，这两只球队是怎么知道乔丹和山猫有意要交易这两人的？

    虽然这两人在和热火队的比赛中爆发了一场，但是乔丹对两人的表现还是不满意的。

    这两人根本就不防守！

    如果重用这两人，他们的神经刀确实是可以为山猫带来胜利，但是他们的不防守和不稳定永远不可能为山猫队赢得系列赛。

    山猫队要的是冠军，而冠军，需要的是攻守平衡的球员，像格兰杰那样的。

    克劳福德和蒙塔爱丽丝以及贾来特杰克都是这种类型的球员。

    这样的球员，山猫留一个打第六人就好，多了，真用不上。

    三个人都留着，需要的上场时间太多，给三人那么多的上场时间，山猫真遭不住，可以说，作为一个目标是总冠军的球队，山猫消化不了三个神经刀型的球员。

    所以，乔丹的意思是把两个送出去，而要送的人，当然是最有价值的蒙塔埃利斯和路易斯威廉姆斯，因为三人的实力差不多。

    杰克这次的季后赛没有打出价值，所以也没有什么交易价值，适合留着。

    乔丹前脚刚刚跟他说了，他打算交易这两个山猫队的超级替补，后脚就有球队马上送来报价，这是不是有内奸？

    “陈，我觉得，只要你不是内奸，那球队肯定没有内奸。”

    看到陈潇那疑惑的眼神，乔丹笑着说道。

    是啊，这件事目前就只有两人知道。

    既然不是内奸，那么……

    “蒙塔和路易斯自己想走了！”

    想到这里，陈潇有些恍然大悟。

    这个赛季常规赛和季后赛都已经出头，都已经打出自己实力和价值的两个人，很显然已经不是很甘心的在山猫队当竞争上岗的替补球员。

    特别是季后赛打完，这两人被那么一顿吹捧的情况下，两人更加的是想要有更大的舞台。

    在这种情况下，两人生出这样的想法那是非常正常的。

    就算两人还想继续留在山猫，恐怕他们背后的经纪人也会唆使两人离开。

    就像当初费根唆使他离开篮网，去其他球队当老大一样。

    想到这里，陈潇有些沉默。

    说真的，他是不想要这两人离开的。

    因为这可是他的小曼巴啊！

    所以之前对于乔丹的提议，陈潇是没有同意的。

    但是如果是两人自己想要离开，陈潇就没办法了。

    所以，现在他即将要失去他的两个小曼巴了，这让陈潇有些遗憾，看向手上开拓者勇士队的报价也有些索然无味起来。

    开拓者对路易斯威廉姆斯的报价是他们今年的7号选秀权。

    这个报价没有什么可说的，算是路易斯威廉姆斯的正常价位。

    而且因为开拓者和山猫队的关系很好，兰多夫就是开拓者以内部价的价格送过来的。

    所以，只要开拓者给出的价钱是正常的价钱，山猫队也有意交易，那么肯定是要给面子同意的。

    所以开拓者的这个交易筹码，山猫并没有讨价还价的余地。

    而勇士队的交易筹码……

    特洛伊墨菲，陈潇同一个经纪人的实力派中锋，上赛季在勇士队可以场均拿到15+10。

    从价值上来说当然也是和蒙塔爱丽丝等价的，但是山猫队有了拜纳姆之后并不需要墨菲。

    拜纳姆下赛季是要被山猫扶正打首发的。

    就像勇士队也准备下赛季扶正比德林斯，所以准备交易墨菲一样。

    如果真的要交易蒙塔爱丽丝，陈潇和乔丹倒是对勇士队的那个今年的四号选秀权有兴趣。

    但是今年的前五号选秀权的价值不低。

    虽然今年是选秀小年，但是今年盖伊，莫里森，泰鲁斯托马斯和阿尔德里奇这四位新秀还是很不错的。

    再加上让人期待的巴格纳尼，勇士队的那个四号选秀权的价值肯定是在蒙塔爱丽丝之上的。

    “迈克尔，如果要交易蒙塔和路易斯我没有意见，不过交易蒙塔的时候，尽量的去获得勇士队的那个四号选秀权吧。”

    听到陈潇终于松口，乔丹的脸上也露出了迷人的笑容。

    “你放心吧，我可是迈克尔乔丹！”

    是啊，你可是迈克尔乔丹，总经理位置上的天选之子。

    陈潇不由的莞尔一笑，乔丹当总经理，确实是可以让陈潇完全的放心，这可是选秀眼光比系统还要强的男人！

    陈潇就算有系统，都不知道格兰杰可以那么的有潜力，而乔丹却知道。

    如果去年的选秀大会，陈潇因为获得拜纳姆而失去格兰杰，陈潇现在肯定觉得自己会后悔。

    如果从他现在的角度来看，去年山猫的首选就应该是跟乔丹说的那样去选格兰杰。

    所以，经历了去年的选秀大会之后，陈潇对乔丹的总经理水准是非常放心的，就像是对卡莱尔的执教水准一样的放心一样。

    只是陈潇这个时候不知道的是，乔丹何止是对勇士队的第四顺位选秀权感兴趣，甚至是对超音速的状元签也很感兴趣！

    只要能够搞到超音速的状元签，他就能够选到自己最心仪的亚当莫里森。

    就算得不到状元签，最少也要得到榜眼签！

    以最近亚当莫里森的声望，他很难掉出前二。

    所以超音速的状元签和奇才的榜眼签必须要拿到一个。

    勇士队的那个第四顺位的选秀权还是太低了点。

    当然，对于乔丹心里的想法，陈潇自然是不知道的。

    在结束了关于球队两个年轻后卫交易的会议之后，陈潇今天会在家里迎接一个特殊的客人。

    陈潇的前队友，篮网队的冠军中锋，白哥，托德麦克洛奇。

    当初在篮网的时候麦克洛奇和巴哥是陈潇最好的‘小伙伴’，陈潇当初还没有持球能力，出手空间需要队友的掩护，而白哥麦克洛奇和巴哥是他最喜欢的两个掩护队友。

    当初的那只冠军篮网分崩离析之后，麦克洛奇在上赛季结束之后就宣布退役了，现在刚刚30岁的他，在他的母校华盛顿大学担任助理教练。

    这次麦克洛奇来找陈潇，是为了华盛顿大学的球员布兰登罗伊。

    麦克洛奇希望陈潇能够给罗伊造造势。

    今年的选秀是一个公认的小年。

    而在这个选秀小年中，也是有一些被认为不错的球员的。

    罗伊就是其中之一。

    罗伊是属于今年五大天才之后的第二档靠前的天才。

    上赛季在大学的时候可以场均20.2分4.1助攻5.6篮板，是大学里面著名的‘曼巴型后卫’。

    当然，他的选秀模版并不是科比，而是罗斯，杰伦罗斯。

    作为一个选秀小年的新秀，模版是科比或者是麦迪？

    你这不是开玩笑吗？

    要不要直接乔丹或者是陈潇？

    在一个选秀小年，不配出现模版是乔丹，陈潇，科比，麦迪这种等级的球员。

    所以莫里森的模版是拉里伯德，才会那么抢眼的原因。

    大白哥想要让陈潇给罗伊造势，陈潇当然是不会什么都不了解，就瞎吹。

    他还特意的找乔丹要来了一份罗伊的球探报告。

    姓名：布兰顿-罗伊

    身高/体重：6英尺5英寸，195磅

    年龄：22岁

    当前效力球队：华盛顿大学（四年级）

    位置：得分后卫

    高中：加菲尔德

    05-06赛季数据：20.2分，4.1助攻，5.6篮板

    模板：杰伦罗斯

    优点：技术全面，头脑好，善于关键时刻挺身而出。

    在今年进行的比赛中，经常在临近比赛结束时投中关键球。其在外线的投篮技术每年都有不同幅度的提高，擅长控球，并且能为自己和队友创造机会。

    他在面对一对一防守时运球突破或急停投篮技术出色，单打能力不错。

    弱点：没有特别出众之处，包括天赋，身材，技术和意识方面。欠缺力量以及回防时必要的脚步速度。

    他已经是一个没有潜力可挖的成熟球员，而且，他的半月板受过重伤。

    备注：Was named 2005-06 Pac-Ten Player of the year（他是P10联盟2005-2006赛季年度球员）

    在接待完大白哥，面对大白哥离开时那依依不舍的留恋眼神，陈潇看着从乔丹那里顺来的关于罗伊的球探报告，也是相当的头疼啊。

    选秀大会主要卖的就是潜力。

    一个没有潜力可挖，而且还有过大伤的球员，这个想要把他造势起来，那真的不是很容易。

    但是呢，白哥的面子，他肯定是不能不给的。

    “明天我去训练营亲自考察考察这个让白哥赞不绝口的学弟吧。”

    “对了，顺便把小炮带上！”

    想到什么的时候，陈潇笑了。

    而此时在家中的小炮突然感觉大夏天的，周围居然降温了。

    “冷飕飕的，我的错觉吗？”

