    如果说之前何莲还心存侥幸，觉得灵帝是负隅顽抗的话。

    那么，

    现在的她就恨不得给自己几巴掌！

    让你嘚瑟？

    在后面等着灵帝被干死，然后出来收拾局面不好吗？

    非要出来问个清楚！

    现在好了吧？

    虽然得到了想要的答案，却要把命给丢在这。

    “扑通～！”

    越想腿越软的何莲，扑通一声跪倒在地。

    “陛、陛下，您、您饶了妾身吧！”

    “辩儿、辩儿他还小，还离不开妾身……”

    “你闭嘴！”

    不提刘辨还好，一听何莲提起刘辨，灵帝顿时气不打一处来。

    为了这个小破孩，你们兄妹都把朕给卖了。

    还有脸提他？

    转身，

    灵帝看向在一旁看戏的那个禁军小将。

    “杨爱卿，动手吧！”

    “行嘞！”

    爽快的答应一声之后，禁军小将亲自提刀上前。

    “大将军，皇后娘娘，你们一路走好！”

    说着，禁军小将眼中厉色一闪，手起刀落。

    “扑哧！”

    伴随着一道血剑喷出，何进那颗硕大的脑袋飞了出去。

    一代大将军就此殒命！

    “啊～！”

    被眼前这幅场景一刺激，何莲直接就晕了过去。

    可惜，

    禁军小将却没有丝毫怜香惜玉的想法。

    倒不是他不近女色，

    主要是，

    一个女人几千个男人，不太好分配啊！

    不管谁上谁不上，都会出现问题！

    与其这样，

    那还不如他亲自动手，早点绝了那些混蛋的念头！

    ……

    灵帝死了！

    没错！

    身为大汉最后一位真正的皇帝，灵帝刘宏就那么死了！

    好在，

    或许是因为许诺了官职的原因，刘宏死的还算还算体面！

    在何进和何莲被杀之后，他持剑自刎与龙椅之上。

    消息传出，

    包括朱儁在内的众人，全都沉默了下来。

    为什么会这样？！

    不应该啊！

    最好的结局难道不应该是禁军将领杨某某反叛，率兵杀进皇宫，陛下不幸驾崩！

    最后，

    他们出来收拾残局，直接把杨某某诛九族。

    这样一来，

    度过了国丧期之后，大皇子刘辨就能顺利继位了吗？

    现在怎么回事？

    陛下自刎？

    杨某某却带着大军冲出皇宫，说是要前往豫州上任？

    这踏马到底什么情况？

    而且，

    何进和何莲这两兄妹，为什么也实在皇宫里了？

    这踏马让他们怎么圆？

    哦？

    禁军反叛？

    只杀了皇帝和皇后，其他人全都没事？

    图个啥？

    就算是傻子也知道这里面有问题啊！

    “这、这个……接下来咱们怎么办？”

    看着面前一众世家家主，朱儁有些讪讪的摸了摸鼻子，

    没办法！

    谁让那个禁军将领杨某某是他推出来的呢？

    原本世家家主们的意思，是让朱儁亲自动手的。

    大不了到时候推个替死鬼出来就行！

    可为了不留下把柄，

    朱儁从自己的心腹中选了一个代替他。

    去的时候还好好的，那家伙一副忠心不二的样子。

    可谁知道，

    等他们回来的之后，却直接带着本部精锐直接跑了。

    整整一万禁军啊！

    也不知道那厮是怎么忽悠的，那些家伙居然都跟着跑了。

    想想朱儁就气得肝疼！

    问题是，

    这王八蛋跑了也就算了，他这个老大还要帮忙背锅？

    还有没有天理了？

    “朱将军～！”

    正当朱儁有些郁闷的时候，身侧的徐家家主开口了。

    “既然事情已成定局，不如就这么上吧！”

    “就这么上？”

    “没错！”

    肯定的点了点头后，旁边一个中年人接口道：

    “据不完全统计，目前共计有十几万大军朝洛阳而来！”

    “重要的是……”

    “这还不包括燕侯麾下的那些州郡！”

    “嘶～！”

    听到这里，朱儁的脸色变得凝重起来。

    身为一个之前的保皇派，他很清楚这意味着什么！

    这踏马是捅了马蜂窝啊！

    那些家伙都想通过弄死他来提高自己的名望！

    这怎么可以？

    转身，

    看了看周围众人的脸色，朱儁认真的点了点头。

    “既然情况紧急，那就这么上吧！”

    “明天召开大朝会，直接宣布陛下‘遗诏’！”

    “行！”

    “那就这么定了！”

    随着一阵附和声响起，众人愉快的达成了共识。

    管你们信不信，咱们先把事实定下来再说！

    更何况，

    灵帝的长公子继承帝位，这不是很正常的事吗？

    至于怎么死的？

    重要吗？

    反正人是禁军弄死的，有本事你找禁军去吧？

    和吾等世家有什么关系？

    很显然，

    朱儁并没有意识到，

    不管他怎么做都拜托不了一个叛徒的头衔。

    毕竟，

    叛徒终归要有人去当的，

    既然他们这些世家不可能去当，那就只有另外找一个了！

