    咬完“可恶又可爱”的沈幼楚，陈汉升终于心满意足了，还主动擦了擦她脸上的口水。

    “饭就不吃了，我现在也睡不着，咱两闹闹磕吧，声音小一点。”

    陈汉升盘起腿，伸手帮小阿宁掖了掖被角。

    “嗯。”

    沈幼楚看了看熟睡的阿宁，顺从的点点头。

    两人相对而坐，中间躺着一个孩子，陈汉升又忍不住挠挠头了。

    他妈的，怎么越来越像夫妻深夜聊天的氛围了。

    “那个，咱们第一次见面是什么时候？”

    陈汉升办法还是很多的，他晓得从什么话题入手，沈幼楚这样的女孩子，你送她1000万，不如和她一起回忆两人相处的1000个小片段。

    果然，沈幼楚听到这句话，抬起头认真的说道：“在操场。”

    “操场？”

    陈汉升心想不对吧：“咱们第一次见面应该在食堂，那天我还抢你馒头吃了，还给你喂了虾仁。”

    想起这些小事，沈幼楚更加害羞，也有些欢喜，桃花花瓣一般的眼尾微微勾起，不过她还是很坚持：“在操场的新生开学典礼。”

    “噢~”

    陈汉升也想起来了。

    其实都不算单独见面，那是整个班级的男生女生第一次见面，陈汉升主动跑去女生群体里打招呼，还认识了港城老乡谭敏。

    那个时候，胡林语才是公管二班最出风头的人物，陈汉升都不如她。

    现在回忆起来，真有点忆苦思甜的感觉呢。

    “这个要算的话，后面还有班级里自我介绍。”

    陈汉升取笑沈幼楚：“当时你就说了一句话，还结巴了两次。”

    沈幼楚有些不好意思：“现在我也会紧张的。”

    陈汉升笑呵呵的：“以后就是军训了，军训倒是天天见面，后来你还用所有积蓄请我吃小火锅记得不？”

    沈幼楚“嗯”了一声，当时她只想还钱的，因为陈汉升帮她交了班费。

    还完钱以后，自己继续在食堂和图书馆兼职，陈汉升当他的大班长，只是后来的申请贫困生补助又把他们拉到了一起，下面就是看电影、芥菜辣子、那一声没头没尾的晚安，梁太后突击视察财院······

    两人从大一上学开始，一直说到大二上学期结束，不过很有默契的略去了那个扎着高马尾，仰着下巴的傲娇女孩。

    陈汉升发现沈幼楚记忆比自己好，很多小事自己都模糊了，但是她记得很清楚。

    “昨天中午那个新郎，看得出很想去外面打工。”

    按照时间顺序，陈汉升谈到了这场婚礼：“他可能有些想找我落脚的意思，不过我没搭理。”

    “那你需要他吗？”

    沈幼楚轻声问道。

    “明年火箭101要扩张的，多一个两个的问题不大。”

    陈汉升想了想说道：“这事你决定吧，就像上次王梓博找你说情，你自己在脑袋里分析分析，这个刚刚结婚的年轻新郎适合不适合出去打工，你觉得适合的话，那我就收下了。”

    沈幼楚抬起头看着陈汉升，陈汉升没说什么，拍了拍她的手背，沈幼楚缓缓呼出一口气，好像有一个重担压在自己身上。

    的确是重担，沈幼楚一个念头，很可能就改变这对新婚夫妇的命运，到底是在平静的村里生儿育女，还是见见繁华的大世界。

    外面诱惑那么多，数年以后，丈夫还能保持原来的质朴吗，漂亮的新娘还能恪守初心吗，这些现实问题一摆出来，不会比王梓博和黄慧之间的关系简单。

    “另外啊。”

    陈汉升摩挲着下巴：“我想大三上学期或者下学期，直接把婆婆和阿宁接出来，阿宁要上小学，外面的教育条件好一点。”

    “不好！”

    一个声音直接否决了。

    “嗯？”

    陈汉升看着沈幼楚，沈幼楚摇摇头，示意不是自己出声的。

    “嘭！”

    睡在中间的小阿宁就好像弹簧一样坐起来：“我不想去外面。”

    “你没睡着啊？”

    陈汉升奇怪的问道。

    小阿宁扑在沈幼楚怀里：“你们说话我就醒了，阿姐，我不想去外面，这样就见不到阿妈了。”

    沈幼楚温柔的抚摸着阿宁后背，解释道：“阿宁母亲改嫁了，就在不远处的另一个村，平时还能见到的。”

    “阿哥，我不想去外面。”

    阿宁生怕以后再也见不到母亲，泪眼朦胧的转过身子，她虽然年纪小，但是很聪明，好像知道谁才是说话管用的那个人。

    陈汉升不吭声，看了看手机发现已经快2点半了，拍了拍阿宁的小脑袋说道：“时候不早，休息了。”

    他说完就自己先躺下了，手臂枕着后脑勺，眼睛盯着黑漆漆的天花板，脚后跟一踮一踮的在思考。

    沈幼楚看到陈汉升不给出答案，就晓得他心里的想法很坚定了，搂着小阿宁重新睡在被子里。

    “阿姐，你以后莫要离开我。”

    父亲打工后一去不复返，母亲改嫁他人，小阿宁生怕阿姐也会离开自己。

    “阿姐不会的。”

    沈幼楚帮小阿宁擦着眼泪。

    “阿哥。”

    阿宁挣扎着转过头，小脸还扑簌簌的掉眼泪：“你也莫要离开我，好不好。”

    陈汉升转过头，看着阿宁一抽一抽的小肩膀，展颜一笑。

    “好呀。”

    ······

    第二天早上，陈汉升起来后就收拾东西，王梓博在旁边抱怨道：“你昨晚睡沈幼楚房间的吗，搞的我一个人睡觉。”

    “咋滴？”

    陈汉升打量着王梓博：“你都20岁了，还要哥哥带着你睡啊，你也该锻炼锻炼一个人睡了。”

    “滚蛋，我早就一个人睡了！”

    王梓博不满陈汉升胡扯，商量道：“我是想问问，我要留多少钱给婆婆合适。”

    “你今年不用留了，已经买了脑白金。”

    陈汉升挥挥手说道。

    王梓博不乐意：“我知道她们不缺钱，不过这是我的心意。”

    “你真的不用。”

    陈汉升一边收拾行李，一边拒绝。

    “不行，我已经准备好了，就是数额不好确定。”

    王梓博也有自己的想法。

    陈汉升没办法：“你现在身上还多少钱？”

    “原来是工资加奖金差不多1万4，不过给黄慧买了手机，自己也买了点衣服，还有机票······”

    王梓博在陈汉升面前也没必要撒谎：“现在还有6000多吧。”

    “你回去给陆姨吧。”

    陈汉升继续整理行李。

    王梓博还要说点什么，陈汉升直接说道：“我开了个奶茶店，沈幼楚是大老板。”

    “虽然她继续用我的名义开了户口，不过这个钱还是她支配的，具体盈利我不清楚，可平常管事的胡林语年底就拿了8000块钱，沈幼楚会差吗？”

    “这么多？”

    王梓博有点吃惊，他又很快为萧容鱼打抱不平：“你都不给小鱼儿这种好处。”

    “你怎么知道我没有？”

    陈汉升反问道：“小鱼儿性格和沈幼楚截然不同，她们对幸福的定义也是不同的，哪里能一概而论。”

    “再者说，我和她们只是高中同学和大学同学，大家就是喝喝茶的关系。”

    陈汉升收拾好包，直接出去吃早饭了。

    王梓博愣了愣，忍不住骂道：“放屁，你们是同学关系吗，你那是馋人家的身子！”

    “tui，渣男！”

    ······

