    虽然有疑惑，但是，宁施施也没有求证的力气了。

    所以，她闭上了眼睛，灵力在经脉行走，希望可以尽快疗伤。

    宋清歌和其他人也只是如此。

    肖楚然看到四个人都开始闭上眼睛，一副等死的样子。

    所以，他也不在管两人了，而是看向了苏言初。

    毕竟他来这里的唯一目标，就是苏言初。

    这时候，苏言初依然坐在树木的树干上，闭着眼睛，握紧拳头，咬紧牙关，强忍着浑身传来的疼痛。

    肖楚然看到这样的苏言初，冷笑了起来：“苏言初，你也有今天！”

    肖楚然说完，飞身起来，狠狠一脚，踹到了苏言初身上。

    苏言初这个时候，根本没有抵抗能力。

    直接倒地，从树上掉了下来。

    “扑通——”

    她摔在地上，嘴角沁出来一丝鲜血。

    但是，因为苏言初已经因为经脉疼痛而对疼感有些麻木了，所以，从树上掉下来的疼痛，她其实没有感受到太多。

    她躺在树下，依然蜷伏着，强忍着浑身传来的疼痛。

    “言初——”唐源下意识地喊了一声，想要出手去苏言初。

    然而，他还没有爬起来，就被一旁的杀手一脚踹飞了。

    肖楚然嘴角带着冷笑，祭出了长剑，扫了唐源一样，开口说：“你救不了她，你就是死了，也都救不了她！”

    肖楚说完，一步一步走近苏言初，冷笑着开口说：“苏言初，你去死吧！”

    说完，他直接出手，想要刺向了苏言初。

    然而，下一瞬，他忽然感觉瞬身似乎被巨大的灵力压制住了。

    他甚至连举起长剑，都变得十分艰难了。

    并且，周围弥漫着浓烈的杀戮之意。

    还有恐惧和伤感，在心头弥漫。

    因为宁施施等人本来就收了很重的伤，在这样的压力里边，直接吐出了血来。

    “屠戮领域。”百里墨抹着嘴角的血，艰难地说出了几个字来。

    众人听了，心中皆是一惊。

    随后，他们看到了一个红色的身影，出现在了不远处。

    身影走进，他们看清楚了他的模样。

    身形颀长俊美，红衣墨发，面色苍白，容颜绝世。

    他手上的带着龙纹的白刃，寒光刺眼。

    他一步一步走过来。

    那几个黑衣杀手本来对战宁施施等人的时候，也受了伤。

    这时候，状态也十分不好。

    他们听到百里墨念出了屠戮领域的时候，也猜到了碰到了谁了。

    他们不想多留，想要逃离。

    然而，他们刚动了动，想要离开，红衣身影已经来到了他们身边。

    寒光飞舞，黑衣人瞬间倒下，身首异处。

    一群的黑衣，直接倒了一地。

    他们的鲜血，染红了地板。

    宁施施四人看到了，去全都惊住了。

    他们甚至感觉到，自己的生命也在流失。

    他们对望一眼，感觉他们也会死在这里。

    不过，红衣身影没有看向他们，而是，看向了肖楚然。

    “你是……云北寒？你别过来……”肖楚然将剑转向了云北寒，话语之中带着颤抖。

    屠戮领域，百年难遇的东西，任何人在这样的领域里边，实力都会大打折扣的。

    想要逃离，也几乎是不可能的。

    唯一的办法，就是撑住。

    因为屠戮领域的释放，是需要拥有之人用尽全部灵力去维持的。

    所以，持续的时间不会太长。

    只要撑到他维持不了屠戮领域，就可以反杀了。

    但是，那只是理论。

    肖楚然十分清楚，自己在屠戮领域之中，根本撑不了这么长的时间。

    他的话都没有说完，肖楚然就感觉自己的手臂传来一阵疼痛。

    “啊——”他惨叫一声，十分凄惨。

    因为他亲眼看到，自己握剑的手，直接从小臂处被削断了。

    连长剑带手臂，直接掉在了地上。

    云北寒随后一脚，将肖楚然踹开了。

    他挡到了他去找初初的路。

    “啊——”

    肖楚然被踹到地上，抓着自己的手臂，惨叫不停。

    云北寒没有再看他一眼，而是来到苏言初身边，将她抱入怀里，低声问：“初初，你没事吧？”

    苏言初虽然从树上摔下来，但是没有受太重的伤。

    她主要还是疼。

    朱雀力量觉醒的疼。

    疼到几乎意识都有些迷离了。

    听到云北寒的嗓音传入自己的耳朵里，苏言初睁开了眼睛。

    “北寒——”她低声喊了一句，随后蹭如他的怀里，紧紧抱住了他。

    少年怀抱微凉，萦绕在鼻尖的气息，也带寒意。

    可偏偏是这种感觉。

    让她浑身撕裂般的疼痛，得到了缓解。

    她感觉好了不少。

    因为疼痛得到了缓解，意识地回笼不少。

    苏言初感觉到，云北寒的屠戮领域没有收起来。

    这屠戮领域，不会给苏言初造成任何不良的影响。

    但是，对宁施施他们则是无差别的镇压。

    所以，那几人现在也奄奄一息了。

    苏言初低声说了一句：“北寒，你先撤掉屠戮领域。”

    云北寒听了，果然将屠戮领域撤掉了。

    将领域撤掉之后，云北寒才低声问苏言初：“你疼不疼？好点了吗？”

    苏言初听了感觉心中莫名其妙地生出了一种委屈的感觉。

    这样的感觉，对她来说，十分陌生。

    她稍稍皱了皱眉头。

    随后，脑袋他怀中蹭了一下，抱着他的手紧了紧，没有说话。

    都不记得因为这种情况死过多少次了。

    这会觉得委屈，是不是有些矫情了？

    云北寒见她没有说话，眼眸闪过一丝慌乱，语气也有些慌张。

    “初初，很疼吗？”

    苏言初脑袋在他的怀中轻轻摇了摇：“不疼！只是……”

    “嗯？”云北寒低声应了一句。

    “只是，有些想你了！”苏言初低声说了一句。

    云北寒耳朵灵敏，虽然少女嗓音很低，但他还是听到了。

    他整个人怔住了。

    心跳也漏了一拍。

    片刻之后，他在将少女紧紧圈在怀里，低声说：“初初，我也想你了！想得，心在发疼！”

    他的话，没有得到回应。

    因为苏言初已经疼了大半天了。

    这时候，窝在云北寒怀里，疼痛减轻，她也渐渐入睡了。

    云北寒也无所谓。

    只是抱着她。<!--over-->

