    第21章

    伤痕累累的洛清渊再添新伤。

    她难以置信的抬起头，看着暴怒的她爹，她怒，“凭什么？凭什么打我？”

    她心中愤怒又酸涩，洛清渊这是造了什么孽，怎么身边竟是些这种人，就连她爹也不由分说的先打她，分明是洛月盈先拿走了她娘的遗物啊！

    她要回她娘的遗物有什么错？

    “还敢顶嘴！”洛海平震怒，又是一巴掌扇了过来。

    洛清渊整个人头昏脑涨，根本无力躲开，两巴掌扇的她眼前发黑，脑袋胀痛难忍，鲜血一滴一滴的落在地上。

    她紧攥着手心，满腔愤怒，她不服的抬眸直视着洛海平，“我做错了什么？我只想要回我娘的遗物而已！爹不由分说就动手打我，未免太过偏心！”

    记忆里，洛清渊才是从小受宠的这个，然而大病一场身体变胖之后，她成了京都的笑柄，连带着让洛海平这位丞相大人丢了脸，自那以后洛海平就开始嫌弃她，常常都是冷眼相待。

    可却也从没有像今日这样，直接动手打她。

    “你还有脸说？你替嫁抢你妹妹的婚事也就罢了，摄政王不与你计较，我也就饶了你！”

    “你竟敢在摄政王府内妖言惑众，弄什么雷击阵法，我看你真是胆大包天！”

    洛海平气得整个人都快炸开了，眉头紧拧着，脸色铁青。

    “雷击阵法又不是我布置的，我是救了王爷又不是害了王爷，何错之有？”洛清渊不服气，心里气愤不已。

    她明显的顶撞，让洛海平脸色更加难看，更加的愤怒，“好啊你，现在连我都敢顶撞了！看来你妹妹说的都不假，替嫁还理直气壮，耀武扬威！在摄政王府虐打仆从，欺压下人，还顶撞王爷！我洛海平怎么养出你这么个丢人现眼的女儿！”

    闻言，洛清渊眼眸一冷，冷冷的看向了站在一旁的洛月盈。

    又告她黑状！

    她算是知道洛海平怎么这么生气了，怕是洛月盈口中没一句她的好话，把洛海平给气成这样。

    “爹，你怎么能听信她一人的话？我自幼在您膝下长大，我是什么样的品行您难道不清楚吗？女儿在摄政王府受尽委屈就罢了，回到家中，还要被最亲的人责怪。”洛清渊满腹委屈的说着，眼泪也跟着吧嗒吧嗒的往地上掉。

    泪水混合着鲜血，她整个人狼狈万分，那委屈的哭腔也让人心中不忍。

    洛海平见了，的确有一瞬的心软。

    但这个时候，洛月盈连忙上前跪下了，抓住了洛海平的衣袖，“爹爹，爹爹就别责怪姐姐了，虽然姐姐将我打晕，替嫁给王爷，但她终归也是洛家的女儿，毕竟姐姐还是嫡女，嫁给王爷，怎么也比我这个庶女.体面些。”

    洛月盈声音哽咽着，字字句句都带着委屈。

    “只是姐姐污蔑我拿了大夫人的遗物，我怎么敢，我也拿不出什么遗物还给姐姐啊，还求爹爹做主。”洛月盈委屈极了，泪水盈盈的模样谁见了不怜惜。

    听到这话，让洛海平再次握紧了拳，想到洛清渊为了她娘的事情闹得如此难看，脸色铁青，怒火点燃。

    指着洛清渊厉声呵斥：“你是中了什么邪，突然要找你娘的遗物，你娘的东西早就跟着尸身一起下葬了！又是胡扯借口欺负你妹妹，你要是有她半分懂事，我也不至于为百官耻笑！”

    想到那些同僚明里暗里笑话他教女无方，他就一肚子火气。

    洛清渊心里又气又怨，方才洛月盈可是亲口承认了她拿走了她娘的遗物的！

    “爹，你来之前，洛月盈亲口承认了她拿走了我娘的遗物，那是属于我娘的东西，我要回来有什么不对，您不能光指责我啊！”

    所有人都被洛月盈给骗的死死的，半点不信她的话。

    即便是她爹，也是如此。

    洛月盈又委屈的哭了起来，“我没拿，爹爹，我真的没拿......”

    洛月盈哭了两声，便让洛海平毫不犹豫的信了，转而怒瞪着洛清渊，“孽女！是我没管教好你，才纵容得你这般为非作歹！今日，我便好好的管教管教你！”

    说罢厉声下令：“来人！家法伺候！”

    几名下人上前来抓住洛清渊的胳膊，将她往外拖去，洛清渊用尽全力挣扎却也挣脱不开。

    她被拖到正院里，按跪在了地上。

    芝草害怕极了，冲上前去想要救洛清渊，着急大喊着：“你们不能这样，她现在是王妃，你们没有资格打她！”

    洛海平看着洛清渊，冷哼一声：“狗屁王妃！摄政王那是顾及两家的颜面，没有休了你！你真以为凭你自己的才貌能当上摄政王妃？也不掂掂自己的斤两，拿着王妃身份能压得住谁啊！我丞相府的脸面都被你丢尽了！”

    洛海平尖锐的话语，让洛清渊心中生出一片寒意。

    这就是她爹。

    如此刻薄又尖锐的话，她怎么也想不到会是一个亲爹对女儿说的话，字字句句都往她心坎里扎刀子。

    她存在的意义，仅仅是能否为洛家带来荣耀，像她这样身体肥胖相貌丑陋，给洛家带来的只有嘲笑，那她就是洛家的耻辱。

    她冷笑一声，眸中一片寒意，对这个家彻底没有了任何留恋。

    下人拿来手臂粗细的乌木棍，交到了洛海平的手里。

    洛海平拿着家法，便狠狠的往洛清渊背部打去。

    狠狠一闷棍，洛清渊被打的猛地吐出一口血，沉重的身躯遭受重击往地上倒去。

    然而旁边力气不小的下人死死的按住她。

    还未回过神来，下一棍又狠狠的打在了她后背。

    洛海平的力气，哪里是她能承受的，这一棍下来便感觉五脏六腑都要被震碎，剧痛蔓延四肢百骸，她指甲狠狠的嵌入手心，愤怒将她淹没。

    她口中鲜血狂吐不止，染红了胸.前大片衣襟，地上也落下一滩血迹，惨不忍睹。

    她咬着牙，用尽全身的力气挣脱了两名抓着她的下人，朝洛海平吼去：“我洛清渊愿自此与你洛家断绝关系！只要你们把我娘的遗物还给我！”

    她双目发红，盈满泪水，因口中鲜血说话含糊不清，可这句话，却带着无比坚定的力量，震撼人心。

    然而却也更加激怒洛海平，他满面愤怒，握紧乌木棍再次狠狠往她身上打去，“孽女！看我不打死你！谁教你的断绝关系！”

    洛清渊无力抵挡，剧痛已经让她浑身发麻，整个人晕眩难忍，只模模糊糊听见芝草心急如焚的喊声和哭声。

    一棍一棍的落在身上，她拼命的蜷缩起身体。

    “别打了别打了，再打要打死了！她可是王妃啊，你们怎么能这样......”芝草被人抓住，哭的上气不接下气。

    就在洛清渊感觉身体快要支撑不住的时候，前方传来一个冷冽的呵斥声——

    “住手！”

