    电闪雷鸣就在头顶，傅妙雪蜷缩在杜来身边瑟瑟发抖。

    哪怕紧紧捂住了耳朵，那些闪电与雷响仍让她心肝俱颤！

    她又渴又饿，又惊又怕，一时间不禁怀疑自己是不是真做过什么恶事，所以老天爷来惩罚自己了！

    偏偏此刻没人帮她，甚至没有一个能说话的人，如果杜来就此死在这里，岛上只剩自己一个人，傅妙雪觉得她一定会疯的！

    雷声，轰隆隆、轰隆隆……

    沉闷的辐射着整座岛屿。

    傅妙雪挨着杜来躺下，一会儿轻轻推他，一会儿跟他说话，可杜来始终没有回应，只能看见他紧蹙眉头，微张着嘴喘气。

    她没照顾过病人，眼下这种局面也不知道该怎么处理，便就近扯断几片大树叶，甩甩上面的水珠，盖在她和杜来身上，可怜巴巴挡住冷风。

    太冷了。

    而杜来身上又太[嘀嗒小说 www.mt1988.com]烫。

    傅妙雪抱着杜来，茫然无助的望着瓢泼大雨，想起被劈得粉碎的帐篷，想起从笼子里逃出的猴子，还想起了他们撕打时撒了满地的果子……

    她好饿。

    好想去把果子捡回来吃……

    她会不会饿死在这里？

    没有管家，没有保镖，也没有爷爷，她现在什么都没有了，她还能活吗？

    ……

    也许是祷告起了作用，在凄风苦雨中煎熬了一个小时之后，雨渐渐小了，雷声也消失了。

    傅妙雪轻轻掀开身上的叶片，心有余悸的望向四周。

    之前的滂沱大雨，变成了淅沥沥的小雨，风也柔和许多。

    她走出洞外，脱掉鞋子，胆大的往岩石上爬。

    湿漉漉的岩石有些滑溜，但是表面凹凸不平，倒是和她家后花园的假山差不多，爬上去难度不大。

    她一直爬到最上面，站起来，这个高度能够看到大海，以及天尽头渐渐透出的光亮。

    积雨云快要散了。

    傅妙雪大大的松了一口气。

    她爬下来，重新穿好鞋，杜来仍然没醒。

    “杜来，我去帐篷那边一下，看看能不能把果子捡回来。”

    不管杜来是否能听见，傅妙雪还是跟他交代了一下自己的去向，然后将树叶顶在头上，冒雨出去了。

    原本担心自己方向感不好，会不会迷路，走在路上才发现多虑了，空气中始终有股焦糊的烟火气味，她跟着那气味走了一段，就看见黑烟和火光。

    再往前走，便看见她和杜来搭的帐篷，连同帐篷两端的树木，一起被烧成了焦炭。

    应该是刚才那几道雷击，把树木给烧着了，之后雨势渐弱，火也没有熄灭，一直烧到现在。

    傅妙雪弯腰在地上找果子，有些被他们打架时压烂了，有些被火烤焦了，她越找越心疼，好不容易捡了几个沾泥带水的，就着淅沥小雨洗一洗，就忍不住吃起来——

    她太饿了。

    这野果子也不知道叫什么名，吃在嘴里像红枣和冬瓜的混合体，脆脆的，没那么甜，还算爽口，饱腹感也还凑合。

    傅妙雪一连吃了六七个，饥饿终于稍稍得到缓解，整个人感觉舒服多了。

    杜来还在大岩石那边昏睡着，她不敢在外面徘徊太久，急急忙忙又捡一些果子。

    果子小小的，圆圆的，怀里抱不住了，她想起杜来插在沙滩那边的竹筒，便去挖了几个竹筒装野果。

    竹筒里已经攒了满满的雨水。

    傅妙雪心中一喜，心想现在吃的喝的全有了。

    她抱起竹筒转身准备走，看见树木枝杈燃烧得劈啪作响，脚步一顿……

    ……

