    书名：《我能升级万物》

    作者：吃饭没有肉

    简介：“咦，发现一株十年份的玄参？升级了，万年赤血参到手！”

    “低级战技《大摔碑手》？升级成为《遮天揽月手》！”

    “等等，能量不够升级了？没关系，我还有元石！”秦易淡定的拿出一个储物袋，里面，全是堆成小山一般的元石……

    只要我有足够的钱，我能升级一切！

    书名：《我不想当人了》

    作者：少言多唐

    简介：“我想找个爸爸。。”

    参加完不靠谱老妈追悼会的路非，阴错阳差得知了自己还有个活爹~

    终于认识到自己不是垃圾堆里被捡到的路非为了寻找失踪老爹，踏入到了这个危险而又神秘的世界

    隐藏在历史背后的真相，沉没在记忆之中的过去。

    战争与阴谋，谎言和背叛...

    究竟是不靠谱老爹还是乖巧软妹？

    小孩子才做选择，成年人全都要！

    那么就在一片欢声笑语中找到一条通往完美结局的攻略吧！

    书名：《大海贼Online》

    作者：翻滚吧空心菜

    简介：《大海贼Online》奋斗10年的莱昂，穿越到这款以“海贼王”为背景的虚拟游戏中，成为了史翠西手下的一名NPC特工。

    海圆历1498年...

    海贼王罗杰刚刚被公开处刑...

    金狮子正在策划一场震撼世界的越狱行动...

    文斯莫克家族依旧在统治着北海...

    女帝在煎熬中苦苦等待救星的到来...

    年幼的罗宾不知一场灾难正逼近自己的故乡...

    ......

    熟知剧情的莱昂，本以为能在这个世界顺风顺水的走下去，可当他见到自己NPC模板的那一刻才知道，真正的威胁还未到来。

    一群史上最混乱、无序的群体，正虎视眈眈的盯着这个世界...意图在这里掀起****。

    PS：本书走黑暗文风，不喜误入。

    PS：时间线在罗杰处刑之时，非跟船，非海军，主角背靠世界政府，走黑暗世界（地下世界）路线。

