
天空有个太阳。

这感慨十分简单，感情却真挚极了。

在地底生活了数天，马修已好久没有沐浴在阳光之下了。

狡兔帮，马修交给了布鲁克打理，这个时间点，他必须和奈奈要回要塞一趟。

马修本想借这机会，将斯卡和莱娅一同带入要塞之中，但斯卡一番思考之后，选择暂时留在地底。

他打算暗地里帮马修看着狡兔帮，以防发生意外。

斯卡不去，莱娅也想留下陪着。

可她却被斯卡甩了一记暴栗，并推到了马修身边。

莱娅感觉自己真被卖了，只能随同马修和奈奈一起回到地上。

……

从坑洞中爬出，马修发现自己的斗篷上积了许多灰尘。

如今他这流浪者的寒碜模样，自然过不了纱之律的关卡。

乡级要塞中有不少被人废弃破旧屋子，正好作为他们的更衣间。

至于用以更换的衣服，来之前，他们早准备好了……

在预定的地点，奈奈用小手触了下被标记之处，仅一瞬间，坚硬的泥土就变松软。

马修将泥土下方事先埋着箱子取出，箱子里边，他和奈奈的衣服，事先已备好，莱娅那份，自然没有。

但行动前马修有预料到自己会带人上来，在箱中放了些衣物的材料，奈奈能马上为莱娅制作一套。

生活方面，奈奈的权能真十分方便，但这个莱娅，却太过麻烦了……

“啊！不要！”

“奈奈，不要这样！”

“奈奈，不要碰这儿，不要啊！”

……

废弃的屋子里传来了奇怪的呼声。

呼声中那丝细微的喘息，令人脸红心跳。

不就换个衣服，至于这样么？

奈奈和莱娅在屋子里更衣，马修守在屋外。

些许流浪者循声走来，被马修恶狠狠地瞪了一眼。

瞧见马修那狰狞的义体人面孔，他们受了不少惊吓，慌张逃离。

也不知吓走了多少名好事者，屋子中终于传来了奈奈的呼唤……

“麻朽，可以了。”

但紧接奈奈之后，又传来了莱娅无比抗拒的呼喊，“什么可以？绝不可以！不要，你不要进来啊！”

莱娅似乎不希望他进去，但谁理会她呢？

马修转身就走进废弃的房屋中。

听到脚步声，莱娅一下就缩到了角落中。

她抱着身子蜷缩着，面颊通红。

换好衣裙的奈奈呆在一边，微笑着欣赏莱娅的神情，心情似乎不错。

马修看了莱娅一眼，他还以为发生了什么呢？不就换了一身女仆装么？

莱娅如今换上了一身黑白色调的女仆装，头上还系了与之相衬的蕾丝发带，奈奈的品味，一如既往的令人安心。

女仆，马修前世在自己的家族中见多了。

莱娅却不一样，她还是首次穿布料那么少的衣服！

天哪！

这低胸，这短裙，她的宝藏全暴露了啊！

这到底是那个混沌设计的衣服！

想到这儿，莱娅又向后缩了缩。

马修也没闲心理她，“你们转过去，轮到我换装了。”

正常来说，马修换衣服，将奈奈和莱娅赶走才对。

但将两个女孩赶到外边，他不放心，所以只能就地换装。

奈奈也不在意，莱娅一听马修要换衣服，赶紧闭眼。

马修的动作比奈奈她们快多了，眨眼功夫，就已经换完。

他将那件小斗篷丢给了奈奈，并把自己的斗篷丢到莱娅身上，“披上。”

女孩在乡级要塞中行走，必须遮掩一下，这样才能减少不必要的麻烦。

“走了。”

换装完毕，马修喝道。

披上斗篷，莱娅也安心很多，她跟在马修身后，离开了那废弃的屋子。

阳光洒下，莱娅的视线瞬间明朗了起来。

她看了身边的奈奈一眼，精心打扮之后，这小萝莉真是越来越可爱了。

但莱娅清楚，奈奈是只拥有天使外貌的小恶魔！

看了眼奈奈，莱娅又下意识瞥了马修一眼。

这一暼，莱娅整个人都傻了，口齿不清地重复着，“你……你……你……”

“怎么了，小白兔？”

被马修戏弄，莱娅这次却没有爆炸，她吞咽了口唾沫，直愣愣地盯着马修，“帅哥……你谁啊？！”

要回去，马修自然不能保持原来的伪装，那些假义体，之前全卸下了。

“我是你老爷！”

马修学着斯卡敲了下莱娅的脑袋。

他发现莱娅真有些傻，她继续犯二，待会穿过关卡会有麻烦的！

“哎？！”

真是这样？！

莱娅感到难以置信。

且不说颜值，特么整张脸都换了啊！

呆呆看着马修那张帅脸，莱娅忽感后悔。

之前她干嘛闭眼啊？

血亏！

马修带着莱娅和奈奈穿过乡级要塞的小巷，又有些好事者走了过来。

不过，瞧见马修似乎不好惹，他们又退却了。

再者，如今是白天，有很多事情都不方便。

……

“莱娅，你记清楚了，待会，你什么都不用说，交给我就行了。还有，你行走时，必须在我和奈奈后边，比奈奈后一个身位。”

就这么吩咐着，马修他们终于来到了关口。

“又见面了，麻朽先生。”

看到马修走来，一名守备人员主动迎了上来。

他对这位绅士优雅的麻朽先生印象深刻，当初麻朽一家进入纱之律就是他接待的。

马修也微笑着向他打了一个招呼。

之后，那名守备人员看向了马修身后，“麻朽先生，这是……”

奈奈扯下了斗篷。

“噢，原来是可爱的奈奈小姐。”

守备人员笑道。

莱娅目前超紧张，流浪者伪造身份混入要塞，如果被发现，她会被枪毙的！

看到莱娅傻愣着，马修赶紧走到她身边，将她身上的斗篷扯开。

“莱娅，家族里派来照顾奈奈生活的女仆，她进入纱之律的手续，我夫人已办妥。你们查一下便是了。”

夫人已办妥？

那是不可能的。

女儿才是正解。

回去前马修联系了优，优已经帮他弄好了一切。

……

斗篷被扯掉，莱娅大脑一片空白，以致马修和守备人员说了什么，她都没有听进去。

如果在其他地方，她定会一下惊起，快速逃离！

可她现在不敢。

关卡人员正盯着她。

莱娅感觉自己就像一个商品，从斯卡那儿转手给马修，马修又打算把她转手给他人！

而且，她目前这身装束设计超奇怪，令她感到十分羞耻。

袜子长长的，有条带子连到她仅存的裤子上，那轻微向下的力度，就像奈奈用小手拽着她裤子一样，使她极为不安！

就在这时，那个守备人员又向她走了过来……

被发现了？！

不对，那守备人员一脸笑容。

不会吧？

他和马修谈好价钱，准备交易了？！

斯卡老爹，她早说了，莱娅真的超值钱！

莱娅紧张到脑子凌乱，守备人员却打断了她的幻想，“可爱的女仆小姐，你的身份已确认，你可以了进入纱之律了。”

啊？！

就这？

将斗篷一扯，这就完了？

不是说，流浪者要通过要塞关卡很严格么？

那她之前慌个啥啊？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="66631553"  chaptername="055  女仆入境">加入书签</a>
</div>
