    一直负责暗中监控宋书航的灾难巨龟小姐姐，在宋书航新年第一炸时，突然心生感应！

    ——她和宋书航之间有说不出的孽缘，所以在龟爸的安排下，她成了霸宋的专门哨兵。一旦霸宋死了，她这边就会有所感应。

    不过片刻后，她又松了口气——因为霸宋遵从了约定，他这次一死，死的是连渣都不剩。

    连身体炸后的能量都还净化了一遍，化为‘机缘’留给了所有的观众。

    如此一来，就不用灾难巨龟们千里迢迢赶过去，回收霸宋的遗体。

    灾难巨龟小姐姐点头道：“死的好，就得死成这样子才对。”

    新年快乐，死霸宋～

    ……

    ……

    核心世界中。

    ‘九洲一号群’有几位心细的前辈，此时很淡定。

    并不是他们习惯了宋书航的‘死’，所以对他的‘死’变的不在乎……而是，他们发现‘核心世界’还在维持着正常的运转。

    核心世界从某个方面来说，可以代表着宋书航此时的状态。

    如果宋书航真的身死道消，神形俱灭，那他们此时所在的‘核心世界’必然会崩溃。依托宋书航而运转的核心世界规则，也会覆灭。

    但现在，核心世界运行稳定……甚至还会主动净化宋书航从空中落下的‘血色雨点’能量，让这部分‘霸宋遗产能量’能更顺利的被所有道友吸收。

    除了‘核心世界’之外，还有依托霸宋而存在的‘修聊系统’，同样在稳定运转，并没有因为宋书航的新年首炸而失去服务。

    所以，这几位心细的前辈们可以确定，宋书航一定安然无恙。

    虽然不知道他为什么又炸了，但此时的书航，应该已经进入正常的‘复活流程’。过不了多久，又是一个活蹦乱跳的霸宋。

    “不过……书航现在可是斩三尸劫仙吧？为什么会突然说炸就炸？”九洲一号群的几位前辈，利用‘修聊系统’交流道。

    如今，这世界上还有谁能暗算现在的宋书航，在悄无声息中将他狙杀？

    “我感觉不是狙杀。如果真有人能在暗中悄无声息将书航狙杀，那他早就吊打诸天万界，证道天道了。”七修圣君回道。

    “白前辈有头绪吗？”黄山尊者嚼着药片，问道。

    “没有。”白前辈摇了摇头。

    接着，他伸出自己的手臂，望了眼自己的手腕，道：“书航没事，元神投影虽然在一瞬间受到了影响，但此时元神投影已经恢复。他已经进入复活阶段。”

    白前辈的手臂中，隐藏着的是宋书航的元神投影。

    而刚才，白前辈自己的元神投影，却随着宋书航的突然爆炸一块儿灰飞烟灭。

    【白前辈，年会照旧开启，请你主持年会节目……我马上回来。】这时，宋书航的声音从白前辈手臂中传出。

    ‘九洲一号群’的成员们听到书航的声音后，全部松了口气。

    猜测归猜测，真正确定宋书航安然无恙后，他们才彻底放松。

    “交给我吧，别雪仙姬，祭年兽。”白前辈出声唤道。

    轰隆隆～

    说话间，又是一波‘烟花’冲天而起。

    主一次是真正的烟花。

    不知何时，有道友在湖畔放了一排的烟花鞭炮，并默默将它们点燃。

    升起的烟花无论是从下面看，还是从侧面看，都美的耀眼。

    “真漂亮。”羽柔子抬头道。

    烟花不断升起，久久不息。

    许久之后……

    烟火落幕。

    灯光转移到了别雪仙姬边上。

    一只头长触角，尖牙利齿的凶兽，被别雪仙姬搬了出来。

    年兽?夕！

    谁也没想到，白前辈竟然真的将这种凶兽给找到，还捕捉过来——本来连别雪仙姬也只想着捉一只普通的、没开灵智的蛟兽之流，用来充当年兽。

    夕这种凶暴没有神智，只知道破坏一切。因为这种特性，年兽一直是修士们追杀的对象，如今的修真界已经很罕见。

    ——更重要的是，年兽好吃，吃起来特别香。

    吃完后还能涨功力。

    即降妖伏魔造福人间，又能涨功能，又好吃，不绝种才奇怪。

    吃到最后，年兽已经到了不去饲养就要支撑不下去的地步。

    但年兽这东西，又不好饲养，目前为止还没有成功的大批量饲养年兽成功方案……

    此时的年兽?夕，已经被别雪仙姬一刀刺穿喉咙——在所有人大声叫出‘1’的时候，在宋书航爆炸的那一瞬间，仙姬便动手，让这只凶兽进入凉凉阶段。

    “这只夕，是变异品种。”别雪仙姬出声介绍道：“一会儿我将它料理妥当后，凡是吃完它的成员，就地打坐吸收能量。它的血肉，拥有一次‘滴血重生’的效果。对七品和七品以下的修士都有效果。”

    一次‘滴血重生’效果，几乎等于一次弱化牌的‘复活’。

    说罢，别雪仙姬用力抽出年兽喉间的利刃。

    一道纯能量所化的血雾从刀间喷涌……

    祭年兽环节，开始！

    造化法王配合的开始弹奏起来。

    而在宋书航爆炸的原地位置，宋胖球所化的‘风衣’穿到了晕乎乎的机械少女身上。

    苏氏阿十六将机械少女抱起。

    楚阁主呆毛移到阿十六脑袋上。

    赤霄剑、九修凤凰刀、石碑道友、凤仪琴主爪子等挂件，也暂时转移到灵鬼仙子版的阿十六身上。

    宋书航不在的情况下，灵鬼仙子就等于是宋书航。

    苏氏阿十六的目光向远处眺望，一直落在那座‘天帝宫殿’处。

    在那宫殿深里，天帝宝座two上方，有一道身影开始凝聚。

    正是突然爆体后的霸宋。

    此时，宋书航并没有完全复活，他还处于死和生之间，是薛定谔的松鼠。

    在他体内，本命丹田位置，‘不朽肥鲸金丹’的额头，有一枚符文里的颜色开始褪去，只留下符文空壳。

    这是类似‘云雀子’不朽之骨复活。

    不过，宋书航的‘不朽肥鲸金丹’复活，是有一定CD，消耗完毕后，需要等符文中的颜色重新填充完整。

    宋书航默默坐在宝座上。

    他抬起自己的手掌，望着掌心已经消失的红点：“嘿嘿嘿，抓到你了。”

    【宋前辈，我的神秘岛天庭碎片要来了！】脑海中，响起了岛主前辈的声音。

    【仪式可以开始了。】北方大帝的声音同时跟上。