    唐明环视一圈，发现这个地下场所很大很大，可以这么说，这附近小区的地下场所，全部都被开发成了地下场所！蹦迪、赌场、拳场、酒吧、包厢、夜总会，应有尽有。

    “唐先生，我先去那边打擂台赛，免得有人怀疑。”

    小刀压低声音，悄声道：“你要找的人，在酒吧包厢最里面，这是给你预定的包厢，目标人物就在你隔壁108房间。”

    “切记，如若闹出动静我们在夜总会门口集合，那边有暗道通往地面，别从地下车库出去。”

    仔细叮嘱了一番，小刀拍拍唐明肩膀，然后走向挤进人群中朝着地下黑拳的区域走过去。

    不难看出他在这里已经混出了名头，没走几步就有人过来请他喝酒碰拳。

    而唐明，则是从旁边女郎的托盘里拿过一杯酒，漫步朝着包厢区域走去。

    “站住。”

    几名虎背熊腰的黑衣大汉，探手拦住唐明：“包厢需要提前预约，有铭牌吗？”

    唐明没有说话，把小刀交给他的铭牌拿出来。

    为首的黑人大汉拿着铭牌在电脑上一刷，屏幕上顿时显出信息，他狐疑的打量了唐明几眼：“这位先生，你以前从来没来过这里，这次过来，谁引荐你来的？”

    “黑水集团拳击手，刀引荐我来的。”

    唐明按照提前准备的信息汇报。

    黑水集团在海外，算是比较出名的地下势力，打着安保公司的业务招揽全球拳击手，专门组织地下黑拳赛事。

    而小刀的身份，就是黑水集团的银牌拳击手，在这个会所内也算比较出名。

    “黑水集团？”

    黑人大汉低头看看面前清秀的少年，讥笑道：“你这么瘦小可不像拳击手，或者说你们黄种人都是这种体型吗？”

    黑人大汉体型近乎两米，虎背熊腰看起来跟黑熊一般。

    唐明一米七五的身高也不算矮，只是长得比较清秀，跟这个黑人比起来有很明显的区别。

    “看来你们黄种人基因不行啊，这么瘦弱也敢来这里玩？

    黑人大汉鄙夷道：“赶紧滚吧，这里不适合你们华夏弱鸡。”

    唐明呵斥出声：“好大的狗胆，你不过就是看门狗而已，我来这里消费就是顾客，你敢拦我？”

    “法克！”

    黑人大汉怒目瞪过来，他刚准备动手，就感觉眼前一花，紧接着整个人悬空朝着天花板撞去。

    嘭！一阵闷响。

    黑人大汉头破血流，几百斤的身躯砸下来，让地面都为之一颤。

    “现在，可以证明身份了吗？”

    唐明一脚踩在黑人的脖子上，淡漠开口。

    旁边几名黑衣人面色剧变，纷纷把手伸进衣服内准备拿武器。

    突然。

    “你们在干什么？”

    一道清冷的话语蓦然响起。

    说话的女子，是一名身材妖娆，身穿黑色套裙的女子，留着纯天然亚麻色微卷长发，高挺鼻梁下是诱人红唇，深邃的碧蓝色美眸充满了凌厉感。

    这人刚一出现，包括黑人在内的所有保镖，全部垂下脑袋瑟瑟发抖。

    “莉拉小姐，我，我们在排查手续。”

    黑人大汉不顾满脸鲜血，惊恐爬起来，雄壮的身躯低着头显然很是畏惧。

    “下次再敢为难来这里消费的客人，你，就可以死了。”

    妖娆女子淡淡开口。

    黑人大汉不敢说话，浑身颤栗，豆大的汗珠滚落下来。

    妖娆女子美眸挪移，最终看向唐明：“这位先生，我是会所的管理人，如果有任何招待不周的地方还请见谅。”

    “没事。”

    唐明淡漠摇头，抬脚就欲离去。

    妖娆女子再次开口：“先生稍等一下，请问，你是从华夏来的？

    还是瀛洲来的？”

    “华夏。”

    唐明蹙眉回应。

    “华夏是个好地方，历史悠久，更是文明古国诞生地，有时间的话我也很想去华夏旅游。”

    妖娆女子脸上绽放出迷人笑容，探出纤纤玉指：“你们华夏有句古话叫远来是客，先生远道而来，在我们这里就是贵客。”

    “要是有什么需要帮助的，还请明说，这是我的名片。”

    说着，她从香奈儿包包内拿出一张名片递了过来。

    “谢谢。”

    唐明接过名片，然后意味深长看了女子的纤纤玉手一眼，旋即转身离去。

    门口的几人都不敢说话。

    名叫莉拉的妖娆女子静静站在原地，看着唐明的背影，原本碧蓝色的瞳孔蓦然闪过一道暗红色。

    “有意思。”

    “很久没碰到来自华夏的强者了。”

    莉拉嘴角露出邪魅笑容，然后低头看着自己的玉指，玉指很完美，尤其是那双晶莹如宝石般的长指甲，更是美如琥珀。

    也噙着一抹凌厉杀机。

    “他难道也发现我了……”莉拉美眸中有些疑惑，然后迈步来到电脑前，看着上面残留的信息：“黑水集团招揽的东方拳击手，唐玄天？”

    “你，打电话问问黑水集团在波士顿的负责人，让他调查一下有没有唐玄天这个人。”

    莉拉看向面前的黑人大汉。

    “好的，莉拉小姐。”

    黑人大汉赶紧点头，逃也似的离开原地。

    ……另一边，唐明已经来到了108包厢。

    包厢很繁华，唐明却没心思欣赏，关上门后面色中也噙着一抹阴沉。

    他，在刚才那名妖娆外国女子身上，感受到了一股黑暗力量。

    “黑暗教廷的人，是狼人？

    还是血族？”

    唐明低头看着手中的名片。

    莉拉．伊丽莎白。

    一个很古老的姓氏。

    “想不到刚来，就碰上了西方的修炼者。”

    唐明眸光闪烁，掌心中迸出一股青色火焰，直接将名片烧成灰烬。

    接着，他端坐在包厢内部闭目养神，浑厚的神魂波动荡漾开来，很快感应到隔壁的109包厢，有好几道生命气息。

    这里面的其中一个，就是这次的目标。

    一个代号为‘秃鹫’的血杀杀手，本来是一名狙击手，在一次任务中受伤不得不退役。

    “除了秃鹫，另外几人是是谁？”

    唐明眉头紧皱，隔着一面特制的隔音墙，他也仅仅能感知出另外几人气息不弱，具体的并不知道。

    可就在这时。

    “呯！”

    “呯！”

    “呯……”隔壁包厢内传来几道闷响。

    是枪声！唐明倏然起身，因为隔音墙的缘故枪声很微弱，如果是一般人肯定听不到。

    “出事了？”

    唐明飞速掠向门口，走廊上空无一人，他来到隔壁109包厢一脚踹出。

    

