    沈青青打了个寒战，又啧了一声，转步离开。

    回去后，沈青青按照那个号码打过去，果然是顾星宇接的，沈青青假装开玩笑地道：“顾三少，难得你找我做策划啊，我倒是很愿意接，只是呢，不知道是以你们大嫂的身份策划安排呢，还是按照青晴工作室的身份？”

    顾星宇闻言冷哼一声，显然是极其不情愿，但是他还是冷冷道：“你的事情，我没告诉爸，至于筹备婚礼也是顾容情的意思，向晚都不知道，顾容情说你得赚钱养他，所以把婚礼策划给你，是真的吗？他现在穷成这样？”

    沈青青一愣，难道顾容情就是这么扮猪吃老虎，让他爸再次完全放弃他？

    但她怎么可能告诉顾星宇一点消息，不但不透露，反而还挖苦道：“我好想知道喔，我家当家的到底抓住了你什么把柄，能让你这么听话。”

    顾星宇仿佛被踩到痛处，气得吼了一声，挂了电话。

    两个人都默契的没提昨晚的事。

    接着又打过来的时候，换了一个干练的女人接起，说是顾星宇的助理，后续事情她负责跟沈青青接洽。

    沈青青巴不得，她也不想跟顾星宇这种随时会伤人的定时炸弹打交道好吧，不小心他就能害人害己。

    和助理了解了顾家的情况，助理还给了顾家的建筑结构图，让沈青青先设计场景。

    沈青青拿着看了看，不由得乍舌，确实富豪，这么多房间，每天住一间，每个月可以不用重样喔。

    下面是一个三百平的宴会厅，然后外面的花园也有三百多平，中间用巨大落地窗简单分割，确实很美，跟外面那些松柏和大树有点不搭啊。

    沈青青想像了下，立刻感觉到一种莫名的违和感。

    “房子原来的主人，跟现在的主人一定性格差别很大。”沈青青自言自语地嘀咕了一声。

    接着她给自己泡了杯用老太太自制的玫瑰花茶，开始拿起铅笔设计。

    她虽然审美一般，但是对于更加先进有趣的东西，可比现在这个年代的人懂得多得多，等她把那些洋气的元素加好，然后拿给王晴进行二次设计和修改，肯定会非常惊艳。

    想到这里，沈青青得意一笑，喝了一口玫瑰花茶，满齿留香，心情愉悦地举起铅笔开始创作。

    原本是准备要画设计图，但是设计这种事情，如果没有灵感画出来的很可能都是可怕的东西。

    在画了两幅非常糟糕的设计图后，沈青青开始对自己的审美产生了怀疑。

    “啊啊啊。”她用力抓了抓已经很凌乱的头发，重新拿出一张纸，随意涂抹，一边想着心事。

    关于那个Q先生和GOD的战争。

    是的，战争，在她当卧底的年代，正是GOD跟Q先生正面战争最白热化的时候，而自己也是在和小刘拿到证据后，想去交给Q，却被GOD的人发现——

    即便没有自己送去的消息，Q先生在最后也开始逐步摧毁GOD好不容易建立的庞大犯罪帝国。

