    一边在千窃的带领下前往目的地，李维一边随口安慰山姆：“别着急，我们先尝试着发起一次进攻，接着不管事情顺不顺利，我们都会帮你去找鹅蛋，反正千窃说的地方，距离你们当初丢失鹅蛋的地方不算远。”

    话虽如此，他心底其实对那些鹅蛋的下落已经不抱什么希望了。

    格龙蛙人中是有德鲁伊存在的，而且看起来数量还不算特别少，那些鹅蛋很大几率早都被它们给用掉了吧？

    山姆闻言不由得很是有些苦涩的道：“大人，其实已经没什么希望了吧？”

    虽然是个疑问的语句，但看他的表情，分明是已经肯定了。

    他也不傻，其实那次遗失鹅蛋的时候，他就已经猜到了格龙蛙人中存在着德鲁伊，之所以一直念念不忘，也只是因为他背负着那些死去的同伴们的遗愿，可是现在他已经不想继续欺骗自己了。

    李维轻轻叹了口气：“你已经等待了这么多天，现在既然到了最后关头，难道你就要放弃了吗？”

    山姆摇了摇头，脸上重新浮现了一丝笑容：“多谢大人，我明白了，也多谢您一直一来的照顾，无论最终结果如何，我都希望能继续跟在您身边作战。”

    虽然李维早已经看出了对方的心思，所以这算不上是什么惊喜，但是真正听到这句话之后，他的心情仍然很不错。

    随即他面色一整：“很好，我答应你了，不过现在，我们该准备战斗了。”

    顺着他的视线，山姆看向了脚下，接着他当即不由得神情一肃，直接拿出了自己的武器。

    相比外围那些满是烂泥的沼泽地，他们脚下的大地到处都是龟裂的状态，像是多年没有下过雨一样, 根本看不出来半点和沼泽相关的东西。

    而且空气中也不再是原本那种湿漉漉的感觉, 反而开始有轻微的燥热。

    李维也不由得越发谨慎起来, 能够让如此大范围的地形发生改变，敌人绝对不会像千窃所说的那么简单，这很可能不是现阶段神选英雄们该碰的任务。

    而且随着气温的升高, 周围的雾气也彻底的消散不见了，之前李维嫌弃它们碍眼, 可是现在他却希望它们能够多持续一会儿, 因为这将对他们偷袭大地精比较有利, 可惜了...

    “嗯？什么意外？”

    一看千窃脸上的喜色, 李维觉得这个意外应该不是什么坏事。

    “那些大地精不是光在那里巡逻, 它们竟然还抓了些俘虏！”

    李维顿时忍不住想要吐槽, 不管是豺狼人还是大地精, 一个两个的全都抓俘虏给自己打工，难道这就是邪恶阵营的共同爱好吗？

    很快借助一些干枯的树木的掩盖, 李维也大概看清楚了，在他们前方几百米处，大概三十来头大地精, 正驱赶着差不多两倍于它们数量的鱼人和格龙蛙人，慢悠悠的前进着。

    倒不是它们不想快点, 只不过不管鱼人还是格龙蛙人，在这种已经变得干涸, 没有半点水源的地面上行走，都绝对快不起来。

    鱼人和格龙蛙人都是两栖类种族, 但更多时候它们是习惯于活跃于水域附近的，现在脱离了水域，它们不仅各方面的属性都有所降低，而且移动速度也是真的快不起来。

    唯有五头大地精狼骑兵没有参与其中，而是仍然在外围保持着警戒。

    同时李维也注意到其中一头大地精狼骑兵的腰间，悬挂着一把乌漆嘛黑的号角，它的身后也背着一张网，看起来应该是千窃之前提到过的家伙，也就是它们的指挥官狼老大了。

    只不过李维来回看了好几眼，都没发现它和它的同伴们在外表上有任何的区别，所以他一时间也无法确定对方到达是2阶还是3阶的。

    不过这并不重要，重要的是唐娜仍旧保持着十分轻松的样子，显然压根没把这件事情放在心上，她只是在等待李维的命令。

    千窃也笑了笑：“李维，不知道你有没有办法能够施放一部分俘虏，给那些大地精们制造一些骚乱，好方便我们的袭击？”

    这倒是和李维之前偷袭豺狼人的计划不谋而合，可惜唐娜只有一个，不管是半精灵弓兵还是半精灵猎手们，他们的箭术都远远无法和唐娜相提并论。

    所以他也无法保证：“千窃，我可以让他们尝试一下，但不保证能完全成功，我们的第一目标仍然是那些狼骑兵。”

    “如果那些俘虏们不长眼睛，那就等杀完大地精之后，咱们就顺带着也把它们都杀光好了。”

    尽管如此，千窃也已经十分满意了，因为他们几个人的队伍里要么是些动物, 要么就是些拿着小手弩, 或者甩飞刀的，总之都是射程非常近的兵种，根本无法完成这个任务。

    这时希腊熊和周杰棍也纷纷将目光投了过来, 这次任务的关键地方，就在于是否能够在对方发出信号之前，将其成功狙杀。

    否则一次性引来了3支大地精巡逻队，就算他们再怎么高看李维，也不认为他们能取得胜利。

    在外人面前，李维当然要表现出对唐娜的绝对信任，所以他用力的点点头：“放心吧，都交给唐娜吧，你们可以像信任我一样信任她！”

    既然李维都已经这么说了，千窃等人就算肚子里再怎么有些疑惑，也完全不会表现出来，否则那可就太蠢了。

    所以他们也跟着用力的点头：“好，那就麻烦这位美女了，我们也会做好准备，第一时间配合着展开进攻！”

    唐娜呵呵一笑，扬起了自己的长弓：“放心吧，我一定不会让你们失望的！”

    美女什么的，她在天堂岛上还从来没有被这样称呼过呢。

    随着距离不断拉近，先是朝李维点头示意之后，唐娜接着率先展开了进攻。

    但这还不算完，根本没有任何停歇，第二个连珠箭已经射了出去，直接将完全没能做出任何反应的目标给钉死在了地上。

    虽然在施放连珠箭的时候，的确会略微降低一些命中率，但于此同时，唐娜也拥有不止一个能够提升命中率的技能，完全能抵消那一点点负面效果！

    于此同时，同样燃烧着烈焰的箭矢也纷纷落下。

    但它们的目标却不是剩余的大地精狼骑兵，而是当场将两名大地精军士给秒杀掉了。

    千窃等人虽然也十分惊讶于这波箭雨的威力，但他们还是立刻按照制定好的计划，全力放出了自己的远程攻击。

    一时间弩箭、飞刀、魔法飞弹相继闪烁起来，目标仍然是那些提前就被注意到的大地精军士们。

    按照他们之前安排的计划，在唐娜狙杀了那个能吹号角的大地精狼老大以后，他们接下来的目的就是在最短的时间内，杀光所有的小队长，让大地精们失去统一的指挥，然后将剩余的大地精们一口气杀光！

