    “轰轰……”

    突然远方传来碰撞声，有神力激荡，空间涟漪一道又一道，远空的云层都嘣开了。

    黎苍抬头看去，就见两道身影在百里之外激战。

    远远看去，就像是两道流光来回冲击碰撞，冲击波席卷四面八方。

    不时可见骇人的光束贯穿长空，好似要将空间都洞穿。

    其中一道身影，有着人形，但却是四条手臂，身上神光璀璨，威势惊人。

    但另一道身影，却是有着金属身躯，身上还有明显的人工痕迹。

    “机器人？”

    黎苍一怔，眼中闪过感兴趣之色。。

    他一步迈出，直接出现在百里之外的高空中，向前望去。

    就见一具百米高的金属人形机械，在跟一个四条手臂的异族神灵激战。

    那人形机械非常灵活，不时射出一道刺目的光束轰击四臂异族神灵，跟神灵对轰，打得云层都嘣灭了。

    那光束拥有骇人的杀伤力，能伤到神灵。

    黎苍非常惊讶，这分明是机器人，为什么能伤到神灵？

    “看起来像机甲，但灵活得有点过分了。”

    最让黎苍惊讶的是，这高大机械身上，竟然还有神性和神力。

    甚至，连法则都有。

    但那神力和法则，说不出的古怪，给人一种未来科幻的感觉。

    黎苍不动声色的用世界之力扫描那机械身躯，就发现那机械身躯好像蕴含着血肉，但绝大部分都是金属。

    那金属，就像是活着的，拥有惊人的活性。

    此外，金属好像被信仰之力浸泡过，产生了莫名的变异，能容纳神性。

    不过究竟是金属之躯自己诞生的神性，还是从神灵身上剥夺到的神性，还有待观察。

    “轰——”

    突然，那机械身躯射出一道赤金色光束，将空间都洞穿了。

    四臂异族神灵这一次没来得及闪避, 身躯直接被打爆。

    “咻！”

    刺耳的破空声中, 流光飞逝, 巨大的机械身躯四肢喷射刺目的光焰一冲而过，机械臂贯穿了维度空间，从不知处掏出一颗神格。

    “轰隆！”

    下一刻, 天空中出现一道巨大的血色裂缝。

    天哭异象出现。

    血雨倾盆。

    整个天地间都出现悲伤气息，同时神力逸散天地间, 神血洒落大地, 神灵法则碎片爆碎散开, 融入空间，缓缓消散。

    就见那巨大的机械身躯胸口裂开一道缝隙, 机械臂将神格送进去。

    机械身躯胸口合拢封死，不留丝毫缝隙。

    “嗡——”

    下一刻，机械身躯四肢喷射刺目光焰, 巨大的金属机械身躯化作流光, 贯穿了虚空, 一瞬间就到了万里之外。

    借助那骇人的速度, 机械身躯释放引力，影响了空间, 一个跳跃窗凭空出现。

    那巨大机械冲进跳跃窗，消失在天地尽头。

    “卧槽——”

    黎苍看得目瞪口呆：“这速度……”

    那巨大机械，单论战斗力, 最多也就堪比低等神力。

    但那速度，恐怕连高等神力都比不上。

    最让黎苍吃惊的是, 他看到了什么？

    “跳跃窗？啥玩意儿？这机械身躯，难道是某个科技文明的异世界的智能生命？”

    不至于吧？

    黎苍急忙迈步追赶。

    他一步一虚空, 根本不需要瞬移，便有山河倒转, 时间都像是静止了，在他过去之后，路上的时间才恢复正常。

    不到一秒钟的时间，他就来到了那巨大机械开启的跳跃窗附近，仔细观察。

    很快，黎苍眼中吃惊之色更浓。

    “有引力法则，有空间法则, 还有时间法则，这……”

    真的是机器人吗？

    应该不可能是机甲吧？

    难道真的是智能生命？

    “是哪个异世界，竟然会拥有这种生命？”

    黎苍真的来了兴趣，对那区区低等神力战力的机械之躯很好奇。

    他仔细感应跳跃窗, 拿出世界轮盘，推演目的地。

    手中的世界轮盘分解重组，快速放大，化作一个巨大的八卦阵图。

    而八卦阵图上方，又有大量的星点出现，那些星点大小不一，在以特殊的规律绕着八卦阵图旋转，最终组成一个奇怪的星图。

    “这……不像是在地球，也不像是异世界，难道是在星空中？”

    黎苍真的吃惊了。

    根据他的推演，那机械之躯开启的跳跃窗，连接的目的地，和这里的距离，恐怕要以光年为单位。

    这就太吓人了。

    伟大神力能做到这种事情吗？

    黎苍急忙调动时间法则雏形，操控空间法则，拨弄因果, 撬动时光。

    下一刻，就见这片区域时间倒流, 出现了世界重影。

    两个世界像是分裂开来, 其中一个世界非常真实, 另一个世界却是虚幻的。

    在黎苍的操控下，那虚幻的世界快速逆转，时光倒流。

    就见之前消失了的跳跃窗再次出现，紧接着一个巨大的机械之躯倒飞出来。

    “何人窥视本神？！”

    那机械之躯竟然能感应到黎苍的窥视，此刻出现的虽然不是本体，但却能有所感应。

    逆转时光出现的那道身影缓缓扭头，看向黎苍站立的方位。

    虽然隔着时空，但它显然已经看到了黎苍，这能力就很惊人了。

    黎苍也不惧怕，如今的他，哪怕是伟大神力，都不可能抓到他，强大的实力和无尽的能力，带来了强大的底气。

    他好奇问道：“你是什么东西？”

    “你在骂我？”

    那机械之躯的声音非常低沉，就像是黎苍前世看过的电影中的变形金刚的那种重金属嗓音。

    “你有自我思维吗？我问的是你的种类，不是问你是不是东西，不要曲解我的意思。”黎苍解释道。

    “……”

    那机械之躯沉默少许，随即道：“血肉苦弱，机械飞升！”

    黎苍：“？？？”

    “你是人族？”那机械之躯问道。

    现在两者是在隔着时空交谈，那机械之躯此刻也不知道跑哪里去了，黎苍虽然有把握找到，但距离太远，他暂时没时间。

    “当然。”黎苍点头。

    那机械之躯态度似乎好了一些，道：“你的天赋很高，半神之躯，就能跨越时空将我的过去身寻到，比很多所谓的伟大神力都厉害。”

    “过奖了，小手段，和你那种跨越星河的能力，不值一提。”

    黎苍谦虚一笑。

    那机械之躯解释道：“我用的是科技法则，你自然没法和我比。我乃科技宇宙的人族，在我的世界，人族放弃了血肉之躯，融入活性金属，崇拜科技神教，崇尚机械飞升。我偶然间穿梭时空来到此地，并无和这个时空的人族结仇的想法，先前猎杀的猎物，是它先攻击我。”

    黎苍暗暗挑眉，这家伙竟然将异世界神灵当成猎物？

    看样子这科技宇宙，很强大啊。

    那科技宇宙的科技发达程度，只怕超乎想像。

    “放心，我没有问罪的意思，非我族类，其心必异，你杀光了异族神灵我还会感谢你，只是单纯的好奇。”

    黎苍问道：“能否问一下，你们金属机械之躯，是如何诞生神性的？为何你们也能掌控法则？那跳跃窗，是什么原理？”

    “恕不奉告。你还有问题吗？”机械之躯问道。

    黎苍想了想，又问：“那你现在这算是什么状态？机械之神？还是智能生命？或者？”

    机械之躯：“我现在的状态？你可以叫我机甲战神，不过我有名字，我叫科威。”

    “原来是科威兄，在下黎苍，幸会。”黎苍笑道：“不知你们的世界，会否和我们的世界融合？”

    “次元大碰撞，融合是最终的结局，不过那一天可能还早，我的世界距离此地很遥远，至少千年内不会融合，除非出现意外。”科威说道。

    黎苍心中一动：“科威兄是否知道世界融合的真相？”

    “有过了解，据传是某位无上存在的意志复苏，散落在各大次元的力量流动，造成的次元碰撞。”科威回答道。

    黎苍心中震动：“什么样的存在，只是意志复苏，就能造成这种诸天万界融合的现象？”

    “这个问题，我无法回答。”

    科威说道。

    这时他的身体更加虚幻了，他当即道：“你的力量不足，我们无法继续沟通了，有空来科技宇宙，科某必当扫榻相迎，你的天赋很高，哪怕只是半神，也值得我重视。”

    他说话很直白，沟通起来很舒服。

    “那就后会有期了。”黎苍笑道。

    这是地球大天地的天地规则修复之力出现，时光逆转的现象消失，科威的虚影再次随着时间顺流而下，进入了跳跃窗。

    而跳跃窗也闭合，消失不见。

    重影世界融合，这片区域的时间恢复正常。

    当然，这一切只有黎苍和科威知道，其他人，除非是高等神力之上的神灵，否则根本察觉不到这里的异象。

    “科技神教。”

    “血肉苦肉，机械飞升！”

    黎苍琢磨着这几个词，心中想着，自己的低维世界，是否能衍生出科技法则呢？

    之前因为他的影响，低维世界根本没有诞生科技。

    哪怕是如今，有人皇带领人族，人族已经非常强盛，和朱雀等太古种族平起平坐。

    但是，那个世界依旧只是超凡世界，别说飞机大炮或者机甲战舰了，连最普通的自行车都没出现。

    “这些以后再说，既然科技宇宙跟这个世界也会融合，那早晚能接触到科技法则。”

    黎苍不再纠结，身体迎风暴涨，巨大的双臂插入空间，猛地一拉。

    “轰隆！”

    前方直接出现了一道高达万米，宽三千多米的巨大空间裂缝。

    他一步迈出，直接进入了空间裂缝。

    与此同时，中州神途大学，校长办公室，武神突然睁开眼睛，看向黎苍的属神御芊芊所在的方位。

    就见那片区域，突然出现一道巨大的空间裂缝。

    下一刻，一道高达千米的身躯走了出来。

    身后的空间裂缝自动修复，消失不见。

    下方的建筑内，御芊芊感应到主身靠近，当即身形一闪，来到近前。

    黎苍知道身外化身想要离开中州，但独自一人容易被伟大神力抓捕。

    于是他再次撕开空间，一手抓住御芊芊，将对方扔了进去。

    有他断后，伟大神力无法追踪。

    特别是现在他已经现身，那些伟大神力不至于将精力浪费在他的一个属神身上。

    巨大的空间裂缝消失。

    黎苍扭头，看向武神所在的方位。

    同一时刻，中州所有的神灵，都感应到了黎苍的出现。

    包括高等神力在内，都非常震动。

    因为他们都能看出，这黎苍的这千米之躯，并非神灵投影，而是真身。

    真身就有千米之高，而现在的黎苍，才半神而已。

    要知道，就算是武神的真身，也不过万米而已。

    黎苍现在才半神，若是等他达到伟大神力之后，真身得有多大？

    至于黎苍能否成为伟大神力？

    到了现在，根本没有人会怀疑了，若是黎苍都不能达到伟大神力，还有谁能达到？

    “你可算来了。”

    远方的天边，武神开口：“过来一叙吧。”

    “这就来。”

    黎苍一步迈出，空间缩小，时光停滞，下一刻已经横跨了千里，出现在那栋大楼顶部，同时身躯缩小，化作正常人大小。

    “黎苍见过武神。”

    黎苍恭敬行礼，不论是实力差距，还是因为武神对人族的贡献，都值得他一拜。

    武神已经等在了楼顶，看到穿着镶金边黑色劲装、一身尊贵气质的黎苍，颇为感慨，道：“千年前，我是华夏军人，将生命奉献给了祖国，信奉异国血脉非我族类，即便千年过去，这些最初形成的观念，依旧未变，不管你信不信，若非必要，我其实并不想让你的神途流传出去。不过如今，人族危在旦夕，希望你理解。”

    “我能理解。”

    黎苍微笑道：“若非必要，其实我也不想将这条神途传出去，但是正如您所说，人族危在旦夕，若是我这条神途能拯救人族于危难之间，我自当愿意拿出来。”

    武神露出欣慰之色：“不过你放心，神途有专利，一切走出新神途的人，都有律法保护，全球神灵共同监督，没人敢破坏这条规矩，否则本将第一个不答应。”

    神途有专利这件事情，之前和身外化身共享记忆，黎苍已经知道了。

    “多谢武神。”黎苍感谢道。

    武神道：“你觉得，你的神途，该定价多少？”

    黎苍问道：“这定价，是怎么定的？按照时间，还是按照走的人数？”

    武神回答：“成功走上去的，为一个单位，无法走上去的，不算。”

    黎苍恍然。

    武神又道：“按照律法，当一百个人成功踏上这条神途之后，这条神途便大众化，届时，他人便可不付出任何代价的来走这条神途。这是为了给寒门天才一个机会。”

    一百个人吗？

    也就是说，自己可以卖一百份。

    虽说别人可以等一百之后再走这条神途，但最先走的人，肯定能有巨大优势，特别是伟大神力的子嗣后裔们，应该等不了。

    黎苍点头，想了想，道：“那我可否要元金？一个人一千克。”

    “一千克元金？”武神挑了挑眉。

    “多了吗？”黎苍问道。

    武神摇头，欣慰道：“不多，原本我以为你会漫天要价，你这条神途，只是你的属神展示出来的部分，就已经很惊人，哪怕一万克元金，都有人愿意出。不过你也知道，元金数量太少，而且获取代价非常巨大，若是你要的太多，可能会将某些无底线之人逼出来，届时受苦的只会是凡人。”

    就像漳州当初的情况，在真神会怂恿下，异族神灵将漳州的人族献祭，培育妖矿，目的就是提炼元金。

    “理解。”黎苍点头：“所以，一千克就够了。”

    若是每人一千克，一百个人，那就是一百千克。

    一百公斤的元金，足够将自己的世界轮盘，重新锻造成为真正的世界轮盘了。

    “在交易期间，我会分出一些分身行走各州，监督他人，若有人敢拿人族培育妖矿，那就直接灭三族。”武神道。

    黎苍点点头，没有在这上面插话，这话不好接。

    这时武神再次开口：“你好像有事情要问我？”

    “武神厉害，竟然能看透我的想法。”黎苍敬佩道。

    “不，我看不穿你。”武神摇头：“你身上连因果都收敛了，就像是一块顽石，我只是一介武夫，无法看穿你的想法。不过在其他伟大神力面前，你得注意，其他人可不像我这样只会打架。”

    “多谢武神提醒。”

    黎苍感谢一声，随即问道：“武神可知道，科技宇宙？”

    “科技宇宙？”

    武神一怔，想了想，道：“有过听闻，据传那是另一个次元，但目前跟我们的世界还未连通。怎么，你遇到过？”

    “之前在来时的路上，遇到过一个机甲战神。”

    黎苍回答道：“我很好奇，他们是如何成神的，金属之躯，竟然能融入血肉，而且能诞生神性，执掌法则。”

    武神若有所思的看了一眼黎苍，问道：“你可知道，法则从何而来？”

    “难道不是神力进化衍生出来的？”黎苍问道，当然这是他的推测，他自己的法则是自己直接领悟出来的，甚至其中一部分法则，是自己凭空创造出来，之后靠着世界升维自己完善的。

    武神摇头：“法则，是被悟出来的。”

    “悟出来的？”黎苍一怔，心说这不是废话吗？

    不过很快，他心中有所明悟：“武神的意思是，机甲战神的法则，也是靠自己悟出来的，而不是从其他神级生命身上剥夺的？”

    “我也只是猜测，毕竟没有研究过。”

    武神摇头，忽然又问道：“黎苍，你可知道，伟大神力，为何为伟大？”

    ------

    【五千字。听说有双倍月票，求月票啊。】

