    “皇后娘娘的药，是坤宁宫领班太监贾贵儿，和太医院张广正，寿药房管事太监秦无禄，三人一块签领！”

    “然后在宫里太医值班房煎煮，再由贾贵和皇后娘娘身边的宫女春秀，一块拿回去，进给皇后！”

    “咱们这边人，根本上不得前！”

    吕氏寝宫中，吕氏看着外间坐着读书的朱允炆，耳中听着心腹嬷嬷低声细语。

    这嬷嬷是他的陪嫁，跟她娘家一个姓氏。她的父兄姐弟，都是吕家奴仆，和外人毫无瓜葛，用起来最是放心不过。

    吕嬷嬷看看吕氏的脸色，然后咽口唾沫，低声道，“娘娘，奴婢总觉得这事太过凶险。坤宁宫那边的人，都是皇后那边用了几十年的老人儿了！”

    “这其中没有任何一个关节会有岔子...........”

    “我又没让你做什么？”吕氏淡淡的说道，“我说让你做什么了吗？”

    “嗯！”吕嬷嬷一顿，“是奴婢多心了！”

    不是她多心，而是吕氏的目的，昭然若揭。

    前些日子，先是让她在外面弄来了那种药。如今正好赶上皇后病了，吕氏又让她在暗中看着皇后那边用药，这其中没有关联，鬼都不信。

    一想起那药，吕嬷嬷就浑身打颤，脸上惊骇欲绝。

    无色无味的的东西，细细的一堆粉，只需要添到药里，就.........

    当年，就曾用过一次了。如今，又要.........

    “你抖什么？”吕氏忽然斜眼，冷声看着吕嬷嬷。

    “娘娘！”吕嬷嬷直接跪下，声音仿若恍惚，“奴婢是跟着您进宫的，您就是奴婢的主子，让奴婢死奴婢不敢生。可如今奴婢想劝劝您.........”

    “住嘴！”吕氏冷声呵斥，看了一眼外头的朱允炆，又看着吕嬷嬷，面若寒霜，“我不过多嘴问了几句，看你吓的？”说着，忽然笑着扶起对方来，“你虽是奴婢，可这些人我当你是亲人一般。”

    说着，又叹口气，“我看着身份显赫，其实在这宫里，能说话的人，也就只有你一个而已。你说这些，我知道你是忠心，若是不忠心的，转头就卖了我，也不会和我说！”

    “是是是！”吕嬷嬷一直道，“奴婢是忠心！”

    “放心吧，别害怕！”吕氏笑着拉着对方的手，“你把心放在肚子里，我就是让你去看看那边用药，没被的心思！”

    被宽慰一番，吕嬷嬷似乎安定不少，脸上镇定许多。

    “好了，赏你一天假，你回去好好歇着！”吕氏笑道，“对了，家里来信了，你侄儿要成亲了，过些日子我找内官监说一声，让你出去住几天，回家里乐呵乐呵！”

    吕嬷嬷大喜，“奴婢谢娘娘恩典！”

    她是一辈子没结婚的女人，当年陪嫁入宫是丫鬟，如今是嬷嬷。娘家就是她的全部，家里的侄子都是她的眼珠子一般。这些年在宫里的俸禄，都攒着送回家，盼着家里的侄子们成家立业，早日自立门户。

    “去吧！”吕氏笑道。

    随后，吕嬷嬷告辞，看着她走远，吕氏脸上的笑意转为冰冷。

    ~~~~~

    外间，朱允炆还在读书写字，甚是认真。

    吕氏靠在窗口，看着站在面前的太监甄不仁。

    “娘娘，叫奴婢有何吩咐？”甄不仁笑问。

    “你伺候本宫多少年了？”吕氏笑问。

    “从娘娘进宫开始，奴婢就在您身边伺候。”甄不仁笑道，“那时，臣才十五。托娘娘的福，奴婢一个宫里的寻常小力，伺候娘娘一步登天，到如今也是有脸面的人了！”

    “一转眼都这些年了，本宫从进宫，到册封，如今二爷都这么大了！”吕氏又看看，外头的朱允炆笑道。

    甄不仁躬身，笑道，“是呀，奴婢也觉得，这日子过的快呢！”

    “前些日子，本宫让人，给你外头的兄弟送去了五十亩的地契！”吕氏继续笑道，“你兄弟倒是本分人，日子过得红火！”

    “多谢娘娘恩典！”甄不仁叩首道，“奴婢这辈子，就是爹娘都没娘娘对奴婢这么好！”

    如今的大明朝，奴婢不是人，太监更不是人。

    别看这些领班太监在宫里算是有头脸的，可性命在主子的眼里，还不如小猫小狗。俸禄低，身份低，一年到头也攒不下几个钱。

    五十亩的地契，对他们来说，就是天大的财货。

    “哎，咱们主仆都是一体！”吕氏又开口道，“你是本宫身边用的着的忠心人，不对你好，对谁好？”说着，吕氏一指外头的朱允炆，“就说你二爷，也算你带大的，将来有出息了，能不抬举你吗？”

    甄不仁也看向外头，眼神中燃起浓浓的希望。

    “你对二爷的好，本宫看在心里，也感激你！有时候本宫在想，别看你是个奴婢，可对二爷的心，和本宫是一样的！”吕氏又道。

    “奴婢心里，只有主子！”甄不仁说道。

    “哎，可惜呀，你这么有良心的人，不多喽！”吕氏叹气道。

    顿时，甄不仁的脸色凝重起来。

    “娘娘，有事您吩咐！”甄不仁压低声音说道。

    “也不是什么大事，就是有人，靠不住！”吕氏笑笑，吐出一句话。

    ~~~~

    夜色下，宫灯有些稀疏。

    不知为何，吕嬷嬷刚在床上总是心思不宁，心中一阵阵的忐忑和心悸。

    披着衣服从床上起来，点燃烛火，喝了口已经冷的茶水，默默发呆。

    随后，她想了想，从腰间摸出一把贴身的钥匙，打开一个梳妆台上一个暗格，拉开看着里面的小本子，满脸的纠结。

    伸手拿出来，上面是凌乱的字迹。她至今还记得，当时是何等的哆嗦，写下这段话。

    咬咬牙，想伸手撕了，可刚撕了个边儿，手又马上停住。也不知从哪来的力气，干脆利落的把本子又放回去，重重的合上暗格，锁好之后，钥匙贴身藏好。

    一时间，也不知哪来的冷汗，湿透了后背。

    今日，她总觉得有些反常，太反常。往日，娘娘可不是那么好说话的人。娘娘在娘家当姑娘的时候，就不是好脾气的。

    忽然，外头有脚步传来，吓得吕嬷嬷一个哆嗦。

    “吕嬷嬷！”是一个熟悉的小太监的声音，“二爷那边晚上吃坏了肠胃，吐了几次，等你过去呢！”

    “我马上来！”朱允炆也是看着长大的，从心里当成了自己的孩子，不疑有他穿上衣服就出门。

    出门之后，看清来人，正是甄不仁身边的跟班，急问道，“怎么回事，我不过是刚放假了一会，就让二爷吃坏了！”

    “小的也不知道！”那小太监低声道。

    “还慢吞吞的走什么，快点呀！”吕嬷嬷催促对方。

    随后，顺着后宫的花园，就往朱允炆寝宫那边跑。

    “你怎么没紧没慢.............啊！”

    吕嬷嬷刚开口，再呵斥身后的小太监，突然边上窜出一个健壮的太监，直接用绳索，套住她的脖子。

    “呃！呃！”

    吕氏双脚踢腾，双眼翻白。

    那传话的，低声下气的小太监，也猛的上前，直接按住她的双腿。

    “呃！呃！”

    吕氏无法发生，只能狠狠的等着眼前的小太监。

    不多时，她脑袋忽然一歪，双眼圆瞪，再无声息。

    小太监上前，探探鼻息，然后转头，对花园深处说道，“干爹，妥了！”

    “扔水里，明早报失足落水！”

    “知道了！”

    随后，深夜里，噗通一声，重物落水。

