
华雨浓一行来了四五十号人，着实有点让张禹心惊。之前他还以为华雨浓被抓了，但是看到这个架势，他隐约觉得好像不是这么回事。难道说，自己又上了华雨浓的当。

站在张禹旁边的上官先生，此刻皱起眉头，说道：“他们不都是我们的人。”

“不都是你们的人……这是什么意思？”张禹马上不解地说道。

“我们的人，总共就那些，加上一路上折损的，现在剩下的只有甬道中的那些，不过十来个。其他的那些人，我一个也不认识，所以根本不可能是我们的人。”上官先生正色地说道。

“那不是你们的，难道说……”这一刻，张禹的心头一紧，不难确定，这些人如果不是华雨浓和上官先生那边的人，那就一定是抓走华雨浓的人了。

张禹仔细打量，随着来人距离土坡越来越近，他进而发现，白天放这些人的手里都是空的，根本没有武器。而且，他们都是走在前面，仿佛是被后面的人押运。

发现了这一点，张禹向后退了两步，低声说道：“你们的人好像都被抓了……”

“没错……”上官先生点了点头，也向后退了两步。

他明白张禹的意思，站在前面的话，一下子就会被下面的人直接发现。

“你们小姐被抓，等下见面，他们一定会拿你们小姐作为筹码，逼你就范。现在的情况，你看该怎么办？”张禹说道。

张禹只说“逼你就范”，而不是说“逼我们就范”，其中含义，其实很简单。那就是，老子是根本不会就范的，想要老子束手就擒，那是不可能的。

上官先生迟疑了一下，说道：“这些人看来极有可能是黑手套的人……只是我们这次的行动十分秘密，黑手套怎么会这么容易就找到我们，并且一下子就抓了小姐……现在，小姐在他们的手里……确实有些让人为难了……”

说到这里，上官先生下意识的看向祭坛那边。

他好像也不打算跟张禹商量什么，旋即就走向祭坛。

张禹见他这般，也不出声，只是跟着走了过去。其实二人真的没啥可商量的，就刚刚上官先生几乎是明抢日月轮的举动，已然让张禹不打算跟他有什么瓜葛。

说句实在话，若不是因为华雨浓，张禹在这个节骨眼上，都已经迂回从别的地方离开了。

当然，若不是为了华雨浓，张禹也不可能跑到这个鬼地方来。

上官先生很快来到祭坛之前，此时此刻，张禹发现，在祭坛后面竖着的四面旗子现在都已经毁掉。阵法的气息虽然依旧，可是阵法中的尸气却已然没了。

“刷！”

上官先生直接抽出背后背着的长剑，他只是一剑，剑芒所向，立时就将祭坛劈为两半。

看到这一手，张禹的心头一颤，别看这一招十分的简单，却也完全能够看出来，上官先生的修为是何等强悍。

这一剑下去，张禹跟着就能够感觉到脚下的乌龟壳明显的颤动了一下。不过进而就稳定下来。几乎是同一时间，这里的阵法气息消失不见。

上官先生也不怠慢，随即就走到无口棺材中的那口没有打开的金棺旁边。

金棺是在四口石棺的中间位置，上官先生一到棺材旁，立时就动手推动棺材盖。这口金棺的棺材盖着实有够沉重，不难看出，真的是纯金打造。如此大的棺材盖，若是换做一般的人，哪怕是五六个也无法搬动。饶是上官先生这样的高手，也只能是一点一点的挪动。

张禹看在眼里，渐渐猜出了上官先生的心思。这是上官先生急于查看金棺内存放的东西，不想让来人抢到前头。或许在金棺之内找到的东西，能够成为交换华雨浓的筹码也说不定。

但是，张禹并没有帮忙，眼下不管在这里找到什么，都不会是他的。哪怕是目前手里拿着的那对日月轮，张禹也并不稀罕。

“咯吱咯吱……咯吱咯吱……”

上官先生一点点的推动金棺，终于将棺材盖给推开了。

也就在这功夫，张禹已经能够听到上来的脚步声。虽说他没有帮上官先生推动棺材盖，却也是十分好奇，想要看看，这棺材里到底装有什么。

张禹凑了过去，探头看向棺材里面。只见在棺材内，躺着一个身穿龙袍的骸骨，龙袍虽说中规中矩，只是这人头顶上带着的并非皇冠，而是圆形的皮帽子，就跟先前看到的四个银尸头顶所带的帽子，没有多大区别。

这人从龙袍中露出来的脸和手，都已经成为枯骨。棺材里除了他之外，并没有什么陪葬的金银珠宝，只有一个长条形的锦盒。这个锦盒很长，看起来像是装画轴的。

上官先生一把将锦盒从棺材里抓了出来，旋即就将锦盒打开。跟张禹猜测的一样，在锦盒之内，果然是放着一副画轴。

“上官狄……我就知道，你一定在这里……怎么样，在这里有什么发现么……”这时候，一个中年男人的声音响了起来。

这个男人说的国语十分生硬，张禹直接就能听出来，肯定是一个洋鬼子。

瞥眼间，张禹已然看到，先前在下面的那些人，全部走了上来。不过这一次，他们分为左中右三部分，中间的十来个人中，只有华雨浓一个人是张禹认识的。左右两边，则是有几名华雨浓的手下，其他的都是对方的人。

眼下左右两侧的人，已经不往前走，只有中间的十几个人，缓缓的走过来。

说话的那个人，是一个金发碧眼的老外，看起来能有四十多岁的样子，身上穿着一身红色的长袍，领子倒是白色的。在他的右手手中，托着一个水晶球，脸上满是得意的微笑。

华雨浓就跟在这个老外的身边，明显是被这些人所劫持。不过张禹能够看得出来，华雨浓很是从容自若，没有半点害怕。

这一点，还真是沈晴所无法比拟的。说句实在话，莫说是沈晴，估计张禹身边所有的女人也做不到这一点。哪怕是孟星儿，想来也只是在得到传承之后才能有这般胆识。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46070088"  chaptername="第3397章  金棺">加入书签</a>
</div>
