
　　少女的手掌白皙而柔软，美好让人心动。

　　只是现在那柔软的掌心多出了一道相当狰狞且深入的刀痕。

　　难以想象这是她自己割出来的，而更让人惊愕的是，这样按照常理早已经分开皮肉，看到白骨，鲜血不断流出的手掌，此刻居然只是溢散出了一粒粒灰尘，仿佛天上的星河一般地，仿佛娟带一样漂浮着。

　　结合白泽所说的话，这东西是什么几乎无需怀疑。

　　只是刚刚从博物馆回来，失忆之后却仍旧多疑，仍旧具备有相当行动力的少女就给了自己一下狠的，结果确实是证明了她的猜测，她就是女娲土之身，也就是说，自己属于是古代已死之人重新复苏。

　　少女阿照眼底浮现出一丝恐惧之色。

　　是谁做的？

　　死生亦大矣，在她的认知里面，没有什么能超越生死。

　　自己居然在死后还被人复苏，那在这之前呢？连记忆和自我都是可以被操控的东西吗？这让她心中极为排斥厌恶，仿佛最骄傲的东西一下子就变得如同灰尘一样不值一提了。

　　她下意识站起身，而后闭了闭眼，重新缓缓坐下。

　　纷乱的情绪被瞬间收敛。

　　沉思着现在的情况。

　　有某种存在，以女娲土让自己复苏。

　　自己对那个博物馆主感觉熟悉。

　　博物馆这一方势力需要女娲土。

　　珏背后势力出现了波动。

　　自己是女娲土。

　　自己被安排在这里。

　　一瞬间脑海中浮现出了无数交错的可能性，最终失去记忆的少女做出了绝对符合她秉性的选择——跑路，或者说，跑路是第一个选择，是最后的选择，也是必须要准备的部分。

　　三十六计，走为上策！

　　弄清楚局势。

　　然后保全自己。

　　牺牲？付出？那是什么？

　　开什么玩笑。

　　不可能！

　　这个念头连一秒钟都没有在阿照的脑海里盘旋过。

　　她极端轻蔑的鄙夷这样的行为，仿佛是有什么声音在脑海中得出回应，如同剑被折断也不会更改锋刃，月亮的光芒不会因为圆缺而磨损，那声音告诉她，如同她这样骄傲的人，怎么可能为了旁人而牺牲？

　　无论自私自我，还是桀骜不逊，曾在青史留名的人都是骄傲的。

　　她回忆起那张塔罗牌。

　　最终的正面国王，绝对的强权，以及精神上的孤独。

　　“哼，为别人而献生？”

　　她呢喃自语：“孤独自我者，怎么可能死于奉献？”

　　她脑海中结合自己现在的局势而定下了一系列的战略。

　　最终的目标就是提桶跑路。

　　三十六计走为上计。

　　而就在这短短的思考时间里面，她手掌上那狰狞可怖的伤口已经彻底痊愈，一点点痕迹都没有留下，一如往日的白皙柔软，右手中那柄短刃的水果刀在掌心翩然起舞，旋即一个漂亮的刀花之后，握在手掌中。

　　水果刀的刀刃微微抬起，列于中线，仿佛前面有一个敌人。

　　而这水果刀的刀刃则隐隐指着对方眉心，天灵，咽喉，心口。

　　‘这是我们大唐游侠儿常常传下来的白猿技击法。’

　　‘据传说上溯到得到九天玄女传法的白猿之处，春秋有越女阿青所使，训练三千越甲。’耳畔仿佛有一道洒脱的声音在说，而后是自己的轻笑声。

　　‘你都打不过那位大和尚。’

　　‘他，他不一样，我也只打不过他。’

　　那人似乎有些尴尬，挠了挠头，道：‘反，反正你知道就是了。’

　　‘来，小家伙，我教你，往后也不会被人欺负了。’

　　‘我可是……’

　　眼前恍惚的画面如同烟云散去，最后的画面只是一个青年从树上飞身而下的模样，自己逆着光去看的话，仿佛给他渡上了一层金色的边缘，少女手中的水果刀转动，最终还是擦过了自己的手掌，留下了第二个伤口。

　　漫长的时间不曾去用过，终究是生疏了。

　　………………

　　啪，落子。

　　刚刚的楚河汉界之争已经结束，现在换成了围棋黑白相杀。

　　武安君持黑，秦为水德，玄而色黑。

　　楚霸王自然就用白棋子。

　　两人在棋盘之上，相互厮杀，那是一个战况激烈，气魄雄浑。

　　连路过的看门老大爷都忍不住被吸引，然后凑进来看热闹了。

　　卫渊笑着和他们打招呼，然后擦拭博物馆的桌子。

　　白泽现在回去继续刻苦钻研阵法，他也要去找石夷那边了。

　　而后示意兵魂水鬼看家，本来还想要和珏说两句话，可是少女看到他现在的反应就像是看到大灰狼的小红帽，转身穿着棉拖嗒嗒嗒直接跑了，只是仍旧可以看到耳廓通红。

　　卫渊挠了挠头，突然听到了烛九阴的声音。

　　“此此去找石夷，会有危险。”

　　卫渊神色郑重下来。

　　“嗯。”

　　面对着的是神代十大天神之下第一梯队的顶尖高手。

　　卫渊此刻的个体实力尚在祂们之下，自然危险。

　　准备做好听攻略记笔记的打算。

　　谁知道那灰袍男子端起茶盏抿了一口，语气轻描淡写：“不过，我不会告诉你改如何规避，也不会告诉你会是什么麻烦，更不会告诉你如何找到石夷，占卜之术也休想要用，六壬课给你先禁了。”

　　“这次，你自己思考怎么做。”

　　？？！

　　卫渊脸色缓缓凝固。

　　就像是考试前一天被告知考试范围变化的学生。

　　“不，不是，这么突然的吗？”

　　灰袍男子皱眉：“你也该运用你的脑子了。”

　　“已经有轩辕，刑天。”

　　“若是再加上你，那么这人间，也太无可救药了。”

　　卫渊想了想大荒，石夷，撑天之神，还有共工，嘴角抽了抽：“不是，这个太着急了吧？要不然下一次怎么样？”

　　灰袍男子道：“思考，对于你就这么难吗？”

　　双眸苍古的烛照九幽之龙收回手掌，五指白皙修长，指节凸显，叩击桌子，平淡道：“如果说思考能力是区分人类和动物的核心关键，那么吾实在不知道是否应该把你们划分到正常的人类当中。”

　　卫渊道：“不，这个……”

　　“如果说未能让我满意的话。”

　　“那么，或许我会选择去和开明，或者帝俊合作。”

　　卫渊，被暴击。

　　“好，明白了，我上！”

　　灰袍男子嘴角勾起，而后抿了抿，若无其事，淡淡道：

　　“去吧。”

　　卫渊总觉得自己找了个辅导老师，偏偏还是己方底牌级别的战力，无可奈何，总不至于当年大唐时候那一击老拳这家伙一直记到了现在吧？不至于烛照九幽之龙是个小心眼的家伙吧？不会吧不会吧？

　　不会真的有人这么记仇吧？

　　卫渊心中吐槽。

　　把事情交代了一下，迈步走出，烛九阴显而易见不打算让清醒之梦中出现第三个纯粹的钢铁莽夫，卫馆主的成长阶段被残酷扭曲，哪怕是南山之竹你也得给我懂得开花，哪怕是他只好在脑海中思考。

　　就以现在的情况来说，危机有可能来自于共工。

　　但是这个可能性很低。

　　那么就是来自于石夷，来自于撑天之神重，亦或者大荒。

　　卫渊脑海里思考，而后想到了现在的第一个问题。

　　怎么样找到石夷。

　　石夷是岁月之神，这家伙隐蔽起气息来无人能找到，反倒是重那边，撑天之神从来不擅长收敛自我，显眼得像是夜里的一个探照灯，难道说，得要从重的身上切入？怎么样让他开口也是个麻烦。

　　卫渊一边思考一边走出去。

　　看到老街那边新开的店里面，看到那个叫做阿照的少女发呆。

　　那边少女也恰好从窗户里看过来。

　　两人视线交错。

　　卫渊怔住，脑海中瞬间浮现出剧烈的挣扎。

　　这，视线对上了，要不要打招呼？

　　不打招呼是不是不大礼貌，毕竟帮助过珏。

　　谷</span>可打了招呼人家不搭理似乎也挺尴尬的。

　　最终卫渊还是下意识打了个招呼。

　　不出所料，那窗户里面的少女发呆，装作没看到他，然后慢慢把视线收回去，这真的是对于社恐来说极端死亡级别，不，是对任何人来说都是死亡经历了，太尴尬了。

　　卫渊转过头，继续循着撑天之神的气息去。

　　而窗户里面的少女阿照怔怔失神。

　　刚刚博物馆走过去，打招呼的时候，阳光洒落下来，仿佛镀上一层金色，陌生却又透着一股说不出的熟悉感，那记忆里面的画面，仿佛已经要穿破法术的封印，破封而出。

　　最终却只是在一声痛苦的低声当中，阿照猛地抬手抚额。眉心浮现出复杂的法术。

　　由撑天之神重所设下的封印，将那些不允许回忆起的东西重新封印。

　　再没有留下一丝的痕迹。

　　等到她恍惚回过神来的时候，已经忘记了刚刚从这里走过的青年，也再度忘记了记忆里的游侠。

　　………………

　　石夷是岁月之神，岁月潜藏于平静。

　　而抬头就可以看到苍天。

　　所以撑天之神重是很容易发现的。

　　而因为某些原因，卫渊在发现撑天之神所在位置的时候，陷入震撼。

　　海岸捞，火锅店？

　　“欢迎过来，您这边请。”

　　在热闹的火锅店里面，卫渊抬起头，看着前面挤出一张笑脸，眼底仿佛恨不得把他杀死的撑天之神，然后低下头看菜单，然后又抬了抬头，确认自己没有看错，那眼神就仿佛看到一只猪跑到帝国大厦跳脱衣舞一样。

　　“重？”

　　因为和石夷的约定而不得不打工的大荒天神额角青筋绷起，带着营业化的微笑，一字一顿：

　　“是，亲爱的客人，请问你点好菜了吗？”

　　他在亲爱的客人这五个字上咬得很重。

　　仿佛下一秒钟就要开打。

　　把眼前这家伙打成卫渊酱。M.23sk.com

　　卫渊点了点头，低下头，若有所思，然后仿佛什么都没有发生。

　　点了菜。

　　重立刻给他上了。

　　而重觉得自己可以走的时候，那个穿着便装，气质温和的博物馆主伸出手指了指撑天之神，对旁边的领班道：“我希望这位服务员大哥来帮我做扯面，可以吗？对了，顺便给调个料碗。”

　　领班经理立刻回答：“好的，没问题。”

　　片刻后，撑天之神重额角青筋绷起，带着杀人的微笑站在卫渊前面，单手挥舞扯面，劲道强悍，仿佛随时会化作一把利刃把眼前这家伙彻底劈碎。

　　卫渊下意识端起茶，模仿烛九阴的动作微微后靠着。

　　端起茶杯的时候，袅袅烟气和动作能够遮掩脸部的表情，很好地掩藏情绪，重重重一挥，把扯面扔到锅子里，带着随时要砍人的微笑靠前：“那么，没什么的话，我就先走了，客人。”

　　卫渊喝了口茶，掏出手机，点开对应APP，直接点了个服务员差评。

　　重的衣领上的员工卡闪了下红光。

　　撑天之神：“…………”

　　“你特么……人族的战神，你到底想干什么？！”

　　他牙齿恨不得把卫渊咬碎掉，狞笑着靠近：“来找茬的？！”

　　“我要见石夷。”

　　重怔住，眯了眯眼睛：“你要找他，却找不到祂，所以来这里？”

　　“呵……我觉得你搞错了一点，是你在求我。”

　　卫渊扫了重的单号，慢悠悠地道：“是你搞错了。”

　　卫渊屈指叩击桌子。

　　吸引注意力，调整自己语气节奏，学着烛龙那样的语气道：“以撑天之神的性格，会在这里打工，自然不会是自愿的，而能让你低头的，恐怕若非是帝俊，那便是对你有恩情的石夷。”

　　“所以，你应该不想要在这里闹起来吧？”

　　撑天之神眼神不善：“你威胁我？”

　　“不，当然不。”

　　卫渊道：“我只是恰当地，行使我的权利而已。”

　　重道：“你觉得我会受到这威胁？！”

　　卫渊想了想，道：“如果你在这里和我冲突的话，以石夷的速度和感知力，立刻就会出现，你应该不想要遇到在工作单位出了冲突让家人来捞你的丑事吧？”

　　“反正我是无所谓的，只要出冲突，我一样会见到祂。”

　　“撑天之神重，原来连普通的工作都做不好吗？”

　　他笑了笑，道：“没记错的话，明天就是发薪水的时候？”

　　致命一击。

　　重额角青筋贲起，旋即深深吸了口气，吐出浊气，冷笑道：

　　“用语气来逼我？”

　　“呵……只要我既不答应你的要求，也不和你冲突，你又能奈我何？”

　　卫渊嘴角勾了勾，笑容灿烂：“当然不。”

　　“我想到了另一个方法，有的时候，裹挟大势，不战而胜，方才是兵家之上乘，对了，领班小姐。”他转头看向短发凌厉，眉目清秀好看的领班小姐姐，道：“今天是我一个朋友的生日。”

　　“我希望能听到生日快乐歌。”

　　“这位大哥身材高大，肯定适合唱歌。”

　　卫渊微笑着看向重。

　　清秀的领班讶异：“今天是客人你的生日?”

　　“不，是一个朋友。”

　　卫渊压低声音，看向撑天之神，语气没有起伏的棒读：

　　“啊，是我妹妹喜欢的动漫角色的生日。”

　　“魔法少女，巴拉啦黑暗能量变身。”

　　“所以我希望这位大哥能够握着这个变身棒唱一唱歌，我会拍下来的，给我妹妹看。”

　　博物馆主噙着温暖的微笑，看着撑天之神。

　　然后闪电般打开了摄像键。

　　随时打算拍照。

　　撑天之神额头抽了下，看了看卫馆主的准备，以他的自傲绝不可能会让石夷来善后，真的要打，眼前这家伙浑身锐气，恐怕交锋一瞬间自己就会被他击出这座城市。

　　当卫馆主伸手入怀，气势凌冽磅礴地仿佛击出最后一剑的剑圣。

　　却要拔出那根魔法少女变身棒的时候。

　　撑天之神嘴角抽了抽。

　　“我，把石夷，给你叫来。”

　　………………

　　“你需要我帮忙？”

　　穿着一身水产工作人员衣服的石夷皱了皱眉，道：“岁月气息。”

　　“做什么？”

　　卫渊道：“疗伤。”

　　为神州疗伤。

　　石夷点了点头，沉思道：“可以，但是你要满足我的一个要求。”

　　“什么？”

　　“让我入党。”

　　？！！！

　　卫渊嘴里的快乐水差一点喷了石夷一脸，而后剧烈咳嗽起来。

　　“不可以吗？”

　　“这，有些麻烦……”

　　卫渊拍着胸口，惊疑不定地看着石夷。

　　石夷若有所思，道：

　　“确实，不允许有宗教信仰，我本身就属于是被信仰的，罢了，也只是随意一问。”

　　岁月之神眼眸淡漠，伸出手掌，岁月之力流转：

　　“或者，你赢过我。”

　　“我可以给你。”

　　“毕竟，当时放你离开了大荒的关卡，我也有责任。”

　　卫渊微怔，抬起头看到石夷安静平静的双目。

　　气氛瞬间变得凝固凌冽，杀机纵横。

　　PS：今日第二更…………四千八百字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第六百四十七章 首先，请叫我同志免费阅读。https://xs.23sk.com 