
什么？段迟的话让苏沫沫惊得嘴巴都张成了O型，随即不敢置信地摇着头说道：“不会的，段迟不会那么做的！”

段迟的为人她是知道的，而且他也一直都很照顾她的，他怎么可能会去陷害她？

她记得，那天的事情之后，段迟还安慰她说那些人不会张扬出去的，怎么可能真正陷害她的人会是段迟？

“要不要段迟亲口告诉你，那件事就是他策划的？”看着苏沫沫的表情，石子宸嘲讽地说道，然后他将上次段迟和他通话的录音放给她听。

听完后，苏沫沫震惊的不知道该说什么好了？事情怎么会这样？段迟他怎么可以那样对她？难道真的没有一个完全可以值得她信任的人了吗？

先是梁华华受石子宸父亲逼迫陷害她，现在又是段迟，到底她做错了什么，她的好友要一个个都背叛她的。

“沫沫，记住，除了你自己，谁都是不可以完全相信的！”看着她的样子，石子宸冷冷地提醒道。

“那——我可以相信你吗？”石子宸的话让她幡然一惊，随即脸色扯出一抹苦笑。

原来一切都是欺骗，为了各自的厉害，再好的朋友都可以出卖自己，都可以背叛自己，那么爱情呢？自己曾经也深爱过眼前这个俊美的不像话的男生，甚至现在在内心深处她还是爱他的，那么，他可以值得自己爱吗？

“你有相信过我吗？”石子宸反问到，“在你被我父亲逼迫的时候，在你孤立无知的时候，你有选择过相信我吗？你自己好好想想，如果你相信了我，那么我们还是现在这个样子吗？”

现在想来，她似乎真的是从来没有相信过自己的，他又何必在乎她这一次会不会相信他的话？

苏沫沫在听了石子宸的话后，一把揪住他的衣领问道：“子宸，你刚刚说什么？”

他就知道，她一定会是这个反应的！向来冰冷的俊脸露出一丝苦笑，石子宸说道：“所有的事情，我全部都知道了，你想知道是谁告诉我的吗？”

手上一松，苏沫沫放开了石子宸的衣领，退后几步，他知道了？他真的都知道了吗？她一直以为他永远都不会知道的！她以为只要她以后好好待他，那么他也许就会原谅她的那些“背叛”，现在看来，不会的！

“不！别告诉我！我不要知道是谁告诉你的！我什么都不要知道！”苏沫沫突然捂住耳朵，疯狂地吼道。

“可是我偏要说！告诉我所有事情的，也是段迟！你那个信任到什么都可以告诉他的旧情人！他告诉我，在我父亲逼迫你时，你为了不使我们父子有伤和气，就选择了离开；他也告诉我，在你知道梁华华背叛你时，为了保护你昔日的好友，你也选择了沉默……苏沫沫！我要你告诉我，在你心里，我到底占着什么样的位置？为什么所有的一切，你宁可去告诉别人，也不愿告诉我？我要你告诉我，你在自作聪明地选择离开我时，有没有想过我的感受？”石子宸的表情也是充满了伤痛，想到自己曾经受到的伤害，他就有一种想要掐死她的冲动！

在石子宸的话语将落时，苏沫沫晕了过去，这样的事实，她无法接受！她苦苦地隐瞒了这么久的事情，她几乎失去所有的东西才隐瞒他的事实，他居然全部都知道了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607512"  chaptername="第七十八章  那些事我全部知道了">加入书签</a>
</div>
