    中年男子看她拿着钱卡低着头，似乎还有疑虑，由于看不清她的表情，摸不准她的心思，担心她想太多，他急忙笑着打岔，“客人，我们地下交易所是诚心跟交朋友的，以后客人有了更好的丹药，可别忘了我们交易所啊。”

    苏陌凉闻言，微微颔首，心里虽然还有很多疑惑，但她现在急着要钱，只有暂时收下钱卡，不再多问，“那就多谢前辈了。”

    “哈哈哈，太客气了！给方便就是给我们自己方便，还希望客人多多关照我们地下交易所才是。”中年男子眉开眼笑的连连摆手，俨然一副受宠若惊的样子。

    苏陌凉拿到钱卡，也不便久留，无视他的谄媚，礼貌的点点头，起身走了出去。

    从地下交易所出来，苏陌凉快速窜入了隐蔽的巷子，重新换上了原本的衣服，回到了大街上，朝琉光学院的方向走去。

    只是，没走多会儿，苏陌凉便感到后面人群中总是有人探脑袋，不紧不慢的尾随她。

    空间里的天魔貂，也察觉出了有人跟踪，它躺在通天火烈鸟的背上，翘着个二郎腿，一边剔着牙，一边不屑的冷哼，“女人，被人盯上了！又是一群送死的，一点挑战都没有，真是无趣！”

    苏陌凉听到它嚣张的话，无奈的翻了个白眼，“依照他们的气息来看，实力并不太高，如果猜得不错，应该是学院里的弟子。他们八成是冲着我的灵力石来的。”

    如果是地下交易所的人，肯定会十分小心谨慎，绝不会暴露他们的行踪。

    然而身后的这群人，隐藏能力太差，轻而易举就被她识破，一看就是群年纪不大的毛头小子。

    既然是学院里的人，那肯定是她在灵宝阁领取了太多的灵力石引起了他们的注意。

    但是他们不好在学院直接动手，只有挑在外边动手，现在她独身一人，正是打劫她的好机会。

    “要跟他们玩玩吗？”天魔貂闻言，玩心大起，伸了个懒腰，揉了揉胖乎乎的小胳膊，毫不在意的问道。

    苏陌凉却是没时间跟他们耗，眼眸微眯，泄出一丝寒光，低沉的声音透着明显的杀气，“不用，速战速决！”

    话落，她便是加快步伐，朝着人少的地方飞窜而去，打算把这群人引到偏僻的角落里一锅端。

    此时，苏陌凉步伐矫健，从枫林长青街的东边一直跑到了西边，总算找了个偏僻的小巷子，确认四周没什么人，她才身形敏捷的窜了进去。

    只是，她在巷子里等了好半天，都没瞧见那群跟踪她的人追上来，渐渐的沉了面色，疑惑的敛起眉头。

    她刚才明明感受到后面起码有十来个人朝这边的方向追了过来，怎么会突然不见了呢？

    难道是跟丢了？

    可是这长青街西边的人这么少，地形也不复杂，到底是蠢成什么样，才会跟丢啊？

    苏陌凉满腹疑惑，等了一会儿，便是从巷子里走出来，环视了四周一圈，发现外边风平浪静的，连他们的身影都瞧不见了，她才觉得匪夷所思的拧紧了眉头。

    不知怎么的，她今天还尽遇着怪事儿。

    地下交易所不但不要她的丹药，还免费送她五千玄晶已经够奇怪了。

    如今，尾随了她一路的那群人，不但没有对她出手，还莫名其妙的消失了。

    不管怎么看，都觉得十分的古怪啊。

    虽然觉得有太多可疑的地方，但苏陌凉一时半会也搞不清楚，无奈的摇摇头，只有重新回到大街上，快步赶回学院。

    回到学院，她没有片刻的耽搁，直奔灵宝阁。

    只是，当苏陌凉看到架子上的盔甲已经不在了的时候，她瞬间变了脸色，立马拉了个仆人沉声询问，“那件九麟龙甲呢？已经卖出去了吗？”

    仆人听到这话，立马猜出了她的身份，脸上涌上惊喜，反问道，“请问是苏沫小姐吗？”

    苏陌凉神色不悦，微微点头，“是我。”

    “哎呀，苏沫小姐，赶紧随小的来，温长老恭候多时了。”仆人笑容满脸的招呼着苏陌凉，快步朝着大厅右侧的雅间带路。

    苏陌凉听到这话，眸底闪过一丝诧异，脑子不禁冒出了无数的问号。

    只是听到温长老在等她，苏陌凉还是好奇的随他走了过去。

    此时，仆人推开雅间的门，朝她做了请的姿势，邀请她进去。

    苏陌凉拧着眉，一头雾水的看了他一眼，而后大步走进了雅间。

    这时候，坐在雅间里的温长老看到苏陌凉进来，连忙站起身，快步迎上去，“哈哈，苏沫小姐来了，快快请坐。”

    苏陌凉还没有失忆，眼前这位温长老就是三天前嘲笑她拿不出五千万玄晶的长老，之前他的态度非常不好，完全没将她放在眼里，这下子怎么像是变了个人似的，不但满脸笑容，还叫她苏沫小姐？

    这人突然这么恭敬客气，真是让人接受不了！

    “不用了，温长老，我只想知道，那件盔甲是不是被卖出去了？”苏陌凉才懒得跟他客套，开门见山的质问。

    温长老捋着胡须，笑着开口，“哈哈哈，苏沫姑娘预定了的盔甲，我怎么会卖给别人呢。当然是给留着呢。”

    说着，温长老站起身，来到了后方的木架跟前，伸手一拉，顿时掀开了木架上的黑布，将九麟龙甲展现了出来，“诺，不是在这儿吗？”

    看到盔甲苏陌凉眼睛一亮，有些沉郁的面色顿时添了几分喜色。

    她见盔甲不见了，还以为被他给卖掉了，如今看它还在，苏陌凉心头也跟着松了口气。

    只是面对温长老的态度，她还是十分的意外。

    三天前，这个温长老还瞧不起她，不给面子的赶她走，更没有答应为她留下盔甲。

    今天的态度怎么一百八十度大转变呢？

    只是怀疑归怀疑，苏陌凉还是没忘记来灵宝阁的目的，顿时将钱卡递给温长老，“长老，我已经凑齐了玄晶，现在可以买下这盔甲了吧。”

    温长老看她递来的钱卡，上边果然显示着五千万，可他却并没有任何意外，连忙伸手接下，笑嘻嘻的道，“哈哈，当然！这件盔甲非苏沫小姐莫属，从现在起，它就是苏沫小姐的了。”