
　　“嗯？”

　　二仙山外围，天火老祖正施展着仙阵炼化仙器，那种肉眼可见的炼化速度让他内心一阵狂喜，一度认为自己拥有这两件顶级仙器是迟早的事。

　　毕竟即便强如毒天帝，也是把玄天战斧拿来做随身兵器，更何况是如今的他了。有这两件顶级仙器加持，不论是速度还是战斗力，都会提升到一个恐怖的层次。

　　可是，就在他满心欢喜的时候，仙阵中炼化之力消失了。

　　玄天战斧和七彩巨剑仿佛感受到了外层有一股能量隔绝开了仙阵的气息，让异火无法燃烧本体。

　　见此情况，原本融化的本体迅速进行修复，以期尽快获得战力，有自保之力。

　　“谁人在此？”

　　天火老祖谨慎的望着周围，寻找可疑之人。

　　敢在他不知不觉中做到干预自身仙阵，这般手段恐怕就算是混元境至尊都做不到吧！

　　难不成是仙帝？

　　想到此，他后脊背一阵发凉。现场出现仙帝，抛开二仙山的黄龙真人，恐怕就是他背后那人了。

　　但，那人说过不跟他争这些，现在怎么出尔反尔。如果那位真动手，他也就失去了争的资格。

　　只是，接下来他观测了周围一番后，并没有所谓的仙帝出现。让他不禁放松了口气，也怪他自己疑神疑鬼，可能是那八部天龙搞的鬼。

　　再三确认没人之后，看了一眼那边大战的几大强者，他没有动容，而是继续施展全力炼化两大仙器。

　　只是，这次不管他使出浑身解数，将异火能量释放到极致，始终无法炼化仙器半分。

　　但他不信这个邪，不管到底是因为什么，他还就不信了，依靠自己身上这么多异火，还炼化不了这仙器。

　　现场，因为仙器受到了保护，出现了短暂的胶着状态。

　　这种状态一直持续了一个时辰。

　　……

　　一个时辰后，玄天战斧和七彩巨剑本体各自都恢复了一些，正当他们继续修复时，外面的异火灼烧感再次袭来。和之前一样，开始迅速融化他们。

　　“哼！就这点本事？”

　　感知到炼化进程再次加快，天火老祖脸上露出一丝冷笑。作为活了数千年的人物，这点耐心还是有的。对方毕竟是顶级仙器，有些底牌倒也正常，但底牌过后，可就只剩下待宰的羔羊了。

　　但，就在他暗自得意时，下方的七彩巨剑忽然一化七，形成赤橙黄绿青蓝紫色七把仙剑，在七剑最上方则是玄天战斧。

　　在这一刻，两者竟然合成了一处。

　　两件顶级仙器之威合二为一，其力量堪称恐怖。

　　在天火老祖还未反应过来时，竟然直接穿透了所谓的异火仙阵，带着必杀一击刺向天火老祖。

　　如此近距离，配合着那恐怖的力量，转瞬间便破开了天火老祖身前五道异火防御罩，他们甚至能看到天火老祖那震惊的脸上，写满了不可置信。

　　怎么可能！怎么可能会突然爆发出这么强的力量，这一击，已有了断他生死的能力。

　　一个时辰，整整一个时辰的修整，让玄天战斧和七彩巨剑融合成一体，他们以沈玄的血脉牵引，强行融合。尽管会反噬重伤自己，但此时也别无他法，最起码在短时间内可以爆发出远超平时的力量。只要能杀了天火老祖，那现场的危机便可解除。

　　第六道异火护罩再破碎，那天火老祖的本体就会暴露出来，连躲都难。

　　“嘭！”

　　当第六道异火护罩破开时，玄天战斧和七彩仙剑在第一时间抵达天火老祖跟前，大有将其一击必杀的趋势。

　　然而，就在这时，自他体内猛然分离出一名古风女子。

　　他身穿一件紫金流涟衣，衣袂飘飘，五官端正，皮肤白皙，放在人群中能第一眼就会被注意到的存在。

　　只不过，当这名女子从他身体内分离出来那一刻，脸上写满了惊慌。但时间只在一刹，下一刻，玄天战斧和七彩仙剑一共八件仙器瞬间贯穿胸膛身体。

　　血染当场，尤其是玄天战斧劈中的是其额头，瞬间身亡。

　　他转过头，望向因为她突然出现，让有了喘息之机的天火老祖，快速消散的瞳孔，带着一丝解脱。

　　“今生，你负我……”

　　在即将消散之际，他说出了这五个字。随后，身体便被周围的火焰吞噬，化成飞灰消失不见。

　　这位女子，乃是天火老祖的小师妹，从小仰慕的师哥，愿意把自己的一切都给他。当年斩三尸之际，天火老祖处在频死之间，这小师妹听从了天火老祖的话，只要她自身献祭给他，两人合二为一，就能重新活过来。

　　小师妹眼里只有他这个大师兄，便义无反顾的将自身连同灵魂、肉身统统献祭给对方。燃烧自己，成全他人，这才有了后来的天火老祖。

　　然而，就是这么一位痴情的小师妹，空活万年，却连个名分都没有。一直到死，都被他雪藏，他的妻子乃是大宗门下的千金，为了不让他妻子吵闹，一直将这小师妹雪藏，一直到死。

　　入大罗金仙后，他确实完成了对那小师妹的承诺，两人共用一体，实现了融合。小师妹满心欢喜，认定她的选择没错。却不知，天火老祖从头至尾都在利用她。

　　以前活着的时候，贪图的是她的身子，成仙后，贪图的是她的神魂精元。她把这小师妹更多的当成了炉鼎，用来供取自身修炼的炉鼎。

　　而这种人，在这修真大世界还真不在少数。

　　如今，遇到生死危机之时，他毫不犹豫的将他这个小师妹拿出来替他死。而他却趁着这个机会躲开必杀一击。

　　“可恶！”

　　被逃走，让玄天战斧暗骂了一声，当然，对于这枉死的女子，他们并没有觉得可惜，认为不过是天火老祖施展的化外分身罢了。

　　正当他们想再次攻击时，天火老祖那被击散的异火仙阵再次笼罩了过来。

　　这时候，异火仙阵上的异火之力，比起之前强盛数倍。

　　天火老祖在这一刻，竟然也燃烧了寿元，誓杀两者。

　　“给我死！”

　　天火老祖大喝一声，从未在这一刻看到他控制不住情绪暴怒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第639章 必杀一击斩天火免费阅读。https://xs.23sk.com 