    这倒不能怪火冰儿，因为是李逸一直在喊，先救治疗和祭祀，结果火冰儿忙晕了头”最后把他给忘了。()

    李逸喝道：“不要慌，镇定，听我命令，”

    躺在地上也一样指挥，前世最出名的大指挥心情不错，就是躺尸指挥中的代表人物。

    他身上还有3张原地复活的圣光守护卷轴，只要他愿意，他随时可以从地上站起来。

    伊夫里特身体表面闪烁不定，两只巨手己经举了起来，做势往下砸。

    烈火重击倒计时50秒开始”50……49“……，所有人都听到一个提示信息，“全力猛轰蝎药剂”开大技能，风之神迹顶上，”

    李逸大吼一声，消耗一张圣光守护卷轴”从地上站了起来。

    “原地复活卷轴，会长，你给力了”，有识货的团员立刻喊上了。

    原地复活卷轴，有钱都买不到，居然就这么用了。

    “全力猛缸”

    伊夫里特的两只巨手高高举起，50秒一过，就会砸下来，以它现在恐怖的伤害力，只需一下，团队成员全都得死。

    李逸为什么这么急着用圣光守护卷轴，原因就在这里呢。

    所有大技能疯狂的砸，配合风之神迹，打的伊夫里特连连嚎叫”两只火焰巨拳都放了下来，当50秒结束，它的重拳不但没有砸下来，反而身躯急速减小，从数百米高的身躯减少到只有数十米高。

    一次猛攻，直接将他打掉一个形态”进入p2阶段。

    成功了，当李逸看到这里，顿时心里一喜。

    伊夫里特的第一阶段相当难打，田秒重拳一击落下就全灭，只有全力猛攻，迫使他自动停手才行”但如果伤害不足，每次它都会自动回满血，烈火重击读秒数也会逐次减少，会变得越来越难打。

    只有伤害超量，直接将他第一形态打掉”才能成功入ps第二形态），否则无限徘徊在第二形态”用不了几次，铁定全灭。

    第一形态看似简单，实际上对dps的要求极高”dps达到了，一次就过，dps达不到，接下来的环节也不用打了，直接放弃吧。

    相比第一形态，第二形态更容易，伊夫里特会无限释放群体攻击技能，但无一例外”全部可以打断。

    只要别让他的技能放出来”第二形态的它就是一个大木桩。

    团队配合简直棒极了，从不会发生两个人同时打断的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com），而是按照顺序”你一下我一下”配合的天衣无缝。

    渐渐的，伊夫里特的血量值显示了出来”7300/9000万。

    打烈焰彼诺修的时候团队跑个不停，打伊夫里特时却完全不用”只需站在原地，拼命输出就走了。

    当伊夫里特的血量减少到5500万时”它的身体表面变成红色，进入第三形态。

    不用李逸告诫，团队所有成员都收到一个提示信息”伊夫里特进入惩罚状态，红色不可攻击。

    所有人停手”由mt拉着伊夫里特，缓慢移动，当伊夫里特的身体颜色转变为绿色时，李逸大喊一声，全力猛轰。

    第三形态也不难，红色时别打，否则一招返击必死”绿色时猛打，伤害翻倍。

    随着伊夫里特血量下降，红绿转换速度越来越快，这里是一个难点，好多人无法掌握节奏，被反击致死。

    “打不好可以不打，别死人，”李逸大急。

    一眨眼工夫，团队倒下二十多人，伤害输出速度顿时减少了许多。

    别看前几个形态不难，但伊夫里特的变态之处是对opc要求极高，做为系列副本的总boss，他血量恢复的速度绝对得称上第一，打到最后形态”如果dps不够，那就会出现越打血越多的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）。

    尽量别死人，磨过去，五个小时呢，时间足够了。

    听到李逸的话，其它人小心起来，不在贪多，小心翼翼出手，宁可打的少”也绝不失误。

    伊夫里特血量减少到第四形态，张开蝙蝠翅膀，飞到了空中”以口吐焰的方式，对全团进行无差别的攻击。

    这个环节的伊夫里特没有仇恨，mt拉不住，火焰随机喷吐，速度奇快，想要躲开必须懂得预判。

    “左边移动1，”

    “右边移动1，”

    “全体后退1，”

    有李逸这个重生者在，预判个2.3秒，简直太轻松了”伊夫里特的火焰喷吐次次落空，团队成员不但没有感到压力，反而觉得异常轻松。

    伊夫里特大怒，双翼一拍”猛地吸了一口气，漫天火焰喷吐而下，范围遮盖全场，这是一招必中技能。，全体团队成员的血量减少50%，伊夫里特桀桀怪笑，再次猛烈的叹气。

    考验治疗的时间到了，如果不能在伊夫里特释放下次火焰喷射前将团队血量刷满，一口喷下来”绝对死伤无数。

    远程职业还在输出，治疗们发起狠了，各种大招玩命的往外甩”总算赶在伊夫里特喷吐火焰前”将团队所有成员的血量补上及格线。

    如此反复数次，治疗们有点吃不消了，法力值消耗严重，除了吴老狼和魔域小精灵外，其它几位治疗的蓝条都空了。

    被玩家公认为灭团之火的第三次火焰喷吐毫不留情落下，团队所有成员统一拿出一个红色血瓶，挺着火焰喝了下去。

    高级生命恢复药剂，一瓶价格500金，目前没人能炼制，包括李逸在内。

    100多瓶高级生命恢复药剂，其中有一部分是李逸在拍卖行购得，剩下一部分全是胖子摸宝箱所得。

    团队成员挺着灭团之火喝高级恢复药剂”结果就是，无一人死亡，众神之王里面有的boss的确很难打，但只要掌握打法”明白要点，那不论是谁，都能轻松加愉快的将它搞定。

    伊夫里特喷吐了三次火焰之火，开始大口喘息起来”此时它不会任何攻击”站在原地猛打就可以了—武动乾坤最新章节www.81zw.Com—。

    每次喷吐三次火焰之后”伊夫里特都会休息半分钟，然后继续循环。

    对拥有100多瓶高级生命恢复药剂的团队来说，顶住灭团之火毫无压力。

    “可恶，可恶啊，我好不容易才被放出”怎么可能败在你们手上？”，当血量只剩下1500万左右时”伊夫里特大怒，仰天发出一声尖啸，正式进入最后一个形态。

    “火焰结界，”，伊夫里特大手一抬一吸，将所有活着的团队成员吸进结界“大家注意提示，尽量别见大家注意提示，尽量别见”，到了最后一个阶段，李逸也没什么能够告诉他们的了，因为boss每次释放技能前都会出现当前随机提示，只要按照提示打下去，就没问题。

    最后一个形态完全靠自己了”因为所有人都不在一个空间。

    火焰结界镜像空间”四周漂着伊夫里特的记忆碎片，愤怒，悲伤，高兴，痛苦数十种负面头颅来回漂浮”而空间里，不断传来伊夫里特愤怒的吼声。

    代表伊夫里特高兴的头颅向李逸漂了过来，他接到短暂提示，将伊夫里特高兴的头颅和他痛哭的头颅引到一起。

    如果不按照指示进行，靠强杀根本不可能杀掉记忆碎片，因为记忆碎片对所有攻击免疫。

    烈火冲击”风盾守护，两个加速技能轮番使用，李逸又最快的速度将高兴和痛苦两个头颅引到一起。

    “砰，砰，”

    两颗情绪相反的头颅开始碰撞”最后融为一体，状态改变为麻木、可攻击状态。

    -1367

    -2134

    李逸的dps完全没有问题，加上头颅的血量只有1万，别说他，就算治疗职业都能很轻松的解决。

    愤怒头颅飞了过来，张嘴就是一道火焰”李逸迅速退开。

    没有任何提示，这意味着李逸可以直接干掉这颗头颅。同样1万的血量”只需躲开攻击就可以了—武动乾坤最新章节www.81zw.Com—”连，分钟都没用上，李逸就把愤怒头颅解决掉了。

    悲伤头颅又飞了过来，头顶出现提示，打出五连爆击才能干掉它。

    这可忙坏了李逸，三连爆很好打，但五连爆运气成份太大了，就算他有技术，可如果激活之后不爆击，他敢是没办法。

    狂怒药剂喝了，急速射击开了，只这一颗头颅李逸就打了十几分钟，最后总算运气来了，五连爆击将它打死。

    数十颗头颅乱飞，每次出的题目都不一样，就算前世李逸打过”一时间也忙的焦头烂额，差一点出错挂掉。

    此时所有频道信息被暂时封锁，他不能和团队任何成员联系，而不管是谁”每打掉一颗头颅，伊夫里特的血量就会减少1万。

    被打掉的负面情绪头颅不断重生，无限复活，打到最后，李逸也不知道打了多少个了，记都记不清了。

    “你知道自己最难战胜的人是谁吗？”

    随着伊夫里特一声怪笑，数十颗头颅开始凝聚，幻化成李逸的模样。

    假李逸抬手射击的同时，使用烈火冲击窜到真李逸面前，轮起米西亚的鱼竿给了他一下子。

    箭支命中李逸的胸口，米西亚的鱼竿缠到他的脖子，两个-500+的伤害值冒出，身体被白色光线缠绕，立刻让他动弹不得。

    假李逸高高跃起，从空中射了他一箭，身体借着惯性，荡到远处……

    “噗”

    箭支再次命中！

