
“混蛋！我要杀了你！”

震耳的咆哮声，回荡在牢狱红中。

即便相隔很远。

但骨鬼和血鬼依旧听的很清晰。

两人相视一眼，将目光看向一旁，尤里。

说实话，如果不是尤里对它们的精神连接太强。

两人甚至不敢相信，这位全身挂满粪便的人。

就是星际联盟的传奇舰长。

当然，此时两人投来的目光，并不是惊奇。

而是在用一种，看你做的好事，这种质问的眼神。

之前他们放出七个近卫军的时候，是尤里授权给金文。

也就是那个黑人。

让他把这个牢房里面的人，全都杀掉。

特别点名了，要把那个该死的牢头，脑袋拿回来。

对此，骨鬼和血鬼表示反对。

这和他们的计划完全不一样。

但尤里没有听从他们的意见，只是退让了一步，让金文，隐秘行事。

可眼下，隔着这么远，都能听到那个蠢货的咆哮声。

面对骨鬼两人的质问的眼神。

尤里的脸色一时间也有些挂不住。

轻咳了两声，掩饰下自己的尴尬后道：“咳咳！继续吧。”

虽然尤里尽量保持着自己，传奇舰长该拥有的气度。

但无奈，身上那一身刺鼻的粪便臭味，只会让他在骨、血二鬼的眼里，看起来滑稽的像是一个小丑。

毕竟是主线任务。

骨鬼舔了舔舌头，忍下了想要把给吃掉冲动。

回头看了一眼，始终保持着微笑的血鬼。

只见血鬼，从邮册里，拿出一个翻盖的手机。

推开手机银色的翻盖。

按下开机键后，熟悉的铃声。

两只手握向一起，浮现出诺基亚的经典开机画面。

漫说是尤里一行人，就连骨魔都差点没认出来。

毕竟即便是在现实中，这玩意都已经成古董机了。

“都准备好了，接下来就是时间问题。”

迅速输入下一套编码后，按了下拨号键。

虽社拨号键按出后，黑白的显示屏是上，浮现出三分钟的倒计时。

血鬼把手机握在手上，咧嘴露出自己尖锐的獠牙。

“三分钟，我投出的炸弹，会把这里炸个稀巴烂，到时候我们……”

“啊啊啊！”

血鬼的话没能说完，就被金文在远处喊出的尖叫声给打断掉。

就见血鬼嘴角微微抽出几下，尽量保持这自己绅士的风度。

只是目光深意的看了一眼尤里。

尤里嘴角一抽，干脆眼睛往上一翻，装作没看到。

“到时候我们外面，会有……”

“快跑，有炸弹！！”

来自金文的咆哮声，越来越近。

一边跑，一边高声大吼，恨不得让所有人知道，有炸弹。

“嘶……”

深吸口气，能看到血鬼苍白的脸上，一根根青筋绷紧，浮现在自己的表面上。

硬着头皮想要继续接着自己的原话继续说

只是张张嘴，总是下意识回头看向身后。

“反正就是爆炸后，我们趁乱跑出去。”

好在这时候，骨鬼实在看不下去了，接着他的话补充道。

“哼！”

骨鬼的补充，让血鬼很不爽。

自己本想要用最优雅的方式，来介绍一下，自己即将展现出来的爆炸的艺术。

他可是土木工程博士。

很期待，自己的炸弹爆炸后，周围被炸的稀巴烂。

而他们这个地方的建筑，依旧保持完整。

你可以想象，当你置身在茫茫火海之中，抽着雪茄，看着爆炸的火花。

身处在震耳欲聋的力量中，感受着铺面而来的冲击声。

再众人震撼的目光里走出去的感觉！

想想就贼鸡儿的刺激。

不知不觉的血鬼拿出一根雪茄放在自己嘴边。

然而还未等他，从自己爆炸艺术中回过味来。

就听……

“混蛋，滚开，别跟着老子！”

金文的咆哮声越来越近，声音自然比之前更大了几分。

又一次被打断了思绪。

令血鬼眼皮不禁往上一翻。

能听到他牙齿上下来回碾磨的磨牙声。

这种感觉，让他快要抓狂。

你能想象，当你正坐在电脑前。

面对这画面中，麻生希，那张清纯的眼神。

正打算，谈一场，不讲究感情，不谈论金钱，隔着时间和空间。

进行一次深入的精神碰撞时。

一阵急促的敲门声，把你好不容易建立起来的精神交流，给打断掉。

对！没错，就是那种急刹车的感觉。

此时就是血鬼的感受。

让他恨得牙根痒痒。

“碰！”

这时候，就见金文一个箭步，撞开房门，大步冲了过来。

黑色额头上，满是汗水。

待看到尤里的瞬间，金文目光一亮，气喘喘的喊道：“快走，有……有……”

金文的话没能说完。

血鬼斜眼回头凝视着金文。

尖锐的獠牙从口中探出来

“你对我的艺术，有什么疑问么！”

“你的艺术？？”

金文愣了半响，脑子里不禁想到，牢头猥琐的神情，以及眼睛盯着自己看的目光。

顿时就见金文全身一阵恶寒。

一时间，连看向血鬼的眼神，都别的古怪起来。

“金文！任务完成了么！”

这时候，尤里开口打断了两人只见目光的对视。

“任务？”

金文愣了下，但很快明白，尤里的问题。

漆黑的脸上流露出惊恐的神情，想要告诉尤里，马上离开，因为那家伙，马上就要赶过来了。

事实上。

金文恨不得把那个牢头扭成麻花。

但当自己下手的时候。

就见牢头的身上，突然闪烁出一片绿色的光点。

借着那些绿色的光。

金文才看清楚，这家伙，全身挂满了C4炸弹！

而且炸弹上闪烁的绿光，代表炸弹已经被激活了。

当时金文的那个心情……

就好像，自己怒气爆棚，感觉自己简直是无所不能的液压机。

管你是钻石还是黄金。

都能给你碾压平了。

结果，谁知道，眼前这货，特么的是个煤气罐！

能不怂么？

金文当时眼神上下一打量。

待看到，这货连脑袋上，都挂着密密麻麻的C4炸弹。

他脸都绿了。

连下手的地方都没有，生怕不小心，把炸弹给砸爆了！

见状，金文果断转身就跑。

这货一旦爆炸，谁靠近谁完蛋！

更可恨的是，他转身跑，这货居然在自己屁股后面追。

自己也是费了九牛二虎之力，才甩开他。

“没有，他有……”

炸弹的两个字还没有说出口，就见尤里的眼神微眯成了一条直线。

“噗！”

伴随着一声骨头的崩碎声，就见金文的脑袋，被无声无息的扭成了一团麻花。

“精神碾压！”

骨、血二鬼两人心神微震，尤里是精神系的高手，精神力杀人的方式，更是无影无踪。

杀掉金文，更是在警告他们，展现自己的实力。

“呵呵，有话好说啊，怎么就动不动杀人呢。”

骨鬼走上前，开始和稀泥。

尤里没说话。

黑着脸，冷哼一声，回头看了一眼身后六人。

转过身来，低声道：“看什么，废物，就应该去死！”

六名近卫军，低下头，谁也没去看金文一眼。

倒是血鬼，提鼻一嗅，盯着尤里的背影，弱音若无的血腥味，即便尤里伪装的再好，也瞒不过他的鼻子。

“看起来是在强撑啊！”

血鬼心中一笑，下意识回过头，将目光看向金文身后。

只是这一回头。

血鬼脸上的笑容突然就僵在那里。

就见黑暗的走廊里。

一阵狂奔的脚步声，一缕绿色的光团，若隐若现，正在快步朝着这边奔来。

“那个光……好眼熟啊！”

只见绿光越来越来近。

尤里更是远远就听到，那阵熟悉的叫骂声。

“我干你们祖宗的，原来都藏在这里了！”

只见牢头迈着王八一样的步伐，迈步踩在金文的尸体上。

在绿光璀璨的闪光中，犹如盖世主角一般，出现在尤里等人面前。

待看清楚，牢头全身缠绕的东西后。

众人的瞳孔随着收紧。

血鬼那张苍白的脸上，更是向见鬼了一样。

拿起手机一瞧。

待看到上面已经仅剩下58秒的倒计时后。

骤然抬起头来，盯着牢头，内心的波动，只能用一句话来形容：“我艹！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10125466"  chaptername="第四百五十六章：煤气罐！">加入书签</a>
</div>
