    因世界观被拓张到难以置信的程度。

    韩东也是愣在原地很长的时间，大脑满负荷运转，接纳了全新的世界体系并思考一些深入性的问题。

    “话说，【命运】由黑塔全面开启，对‘外层’的平行宇宙完全开放，提供给不同生命体‘成长’的机会……最终想要达成什么目的？

    排斥我所在世界的「异魔」又是为什么？

    生命体需要达到什么标准，才能被认定为「参与者」从而进入命运世界？”

    越来越多的问题，随着思考的深入不断从脑间冒出。

    最终。韩东选择放弃思考。

    且不说这样思考下去是否还有意义，当前算是韩东首次来到【黑塔】，待在这里是否存在「时限」也不清楚。

    当务之急是了解【黑塔】的基本规则。

    那些深远的东西，放在今后再去思考。

    ……

    随着韩东的思维归于平静，熟悉的系统声音传来：

    『介于你初次来到【黑塔】，我将作为你的「向导」，协助你完成对黑塔的基础认知。

    不必担心你队友们的情况，黑塔世界的时间流速仅为其它小世界的万分之一，你就算在这里呆上一天，在你队友那边也只不过不到十秒』

    有了关于时间流速的解释，韩东也就放心了。

    而且，依照这位向导的口气，韩东似乎能待上一天的时间。

    若真有这么长的时间，再配合系统向导的指引，足够韩东去认真窥探这通往‘全新世界’的入口。

    『你目前身在的区域是黑塔世界的「底层公共区」。

    获得进入黑塔资格的「参与者」均可在每次【进、出】命运空间时选择前往黑塔。

    首先向你说明公共区的规则：

    1.不得恶意攻击他人，不得以任何方式侵害他人权益。

    2.非命运能力将遭到黑塔的封锁，自身具备的命运能力请在合适的场合、合适的时间、适当使用。

    3.位于黑色广场时，可向系统申请「临时摊位」，黑塔系统将会辅助你售卖相关道具（仅限于命运物品）。

    请务必遵循公共区的秩序，违背者将受到员工的直接抓捕与关押，扣除大量命运积分甚至剥夺你的相关权限。』

    “好的。”

    韩东眼前一亮，这样的规则能很好地保护自己。

    毕竟按照圣城里【时钟者】的说法，韩东算是‘早期’就得到了前往黑塔的权限……韩东的‘个体等级’相较于广场内来自于异世界的生命体算是垫底的。

    如果没有这样的规则提供保护。

    像韩东这样等级垫底，身上怀有两件史诗珍宝的参与者，绝对会遭到多方的针对。

    『首先还请你跟随我的指引，前往「监察司」。

    因为你在【里德瑞镇】成功击杀了黑塔逃犯-潘尼怀斯，将获得黑塔赐予的特别奖励。』

    “好……请问，我能在这里待多久？”

    『由于你首次来到黑塔，需要前往「监察司」领取奖励，获得额外的滞留时间，你可在黑塔内的总滞留时间为36h。』

    “谢谢。”

    韩东面露微笑，怎么长的时间足够他去查明一些东西。

    跟随着向导的指引，沿着特定的路线抵达黑色广场的边缘……一栋类似于蜗牛壳的黑色建筑立在面前，正是「监察司（广场分部）」

    内部的工作人员统一戴着旋涡面具。

    还不等韩东开口，工作人员就已查明韩东的「命运经历」……甚至直接呼出韩东的前世名字。

    “韩东，一阶参与者。

    于命运纪元301年，首次进行【真实命运】的试炼。

    世界编号M-9310，对应区域-【里德瑞镇】。

    在参与试炼期间获得里德瑞镇股权10%，完全杀死黑塔底层逃犯，失控者-潘尼怀斯。

    根据黑塔档案馆展示。

    失控者-潘尼怀斯来自于高位命运活动团体-【黑暗马戏团】，因其伪装能力惊人且与马戏团完全切开联系。

    最初对其进行抓捕时，，未能完全验明身份，评估等级偏低。

    仅仅通过黑塔下层的普通监牢进行收容，因次元震荡而导致收容失效。

    感谢你协助击杀黑塔逃犯。

    奖励清单已经列出，相关奖励将由系统直接发放。”

    “这办事效率……”

    韩东前脚刚踏进「监察司」，工作人员已将奖励清单递了过来。

    奖励如下：

    1.积分奖励：200（击杀Ⅱ等逃犯（由Ⅰ等上调））

    2.黑塔世界进入权限（已生效）

    3.实习员工证

    韩东刚刚还在想自己的命运积分不够，因上次带着【里居民（NO.99）-韦斯特博士】前往现实世界外加对陈丽小姐的培养，积分已全部用光。

    目前两百积分到手，说不定能在黑色广场内淘到一些有用的好东西。

    不过，在使用积分前，韩东有一个疑问。

    “请问，什么是实习员工证？”韩东只接到了奖励清单，根本没有什么证件。

    黑塔系统立即为韩东解答：

    『虚拟证件，已与你的灵魂绑定。

    《实习员工证》是黑塔世界对外部参与者的一种特殊招募措施。

    在不知晓【黑塔】与【失控者】概念的情况下，参与者能击杀失控者或黑塔逃犯，将获得《实习员工证》的奖励。

    获得该证件的参与者，可将意识接入黑塔的监管档案室，浏览失控者信息（最低保密等级）。

    在你们后续执行命运事件时，可能进入到失控者所躲藏的世界。

    活捉失控者将获得100%的黑塔奖励。

    击杀失控者只能获得30%的黑塔奖励。

    黑塔世界将根据实习员工的表现，在特定时期予以评级。

    评级不达标者将收回实习证，

    达标者可继续持有实习证，

    连续三次达标且测评优异者可成为「正式员工」。』

    又是一系列的设定接入到韩东大脑。

    “接入黑塔的监管档案室，浏览低级失控者情报……也就是变向雇佣我们帮忙抓人。

    当然也不是白打工，从击杀潘尼怀斯给予的30%奖励来看，也还不错……而且，一旦成为「正式员工」必然也能触及黑塔世界的根本。

    【时钟者】应该是一位正式员工。

    但参考时钟者目前的处境……显然是付出了很大的代价。

    这些事情等到今后再去考虑。”

    韩东立即将思维转入到当下比较重要的事情，询问黑塔系统：

    “请问，与我有关的【里德瑞镇】以及一位命运仆从的情况，可以在这里查询吗？”

    “请跟随我的指引，前往「连接室」。

    在我这里能初步检测到以上两个与你相关的‘因素’都发生了较大的变化。”

    “嗯？”

    韩东第一个相当的就是【里德瑞镇】升位成功，以及陈丽小姐获得成长……但也有一定的担心。

    陈丽所前往的《阴阳路》世界充满着‘怪力乱神’之事。

