    御扶摇和龙婆静静的听完叶修的话，全都震惊了。

    斯蒂芬妮在手机里说的话，他们也都听见了。

    可他们却没有多想，叶修却一下子识破了神殿的阴谋。

    这就是智商差距吗？

    才不是，自己只是懒得动脑子而已……御扶摇绝不承认自己的智商不如叶修！

    绝不！

    “执剑人的手下在哪？”叶修冷声问道。

    斯蒂芬妮：“我把位置发给您！”

    叶修挂断电话，很快便收到了斯蒂芬妮发来的位置。

    “你不会是想去杀了执剑人的手下吧？”御扶摇问道。

    “他不死，会有很多人被他害死！”

    叶修已经猜到执剑人为什么派手下来奥国收编扩大队伍了，无非还是老一套，执剑人带着一帮人和奥国人彼此消耗，甚至有可能是执剑人带着队伍去奥国人挖的坑里送死。

    “我觉得你应该先查清执剑人派来的人是谁，贸然去杀人，你可能会被杀死。”御扶摇罕见的严肃道。

    呵呵，你忘了我有惊神慑魔阵了吗？

    叶修没有接御扶摇的话茬，把图腾转移给龙婆等人之后，道：

    “御扶摇，陪我去把执剑人的手下杀了！”

    “不去！”御扶摇果断拒绝！

    叶修眼中寒光一闪：“你确定？”

    “去去去，去还不行吗？有事没事就瞪我，这里这么多人呢，我不要面子的吗？”

    御扶摇骂骂咧咧的吐槽道。

    龙婆等人失笑，堂堂山海界第一美女，在黄泉面前就跟怨妇似的。

    叶修没理会御扶摇，径直往外走，与此同时，动用山河社稷图的能力，驱散凯城浓郁的灵气。

    ……

    “神殿拍卖会明天就开始了，可是凯城灵气浓郁成这样，进去什么都看不到，我们怎么参加拍卖会啊？”

    “到现在神殿都没说拍卖会的具体地点在哪。”

    “得到阵眼的那个家伙，不会是想组织神殿拍卖会吧？”

    聚集在凯城周边城市的各国武者，郁闷的各种吐槽，他们想去参加神殿拍卖会。

    想拍下黄泉外公的骨灰，用来和黄泉交换山河社稷图，当然了，如果龙神图腾和龙魂刀也在黄泉身上，也一起交换了。

    “快看，神殿发新闻了！”这时有人大喊。

    顿时所有人连忙取出手机。

    只见神殿新闻的内容是：“明天拍卖会的地点，在凯城大剧院，时间定于明天上午10点！”

    看完之后，所有人又郁闷了！

    “这特么凯城的灵气浓郁成这样，进去就迷路，我们怎么寻找凯城大剧院？”

    “神殿明知道凯城的灵气异常，依旧把拍卖会选在凯城，分明是故意刁难我们！”

    “神殿不会是耍我们玩吧？”

    “混账神殿，气死我了！”

    就在各国修行者骂骂咧咧的时候，凯城浓郁如雾的灵气，忽然消散一空，仿佛从来没有出现过。

    “咦？凯城灵气怎么忽然消失了？”

    “卧槽，凯城怎么变成这样了？”

    当聚集在凯城周边城市与凯城交界处的各国修行者，看到凯城灵气浓雾消失之后，也看到了如今凯城的样子！

    只见原本高楼大厦林立，繁荣热闹的凯城，就像是被狗啃了似的。

    到处都是因为高楼大厦消失，而遗留下来的大坑。

    “奇怪了，凯城的高大建筑物都哪去了？”

    “这一幕怎么跟我们瀛洲一样啊。”

    “半个月内，瀛洲所有建筑物全部失踪，凯城现在的样子，像极了瀛洲。”

    “看来弄走瀛洲所有建筑物，和弄走凯城高楼大厦的人，是同一个人，应该就是‘阵眼’持有者。”

    “邪了门了，阵眼持有者弄走那么多建筑物干什么？”

    叶修自己都没有意识到，自己一不小心让阵眼持有者背了一个大大的黑锅。

    ……

    魔皇一族！

    “前去截杀地狱岛货轮的人，全部战死了！”

    魔皇阴沉着脸说道：

    “我怎么也没想到，龙国和诡秘之主居然早有准备，害的我族损失了2万精锐。”

    “我族还从未经受过如此巨大的损失。”

    坐在魔皇腿上的妖娆魔后说道：

    “皇，决不能饶了龙国和地狱岛。”

    魔皇把玩着魔后的小可爱，沉默了很长时间才说道：

    “龙国和地狱岛如此迅速的屠杀我族2万精锐，快到他们来不及求救和传回情报，说明龙国和地狱岛出动了大量九境战神，神殿拍卖会明天开始，负责押送货轮的龙国和地狱岛九境战神，一定会去凑热闹……”

    没等魔皇说完，魔后眼睛一亮，道：

    “也就是说，现在到龙神拍卖会结束这段时间，龙国和地狱岛没几个九境战神了，如果我们选在这个时候出兵地狱岛，一定能踏平诡秘之主的根基，龙国就算了，地大物博，人又多，魔皇一族大军杀到龙国讨不到多少好处。”

    魔皇点头，道：“传我命令，点兵500万，踏平地狱岛，完事后去龙国大杀一翻之后再回来。”

    ……

    奥国，岩城！

    战摩柯正在和执剑人通电话，把奥国截杀货轮的大军全军覆没的消息，以及他争辩扩充队伍的进度，汇报给了执剑人。

    执剑人：“神殿什么意思？”

    “龙国和地狱岛一定是精锐尽出，所以才在短时间内消灭了奥国截杀货轮的大军，神殿断定，这批精锐定然会参加明天的神殿拍卖会，此时地狱岛空虚，正是踏平地狱岛的最佳时机，神殿打算派遣500万奥国大军，奇袭地狱岛。”战摩柯说道。

    执剑人：“我也是这么想的，另外，明天的神殿拍卖会，必然会吸引大批各国修行者精锐过去，正是一举将他们歼灭的好时机。”

    “我知道怎么做了！”战摩柯说道。

    执剑人：“嗯！”

    战摩柯挂断电话，立即给奥国女王打了个电话，让女王下令集结兵力，消灭明天去参加神殿拍卖会的各国修行者精锐。

    “计划不错啊！”

    战摩柯刚挂断电话，别墅外传来一道戏谑的声音！

    下一刻，叶修和御扶摇走进别墅。

    “你们是谁？”

    战摩柯眼神犀利的盯着叶修和御扶摇，冷声问道。

    心里已然对两人动了杀机，这两人既然听到了他给奥国女王打电话的内容，就必须得死！

    叶修正要回答，忽然听到御扶摇的传音：

    “叶修，他是战摩柯，神殿麾下五星执事官，实力很强，我打不过他，我们两个联手也打不过他，我们赶紧跑吧。”

