    贮满液体的玻璃营养罐里，不知道是出于一种什么心理，大蛇丸在检查了那具遗蜕后又原封不动的放置回去了。

    观赏着那具被泡胀的，栩栩如生的遗蜕，若稍不留神，就恍惚像是看见自己的尸体漂浮在水里。

    嘶~

    大蛇丸后脊背隐约发寒，他想不出来鬼能拿自己的遗蜕做什么，但....正是因为想不出来，才更觉得毛骨悚然。

    另外，

    这具遗蜕为何会落到鬼手里的？

    每一具遗蜕看起来虽然都大致相同，但因为是从自己身上蜕掉的皮，落在大蛇丸眼里就像是携带着出厂编码，他很快就判定出这具遗蜕是何时遗落在外的了。

    正是月余前，品尝毒血蜕下的那层皮囊。

    如此回想起来，大蛇丸就串联起来某些关键，当时在黑市看见的那两人，可不是和与根部交易当天，抢走无头鬼的那个[人]穿着类似同款的服饰么。.

    事后，

    大蛇丸已经从藤谷口中得知，那个将刀诡异裂解为凋零的樱花，高冷寡言的男人被称作[朽木]，是虚圈13道身影中的一个。

    这么一对照分析，黑市中的那两人和朽木是一起的，即是那副描摹虚圈画卷里的未露真容的，13道身影中的另两道。

    不过，

    也许已经死了！

    否则无法解释，这具遗蜕为何辗转落入到鬼的手里了，按理说应该落入那两人手中。

    唯一的解释就是，

    那天，在自己蜕下皮囊逃离后，有鬼紧随其后出现在了现场，自然不可能是跟着自己或者巧合，应当本就是追踪虚圈的那两人抵达的。

    或者说，虚圈那两人当天在黑市用[白眼]想要引诱上钩的，本来就是伪装隐匿入人类中的恶鬼。

    至于鬼为何会想要一颗白眼？

    大蛇丸暂时不想深究，也许就和自己的那具遗蜕一样，这些玩意儿在鬼手中都有自己不得而知的奇妙作用？

    于是，

    引诱陷阱成功了，也失败了，恶鬼的确出现了，当然这个恶鬼不是鬼舞辻无惨，时间上对不上，而大概率是十二鬼月中的某个。

    譬如，

    君麻吕遇见的黑死牟——一个脸生六目，颗颗写轮眼的恶鬼。

    脸上有六个眼槽位的恶鬼会被白眼引诱上钩，似乎也是合乎情理的，然后自然是一番死战激斗。

    或许当天十二鬼月来得不是一个；

    更或许虚圈当天除了那两人待在明面外，暗处同样设有埋伏难；

    最终，

    鬼大概率赢了！

    所以他们最终打扫战场时，顺便发现和取走了自己留下的遗蜕，大蛇丸心中如此推断，脸色阴沉难看，从头到尾他其实就是受了无妄之灾的波及。

    还有最后一件值得注意的情报，就是据红莲交代，对她身体进行“侵犯改造”的那个恶鬼男，使用着一种可以将刀变形成恐怖怪物的能力。

    那种侵犯改造，大蛇丸初窥后叹为观止，红莲的身体机能被大幅提升，肉体活性得到恐怖增长，原理暂时不明，只知道红莲体内的脏器都被一层诡异的细菌黏附住了。

    机能原理不明以及可能存在的隐患，只能留待以后观察实验，但这种思路狠狠开拓了大蛇丸的眼界，让他脑海中浮现出许多前所未有的灵感，或许咒印化的实验能够借此取得质的飞跃了。

    而，

    那柄能变成蜈蚣躯婴儿脸的刀，

    还有黑死牟手中长满活眼的鬼刀，

    听起来虽然天方夜谭，但，大蛇丸毫不犹豫的就信了，并在心中得出一个合理的三段式推断：

    1.对刀的诡异操纵是虚圈独有的招牌能力

    2.鬼的队伍中也出现了这种人物

    3.虚圈中曾经有[人]被转化成了鬼

    ——虚圈和鬼一定有某种不为人知的联系，且他们大概率是敌对的组织！！！

    大蛇丸感觉自己知道的太多了，他很可能是当今人类中，对[鬼]和[虚圈]了解最深入透彻的人了！

    ......

    同一时间。

    雨隐村。

    淅淅沥沥的雨无休无止，某个阴暗的山洞之中，一块块石墩间隔环绕成一个圆环，上面站着一道道黑底红云的衣袍。

    其中几道是真实存在的实体，另外几道则是扭曲的虚影镜像，看不清容貌，只能依稀看见身形的轮廓边缘。

    幻灯身之术：轮回眼的能力之一，佩恩可以将晓组织成员的查克拉转换为思念波，远程进行接收和投映，类似于某种远程的视频会议。

    此刻，

    某块土墩上裂开的猪笼草里探出半黑半白的脸颊，正在跟晓组织的成员汇报着当前忍界的重大资讯。

    “.....以上就是我目前了解到的所有情况，尽管这些线索和传说编造的环环相扣，引人入胜，甚至，木叶隐村很可能已经完全落入这个陷阱圈套里，但，我可以很负责的确认，鬼的存在是一场巨大的虚假骗局，这背后关联着一个名为护庭十三番的的隐蔽组织！！！”

    黑绝信誓旦旦，言之凿凿，一副我早已在暗中窥破真相的笃定，他指着随意堆在地上的一些画卷，阴森森道，

    “这原本是幕后黑手留在极乐之匣，故意想向木叶传达的某种虚假信息，但却被我给提前截获了....唔，我仔细对照观看过每一幅画卷，画卷内容惊悚诡异，像是在是说一个断续的，残缺的古老故事！”

    “什么故事？”梳着朝天辫，半张脸被遮住的虚拟投映，语气充满好奇的问道。

    “一个编造的鬼故事，大概就是表达鬼的恐怖和残忍，以及隐约透露出有某个和鬼抗衡的组织！”

    黑绝回答道，

    “这个组织应该就是护庭十三番，大概就是在借此为自己之后浮出水面，提前铺垫出古老而正义的历史地位，我已经完全看穿了。”

    “哦！”依旧是那个朝天辫在说话，语气毫不掩饰某种失望：“你确定是假的？不是你太过主观武断判断错误了么？我听起来蛮真实的啊！”

    “....”黑绝眉心狞成疙瘩，不理会迪达拉的胡搅蛮缠，继续从手里掏出一张薄薄的皮膜。

    像是从人身上揭下来的人皮，经过了特质加工和保鲜，在上面有印着不同字体的两行字....

    可以这么说吧，

    极乐之匣里所有有价值的线索都被他给截胡回来了！

    这一刻，

    黑绝内心依旧这般强烈笃定的，整个忍界不可能有人比自己更了解历史的真相！

