    不远处，里正呆立在了原地，再也迈不开脚步。

    他奋力地转过身来，看着张临，嘴巴微张，喃喃地说道：

    “你——，我......我不想死！”

    下一秒，一条猩红的血线突兀地在出现在里正的身上，从额头一只蔓延到下身。

    他的眼睛失去了光泽，身体向后缓缓倒去。

    眼睁睁的看着这一切，围在河边空地上的村民再度哗然。

    “这这这......”

    有人擦了擦眼睛，一脸的不敢相信，惊骇的甚至说不出一句完整的话来。

    口吐剑气，纵横四方！

    这般手段，和传说中的仙神无异了。

    “神仙下凡了！”

    “张家小子竟然是真仙降世，里正那家伙可算是踢到铁板了，还想把仙长的妹子沉河，我呸！叫他平时霸道惯了，这下算是遭了报应。”

    “你好大的胆子，还敢叫张家小子，不想活了？人家现在是仙长！”

    “嘘，仙长也是你们这些凡人可以讨论的？”

    顿时间，密密麻麻人群，向着张临所站的方向，跪了下去，不停地磕着头，嘴里还在高喊着：

    “仙长慈悲，斩邪除恶！”

    张临看着四面八方将他紧紧围起来的人群，不由得哭笑不得。

    他哪里是什么仙长，只不过是仗着仙剑之威罢了。但是一时半会儿张临也解释不清楚，便只得匆匆抱着小妹，带着爹娘回了家。

    毕竟，爹娘身上的伤势还要处理。

    家中。

    将睡着的张婼婼放到了床上。

    张洪夫妇二人却顾不得自己满身的伤势。

    他们用一种复杂的目光看向张临，久久不作声。

    张临被看得有些不自在，虽然心知肚明，但还是开口道：

    “爹，娘，你们为什么这般看着我？”

    张洪没有说话，陈兰心则是眼中含泪，颤抖着说道：

    “小临，你——你还，还认我这个娘？”

    心头一颤，张临这才想起来，今日发生的一切对眼前的这对平凡夫妇来说，冲击是何等之大。

    他上前两步，顾不得眼前人满身的血污，将他们抱住，认真道：

    “爹，娘，您们说什么呢，无论发生了什么，您们都永远是我的爹娘！”

    顿时，张洪高高肿起、带着血迹的脸上露出了憨厚的笑容。

    陈兰心这才仿佛松了一口气，再也忍不住，大哭了起来。

    良久。

    帮他们伤口敷上了药，张临这才好奇的问道：

    “娘，你刚刚问，我还认你这个娘，到底是什么意思？”

    说实话，刚开始张临以为二老是要问他那种口吐剑气的本事是从哪里学来的。他也暗暗组织好了语言，现编了一个理由。

    结果，陈兰心一开口，就把张临问懵了。

    按捺不住心中的好奇心，他这才抓住机会问道。

    只听陈兰心不好意思地说道：

    “当时在河边，人家都说小临你是天上的仙神下凡哩。如今一朝恢复了法力，说不得马上便要回天上去。”

    听完，张临瞬间捂住了额头，露出了不知道该哭还是该笑的表情。

    还未等他回应，陈兰心又迫不及待地问道：

    “小临，他们说的是真的吗？你真的要回天上去吗？”

    旁边还在忙活着的张洪，也不自觉地停下了手上的活计，将耳朵了竖起来。

    张临沉默了。

    而突如其来的沉默也让张洪夫妇的心紧紧揪了起来。

    突然。

    张临忍不住笑出了声，乐不可支地说道：

    “哈哈，骗你们的，我哪里是什么下凡的仙神！”

    顷刻间舒了一口气。

    陈兰心轻轻地拍了张临的脑袋一下，没好气地说道：

    “你个臭小子，吓死娘了。那你那口吐青光的本事是哪里来的？娘怎么从来没有听你说过，更没有见你使过。”

    “终于还是来了。”张临暗道。

    他整理了一下语言，开口回答道：

    “爹，娘，这个是我以前做梦的时候，一个老神仙在梦里教我的。可惜我资质驽钝，直到今天才学会。要不然，爹娘您们和小妹也不会遭此大难。”

    话到如此，仿佛又勾起了陈兰心的伤心事。

    她啜泣着说道：

    “我和你爹倒是没什么，左右不过是些皮肉伤罢了，可是你小妹这回却是受惊了，她还小，本不该经历这些。”

    而后就见陈兰心擦了擦脸上的眼泪，挤出了一丝笑容，道：

    “不说那些了，小临你也不要内疚了，咱们一家人平平安安就是最好的结果了。娘虽然不懂，但是你既然有此仙缘，就当要好好修行德行才是，莫要让那位仙人失望！”

    说到这里，陈兰心的话中竟带着几分严厉。

    他不希望张临仗势欺人，变成刚刚死去的里正那般的人。

    张临重重地点了点头，说道：

    “娘，你们好好休息吧，我出去转一转。”

    说罢，他便起身想着屋外走去。那方向，竟是直奔着村边，神婆居住的地方！

    脑海中想着刚刚陈兰心嘱咐的话，张临默默地说道：

    “娘，德行当然要修持。只是，在这个见鬼的世道，德行就是：人不犯我，我不犯人；人若犯我，那就让他变成死人！”

    眼中闪过一丝青光。

    张临没有忘记此次河神祭的幕后，还有一个人的身影。

    神婆！

    表面上看河神祭乃是里正一力促成，但是实际上，这背后定然少不叫神婆的唆使。

    至于原因，张临还不清楚，但他也不想知道了，反正人都要死了。

    ...

    村边，神婆正在匆匆忙忙的收拾着细软包裹。

    一边收拾着，她的嘴里还在一边碎碎道：

    “天杀的，怎么就突然出现了一个煞星，把老身的计划毁的一干二净，这可如何是好！眼看着祭品供不上去了，我得赶紧跑才是。

    要不然，等到河神老爷发怒——”

    她似乎是想到了什么恐怖的场景，不由得打了一个寒颤。

    只是简单地收拾了一下，她便慌忙跑出门去。

    却在这时，从远处传来一声轻喝，话语中不带有一丝感情。

    “谢神婆，看这匆忙的样子，你这是准备去哪里啊？要不，我帮一帮你？”

    “不用。”

    小跑着的神婆不经心地回了一句。

    然而下一秒，她便停住了脚步。

    目光盯着声音传来的方向，只觉得一股寒气直冲天灵盖。

    “是他！”

    她的心神迅速被恐惧占满。

    与此同时，神婆的脑海中，不由得浮现出了河边里正倒下的那一幕，以及那可怕的青色剑气。

