    打到现在，其实双方都已经有底了。

    虎牙就靠是小花生搞事和玄冥二老的稳定发挥。

    然而edg没办法压制小花生。

    所以，改变基本战术，注重线上单杀！

    阿布：“这一局，要拼个人能力了。”

    说着，阿布的目光主要放在小学弟跟叶一修身上。

    以现在的情况，要打线上，肯定是这两人动手，其他三人打配合。

    当然，叶一修想的是小学弟、iboy去C。

    我现在没熟练度提升卡，也没有职业选手体验卡了，很容易翻车。

    当然，大战在即，叶一修不会说什么影响士气的话。

    短暂的休息后，edg跟虎牙都上场了。

    Rita：“欢迎来到S赛全球总决赛，正在直播的是lpl赛区edg对lck赛区虎牙的最终决战，冠军杯，就在眼前了。”

    导播给了大屏幕上冠军杯的特写。

    而场上两支队伍人，都是注视着它。

    场下的观众们，则是注视着各自支持的队伍。

    胖将军：“厂长，多帮下路！”

    流萤：“修哥哥加油啊。”

    云青青：“师傅，我等你把冠军杯扛回家！”

    污渍：“iboy，既然你战胜了我，那就用力踩在我的肩头去拿到冠军杯，让我心服口服。”

    ……

    场下各种声音杂乱。

    比起去年S5被skt逼到绝境，今年的大家显然更有信心了。

    叶一修：“走，上场！”

    最后一场。

    Edg上方后手，虎牙下方先手。

    Bp开始！

    虎牙这次禁人了，克烈干掉。

    看得出来，对于edg中单克烈那强大的中期压制力，虎牙也很头疼。

    他们这一次不敢拖大，依靠小花生来撑起中期了。

    而edg这次仍是一禁宝石。

    毕竟是后手，女枪、宝石剑圣都不能放。

    Bp，仍然是小劣势。

    至于edg的最后一手，不针对小花生了，禁掉了扇子妈。

    除了打野位，T0的英雄就剩一个烬了。

    虎牙直接一抢烬，这没办法，后手太劣势了。

    笑笑：“不能再给牛牛了，玄冥二老的配合本来就好，拿到这种下路太强了，iboy承受不了。”

    西西卡：“或者克制烬牛牛的？兄弟们有什么是可以打这两的？edg还有没有招啊？”

    真没有了！

    阿布：“留给修神、小学弟康特，先拿打野。”

    厂长：“你们都想拿什么？我配合。”

    小学弟看了一眼场下加油的胖将军，又看向不远处的faker，道：“男刀！”

    我滴龟龟！

    叶一修眼神惊恐。

    男刀的话，那真是豁出去了。

    不成功，便成仁！

    那我就……诶，等一哈！

    叶一修：“你要中单？”

    小学弟：“修神你想中？那也可以。”

    呃！

    想了想，还是算了吧，叶一修：“我补位，你中单男刀吧。”

    阿布：“修神不着急，他全能的，男刀也别先手，先选AD。”

    Iboy：“卢仙，跟他们拼了！”

    厂长：“物理刺客中单，野区打架也强，那我来酒桶配合。”

    虽然不是强势打野，可厂长熟练度高，而且AP伤害和控制很好搭配男刀。

    Rita：“edg的前两手很传统。”

    笑笑：“酒桶的话，野区有很弱势，这把修神走中路给压力吗？”

    虎牙也是这样想的。

    所以，中单也暴力起来。

    先拿可以摇摆的杰斯！

    第三手，牛牛。

    笑笑：“凑成了，edg是有意放还是怎么说？”

    西西卡：“他们不会真有对抗这套组合的打法吧？双法师能打吗？”

    Rita：“清线倒是快，但感觉莫甘娜要是黑盾没给上或者给错人了，下路要被秒。”

    双法师确实不好打这哥俩。

    所以iboy才选卢锡安硬拼。

    而既然虎牙杰斯出现，那小学弟直接男刀了。

    妹扣的辅助，来了一手锤石！

    而且，选用了他自己的冠军皮肤！！

    西西卡：“堵上职业生涯的一战，锤石玩得好的话，可以打断牛牛的二连，妹扣iboy要爆发了！”

    Xin：“男刀中单？是xiu的还是小学弟的？”

    鼠王：“都有可能。”

    管他是谁，反正不可能我下路对线这玩意。

    小花生：“对面肯定是xiu来摇摆。”

    Xin：“我们也摇，就追着他。”

    虎牙最后一轮，拿下男枪加辛德拉。

    虎牙又掏出了全攻击阵容！

    叶一修看着都害怕。

    不想打杰斯啊！

    这xin怎么就阴魂不散呢？

    阿布：“修神，你要怎么打？”

    叶一修闻言，看向了iboy。

    Rita：“edg最后一手，提莫？？”

    笑笑：“不可能吧，应该是搞的，快要到时间了，喲！吉格斯？？”

    西西卡：“这怎么走？”

    笑笑：“这可是edg，你问我，我问谁呢？”

    英雄交换！

    叶一修拿到了卢仙。

    笑笑：“嗯！？AD上路站了？下路单法师配锤石，这好打吗？”

    Rita：“等一下，虽然是AD上路站，但好像站的人有点不一定。”

    Iboy，卢仙上单！

    双方阵容。

    虎牙下方：xin杰斯，男枪，Smeb辛德拉，玄冥二老烬加牛牛。

    Edg上方：iboy卢仙，酒桶，男刀，叶一修吉格斯，锤石。

    叮！

    爆破鬼才，熟练度A！

    毕竟这玩意被大砍，跟三只手这种英雄一比，差了很多意思。

    而且，吉格斯全技能都需要预判和瞄准。

    在赛场上，很容易出现连躲七个Q的可能。

    整体来说，很弱的。

    西西卡：“为什么不选拉克丝，感觉比吉格斯要好。”

    Rita：“呃，风格都差不多的两个英雄，可能吉格斯更好配合？”

    配合啥啊！

    其实在赛场上，叶一修也愣住了，看向妹扣道：“妹扣，我不是说拉克丝吗？”

    妹扣涨红了脸，道：“你那么晚说，我来不及选了，就搜了一个“s”，出来了吉格斯。”

    撅撅！！

    这关键的最后一局，叶一修因为纠结选英雄，结果没拿到拉克丝。

    妹扣：“我的。”

    阿布：“不打紧，修神什么不会？你是会这个吧？”

    我会个锤子啊我会！

    如果我的吉格斯真的很强，为了打大乱斗，那我怎么可能不买嘛？

    同样是长手，但长手跟长手之间，也是有不同的。

    而且，这A级熟练度的吉格斯？打lpl还差不多，怎么打的过虎牙呢？

    头皮发麻！！

    但现在，叶一修也只能是顶着压力道：“我会。”

    小学弟、iboy，你们一定要C起来啊。

