    被主考官盯上，李逵根本就不在意，他的仇人多了去了，谁见那个报仇成功了？

    至于李清臣，用黄庭坚的话来说，这是个极端自负的家伙。水平有，心眼也足够小，但有一点很不好，就是手段太上不了台面。

    如今李清臣成为这一科的主考官，对于苏门来说，确实非常不利。

    但是黄庭坚也有办法，这个办法就是让李清臣找不到李逵等人的踪迹，发现不了他们的卷子，糊名誊写制度李清臣绝对不敢破，只能干瞪眼。至于苏过，苏辙做事的风格圆滑，肯定不会挖个坑让亲侄子往下跳的。

    苏辙要沉稳的多，也善于筹谋，黄庭坚相信苏过在苏辙跟前，自家做叔叔的肯定不会给亲侄子吃药。

    上一科苏过落榜，其实并不能怪苏过的才学不足。而是因为苏轼在京城。

    教儿子打基础，融会贯通，磨练文章，这些苏轼都很合格。但对于科举，苏轼却一点都没有方向。也不是没有方向，主要是苏轼觉得随随便便就中进士了，不中，就是黑幕。而大宋的科举制度很完善，他不觉得有人会给他整个黑幕出来，故意针对他。

    于是，文章的侧重面就出现了问题。

    当时宣仁太后还活着，没有人回去吐槽保守派的过失，以古讽今。

    问题是，苏轼之前还拜访了王安石，俩人冰释前嫌，又得罪了司马光等人，立场已经动摇的差不多了。导致苏过在文章上没有注意会引起主考官不喜欢的字句出现。主考官不喜欢，自然没有了被取士的机会。

    且不论苏辙如何给苏过授予科举经验。

    黄庭坚对李逵和范冲俩人是很上心的，他甚至列出了数个计划。

    按照李清臣文章的喜好，他是崇古派且不说。但唐代的两大文宗，韩愈和柳宗元的文章是截然不同的两个风格。

    韩愈师古，崇尚从仁德之中寻找大道根本。

    而柳宗元呢？

    他文风朴实，更多的是讽今，从时政入手，对当今的时局进行论述。

    都是需要被仰望的大能，但这两种风格的文章，却在写起来是截然不同的风格。前者可以辞藻华丽，用骈文的方式，如同长虹贯日般直问本心。后者却会更加注重质朴的文字，将百姓的疾苦直面士人，痛刺时政之弊。

    李清臣的文章更崇尚柳宗元的风格，这也是大宋从仁宗中后期开始，读书人对时政更加注重的原因。同时也是考验一个读书人对施政才能的衡量。

    为此，黄庭坚还特地给他们两个特训了半个月。

    当时的黄庭坚意气风发，大有畅谈风云的豪放感，但一开口，却让李逵和范冲都感觉很不好。

    黄庭坚首先指出的范冲：“元长，你的文章辞藻华丽，根基稳健，颇有翰林之风。”这原本是一句好话，翰林就是要作风严谨，尤其是在治学方面。

    因为翰林院不仅仅是给皇帝起草命令那么简单，同时还会有编撰史书的重任。所以，稳重是翰林院最为看重的治学风格。

    但这些对范冲来说，是很明显的标签，黄庭坚果断道：“改了！”

    范冲都快吓傻了，改，只有半个月时间让他改文风，这不是要他的命吗？

    可是黄庭坚理由十足道：“元长，你应该清楚今科主考是李清臣，这位做主考，要是旁人也就算了，但你爹得罪过他，你的文章特点越鲜明，越会被他盯上。要是前几科，你的文章根本就不需要改变风格，妥妥的中了。但今科不成，李清臣要是看到你的文章，肯定会黜落。”

    老范家，如今在走霉运。

    范冲要是中不了进士，那么至少三年时间，他家会继续走下坡路。

    一个家族的没落，五年是道坎，真要是五年没有人才支撑家族门面，距离彻底没落也不远了。范冲赌不起，也不敢赌，只能说出自己的忧虑：“老师，这时候要是改变文风，文章就可能要差很多。且学生对时弊没有把握。”

    “谁说让你学柳宗师的文风了？”黄庭坚意味深长的笑道：“改成范老的忧国忧民，要对时弊的担忧。重要的是要对变法派吹捧几句，不要多，就几句点睛之笔即可。”

    “这李清臣就发现不了吗？可是我父亲也没有说过他和李清臣有过节啊！”范冲真的有点头大，有心不听黄庭坚的吧，辜负了长辈的好意，真要是听黄庭坚的吧，有点吃不准。万一他爹和李清臣没有仇，岂不是多此一举？

    可是黄庭坚却笃定道：“贤侄莫侥幸，淳甫兄把变法派有头有脸的人都骂过一遍，李清臣绝对逃不脱。”

    范冲听闻这个噩耗，整个人都有点气馁。他也忍不住琢磨，真要是被李清臣发现了自己的卷子，恐怕……世事难料啊！

    科举，省试和殿试，对苏门来说就像是躲猫猫。

    躲的就是被变法派盯上的可能。

    只要没有在糊名阶段被挑出卷子，苏门子弟算是躲过了一劫。

    之后就是李逵，黄庭坚对李逵的要求就一个，文章立意不要太特立独行，要附和当下。李逵也不乐意啊！这是他科举策论最拿手的优点，要是连这点优势都没有了，他的文章甚至比普通考生都要不如。

    但黄庭坚坚持道：“人杰，不要大意，你的文章比元长的文章更容易被发现，就冲你落了李清臣的脸面这一条，他绝对不会放过你。但只要你躲过去了，只要在贡士名单之内，他不敢坏了规矩，至于是否在殿试之中被打压，就看你们的临场发挥了。”

    李云可不服气，因为黄庭坚说完了李逵和范冲，把他给忽略了。

    “师伯，那么我呢？”李云等地心慌，觉得有必要提醒一下大师伯，他的文章您老人家还没有点评呢？不能厚此薄彼。

    面对李云期盼的眼神，黄庭坚挺尴尬，咳了几声之后，无奈道：“你就不用追求风格了，多准备兵法才是正道。”

    兵法，省试可不会考，但武举会考。

    也不会占太大的份额，武人也不重视，武举最重要的还是对战。能坚持到最后的，才是武状元。

    李云大受打击，他的文章怎么就没有风格了。

    但黄庭坚并非让李逵和范冲这样就算了，他拿出了周邦彦的文章给李逵和范冲作为范文讲解。这位的文章一拿出来，范冲的脸色就很古怪。

    李逵倒是不在意，他没有文人的那种固执。

    周邦彦的文章中拍马屁的痕迹太重，甚至很露骨。但马屁拍到了皇帝的心坎里，可以说，周邦彦的文章将新法的优点都一一挑了出来，聊聊几句就能将皇帝撩拨的得意满满，心花怒放。让神宗皇帝和当时的王安石看了之后，如同痛饮甘泉一般让人神清气爽。

    范冲对此很抵触，但他也知道这是黄庭坚的好意，只能受了。

    李逵跟着一起学，可时间太短，根本就抓不住周邦彦马屁文的精髓。范冲为此，还专门去找了黄庭坚，老头乐呵的告诉他：“这种文章写起来很难受吧？”

    范冲自能古怪的点头，他很不习惯。

    而且，文章也别扭，看着像是模式化出来的堆砌，有种故意为止的感觉。

    黄庭坚却抚掌大笑道：“就是要这种青涩的感觉，让李清臣觉得你们是因为仰慕他，而改变了立场。他做一科主考官，要是不网络几个能听他调遣的学生，岂不是白忙了这一场？行了，要是老夫看着你们写，突然将那么写好的文章放在老夫面前，老夫也认不出是尔等的大作。”

    “老师，您老就别再羞臊我等了。”范冲闹了个大红脸。

    反倒是黄庭坚无所谓道：“老夫年轻的时候也和你一样，心中有浩然正气，天地之间对错如黑白分明，但处处碰壁。如今老了，才悟出了这番道理。要不然，当初老夫也不会做官越做越小。你们一个就要个进士身份，一个呢，需要进士身份撑门面。绕过了李清臣，元长的文章在殿试之中，绝对没有被黜落的可能。至于人杰，陛下对你不会放手不管的。”

    做官越做越小，这没有什么可骄傲的。

    十多年前，这位就做过知州，如今这官越做越小，说起来也真没几个人能比得上。

    而且按照他的估算，他还有被贬谪的潜力。所以，这些话绝对是经验之谈。

    范冲和李逵一琢磨，也对，气节这东西在考卷上显现，绝对是犯傻。

    于是，苏门下场的一半实力，开始琢磨起来怎么吹捧变法派这等不要脸的事来。另外，苏辙和黄庭坚心有灵犀的教导着自家的侄子。

    饶是李清臣聪明绝顶，也料不到黄庭坚这位编排了无数神宗皇帝趣闻的文坛巨擘，会教范冲和李逵如此不要脸的应试手段。

    过程不重要，结果才重要。

    两日的墨义，大部分考生都已经渐渐的习惯了贡院的生活。

    考棚狭小是一点办法都没有，但只要再熬一天，就能再次呼吸自由的空气，然后煎熬的等待放榜之日。

    五经题之后，就是两部本经。

    之所以会把墨义放在最先考，或许也是为了让考生适应这种环境吧！

    第三日。

    策论题目终于露出了真面目。

    对于绍圣元年省试的士子来说，这才是真正的科举战场。

    是白刃厮杀的关键时刻。

    自从熙宁变法以来，诗词不再纳入省试成绩。策论，成了读书人唯一能够改变命运的机会。

    一篇好的策论，就能决定一个读书人十年，甚至二十年寒窗苦读的结局，没有人敢在这方面轻视。

    铛铛铛。

    衙役举着策论题目的牌子入场。

    士子们屏气凝神，盯着路过的衙役手中举着的牌子。

    题目是：汉武新政之过。

    李逵盯着题目看了很久，总觉得这位主考官李清臣的脑子有点问题。

    大宋的官员凭什么敢看不起汉武帝，这是你们自取其辱，还是故意明志向？

    说起来，很奇怪。

    李逵之前想不明白，大宋的士大夫阶层对秦皇汉武都带着鄙视的眼光去看待。秦皇，暴君也；汉武，暴政也！

    在很多的考试之中，秦始皇和汉武帝都会被拉出来鞭策一番，从而流露出满满对大宋的自豪感。

    可问题的根子不在这里。

    在于秦皇汉武实行的霸政，而大宋曾经太祖太宗也想这么来着，但是实力不允许，被打没了气势，思来想去，最后只能用仁政作为大宋王朝的根基。一百年的延续，仁政成了大宋王朝的主流。任何暴虐的王朝都是大宋王朝秀优越的反面教材。其实大宋还挺看不起唐朝，原因嘛？太穷。唐高中和武后，就是武则天当年还从长安逃难去过洛阳，简直丢尽了皇家脸面。

    秦皇汉武自然不可能逃脱笔墨之伐。

    难道大宋的士大夫们不知道专门挑刺很不地道吗？

    他们都知道，但是不想说而已。

    得亏是汉武帝，要是秦始皇的话，绍圣元年科的四千多士子分分钟就能将这位顶在耻辱柱上。但汉武帝的缺点也很明显，任用奸佞，穷兵黩武，不体恤百姓……

    李逵一条条列出提纲，觉得有点对不起汉武帝，心中微微为这位历史上最杰出的皇帝之一默哀一阵。

    他花费了半天琢磨文章，并试着写了一篇。主题是按照变法派的路数，扬长避短，洋洋洒洒也有千字之多。

    修改之后，在晌食之后开始誊写。

    当贡院的衙役敲响梆子的时候，他已经誊写完毕。这梆子声是告诉考生，还有一刻就要交卷了。

    陆续有考生交卷的时候，李逵赶着人多的时候，也将卷子一交，提着考箱出了贡院。

    刚出贡院，被眼前热闹的叫卖声给吓住了，大宋的小贩真的一点都不放过做生意的机会。也没等李云，直接扛着书箱回家。

    且不说李逵，李清臣在省试结束之后，誊写糊名完成，正式的阅卷开始之后，他第一时间去了地字号阅卷房内等着。

    目的不言而喻，就是找出李逵和范冲的文章。

    “此文精妙，可取。”

    李清臣拿来一看，不是要找的人，果断道：“可！”

    这一等，就是三天，最后一天他也慌了，怎么没有任何文章和李逵范冲的文风相近的呢？

    连他自己都心里嘀咕起来，难不成这俩人早在被他发现之前就被黜落了？

    