    城中，大内义隆虽然只有十几岁，可是这会儿却是站在城墙边上，眼中闪烁着几分兴奋之色盯着不远处的城门口。

    做为一个被当做未来家主所培养的人来说，哪怕只有十几岁，却也不容小觑。

    面对城门外的那些一看就知道皆是精锐的大明士卒，就算是大内义隆也清楚，如果说真的硬拼的话，石见城绝对守不住。

    于是在俞大猷开口招降的时候，大内义隆果断的做出了决断，想到了诈降的办法。

    也只有靠着诈降才有希望反败为胜，否则的话，石见城怕是过了今日便不复为大内氏所拥有，一旦城破，大内氏对于石见国的统治也将随着石见城破而烟消云散。

    可以说站在大内义隆的立场上，他做出这般的决断绝对可以算得上是一种豪赌了，小小年纪便有这般的心思，倒也不枉大内氏将其视作为来的家主人选。

    就见下方俞大猷率领着一众士卒直奔着城门口而来，并且毫无防备的进入了城门之中，一队队的人马进入城中，就在明军进入城中差不多三分之一多的时候，城墙之上一直握紧了拳头的大内义隆突然之间深吸一口气喝道：“关门！”

    早已经躲藏起来的大内氏兵马这会儿却是突然之间从藏身之处跳了出来，并且十几道身形扑向城门处，试图将城门关闭。

    然而俞大猷看到这般情形却是神色不变，就连一丝惊讶之色都没有，只是平静的看着那些扑过来的身影。

    对于这十几道身影，俞大猷眼中流露出几分欣赏之色，这些人敢在这个时候扑过来，其他不说，至少这胆色还是相当令人佩服的。

    不过赞赏归赞赏，俞大猷却是冷冷的喝道：“强弩手，射！”

    顿时就见数十名强弩手一个个的取出强弩锁定了那十几道身影，就在十几道身影出现在城门处准备将城门处的吊桥上的绳索斩断的时候，咻咻咻咻的声音突然传来，顿时就听得一声声的闷哼声传来。

    十几名大内氏的精锐武士就算是有所防备，可是面对着那数十支强弩射出的箭矢却是最多能够劈飞那么一两支，结果一个个的被强弩所射杀当场。

    眨眼的功夫，十几名大内氏的精锐武士便倒在了城门口处，而俞大猷下令射杀那些试图砍断了吊桥绳索的大内氏武士之后便没有再去关注，反而是取出一杆长枪，一抖枪花，看着四周冒出来的那些东瀛士卒，带着几分不屑道：“儿郎们，随我杀！”

    这些东瀛士卒自然是陶兴房所训练出来的石见国兵马，这些兵马一个个看上去倒是有些军人的模样，可是那要同什么人比。

    如果是同出云国、安艺国这些窥视石见银山的几个国家的兵马相比的话，陶兴房所训练出来的这些兵马倒也不算差了，否则的话也不可能靠着这些人马守住石见银山。

    但是这些人马同装备精良的大明士卒相比的话，那就差了太多。

    楚毅此番可是为了征伐东瀛而来，所选士卒首要是熟悉水性，虽然并非所有的士卒都是精锐，可是好歹也都见过血。

    如今又被楚毅以最好的军械武装起来，看上去自然是威武雄壮之师。

    双方人马碰撞在一起的瞬间，就见那些东瀛士卒手中的兵器在大明士卒身上的盔甲之上留下一道道的划痕却是伤不到拥有甲胄护身的士卒。

    但是大明一方的士卒却是每一刀、每一枪都带走一条条的性命，对面的东瀛士卒几乎是成片成片的倒下。

    不过是一转眼的功夫，刚刚一交手，便呈现出一边倒的情形。

    这些东瀛士卒以往参战的时候几乎九成九的时候都是在摇旗呐喊，坐等双方精锐武士之间的厮杀分出结果，然后他们再根据情况决定是追杀对手还是投降对手。

    像这样直接同对手进入如此之惨烈的厮杀还真的是他们第一次遇到，所以在这些士卒反应过来之后几乎是瞬间就崩溃了。

    他们更多的都是一些农夫转成士卒罢了，平日里跟着打一些顺风仗也就罢了，现在竟然让他们拿命去拼，这根本就不现实啊。

    俞大猷不过是挑飞了几名东瀛士卒，结果俞大猷惊愕的发现在他前方竟然没有人了。

    定睛一看，原本跳出来试图冲击他们的那些东瀛士卒这会儿竟然一个个的转身就逃，就好像是身后有着什么可怕的存在一般。

    “这就逃了？”

    俞大猷一脸的愕然之色，对方既然敢以诈降之策来算计他，在俞大猷看来，好歹也该有一些精锐人马才对，就连俞大猷都做好了拼杀一场的心理准备了。

    结果他连筋骨都还没有活动呢，对面的那些东瀛士卒竟然溃败了。

    莫说是俞大猷了，就算是一众大明士卒也都傻眼了，一个个的看着转身就逃的东瀛士卒，他们都不知道接下来该如何做了。

    虽然说也曾跟随大军打过一些顺风仗，关键像石见国这些士卒一般，只是一交手便转手就逃的军队，说实话他们还真的是没有遇到过。

    城墙之上，原本寄希望于那些家族武士能够关闭城门，然后城中的士卒可以将这些进入到城中的大明将领还有士卒给斩杀。

    如此一来城外的明军必然会军心大乱，到时候他们便可以杀出城去，给城外的明军以致命一击，石见城也就可以保住了。

    但是大内义隆想的想法是美好的，现实却是残酷的，大内义隆设想没有什么问题，关键他们大内氏的实力根本就不足以支持他实现其想法。

    大内义隆傻傻的看着那十几名在他看来非常之强大的家族武士一个个的被射杀当场，城门吊桥也没有能够降下，大明兵马源源不断的进入城中。

    而从埋伏之处窜出来的那些士卒竟然不是大明士卒的对手，只是一交手便溃败了，可以说大内义隆的构想一个都没有实现。

    “八嘎，怎么会这样……”

    大内义隆那尚且还带着几分稚嫩之色的脸上满是不解之色。

    “杀！”

    伴随着一声断喝，大内义隆回神过来就见不远处，俞大猷正率领一队人马奔着城墙之上杀了过来。

    俞大猷率领了数千人马这会儿差不多全部进入了城中，军中各部将领已经按照俞大猷的吩咐各自率领手下在城中清缴那些石见国兵马去了。

    看着冲过来的俞大猷，大内义隆、陶兴房等人却是面无血色，眼神深处残存着几分疯狂之色。

    大内义隆猛然之间拔出腰间的长刀，口中咆哮一声，整个人高高跃起当头向着俞大猷劈了过来。

    就见俞大猷随手拔出妖刀向着空中的大内义隆狠狠的那么一扫，就听得叮当一声，大内义隆手中的长刀愣是被俞大猷生生的斩断，同时刀光带过一抹血光，大内义隆的两条双腿愣是被齐齐斩断。

    惨叫不已的大内义隆身体轰然坠地，紧接着马蹄踏过，生生得奖大内义隆的胸膛给踩的塌陷下去，大口大口的鲜血自大内义隆口中喷涌而出，而俞大猷甚至都没有多看一眼，目光则是投向了陶兴房以及几名大内氏的族人。

    无论是陶兴房还是那几名大内氏族人都是一脸震惊的看着俞大猷。

    俞大猷那一刀实在是太快了，竟然在一击之间便斩杀了大内义隆。

    噗通一声，陶兴房不禁高声叫道：“我等愿降，愿降……”

    俞大猷挥刀，下一刻陶兴房的脑袋被斩落，其头颅滚落在其中一名大内氏族人的面前，可以清楚的看到那血腥的脑袋之上，陶兴房睁大了眼睛，脸上还残存着几分难以置信的神色。

    “大人饶命啊，我知道大内氏的藏宝库所在……”

    下一刻俞大猷那锋利的刀锋贴着对方的脖颈，甚至刀锋划过，在对方的脖颈之上留下丝丝的伤口。

    那人身子一软，一股尿骚味传来，竟然是被吓尿了。

    大内横二只感觉自己像是在鬼门关前走了一遭一般，大口大口的喘着粗气，一只手摸着自己的脑袋，又哭又笑道：“脑袋还在，脑袋还在……我没死啊……”

    俞大猷一挥手，两名大明士卒立刻上前将大内横二给捆了起来。

    城中一片混乱，不过城中的东瀛人这会儿却是没有一个敢跑出来的，全都吓得缩在家中，紧闭房门，不敢出门来。

    本来石见城就不是很大，当数千大明士卒在城中四处搜索石见国士卒的时候，根本就没有花费多久便将整个石见城给搜索了一遍。

    城中数千东瀛士卒除了战死的大半之外，被抓了俘虏的东瀛士卒差不多有一千多人。

    彻底的清理了石见城的俞大猷立刻便派人向着楚毅报捷。

    港口所在，楚毅看着面前的传令兵，摆了摆手示意对方退下，便听得楚毅向着卢大柱道：“既然俞大猷不负众望，彻底平了石见城，那么今晚我们便在石见城中歇息吧。”

    当楚毅等人进入石见城的时候，整个石见城已经被清理干净，城门口处除了淡淡的血腥之气之外，甚至都看不到一具尸体，显然是已经被先一步收拾过了。

    进入石见城的时候，一众将领看着那低矮的城墙，脸上不禁流露出几分不屑之色。

    只看这些将领的神色反应就知道，显然这些人对于石见城这么一座小城的规模还很是鄙夷。

    好歹这也是所谓的石见国，一个小国的国家核心所在啊，竟然只是这么一座放在大明都排不上号的县城。

    可以说在大明，也只有一些真正的穷乡僻壤的县城规模才如这石见城一般，可是就算是如此，那些县城也没那么的不堪啊。

    “真不愧是蛮夷之邦啊……”

    一名将领带着几分不屑轻声嘀咕道。

    城中最好的住处不用说自然就是大内氏的那一片几进几出的院子了，这样一处院子，放在大明的话，也就是大明乡绅所居住的院子的标准。

    可是这样一座几进几出的院子却是石见城当中最好的一处院子了。

    俞大猷已经将大内氏的族人统统抓了起来，然后将这么一座院子给打扫干净，恭迎楚毅、卢大柱等人前来。

    门口处，俞大猷眼见楚毅、卢大柱等人行来连忙上前向着楚毅一礼道：“末将俞大猷，拜见大总管。”

    楚毅微微颔首向着俞大猷道：“俞将军此番攻破石见城，为我大明征伐东瀛开了一个好头，可谓头功，本王定为俞将军向天子讨一封赏！”

    楚毅这么一说，周围的那些将领一个个的不禁用一种羡慕的目光看着俞大猷，心中暗暗感叹俞大猷真的是走了狗屎运了，竟然能够得楚毅这般看重，这头功简直就是轻松到手啊。

    俞大猷一脸感激之色的向着楚毅拜倒：“大总管大恩大德，末将没齿难忘，愿为陛下，为大总管效死！”

    楚毅轻笑道：“且起身叙话！”

    俞大猷恭敬的跟在楚毅身旁，楚毅一边打量着这一片院落，一边道：“大内氏的人可处置妥当了吗？”

    俞大猷道：“末将已经将其中敢于反抗者尽皆斩杀，剩下的人也被看管了起来，是杀还是关，还请大总管决断。”

    楚毅轻描淡写道：“杀！”

    对于大内氏的人，楚毅自然没有什么兴趣，既然夺了对方的城池，灭了对方之国度，自然最好是斩草除根，难道说还留着这么一些敌人，等着对方将来报仇不成？

    俞大猷肃然领命，对于楚毅的命令，周围的一众将领皆是一脸赞同之色，并没有人觉得楚毅下令将大内氏斩草除根有什么不对。

    俞大猷深吸一口，看了楚毅一眼低声道：“大总管，大内氏的宝库已经被寻到，末将已经命人将其看管了起来，只等大总管前来，再行打开！”

    眉头一挑，楚毅脸上露出几分好奇之色，大内氏宝库啊。

    大内氏乃是石见国之主，也就相当于石见国的帝王，而大内氏的宝库就相当于是石见国的国库了。

    如果说是其他的小国的话，除了寥寥的几大势力之外，说实话楚毅未必会有什么兴趣，但是石见国虽不大，可是却是最为特殊的一个，因为境内占据了石见银山的缘故，这便使得石见国拥有大量的金银。

    对于大内氏的宝库，说实话，楚毅还真的有些期待，毕竟占据了石见银山这么一座大银矿，大内氏宝库当中到底积攒了多少的金银，莫说是楚毅，怕是所有人都非常的期待吧。

    俞大猷的声音虽然压低了一些，可是周围的一众将领却是听得清清楚楚，顿时一个个的两眼放光的向着俞大猷还有楚毅看了过来。

