
    杜如晦带着杜启一回家，杜启的夫人郑氏便急匆匆出来迎接。郑氏年龄在三十出头，慈眉善目，端庄大方，保养极好。她并非小门小户出身，是出自五姓七望的荥阳郑家。

    郑氏和杜如晦成婚多年，熟知杜如晦的秉性。这糟老头子一回家，就可能收拾孩子。所以郑氏看到杜启后，一把就拉过来，上下打量一番，关切道：“二郎，怎么样，没事儿吧。”

    杜启说道：“母亲，儿子没事。”

    郑氏瞪了杜如晦一眼，欢喜道：“没事就好，没事就好。你这一入宫，娘亲心头七上八下的，总觉得不踏实。你如今平安归来，这就很好。”

    “大郎，把火盆端过来。”

    郑氏拉着杜启的手，吩咐了一声。

    就见一个身长七尺有余，十七八岁，剑眉朗目的青年，不苟言笑的端着一个火盆走出来。青年的相貌和郑氏更相似，是杜如晦的长子杜构。

    他把火盆摆在大门口，便侧身站在一旁。

    郑氏一副催促样子，说道：“二郎，先跨火盆再进屋。这跨火盆，是去除晦气的。你这一遭惹上尹长青那混账，沾染了晦气。娘亲去云岭寺烧香，询问主持后，主持说等你回家后，便让你跨火盆，消灾除晦气。”

    杜启轻笑，心中温暖。

    他上一世父母走得早，自己孤零零的一个人，没觉得有什么，也习惯了一个人。如今这一世，多了个疼他宠他的娘亲，内心颇为喜欢。

    杜启撩起衣袍，直接跨过去。

    杜如晦紧随其后，也准备跨火盆，便见郑氏横眉竖眼，呵斥道：“老东西，火盆是给二郎一个人准备的。你一跨上去，就不灵验了，自己从一旁进去。”

    “我……”

    杜如晦登时尴尬。

    郑氏剜了杜如晦一眼，道：“我什么我，还不进屋？”

    “夫人，我……”

    杜如晦讪讪一笑，觉得心口疼，仿佛有针扎似的。

    他才三十开外，怎么就成了老东西。更何况小兔崽子可以跨火盆除晦气，怎么到他这里，待遇急转直下，啥都没有。

    杜如晦哼了声，扫了杜启一眼。

    杜启顿时觉得心底一凉，心中琢磨着，这护犊子的娘亲护着他，但也在不断的拉仇恨。难怪自小到大，老杜就一直对他藤条教育。

    杜启不管杜如晦的‘威胁’，径直随郑氏一起进入大厅。

    一家人进入大厅，宾主落座。

    郑氏这才问道：“夫君，到底怎么一回事，陛下怎么把你和二郎，都召到宫中去问话。”

    杜如晦叹息一声，说道：“还能有什么事，就是尹长青父子的事情。尹长青父子找到尹德妃，然后诬陷二郎。说起来，得亏二郎机敏，也得亏孙神医的相助，否则不能化险为夷。”

    当即，杜如晦说了详情。

    郑氏听完后，先是一副愤怒模样，咬牙道：“这该死的尹长青，先前把二郎推入湖水中，以至于二郎昏迷不醒。如今，竟然又诬陷二郎，真是该死。”

    顿了顿，郑氏又一副欢喜模样，喜滋滋道：“得亏二郎机敏，嗯，没想到昏迷一遭后，二郎开窍了，真是祖宗显灵！唉，我儿原来就是太实诚，这人啊，太老实就是大傻子，得机敏一些。如今，终于好了。”

    杜启听得尴尬不已。

    合着在郑氏眼中，看他一直是看大傻子。

    郑氏目光转动，又落在杜如晦身上，道：“夫君，如今列祖列宗显灵，必须告慰一下列祖列宗。你多备些纸钱，去祠堂烧给咱杜家的列祖列宗，感谢祖宗庇佑。”

    “不去！”

    杜如晦想都不想就拒绝。

    如今杜启这小兔崽子，更油滑更叛逆，哪里需要在列祖列宗的牌位前烧香烧纸钱。

    这成何体统？

    郑氏冷声道：“真不去？”

    “不去！”

    杜如晦再度回答。

    郑氏再一次重复问道：“老东西，真不去吗？”

    话语中，多了丝丝的寒意，尤其郑氏的目光盯着杜如晦，使得杜如晦脖颈一寒，心头生出不妙的预感。他这妻子，在外面端庄大方，温柔贤淑，能给他撑起脸面，更能把家里打理得井井有条的。但也是母老虎，一旦发怒，杜如晦都心头发怵。

    杜如晦不愿去，心生一计，连忙岔开话题道：“说起来，我和二郎出宫时，陛下曾下令，勒令尹长青到府上来负荆请罪，向二郎道歉。也不知道，他什么时候来，会不会来。”

    “他敢不来？”

    郑氏一下被吸引注意力，看向杜启道：“二郎，尹长青这混账不是什么好东西。他来负荆请罪，你千万不要发善心，直接就饶了他，得狠狠收拾他。”

    杜启乐得为杜如晦解围，开口道：“娘亲放心，儿子明白。”

    杜如晦道：“虽说尹长青来道歉，要针对尹长青，但也必须把握好尺度，不能胡来。毕竟尹长青的背后，还有尹德妃在。”

    杜启说道：“父亲放心，儿子清楚该怎么做。”

    顿了顿，杜启继续道：“不过所谓的尺度，没有太大意义。因为咱们老独家和尹家，抛开儿子和尹长青敌对的立场，本就是敌对的。毕竟父亲效力于秦王，尹家则是站在太子一边的。咱们和尹家，仍是生死大仇，有不可能缓和的矛盾。”

    杜如晦眼眸眯起来，审视着杜启。因为眼前的杜启，给他太多的意外。

    变化太大了。

    若非是自己养大的，杜如晦都要怀疑。

    以往的杜启，一遇到杜如晦的藤条教育，那是属于头铁的人，直接跪在地上，一动不动承受藤条的鞭打。如今，杜启不仅要逃跑躲避，还油嘴滑舌的反驳，整个人仿佛大变样。

    让人诧异。

    杜如晦感慨道：“二郎，也不知道你如今的变化，是好是坏。”

    杜启清楚这是杜如晦的关怀，他回答道：“父亲，儿子此番落水，明白了一个道理。这人啊，人善被人欺，马善被人骑。所以，儿子清楚该怎么做。”

    郑氏附和道：“老东西，二郎自然越来越好，怎么会变坏。你不会说话，就不要说话。在这家里，你不说话，没人把你当哑巴。”

    杜如晦又坐蜡了。

    他哼了声，心头暗说，不和郑氏一般见识。

    就在此时，急促的脚步声传来，府上管家急匆匆进入，躬身道：“老爷，尹家来人了。尹长青背着藤条到了府外，来登门道歉。”

    郑氏道：“走，去看看。”

    “慢着！”

    杜如晦面色肃然开口。

    郑氏张嘴要说话，却见杜如晦一副严肃神情，到嘴边的话，立刻咽了回去，也是坐着不动，询问道：“夫君有什么要说的？”

    杜如晦说道：“夫人，这是尹长青来负荆请罪，不是尹阿鼠来。尹长青来了，就让二郎一个人出面就行。我们长辈出面，便不合适。毕竟，尹阿鼠没有来。”

    郑氏皱眉道：“夫君，我这是担心二郎吃亏。”

    杜如晦道：“二郎在陛下的面前，尚且能应对自如。如今，应对区区一个尹长青，不会有问题。慈母多败儿，不可太宠溺他！”

    郑氏哼了声，看向杜启，关切道：“二郎，一定要小心。”

    杜启道：“儿子处理妥当的。”

    郑氏点了点头，便起身往内院去，杜如晦、杜构等人也跟着离开。杜启一个人留在大厅内，暂时没有急着出去见尹长青。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~