    疯狂冲击剑法境界的感觉，和以前的辛苦修炼刀法的感觉截然不同。

    这种游刃有余的感觉，让方月心头兴奋，恨不得每天都练剑，二十四小时不停的练剑，疯狂提升实力。

    怪不得那些修炼天才，各个都那么喜欢修炼，感情是因为修炼速度快，修炼起来感觉爽啊！

    别人修炼是折磨，天才修炼就是享受！

    若不是方月还是原来的身体，他都感觉自己是脱胎换骨，换了层皮了都。

    【伟大而高贵的羊皮纸大人也换皮了！以后叫我伟大而高贵的圣纸大人！】

    方月：？？？

    废纸还差不多。

    【抗议！抗议！抗议！！不准这么叫伟大而高贵的羊皮纸大人！！】

    【生气气！！】

    方月不理她，直接推门进了尾巴的房间。

    【呜呜呜呜！小剑剑，你看看他！有事羊皮纸，无事大废纸！方月老渣男啦！！】

    天剑哪里敢吱声，连大气都不敢喘好吧！

    【小剑剑说什么？我听不见！这么小声还想当圣剑！给我大声哔哔！】

    小剑剑：！！！

    小剑剑哪敢哔哔，大佬之间的谈话，哪有我插手的余地啊。

    羊皮纸见小剑剑不敢吱声，便开始孜孜不倦的教导它。什么见到方月要大声说话，看到方月要给他一剑。

    方月没有理会羊皮纸在脑内的小剧场，视线投向前方，床上的尾巴已经醒了。

    “你感觉怎么样了？”

    “估计要修养一阵子，七八玖大人附身对我的身体负担还是太重了。”

    “那你好好休息，宗门的事不需要你担心，下面的人传来消息说，天剑宗已灭，连驻地都被夷为平地。”

    在方月说到这的时候，他的神情黯淡了几分。

    虽然说他和天剑宗无冤无仇，但天瑞驰是天剑宗的弟子，天剑宗更是因他而毁，等到这边事了回到京城，他不知道该用什么表情面对昔日好友天瑞驰，毕竟是害他家破人亡的诱因。

    似乎是看出了方月心情不佳，尾巴低声说道：“这事怪不到你身上，全是天剑宗自作自受。”

    方月微微摇头，不再提及此事，转而说道：“我打算回京城一趟，想让你跟着我一起回去。”

    景岩虽然已经被他从鹃鸟楼救出来了，但人现在是被送到七皇子那边，七皇子虽说待他不错，但人心隔肚皮，又有游丝丝那边的关系在，多多少少还是有点担心他的近况。

    特别是当时情况紧急，拜托的是鸣把他送回七皇府。

    鸣这人心思深沉，令人琢磨不透，是敌是友仍未可知。

    “回京城？你是有什么急事吗？”

    “确实有点事。”

    “那你先回去吧，我要留在极冰宗修养。”

    “……我答应七八玖大人护你周全，你若要留在极冰宗，那我便在这里等你恢复，然后再一起回京城。”

    尾巴愣了一下，大概是没想到方月会这般说，低头思考了一会，良久抬头轻声说道：“那我便先随你回京城吧。”

    她以前就受到方月很多照顾，不想拖方月的后腿。

    方月听她这么说，微愣一下，随即点头道：“那好，你先休息，其他事情我去准备。”

    说着，方月往外走去。

    正要推开门，门忽然被人从外面撞开，一个黑影与方月撞个满怀。

    伴随着一声‘哎呦’，熟悉的声音传入耳中。

    “方月你堵在门口干嘛？”

    方月低头一看，跌倒在地上赫然就是倪冬媚。方月没说话，弯腰把她扶了起来。

    倪冬媚白了眼方月，忽然像是想起了什么，连忙说道：“不好了，黑青山脉那边传来消息，有诡灾降临，现在那边已经生灵涂炭，你在那边的朋友可能出事了。”

    方月和尾巴听到这个消息，大脑嗡的一声，没等倪冬媚再说，两人的眼中同时失去高光，同步下线。

    在方月二人下线后，倪冬媚还没反应过来，叽里呱啦的说了一大堆，结果两人都已经变成了流民的出神状态。

    倪冬媚顿时气不打一处来，没等她做什么，两人的眼中先后恢复了高光——他们，上线了。

    什么情况？

    倪冬媚有些懵。

    却见方月和尾巴对视一眼，谁也没有说话，却仿佛交流了无数信息。

    没一会，方月忽然叹了口气。

    “黑青山脉那边的情况有些严重，还好天淡纸鸢舞已经成功逃离黑青山脉，此时正骑着青丝马赶往京城与我们汇合。”

    倪冬媚惊了，虽说她知道流民之间有特殊的交流方式，但这效率也太惊人了吧。

    正想追问他们两人黑青山脉那边的情况如何，这时，外面一名弟子跑了进来说道：“倪冬媚大人，宗主传唤你过去，有要事相谈。”

    倪冬媚心下咯噔一声，大概已经猜到宗主因何事找她相见。

    天剑宗被毁的消息已经不是秘密。那么既然天剑宗的宝物已经得不到了，极冰宗的下一步就只有要应对烈火宗的大战这一个紧要事项了，她这个长老自然逃不过被拉壮丁的命运。

    “你们俩在此稍候，我等下回来要好好问问你们，黑青山脉那边到底是什么情况，你们作为流民肯定是知道了点什么吧，不然不会这么镇定。”

    方月并没有否定，只是微微点头表示默认。

    待倪冬媚离开，方月叫尾巴好好休息，自己就在门外继续练剑。

    一边练剑，一边打开系统提示。

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]修炼有成，[空冰剑法]提升至第二层，驭力值增加5000点，卸力值增加5000点。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]修炼有成，[空冰剑法]提升至第三层，驭力值增加10000点，卸力值增加10000点。”

    “名称：空冰剑法。”

    “级别：雨级。”

    “层数：第三层。”

    “限制条件：10点悟性，人级境界，凝冰心法[第一层]，剑道基础，10000驭力值，10000卸力值。”

    “说明：空冰剑法，万法归一，剑开天门！”

    “效果：运作时，增加20000驭力值，20000卸力值，拥有特效[空冰]。”

    “空冰：可吸收自身其他武学的力量，增幅剑法威力。相关武学需要与空冰剑法具备一定契合度。”

    “备注：此等凡间剑法，虽有进步，但也只是凡间戏法，上不得台面。”

