    　　陈旭这话说出，顿时在场中医震惊了。

    　　田睿也眼珠瞪圆，原本他以为陈旭让他来是帮其撑腰，他万万没想到陈旭让他来是给好处的。

    　　顿时，田睿笑了：“陈先生忧国忧民，我替国家感谢你！”

    　　文远山半晌才反应过来：“你有中医古方？”

    　　“当然，不然你以为我只有乙肝药一种？”陈旭淡笑。

    　　文远山不能置信，同罗久河对视一眼。

    　　陈旭将药方拿出，田睿一看，惊得无以复加。

    　　“陈先生，我代表亿万患者感谢你！这些药方太珍贵了！”田睿激动道。

    　　“都有什么？”听到这话文远山问。

    　　“康宁正气散……消炎镇痛！五花紫火汤，接骨奇药，隗水丹……”

    　　田睿一个个念着陈旭赠送古方的名字，在场所有中医都凌乱了，这些药尽数是玄妙绝品中药！也是那些大国手们的家传秘药。

    　　“这……这……不可能，你怎么可能有这些药？”文远山惊的不能置信道。

    　　文远山说话的同时，一群泰斗内心忐忑起来，这混蛋将这些药捐给国家？这不是断他们的活路么？一群泰斗们脸色阴沉担忧起家族未来了。

    　　陈旭淡淡一笑：“我不仅有这些，黑莲地黄丸，青头房芝散这些我也有！而且还有很多，你们想让我一一报出名来么？”

    　　说话的同时，陈旭一一将目光扫过一群中医泰斗。

    　　这一眼，让一群老爷子瑟瑟发抖！

    　　陈旭拿出十份药方，尽数是泰斗们家族的赚钱法宝。

    　　之前，国家多次跟这些家族商量让将药方拿出来和国家共享，以便医学研究，还保证不会泄密，中医世家的人都因私利用各种借口拒绝。

    　　此时，陈旭将这些东西无偿捐献给国家，国家哪会轻易归还。

    　　这等于是断这些世家财路的同时，还让他们有理无处说。

    　　他们总不能告国家侵权吧？还想不想在华国混了？

    　　文远山脸色难看道：“你从什么偷来的这些药？”

    　　田睿严肃道：“文老，你好歹也是大圣手，太医院人，怎么能随便乱污蔑？你说陈先生偷？你有证据么？”

    　　“……”

    　　文远山被怼的白眼直翻。

    　　田睿则心头兴奋不已，国家想要这些药方不是一两天了。

    　　陈旭一下扔给田睿十份古药方，这是给田睿送了天大功劳，至少够让田睿再往上挪一步，他不帮陈旭难道还帮那些成天装逼的老头？怎可能？

    　　“这是独门秘方，别人不可能……”

    　　文远山怒而争辩，结果话说到一半，陈旭打断。

    　　“田先生，刚刚说的那三样药方我也赠与国家了！”

    　　“……”

    　　陈旭话说完，文远山直接崩溃。陈旭后来说的两样药品中又有一样是他们文家的。

    　　“陈先生如此慷慨，某些家族告九曲乙肝药侵权一定是诬告，我田睿替官家保证，一定还陈先生一个清白的！”田睿信誓旦旦道。

    　　陈旭则笑眯眯道：“那我先谢谢田先生了。”

    　　撂下这话，陈旭看向那群这会儿已瑟瑟发抖的中医大佬。

    　　一群圣手都不知该说什么好了。

    　　这时，罗久河站出来：“田先生，我认为这些药不属于陈先生私有，如果要捐献给国家，是不是也应该跟之前的所有者协商？”

    　　陈旭笑眯眯冲田睿道：“田先生，单金方我也有，捐献国家了！”

    　　“……”

    　　一群大佬都疯了，罗久河也跟吃了苍蝇似的恶心，单金方就是他们的秘药。

    　　这下后，没人敢多说什么了。

    　　下方的中医和记者们也惊呆了！

    　　纷纷心想，不是说让九曲的人来是给教训的么？怎么变成了一群大圣手被九曲教训？

    　　田睿兴奋的已忍不住笑的抽了：“陈先生，我今天才发现，认识您是我这辈子最大的幸事！”

    　　“那之前的录音！”陈旭笑问。

    　　“当然是彻查！”田睿保证道。

    　　文远山听闻这话差点一口老血喷死。

    　　陈旭笑眯眯看向其他圣手：“你们还觉得九曲侵权么？”

    　　“……”

    　　一群圣手面面相觑，谁敢说是？可也没人愿意为陈旭去得罪文家。

    　　现场诡异的安静起来。

    　　这时陈旭笑眯眯盯上其中一位圣手：“田先生，我还有福和散，你想要么？”

    　　顿时，被陈旭盯上的圣手就跳脚了，福和散是他们家家传秘药，这要上交给国家，他家很快就会被赶出一流中医世家行列。

    　　当即圣手做出决断：“九曲怎可能侵权？要说九曲侵权，我第一个不信！”

    　　有人带头，很快风向就转了。

    　　“就是……九曲不会侵权，我看九曲乙肝药跟文家的完全不同！”

    　　“对对对，我也赞同！”

    　　一群圣手纷纷站出给九曲作保，看的文远山想打人。

    　　陈旭最终眼神落到罗久河和黄月天脸上。

    　　“你们觉得呢？”

    　　“九曲当然不可能侵权，九曲是中医楷模，为国为民！”罗久河道。

    　　“对对，我也这么认为！”黄月天也表态。

    　　可怜的文远山，从刚开始的一群人在背后气势汹汹，代表中医，变为此时孤零零一人站在一方，何其悲催？

    　　陈旭目光扫过一群圣手：“刚刚你们说九曲想将乙肝药占为己有？”

    　　“没有……那是误会！”

    　　“对对，是误会！”

    　　一群圣手点头哈腰。

    　　“你们说中医协会要审判九曲和我？”

    　　“哪有这种事，我们是觉得九曲是中医代表，今天来是想见识陈先生风采的！”

    　　“是是，陈先生这种青年才俊，我认为是做中医协会会长最合适的人选！”

    　　“英雄所见略同，我也这么想！”

    　　陈旭不屑扫眼一群人：“这种会长，你们觉得我会有兴趣？”

    　　“……”

    　　所有圣手集体尴尬的想找个洞钻进去，热脸贴了冷*！

    　　陈旭则笑眯眯的说：“田先生，今天我开心，九曲沉冤得雪，这都是托国家的福，我就顺便将养气散跟换元汤的药方也捐给国家吧！”

    　　扑通！陈旭话说完，文远山直接一头栽倒，昏死了过去。

    　　为啥？因为陈旭一口气将所有文家吃饭的秘方全部交给了国家。

    　　今天来，文家什么都没得到，反而惹了一身骚，还赔了家底！

    　　“文老……文老……”

    　　“叫救护车……叫救护车啊……”

    　　几名寻常跟文远山不错的圣手惊呼起来。

    　　而之后文远山的死活，跟陈旭没了关系，他带着萧一妃出门后上车。

    　　路上，陈旭问萧一妃：“你觉不觉得，这药方牵连了什么其他机密？否则怎么有这多人惦记？”

    　　萧一妃沉默半晌后，想起一个人：“或许等我回了宫家就会知道原因！”

