    接下来，已经被打怕了的钱坤和方宏，对两人合谋，劫持柳柔的经过供认不讳。

    一旁记录的文书将供词递上，钱坤垂头丧气，签字画押。

    方宏是筑基修士，神识更加强大, 已经可以将自己神念输入玉简。

    所以他这边并不需要笔录，直接将陈述的经过灌入玉简，打上自己的法印即可。

    这和凡人的签字画押没有任何区别。

    而采购的事情，其实还只是意向，买卖并没有完成，那些幕后交易当然也没有产生。

    所以，方宏完全可以不认账。只是已经心胆俱丧的他, 还是乖乖将一切如实交代。

    那崇运商社是他请来的。这笔五万灵石的买卖若是达成, 将留出两万，由他分配。

    最后也打上法印，作为自己的供认。

    所有供状，在杨珍要求下，都是一式三份。

    不过，当程姓掌柜被黑土沃明请来后，杨珍在这位老狐狸面前，却是吃了瘪，没有任何收获。

    对方以口说无凭为由，轻蔑地拒绝了让他指认方宏的要求。

    言谈中，杨珍倒是弄清楚了这崇运商社的底细。原来是崇州两大金丹家族之一，镇妖殿殿主谭仙子的产业，也难怪对方不买他的账。

    ……

    审讯结束，接下来就该向郡观汇报了。

    杨珍虽是初涉官场，却多少也知道这里面的黑暗。他若不做些防备，说不定郡观收到报告，会将他和方宏、柳柔等人一并提走，重新审问。

    那时候, 剧情反转也不是不可能。

    不能低估人性中的恶, 尤其是这些已经官僚化的修士。

    于是，他发布命令，所以修士都呆在院中，暂时不得离开。

    然后挑选出两名文书，连夜撰写公文，并附上方宏、钱坤二人的供述作为凭据。

    最后，县馆的所有管事，包括被从幻阵放出的梁行松，都在这公文上签署自己的名字。

    如此一番忙碌，天色渐渐发白。

    这期间他已让人送柳县令回府，至于柳柔，则另有安排。

    当辰时快到时，杨珍接着下令，县馆传送阵关闭。梁行翎手中的阵法控制机关由他暂时保管，并派出黑土沃明亲自看守。

    为此，他赠送对方两张二阶上品的水系符箓，作为这一日的酬劳。

    黑土族长又惊又喜。二阶上品符箓，一张价格就在几百甚至上千灵石。而且在巫水县这地方，有钱也没地买，起码要到郡城甚至州城。

    接着，杨珍宣布解散，除几名管事外，其他修士皆可离开。

    他将方宏钱坤装入灵兽袋，那四名钱坤的手下则由成昱派人看守。

    他自己则带着几名管事，还有柳柔，奔赴坊市。

    辰时，正是坊市传送阵开始新一天运转的时间。

    当阵法刚刚开启，杨珍让柳柔带着方钱二人的一份供述，坐传送阵离开。

    目的地，正是云涯镇，先找到彩云，然后联系赵玥儿，并在那里先躲一阵，没有通知不要回来。

    他并不惧怕郡观，甚至州宫翻手为云覆手为雨，将自己抓起来审讯。但柳柔却只是个弱质女流，修为也很低，一旦被人使了手段，后果难料。

    谷裿

    柳柔刚走，杨珍便吩咐传送阵以维修的名义关闭，并亲自看守。

    两个传送阵是巫水县和外界快速联系的主要通道，一旦关闭，其他人若想报告郡观昨夜之事，起码也要半天。

    杨珍需要的，就是这个半天时间。

    直到未时，他才同意传送阵重新开启，自己则返回县馆，命人将公文呈送郡观。

    ……

    郡观

    张观主漫不经心拿起玉简，在额头一搁，随即神情一滞，继而勃然大怒！

    “放肆！”他拍案而起，将玉简甩给旁边一人。

    这是他的一名亲信，见状忙接过玉简，用神识扫了一遍，脸上同样是又惊又怒。

    “观主，”这名亲信说道：“那杨珍如此对待方宏，分明是不将观主放在眼里。属下建议，将方宏、杨珍、钱坤，还有那个叫柳柔的女子全部提到郡观，重新审理！”

    这里面，倒是没有杏儿和柳县令。一则这两人都是凡人，掀不起什么风浪，需要时随时可以提审。二则就是柳县令毕竟有官身，传讯他需得给许国朝廷发文通知，比较麻烦。

    “嗯。”张观主嗯了声，摆了摆手，意思是你这就去办。

    亲信抱了抱拳，迈步朝殿外走去。

    “等等！”张觅突然喊住他：“这是昨晚的事，巫水县馆为何此时才将呈报送来？”

    “这……”

    “去打听一下，回来报我！”张观主喝道。

    两刻钟后，亲信返回。

    “启禀观主，”此人说道：“属下已经打听清楚，巫水县馆的解释是传送阵在维修，中午才好。”

    “荒谬！”张觅不屑道：“那坊市呢？为何不用坊市的传送阵上报？”

    “坊市的传送阵，同样也在维修，也是这时才好。”

    “什么？”张觅眼睛眯了起来，好一会儿才问道：“坊市的传送阵，上午一直没开吗？”

    “开了一次，然后就停运了。”

    “传送了何人？”

    “这个……属下不知。”

    “再去打听！”张觅恨不得踹这亲信一脚。废物，居然连这个也没想到！

    又是两刻钟后，亲信再次回来禀报：

    “观主，打听到了。上午传送了一人，是个女子。在郡观传送阵几乎没有停歇，又传送去了州城。”

    “还有，”亲信汲取了教训，这次功课做得比较足：“属下让上午值守的修士描绘了那女子的修为和外貌。据说修为只有练气一层，相貌倒是极美。属下猜测，那女子很可能就是巫水县呈文中提到的——”

    “那个叫柳柔的女子！”

    “嗯，”张观主默思了片刻，说道：“你做得很好，下去吧！”

    “巫水县的呈文，如何处理？”亲信问道。

    “还处理啥？方宏这个废物，什么都招了，难道他还想翻案不成？”张观主恨恨道：“你吩咐人，将方宏和那钱坤押到郡观。至于巫水县这份公文嘛，直接转送给崇云宫！”

    “鲜长老不是看不惯那小子吗？让他头疼去吧！”

