    第101章 寿宴要开始了！

    面对唐幼恩纯洁的眼神，江辰不禁汗颜。

    行了行了。

    我是渣男行了吧？

    但现在当务之急是这个么？

    是先离开这个房间啊喂！

    江辰扫视了一圈，看到半开的窗户后，心中已经有了定计。

    “幼恩，我再跟你强调一遍，我不是故意的！”

    唐幼恩点点头，“我知道。”

    江辰放心道：“好，那我就先走了。”

    “啊？你怎么走......”

    只见江辰来到窗边，往下看了看，转身对唐幼恩挥了挥手。

    然后在她震惊的目光中翻身悦了出去！

    “姐夫，不要！”

    她惊叫一声，起身踉跄的跑到窗边！

    这可是三楼！

    近十米的高度，姐夫不要命了？！

    可当她探头向楼下看去时，想象中的惨烈画面并没有出现。

    地上没有一滴鲜血，江辰也没了踪影。

    唐幼恩来不及多思考，穿着睡衣就冲出了房间。

    她气喘吁吁的跑到楼下餐厅，只见唐家众人已经坐在这，而江辰坐在唐洛欢旁边，悄悄朝她眨了下眼睛。

    唐幼恩小脸红扑扑，悬着的心终于放回了肚子里。

    唐洛欢看着她奇怪道：“幼恩，你怎么穿着睡衣就下来了？”

    “嘿嘿，我睡懵了嘛。”唐幼恩娇憨道。

    唐洛欢好笑道：“看你那傻样，赶紧洗漱吃范，爷爷的寿宴中午就开始了！”

    “哦。”

    她转身蹦蹦跳跳的跑上楼去。

    江辰好奇的问唐洛欢，“幼恩今年多大了？”

    唐洛欢说道：“今年十九岁，在杭城美院读大二。”

    “十九了？”

    江辰有些惊讶。

    唐幼恩除了发育有些超前之外，性格感觉还和小孩子一样。

    唐洛欢摇头叹息道：“我妹对男性有点社交障碍，除了我们唐家人外，几乎不和陌生男性说话。”

    说着瞟了一眼江辰，“不过对你的态度好像有点特别。”

    “是嘛，哈哈，没注意呢......”

    江辰心虚的挠着头。

    ......

    唐家府邸。

    佣人们打扫着庭院，将桌椅板凳搬了出来，开始布置会场。

    寿宴的举办地点就在唐家，这是最高规格的家宴，嘉城有头有脸的家族都会来贺寿。

    此时已经陆续有客人来了，山庄外豪车停车一片。

    庭院里熙熙攘攘，人流穿梭，每个人都带着真诚或假意的微笑。

    嘉城各大家族都前来贺寿，态度都非常热切而恭敬。

    “祝老寿星日月昌明，松鹤长春！”

    “祝愿唐爷爷福如东海，天伦永享。”

    “唐叔还是这么精神啊，我都自惭形秽了！”

    唐老太爷笑着回应众人的祝福，贵重无比的寿礼被管家接下，堆成了小山。

    在嘉城，唐家的实力可能不是最强的，但人缘肯定是最好的！

    尤其是唐老太爷，德高望重，谁家都要给几分面子！

    这会唐永福几兄弟都去应酬客人了，就连唐洛欢都在和几个女性朋友聊天。

    江辰无所事事，正带着唐幼恩四处闲逛。

    他算看出来了，唐幼恩还真有点社交恐惧。

    只要迎面走过来一个男的，她立马就像小兔子一样躲在江辰身后。

    生怕对方过来和她说话。

    “不对啊，那她为什么不怕我呢？”

    江辰苦思冥想后，得出了一个结论。

    很有可能是把自己也当成唐家人了，毕竟自己是她姐夫啊！

    此时还没有正式开宴，餐桌上摆放的都是酒水和甜点。

    江辰自己没吃多少，基本都塞给唐幼恩了，把她喂的两腮圆鼓鼓如同仓鼠一般。

    这让他也体验到了喂宠物的乐趣。

    这时一个身穿蓝色西服的年轻人走来，笑意温和道：“幼恩，好久不见了。”

    眼神闪烁着爱慕之意，丝毫不加掩饰。

    江辰有些好笑的摇摇头。

    唐家姐妹还真是抢手啊....

    不过说来也是，无论是家世还是样貌，这两人都是最顶尖的。

    有人追也很正常。

    唐幼恩似乎没有和他说话的兴趣，认真的咀嚼着食物。

    年轻人看了眼江辰，“不知这位是？”

    江辰懒得理他，拿起一块甜点塞进嘴里。

    年轻人见自己被无视，眼神闪过愠怒，“还请你换个位置，我有点事情要和唐幼恩小姐聊一下。”

    江辰他没见过，在他想来应该是哪个家族的旁系，加上毫不顾忌的吃相，更让他心生轻蔑。

    江辰看了看抓着他衣角的唐幼恩，摊手道：“看样子她并不想跟你聊。”

    “你的意见并不能代表唐小姐。”年轻人冷笑道。

    “他说的没错，我确实不想。”唐幼恩抬起头说道。

    年轻人一愣，有些尴尬道：“幼恩，我是陈阳啊，我也在杭城上大学......”

    唐幼恩抬手打断道：“陈阳？”

    “嗯！你想起来了？”陈阳面露惊喜。

    “第一，我和你不熟，希望你叫我全名。第二，你让我很不舒服，请你离我远点。嗯，越远越好。”唐幼恩平静的说道。

    陈阳愕然的抬起头，只见她眸子冰冷，仿佛亘古不化的寒冰。

    他心里一阵发寒，忍不住退了半步。

    唐幼恩第一次和他说了这么多话，但却是这样的内容！

    她转过头的瞬间冰雪消融，娇憨的对江辰说道：“我还想吃那个。”

    “还吃？不怕撑死你啊？”江辰白了她一眼。

    唐幼恩摇晃着他的胳膊，宝石般的眸子眨巴着。

    江辰无奈的站起身，拿过甜点塞进了她的嘴里。

    陈阳浑身颤抖，指甲深深的扣进肉里，妒火熊熊燃烧。

    “你怎么还没走？”江辰皱眉看向他，“刚才的话没听懂是吧？那我给你翻译一下......

    滚！”

    闻言，陈阳面红耳赤，咬牙切齿。

    “好，很好！这就是你们唐家的待客之道！我会如实传达给家父的！”

    说完转身愤然离开！

    两人看都没看他一眼，唐幼恩揉着平坦的小腹，“我有点吃饱了。”

    江辰好笑道：“那就别吃了，一会开席还有一场恶战呢。”

    “嗯。”她笑眯眯的点头。

    江辰抬起头向众星捧月的唐老太爷看去。

    “我们去把寿礼给送了吧。”

    今早江辰跳窗，回去的时候就顺手抽奖了一下。

    没想到抽到的东西，还很适合当作这次的寿礼！

    说着，江辰起身往怀里摸了一下，便向人群走去。

    唐幼恩屁颠屁颠的跟在后面......

    (本章完)

