    第二天王霄再度来到马服君府上的时候，赵雅一脸尴尬的上前解释“盘儿他，他昨天习武太累。疾医过来看了之后，说是需要休息。”

    王霄没说话，安静的看着赵雅。

    这明显的‘你在说谎’的目光，看的赵雅下意识的避让。

    经常忽悠妹子的王霄，对于旁人是否说谎看的非常清楚。

    就赵雅这种级别的谎话，在他面前就是个笑话。

    王霄等了一会看着赵雅没有反应，干脆利落的直接抬手推开他，径直走向了赵盘的房间。

    赵雅心中大急，匆忙跟上去“王都尉，盘儿真的是身子不舒服。”

    “他是女人吗，还身子不舒服？”

    王霄头也不回的哼哼“日后若是赵盘成了废物，全都是因为你这个溺爱他的母亲造成的。”

    一路快步来到赵盘的房间前，王霄抬腿踹开了房门。

    此时的赵盘的确是在床榻之上，只不过是和服侍他的婢女在调笑。

    看到王霄进来，赵盘下意识的颤抖了一下。

    “长毛了没，现在就想搞这些？”

    王霄冷笑上前，对着婢女说“滚。”

    等人都出去了，王霄走到床榻旁居高临下的看着赵盘“抬起你的左手。”

    赵盘是真的畏惧王霄，因为昨天站了一会之后他就发飙耍无赖表示不练了，太累受不了。

    可王霄却是干脆的点了他的穴道，生生熬过了一个时辰才解开。

    那种前所未有的可怕痛楚，以及身体不受自己控制的恐怖感觉，让他下意识的就开始畏惧王霄。

    握着赵盘的手腕把脉，片刻之后王霄放下了他的手，转身就向着门口走去。

    赵雅惊慌失措的跟上“王都尉，这是怎么了，这是怎么了啊。”

    “他的身体好的很，唯一的毛病就是懒病。”王霄侧头看着她“还有你也有病，爱子如杀子的病。既然你们都没有好好学的打算，那这个师范我不做也罢。”

    赵雅大惊失色，急忙追着喊“王都尉，不是这样的，王都尉...”

    王霄走路速度快，等到赵雅追出大门的时候，王霄已经上马走了。

    他当然不是真的要放弃祖龙，这可是他的世界任务，怎么可能轻易放弃。

    之所以这么做，不过是在欲擒故纵罢了。

    “大哥，出大事了。”

    回到乌家堡，王霄看到整个乌家堡内都在骚动，而项少龙更是神色古怪的跑过来对着他喊“刚刚有两个消息一块传了过来。”

    “好消息还是坏消息？”

    面对王霄的询问，项少龙楞了神的想了想“对我们来说，算是好消息吧。如果真的是把赌注压在秦始皇身上的话。”

    王霄脑海之中一转，大致已经想到了些“秦王死了？”

    “对。”项少龙连连点头“从咸阳城传来的消息，先是秦昭襄王死了，传位给了太子嬴柱，就是孝文王了。孝文王登基不过三天就死了，据说现在的秦王是子楚，就是秦始皇他爹。”

    秦孝文王是秦国历史上在位时间最短的王，只有区区三天。

    而他的死，一直是历史未解之谜。

    最大的传言就是说，是吕不韦害死了他，好给子楚上位的机会。

    这事儿不好说，不过王霄却是感觉可能性不大。

    毕竟那可是秦王，这么容易被害死的话，还叫个屁的王啊，草民还差不多。

    王霄估计是有可能做了这么多年的太子，年纪一大把了好不容易终于等到了今天，心情激荡之下控制不住，因为情绪太过于激动导致脑血管或者心血管完蛋而死。

    所以说大喜大悲的事儿，真的得控制好情绪才行。

    现在子楚，也就是之前的赢异人，他和吕不韦逃回秦国之后，为了争夺孝文王的关注上位，特意求到了孝文王的正夫人，就是华阳夫人的支持，特意把名字从异人改成了子楚。

    因为华阳夫人是楚国人，所以叫子楚表示亲近之意。

    吕不韦出大价钱厚礼贿赂华阳夫人，赢异人改名赢子楚讨得华阳夫人欢心，从而通过枕头风说动了当时的安国君后来的孝文王李赢子楚为嫡嗣。

    现在孝文王死了，赢子楚的一切付出都得到了回报。

    楚国人面对秦国的时候接连战败，就选择走X宫路线。从芈八子就是芈月到华阳夫人，都是这一路线的实践者。

    只不过因为华阳夫人没有自己的儿子，否则的话说什么也轮不到他赢子楚。她要是有儿子，那历史就会完全不一样。

    王霄深知这其中的内情，当初赢异人和吕不韦逃跑，干脆利落的扔下了赵姬和嬴政。

    因为赢异人很清楚，女人没了可以再找，儿子没了可以再生。可他登不上王位，那这辈子就完蛋了。

    也不好说他薄情寡义，只能说是什么样的身份做什么样的事情。

    他在逃走的时候，实际上已经做好了嬴政母子被杀的心理准备的。只不过没想到居然能活着回到秦国。

    赵姬也知道嬴异人靠不住，所以偷偷的把真正的嬴政送到了城里的一户普通人家收养。摆在明面上的，不过是个糊弄赵国人的假货。

    只可惜真正的嬴政在秦军攻城的时候，被强征上了城墙守城战死了。而这件事情此时除了王霄之外，没有任何人知道。

    真正的秦国未来的王，死在了秦军自己的刀箭之下，这可真是有够讽刺的。

    而赵国人之所以在赢异人逃跑之后没有杀了赵姬母子，是打着一箭双雕的主意。

    他们把假货嬴政供养起来，让他整天沉迷在花天酒地之中，从而养成一个废物。

    等到来日真的有机会的时候，可以大方的放他回去登基成为秦王。

    一个只会吃喝玩乐的废物秦王，对于赵国来说自然是有百利而无一害。

    可以说这件事情之中，每个人都有着属于自己的打算与行动，然后还充斥着各种各样的意外。

    所有人都认为事情是在按照自己设定的方向发展，只有王霄才知道内里的实情究竟是什么。

    这种上帝视角，的确是很有趣。

    “这件事情...”王霄话未说完，就看到有几骑王宫卫士策马进入了乌家堡。

    宫卫直奔王霄而来，行礼之后说“都尉，大王召见。”

    “嗯。”

    王霄没废话的问一句‘找我啥事儿？’他干脆的点头，找来马匹跟着宫卫们去了赵王宫。

    而这边离开没多久，坐着马车的赵雅就赶了过来。

    这个时代的王宫，与后世那些皇宫之中最大的区别，就是在于这个时代的王宫里，真正的太监是很少的。

    真正彻底成为无根之人的太监，实际数量不多。宫中有不少的杂役与卫士。

    当然了，相同的一点就是，宫里的妹子数量很多。多到赵王应付不过来的程度，多到赵王腻味了改换找好碰友的程度。

    自然而然的，这种情况下在宫廷之中就会出现很多的事情。哪怕是赵王对此也是睁一只眼闭一只眼。

    等到王霄一路来到王宫后院的时候，四周众多的妹子纷纷对他指指点点，那一道道宛如实质的目光，更是恨不得当场就吞了他不停的吞...

    王霄昂首挺胸目不斜视，秉持着正人君子的持身之道阔步前行。

    区区红粉骷髅也想扰乱他的道心？怎么可能。

    王霄的胃口早就被养起来了，普通颜值的妹子在他这里根本就无法激起丝毫波澜。

    见到赵王的时候，王霄察觉他的精神有些亢奋。

    “哈哈哈哈~~~”赵王得意的大笑“秦国接连死了两个秦王，这是天要灭秦啊。”

    果然是和王霄猜的一样，他这是因为接连死了两个秦王高兴的。

    一旁的赵穆呵呵笑着附和“大王所言甚是，秦国此时必然已经混乱不堪，这是昊天上帝要灭了他们。”

    君臣之间互相吹捧，互相意Y了一番之后，赵王这才对王霄说“赵魏之间早有婚约，这次要送倩公主去魏国完婚，就由你来负责。”

    王霄拱手行礼“喏。”

    赵王说完之后就开始喝酒，而一旁的赵穆则是哼哼笑着对王霄说“王都尉，送三公主去完婚是明面上的事情，实际上你另有要务在身。”

    王霄的目光转向了赵穆，默默的与他对视。

    向来靠着一双毒蛇眼，就能把人看到心惊的赵穆，此时却是在王霄的目光之下下意识的移开了目光。

    到了王霄的这个程度，他的眼神是真的有若实质。

    而且王霄是修道家的，讲究的就是内相外显，正气凛然。

    心存邪念的人与他的目光对视，那自然是要倒霉。

    心中恼怒的赵穆咳嗽一声，跟着说“此次王都尉率五百骑护卫平原夫人母子到魏国探亲，送三公主去魏国完婚这都是表面上的。真正让你做的事情是去夺取一套书册。”

    王霄面无表情的点点头，表示自己听到了“什么书册？”

    “信陵君得到了一套帛书，上面尽录鲁国一代巧匠公输般对各种攻防武器的详细制法，若是能得到此书册，我大赵便可成为霸主，亦教魏国不能藉此称雄。”

    “这其中还有说及兵器的铸制，能通过新的配方和淬火的过程，把铁变成更坚硬的精钢，若能得此秘篇，我们便可拥有最优良的武器。”

    赵穆一口气说了一大段之后，端起酒杯灌了一杯酒“这本书叫做鲁公秘录。王都尉，有没有信心为我大赵夺回此书？”

    王霄知道他的打算，无外乎是借刀杀人。

    不过这对他来说根本就不算个事儿“大王现在就可以去寻找能工巧匠了，我会把鲁公秘录带回来的。”

    与此同时，王霄心里跟上了一句‘纪嫣然，我来了。’

