    风聆谷内，风魔陆辉留下绝世秘宝。

    是摧岳宗透露给两方的秘密，也是争斗所在。

    同时，也许诺了天大的好处，谁能获得机缘，往后，谁就能得到摧岳宗全力支持。

    顶级大宗势力有多么恐怖，不言而喻。

    一旦拉拢，势必改变两国相争的大势，更别说，对郑鸿业和太子个人而言，成就帝位稳固皇权，有么多重要。

    因此，两方人马对机缘，志在必得。

    见到对方，恨不得生吞活剥，分外眼红。

    轰隆隆！

    光柱直冲云霄，铭文闪动越来越频繁，双方心里都清楚。

    只待时机成熟，风聆谷空间法则消弭，他们就可入内一探究竟。

    那时，才是真正决战的时刻。

    而杀机早已蔓延开来。

    ......

    此时，凌天一路朝风聆谷方向掠去。

    路上，倒也不太平。

    两方人马召集的散修，在外围待命，随时斩杀靠近的人。

    竟让凌天遇见数十人拦截。

    凌天也不废话，一路提剑杀人，在光柱铭文汹涌爆发的那一刻。

    赶到了目的地。

    刚一落脚

    砰！

    空间撕裂的爆响响彻天际，光幕下，强大的波动席卷。

    荒原之上，千里之地被光柱笼罩。

    撼天动地的响声，不断朝远方传去，声势浩荡惊人，风魔秘境内的所有人都有所感知。

    渐渐，笼罩成一方巨大的能量罩，显现出不一样的景象。

    里面绿意盎然，生机勃勃，正是一处幽谷，而能量罩上，也裂开一处铭文闪动的光门，正逐渐开启。

    空间大阵启动，风聆谷出现了！

    “陆辉好大手笔，竟然在秘境之内，还能破开空间，藏住一方山谷，三途圣宗将他视为接班人，眼光毒辣。”

    天渊见识到风聆谷初显，忍不住感叹。

    要知道，破开一方空间，造就秘境，本就不易。

    还要在残破的法则内，再设下大阵，可见陆辉在阵法一途，造诣也是极为恐怖。

    凌天藏身在一处砂石堆后，凝目望去。

    铭文光门下，郑鸿业和另一群人远远对峙，想来应该就是上官盛家族，和其他追随太子的势力。

    砰！

    一道气劲杀机弥漫，从郑鸿业后方轰然射出，把凌天藏身的砂石堆，瞬间轰成齑粉。

    扬尘弥漫下，凌天闪身而出，下一秒，倾天威压宣泄而出。

    凌天原本所在位置，被一道更恐怖的力量击碎，轰成一处数丈宽的石坑。

    出手之人，正是郑鸿业身后一名玄武骑。

    他全副武装，盔甲下看不清相貌，但一击下展现的实力，绝不是普通铁骑。

    “又是你！秘境之外留你一条狗命，还敢追随至此，看来是我下手轻了！”

    郑鸿业看清来人，长枪指向凌天，眸中杀机流转，毫不掩饰。

    一旁，上官无影瞳孔一缩，脸色微变，也看清来人：“凌天，你还敢来此处找死！”

    “你又是谁？”

    凌天望向上官无影，不屑冷声。

    “敢搅乱太子婚事，若不是你躲在太玄学院，我当早就将你碎尸万段，今日你还敢来此地，真是胆子比实力大得多啊！”

    上官无影狞声道。

    太子求亲被拒，早就在皇都传得沸沸扬扬，凌天的各种消息及相貌，自然被有心人打探的一清二楚。

    上官无影一见凌天相貌，便认出他是谁，心中恨意迸发，怒不可遏。

    “看来太子这手下败将，时刻惦记着我啊。”

    凌天冷笑一声，回击而言。

    “狗东西，真是不知好歹，秘境之内还敢嚣张。今日，可没人能来护你！”

    上官盛咬着牙，恨声道。

    为避免秘境崩塌，法则所限，魂动境之上的修炼者根本无法入内，他背后的护道高人，自然无法出手相护。

    以他上官盛魂动境九重巅峰实力，杀了凌天，比捏死蚂蚁还简单。

    “看来这人，在大夏也不受待见啊。”

    突然，郑鸿业冷声嗤笑道。

    “这人，一身贱骨，得罪摧岳宗祖长老，还妄图与大夏皇室争锋，罪该万死！不过，却也有几分天资，若是成长起来，绝对是天骄一级的人物。不如，我们留下部下，联手杀了此人，以绝后患。”

    上官盛阴狠说道。

    他知道凌天的实力，更知晓他的背景。

    此人不除，以后必是太子心头大患，斩草除根的道理，他懂。

    况且，他也看出郑鸿业与此人嫌隙不小，合纵连横，才是上策。

    “贱民竖子，那就杀了吧。”

    郑鸿业狰狞一笑，比上官盛，更嗜血兴奋。

    秘境外交手，凌天给他的压力属实震惊，若是杀掉大夏势力的天骄，对于大晋再好不过。

    言罢，郑鸿业和上官无影各自挥手。

    后方，出列两名气息恐怖的随从。

    一人身穿重甲，作玄武骑打扮。

    一人腰挂长剑，气息冷冽。

    皆是魂动境八重高手。

    “能者遭人妒，大晋、大夏居然联手对付我，脸都不要了。不过，就凭你们也想拦我，未免太过自信！”

    凌天冷笑一声，不屑道。

    “口出狂言，到时候先把你舌头割了，让你这张贱嘴，少张狂！”

    上官无影双眼微眯，眸中杀意闪动。

    哗！

    就在这时，笼罩风聆谷的光幕，百米外，开启了一处铭文流转的巨大光门。

    风聆谷入口！

    “快！上官武留下，其他人随我入风聆谷！”

    “走！玄武骑跟上！”

    唰！唰！唰！

    气劲破空声传来尖啸声，上官无影和郑鸿业，皆破空闪进光门。

    其他魂动境高手，破空随行。

    随后，两队人马蜂拥而至，浩浩荡荡朝里冲。

    抢时间，抢机缘！

    光门外，两方各自留下三十余人，看守光门，防止其他人靠近。

    而此时，留下的那两人，一脸冷漠望着凌天，仿佛在看可以轻易碾死的蝼蚁一般。

    唰！唰！

    凌天右手一翻，无间瞬间出现，一道杀意惊人的剑气，瞬杀而至，扫向拦路在前的两人。

    那两名拦路者瞬间被笼罩在剑光下，身形陡然一滞，被剑气压制的有些动弹不得。

    嘭！

    气劲暴起，两人疯狂运转真气，恐怖的气势节节攀升，嗡的一声，冲破阻碍，震碎了剑气。

    相隔数十丈，上官武脸色微变，神情格外凝重。

    明魄境修为，凭什么剑招威势，能将他们镇住，这太古怪了！

    而玄武骑男子一声不吭，但盔甲下，他的喘息声粗重了几分，显然有所触动。

    “动手！杀！”

    上官武突然暴起，大喝一声，恐怖的气息陡然爆发，长剑一挥，剑气纵横。

    同时，玄武骑男子右脚一跺，如山岳般的威压激荡席卷，右拳覆上一层淡淡光芒，爆射而出。

    一拳一剑，朝凌天暴斩而去！

