    

    第504章  巨星登场

    《女军师》三部曲之《风起江湖》选角现场。

    参加女主角试镜的人有很多，包括人气火热的综艺小花、刚摘下某电影节影后桂冠的知名女星，甚至也有刚才影视学院高分毕业的优秀表演系学生。

    这次的选角，【天策府】将特意扩大的范围、放低了门槛，就是希望能找到一个真正合适的女主角人选。

    在选角现场，专业的服装、化妆组已经就位。

    来参加试镜的女演员可以使用现场的戏服和化妆师，也可以自备。

    大多数女演员都是自己准备的一身行头，她们有的身穿宫娥女装，有则是身着书生男装，更有只一袭白衣、满面病容妆的。

    这些，都是女主角在戏中曾经出现的形象。

    演员们都是选择了自己拿捏熟练的桥段，希望将最好的一面展现给评委组。

    今天的评委组，也是聚集了业内最知名的几位大佬。

    其中著名导演张峰、金牌总编柳青分别代表YZ公司和天策府网站，是核心主评委。

    对试镜的演员们来说，如果能博得这两位大佬的好感，哪怕选不上女主角，只要被两位大佬记住名字，将来说不定还有机会合作。

    “啊？她怎么来了？”

    “哎……完了，这次我又要陪跑。”

    选角现场的入口处，一位女明星身穿书生儒袍入场。

    她的出现，引来好些个同行的叹息和郁闷。

    “南嘉？她半年前刚拿下一个国际影后的大奖，听说档期都排到三年后了，怎么还有空来《女军师》试镜？”

    “一定是调整档期了呗，南嘉是最近半年最热的女演员，人气口碑直逼YZ公司的台柱影后庄颜！”

    “庄颜没来参加试镜，我还暗自庆幸呢。这下可好，南嘉来了！有她在，我肯定选不上女主角，最多给女主角当丫鬟。”

    “你肯定没好好看剧本，女军师在戏里大部分时间都是女扮男装，她身边只有书童，哪儿来的丫鬟？”

    等待试镜的艺人们窃窃私语，但话题中心始终饶不开刚刚入场的那名女艺人：南嘉。

    南嘉实在太出色了！

    她出身书香门第，除了在影视学院锻炼出来的专业演技，更是圈内有名的多才多艺。

    南嘉写得一手好字，能骑马、会射箭，甚至网上流传着一段播放量很高的视频，居然是南嘉在弹奏古琴！

    像南嘉这样的女演员，简直是天生为古装戏而生的。

    “哼……”

    南嘉入场之后，当然也听见了周围人的窃窃私语。

    但她面目清冷、眼底深藏一丝高傲，并不与周围人攀谈交流。

    毕竟，凤凰岂可与燕雀为伍？

    南嘉眸光扫过在场所有艺人的脸，嘴角终于勾起一抹淡淡的笑。

    很好。

    她最大的竞争对手，YZ公司的庄颜果真没来！

    南嘉知道，庄颜和自己一样，档期都排得非常满。

    只是如今看来，显然自己比庄颜更有远见，也更有魄力。

    南嘉推迟其他档期，把时间腾出来准备参演《女军师》，即便因此得罪了某些圈内大佬她也在所不惜。

    毕竟她知道，有晚潮作品《女军师》改变的大电影，极有可能是最近几年品质最高的古装银幕大戏！

    甚至，它将成为自己超越庄颜、登顶封神的代表作！        

