    宇智波清来到现场之后，局势发生了很大的改变。

    原先的六对一，变成了现在的四对二，甚至宇智波清这边还有一个隐藏着的绳树，顺利的话还能偷袭解决一个，到时候就是三对三了。

    当然，猿飞朔经过长时间的战斗，真实战力已经损耗的差不多了。

    良没有给宇智波清他们时间休息，双手结印。

    “水遁·水龙弹之术”

    空中不断落下的雨水开始聚集，转眼间一条水龙成型，朝着宇智波清而来。

    下雨的天气，对于这样的水遁忍术增幅还是很大的。

    本来威力就不弱的水龙弹，在下雨的环境下，威力更胜一筹。

    直面水桶粗细、十米长的巨大水龙，宇智波清也是凝重万分。

    没想到这个上忍还是一个水遁忍者，可能比想象中要难缠。

    没有选择硬抗，宇智波清也是双手结印。

    “土遁·土墙之术”

    这么长时间，宇智波清早就还原出土墙之术，并对其进行了改进，开发出了加强版。结印数量不变，防御力大大增加。

    宇智波清没有正常使用过忍术，这次的土墙自然也是如此。

    之间一面竖着的土墙出现在宇智波清面前。

    说是土墙，其实是一个竖着的楔形，宇智波清这头宽，面对敌人的一头尖，加上宇智波清为其加持的土遁的坚硬性质，与良的水龙弹直接碰上，也没有受到任何损伤。

    反而是良的水龙弹，被宇智波清的土墙分开，向着两边射去。

    “嘿嘿，这就叫科学。受力面积小压强大，懂不懂？”

    心底得意了一下，宇智波清继续结印。

    “土遁·土隆枪”

    随着宇智波清的结印完成，三支巨大的土刺从良的脚下升起。

    没有来得及去管这次攻击的效果，宇智波清也知道这次的攻击大概率不会有什么建功。这个忍术也只是为了创造机会，让自己能够直接欺身上前，与对方近战。

    宇智波清真正的强项还是在体术上，三年的锻体术，效果还是很强的。

    体术现在甚至占了宇智波清战力的一半。

    越级对战，宇智波清自然要发挥自己的长处，这样才有机会。

    冲向对方的同时，宇智波清取出两枚苦无投掷出去，从两侧向着对方射去。

    良也是被封锁路线，只得上前与宇智波清近身战斗。

    “哼！莫不是以为近身就能找到机会重创我了吗？也太小看一个上忍的战斗经验了吧。”

    良不知道宇智波清的情况，只是以为宇智波清是想要赌运气，看能不能找机会重创自己。

    对此，自然是嗤之以鼻。

    这也就给了宇智波清机会，只要能够缠住对方，保持近身战斗，那就有机会反杀对方！

    宇智波清右手举起一把苦无，全力向前砍去。

    良也是取出一把刀，劈了下来。

    “叮！”

    由于用力过大，反震直接令宇智波清手里的苦无都拿不稳。没有迟疑，宇智波清果断丢掉苦无，一个转身拔起地上的土枪，向着对方刺去。

    宇智波清苦无都拿不稳，良自然也不好受，被宇智波清打的后退了两步，还没来得及惊讶，就见对方果断丢掉苦无，拿起土枪再次刺来，只得举刀抵挡。

    宇智波清的力气实在太大，远超常人，哪怕是身为上忍的良，也是不如。

    结果自然还是那样，良被宇智波清打的连连后退。

    宇智波清这一刻，仿佛化为武夫，手持土枪，不断挥舞着，或刺，或劈，或扫，将对方压制得无法使用忍术，只得不停持刀格挡。

    经过宇智波清中级级别的坚硬性质的强化，土枪的硬度也是不低，接连碰撞之下，也只是多了几个缺口，在宇智波清的控制下也很快修复好。

    良现在也是有苦说不出。

    刚刚晋升上忍，意气风发的他，发现猿飞朔踪迹，便想着钓鱼看看能不能多击杀几个木叶忍者。

    猿飞朔确实求援了，对方同伴也来了，可是刚出现就导致了自己三个手下，自己不得不出手。

    这也就算了，现在对面这个十几岁的小鬼那恐怖的力气是怎么回事？还有，忍者有见谁用枪的吗？你那挥舞的是不是太流畅了？

    最重要的是，在对面这小子的不断逼迫下，自己完全没办法施展忍术，只能不断抵挡。

    这也是宇智波清最近新形成的一个战术，那就是只要能占据先机，那就靠体术将对方压制住，不给他翻盘的机会。

    除非你有无印忍术，或者硬抗一次伤害，否则那就只能不断被宇智波清控制节奏。

    这次也是良大意，没有考虑，直接就很宇智波清近身战斗，第一击就被压制，否则宇智波清也不会这么轻松控制住节奏。

    这边，宇智波清压制住了一名上忍，猿飞朔对上三个不再留手的精英中忍，状态就不是那么好了。

    本就伤势严重，猿飞朔行动都受到了影响，一对三更是被打得只能防守。

    宇智波清那边的战况，三名雨忍也是看到了，心里也是焦急，自家队长竟然被一个中忍压制住了。

    三个雨忍也是着急，加快了进攻的步伐。

    战斗之中，急躁了，那就容易留下破绽。

    三个雨忍的情况就是如此。

    正常情况下，被他们也压制的猿飞朔没办法抓住这样的破绽。

    可是，现在的情况是，暗中有着一个绳树盯着呢！

    “水遁·大瀑布之术”

    “水遁·水箭之术”

    两个绳树抓住时机，从一旁冲出，同时施展水遁忍术，打得三名雨忍措手不及。

    下雨天气对绳树也是有增幅作用的，大瀑布之术在雨水的增幅之下，像是真的瀑布一样，向着一个雨忍冲击而去。水箭之术也是，在雨水的帮助下，绳树凝聚出了数十支水箭，避开猿飞朔，全部朝着雨忍们打来。

    绳树突袭之下，取得的效果还是很明显的，一个雨忍先是被大瀑布冲击，之后被水箭命中，当场死去。另外两个也不好受，多多少少都被水箭伤到。

    猿飞朔这时候才算是松了口气。

    现在局面已经扭转，三对三，宇智波清又压制了对面的上忍，对第三班来说已经很有利了。

    局势扭转，雨忍自然不能坐以待毙，通知周围的雨忍来援是必要的。不过，良被压制，无法腾出手来，只得两位中忍来做。

    一个雨忍缠住绳树，猿飞朔基本失去了战斗力，没办法阻拦另一个雨忍，只能眼睁睁看着对方求救。

    宇智波清也是察觉到了另一边的情况，暗骂一声。

    “艹，绳树给点力啊，怎么就让他们把消息传出去了呢。

    得快点解决战斗了，不然更多雨忍来援，就猿飞朔现在的样子，跑都跑不了。”

