    这是一场蓄谋已久的刺杀，刺杀者谋划了至少一年以上，目标正是燕云天，他周豹，不过是适逢其会罢了。

    既然是刺杀皇帝，那么，基本上就跟他没有什么关系了，虽然他娶了某人的女人，但是这并不意味着他要帮助某人拼命不是。“救驾，快来人，救驾！”

    此时，寝宫前广场上的人已经跑的一干二净了，只剩下了以紫衣老者为首的三人，如果周豹有眼力的话，就能够看出来，这三人正是朝廷中的文臣之首，三公。

    宫中的侍卫也是一片混乱，他们可从来没有想到过会发生这样的事情，宫禁森严，便是刺杀，刺客也会采取极隐秘的方式，像这般搞出这么大的声势的刺杀，他们还从来没有见过。

    攻击来自天空，这些侍卫中的统领也是一名七品强者，但是当他卷起罡气，试图去寻找白光的源头时，却一无所获，这白光接天离地，不知有多高，而一化品强者，虽然能够飞行，但是高度能够达到千丈已经是极限了，想要在光柱的中间破坏，也是不可能的，这侍卫统领看到无法找到源头，便想当然的一刀对着白光砍了下去，结果刀毁人亡，整个人都被白光反震之力震成了粉碎。七品高手！

    一震之下，便被震成了粉碎，可见这光柱的威力究竟有多强了。

    “似乎是阵法，又有点像是法器，对，这白光肯定是纯阳法器的作用，不然的话，威力不会这么大，也不会这么持久！”几个呼吸之后，周豹便看出了这白色光柱的不对劲之处来“不对，不对，这不是纯阳法器，纯阳是阵法的作用，他们用了两种阵法叠加起来，两种功能完全单一的阵法组合起来！”“快，快救驾，还愣在那里做什么？！”

    这个时候，以紫袍老者为首的三公也冲到了寝宫的前面，各自运起力量，一股股浩然大力升腾起来，猛烈的冲击着那寝宫周围的空间壁垒。

    三公，竟然也都是八品的实力，修炼的乃是明义经院的先天浩然大真气，太傅裴天明甚至已经凝炼成了先天浩然大金书，猛烈的轰击着空间壁垒。“没有用的，你们的力量连普通的空间都打不破，更何况是这种特别务加的空间之力呢？！”周豹摇头劝道。

    “闭嘀，你也是陛下的臣子，还不快过来与我等一起救驾？！”太傅厉斥了一声，神色凌厉起来“于公，他是你的君王，于私，他是你的岳父，无论如何，你都不能袖手旁观！”

    这个时候，他也看明白了，在场的人中，唯一有可能将这燕云天救出来的，就只有周豹一人了，所以，他一边厉斥着，一边猛的向被周豹拥在怀中的燕云菲打眼色。

    照云菲终于从突发事件的惊慌中反应过来，一句话也不说，咬着牙冲了出去，袖中一闪，一把软剑出现在了她的手中，狠狠的朝着空间壁垒砍了过去。

    “妈的！”周豹低声嘀咕了一声，骂了一声，十分无奈的向那空间壁垒走了过去，却并没有动手“好了，你们也不必白废力气了，迳个空间壁垒经过层层叠加，别说是你们，就算是来个真仙，也不可能破开的！”没有人理他，无论是三公，还是燕云菲仍然狠命的攻击着壁垒。周豹摇摇头，正准备上前的时候，面上戾气一闪“找死呢！一回手，暗金色的罡气猛烈的腾了起来。

    轰的一声，一蓬鲜血从燕云菲的身后喷溅了出来，不远处，传来重物落地的声音，一个人影渐渐的显现了出来。

    却是一个浑身黑衣，浑身上下也都包裹在黑布之中的瘦小男子，也不知道刚才，他施展了什么手段，隐藏了自己的身形，想要靠近燕云菲，却又如何能够瞒千孓的周豹的灵觉呢。“果然是有人想要找死啊！”

    周豹原本不想管这些破事儿，这种破事儿，管了之后就没完没了了，可是这并不意味着他能容忍旁人打他的主意，燕云菲已经嫁给他了，是他的人了，打燕云菲的主意就是打他的主意，这是他不能容忍的。

    所以，在把那人整个的儿的卷了出去之后，看也不看一眼，周豹冷哼了一声，暗金色的罡气化为九条暗金色的火龙腾空而起，九火龙急风而涨，眨眼间，每一条都涨到了百丈大小，呼啸着盘旋在皇宫的上方。“佴！”“不好！”“快跑！”“快！”“逃吗！”

    无数声细小而短促的呼声响起，一个个的人影从黑暗中被强大的热流给逼了出来。“隐身术吗？！”看到一个个凭空出现的身影，周豹的目光却是越来越亮，隐身术是异术的一种本身并没有什么高明的地方，也不是什么大的秘密，只需要找到一种特殊的煞气，将其炼化，发动起来，便可以完全掩盖自己的身形，同时也能够隐藏自己的气息，当然了，这种气息的隐藏比不得天蛇敛息术那么变态，只要修为到了强者境，有心察看的话，还是能够看出一些蛛丝马迹的，更别说周豹这个级别的强者了。

    周豹一到寝宫，便发现了这些人，不过他想当然的认为这些家伙是皇宫中的保卫力量，是侍卫之类的人物，是皇家暗中的力量，所以也没有在意，直到刚才，其中有一个家伙竟然试图上前去制住燕云菲，他方才感觉到不对，直接发动了力量，将这些人全都逼了出来。这下子，便是三公也不得不动容，停下了手中的攻击。“好，好，好，实在是太好了，皇宫之中，竟然混入了这么多的刺客，公冶差，公冶差，你是怎么当差的，你该死，你该死啊！”

    他怒吼了两声，寻找一个叫公冶差的人，可是却没有人应，这个时候，有一个头领模样的侍卫走上前来道“太傅大人，公冶大人，他刚才殉职了！”说话间，还指了指天上。

    周豹明白了过来，原来，刚才攻击白色光柱，被白光的力量反震的粉碎的家伙，就是这太傅口中的公冶差。

    听了侍卫的话，太侍裴天明深吸了好几口气，方才反应静下心来，恶狠狠的盯了那侍卫一眼，大踏步的走到其中一名刺客的身前，猛的一脚踩在了他的腿上。

    喀喀的骨骼碎裂声传来，听的周豹都直皱眉头，那刺客却是硬咬着牙，量声都不吭。“说，谁派你们来的，这件事情是谁主使的，快说！没有动静0“这个老大人，不要白废心机了，他们都都死了！”似乎是发现了什么，周豹轻叹了一声道。”死了？你把他们都杀死了？！”裴天明大怒，回头狠狠的瞪着周豹道。

    “别乱说话啊，他们的嘴里都有剧毒，这一发现，咬咬牙也就死了，跟我可没有什么关系呢！”

    裴天明一看，果然，面前的刺客脸上蒙着黑布，但是嘴角那一处，却被淡淡的血渍渐渐的浸湿。

    “这些家伙的目标看来不仅仅是皇帝呢，还有你们，这些家伙，埋伏在这里，恐怕就是为了专门对付你们的！”周豹轻轻的道。

    这个时候，寝宫前方的广场上，人已经不多了，一开始在雨中跪着的那些个大臣们，也跑了一大半，留在场中的，也就是以三公为首的十几号人，这些人都是重臣，也都是三公的嫡系，朝中最重要的几个部门的首脑，一个个的都位高权重，但是实力却不怎么样，除了三公都是强者之外，其他人的实力最高的也就是四品，而这些隐在暗中的刺客，修为最差的也是四品，修为高的甚至已经接近七品了，又在暗处，等到三公的心神为寝宫中的皇帝安危所夺，奋力救皇帝的时候，根本就不会察觉到这些会隐形-术的人暗中下手，击杀大臣，事实上，已经有一名大臣被割断了喉咙。

    虽然周豹很不想说，但是却不得不承认，如果不是因为今天自己到了的话，这个人布置的计划已经成功了。

    皇帝是一个九品巅峰的强者，但是在这样的杀局之下，却不得不被困在寝宫之中，抵挡一个强大的阵法的侵蚀，无法抽手，也无法逃脱，至于寝宫外的三公，虽然都是八品强者，但是发生这样的事情，心志被夺，一时之间也不会想到什么好办法，到时候，再布置一下后手，将避三公和他们的嫡系手下击杀，也不是不可能的事情。

    现在对方对付三公这三个八品强者的后手并没有施展出来，并不是没有，而是因为多了自己这么一个变数，让对方大为顾忌，不敢施展而已。

    能够对付三个八品强者的东西，不见得能够对付的了自己，那名刺客之所以接近燕云菲，目的也很好解释了，他们想要先制住燕云萘，用来挟制自己，投鼠忌器，让自己不好插手这宫中的事情，那样一来，他们就能够按照计划进行了。

    想法是好的，但是终究还是太高估隐形术的隐藏能力，而低估了自己的实力和灵觉。不仅仅没有起到挟制自己的作用，反而把自己给恼了。

    本来周豹还在犹豫究竟要不要插手，但是现在，他已经决定插手了，无论如何，总得给他们一个教“出了自己这口恶气不是？

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">