    “飒飒！”

    烈马踏蹄。

    张啬夫几人手持弓弩冷冷的等着张二郎。

    “呼哧，呼哧……”

    张二郎大口大口喘息了片刻。

    他缓缓抬头，双目冒火。

    “张啬夫，为何害我家人？”

    “哼，老夫就是害了又如何？”

    张啬夫冷笑一声。

    “张二郎，念在同族的份上，立刻给我滚，我饶你一命，再敢纠缠休怪老夫手下无情。”

    “还不快滚！”

    “张二郎，滚吧……”

    几名义士纷纷开口。

    “我滚你大爷……啊……”

    张二郎陡然大吼一声，挥拳便朝着张啬夫砸来。

    “大胆！”

    两名义士反应过来，纷纷驾马，挥动木棍朝着张二郎砸了过去。

    “嗡嗡……”

    烈马奔腾，虽然只是木棍，在马匹的加速之上依旧挥出嗡嗡风声，声势凌厉至极。

    张二郎却是根本不闪不避，双臂交叉重重的撞到木棍之上。

    “砰，砰”两声，木棍崩裂，张二郎毫发无伤。

    “你……”

    义士脸色大变，抬手便要拔刀。

    然而张二郎的右手已经攥住了他的衣襟。

    “给我下来，呵……”

    张二郎低吼一声，一把将一名义士扯于马下，足足扔出数米之远。

    “该死……驾！”

    另一名义士调转马首，拔刀便斩。

    张二郎紧走几步，双手一把勒住了马首。

    “飒飒……飒飒……”

    烈马慌乱挣扎，瞬间将马背上的义士晃的天旋地转。

    “啊……”

    张二郎双臂用力猛的一压。

    “飒飒……”

    那义士连人带马竟然被他直接撂翻在地上。

    砰的一声，尘沙飞荡。

    张二郎缓缓转身，犹如杀神。

    这一幕俨然将张啬夫一群人都看呆了。

    手擒烈马，这是何等力气。

    看着张二郎那猩红的瞳子，张啬夫只感觉脊背发凉。

    “放箭，杀了他，杀了他……”

    “杀……”

    几名义士不在犹豫，纷纷拔刀举弩，便要进攻。

    “啊……谁敢拦我！”

    张二郎陡然仰天长啸一声。

    嗡……

    那炸雷一般的嘶吼，震的众人耳膜发颤。

    “飒飒……”

    顷刻时间，数匹烈马慌乱荡起前蹄直接失控，两名义士猝不及防被直接掀下马背。

    其余几人同样吓的不敢靠前。

    “杀……”

    张二郎大喝一声，竟然硬生生的穿过几名义士直奔张啬夫而来。

    “嘶！”

    张啬夫倒吸一口冷气，他此刻是真的害怕了。

    “救命……救命啊……”

    张啬夫惊叫一声，调转马头转身便跑。

    然而张二郎岂会给他机会，他从路边抱起一块巨石瞄准张啬夫的后背砸了过去。

    “砰！”

    巨石虽然有些偏，但还是砸中了马腹。

    那恐怖的力量，直接将烈马砸筋骨寸断，瞬间倒地毙命。

    张啬夫掉落在地上，连滚了数圈才看看停下。

    他晃了晃脑袋，此刻早已经是天旋地转，站不稳身子。

    踏踏……踏踏……

    地面颤动，一道阴影笼罩而来。

    张啬夫艰难的抬头，一双暴怒的瞳子正冷冷的盯着他。

    那一瞬间，张啬夫如遭雷击。

    “张啬夫！”

    张二郎低喝一声，一把扣住张啬夫的脖子，将他重重按到在地上。

    “饶命……饶命啊……”

    张啬夫一口鲜血喷出，憋的面红耳赤，任凭他手舞足蹈拼命挣扎根本毫无作用。

    “为什么，为什么，你要这么做？”

    张二郎额头青筋暴起，拳头攥的咔咔作响。

    张啬夫满脸惊惧。

    “我错了，求你绕我一次吧，不要杀我，不要杀我……”

    “二郎，你忘了，你小时候被狼叼走，我救过你的命啊，是我救了你的命，你不能杀我啊！”

    “啊……”

    张二郎嘶吼一声，愤怒的一拳砸下。

    “不……”

    “砰！”

    地面颤动，荡起一阵沙尘。

    片刻之后，张啬夫浑身战栗的睁开了双眼。

    看着脑袋一旁被张二郎砸出的大坑，他不由得心有余悸。

    “张叔，从今往后，你我恩断义绝。”

    “再遇之时，我必杀你。”

    张二郎冷冷看了张啬夫一眼，转身而去。

    吧嗒，吧嗒……

    张啬夫起身，全身上下已经是大汗淋漓。

    看着张二的背影，他心中却是又怕又狠，看到身旁弓弩，张啬夫眼中闪过一抹寒芒。

    “张二郎，你要我死，我便先要你死！”

    张啬夫当即举起弓弩瞄准了张二郎的后颈。

    嗖……

    凌厉的箭矢爆射而出，远处的张二郎毫无察觉。

    当啷……

    就在此时，半空之中陡然一道箭矢从侧方飞出，跟那弩箭撞在一起。

    花火飞溅，张啬夫的弩箭直接被那箭矢崩断两截掉落在地上。

    张啬夫不甘心的回头。

    张良和老黄正冷冷看着他。

    “张公，你太让我失望了。”

    “少主，我……”

    张良仅仅一个眼神，却让张啬夫如遭雷击，他知道少主是真的怒了。

    “少主，老奴失职，还请少主责罚。”

    张良却没有理会于他，而是静静看着张二郎离去的背影。

    “锐气骁勇，此一人可抵千军啊！”

    “可惜，可惜啊，这样的人才，却不属于我。”

    “少主，世事无常，说不定我们能找到比这张二郎还要骁勇的猛士也不一定呢！”

    老黄捋着胡子宽慰道。

    “比张二郎还骁勇的猛士？”

    张良苦笑一声：“这样的人……存在吗？”

    ……

    “驾……驾……”

    夕阳西下，两匹烈马踩着余晖踏入落雁山之中。

    看着眼前大好河山，项梁不由得目露感慨之色。

    “过了落雁山便是关中之地，关中不愧是自古以来兵家必争之地，果然是沃野千里，生机盎然啊！”

    “这就是关中，我看也没什么了不起的嘛，跟咱们楚地相比起来，我还是觉得楚地好。”

    项羽打着哈欠，毫不在意。

    项梁摇摇头。

    “羽儿，这关中之地咸阳的屏障，也是天下间最肥沃的土地，战略意义重大，若是以后你能横扫天下，一定要首先将这关中收为己用，明白吗？”

    “明白了，明白了，您天天这个战略那个战略，我耳朵都快起糨子了。”

    项羽笑着拍了拍肚子。

    “叔父，咱们讲战略之前，能不能先把肚子吃饱啊！”

    “你啊，干啥啥不行，吃饭第一名！”

    项梁瞬间来气。

    他们本来准备了五天的食物，结果两天不到就被项羽给吃完了。

    为了躲避官府追查他们根本不敢走大路，这一路上尽往山沟里钻，根本碰不到人，也幸亏项羽箭法不错，不然两人还真有可能饿死在山里。

    不过连续吃了三天的烧烤，两人是一点盐都没沾，嘴里早就淡出了鸟味。

    “前面应该就有人烟了，到时候咱们去买点酒菜去！”

    “那感情好，这么多天没喝酒，我都快急死了。”

    两人谈话之间，远处山林之中，一道女子的惊呼声陡然响起。

    “救命……救命啊……”

