    竖棺虽然古来都有这种葬法，但是绝对很少见，因为这对风水方面的要求太多，技术稍微不精湛点的话，可能会造成极其严重的后果，不光被埋的会倒霉，埋人的也有可能会被反噬了。

    人活着的是时候都会讲一句，你得活的顶天立地才行，人乃天地之灵，这么说没啥问题。

    但若是死了的话，被竖着葬下去，那还是叫顶天立地，这可就叫犯忌讳了。

    所以人死之后，轻易没人敢这么葬下去，一不小心死者倒霉不说，后代还得被连累了，除非是有个极其牛逼的风水大师在出谋划策。

    就比如陈靖姚一家几十口被下葬的这个状态。

    看着被竖立着葬下来的几十口棺材，众人都是一阵吃惊，林汶骐和刑老六还算是见多识广的，这些年的盗墓生涯中，两人也曾碰到过这种状况，吃惊过后很快就恢复正常了，但孟阳等人就挺难接受了，并且对这种古墓相当的惊为天人，连说话的时候都带着颤音了。

    孟阳嘴唇哆嗦了好几下，直咽着唾沫说道：“惊人啊，绝对是考古界最惊人的发现，这处墓葬绝对可以在我国的历史和考古研究上留下浓重的一笔，甚至震惊中外都有可能了”

    孟阳在那边震惊着，王惊蛰他们三个正在合计咋办，刑老六也挺激动的，因为找到了陈靖姚一家几十口的墓穴，就证明着他可能要有救了。

    “咋整，惊蛰？”刑老六稳定下来后搓着手激动的问道：“是不是有办法了啊，这眼看着就要到后半夜了”

    王惊蛰皱眉说道：“找到就好，那就有机会解决了，你先别嚷嚷，等我想想，捋一下的，我现在还有点迷糊，可能得找个明白人问问了”

    这个竖葬跟他之前猜测的绝对很贴边了，王惊蛰就想着，一定是陈靖姚全家被满门抄斩以后，有哪个后人被遗漏了，此人恰好就是个风水大师，又或者是认识这忙面的高手，于是将陈家几十口的尸骨都给找了出来，来到了这处中干龙支脉，离此不远的那一处墓葬群是这人用来掩人耳目的，并且还下了诅咒，让来盗墓的人全都不得好死。

    而陈家所有人的尸骨却全都被葬在了这里，以这种风水手段来毁了北宋龙脉的这一处支脉，图谋的就是断送赵家王朝江山。

    北宋只存在了一百多年就完了，王惊蛰不知道是不是因为这处竖棺噬龙气的原因，可能有，所以才一百多年皇帝都被金国给掳走了，也可能没有，就是北宋气数将尽了，属于正常的王朝更替，这种历史问题已经没办法去追究了，毕竟都是过去式了。

    王惊蛰现在琢磨着的是，得该怎么解决遗留的问题，他处理这方面的事也没啥经验，那就有一个人肯定能够知晓了。

    王令歌，或者是他爹王玄真，作为这片土地上两大风水世家的结合，他们这对父子要是不知道怎么处理，那估计没人能行了。

    所以，王惊蛰走到一边给王令歌打了个电话，激动过后的孟阳正在吩咐人将这里拉起警戒线，拍照，留档。

    手机一响，电话那头就传来了王令歌喘气的动静，王惊蛰这一听就不免脑瓜皮发麻了：“长夜漫漫难以入睡，你这是……忙着呢？”

    “你这电话来的真打扰我的兴致，有话快说有屁快放，我确实挺忙的”

    王惊蛰舔了舔嘴唇说道：“赶紧放一放，快点的，我这有事要问你呢”

    “放啥啊，那不行，我今天刚下载了个王冬至的照片，清晰度可高了，你还别说贴在别的人脸上，瞅着还有那么几分相似呢……”

    王惊蛰顿时破口大骂道：“滚他么犊子，你这么干容易生孩子没有……眼”

    “行了，行了，开个玩笑，这么没有幽默细胞呢”王令歌翻身倒在了床上，然后“啪”的一声点了根烟。

    王惊蛰无语的说道：“你也太快了吧，人家是不是还没开始，你就结束了啊？”

    “你说不说，不说我就磨枪了？”

    “好吧，好吧，是这么回事啊，我有个朋友是干盗墓的，跟老林也认识，他最近碰到了点麻烦，一伙九个人已经死了八个，最后我在皖南这边发现了个竖葬古墓，属于竖棺噬龙气的一种，这个风水局我认识，但从来都没有解决过，你有啥法子么……”王惊蛰语速很快的把前因后果都讲述了一遍。

    王令歌顿时惊讶的说道：“居然有人敢操作这种风水，多大的仇多大的怨啊”

    “满门抄斩的怨气呗，能不大么！”

    “我跟你说，敢这么干的人绝对是个狠碴子，除了谋算赵家王朝江山这一点不说，那些被竖葬了的人也没有啥好果子，至少是没办法投胎轮回再做人的，生生世世都得留在那个墓穴里！”

    王惊蛰不耐烦的催促道：“感慨的不是时候，说正事，我得等着救人呢，你说咋办吧，怎么能让这些写诶冤魂不再缠人？而且古墓都被挖了出来，要是再有考古的人碰到这些冤魂，那也是一准倒霉了，所以得想办法解决一下，不能再让人遭祸害了”

    “我刚才不是说了么，就一个问题，被竖葬了的那些人，个个都不能善终，生生世世得在这处龙穴里埋着没有办法投胎转世，那你要是能将他们的棺木都给取出来，然后把这些冤魂给超度了，送他们进入阴曹地府那自然就不存在什么诅咒不诅咒的了，毕竟人都要去转世了，还祸害啥啊？”

    王惊蛰一听就顿悟了，道理还真是这么个道理，只要把这些冤魂给送走不就行了么？

    “一语点醒梦中人啊，宝贝你真是最棒的，加油吧，我祝福你不会再一二三买单了哈”王惊蛰把电话给掐断，去找刑老六和林汶骐了。

    电话那头的王令歌听到他那句话后，咬牙切齿的说道：“你要这么说的话，那我明天说啥都得下个照片，必须祸害下你姐姐了。”

