    “你知道这么做的后果吗？

    非但是藐视法庭，更是愚弄公众！”

    法官冷声威胁。

    人死为大，这是华夏传统，再说了，他们的检测部门早检测过了，丁财确实死亡了，而且送往火葬场火化的记录也有。

    现在对比DNA，这也是在质疑检测部门。

    “如果对比失败，我愿意承受任何的惩罚！”

    辩方律师坚定道：“所以，我以我的身份与名誉，要求再次身份检测！”

    法官顿时与陪审团商量，毕竟这可是金牌律师，是有执照的，而且也愿意承担责任。

    “好，我们答应你，再检测一次！”

    最终，法官答应了。

    “怎么能这样啊，来回变卦，太不靠谱了吧！”

    何艳梅这时喊道：“我代表死者家属抗议，抗议！”

    “这位小姐，他们是要承受法律责任的，所以你不用担心！”

    法官对着何艳梅喊道。

    何艳梅顿时无话可说了。

    随后，法官对着庭警点点头：“检测对比吧！”

    “慢着！”

    这时，林辰的声音传出。

    “后悔了？”

    何艳梅顿时冷笑一声，她刚刚确实有点紧张，但仔细一想，这人不可能是丁财吧，毕竟丁财可是姑姑的人，根本就不是普通人，岂能被抓到啊。

    “后悔也没用，你已经在法庭面前发下誓言了，是有法律责任的！”

    何艳梅说完又看着法官：“法官大人，我说的对吧！”

    “不错，法庭是神圣的，不是开玩笑的地方，戏谑律法，这是重责！”

    法官大人沉着脸道。

    “我也赞成戏谑律法是重责，那么如果证明了丁财没死，律法该惩罚谁呢？”

    林辰淡淡道：“我要搞清楚的正是这个问题！”

    “只要与案情有关的人，那将受到惩罚！”

    法官大人道。

    “好！”

    林辰终于答应了，对身后的人点头。

    御龙殿的人顿时带着丁财，跟随着庭警去检测对比。

    丁财此刻心中焦急，但他被林辰封了穴，又以玄术掌控，根本控制不了身子，只能被带走了。

    而等候的过程，网络发酵持续变大，人们都认为如果检测失败，愚弄大众，这些人都要被重罚。

    何艳梅与邓家的人都看着手机，见网络舆论越来越多了，皆是很亢奋。

    二十分钟后，庭警带着丁财他们出来，将检测报告递给法官。

    这一刻，众人更加的期待了。

    而法官大人扶着眼镜，也在准备重罚林辰等人了，但打开报告一看。

    “什么？”

    他一声惊呼！随后快速翻报告。

    只见报告显示，DNA，血液，脊髓等等的一切吻合！这非但是样子，就连外在也是，犹如一个人般。

    报告最末尾也有一个名字，丁财！这意味着，众多的报告已经确定，这份检测对比的人，正是丁财！“他，是丁财！”

    法官抬头，声音颤抖。

    “你，你胡说！”

    何艳梅等人听到这消息，手机都掉落地面了。

    网络上也在炸开！“假的，不可能！”

    “是不是串通的啊，第一次听说开了死亡通知书的人还活着！”

    “要求重新检测对比！”

    实际上，就连陪审团也难以接受事实事实，让人再次去重新检测对比。

    十分钟过去，千万目光等候结果。

    但是结果一样！眼前这人，就是丁财！懵了！傻了！呆了！明明死了的人还活着，这什么情况？

    估计华夏由古至今都没出现过这种情况吧。

    法官此刻张大着嘴巴，也是没弄清楚情况。

    难道，他们部门有人在包庇？

    不可能啊，检测这方面的部门是交叉检测的，不可能整个部门都包庇啊！“法官大人，现在该怎么判！”

    林辰这时问道。

    法官沉默，他真不知道该怎么判了。

    “如果还不能肯定，我可以让他亲口说！”

    林辰说完走向丁财，点开他的穴位。

    “你！”

    丁财恐惧的看着林辰，如今，他已经肯定林辰是隐门中人了，而且实力比他强很多。

    “坦白从宽，如果你想有个好结果，你最好实话说出来！”

    林辰对着丁财笑了笑。

    看似客气的笑容，但落在丁财眼里却如恶魔般的笑容。

    他身形一寒！特别是与林辰的双眼对视，他瞬间失去反抗之心。

    “我说！”

    “其实，这一切都是何艳梅的主意，我只是在帮她！”

    “何艳梅与安家有怨，所以按照请何春兰勾引安雷文，然后我假装找上门，被打死，目的就是害的安家身败名裂！”

    “因为何艳梅的夫家邓家，一直嫉妒着安家！”

    “至于我怎么避过检测的，其实我练过武功，偷偷做了手脚！”

    对于隐门的事，丁财自然不敢说出来了，找了武功为借口。

    “啊，何艳梅？

    何春兰？

    她们是一起的啊！”

    “一切都是为了报复，可恶，我前几天还可怜着他们！”

    “重罚，重罚！”

    真相大白后，网络舆论更加的疯狂了。

    博取了大众的同情心，等发现被骗后，反馈自然更加的大了。

    “藐视法庭，戏谑律法，你们！”

    法官也怒瞪着何艳梅一家。

    现在，丁财亲口说出事情的原委，这也是最好的证明了。

    “冤枉，冤枉啊！”

    何艳梅吓的一屁股坐倒地面。

    “法官大人，犯罪嫌疑人安雷文，可以无罪释放了吗？”

    林辰也没理何艳梅，毕竟是小角色而已。

    “还要走几道程序，如果最终结果不变，他能无罪释放！”

    法官对林辰道：“不过你放心，现在丁财没死，他无罪释放的几率很大，而且，他拥有告何艳梅的权利！”

    “不用了，安雷文能无罪释放就可以了！”

    林辰没打算再惹什么事端。

    “我不告，我不告！”

    再看安雷文，此刻哭着大喊，激动的全身发抖。

    能活着就够了，还告个屁啊！哪怕告赢了，最多就抓何艳梅做几年牢而已。

    而安家众人也没有上告的念头，能在阎罗王手里抢回一条命，这比什么都重要。

    唯一不服气的，也就周慧秀，觉得难的的好机会，为什么不整死何艳梅啊！毕竟，他们这段时间可是吃了不少苦啊！很快，林辰带着安家众人离开，对何艳梅的事，他也没插手，包括丁财。

    目前何艳梅犯了藐视律法等等的罪名，足够她喝一壶了。

    至于丁财，这人肯定会逃走。

    但他之前很合作，林辰也懒得理会他了。

    

