    嘤嘤嘤……

    连温软都被他的话感染的，心头闪过一丝悲伤。

    夏木定定的看着他，开口说道：“没事，你没听说过一句话吗？好人不长命，祸害遗千年。”

    “……”顾筝眉头一簇，他直勾勾的看着夏木，你是认真的吗？

    说这些话你的良心不会痛吗？

    他的心又碎了，这会连渣都不剩！

    这个小没良心的。

    “小木儿，我如果死了，你也活不成了！”他嘴角抽动了一下，从牙缝里挤出一点声音来。

    他已经这么努力的卖惨了。

    她为什么一点同情心都没有呢？

    “所以你一定要活得久一点，不然我也会死的。”夏木郑重其事的嘱咐了他一句。

    “万一我死了呢？”顾筝的声音恁的低沉。

    夏木吊儿郎当的说道：“你只要听我的话，多吃饭，多喝热水我保证你会活的长长久久。”

    她已经决定了，偷偷跟在他后面。

    等他遇到危险的时候，给他一个惊喜。

    省得他太得意，尾巴翘到天上去。

    “你的任务不就是保护我的吗？你不跟着我怎么保护我？”顾筝终于忍不下去了。

    他没有什么别的目的。

    就想把她拐回齐国去。

    没想到她竟然如此不解风情。

    简直是朽木一块。

    “谁说我非要跟着你才能保护你了，我在心里一样可以保护你。”夏木说着打了一个哈欠，她揉了揉眼睛，退了顾筝一下：“我困了，你也快点回去休息吧！明天一早还要赶路呢！”

    她说完，也不理顾筝，转身就走。

    顾筝看着她又气又恼。

    他一把抓住夏木的手腕：“你还有没有心？”

    “有啊！我的心好着呢，跳的沉稳有力不说，还很有节奏。”夏木瞪了他一眼。

    顾筝气得牙痒痒的。

    夏木甩开他的手，一溜烟走了。

    温软还在假山后面，她啧啧叹道：“木木你好无情啊！”

    夏木回到房中倒头就睡。

    明天一早就要赶路，可不就得早点睡觉。

    顾筝一脸阴沉的回到房中。

    他连蜡烛都没有点。

    片刻。

    祁峰小心翼翼的进来了，看着顾筝这副模样，他连话都不敢说。

    一看主人就是失败了。

    没有诓骗住姑娘。

    他正想着要不要安慰一下主人。

    谁知道顾筝丢给他一句：“按计划行事。”

    祁峰嘴角一抽，脸色凝重的很：“主人你真要这么做吗？”

    顾筝磨了磨牙：“她不跟我回去，一定是因为我还不够惨。”

    祁峰：“……”

    主人你是认真的吗？

    “你还杵在这里干什么？等着我给你倒一杯热水喝吗？”顾筝冷冷斜了他一眼。

    祁峰这才回过神来。

    “是是是……”他转身就走，出了顾筝的门，他忍不住摸了摸头，主人真是越来越喜怒无常。

    ……

    翌日，天还没有亮夏木就起来了。

    她把写好的信留在桌子上，一直等着顾筝离开。

    谁知道，一直等到婢女来唤她吃早饭，顾筝还没有走。

    她放下包袱，跟着婢女去前厅吃饭。

    一见顾筝，她便开口问道：“你不回齐国了吗？”

    顾筝挑眉看了她一眼没有开口。

    还是齐允说道：“夏妹妹，就在昨天晚上，齐国突然对赵国开战，昨晚秦将军已经接到密旨，连夜带兵前去支援了。”

    夏木吃惊的很：“齐国怎会突然对赵国开战？”

    顾筝沉默的吃着饭。

    齐允看了他一眼：“齐国在这个节骨眼上开战，只怕是冲着他来的。”

