    

    
周琨这些年在这盛州城是要风得风要雨得雨，就跟那土皇帝没有任何区别。

    
盛州的老百姓，只知道他周琨，并不知天子。

    
在这儿，他周琨就是所有人的天。

    
所以，他不觉得自己强迫叶珍珍给儿子治病有什么不妥。

    
真闹出什么事儿来，皇上会为了一个小小的侧妃和他翻脸吗？

    
他手里执掌十万大军，也不怕皇帝翻脸。

    
大不了……他自立为王，借着这运河天堑，盛州城是守得住的。

    
“长庆侯还真是威风。”叶珍珍淡淡的瞥了周琨一眼，进屋之后坐下了。

    
周琨之前被齐宥一脚踩的下巴都脱臼了，嘴里的牙齿也掉了两颗，现在下巴虽然被接上了，能说话了，但因为下面伤得太重，一直在嚎叫。

    
叶珍珍也不嫌难听，一边倒了杯茶喝，一边打量起四周来。

    
周运霖这屋子很大，博古架上放了不少看着价值不菲的古董，一旁的书架子上也摆放了一些书。

    
大户人家的主子们都是有书房的，不过，这就寝的内室里一般也会放一些书，方便主子们随时取一些书瞧瞧，打发时间。

    
叶珍珍起身走到了书架子前，取了一本书随意翻看起来。

    
屋子里守着的几个奴才面面相觑，为首的小厮连忙出去禀报了。

    
“如何？叶侧妃给运霖瞧了吗？还有救吗？”周琨见儿子的贴身小厮出来了，连忙问道。

    
“启禀侯爷，叶侧妃……叶侧妃坐在床边的罗汉榻上看书，并没有给世子爷看诊。”小厮连忙道。

    
周琨闻言勃然大怒。

    
在这盛州城，还从来没有人敢不听他的话。

    
“夫君。”罗氏见周琨要发火，连忙拽住了他的衣袖，低声道：“夫君，那叶侧妃不是咱们盛州的人，她是靖王的侧妃，夫君若是一味的逼她，只会适得其反。”

    
周琨却不理罗氏，直接拔剑进了屋。

    
“你想找死？”周琨将剑架到了叶珍珍的脖子上，厉声喝道。

    
儿子伤成这样，每耽误一刻钟，儿子所受的疼痛和煎熬就加倍，以后想康复也更难。

    
叶珍珍这个贱人，居然这般怠慢，是想死吗？

    
他可不是儿子，见到个美人就色令智昏。

    
叶珍珍若不给他家儿子疗伤，他就杀了这女人。

    
“我是个女人，胆子小，长庆侯把剑架在我脖子上，就不怕我惊吓过度，晕了过去？除了我，又有谁能治你儿子的伤？你就不怕你儿子彻底成为残废？”叶珍珍说完之后冷笑一声：“要想让我给他治伤，便准备好书房，我开个方子给你们，若不愿意，那就等他彻底成为废人吧。”

    
周琨闻言脸色铁青。

    
已经很多年没有人敢威胁他了。

    
“侯爷。”罗氏一脸焦急道：“请叶侧妃去隔壁的书房开方子吧。”

    
儿子比什么都重要，这种时候自然得听叶珍珍的。

    
周琨闻言冷笑一声，转身便往外走去。

    
他是不打算放齐宥离开盛州的，只要弄死了齐宥，以后坐上皇位的人只能是齐新、齐澈或者齐钰，这三人都不足为惧。

    
无论是谁登基继位，周琨都有把握从他们手里得到异性王的封号，继续在这盛州和运河上称王称霸。

    
齐宥活不成了，这叶珍珍他自然也不会放过。

    
为了儿子，周琨虽然暂时咽下了这口气，但在他眼里，叶珍珍已经是个必死之人了。

    
叶珍珍见那周琨临走之前瞥了她一眼，就跟看一个死人一样看着她，心中一冷。

    
“叶侧妃，侯爷他也是关心则乱，方才有所冒犯，我替他赔罪了，还望叶侧妃海涵。”罗氏上前福身说道。

    
为了儿子，罗氏的姿态放的很低。

    
“夫人不必多礼，咱们去书房吧。”叶珍珍一边说着，一边往外走去。

    
罗氏连忙跟了过去，然后让周运霖的奶娘去周运霖跟前好好“探望”了一番，才来叶珍珍这边回话。

    
叶珍珍听了这乳母的描述后，提笔开了个方子。

    
她这方子，在外人看来自然是没有一点儿不妥的，不过，叶珍珍其实已经动了手脚。

    
她会让周运霖早些“康复”，起码那伤会好的很快，表面上瞧着，那玩意儿一点损伤都没有，不过……这辈子也别想用了。

    
“有劳叶侧妃。”罗氏把那方子抓在手里，一脸激动的说道。

    
“时辰不早了，我家王爷还等着我呢，先告辞了。”叶珍珍说完之后，便站起身往外走。

    
罗氏心里牵挂着儿子的伤势，也没有去送叶珍珍，而是拿着方子给了那些大夫和御医瞧。

    
几位老大夫拿着方子摇头晃脑的看了好一会儿，也没有发现任何异常，反而觉得叶珍珍这方子用的很妙。

    
这些人早就先入为主了，觉得这叶珍珍就是世上医术最高明之人，比他们强的太多，他们自然没有质疑的资格。

    
所以越看越觉得这方子好。

    
“可有不妥？”罗氏连忙问道。

    
众人听了之后赶紧摇了摇头。

    
罗氏见了之后心中大喜，连忙让人拿着方子去熬药了。

    
叶珍珍从周运霖的院子里出来后，便遇到了昭仁大长公主身边的顾嬷嬷。

    
“拜见侧妃。”顾嬷嬷笑着福身。

    
“嬷嬷请起。”叶珍珍连忙将她扶了起来。

    
“奴婢听闻叶侧妃来了长庆侯府，便禀报了长公主，长公主特意派奴婢前来，请叶侧妃去长公主的绿竹院坐坐，替咱们长公主再扎上几针，叶侧妃的医术当真是出神入化，昨儿个我们公主用了您开的方子后，夜里睡觉都安稳了许多，特别是侧妃的银针术，实在太管用了，还请侧妃随奴婢走一趟。”顾嬷嬷笑着说道。

    
叶珍珍听了之后故作为难，低声道：“王爷今儿高热不退，实在凶险的很，这……”

    
“请叶侧妃放心，耽误不了您多久的，最多就小半个时辰。”顾嬷嬷连忙说道。

    
叶珍珍有些无奈道：“那成吧，我就跑一趟。”

    
“多谢叶侧妃。”顾嬷嬷连忙道谢，然后派人抬了肩舆过来。

    
“这长庆侯府颇大，从这边去咱们长公主的绿竹院还是有些远的，侧妃请上肩舆，奴婢们抬着您去。”顾嬷嬷恭声说道。

    
叶珍珍闻言也没有推辞。

