    您可以在百度里搜索“师妹老想撩我怎么办 九桃()”查找最新章节！

    何明道走了，他一直想下山历练，这次顺利完成了大师姐交代的任务，终于能得偿所愿。

    于是，妖精里只剩下林知安和顾小北两人，哦不对，还有一只狗。

    “顾师姐，那只...呸，那位狗就是大黄吗？”

    “没错，不过严格来说，它是我的宠物。”坐在沙发上吃着薯片的顾小北解释道。

    “宠物？”

    “唔嗯....它沉眯灾唔滴美离之夏....”

    “不要边吃果冻边说话好吗！”林知安忍不住吐槽。

    “吸溜”

    顾小北一口吸完果冻，心满意足的抹了抹嘴，这才重新说道：“它沉迷在我的魅力之下无法自拔，非要跟着我混，于是就把它带回来啦。”

    真是有其主必有其狗，怪不得那狗脾气这么火爆，主人就是个暴躁老姐！

    “那它怎么不变成人形？”林知安问道。

    所有的妖都可以免费领化形丹变成人形，方便它们融入社会，这是这个城市的规矩。

    “它说当人没有当狗舒服，所以一直用的真身，很奇葩对吧。”顾小北抱着枕头惬意的靠在沙发上，吃着零食看着电视，舒服得不行。

    “好像很有道理啊！”

    林知安仔细一想，当一只狗，每天吃的都有人送上来，睡睡懒觉晒晒太阳，那多自在！

    似乎是看懂了林知安内心想法，顾小北噗嗤一笑：“小师弟你想多了，大黄是咱公会第二勤快的成员，第一是何明道。”

    “........”

    “不过接下来最勤快的可能要变成小师弟你啦，因为狗的身体做很多事不方便，嘻嘻。”

    顾小北俏皮一笑。

    “好说好说，我这人一向不爱偷懒的，一天不工作我都会浑身不自在！”

    “那就好！”

    似乎是想起了什么，顾小北突然凑到林知安身旁，眨巴着水灵灵的大眼睛问道：“何明道他.....给我留了多少零花钱呀？”

    然后她看到林知安竖起了两根手指，立刻变得垂头丧气，眼神都黯淡了几分。

    “就2000啊，氪三单648就没了，真小气！”

    林知安翻了翻白眼，心说师姐你真是身在福中不知福啊，一点都没有节约意识，俺以前每个月200还不一样过！

    所以，他决定逗一逗顾小北。

    “错啦师姐，不是2000，是200。”

    “什么！！”

    顾小北一下从沙发上蹦了起来，难以置信的瞪着林知安，喃喃问道：“小师弟....你真的确定没有少听两个0吗？”

    “何师兄说啦，这次要好好纠正你胡乱氪金的习惯，200是你的游戏花销，零食方面还是不会少的。”

    “呼.....”

    顾小北这才长舒了一口气，要是真只有这么点，那简直比天塌了还难受啊！

    虽然，以她的实力，要出去随便领几个悬赏任务做一做，赏金至少也是五位数起步的，可惜是个死宅女。

    “主人，你让我肝的装备已经得到了！”

    这时候，大黄从二楼跑了下来，摇晃着尾巴屁颠屁颠跑到顾小北身前。

    “俺可是肝了好几天，黑眼圈都有了，求表扬！”

    原来这货是帮顾小北代肝游戏去了，情不自禁想象出一只狗坐在椅子上用爪子操作鼠标键盘的样子，林知安差点笑出声。

    顾小北扔了根棒棒糖过去，就算是表扬了。

    “对了，这是小师弟，刚才看你们在下面吵吵闹闹的，你应该没有欺负他吧？”

    顾小北看着正在舔棒棒糖的大黄问道。

    “没...没有，俺怎么会欺负小师弟呢汪，俺可老实了汪！”

    “.....”

    顾小北无奈的扶了扶额头，解释道：“这货每次紧张的时候说话都会加个口癖。”

    “俺真没有啊汪，刚才在跟小师弟亲切的打招呼汪！”

    “我可警告你啊，小师弟是大师姐的人，你要是欺负它，大师姐回来后找你算账我可管不了！”

    “汪.....”

    大黄对外人嚣张得很，甚至对何明道都不太客气，不过在顾小北和大师姐面前，它就是个十足的弟弟。

    到现在，林知安差不多摸清‘妖精’里的每个成员地位层次了。

    何明道＜大黄＜顾小北＜大师姐

    太残酷了！

    怪不得何师兄急着要下山历练，他家庭地位太低了啊，简直就一任劳任怨的老实人。

    看来自己得努力一把，至少不能比大黄还低！

    林自己暗自腹诽。

    “对了主人，刚才俺听到了。”大黄看了看林知安，呲牙咧嘴的告状：“何明道给你留的经费是2000，不是200，他骗你的。”

    我擦这爱告密的狗！

    “你说什么！？”

    听到这话，顾小北眼神冷冷的看向林知安问道：“是真的吗？”

    欺骗师姐，隐瞒实际经费，甚至还有中饱私囊的嫌疑，这问题可大了！

    本来林知安只是想逗一逗顾小北，没想到忘了告诉她实情，现在被这狗说出来，意义就大不一样了。

    只见林知安缓缓摇头，坚定不移的道：“不是真的。”

    “哼，老娘现在就打何明道电话问！”顾小北左手环在胸前，右手拿起手机。关乎自己的实际经费，这问题可大了，必须得问清楚！

    其实，她心里还是更偏向大黄的，毕竟这个狗子跟了自己这么久了，相较之下林知安显得更滑头。

    大黄暗自冷笑，臭小子，跟俺争宠，你还嫩了点，俺对主人可是绝对忠诚的！

    林知安知道，这次暗自交锋如果自己输了，那以后绝逼会被大黄压得死死的，干脆豁出去了！

    “不用问啦，何师兄留的经费不是2000，而是3000，刚才我只是想逗逗顾师姐，所以才没说实话。”

    说出这句话的瞬间，林知安的心脏都狠狠抽搐了一下。

    “呸！明明就是2000，难道老子的耳朵会听错！？”大黄气势强盛，他百分百坚信自己听到的是对的。

    “大黄，你也许该好好掏一掏耳屎了，真是3000。”林知安面色平淡。

    “呸！你说谎！”

    “大黄，你谎报经费，难道是想给自己加点伙食费？没想到你是这样的狗！”林知安悲愤的摇了摇头。

    “呵呵，你以为主人会相信你的鬼话吗，对吧主人？”

    大黄看向顾小北，却看到顾小北也蹙着眉头盯着自己，顿时一阵发毛。

    “怎...怎么了，主人？”

    “哼！”

    顾小北冷声呵斥道：“你这坏狗，竟然还想克扣老娘经费，翅膀硬了啊，滚去工作去！”

    “不是啊主人，俺说的是真...”

    “上去！”

    “汪....”

    在顾小北扬了扬自己的粉拳后，大黄终于垂头丧气的回二楼了，走的时候，它似乎想通了什么，狠狠的瞪了林知安一眼。

    大黄啊大黄，在我下定决心自己倒贴1000块进去的时候，你就已经输了。也许你说的是事实，但顾师姐会愿意接受你的‘事实’还是我的‘谎言’呢。

    跟我斗，真是有够可笑的呢！

    “小师弟，我拉你进咱们的夜网群聊吧，平时咱们交流基本都用这个的。”

    叮

    ‘北猫’邀请你加入群聊“妖精之家”，是否同意？

    叮

    已成功加入群聊“妖精之家”

    林知安同意后，群聊自动弹了出来。最上面一行消息就是‘北猫’邀请‘黑夜之子’加入了群聊。

    黑夜之子：大家好，我是新来的小师弟林知安，请大家多多指教(*ω＼*)

    北猫：欢迎小师弟(??ω?)??

    卫道者：欢迎林师弟！

    银狐：欢迎加入妖精，大家记得多多关照小师弟。

    咦，这个ID？难道就是传说中的大师姐？林知安饶有兴致的看着‘银狐’，她的头像是一张照片，照片上一位中年男人正在抚摸一只白色的小狐狸。

    南狗：我tui，还卖萌！

    银狐：？

    ‘南狗’撤回了一条消息。

    南狗：欢迎，汪！

