    第四百章尘埃落定

    四个月后，丁小忧从海岛度假回到滨海，小嫣儿都已经四五个月大，长的相当可爱了。回来的第一件事，就是将亲身父母秘密接到海岛去，对于父母，他亏欠下的，需要补救的实在太多太多，现在还该是实现的时候了。

    许甜儿心情也慢慢好转，在所有人的安慰下，她也渐渐变的坚强起来，决定再次回到歌坛，这几乎对所有来说，都是一大利好消息。

    唐阳打开电话开玩笑似的问他，阿拉伯的国籍申请到了没有，否则他这一群妻子，怎么处理这真是甜蜜的烦恼，丁小忧笑而不答。

    “有时间找你喝酒，也许是该说再见的时候了”唐阳在电话里略微带这点惆怅，这人生，真是奇怪，当他被仇恨占据的时候，他活着反而是目标坚定；而当那一切不再成为问题的时候，他反而无所适从，产生了新的烦恼，接下去该干点什么

    生意经过三四个月的整改，慢慢进入了正轨，旗下员工也戮力同心，前途大好。假以时日，必然前途无量，这几乎已经不用丁小忧去烦恼了。

    “许放歌的替身，竟然是袁策，你想的到吗”丁小忧苦笑的道，这个意外简直连他都没想到，那个与他同一年进入明日之星，那个虎牙袁策，名列选秀大赛榜眼的袁策，他对白无痕的忠心和信任，致死也从未断绝。他根本不相信白无痕已经死了，致死也不信。

    唐阳微一错愕，也便释然了：“可笑的是谢秋思，难道她连四十岁和二十岁地身体都分辨不出来吗这样蠢的女人，也难怪了。”

    丁小忧默然，谢秋思已死，他实在不愿再对她做出任何评价。正面的负面的，都不愿再提及。只想让这一切，随着那段不堪回的历史一块消失。

    在和唐阳约好了喝酒的时间后，丁小忧想起了一件事情，他还记得，自己还欠高琳一辆兰博基尼呢现在这小魔女，已经进入明日之星，也已经被星汉灿烂的星探看中。一切都向好地方向展。车子已经从意大利货过来，丁小忧将电话打到中都，让那边的负责人代为取了，送到小魔女手上，就说是若谷哥哥地礼物。

    想到中都那帮故人，丁小忧不由的产生一些思乡情绪，乡愁大，将手机拿出来。一个个搜寻过去，第一个想到的是可心。

    电话打了过去，可心接了，声音还是那么柔和，那么平静，仿佛两年的时光。就是弹指一挥间，她的口气还是那么亲切自然，让丁小忧觉得熟悉，却又遥不可及，一阵略显得尴尬的沉默之后，丁小忧道：“可心姐，最近”最近怎么样他几乎想不起自己该怎么跟可心交流，他现自己已经失去了和她交流的能力。

    可心从容而淡定：“听说许公子最近好事不断，更上层楼，看上去。已经高处不胜寒了吧还记得我给你唱地那歌吗”

    “当然记得。”丁小忧不胜感慨。“那是我这辈子印象最深刻的两歌之一。每当我在现实中沉溺不能自拔，我总是用可心姐那歌。以及教堂的钟声和祈祷声作为警醒，虽然比不上当头棒喝，但至少可以让我不要迷失的太远”丁小忧在跟可心对话的时候，总觉得自己是在升华，也许不是，只是在忏悔或者自我救赎。

    可心也默然了片刻，问道：“我很好奇，另外一又是什么”

    丁小忧轻轻叹了一口气，另外一那也是一非常动人的歌曲，是那斯卡布罗集市，蓝蓝的最爱，每每听到这歌的旋律，丁小忧心里便澎湃不已。

    “我决定在可心姐面前保守一个秘密，可能是唯一地一个。”丁小忧道。

    可心没有追问，又是一阵难堪的沉默。丁小忧忽然问道：“这么些年来，可心姐找到了你一直追求的那些么你知道的，那些称之理想归宿，却更飘渺的东西”

    他不善于组织这方面的语言，有些结巴，不过可心自然知道他指地是什么。

    “许公子，我最近很喜欢一柳永的词，自己娱乐着填了一下曲。可以耐心听我唱一唱么”可心没有回答丁小忧的提问，却顾而言它。

    “可心姐的杰作，自然是要听的。你不知道，即使是唐阳，你选中的那个影帝，那么骄傲的男人，也被带入到你的音乐意境中呢我以为他是一个从来都不会有感触的人。”

    “是么”可心呆了片刻，才道：“那词词牌叫作曲玉管，用心听哦”

    丁小忧“嗯”的一声，灵机一动，随手摁了一下手机里地录音功能，可心地音乐作品，既然会唱给他听的，那自然是私人作品，也许过了这次，就再也没有机会欣赏了。

    “陇云飞，江边日晚，烟波满目凭阑久。一望关河萧索，千里清秋，忍凝眸。杳杳神京，盈盈仙子，别来锦字终难偶。断雁无凭，冉冉飞下汀洲、思悠悠。暗想当初，有多少、幽欢佳会；岂知聚散难期，翻成雨恨云愁。阻追游，每登山临水，惹起平生心事，一场消黯，永日无言，却下层楼”可心唱地是那么认真，歌声几如天籁之音，即使是丁小忧这样的俗人，也不由得听痴了。

    直到开心那边挂断电话之后，丁小忧这才恍惚惊觉，反复思量，却是一知半解。听这词的意境，似乎可心姐好象有过一段刻骨铭心的恋情

    再次将录音打开听了一遍，仍是不甚了了。只是他也察觉到。可心与自己确实渐行渐远了。想到这里，他自己都觉得有些好笑，自己已经是妻妾成群了，还琢磨这些干什么虽然可心也算他进入明日之星地“初恋”之一，也曾为她加入文学社，可是如今想想，可心与自己确实是两类性格的人。因为一些共同语言走在了一起，成为朋友。但要上升到爱情高度的话，那确实从未有过。丁小忧也早就从那点可笑心情走了出来，他没有感到太多的沮丧。像可心这样的人，终究是精神贵族，是飘渺云间的女神。

    再次见到唐阳的时候，是在海滩上。唐阳出落地又是那个阳光的大男孩，半点也看不到任何沧桑地感觉。丁小忧啧啧叫道：“老唐。你丫不当明星实在太可惜了，我要是女孩子，肯定倒追你。”

    唐阳笑道：“好在你不是，谢天谢地。怎么样，听说你买了个海岛，打算全家住到海岛上去，行啊小子，挺懂享受的嘛”

    丁小忧眉开眼笑。一点都不忌讳：“说真的，也就是为了逃避。现在海岛开流行啊你的身家，买十个都能买到了。”

    “谢谢了，我没那志向。哪天我想出海，把你私家游艇借我溜溜就成。”

    “哈哈，别说游艇。就是让我给你买豪华游轮，我都给你买。当然，航空母舰我可买不起，不然也给你买了。”丁小忧意气风的道。

    “你不是买不起，而是没地方放呀”唐阳打趣的够了，转而问道，“方杰他们还好乌鸦这小子很服你吧”

    “哈哈，那还不是沾你的光，说真地，认识你这个朋友。确实是我的荣幸。”丁小忧很诚恳的道。若非有唐阳，丁小忧确实不知道自己现在是什么样子。

    唐阳摇了摇头：“那只是你自己应得的。即使没有我，你也能用另外的方式获得这一切，你具备成功者所有资质，这不是客气话。不过也许还有一点你没有想到的。”

    “什么”丁小忧好奇问道，“不会告诉我，你丫也是个替身吧”

    唐阳笑了：“你要患上替身综合症了，我相信天下没有人替的了我唐某人。对了，你恐怕没有想到，真正的许若谷，其实”

    丁小忧一拍大腿，叹道：“果然是这样，我就觉得蹊跷，看来我猜地并没有错啊你不用说了，肯定是你叔叔干的好事对不对像他那样的贵公子，要死也没有那么容易啊”

    唐阳哈哈大笑：“许氏的厄运就是从那一刻开始的，当然，后来展的一切，就出乎所有人地预料了。每个人都被卷入了游戏当中，却没有一个人掌握了全局，这才是这整个游戏当中最有意思的地方。如果没有白无痕参与，这将仅仅是你篡位和我们复仇的一个简单故事。说真的，如果不是见你其才可用，叔叔也不会答应黎叔彻底支持你，而我也可能不会那么用心去帮你，所以说，这一切还是你自己靠实力争来的。”

    丁小忧豪气干云的站了起来：“不管怎么样，还是要多谢你们的成全，我一定会让星汉灿烂的旗帜，插遍世界各个角落，不负你们的期望。”

    唐阳略带期许的笑了笑：“这是我叔叔想听地话，我么只记得有你这个朋友就够了，明天我要离开滨海了，也许再也不回这片土地。”

    “去哪里”丁小忧好奇问道。

    “不知道。”唐阳很直接，也很无奈地叹了一口气，“走到哪里，就算哪里吧我对杀戮和血腥，已经厌倦了，也许是该追求点别的了。”

    丁小忧忽然觉得眼前这个男人，以及远在中都地可心，他们是那么相像的两个人，都是因为绝对的优秀，而找不到出路。他忽然心里一动道：“老唐，在中都，有一很动听的歌，也许你会喜欢，我很喜欢最后三句，一场消黯，永日无言，却下层楼也有那样一个人，也许你该去见一见”

    唐阳拒绝着这十二个字，猛然抬头：“谁做的歌”

    丁小忧伸手道：“把手机给我。”唐阳递了过去，丁小忧在唐阳的手机里输进了可心的号码，笑着递了回去：“到了中都，你去星汉灿烂，打这个电话，就能找到那个人，你告诉她是来听那歌的，这就可以了。”

    要是换作以前的唐阳，肯定不会考虑，可是此时，他却陷入了沉默，随即点了点头：“为了你的推荐，也为了那十二个字，我也该去听听这歌，看看这个人。”

    看着唐阳的背影，丁小忧些须有些失落，抬头之时，海边又扬起了一阵波浪，掀起浪花无数，也掀起他情绪无数，再回头时，却见夕阳如血，早已红成一片：“又是一天过去了。”他自言自语着，向家的方向进。

    也许明天，也许是后天，也有可能更晚一些，唐阳带着可心出现在他面前。也许也只有这样一对同样不寻常的人，才是彼此追寻已久的归宿。他相信，如果真是这样的话，到时候，他一定会很开心的迎接这一对客人。到那时候，他也坚信，甜儿的问题，蓝蓝的心结，也应该都解决了吧

    全

