    然而，罪主并没有太过在乎自身的伤势，随意抹了下嘴角？整个人就开始融化，流淌进入地下一间密室之中。

    这座密室装饰非常简单，空空荡荡，只有中间位置，搭建有一座祭坛。

    这座祭坛的建筑风格有些粗犷，与宁鹿这边细腻的风格不同，明显有些异域风情的味道。

    在祭坛各个方位的关键位置，则镶嵌着一枚又一枚的极品天地元晶。

    它们彼此排列在一起，散发出强烈的元机波动，以至于让这间密室之内，元气沸腾，宛若人间福地一般。

    若非密室四周墙壁，都刻印着密密麻麻的符文，将这里彻底包裹。那位州牧，恐怕早就发现了这里。

    事实上，如果没有符阵封闭隔绝，哪怕是一位金丹境武者，恐怕也感应到此地的不同。

    毕竟，在这里，元晶本身就算是稀罕之物，里面蕴含着纯粹着天地元气。

    而极品元晶，更称得上是天地至宝，寻常而不得见，一经现世，就可以掀起腥风血雨。

    罪主环视一扫，视线定在那落祭坛之上，暗自沉吟：

    “这方世界，无数高阶生灵想要脱离这个世界，遨游万有，由此创造了墨流分神术，以燃烧自己的肉身、劲气、甚至神魂为代价，保留一丝意志，以此积攒成难以想象的推动之力，包裹着自身意志，进行空间跳跃，从而来到‘河’的下游，达到目的。

    “如此，继续蛰伏，积攒力量，从此周而复始……”

    他评价赞叹道：

    “能够创造出这种方法之人，必然是惊才绝艳之辈，对此我的族群，企图打造一件先天器具，凭此全部超脱，实在是适合太多。

    “而这，也是此行最大的收获之一，与获得下游的那个坐标相类。”

    罪主收敛情绪，目光凝在祭坛之上……现在，他以自身以往的经验，结合新近获得的墨流分神术，实验性打造了这座穿越祭坛。

    想着凭借外力，以此减少自身消耗，希望将来进行‘穿越’之时，可以跨越更远更长的距离。

    这样一来，就方便太多。

    只是，这个尝试，目前并不稳定，还需要更多的实验品来进行测试，这样，才可以让这座祭坛运行的完美。

    而这，则需要大量的资源以及符境以上的众多武者参与。

    这也是他发动战争的主要目的之一。

    这时，罪主忽然想起了那位州牧，低声笑了笑，：

    “愚蠢的土著，你根本就不知道，这个世界的真相是什么，不知道我想要的是什么？”

    ……

    ……

    嗡。

    这个时候，罪主突然将手掌探入衣兜，抓出了一个消息符，随意浏览后，恍然般点了点头：

    “原来如此，那位州牧试图将我牵制到这里，竟然还有这么一层意思。”

    消息符里解释的的很明白，南炎官家正率大兵，集中优势兵力，绞杀巨灵社，如果没有别的帮助，巨灵社很可能会就此覆灭。

    哪怕对方真的能够突出重围，恐怕实力也会遭受重创，以后没法儿对宁鹿军的行动再有帮助。

    是以，这个消息符里还附带了宗应云廷的建议：

    希望罪主能够出手，帮助巨灵社解决这次麻烦。

    罪主盯着消息符，视线慢慢移开，缓缓摇了摇头：

    “巨灵社，可惜了。”

    这个祭坛所在位置被州牧发现，他的分身还在周围隐藏，时刻觊觎这里。

    这种情况下，罪主是没法离开太久的。

    祭坛若是被毁掉，长时间的心血就白费了。

    否则的话，哪怕有州牧牵制，他也边打边撤，直接降临南炎州城，帮助巨灵社解决禁锢，至少能够将其中的高手们解救出来。

    真的是可惜了，时也命也，被州牧察觉到了这个秘密，他短时间内没法离开了。

    相比这个祭坛，巨灵社还不算什么。

    想到这里，罪主将消息符直接揣入衣兜，再也没看一眼。

    下一刻，他再次回到了院落之中，捏了下眉心，庞大而无形的波动，顿时如海啸一样，席卷整个青玉城四周，探索起附近的天空，大地。

    他这是在用自己的方法，试图州牧留在这里的那道分身逼将出来。

    如果能够办到，将之消灭。

    巨灵社，有机会，还是会救的。

    ……

    ……

    巨灵社那位太上长老看着神情悠然自信的南炎州州尉，面色微凝。

    这位，似乎显得太自信了。

    面对他的威胁，竟然毫不在意。

    他可不认为，这位是在虚张声势。

    没有太大的把握，怎么敢来打他巨灵社的主意？

    只是，他的底牌是什么？

    州牧？不太可能，盟友给自己的情报很笃定，那位正与罪主对峙，根本没法脱身。

    那么，之前笼罩祖地的皇极昊天大阵？这倒是有可能。

    一时间，太上长老脸色有些阴晴不定。

    陈泰环顾一圈，没在理会眼前这位曾经的熟人——巨灵社的太上长老，而是信手取出一封手函，面容变得相当严肃，一字一句的读出声来：

    “兹有南炎州宗门巨灵社，意图勾结宁鹿外域，试图颠覆南炎官家，狼心狗肺，罪大恶极。”

    这个时候，他顿了一下，旋即说道：

    “是以，绞杀之。”

    轰隆！

    随着陈泰念完整个手函，巨灵社祖地上空，骤然风云卷动，漫天星光，顿时被乌云遮盖，有条条雷龙，开始缓缓与云海之上游弋，散发出恐怖的波动，仿佛下一刻就会落下。

    这就好像，陈泰手中的那封手函不是纸张，而是天言、而是戒律，代表着上天怒火。

    它说：巨灵社罪无可赦，应当屠戮，上天就降下天象，开始试图南炎军的行动。

    “州牧。”太上长老见此，并不慌张，而是低低呼喊了一声，

    他知道这代表着什么，这并非是什么上天之怒。

    大道无情，何以有情趣针对苍生？

    此时的天地异象，不过是那手函内部封印了某种强大的力量，随着陈泰展开，一一诵读，从而复苏了。

    而能够造成如此浩大声势者，太上长老实在想不出第二人。

    在南炎州，恐怕也只有那位劫境武者才可以做到。

    唰，陈泰信手一甩，手函顿时化成一道青色光辉，飞上九天，与天空异象融合：

    “如此，该送各位上路了。”

    随着他话音落下，唰唰唰唰唰，巨灵社高层周围，顿时多了上百位武者，将他们整体围了起来。

    刹那之间，周围的天地原机瞬间暴动。

    太上长老环顾一圈，嘴角忽然勾勒出一丝冷笑：

    “你觉得就凭这些，就想灭绝我巨灵社？实在是痴心妄想！”

    说完这句，他忽然大吼一声：

    “宗主，请出王道符兵！”

    ……

    Ps：求月票！！

