    水下的汹涌，水面完全看不出一丁点。

    陆灵蹊感觉水流要把她拖进去的时候，翻身回到灵舟，只把手放在水里慢慢感应。

    半晌，随着水流，驱着灵舟，她终于到了有一点波澜的水面。

    碧海无声，那一点点涟漪，若不仔细看，都要错过去。

    陆灵蹊不知道这海下有什么，但这上面的……

    她望着涟漪中心，那指头大的一小团深蓝之水，心头微动。

    灵根根值八十九的水灵根，好像因为那一点深蓝之水，活跃了过来。

    虽然没像土灵根，在遇到鸿蒙珠子时自行运转灵力，她却另有一种，自己灵根在壮大的感觉。

    若这真是提升灵根的宝物……

    呼！

    陆灵蹊轻轻吐了一口气，小心驾着灵舟，驶向那点深蓝之水，就坐于它旁，慢慢运转功法。

    虽然碧海好像没人，可是此时修炼，她也知道，可能会冒很大的风险，所以，再次一心二用，一边修炼一边睁着双眼，打量四周。

    只是，陆灵蹊能看到水上的，却看不到水下。

    炼气决牵动碧海灵气的时候，水下原本便汹涌的水流，突然再次加快。

    哗啦啦……

    修炼中的陆灵蹊耳朵忍不住一动。

    她的眼睛迅速瞄了瞄发出声响的地方，碧海的涟漪似乎在加大，那点深蓝之水在旋转中，好像越来越小。

    这？

    陆灵蹊一下子就急了。

    她已经弄丢了一次宝物，这一次，若再丢了，肯定得吐血。

    但是修炼已经开始，要是硬生生地停下来……

    陆灵蹊磨了磨牙，终于顾不得外面的安全，把分散在外的心神收回，一只玉盒拿在手上后，迅速一个探身，狠狠一舀。

    哗啦！

    把该舀的舀到手上，不过，喜意还没从陆灵蹊的心头升起，就见被舀了的地方，好像变成了一个真正的水漩涡。

    漩涡的正中，在迅速扩大着，形成了一个小小的洞。

    这是怎么回事？

    陆灵蹊把玉盒放在灵舟上，正要好好看一看的时候，体内的筋脉被灵气堵的一涨。她吓得连忙收回大部心神，关注一会子修炼。

    等她安抚好修炼的身体，再关注外面的时候，却发现，那漩涡比刚刚大了好些，形成的小洞已经有碗口大，差不多一丈长了。

    原本一直没有声音的碧海，现在真的已经哗啦不绝。不仅如此，灵舟好像也受到了影响，顺着水漩涡缓缓绕着圈。

    陆灵蹊的眉头忍不住拢了拢，看这漩涡快速扩大的架势，一个周天下来，可能要把她连带灵舟一起吸下去呢。

    真的是……

    陆灵蹊在心里小小地叹了一口气，不知道她是走运，还是倒霉。

    好好的时候，一点状况不来。

    紧张没时间的时候，什么状冲都赶着来了。

    她再次分心两用，一边修炼，一边从脚下注出一点灵力，在不影响修炼的情况下，控制着灵舟，慢慢驶离这里。

    哗啦啦……

    身后的水身越来越大，虽然没本事回头，可陆灵蹊知道，它扩大的速度，可能比她驾舟跑得还快。

    半晌，灵舟行得越来越艰难，陆灵蹊却也到了一个周天快要结束的时候。

    快点快点再快点！

    陆灵蹊努力让灵力运转的更快，努力让灵舟往前行。

    只要再给她十几二十息，就一定不会被漩涡吸下去。

    她额上的汗，在灵舟再也走不动的时候，一下子滴了下来。

    哗啦啦！

    就在此时，灵舟猛然后退，陆灵蹊顾着她没收起的玉盒，再也顾不了它。

    就在玉盒被她分心盖好收进储物袋的时候，灵舟顺着哗啦啦的水流，已经在水漩涡里转起了圈。

    漩涡比陆灵蹊想象的大很多，好像被水流分成了无数层，她和灵舟正顺着其中的一层，倒退着转大圈。

    一圈两圈三圈四圈……

    上面的空洞越来越大，陆灵蹊迅速把灵力循着筋脉导回丹田，一个周天结束。

    她顾不得看下面，想控制灵舟飞起，可是急速往下的它，一点也不听话，哪怕急切之下，她用灵力想顺着下来的圈，再游上去，灵力也抵不住流水的速度。

    灵力只能让灵舟下行的慢一点儿。

    这怎么行？

    陆灵蹊一个转身，看向漩涡的底部。

    哗啦啦……

    在她震惊收灵力的当口，灵舟以想象不到的速度，迅速顺着水流而下。

    头似牛，角似鹿，眼似虾，耳似象，项似蛇，腹似蛇，鳞似鱼，爪似凤，掌似虎……

    越来越近了，下面那趴在诸多火红珊瑚树上是一只大白龙吧？

    陆灵蹊吓得眼睛都瞪大了些。

    怪不得水中没有其它生灵，原来有这么一个要命的神兽。

    怎么办？

    嘭！

    她还没想到辙，灵舟就被漩涡抛弃，摔在珊瑚树上。

    咚咚咚……

    面对巨大的龙头，还有它盯过来的眼睛，陆灵蹊的心吓得咚咚直跳，脸上抽离最后一丝血色。

    神兽的气息好像压住了这里的空气，她吸不到一点气。

    正在她憋得紧，想要大声讨饶的时候，却发现，白龙始终没动，身前不远的龙爪上好像还锁着红色的链条。

    陆灵蹊的气，一下子就喘了过来。

    这里，别就是传说中锁龙的所在吧？

    陆灵蹊抬头看向好像看她，又好像没看她的龙眼，好半晌，才确定，它真的没有一点气息。

    是死了？

    陆灵蹊咽了一口吐沫，伸出手，正想摸一摸，却见她居然摸到了龙的身体里，所有的景像在眼前转瞬消失。

    这？

    是幻境？

    她的眉头一拧，连忙看向脚下，哪里还有火红的珊瑚树？

    只有湿湿的有很多淤泥的灰色石地。

    哎呀！

    陆灵蹊一屁股坐到地上。

    吓死她了，也喜死她了，更是……

    她抹了一把头上的汗，游目四望的时候，非常确定，自己是失望更多些。

    不过，没有龙，这漩涡要闹哪样啊？

    陆灵蹊万般不解地望向不知离她多远的水面。

    此时的漩涡终于不再扩大，但这也不得了了，光是下面的空间，就有数百米呢。

    看到这一点后，陆灵蹊不能不奇怪，这么多的水到哪去了？

    她再次寻找可能吸水的地方，观察半天，才确定旋转下来的水层好像在触底之后，又向外面分流了。

    这？

    这全是因为她收起的那点深蓝之水吗？

    陆灵蹊不死心，朝脚下的地面打了个净尘术。

    淤泥被清开，只有一根灰突突，好像棍子一样的东西露了出来。

    陆灵蹊随手捡起，敲了敲它。

    叮叮！

    这好像木头一样的棍子居然发出了金石之音，陆灵蹊心下一喜，连忙数个净尘术下去，把这片的淤泥全都清开。

    可是这一次，她却只能失望了。

    除了灰突突的石头，这里真的再没其他东西了。

    罢了。

    把这两尺多长的棍子在手上呼呼耍了几下，她也不再失望，与灵舟一并收起，掠云而上。

    呼！

    长吸一口气，感觉外面的空气都清新些。

    陆灵蹊回头看了看又回复无声流水的漩涡，忍不住笑了笑，一路踩水尽量远离些。

    虽然是惊吓了一场，也不算毫无所得。

    她把这棍子拿出来，尽量往龙角上想。

    不过，没一会就确定了自己在做梦，龙角好像不是直的。

    收回棍子，陆灵蹊忍不住又把装了深蓝之水的玉盒拿出来。

    这水是龙泪吗？

    噗！

    她忍不住被自己天马行空的想法逗乐了。

    传说龙泪落下来，马上就会凝成珍珠，她这是水呢。

    陆灵蹊打开玉盒，又用手戳了戳那水。

    只见那点深蓝，混在水中，不论怎么戳，怎么搅和，总会慢慢的又凝在一起。

    应该是宝贝吧？

    陆灵蹊收回玉盒，放出灵舟，正要驾着它全力赶一会路，再找找的宝的时候，一下子顿在原地。

    碧海的远方，似乎出现了一个黑点。

    是人吗？

    虽然一个人很寂寞，可她对出现在这里的其他修士，莫名的有些排斥。

    修为不够。

    如果对方是西狄人，在这碧波上，她逃起来，好像不太容易。

    哪怕不是西狄人，是修士，穿黑色法衣的修士，好像只有幽都弟子。

    那是鬼宗呢。

    黑点越来越大，陆灵蹊的目光一凝，很快发现，对方居然不是一个人，连忙转头，驾着灵舟，就以最快的速度逃跑。

    她现在可不是一穷二白的时候，万一被不怀好意的修士盯上，最好的结果，都是被打劫。

    自己九死一生弄的宝贝，凭什么白白送人？

    陆灵蹊一边往口中狂灌钟乳灵露，一边往灵舟输送灵力。

    “嗨！不要走！”

    身后的声音远远传来，带着变调的回声，“不要走，不要走……”

    陆灵蹊跑得更快了些。

    嗷呜~~~~

    左侧不知怎的，又出现了一个西狄人，他在全力靠近她这边的时候，带着灵力的声音，亦迅速召集同伴。

    陆灵蹊没想到，这一会居然连能碰三个她避之不及的人物。

    灵舟的船头微改方向，在碧波上好像滑行般，迅速飚远。

    嗷~~~

    可是前方，又传来西狄人的回应之声。

    陆灵蹊的面色凝重，连忙回头，看向最早追她的幽都修士。

    好在对方似乎没被吓住，还在往她这边来。

    陆灵蹊的心下一顿，终是更顾忌西狄人，驾着灵舟，再往空隙处钻。

    幽都来的人再好，都不会因为她是修士，就会无条件地庇护她。

    咕嘟咕嘟咕嘟……

    大口的钟乳灵露喝进腹中，转瞬化为灵气，支撑她驾着灵舟，一路远扬。

    陆灵蹊只希望，看在她一直这么快的情况下，那些追来的人，可以误会误会，当她也是炼气后阶修士。

    只要他们没看到她真正的修为，说不得就会被速度误解。

    半晌……

    再回头时，果然哪路追兵都不在了。

    陆灵蹊搞不清，是他们两路人马打起来了，还是他们各有忌惮，在追着追着的时候，各自聪明掉队了。

    不过，原还以为没人的。

    现在一下子冒出这么多，陆灵蹊就忍不住想给自己找个安全一点的地方。

    可惜碧波处处，哪里有立足之地？

    想要不被别人第一时间发现她……

    陆灵蹊低头看了一眼自己的灵舟，终于一把收起，换成叶子的飞行灵器。

    千道宗是黄色云纹锁边的淡青法衣，再加上这同样淡青的叶形飞行灵器，行在这碧波上，只要把再头发一包，远远的，别人打量的时候，很可能就会忽略掉她。

    陆灵蹊找了件同样淡青的衣服，把头发一包，一边驰行，一边警惕地打量四周。

    咦？又有一个黑点。

    陆灵蹊连忙半蹲下停在原地。

    果然，对方似乎没有发现她，远远地飞走了。

    陆灵蹊正要站起来，往对方出现的方向跑时，却见人家又调了头，往她这边来了。

    这？

    她收起叶形飞行灵器，脚下一用力，无声滑入水中。

    外呼吸转内呼吸，她慢慢地下潜。

    数百息后，对方终于出现在上面的水域，陆灵蹊原本紧绷的心神却是一松。

    原来是乐机门的人，黑白的法衣从下面还是能模糊分辨出来。

    她正要静等对方过去，突然又紧蹙了眉头。

    一抹嫣红出现在上方，这乐机门的修士，只怕是受伤了，甚至可能正被人追杀。

    陆灵蹊忙把身体又往下沉了两米。

    叮！

    一把弯刀在旋转中落水又冲回上面。

    陆灵蹊模糊看到水面上一个身着草原服的西狄人又接住回旋的弯刀，急步踏水。

    嗷~~~~

    “你逃不了的。”

    “你可以试试！”

    水面上追击的两人，很快越离越远。

    陆灵蹊又等了一会，才在水面上，慢慢探出头来。

    叮！

    刚刚应同伴之请，赶来相帮的西狄人正好看到她，想也不想地就是一刀。

    当！

    陆灵蹊连忙以灵盾挡住，身体以最快的速度下行。

    “哪里走？”

    那西狄人亦迅速入水。

    小丫头退得虽快，可那一撇间，他已经看到她稚嫩的小脸。所以，哪怕水中难行，神识也探不出一米，却已对她的东西，起了必得之心。

    各宗新收的小弟子，虽然大都被无影人带走了，可是留下的也不是没有。

    经过了土行世界，又经过了这里，他相信这小丫头会有点东西。

    叮！叮叮叮……

    弯刀连劈，虽然在水中，它的刀气延展困难，但他只要先把小丫头吓住就行了。