    林芳父亲听了这话，气的直哆嗦。

    他抬起一只手，指着自己老婆半天，最终一句话都没说出来。

    但是，他觉得自己好歹得说一句话。

    “你……你们娘俩好自为之吧！我告诉你，你的这种思想，终究会毁了芳芳的！”

    “毁了芳芳？我能毁了自己的女儿？笑话！”

    林芳母亲说完这话，穿上衣服就往门外走。

    林芳父亲看到后，指着自己老婆的背影，终究是没有拦下她。

    林芳母亲出了门，走了十五分钟，就来到了陈九鼎家门口。

    现在，陈九鼎家门口已经有不少人了，放眼望去，差不多七八十人，真是壮观啊！

    这些人，都是前来了解陈九鼎情况的人。

    有大棚那边的，有纯净水公司那边的。

    当然了，还有来看热闹的。

    农村人就这样，只要一家出了什么事，门口从来不缺看热闹的人。

    没多久，崔默出来了。

    他现在是负责陈九鼎蔬菜供应公司的，这些种植大棚的人过来后，他怎么着都得出来。

    “小崔，小鼎主任有消息了吗？”

    “暂时还没有，不过大家放心，鼎哥一定不会有事的，这件事是纯净水公司的事情，负责大棚的人员就不要过来凑热闹了，赶紧回去干活吧！”

    “小崔，话可不是你这么说的。”

    “就是啊！我们都已经忙活了快一个月了，这眼见着快要拿到一个月的辛苦钱了，结果倒好，小鼎主任被抓了进去，这辛苦钱可就没了着落啊！”

    说这话的，当然不是负责已经种植了蔬菜进去的那些大棚里的人。

    他们，都是负责新建那一百个大棚的人。

    他们从八月多开始干活，到现在九月中旬了，确实快一个月了。

    所以，他们听到陈九鼎被抓进去后，自然是很关心自己辛苦了一个月的钱能不能发出来了，这点也是人之常情，能够理解。

    这一个人说完，立马有十几个人开始你一句我一句的说起来了。

    崔默听了一会儿后，看到这些人也都个个说的差不多了，这才提高了声音说：“停，大家安静一下，听我说。”

    这些人听了这话，声音也都变小了。

    崔默这才继续说：“我很能理解大家的心情，所以，我现在来给大家说一下这件事情。

    大家的工钱，肯定不会少一分的，这点毋庸置疑。”

    “小崔，话可不是你这么说的，你又不是小鼎主任，你咋知道，我们的工钱不会少一分的？”

    “就是，你又不是小鼎主任！”

    崔默听了这话一点也不虚的说：“诸位，你们今天来的，都是负责建造大棚的人吧！所以你们可能还不清楚鼎哥的实力。

    你们看看你们当中，现在已经正儿八经在种植大棚的人，今天可曾来了一个人？有吗？”

    他们听了这话，互相看了一眼，还真就没发现那些人过来。

    崔默问：“你们知道这是为什么吗？”

    “为什么？”

    “好，既然你们想知道，那我就告诉你们原因。

    他们，现在都忙着干自己手头上的活呢，因为他们知道，干活就有钱拿，而且是一定会拿到钱的。

    所以，即使出了这件事后，他们也不会过来堵在鼎哥家门口问东问西，因为他们相信鼎哥！

    他们相信跟着鼎哥就能赚到钱！鼎哥是不会亏待他们的。

    而你们呢？之前建造大棚的时候，鼎哥可曾给你们干活的人缺一顿饭的？有吗？”

    “这……还真没有。”

    崔默听到这话说：“既然你们也知道没有，那你们今天来这里干什么？不去好好建造大棚，跑这里凑什么热闹？

    难道鼎哥暂时被源海市维稳部门带走了，会给你们少一顿吃？你们今天干了活会吃不到饭？

    你们也不打听打听去，这十里八乡的，哪家出钱让人来干活，会给包吃的？他们不都是自己带的饭过来干活的吗？

    现在鼎哥不仅给你们开这么高的工资，还给你们管两顿饭，鼎哥是哪里亏待你们了？”

    最后这几句话，崔默几乎是吼出来的。

    因为，他很生气。

    鼎哥花钱请来了一群白眼狼，不知道感恩，当鼎哥稍微遇到点问题，他们立马就跳出来了。

    他怎么可能不愤怒呢？

    有的人在听了崔默这话后，默默地走了。

    这些人，起码还有点良知。

    但是，听了这话依旧没有走的人，他们是一点良知都没有，一点感恩的心都没有。

    所以，崔默自己做了个决定。

    那就是把这几个人的名字记下来。

    “有谁觉得鼎哥会不给他发工资的，请站出来，一个一个的过来，我登记下他的姓名、身份证号与电话号码。”

    崔默说完这话，从自己兜里拿出一个本子，然后真就等着这些人过来。

    好家伙，崔默说完这话，还真有人过去。

    有了第一个，就有第二个，然后第三个……

    最后，崔默在自己的小本本上记下了三十个人，这些人，都是负责建造大棚的人。

    崔默看了一下这个名单说：“你们这三十个人，现在可以回家等着了，你们干了多少天活，我这里都有记录。

    谁能拿多少钱，这里都有数，你们记住，一分钱不会少你们的，但是现在，你们先回家去吧，大棚哪里你们也不需要去了。

    既然你们不相信鼎哥，那我也没有办法，到时候，钱会一分不少的给你们。”

    “嘿，我说小崔，你说给我们就给我们啊！

    你能做的了这个主？还是说，这钱你要发给我们？”

    崔默听了这话，也是泄气了。

    没办法，他怎么可能拿的出这些钱呢？

    林芳的母亲这个时候总算是挤到了里面。

    她看着那些建造大棚的人你一句我一句的说着陈九鼎他们家，心里简直是太痛快了。

    陈九鼎母亲在屋子里听了半天，自己也气不过了，这些人简直太气人了！

    要不是昨天自己儿子给自己说他没事，估计今天她看到这种场面后，会被直接气晕过去。

    随后，她站了起来。

    陈九鼎父亲看到后问：“你出去干啥？这些人想要闹就让他们闹去，反正小鼎又没啥事，过两天就回来了。”

