    “什么:？拉盖娅撞到了阿洛里手里？”

    阿洛里一样在清点物资的米林奇怪道。

    虽然都是在清点物资，不过阿洛里清点的是军营里那些军械，而米林清点的是皇宫里面收藏的财富。

    不得不说，有点失望……

    比那栋豪宅地下室大不了多少，但装修上要奢华上很多倍的皇宫地下储藏室里，储藏的钱币和贵金属加一起还不够米林把麾下甲胄骑兵的数量翻一番。

    换句话说，加一起也不够五十万第纳尔的钱。

    虽然之前艾拉已经把拉盖娅比起其他两名帝国皇帝的缺点都列举了出来，但穷成这样也未免有点夸张了。

    就这么一点家底，还想着重振帝国？到底是谁给你的自信啊？

    哦，好像是我，那没事了。

    不知道什么叫广积粮，缓称王吗？

    哦，已经称帝了啊，那没事了。

    还有这一大堆蜂蜜是怎么回事？就这智商也能当皇帝？

    这就是纯粹的智商压制了，真不知道艾拉到底是怎么用什么方法，在这么短的时间把整个帝都从上往下都套闹的。

    “指挥官？”等着米林长吁短叹完了，站在一旁的灰风才开口问道：“怎么处理那位前任女皇。”

    “还能怎么处理，打死了就烧了，没打死就丢出去。”深陷破产危机中的米林不想搭理那个过气女皇。

    倒不是说这点收益真的会让米林破产，以米林现在的军力，五十万第纳尔是能坚持很长一段时间的。

    但问题是，米林不可能一直保持现在的军力。

    一旦脱离看海阶段亲自下场，那么快速扩张就是必然的选择。

    无论是更快速的把对帝国单纯的宣称变成实际控制力，亦或是完成对其他诸国的征服，都需要足够的军力。

    而能够快速扩充军力的消费品，是能够被募兵系统认可的“货币”……在市场上流通的货币，或者认真点说，是被系统认可的“财富”

    四舍五入一下，米林现在差不多就是破产状态。

    “好的，我这就吩咐阿洛里。”知道米林现在很纠结收入问题，灰风没有继续讨论那位过气女皇。

    “等一下……”本来已经想到如何在这个世界发展生产力，从根本上扩充世界财富来反哺自己募兵系统的米林，突然一副回过神来的对灰风问道：

    “那个女皇没死对吧。”

    “脑部受击，目前处在昏迷状态，有没有后遗症需要检查。”灰风立刻回答道。

    “嗯，没死就行，让阿洛里把她丢到圣殿门口。”米林说道。

    “哪一个入口？”灰风没有疑问米林为什么要这么做，只是问了下丢到守护者圣殿的哪一个入口。

    “大门口就行，山脚下都没问题。”对于丢到哪米林倒是无所谓，反正米林相信那位马拉卡不会看不到的。

    “是，指挥官。”灰风点头道。

    从灰风这里接到米林命令的阿洛里微微一愣，虽然感觉怪怪的，但这的确符合“留她一命”的约定。

    不过话说回来，这么做的话真的不会惹怒对方吗？

    还是说，米林就是为了故意惹怒对方的？

    寻思了一会的阿洛里把在门外站岗的大鲍勃喊了进来。

    虽然米林召唤出来的那些系统兵很好用，但因为过于好用了，阿洛里还是喜欢让这些诺德人给自己打下手。

    至少他们可以对各种命令或震惊或奇怪或者发表一些听起来蠢蠢的意见。

    更别说这些本地的诺德人和天际省的诺德人有太多的相似之处……除了喜欢拿别人的头盖骨当碗用。

    有这些诺德人在身边，阿洛里感觉自己就像回到了天际省。

    “啥事要俺们去做？龙老大”听到阿洛里召唤，立刻走进来的大鲍勃问道。

    ……嗯，还是能喊自己抓根宝就更好了……

    “外城还有城墙上的压制任务进展如何了？”阿洛里对大鲍勃问道。

    因为可用兵力不足，阿洛里没有把有限的兵力分散到帝都之中和那些城防卫兵打巷战。

    而是利用对方还不知道自己要动手这一点的信息差，把目标放在了这座要塞上。

    首先是阿洛里一个人潜行了进来，把那些军官们一个不漏的全部干掉，然后传了一道假命令，把那些在要塞周围摆摊的士兵召集起来。

    至于阿洛里是如何穿着一身板甲，用潜行的方式把这座要塞里的军官居所杀了个对穿的。

    只能说在卡珊德拉的影响下，变的很罗马的帝国人，也和刺客信条里那些守卫一样有些小龙虾。

    召集了所有士兵后，阿洛里以为对方会反抗的很厉害，这也是为什么阿洛里让灰风抽了点计算力给这些诺德人整了一身新装备。

    结果在看到是阿洛里后，那些士兵不仅没有反抗，甚至主动把想要为盖娅女皇尽忠的漏网之鱼捆了起来送到了阿洛里手里。

    会出现这个原因，主要还是一直到现在，帝都门口那扇十几吨重的闸门还没修好呢。

    每次轮班执勤的士兵，都会看着维修中的闸门暗暗心惊。

    在面对能扛着闸门还能把闸门推回去的阿洛里，这些本来战斗意志就不怎么高的罗马帝国版厢军，投的那叫一个利落的。

    让阿洛里觉得自己或许太过谨慎了一点，早知道就一个人搞定全场了。

    就像当初阿洛里一个人在天际省帮乌弗瑞克挑翻所有帝国掌控的城市，然后又帮巴尔古夫，把差一点就统一天际省的乌弗瑞克给挑翻了一样。

    “没遇到什么阻碍，本来城墙上那些人还想着挣扎一下，不过知道咱们是龙老大你的兵后，他们自己把当官的绑起来给我们送来了，估摸着城外的那些人也一样。”

    大鲍勃说着的同时抬起手似乎想要挠一挠脑袋，结果挠到了防爆头盔上挠了个寂寞。

    “？他们是怎么知道是我的？”阿洛里有些奇怪的问道。

    “俺们随便抓着几个听话的带着一起过去了。”大鲍勃说道。

    “干得不错。”阿洛里点了点头称赞了一下。

    这种主观能动性，也是这些人和系统兵最大的区别了。

    换成那些系统兵，如果阿洛里没有下达类似的命令，是绝对不会想起来用这个法子的。

    “拿下城门后让那些火把，嗯，达剌罕骑兵守好城门，没有许可别让任何人进出，你带着诺德人留在这个营地里收拾东西，顺便安抚下营地周围那些居民，会安抚吧？”阿洛里给出了一连串的命令。

    “俺们最擅长安抚了。”大鲍勃说着的时候，举起了手里的单手斧。

    打扮得和防爆警察一样的这些诺德人，唯一没啥变化的就是手里的武器了……准确来说是样子没变，但已经是另外一种材料了。

    “我说的不是这个安抚……算了，这么做可能更有效果一点。”阿洛里皱了皱眉，然后发现换自己来也和这些诺德人没什么两样。

    “那些具装骑兵呢？”作为本地人的大鲍勃，把那些甲胄骑兵称为具装骑兵。

    “让他们跟着我。”阿洛里说道。

    “哦。”大鲍勃没有多问的点了点头。

    说着，阿洛里一手抄起昏迷不醒的过气女皇，连人带甲一百多斤的重量在阿洛里的手里仿佛像是提着一个空文件袋。

