    “我会在接下来的这段时间里，认认真真的考虑本赛季结束后，我还适不适合继续留在意甲！”电视机里，在播放着杨诚赛后新闻发布会上所说的这一番话。

    酒吧里则是一片寂静。

    原本那些喝酒庆祝、吵着拼酒的球迷们，此时此刻都静了下来。

    他要走了？恺撒要离国际米兰而去？

    所有的国际米兰球迷都不敢相信的看着电视屏幕，话是从杨诚的口中说出来的，用的还是意大利语，所有人都听得懂，都明白意思。

    这绝对不是捏造的，那就是真的！

    酒吧里近百名球迷在这一瞬间都愣住了，因为他们都无法接受这突如其来的打击，他们都无法想象，杨诚竟然会突然决定要离开国际米兰。

    “不可能！”这是不少人的第一反应。

    “恺撒绝对不会在这种时候离我们而去的！”

    “对，他答应过，要为我们重现大国际米兰时代的辉煌，难道……”

    很快，说出这些话的球迷都意识到了，如今的这支国际米兰不是已经在重现大国际米兰时代的辉煌了吗？

    虽说从欧冠数量上，暂时还比不上大国际米兰时代，但是从荣誉和实力上，杨诚的这支国际米兰并不输给大国际米兰时代，甚至于在欧洲和全世界球迷的声望中，要超过大国际米兰时代时代。

    以至于，为了区别开目前这支国际米兰和大国际米兰时代的那支国际米兰，很多国际米兰球迷都把目前的这支国际米兰所在的这三年，称作是蓝黑王朝。

    对于他们来说，蓝黑王朝已经达到了和大国际米兰时代一样的历史地位，甚至要超过。

    从这一点上来看，杨诚也没有失信。

    更何况，他给国际米兰留下来的财富，绝对足够让国际米兰享用数年。

    可就这样让他走了吗？

    “不行！”立即有一名年纪较大的中年球迷站了出来，“不能让恺撒就这么走了！”

    “对，留下恺撒，我们国际米兰不能没有恺撒！”

    “我们去挽留他！”

    “我不敢想象，一支没有恺撒的国际米兰，没有他，谁具备接掌国际米兰的资格？”

    球迷们你一言我一语的说着，一个个看起来无比的激动。

    “在恺撒来到国际米兰之前，我们频频换帅，我们经历过那么多年的低谷和动荡，还记得98/99赛季吗？那几个赛季，我们受尽了尤文图斯和AC米兰的羞辱，我们就好像是窝囊废一样，任人宰割，我们甚至都参加不了欧洲赛事，所有人都在嘲笑着我们，他们羞辱我们，除了主教练的人数比他们多之外，我们什么都输！”

    “十年无冠，三十五年不曾问鼎欧洲，我们就好像是一支人见人欺的球队，我们哪里还有当年大国际米兰时代的骄傲和荣光？他们甚至于无休止的嘲讽我们是球星黑洞，但是我们却无法做出反驳。”

    “没有恺撒，我们现在依旧还是球星黑洞，还是那支任人宰割的球队！”

    “是恺撒带领我们走出黑暗，是他给我们带来了光明，也是他，让我们明白了什么叫做骄傲，什么叫做尊严，是他，重新给了我们国际米兰荣耀和自信！”

    “伙计们，所有的内拉祖里们，我们不能失去恺撒，我们不能没有恺撒！”

    “对，我们不能没有恺撒！”

    “要恺撒，不要黑哨！”

    “我们誓与恺撒共进退！”

    …………

    …………

    相同的场景，在米兰城无数大大小小的球迷酒吧里在上演着，但是此时此刻，杨诚却在莫拉蒂的家里，作陪的还有法切蒂。

    俱乐部的三巨头坐在一起，所谈的不外乎就是杨诚之前突然而来的辞职宣言。

    “放心吧，不管怎么样，我一定会待到本赛季结束！”杨诚看起来很坚决。

    莫拉蒂看了看法切蒂，能说的他们之前都已经说过了，可以说是说得嘴都破了，但是杨诚却依旧不为所动，他看起来真的是对意甲彻底厌恶了。

    “你再考虑考虑，你知道，现在很多事情都和你联系在一起！”法切蒂愁眉苦脸的挽留道。

    别的不多说，就说球队的赞助费吧，有杨诚和没有杨诚，差距非常明显。

    之前国际米兰和保险公司谈合作，对方给出的价码也很有诚意，相信公布出来，球迷们一定会欢欣鼓舞的，但要求是杨诚成为他们保险公司的代言人，为他们拍摄一份代言广告。

    在个人商业价值上，杨诚遥遥领先于国际米兰的所有球员，甚至包括罗纳尔多。

    另外还有耐克，还有其他的一些主要赞助商，可以说，除了倍耐力外，其他的赞助商一旦获悉杨诚要离队，赞助费用一定会受到影响的。

    可偏偏，目前国际米兰最缺的就是钱。

    “从你执掌国际米兰的那一天，你就告诉我，你希望看到有一天国际米兰能够独立自主，我们这三年来都在照着你所规划的方向在发展，结果你也看到了，我们很快就能够拥有自己的球场了，我们会得到一笔稳定的财政收入。”

    “就差一点点了！”法切蒂苦口婆心的劝着。

    不说商业，就说竞技，杨诚所执掌的这支国际米兰实力如何，所有人都看得到，失去杨诚结果会怎么样，谁都无法预料，但是可以肯定的是，球队的竞争力一定会下滑。

    谁可以取代杨诚在国际米兰球员和球迷心目中的地位？

    有谁可以？

    环顾当今足坛，没有！

    和森西闹矛盾的卡佩罗地位和实力上都具备取代杨诚的资格，但是他的足球理念和杨诚格格不入，而且国际米兰球迷未必喜欢他。

    除了卡佩罗，还有谁？

    基本上只要是名帅，都有了固定的东家，谁愿意来到国际米兰，生活在杨诚的阴影之下？

    如今的这支国际米兰说好带也确实好带，球星整体实力超群，只要揉合成一个整体，拉拢住球员们的心，就是每一座冠军最有力的争夺者。

    可是，接替杨诚，执掌这支球队，就代表着一定要夺冠，一定要赢，否则就一定会被拿来和杨诚做比较，这种事情但凡是世界名帅，就没人愿意干！

    除了竞技和商业上的考虑，莫拉蒂和法切蒂也有其他的想法，究其原因在于，杨诚太出色了，和国际米兰上下配合得十分到位，谁都不愿意他走。

    “如果，你只是因为和尤文图斯的那一场比赛，那我可以跟你保证，我们会尽全力发起调查，我们不会让球队白白吃亏，至于你的辞职……”莫拉蒂叹了口气，他说不动杨诚，只能采取拖字诀，“我是不会答应的，你再好好考虑考虑！”

    杨诚和国际米兰之间还有合同，要到2003年才到期。

    当然，杨诚也不是没有办法，他可以动用合同里的一个条款，那就是他可以单方面解约。

    所以，在这方面，莫拉蒂和国际米兰是处于绝对的被动。

    “我们不会找你的接替者，因为我们的首选还是你，如果到了赛季结束后，你还固执的决定要走，那……”莫拉蒂没有说，但是意思很明确，杨诚没走之前，哪怕是一天，他都依旧还是国际米兰的主教练。

    莫拉蒂的这一手确实很聪明，杨诚这个人向来都是吃软不吃硬，用感情攻势和信任来挽留他，要比什么薪水、合同之类的更有效果。

    杨诚讨厌的是意甲，是莫吉等人，但是他对莫拉蒂、法切蒂和国际米兰的上上下下却都充满了感情，因此当莫拉蒂等人用这种方式来挽留他，他也真的没办法当面说出决绝的话来。

    因此，这件事情最终也只能拖着了。

    …………

    …………

    对于国际米兰在意大利德比的上半场所遭遇到的事情，就算是再偏向的媒体都不得不承认，拉卡尔布托的判罚确实存在着偏向性，只是他们拒绝承认有人操纵比赛。

    但是国际米兰所控制的米兰城市报，以及和国际米兰亲近的米兰体育报等多家报纸却都齐齐对比赛进行分析，认为拉卡尔布托在这一场比赛中至少出现了13次的明显误判，其中包括两个点球和一张红牌，还有罗纳尔多单刀被吹成越位。

    “如果只是一个点球，或者是一次判罚的话，那我们也许会觉得，这是一次巧合，是一次偶然事件，但是当误判来得如此凶猛，当整个意甲几乎每一场比赛都存在着冤判和误判的时候，我们就不得不重新审视我们的裁判机构。”

    “杨诚炮轰主裁判和幕后的黑手，我们先不管他所说的事情有没有真凭实据，但是我们的裁判委派确实存在着太多的弊端，例如，我们采取裁判禁赛制度，就是为了通过奖罚来限制主裁判，但为什么我们要在裁判禁赛后，反而给他们更多的执法机会作为补偿呢？”

    “杨诚说，这是有幕后黑手在操纵，我不知道是真是假，但是我觉得，裁判委员会应该在这时候站出来，澄清这些传闻，但是他们没有，他们选择了缄默，这就让人觉得很匪夷所思，难道杨诚说的都是真的？”

    “贝卢斯科尼、莫吉、加利亚尼等杨诚炮轰下的人，赛后一个个都拒绝回答任何跟杨诚有关的话题，或者干脆直接推得一干二净，这不由得让人纳闷，他们怎么不反驳？”

    但是，在第三天，米兰城市报立即登出了一篇报道，那就是按照杨诚在赛后新闻发布会上所炮轰的那样，他们通过关系，找到了主裁判拉卡尔布托的通话记录。

    分别在比赛前几天，比赛当天，中场休息和比赛结束后，他都分别接到了来自裁判委派员贝尔加莫的电话，单纯只是这样，那还不算触目惊心。

    记者顺藤摸瓜，他们得到了贝尔加莫的电话记录，在比赛当天，分别是赛前、中场和赛后，贝尔加莫都给拉卡尔布托打去电话，但在那之前，他接到了来自莫吉的电话。

    更有意思的是，莫吉在给贝尔加莫电话的前后，又接到了加利亚尼的电话。

    米兰城市报把自己的收获统统公布在报纸上，但却没有做出结论，而是指出自己的怀疑。

    “照我们所知，莫吉随身携带6个电话，这些电话或许各有各的用途，但是我们很奇怪，为什么如此凑巧的，在这一场比赛的短短90分钟时间里，他会如此凑巧的分别和贝尔加莫、加利亚尼通电话，而贝尔加莫又如此凑巧的马上联系拉卡尔布托呢？”

    “净手运动过去了10年，我们还有无数人在为这个壮举的不了了之而感到遗憾，但也同样有很多人，在酝酿着要推翻这项运动所好不容易收获的成果，这是这个国家的悲哀，也是所有意大利人的悲哀！”

    “我们希望能够有人站出来，就好像当年的安东尼奥?迪彼德罗主持净手运动一样，主持这一场净足运动，为我们带来一个干净的意甲足球联赛！”

    和意大利媒体普遍关注这件事情一样，全世界媒体都在争相报道着意甲的这一场风暴。

    杨诚在赛后新闻发布会上的控诉，在全世界球迷心目中都引起了轩然大波。

    你要说他是扯淡，但是他却说出了一大堆外人所不知道的事实，例如裁判的委派黑幕，例如意甲联赛的一些弊端，尤其是随着米兰城市报的电话记录公布出来，几乎就是证实了一件事情，那就是莫吉通过贝尔加莫控制拉卡尔布托。

    确实没有真凭实据，但是，事情发展到现在，还需要真凭实据？

    没有谁就一定是傻子，有眼睛的人都懂得看，都懂得分析的！

    一时间，揭露意甲黑幕的浪潮在全世界悄然拉响，所有的体育报纸都争相报道着关于意甲的一些黑幕，例如之前的一些冤判，之前一些不受人重视的控诉等等。

    短短不到一周的时间里，意大利政府都深刻的感受到来自外界的压力，尤其是意大利民众渴望得到真相的迫切心情。

    贝卢斯科尼终于走到了前台，他在接受采访的时候否认意甲有黑幕。

    “我更愿意相信，这是有些受迫害妄想症的人的虚构，我们的联赛确实存在着一些不足，但这不能成为他们所攻击的，有人操纵联赛的借口，因为他们没有提出任何实质性的证据。”

    莫吉也在事件越演越烈之后，走出前台，接受采访的时候表示，自己和贝尔加莫认识，彼此经常会有点联系，但却从来没有涉及过关于裁判委派的事情。

    “我是尤文图斯的总经理，他是职业联盟裁判委员会的委派员，我们都有着各自的职业操守，我们知道讨论什么话题可以，什么话题禁止，所以我和他只是单纯的聊电话，绝对没有涉及到其他方面，更没有某些人所说的操纵比赛！”

    裁判委派员贝尔加莫也否认自己和莫吉谈论裁判委派问题。

    “我给拉卡尔布托打电话，是因为我觉得他在上半场的执法确实犯了一些错误，我和他进行了沟通，他也给了我一些解释，我接受他的解释，他也许有些偏颇，但不存在所谓的操控比赛，他有他的职业操守。”

    “我不了解杨诚是一个什么样的人，但是我想说的是，他已经赢得了一场比赛，他继续着他的不败战绩，为什么一定要牵扯到那么多场外的问题呢？”

    “我已经和我的律师在探讨，我不排斥把杨诚和某些别有用心的媒体告上法庭的可能性。”

    看得出来，在没有任何实质性证据的情况，某些人可以装得比谁都还要大义凛然。

    但是这无法阻止意甲其他一些球队的声援，他们很多都深受其害，一听说国际米兰的恺撒挑起了话头，顿时一个个都站出来声援，尤其是有着大嘴巴之称的森西，更是直接指名道姓的炮轰莫吉操控联赛。

    莫拉蒂也在通过自己的方式支持杨诚，他透过自己的影响力致电内政部，希望能够就这一次的事情发动一次调查，彻底查处意甲的问题，根治足球的腐败。

    意大利内政部起初也对这件事情很关注，毕竟这已经引起了国内外的普遍关注，尤其是对意甲联赛的形象有着莫大的影响。

    试问，世界上有哪一个球迷愿意观看那些被操纵了的比赛？

    但就在内政部和其他多个政府部门开始协商合作，准备要组成一个专职足球打假的联合小组时，意大利总理办公室却在这时候打来了一通电话。

    没多久，内政部就发生了一次权力更迭，足球打假的事情也和其他无数次先驱行动一样，就在舆论开始转移的时候，不了了之。

    当杨诚收到这一条消息的时候，不由得连连摇头，这就是意大利！

    还记得前世2004年，欧洲金球奖颁奖典礼之前，全世界都知道，这一届的金球奖一定是舍甫琴科，欧洲足球先生非他莫属。

    为什么？

    原因很简单，当时AC米兰几乎可以说是倾尽一切能力为他争取这个奖项，甚至于，贝卢斯科尼亲自给法国足球杂志总编埃尔诺打电话，说服他，无论如何都要把奖项办法给舍甫琴科，结果，乌克兰人真的得奖了！

    杨诚来到了欧洲这么多年，他早就不觉得欧洲很民主很公正什么的，实际上这一切都是相对的，他们同样也是有一套属于欧洲人的秩序和准则。

    还是波佐说过的那句老话，如果适应不了，那就离开！

    不过很明显，在意大利，有无数人都不希望他离开，但也有着很多人迫不及待的渴望看到他走人。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

