    道九言和天楼并没有理会牛丑，而是继续观察着那道力量。

    “主人，察觉到什么了吗？”天楼问道。

    道九言摇了摇头，“这股力量很特殊，就好像是一道墙壁一样，我们进不去！”

    “与其说这是保护魔族的力量，还不如说是禁锢我们的力量！”

    “禁锢我们的力量？”

    天楼很是疑惑，“为什么这么说？”

    “因为魔族可以自由出入，为什么我们不行，难道这还不能说明问题吗？”道九言紧锁眉头，眼中满是凝重之色。

    “你说的很对，这道力量就好像是一个牢笼一样，把我们关在里面！”

    这时，龙傲海闪身出现在道九言和天楼身边。

    他看着面前的那道力量，轻声说道：“这道力量，存在了太久，没有人知道它是什么。它就好像是一个牢笼一样，把我们人类困在里面，根本出不去！”

    “那你还知道一些其它的事情吗？”道九言淡淡地开口。

    天楼看了一眼龙傲海，随即闪身离开，退到了一旁。

    这是属于他们父子的时间，天楼绝不会留在这里打扰。

    而地上的牛丑、雷虎等人看了一眼后，转身带着十二生肖大军退了回去。

    每一次的战斗，打到这个地步，都会是如此的结果。

    所以，他们早就习惯了。

    最为重要的是，他们也不想打扰到这对父子。

    “知道一些事情，但是没有得到证实，所以还不能告诉你！”

    龙傲海淡淡地开口，随即问道：“你爷爷的身体还好吗？”

    “他很好，吃的香睡得香！”道九言回答。

    “那就好，照顾好他们！”龙傲海说道。

    道九言看着龙傲海，问道：“为什么不把面具摘下来？”

    “摘不下来了，而且我怕吓到你！”龙傲海摇了摇头。

    “你是没脸见我是吗？”道九言声音渐渐冰冷。

    龙傲海扭头看向道九言，说道：“你可以这么认为！”

    “我想知道答案！”道九言压低声音低吼着，眼中满是怒火。

    他曾经幻想过无数次见到父母后的神情，以及应该做出的举动。

    可是每一次，他的幻想都被打碎。

    见到母亲时，母亲昏迷不醒。

    而眼前的这位父亲，多次见面，却一直不知道他是谁。

    现在看到自己的父亲，道九言没有激动之色，反而被浓烈的恨意占据。

    “没有答案，答案需要你自己去寻找。”

    龙傲海目不转睛地看着道九言，“你长大了，可做事却太急躁，要稳重一些，只有这样，你才能看清很多东西！”

    “你是在教我做事吗？当干什么去了？”道九言冰冷地说道。

    看着满脸愤怒的道九言，龙傲海的心，如同刀割一般，无比剧痛。

    可是他没有办法，现在有很多东西，都不是道九言能够接触的，而且有些事情，就连他都没有找到答案。

    没有答案的事情，他又怎么能够说得清楚呢？

    “我知道你恨你，可我没有选择，或许这就是命吧！”

    龙傲海叹了一口气，轻声说道：“你可以当做没有我这个爸爸，你也可以恨我。我只有一点要求，照顾好你妈和你姐姐，包括所有龙家人！”

    “这些不需要你操心，他们是我的亲人，我自然会照顾好他们，保护好他们！”道九言说道。

    “好，像个男人说的话！”

    龙傲海突然笑了起来，“回去吧，你有你的使命，我有我的责任。”

    “你就这么不想见我？”

    道九言一怔，随即冷冷地问道。

    他完成没想到，一见面，没说上几句话，父亲龙傲海竟然会赶他走。

    龙傲海没有回答道九言的话，却摇了摇头。

    随即，他的目光朝着前处看去，轻声说道：“有人来找你了，去忙你的吧，我们的路不同，所担负的责任也不同，走吧！”

    道九言紧锁眉头，可当他再次想要说话的时候，龙傲海已经闪身消失。

    至于去了哪里，道九言不知道，因为十二生肖大军之中，并没有父亲的气息存在。

    “终于找到你们了！”

    这时，姜冰之带着那名老者，从远处飞了过来。

    “你找我干什么？”

    道九言深吸一口气，平复了一下自己的心情，淡淡地问道。

    姜冰之微微一笑，“当然是邀请你去我们姜氏一族了，你想要知道的答案，或许在我们族内可以找到！”

    “你知道我想要的是什么答案吗？”道九言皱起眉头，凝视着姜冰之。

    “是不是你需要的答案，去了不就知道了吗？你害怕？”姜冰之含笑地问道。

    “这个世界上还没有我道九言害怕的东西！”

    道九言冷笑。

    “既然不怕那就走吧！”

    姜冰之微微一笑，眨着眼睛看着道九言。

    道九言没有回答姜冰之的话，目光朝着已经退到远处的十二生肖大军看了过去。

    随即叹了一口气，转身朝着来时的方向飞去。

    “喂，你怎么不说一声就走呀，等等我！”

    姜冰之见道九言飞走，连忙追了上去。

    “他走了！”

    “是呀，就这么走了！”

    “感觉他们父子谈的并不开心呢？”

    十二生肖大军中，十二位统领聚在一起，看着远去的道九言背影，脸上纷纷露出疑惑之色。

    “或许有些事情，大人不想让他知道！”卯灵轻声说道。

    “应该是这样！可惜了小帅哥，就不能再人家多看两眼吗？竟然就这么走了！”

    酉红叹了一口气，眼中闪动着失望之色。

    “酉红，你非要看他干什么，你不是你的菜！”这时，肥猪说道。

    酉红扭对狠狠地瞪了肥猪一眼，冷笑道：“他不是我的菜，难道你是我的菜是吗？”

    “对呀，我才是你的菜！”肥猪说道。

    “没错，死肥猪不仅是你的菜，更是我们大家的菜。你们说是红烧的好，还是清蒸的好？”牛丑顿时大笑起来。

    肥猪听后，朝着牛丑愤怒地喊道：“死老牛，信不信我老朱把你剁了，涮火锅吃！”

    “我不信！”

    牛丑笑着摇头。

    “啊，气死我了，我要剁了你！”肥猪举起两把大斧子，朝着牛丑攻了过去。

    一时之间，十二个统领大笑不止，闹成一团。

