    “你是怎么得来的？”一个长老询问道。

    “我杀恶妖得到的，有一个地方恶妖经常去，我在那里等恶妖，来一个我就杀一个，不过那里有些危险，我有好几次都差点死在那里！”蓝兰说起来，脸上还满是恐惧。

    看见这小丫头说谎的时候也不眨眼，沈翔的心中暗暗抽动着，他知道知道蓝兰不是吃素的。

    “那是什么地方？”王权追问道。

    “那地方叫做灵河，一条充满灵气的河！我是从一个恶妖口中逼问出来的。”蓝兰说道。

    这都是沈翔告诉她的，没想到这么快就被她给用上了，沈翔发觉自己之前把蓝兰当作一个天真的少女是一件非常愚蠢的事情。

    王权点了点头，把那些妖心交还给蓝兰，他和那些长老确实知道里面有一条灵河，他们之前也是在那里逮到了许多恶妖。

    下一个便是王权的大徒弟，名叫孙血忍，一个脸上没有丝毫表情的人，看上去就像是一个僵死了的人，一副冷冰冰的模样，话也很少，也不会东张西望，走路的时候非常僵硬，但他的穿着是王权四个徒弟中最华丽的，手指上还带有许多发光的戒指。

    “孙血忍，八十个！”王权喊道，这是他自己的徒弟，他和那些长老只是随便看了两眼，敷衍的检查了一下。

    这让蓝兰和沈翔心中都暗暗鄙视着，古东辰他们这些在一旁的强者也是如此，他们都看出这其中肯定有猫腻。

    下一个是四十三个，这数量也让沈翔吓了一跳，幸好他有先见之明，而且他对那些人的实力也感到惊讶，竟然能弄到这么多。

    蓝兰也是如此，她只是弄到了二十八个，如果不是沈翔借给她这么多，她说不定就要垫底了。

    五十个、四十八个、四十五个、五十二个……

    接下来的都是四五十个的，这都让沈翔和蓝兰心脏狂跳着，之前沈翔只是打算用五十多个来交差，而蓝兰就更加，她才二十八！

    而这些人都被一一盘问着那些妖心是怎么得到的。

    “莫天！八十三个！”一个长老惊喊道，王权也脸sè凝重，还有人能弄到这么多的话，说不定就是杀死他徒弟的人。

    王权和那几个长老仔细检查着那些妖心，很快，那几个长老和王权的脸sè都变了，虽然他们表现得很镇定，但王权眼眸中的愤怒却无法掩饰。

    “这些妖心上面有你们留下的记号对吧？在进去之前，你们就给了那四个家伙每人五十个妖心！没错，是我干掉了你的一个徒弟，没办法，是他想要杀我的，我只是做了正常人都会做的事情。”莫天淡淡地说道。

    莫天是一个其貌不扬的青年男子，但此时他让沈翔感到佩服不已，竟然敢承认，而且还打了神武殿一记响亮的耳光。

    权愤怒得说不出话来，但他却不能怎么样，因为他们帮助那四个徒弟作弊的事情，已经被旁边他的强者看在眼里。

    “丁长老说过，在里面发生冲突是允许的事情，我杀死了你的三徒弟，从他身上得到了五十个妖心，这也算是我的！如果你要按照违规处理的话，我也认了。”莫天继续说道，一点都不惧怕那王权。

    沈翔猜测，这名叫莫天的男子肯定有着一个非常厉害的后台。

    权压下心中的怒火，看得出来他对这莫天背后的人非常顾忌，他把那些妖心交换给莫天。

    现在轮到沈翔了，他也是现场最瞩目的焦点，而沈翔为了表现得非常低调，他只拿出了六十个妖心，这数量刚好让他排入第四，在蓝兰的后面。

    王权他们检查过后，也没有发现他们留下的标记，这让王权他们都比较惊讶，那莫天也是紧皱眉头，疑惑不已，他可是认为沈翔会在里面和王权的徒弟大打出手的。

    凭自己的本事弄到六十个妖心，这可是非常厉害的了！

    “你是怎么弄的？”那丁长老问道。

    “为什么我弄到六十个你们就要问我？神武殿主的大徒弟弄到八十个就不问？你们不觉得你们很无耻吗？公然作弊，为了神武殿主的四个徒弟包揽前四，进去的时候就给他们一大堆妖心，现在死了三个，他们就想看看是谁杀掉他们的，对吗？只要脑子没问题的人，都能看得出来！”沈翔质疑地说道。

    “沈翔，你别胡说八道！说话要有证据！”王权冷冷地说道，只要没有证据证明，神武殿就可以耍懒。

    沈翔摇头道：“我确实没有证据。”

    “这六十个妖心你是怎么得到的？你说详细一些，能让帮助我们神武殿了解里面那些恶妖的活动，我们让你们进去同时也是为了做一个调查。”王权追问道，没有证据就耐不了他。

    这让其他强者都暗暗大骂着他的无耻。

    “我布置了一个幻阵，用大量的百兽丹引诱恶妖。”沈翔淡淡地说道。

    “在什么地方布置的幻阵？”王权的疑心很重，他虽然看不出那些妖心有问题，但他却非常怀疑沈翔杀死了他的徒弟，因为现在还有两个徒弟的妖心下落不明。

    “一个种满黑sè树木的峡谷。”沈翔回答道。

    叫黑森峡谷，是通往灵河的必经之路，如果你在那里拦截的话，蓝兰是绝无可能得到七十八个妖心的！你说谎！”王权冷笑道。

    这让蓝兰一惊，因为沈翔说的是实话，她暗暗骂着沈翔是个笨蛋，竟然和她的谎话发生了冲突。

    其他强者也暗暗惊奇起来，如果沈翔也干掉一个王权的徒弟，那确实是大快人心。

    沈翔摇头一叹：“我布置幻阵用了很多天的时间，布置的同时我确实发现许多恶妖经过，但我没有出手，而且我那幻阵的能量有限，也只能用非常短暂的时间，我是在最后两天布置好的。”

    “就在比赛差不多结束的时候，有一个很强的恶妖带着五十多部下进入了幻阵，我是在那时候开启了幻阵，把这些家伙困住，然后各个击破，不过那领头的恶妖太强，耗掉了我幻阵的力量，但还是被我的幻阵给弄成重伤！”

    “在最后我和那领头的家伙进行恶斗，那峡谷在我们战斗的时候被毁掉了，不信你们去看！”

    这时候蓝兰道：“在比赛快要结束的时候，我确实感觉到很大的动静，龙啸，地震，很像这家伙的战斗风格。”~