    扫码支付，这位青年直接发出球，这球碰到了钉子，随后又完全返回了，什么都没有。

    “我就说么，这肯定是假的！”

    “表面上看上去没什么，但其内部说不定有特殊装置控制。”

    见状，周围几人顿时议论了起来。

    而此时秦运也是心中暗道：“这个难道也不行？”

    按照他的判断，这应该是可以行得通啊。

    那青年本来有点兴趣，但是看到这情况，也没有再继续。

    他倒是没有说什么退钱之类的话，刚才秦运在他的眼皮子底下可没有任何的动作。

    不过接下来几分钟，没有人上前，都觉得这是一个骗局。

    秦运也没催促，只好在等待着。

    “等十分钟，没人的话直接前往下一处。”他心中暗暗道。

    此时秦运也感到无奈，自己想要亏点钱出去，怎么会这么难呢？

    “你…你好。”

    正在想着，忽然有一道怯怯的声音传来。

    目光看去，一个看上去十二、三岁的小女孩站在他的面前。

    小女孩身上穿的衣服是校服，不过这校服明显偏大，而且很破旧，被洗的几乎发白了，显然不是小女孩自己的。

    衣服破旧，不过小女孩的脸倒是很干净，眼睛很大，此时有点胆怯的看着秦运。

    “你这个球弹到格子里就能得到钱么？”小女孩看着秦运，小声询问道。

    她很想要钱，她妈妈现在没工作了，爸爸在外面都有一年没回家了，也没有寄钱回来。

    今天她妈妈出去找工作，说找到了就带她去吃好吃的。

    她也想挣钱，这样妈妈就不用这么辛苦了。

    弹球游戏的规则很简单，她也知道怎么玩。

    看着小女孩，秦运笑了笑，道：“对，你想要试一下吗？十块钱一次，最高可以弄到一百块钱呢。”

    “小妹妹，别玩这个。”

    “这个是骗人的。”

    看到小女孩想要尝试，周围有两位女孩顿时开口提醒道。

    她们看着秦运，很是不满：“喂，你做生意不会连小孩子都骗吧？”

    成年人还有自己的判断，但是小孩却没有，很容易受骗。

    听到周围人说的话，小女孩顿时有点犹豫，她右手紧紧的攥着，似乎握着什么东西。

    秦运没理会说话的人，他看着眼前小女孩，笑着道：“你可以免费试几次，想花钱玩的时候就花钱。”

    闻言，小女孩点了点头，上前了进步，然后蹲了下来，拉动了小棍子，将球弹了出去。

    这一次，小球一下子就进入到了一个二十元的格子里。

    见状，小女孩眼睛一亮，这个很简单，并没有什么难度，拉动小棍子也不需要多大力气。

    她又继续尝试了几次，除了一次没拉好，其他几次都成功进入到了格子内，甚至有一次进入到了一百块钱的格子。

    看到这情况，小女孩眼睛也是亮了起来，小声道：“我花钱玩。”

    她右手松开，紧紧攥着的右手打开了。

    在她的右手中竟然有十块钱，在众人的目光下，她将十块钱递给了秦运。

    “哎呀，小妹妹，你免费试的时候是可以中的，但是花钱了就中不了。”

    “玩这个挣不到钱的。”

    那两个女孩见小女孩花钱了，又是说着，她们瞪着秦运，心中骂着黑商。

    玩这个，其实最容易骗的就是小孩子。他们不是太懂，只是觉得这个游戏简单，而且弄钱容易。

    网上面报道的受骗的最多还是小孩。

    现在果然如此。

    面对周围人说的，秦运直接无视，笑着让小女孩试一下。

    小女孩明显有点紧张，随后拉动小棍子，将球弹了出去。

    “这次肯定中不了。”

    “都是套路。”

    “唉，又受骗了一个。”

    他们摇头，但是紧接着脸上露出了一丝惊讶之色。

    在他们目光下，那颗球一下子进入到了距离发球位置最远的地方，那里格子对应着一百块钱。

    “中了？”

    “怎么可能？”

    见状，众人很是惊讶，那两个心中骂着秦运奸商的女孩也是立即闭口不言，不敢相信的看着眼前。

    小女孩竟然中了，而且还是中了最大金额。

    此时小女孩也是很兴奋，眼巴巴的看着秦运，道：“我中了一百块钱么？”

    “对。”秦运直接从自己身上拿出了一百块钱，递给了小女孩，笑着道：“现在这钱就是你的了。”

    他心中此时也是兴奋了起来。

    “我的判断是没错的，我对其他人的财运根本没影响，这弹球别人该怎么进就怎么进，不会因为我的原因就进不去。”

    他没有动任何手脚，正常情况下别人都能让球进入到格子内，除了失误情况。

    难道在他的财运下别人就一直失误？这显然不可能。

    手中握着一百块钱，小女孩没想到自己这么容易就挣到了。

    见她有点发呆，秦运笑着道：“你要不要继续玩？我只在这里摆摊一天，一会儿就走了。”

    现在还不容易有人来，他当然要招呼好，不然又像周围的人只旁观，根本不玩。他还不知道需要等多长时间才能亏够一万块。

    小女孩想了一下，随后又蹲了下来，道：“我再玩两次。”

    她将一百块钱递了过去。

    “好的，找你八十块钱。”秦运笑着道，将找的钱递了过去。

    他这是十元一次的，也想到了有的人不会扫码什么的，所以也准备十元、二十元等。

    “果然是套路。”

    “先让你挣一点，让周围人相信是真的，就像赌钱一样，先让别人赢一点，之后再慢慢赢回来，让对方越陷越深。”

    刚才众人惊讶小女孩怎么会中到了，毕竟做生意的，谁不想挣钱？难道抱着亏本的态度？

    现在看来，秦运的套路已经被他们摸清楚了。

    以前手机不流行，大家对很多事了解的不清楚，但是现在，有几个人不一天到晚的抱着手机？

    对于各种骗局等等都很了解。

    秦运骗不了他们的。

    尤其是那两位女孩，一直盯着秦运，防止他做什么手脚。

    此时众人也在等待着，等着看小女孩将刚赢的一百块钱全部亏回去。

