    叶秋皱眉，8万灵石已经非常高了，他身边的灵石才将近5万，算上自己还有两次出手的机会，可以用真气白嫖巫师楼两次，那么加起来也就将近10万。

    显然想要在10万灵石之内，拿到这一株百年人参，需要小心谨慎才行。

    想到这，叶秋抬手说道：“九万灵石。”

    他也没有像是其他人一千几千的加，直接就把价格提升到了九万灵石，目的就是告诉其他人这株百年人参他是志在必得的，好让其他人打消了争抢的念头。

    现在竞价的大多数都是些独行客或者小部落的人，本身实力不高，拥有的灵石也不多，能够拿出八万灵石已经相当不易了，见到叶秋一下子加了一万，很多人犹豫了一下也就放弃了。

    救命神药虽然好，但是他们也不可能就为了一株百年人参，把自己所有的家当都给用上，对于巫师来说平日的开销都大的惊人，买下这株百年人参让自己入不敷出，恐怕是要影响修炼的，再说了平日蛊虫的消耗也是一大开支。

    叶秋见到这倒是松了口气，他也就能够拿出那么多的灵石了，要不然的话就只能放弃了。

    墨长老见到没有人继续喊价了，不紧不慢的说道：“25号出价九万灵石，还有没有出价的？”

    “九万灵石第一次。”

    “九万灵石第二次。”

    就在快要落拍的时候，突然一道声音冷不丁的响了起来。

    “九万一千灵石！”

    禾木抬手说道，旋即冷冷的看向叶秋，冷笑道：“看来火族好像很想要这株百年人参啊？”

    叶秋不禁皱眉，心里面暗叫糟了，早知道这拍卖会上还有百年人参的话，那么他也就不去坑禾族他们了，现在他知道自己的麻烦来了，自己坑了申族、禾族和瑶族一把，现在自己想要这百年人参，那么这三族会不拦着自己吗？

    当然了，他也坑了雷族一把，不过现在雷族还不知道，以为是禾族坑的他们。

    心里面闪过很多思绪。

    “九万两千灵石。”

    叶秋开口道，表面上却没有任何的异样，看着禾木呵呵一笑：“没错，我的确很需要这株百年人参，对于这百年人参我是志在必得的，不管出多少价我都会抢下来。”

    “我知道你想要干什么，对于刚才的事情耿耿于怀，想要反过来算计我一把。”

    “但是你敢相信我的话吗？

    如果你认定了我一定要拿下这株百年人参，那么大可以跟价看看，看看我的话到底是不是真的。”

    “不过你可要想好了，禾族刚才消耗了11万的灵石，并不是最多的，申族可是消耗了15万灵石。”

    “可如果再加上这9万，那么禾族就消耗了20万的灵石了。”

    “我知道你们是为了什么东西来的，试问一下，消耗了20万灵石，禾族还有多少的胜算，能够获得最后那件东西？”

    “现在你们只是消耗了11万灵石，其他各族也有消耗，可是还有机会的。”

    “你最好想想看。”

    禾木的脸色瞬间变了变，眼神凝视着叶秋，他的确是想要报之前的仇，所以才开口喊价的，就是想要让叶秋大吐血一把，但是叶秋说的话也让他忌惮无比。

    他有很大的把握，对方对于这百年人参是志在必得的，甚至抬价到十几万，他也相信对方一定会拿下来的。

    但是他敢相信吗？

    不敢相信啊！这是一个阳谋，叶秋把话全部说清楚了，就是在赌，在赌他禾木有没有胆子跟下去，而事实是，他的确没有这个胆量继续跟下去。

    对方说的没有错，现在他们禾族消耗了11万灵石，对于龙神遗物的争夺，尚且还有一点希望，可如果这个数目是20万，那么他就可以提前退场了。

    禾木想到这吐了口气，脸色变得很铁青。

    想他做为禾族圣子，实力不凡，就算是四大部族的人也别想压住他，在苗疆一向是嚣张惯了，而且自认为聪明绝顶，只有他禾木算计别人的份，从来没有别人算计他的份。

    可是今天的事情实在是让他憋屈，不仅被人算计了，对方还牢牢的把握住了他的心理，让他有一种自己被牵着鼻子走的感觉，心中愤怒无比。

    但是就算是愤怒，禾木知道自己也得强忍住怒火，意气之争毫无用处，反而会让自己功败垂成，所以在叶秋说完之后，他也没有继续跟价。

    对于禾木的沉默，禾卡感觉到很震撼，作为对方的弟弟，他清楚的知道禾木是一个多嚣张的人，甚至连他们禾族的族长，也就是他们的老子，其实禾木都没有把对方放在眼里面。

    甚至就连那些族内的长老们，禾木也毫无敬意，在年轻一代当中他更是看不起任何人。

    这么一个狂妄的人，如今却被叶秋短短几句话，驳弄的沉默无语。

    这对于禾卡的来说有多震撼可想而知，当然同时他心里面也觉得暗爽，不可一世的禾木总算是碰到了钉子。

    不过这种反应反而说明了一点，禾木并不是个傻子，他狂妄还是有狂妄的资本的。

    叶秋对于百年人参志在必得，见到几句话就让禾木不再插手这件事情，他还是松了口气的，正待着催促墨长老落定这件事的时候。

    “我就知道你们火族也是为了那件东西来的。”

    申铁冷哼了一声，眼中闪烁着杀意，阴冷的说道：“不过禾木胆子小，不敢跟价，但是我们申族就没有那么胆小了。”

    “而且现在我们申族的消耗最大，想来争夺最后那件东西也没有什么胜算了，倒不如陪你玩玩好了，反正救命神药我们申族也不嫌少。”

    申铁冷笑了声：“这百年人参，我们申族出价十万！”

    叶秋的心立刻就沉了下来。

    

