    四周阴风阵阵，这让我感觉十分的糟糕，尤其是我现在手中的摄魂铃迟迟未发出任何的声响。

    我紧张的汗水都开始流下来了。

    黄符本身是没有胶水的，现在能够还贴在地面上，其实，完全靠的是我师兄的道行。

    但是，随着时间的流逝，以及我师兄并不在黄符旁边，这黄符被吹飞掉只是时间的问题，这一点我十分的清楚。

    果然，怕什么来什么。

    正当我着急几张的时候，第一张黄符就吹飞了起来。

    螺旋上升，像是被龙卷风给卷起来了一般，黄符在半空中燃烧起了一阵淡淡的蓝色火光，只是这么一点，便立马燃烧成灰烬落下。

    有了第一张黄符被吹起，接下来地上的黄符纷纷被吹飞了起来。

    看到这一幕，我心都快嗓子眼里跳出来了。

    可是，我光是着急根本就没有用，豆大的汗珠沿着面颊纷纷掉落。

    四周的身影不断围绕着我在转圈，而且，他们转动的速度越老越快，直至最后，他们转动着，仿佛能够带起阴风似的，以至于我脚下地上的黄符又被刮飞了不少。

    这让我整个人都不好，尤其是，现在这个黄符组成的圆圈，都出现缺口了。

    一旦缺口产生，这就意味着我被破防了。

    果然，当我看着缺口出现的黄符圈时，我就感觉到自己身后有什么东西摸了我一把。

    而这一碰到，立马就将我冻得瑟瑟发抖了一下，好在，我现在还是脚踩黄符，对方并没有能够将我怎么样，他碰了我一下后，便将手缩了回去。

    我现在只能将所有的希望都放在了脚底踩着的那两张黄符。

    因为是被我踩着的，所以，它们并没有被吹飞了起来。

    可是，好景不长，即便我现在是踩着黄符，最终，这黄符在我脚底下还是燃烧了起来。

    要知道，黄符自己燃烧，是说明黄符失效了，被鬼邪给破坏了。

    现在我脚下燃烧，虽然不至于烧伤我，但是，失去黄符保护的我，一下子就成为了众矢之的。

    我也不傻，不会这么傻兮兮地站在原地等着被邪祟上身。

    手中的摄魂铃还在疯狂地摇晃着，但是，我另一只手，已经抓紧了师兄给我留下的雷击枣木剑。

    桃木剑降妖，枣木剑打鬼。

    这是我师父很早就告诉我的。

    而我师兄自然也知道这些，所以，他才会在临走的时候将雷击枣木剑交到了我的手中。

    拿着枣木剑，我朝前面用力砍了一下。

    顿时，我手中看到了一阵顿挫感，随之而来的是，黑暗中闪现出来了一阵噼里啪啦的声响，看着像是无数鞭炮在爆炸似的。

    我知道，自己刚才那一下应该是砍到了什么脏东西。

    手中的摄魂铃根本不敢停歇，我不断地摇摆着，脚下迈出步伐离开了早已被吹散的黄符圈，我赶紧朝前面冲去。

    洋房的一楼是什么样的格局，我并不知道，因为刚刚进来，师兄就让我待在这里。

    不过，现在看来这里的空间挺大的，看样子像是客厅，而在我不远处我能够看到一座楼梯，那便是师兄刚刚上去的地方。

    师兄在二楼还是三楼，我并不知道，不过，我现在很清楚自己要做什么，便是追上师兄，不然的话，就我一个人留在这，估计是凶多吉少。

    可是，当我来到楼梯口的时候。

    我发现自己根本不能上楼，因为，楼梯上面出现了一阵阵淡淡的黑色气焰。

    这是我开了天眼之后感觉到的。

    这种黑色的气焰是阴气重叠的表现。

    所谓阴气重叠，是一种阴气与鬼气重叠在一起的现象。

    这种情况的出现，无疑是在告诉我这座楼梯是有脏东西守护的，至于为什么守着楼梯，这就不用说了，肯定是不想让我上去，难不成还是在这迎接我吗？

    正当我看着阴气重叠的楼梯时，突然，楼梯的上方就出现了一阵‘咔咔’的声响，我连忙抬头看去。

    只见从二楼的转角处，趴着一个全身惨白的人影，对方是面朝天，背朝地，双手，双脚撑在地上，而刚才的声音是因为它的脖子转动所发出的。

    当对方的脖子转了一百八十度后，像是一只四脚蛇一般，开始沿着楼梯爬了下来，我将雷击枣木剑紧紧地握在手中。

    屏气凝神，我知道，这玩意应该就是守着楼梯的东西。

    不过，既然，它守着楼梯，那就意味着，我只要不上楼就不会有危险，可是，现在这种情况，我非得要上楼不成。

    “哒哒哒！”

    对方爬下来楼梯的速度很快，像是直接朝我冲了过来，而我这时候，正要迎面而上之际，脚下被什么东西给抓住了，当我低头一看，只见一个带着坏笑的男子，躺在我的两腿之间，正是他牢牢地抓住了我的脚踝。

    对方的脸色铁青，坏笑的同时，对我呲牙咧嘴的，我见他舌头竟然是暗紫色的，就知道大事不好。

    鬼邪身上的部位呈现出暗紫色，说明这个地方的阴气最重，而他们最有可能就是用这个地方攻击你。

    所以，我现在敢断定，对方就是会用舌头来伤害我。

    不等他发起攻击，我选择了先发制人，这也是我师兄从小对我的教导。

    他总是说，后发制人要遭殃，能先动手就先动手，有手不动是傻子之类的话。

    所以，我现在将雷击枣木剑直接翻手一握，朝他的嘴巴就刺了下去。

    只要将他的舌头弄断了，必然会造成鬼气外泄，这样一来，待它鬼气泄完，那我也就安全了。

    可是，当我一剑刺下去的时候，他竟然一点都不怕雷击枣木剑的威力，硬是用牙齿将我手中的雷击枣木剑的尖端给咬住了。

    “给我松口！”

    我叫喊着，正要想将雷击枣木剑拔出来的时候，楼梯上那个四脚蛇一样的鬼魂就已经高高跃起了。

    卧槽！

    我心中暗叫糟糕，没想到它竟然速度这么快就下来了。

    眼见它就要将我扑倒，我手中不断摇晃的摄魂铃竟然响了。

    顿时，对方就像是被什么无形的力量给击中了，身子在半空中出现了扭曲，直接倒飞了回去。

    而我却来不及高兴，因为，我脚踝上已经出现了一阵刺痛感，低头一看，那鬼玩意松开了口，我的雷击枣木虽然是拔出来了，可是，他的舌头也缠住了我的脚……

