    类似的景象在紫微宫频频出现。

    有一位来自沙漠的元婴，有和秦桑差不多的遭遇。

    但他第一时间没能察觉，一步踏错，撞了进去，接着身影便消失了，再也没有丝毫波澜，不知是死是活。

    湖水清澈。

    竹林清香。

    秦桑深吸一口气，从幽静之景中，却感受到一丝不安。他小心翼翼向后退，绕过小湖，速度又变快了三分。

    此紫微宫非彼紫微宫，以后恐怕元婴修士也要寸步难行了。

    绕过古药园，秦桑紧行了一阵，又看到了一个熟悉的地方，传送阵所在的剑径大殿。

    这里也不例外，面目全非。

    眼前的景象让秦桑有些发愣。

    他站在地面，高高仰着头，从五色祥云深处，勉强能看到剑径大殿的入口。

    要知道，原本这座山在群峰中并不突出。

    这座山竟然像活物一样从地底长出来，山势雄奇，如同利剑，插入云霄，丝毫不逊色天山。周围也有一些山峰出现类似的变化，但没有它这么明显。

    群山拱卫，一峰独秀！

    乌木剑一阵季动。

    熟悉的波动传来，说明剑径大殿的禁制没有变化，古传送阵应该还在。

    好消息是，剑径大殿的入口依然是普普通通的山崖，看不出来异样，否则这条连通两域的通道要曝光了。

    “七杀殿有没有受到影响，还是只有紫微宫出现变故？时间紧迫，等事了之后，再去对面看看吧。”

    秦桑心念转动，身影不停，直奔剑痕山。

    穿行在无数秘境之间，秦桑和天目蝶都打起十二万分的精神，一路上有惊无险，终于抵达剑痕山。

    远远便能看到，剑痕山上云雾膨胀，把周围山脉都笼罩在里面。来到近处，果然不出所料，整条山脉都受到幻阵影响。

    秦桑不敢轻举妄动，绕着幻阵边缘走了一圈，来到最靠近剑痕的位置，查探一番后，不禁松了口气。

    剑痕惊世，剑气长存！

    逸散的剑气依然持续冲击着幻阵，却也受到幻阵压制。

    它们一直在交锋。

    这座上古幻阵果然残破不堪，破绽百出，虽然远比之前危险，但不是没有机会。

    四下无人。

    天目蝶飞出气海，落在秦桑肩头，轻轻扇动翅膀，蝶翅上的天目有雷芒在汇聚，愈发灵动而有神。

    天目深邃，里面彷佛藏有一片天空，无比纯净。

    秦桑侧着头，一边观察幻阵，一边和天目蝶交流，默默催动巫族秘术，帮助天目蝶催动本命神通。

    从杂乱的幻象中，秦桑找到一条路，但只能看清最开始的一段，只能走一步算一步，随机应变。

    稳妥起见，秦桑将元婴符傀也唤了出来，命它走在前面探路。

    一人一傀步行上山。

    步入幻阵的瞬间，周围景色骤变。

    剑痕山上的宫殿消失了。

    取而代之的是一条宽阔的岩浆河，岩浆流动，炽热的气息扑面而来，无比真实。浪花溅起，散发出的波动，有着令秦桑心惊的威力。

    不过，岩浆河上游不远便有一个断层，彷佛两个世界堆叠在一起，出现了冲突。

    在天目蝶的帮助下，秦桑很容易找到这些破绽，在幻阵中穿行。

    一切非常顺利，秦桑默默计算着距离。

    自己应该已经登上剑痕山了，不出意外，用不了多久便能到达南明离火所在的丹房。

    就在这时，变故突然出现了，前面的元婴符傀原地停下，双目之中的赤红以肉眼可见的速度褪去，眼神空洞。

    同时天目蝶的双翅也突然僵住。

    秦桑只感到天目蝶传来一道模湖的意识，便失去了感应，低头一看，天目蝶好似睡着了一样。

    他心中大惊，万一因南明离火导致天目蝶和元婴符傀出了意外，可就得不偿失了。

    他稳定住心神，视线扫过四周，确定没什么异常，开始审视自身。

    自己并无异常。

    再看天目蝶和元婴符傀，和他之间的联系并未断掉，但都陷入了沉睡。这时，元婴符傀的眼珠微微转动了一下，似乎在挣扎，和什么东西对抗。

    “又是玉佛！”

    秦桑大概猜出原委，看来幻阵还有迷惑心神的作用，最阴险是异变来得全无征兆，不知不觉陷入沉睡，迷失在这里。

    玉佛又救了自己一次。

    连上古幻阵都无法影响到自己。

    秦桑舒了口气，愈发感觉到，自己修为愈高，遇到针对元神的手段愈多，玉佛的作用将越来越大。

    后面只能靠自己了。

    秦桑将符傀和天目蝶收回去，心中愈发警惕。

    穿过一片亭廊水榭。

    前方忽然传来一阵沙沙声，好像有什么东西正在丛林中穿梭。

    “有人？”

    秦桑一愣。

    转念一想，除了叶老魔，不可能有人比他更快来到这里。

    叶老魔不去天山，来这里做什么？

    秦桑觉得可能性不大，收敛气息，向前走了一阵，藏身暗处，等了一会儿，便看到几只红狐在密林边缘现身，嬉戏打闹，动静正是它们制造的。

    没想到会在这里遇到活物。

    秦桑心知这些红狐不可能是真实存在的，不然云游子早就发现了，他将真元灌注双目，凝视片刻，果然有所发现。

    这些红狐宛如真实，但身体时不时会出现奇异波动， 能看出它们虚幻的本质。果然是上古幻阵幻化的灵兽，上古幻阵残破，所以它们也变弱了。

    红狐太灵动了，活灵活现。

    布阵之人造出这种灵兽，肯定是有特殊的作用，即使是残阵，秦桑也不想领教红狐的本事。

    可这里是去往石殿的必经之路！

    就在秦桑暗自沉思之时，忽然发现，其中一只红狐停下嘻嘻，尖耳微微一动，似乎察觉到了什么。

    秦桑面色微变，连忙后退，灵狐的感知太敏锐了，若非幻阵之力大损，恐怕自己早就被发现了。

    他紧皱眉头，沉思了一会儿，视线转向另一侧。

    剑痕便在那个方向，身处此地，已然能感受到剑气的锋芒。

    红狐来历不明，没必要强行硬闯。利用地势，将红狐引向剑痕，借剑气杀狐，也不失为一个选择，而且更省力。(未完待续。)

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>