    黎冷寒轻轻点头，“应该不会有错，祖辈过去告诉我，他们在人道天堂住了大约五十年，然后搬走了，也因为提前搬走，才躲过了一次大劫，不然都不会有我。”

    周舒神色凝重，“人道天堂被毁掉的那次大劫？”

    “嗯。”

    黎冷寒颇是感慨，“先祖也没想到，人道天堂会消失得那么快，根本没抵抗多久。”

    周舒缓缓道，“详细给我说说罢，城主。”

    黎冷寒思虑了好一会，“我知道的其实不多，先祖是临终前才说出来的，人道天堂在无极天边缘，里面大约有十万余人，基本都是人类，也有其他种族，但不管是谁，他们修炼的都是一种道，把就是轩辕创立的人道……会这种道的也只有那里的人，从没有外传过。”

    周舒顿了顿，“后来是怎么毁掉的？”

    “先祖试着调查过，还去过那里，发现和仙捕有些关系，但是不是仙庭的命令却不清楚，可以肯定的是，去攻击人道天堂的人应该不是很多，无极天没有什么大动静，甚至都没有几个人察觉到有过大战，”黎冷寒迟疑了下，“先祖当时说，说句不该说的话，问题在人道上，轩辕创建的人道，修习起来不算复杂，甚至很好学，而展现出来的力量也实在不强，与其说是人道，倒不如说是仁道，在仙界那种环境，依靠人道实际上很难立足，当时先祖离开人道天堂，也和这点有很大关系。”

    周舒疑道，“人道不强，可能是没有修炼到家的原因，而作为创道者的轩辕，应该不会差啊？他不在？”

    轩辕人皇本身的实力仍在，而且算算时间，那时候人皇作为仙界首领之一已经征伐过了龙界，还打出了巨闇深渊这等存在，实力怎么算都不差，要毁掉他创立的人道天堂，不把无极天打塌半边恐怕很难实现。

    黎冷寒摇摇头，“他肯定在，从人道天堂创立起，他就没有离开过，每天都在那里。”

    周舒不解道，“那是怎么输的？他被偷袭了？”

    黎冷寒还是摇头，“应该也没有，先祖说了，轩辕创立人道天堂后，就把所有心思都放在了人道上，还特意放弃了过去的道和法则，做什么都用人道，不会用别的力量，还说这样才能让人道真正成长起来，很明显，哪怕人道天堂到了最危急的时刻，他还是信任它。”

    “这个……”

    周舒忍住了才没骂出声。

    想过人皇很执着，但没想到执着到这种程度，完全是自废武功，然后呢，用着根本无法解决问题的人道之力，看着人道天堂毁弃，信任自己道的人全都不再，他创立人道时想要的就是这样的结果？

    十几万人的血，和一个或许已遁入了魔道的人皇。

    只是他又不得不佩服轩辕，对自己的道信任到了这种程度，无愧于真正的创道者。

    可是人道，终究是辜负了他和那些修道者。

    这是道之殇，也是人之劫。

    定了定神，周舒缓缓道，“你的先祖，有没有……”

    “有。”

    不等周舒说完，黎冷寒就拿出了一张深黄色的玉简，郑重其事的道，“周舒，这里面就是人皇创立的人道，先祖离开后就再没有修习过，他也叮嘱我们这些后人千万不要修习，我把它给你，但我也想提醒你一声，不要修习。”

    周舒接过玉简，感知着岁月的沧桑，一时入了神。

    在轮回的引导下，苍老的声音正在对他述说那段不堪的过往，可能比黎冷寒说得还要清晰一点，而最后那老者把玉简递给族人，厉声喝道，留着它，是为了证明它曾经存在，但你们永远不要去学。

    说完后，老者溘然长逝。

    周舒也没有去查看里面的内容，也无需查看，从那老者身上，他已经感知到了人道的力量，虽然那老者让别人不要去学，但自己却还是保留着那股力量，藏在内心最深处，那独属于人道的光辉，那种宽容而温和的力量，很好很伟大，但却是周舒现在不需要的，现在的他，连仁道都不想要，何况更进一步的人道。

    “谢谢。”

    周舒收起了玉简，躬身行礼。

    这来自前辈的传承，无论如何值得他尊敬。

    黎冷寒连忙还礼，两颗脑袋几乎撞到一起。

    她惊了一跳，急忙退后几步，见周舒没有异样，顿了顿道，“你没想去学吧？”

    周舒很平静，“暂时不想，我也有自己的道，我也信任自己的道。”

    黎冷寒不自觉的点头，好像有点高兴。

    周舒温声道，“你怎么想到要把它给我？”

    黎冷寒思虑了一会，有点茫然，“不知道，可能是听到小苏叫你人皇的时候，我就觉得我应该把它给你，也许有一天用得到吧，反正我留着也没有用，我不会学的。”

    “我也希望用得到，谢谢你了。”

    周舒笑着点头，心情已经完全放松下来，过去已经留在记忆，要面对的是现在。

    黎冷寒顿了顿，似有点期待，“你还会再来炽凤城的吧？”

    “会来的，今后你这里是连接仙界和外域的通道，我肯定会来，”周舒点点头，缓缓道，“希望你守住这个通道，不要被任何人夺走，需要我帮忙的话，可以随时告诉函若，你派人来仙舒城也可以。”

    黎冷寒想了想，“我尽量做到，还有玲珑天，应该没问题。”

    周舒看了眼外面，笑道，“差不多到了，我们下次再见罢。”

    黎冷寒迟疑了半息后放开了尘埃空间，看着外面的广袤虚空，微笑点头，“诸位，再会。”

    她消失了，带着一如既往的高傲姿态。

    小苏盯着周舒，似有点不满，“你们刚才说什么呢？还要瞒着我们。”

    “这件事肯定要和你说的。”

    周舒神色凝重起来，“她刚才给了我轩辕人皇的传承，也就是人道，可能是唯一一本人道的典籍。”

    小苏一时惊讶，“啊，她怎么会有这个？”

    周舒想了想道，“她的祖辈是人皇的……弟子，那十几万都是弟子，算起来你们也有关联，你得到的是人皇现在的印记，她得到的是人皇过去的传承。”

    提到轩辕人皇，小苏也很认真，“你要仔细跟我说说。”

    （PS：谢谢书友09083007的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

