    “罗德，你必须给我足够的仙人之血。”

    “罗德，情况很紧急了，没有血，那条蛇会杀了我。”

    “我保证，只要我死了，你将永远没有办法得知恶鬼世界的秘密。”

    ——在顾青山“杀死”红鬼之前，红鬼飞快的与顾青山交流着。

    顾青山传音道：“我可以给你仙人之血，但你要告诉我，你们为什么要入侵圣灵世界。”

    红鬼咆哮道：“来不及说了——快看，那条蛇已经快赢下我的神符了，给我血，我们先打败它！”

    “除非你告诉我，你们为什么要对付圣灵世界。”顾青山冷静的道。

    红鬼怒道：“你——”

    顾青山打断它道：“希望你明白，没有仙人之血，你会被混乱蛇王杀死，而我不会。”

    红鬼哑然，抬头朝天空望去。

    两道散发着寒冰气息的太阴神符越来越黯淡。

    圣洁的白光即将彻底摧毁这两道神符。

    真的来不及了。

    该死，若不是这小子控制了那些仙人之血……

    红鬼咬牙切齿的道：“罗德，你给我听好了，圣灵世界藏着一个很特殊的东西，谁都不知道那是什么，但我知道那是世界之门外来的人所留下的某种讯息或是物品。”

    “但是没有人能找到那个东西，任何人都不能。”

    “唯有毁掉整个圣灵世界，那个东西才会从隐匿之处显现——它绝不会随着世界一起毁灭！”

    “我们需要找到它，这是至关重要的事！”

    “你发誓自己说的不是假话。”顾青山道。

    他心中早已思绪飞涌。

    ——难道红鬼说的那个东西，就是父母放在罗兰帝国地下藏宝室里的东西？

    “你要我发誓？你为什么不相信我！”红鬼吼道。

    “奇怪，我为什么要信你？快发誓，发誓我就给你血用。”顾青山平静的道。

    恰在这时，天空传来一声恢弘的闷响。

    圣洁白光占据了整片天空，两道太阴神符被彻底击破，消失不见。

    这意味着混乱之蛇即将到来。

    就像顾青山说的那样，混乱之蛇不会第一时间杀他，甚至不会杀他，反而会立刻杀死无法画符的红鬼。

    红鬼无可奈何，只好飞快的发下天道誓言。

    淡淡的天地法则散开。

    誓言成！

    顾青山手腕忽然传来一阵灼热的疼痛。

    他放出神念，缠绕在左手手腕。

    却见那深蓝色的刀剑交击图案化作了一道燃烧的神文，让他的手腕感受到了深切的痛楚。

    整个世界从顾青山眼前消失。

    黑暗降临，下一瞬，顾青山发现自己置身于浩瀚的星海之中。

    浩瀚的星芒围绕着他不停旋转。

    世界的意志化作千万道声音，齐声道：“你已经得知了恶鬼的图谋，也知道了事情的真相。”

    “对于世界来说，当前情形十分危险。”

    “融合后的世界绝不能被混乱之蛇掌控，这位等待者的物种选择方式几乎毁掉了绝迹怪物世界，你不能让新世界也陷入慢性的自我毁灭之中。”

    顾青山手腕上，蓝色火焰再次聚拢，形成一条蛇的图案。

    “你必须阻止混乱蛇王乌洛波洛斯！”

    “鉴于你和它之间天壤之别的实力差距，我们不强求你杀掉它，但你必须让它无法影响世界的进程。”

    “如果你做到了，我们将从世界的诸法则中抽取珍贵的里世界之源，馈赠于你！”

    霎时间，星海散去，一切恢复原状。

    顾青山深吸口气，引动那流动在半空的仙人之血，分离出来一小团。

    他高高举起镇狱鬼王杖，用力一插！

    “啊啊啊啊！”红鬼发出惨叫。

    仙人之血顺着镇狱鬼王杖，落入仙人之尸。

    红鬼立刻装作死去的模样，被镇狱鬼王杖挑着。

    就在这时，混乱之蛇乌洛波洛斯才刚刚从天而降。

    “这次是我们胜了。”它说道。

    ……

    时间向后跳跃。

    混乱之蛇正要动身去灭绝圣灵世界的一切人类，却被顾青山喊住。

    “趁着我还有点运气在，我想看看那一幕。”

    顾青山说着，将镇狱鬼王杖一抖。

    仙人尸体飞出去，猛的活过来，甩出两张符。

    “疾！”

    红鬼喝道。

    混乱蛇王猝不及防，盯着顾青山道：“罪狱龙王，你竟然选择了一条死路。”

    “抱歉，其实对于众生来说，你也是一种死路。”顾青山道。

    反观红鬼，却满是兴奋的叫道：“哈哈哈，刚才我是中了‘恶念焚神’，才会打不过你，但现在不一样了！”

    它手上满是仙人之血，飞快的在虚空中划出一张张符箓。

    混乱蛇王立刻放出圣洁白光，狠狠轰在那一张张并未成形的符箓上。

    符箓被击中，渐渐消隐在虚空之中，过了一会儿又出现。

    红鬼双手化作残影，疯狂的书写符箓。

    几乎只用了一息，它就已经完成了一长串符箓。

    但见这些符箓彼此勾连在一起，飘飘荡荡，即便是被白光击中，也没有什么反应。

    红鬼收回双手，捏了个印。

    仙符之术：广寒锁链！

    霎时间，那一长串符箓化作暗红铁链，缠绕在混乱之蛇的身上，将它困住。

    混乱蛇王拼命挣扎。

    红鬼却大声道：“混乱之蛇，我不会杀你，那样会耗尽我的力量，让你我两败俱伤！”

    “我可不信。”混乱蛇王冷冷的道。

    它将所有白光凝聚起来，形成一道光剑，预备去砍那暗红铁链。

    红鬼大声道：“蛇王，你我并无恩怨，你的事我也根本不想管！我其实是要杀这个名为罗德的人类，我的锁链只是为了困住你，防止你的干预。”

    混乱蛇王望向顾青山。

    只见在顾青山周围，沙漠已经不见了，另一个世界骤然出现。

    残破的宫殿在月光照耀下，宛如被毁灭后的仙宫世界。

    断壁残垣，冷冷清清。

    宫殿前的广场上，混乱王落在光秃秃的玉质祭坛上。

    在祭坛四周，青龙、白虎、朱雀、玄武四尊巨型雕像各立一方，齐齐盯住顾青山。

    无穷的威势降临在它们身上，就好似它们已经活过来了一样。

    太阴仙符，四圣！

    太阴仙符，宫祭！

    “罗德，你的死期到了。”红鬼沉声道。

    顾青山淡淡的笑道：“你才刚刚找我要了仙人之血，转头就来杀我？”

    “我想杀你很久了——你已经得知了我们恶鬼的秘密，还想驱狼吞虎，让我帮你去杀混乱蛇王——你的实力虽然不强，但你依然让我心生寒意。”红鬼道。

    这一刻，它终于感受到了胜利的来临。

    “来吧，罗德——生、死、化、转，看你自己的运气了。”红鬼高声道。

    顾青山平静的道：“不，我劝你还是去对付混乱蛇王，否则你马上就要死了。”

    他手上忽然出现了一捧黑色的细沙，与此同时，那漂浮在半空的仙人之血飞来，轻轻绕着黑色细沙。

    “猜猜看，如果我把这捧沙放入仙人之血，会发生什么？”顾青山问道。

    红鬼怔住。

    “你……怎么会有轮回蚀灵沙！”它失声叫道。