    第354章电话对质

    郑柏宏此话一出，现场又是一片哗然。

    男人面上的神情猝然僵住，旋即大吼出声：“不可能，曼婷绝对不可能做出这样的事情。是你们，肯定是你们故意污蔑她！”

    “污蔑？”郑柏宏的眼中满是嘲讽，“你未免太瞧得起自家，也太瞧得起鞠曼婷。这事琴坊所有人都知道，你妹妹鞠曼婷自打进了琴坊，就开始有意无意的勾引琴坊一位深得老师器重的师兄。”

    “这位师兄的太太是音乐系有名的才女，两人青梅竹马，两小无猜，大学刚一毕业就结婚。感情一直如胶似漆，没有任何人插足的余地。偏你妹妹天天打着跟师兄讨教问题的幌子接近人家，师兄一开始也没多想。岂料半个月后，你妹妹就捅开了窗户纸跑去跟人告白。”

    “你撒谎，你撒谎，小婷不可能这么做！”

    赵小琴跟是师兄师嫂的关系还不错，故而对鞠曼婷的所作所为更是不耻。

    这会眼见着男人摆出一副“我不听我不听”的自欺欺人模样，心中火气愈甚，怒声道：“郑哥都说了，这事琴坊的人都知道，你要不信，我现在就可以把她们叫来作证。或者你让鞠曼婷现在就过来，我们当面对质，看看究竟是谁在撒谎。”

    “我不信，你们都是一伙的。琴坊的主人是你亲妈，他们都是你父母的学生，自然是你说什么就是什么，我不信！”

    赵小琴被这男人的无赖给气笑了：“行啊，那就叫鞠曼婷过来，让她当面和我们对质。现在，马上，给她打电话让她过来！”

    男人抿了抿唇，没吭声，一副非暴力不合作的样子。

    赵小琴也不跟他啰嗦，直接给父母打了个电话，让他们把鞠曼婷的联络方式发给自己。

    鞠曼婷之前在琴坊待过，哪怕后来被赶出去了，她的联络方式也并不难找。

    赵小琴很快就拿到了鞠曼婷的手机号码，当着所有人的面拨了出去。

    电话刚一接通，众人便听到了一声柔柔弱弱的女声：“你好，哪位？”

    “鞠曼婷，我的声音你应该听得出来吧？”

    电话那头半天没吭声，也不知道是心虚还是真的在回忆声音的主人是谁。

    大概过了十几秒，众人才听那人小心翼翼的问了句：“你是……小琴？”

    赵小琴被她的虚伪气笑，眼中的鄙夷厌恶愈甚。

    今晚发生了这么多事情，地上那男人又是她亲哥，赵小琴可不认为今晚这事鞠曼婷一点都不知情。

    “是我，听人说你到处跟人说，我琴技不如你，人缘不如你，就连今天晚上能上《古乐奇谈》也是抢了你的名额。为此，还借由我父母的关系，给你泼脏水，把你赶出琴坊，有这回事吗？”

    鞠曼婷呼吸一窒，尴尬道：“没……没有，我没有这么说过。”

    “是吗？我还以为你说了，如果是这样的话，我就少不得要来跟你掰扯下你勾引王师兄，试图破坏别人家庭的事了。”

    电话那头又是一阵沉默，好一会儿才响起对方满带哭腔的反驳：“我……我没有。”

    隔着电话线，赵小琴都能闻到对方飘来的白莲味，翻了个白眼，冷笑道：“你有没有你自己心里清楚，当初你是怎么在明知道师兄已经有家室的前提下跟他表白，又在被师兄拒绝后又对他死缠烂打，然后被人原配刚好撞见，赶出琴坊的，我们那可都有视频。”

    “你要是还敢这么乱说的话，我不介意把它们全都发到网上去，让人看看你那迫不及待做三的嘴脸。”

    赵小琴这话可以说是精准命中对方死穴，鞠曼婷不再沉默，甚至连说话的声音都变了调。

    “不，你不能这么做，你这么做是违法的。”

    “你之前做那些事的时候，怎么不想想你这么做是违反道德的？现在反倒来跟我说违法？”

    众人听到这哪还有什么不明白的，赵小琴说的都是真的，说谎的人是这个当三不成还被赶出去的鞠小姐。

    叶婉汐看着握紧手机，一脸寒意的赵小琴，却是赞赏的点了点头，忍不住笑了起来。

    鞠曼婷的哥哥听着妹妹电话里的那些话，一张脸青了又白，白了又青。

    最后干脆放弃挣扎，一脸麻木的躺在地上，就好像死了一般。

    赵小琴对他可一点同情都没有，刚刚要不是叶婉汐，她的脸早就已经毁了，说不定这人丧心病狂，毁了她的脸还会再捅她几刀。

    这两兄妹，一个败坏她名声，一个想她毁容，想她死，都不是什么好玩意儿。

    “说起违法，我倒是想起来一件事。你哥听了你的那些颠倒黑白的谎话，自以为我抢了你上台表现的机会，假借自己身份之便，毁了我上台要用的琴，刚刚还拿刀袭击我，想让我毁容。”

    “即便是未遂，也是故意伤人，人证物证都在。我一会就会报警，并且起诉他。”

    “你说什么？这不可能，我哥他……”听得出来鞠曼婷已经彻底慌了，电话那头一阵乒乒乓乓的动静，估计是带倒了不少东西。

    听着这如出一辙的反应，赵小琴笑出了声：“你们还真不愧是兄妹，反驳起人都一样一样的，只会说不可能。可惜，警察办案只看证据，可不会管你们相不相信。我就是想提醒你，这事已成定局，你哥肯定会进去。”

    “至于你家，我的那把古琴估价在一千万左右，严格说来还是间古董。你哥弄坏了它，自然得赔，你们还是尽快想办法筹钱吧。否则，可就不只是牢底坐穿那么简单了。”

    “一千万！”鞠曼婷尖叫出声，刚准备说什么，赵小琴这边已经挂了电话。

    鞠曼婷看着手机黑掉的屏幕，捂着胸口瘫在沙发上，两眼放空，脑中便只有两个字：完了！

    赵小琴说要报警，可不只是吓吓他们而已。

    挂了鞠曼婷的电话后，她第一时间拨打了报警电话。

    作为当事人，赵小琴等人都配合着警方去做了笔录，男人也被警方带走了。

    (本章完)

