    “哈哈哈哈！！！”

    新天地之中，此刻，响起了一连串嚣张兴奋的声音。

    当然，其中也伴随着一些不甘，遗憾，喝骂的声音。

    前者，自然是那些抢到了适合自己，强大的法则的人。

    后者，要么是抢夺失败，要么就是天地之中契合自己的法则大道没有那么强大。

    韦剑的新天地虽然已经十分强大了，就算是对于一般规则之主都有加持作用。

    但是吧，这并不意味着所有大道都强大。

    别说韦剑了，就算是洪荒鸿钧，都做不到这个地步，甚至盘古都不行。

    大道五十，天衍四九，化三千大道，一元小道。

    其中大道自然是最强的，四九天道其次，三千大道又再弱一些，小道就不用说了，但是他们其实还不是最弱的，因为还有比他们更弱的。

    所以，一个世界之中，真正强大的大道，都是屈指可数的。

    比如韦剑这个世界，真正强大的就是剑道，星辰之道，混沌之道，阴阳五行之道等等。

    其他的道虽然也有，但是要么是韦剑还来不及感悟，要么就是感悟不深。

    融入了前者，那么肯定会有一个巨大提升。

    不只是战斗力的提升，还有对大道的提升。

    如果融入后者，倒也不会被削弱，天地同样有加持作用。

    但是这个加持就仅仅是战斗力的加持，没有大道的加持。

    前者是天地反哺融道之人，后者却是融道之人完善天地。

    两者的差距从一开始就形成了。

    不过，虽然有差距也不是不能弥补。

    后者既然是完善天地，自然会得到天地的青睐。

    有天地垂青，自然是时来天地皆同力，修炼起来难度会被削弱。

    在一个，前者虽然得到了好处，但是相应的其实也会付出一些代价。会受制于法则。

    而后者，如果能够将法则壮大到和前者一样的地步。

    那么他得到的好处，将会远远大于前者，受到的限制却会远远小于前者。

    只是这个难度就有些大了。

    不过，这不是没有办法的事情嘛。

    谁叫他们自己争不过别人。

    修行之路就是如此，大道在争，争不过就只有认命。

    现目前在韦剑这里其实还算是好的。

    要是在外面，争不过就只有死路一条。

    在这里，即便是失败了，大不了另外换一条大道。

    而且，还不用选择陌生的，可以选择相近的。

    比如本来修炼的是枪道，但是抢不到，不是还可以选择棍道，可以选择矛道，戟道等等吗？

    甚至什么都没有，你也可以填补空白，以身合道。

    反正不管怎么都不亏，反而赚大了。

    而随着这些人融道成功。新世界内顿时发生了翻天覆地的变化。

    轰隆隆！

    天地一阵轰鸣不断，肉眼可见的朝着四面八方扩展了开来。

    天越高，地越厚，空间越大，万物越有灵性，世界越有色彩。

    世界的边缘地带疯狂的吞噬着混沌，正在缓缓向外扩张，一寸寸新生的土地出现，虚空中的混沌之气被转化为元气。

    本源法则空间之中，一条条大道开始蜕变，开始增加。如同翻江倒海一样。

    而随着天地的变化，韦剑，以及这些融道之人，自然也跟着蜕变着。

    韦剑作为世界之主，按理说，他的蜕变应该是最大的。

    然而事实上却并不是如此。

    倒不是因为别的原因，主要是他本来就十分强大了。

    这些合道境界的人融道，对他而言，其实更多的是锦上添花，而不是雪中送炭。

    不过，即便如此，也夯实了他的基础，让他底蕴更加深厚。

    虽然大境界没有突破，但是如果有数据条，就可以看到，经验值增加了一大截。

    再想突破二等规则之主，将会更加简单和容易。

    相比之下，其他融道之人，尤其是越弱的人，进步都越大。

    之前虽然也说合道如雨。

    但是此刻，才是真的合道如雨。

    现在已经没有了永恒，所有人，最弱的都是合道境界，而且，还不是那种最弱的合道。

    之前那些顶级合道，天尊级别的读书虎，肥球等人，更是直接突破到了规则之主的地步。

    同样，即便是放在规则之主中，都不是最弱的存在。

    当然，这是指他们在天地之中。

    如果离开天地，他们的加持就会被削弱一大截。

    不过，即便如此，他们也可以维系规则之主的地步。

    而这还只是现在，等武皇等规则之主融入进来之后，他们还会有一个提升。

    到时候，就算是离开天地，没有天地加持，他们自己的战斗力也不会比现在差了。

    看到韦剑等人的提升，还没有融道的武皇等人，都不由得双眼一亮。

    虽然融道天地之后，他们会受制于韦剑。

    但是其实如今他们也是受制于时光长河的。

    区别只是在于，时光长河之主不在。而韦剑就在这里。

    但是时光长河虽强，却需要他们自己领悟。

    但是就算是武皇，死灵帝尊这些人，太古，上古，都是强者了，到现在，却纹丝不动。

    除了被镇压，封印的原因。

    还有一点便是越到后面，想要进步就越难。

    但是如果融道韦剑的天地，这一点就可以得到大大的改善。

    只要韦剑进步快，世界扩张快，他们就可以高速突破。

    而韦剑可以进步快，世界可以扩张快吗？

    看看他们第一次见韦剑，以及现在，所有人心头都是一片火热。

    自由固然重要，但是有的时候，有些取舍也是必不可少的。

    不然也不会有朝闻道，夕死可矣的说法。

    尤其是对于被困在一个境界多年，已经被消磨了高傲，桀骜意志的人而言。

    大道的提升其实更加重要。

    而且，他们也已经意识到了。

    这个时代可能是最后的机会了，如果不能迎头赶上，那么他们就将彻底被时代抛弃。

    已经耽搁了这么多年，他们自然就如同抓住最后一个救命稻草一样不会放过。

    相比其他，还有一点，是武皇等人不能容忍的。

    泯然众人矣！

    别说他们了，看到韦剑等人的进步，就算是大周王都一阵咽口水。

    “这就是开天之主啊！”大周王感慨道。

    难怪可以镇压一个时代。

    可惜，不是什么人都能成为开天之主的。

