
　　秦琼脸上，已经有决然的赴死神情。他冲入了人群中，手中铁锏便已经落下。伴随着铁锏的落下，砸在了一名骑兵身上，那沛然的力量冲击下，骑兵当即就倒飞了出去，跌倒在地上，便已经失去了气息。

　　一击之威，以至于斯。

　　周围有战刀劈杀而来，秦琼不断抡起铁锏格挡。

　　铛铛撞击声，不绝于耳。

　　只是秦琼一人毕竟双拳难敌四手，渐渐的，他却是手上力竭，反应速度慢了。以至于背后一柄战刀斩下，他却是仓促间抵挡不急。

　　“呲啦！”

　　刀刃落下，斩破了秦琼的后背甲胄。

　　一刀入肉。

　　血淋淋的血肉，便已经翻出来，鲜血更是不可遏止的流淌出来。

　　秦琼闷哼了一声，更是疼得龇牙咧嘴。即便是如此，秦琼却是又一咬牙，便压下了后背的痛楚，再度抡起铁锏继续迎战。

　　只是这时候的速度，却是更慢。不仅是力竭，更因为背部的疼痛，以至于反应速度慢，所以在他挥舞武器的时候，身上四处挨刀。

　　扑哧！

　　一柄战刀刺出，直接自旁侧戳入了秦琼肋下。

　　随着战刀的拔除，鲜血喷出。

　　秦琼更是面色惨白，身体都忍不住颤抖起来。因为这一刀的刺入，使得他的身体，前所未有的难受起来，已经是无力再战。而这一停顿，便有更多的一柄柄战刀刺来，直接戳入了他的身体中，随着战刀的抽出，鲜血喷溅，秦琼再也无力握住手中的铁锏。

　　两柄铁锏跌落在地上，秦琼眼前更是一片黑暗了下来。

　　再也无力跨坐在马背上。

　　身体一软，便已经自马背上跌落了下去。

　　为首的将领，吩咐人把秦琼尸体收捡起来，便下令继续掩杀。伴随着骑兵的继续掩杀，死在夏国骑兵刀下的唐军士兵越来越多，即便是有逃散的，但还有后续夏国步兵在，便把逃散的唐军士兵不断斩杀。

　　李勣一行人，摆脱了后方的追兵，快速的赶路。只是李勣一众人赶路的时候，魏叔玉忽然高呼道：“李总管，我们这一条路撤离，恐怕是危险。因为我们虽说遇到了唐军，可是眼下，对方的兵力明显不曾全部出动。眼下，我们是往长柏坡的方向去，路上肯定还有埋伏。”

　　魏叔玉一说，李勣也是悚然。

　　魏叔玉提醒了他。

　　这是极有可能的。

　　按照此前得到的消息，酒泉县城外的夏国士兵，那是萧元奇麾下的军队。可是这一战从始至终，萧元奇都不曾出现。

　　李勣环顾周围的人，如今秦琼不曾追来，肯定是死了。他如今要确保其余的人安全撤离，那么就得有人继续走官道往长柏坡去，如此才能吸引萧元奇。

　　否则，难以全部撤走。

　　问题是需要人继续走官道，就得有将领留下。如果单纯让士兵往前去，起不到作用，尤其士兵明知赴死，可能就会选择临阵逃散。

　　李勣一咬牙，便吩咐道：“齐国公、魏相，你们所有人绕路离开，抄小路往往长柏坡陛下所在的方向去。我带着一部分士兵，沿着官道赶赴长柏坡。”

　　长孙无忌一听，连忙道：“李总管，你是主帅，不可啊！”

　　魏征也道：“这不妥当。”

　　李勣开口道：“值此之时，已经是别无选择，诸位就不必再说了。”说到这里，李勣的手落在了腰间的剑柄上，只听铿锵一声，他拔剑出鞘，提剑在手说道：“我李勣，生是大唐的人，死是大唐的人。诸位，我意已决，此战我不能逃走，那就战死于此地。如果我不能回去，请陛下善待我李勣的家人。”

　　“时间不多了，行动吧。”

　　李勣直接吩咐一声。

　　他当即调集了一部分士兵，以及隶属于他的亲兵，便快速的往前赶路，不再和长孙无忌、魏征、程咬金等一众人一起前进。

　　长孙无忌咬牙道：“我们走，不能辜负了李总管的付出。撤，我们一定要撤出去。”

　　他们一行人，对周边道路熟悉。

　　所以眼下军队分开，长孙无忌一众人便快速抄小路离开。而且这样的道路，都是崎岖难行的官道，不是正常的官道。

　　李勣看到了长孙无忌一众人离开，点了点头便领着大军继续往前走。这一往前突围，走了约莫半刻钟不到，就见到前方官道上，有一支大军列阵，堵住了去路。

　　最前方的，赫然是萧元奇。

　　他早就等候在此。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧元奇指挥这一战，他清楚王传方的秉性，也知道王传方麾下将士的斗志。虽说他一直不驰援王传方，导致王传方麾下的士兵折损无数。可是唯有如此，萧元奇才能在此掐断李勣的退路，使得李勣的大军无法从此地突围到长柏坡去。

　　萧元奇眼尖，一眼就看到了李勣，而且李勣的身边如今也不过是四五百人的兵力。

　　这是极少的人数了。

　　萧元奇只看到了李勣，不曾看到长孙无忌等人，略微失望，毕竟不曾一网打尽。不过萧元奇的心态极好，他很清楚这周围地方辽阔，他不可能把所有的地方堵死，不可能没有漏网之鱼，他只要是能抓住大鱼那就足够了。

　　萧元奇淡淡道：“李勣，本将在此等候你多时了。说实在的，原本本将认为的，是你极可能扮作普通士兵逃离，让将领来吸引本将的注意力。没想到，你竟是亲自来了。”

　　李勣策马而立，他沉声道：“萧元奇，你想要活捉本将，那就是痴人做梦了。”

　　萧元奇道：“李总管，真是刚烈啊！”

　　李勣却是不曾搭理萧元奇，他提起手中的剑，环顾周围的将士，说道：“儿郎们，本将武艺不行，便不率领你们冲阵了。因为一旦冲阵，便可能被擒拿。你们不必做无畏的抵抗，直接投降了吧。本将，便先走一步了。”

　　“陛下，臣辜负你的厚望了。”

　　李勣高呼一声，手中的剑提起，直接在脖子上抹过去。

　　呲啦一声，剑刃便割裂了脖子。

　　鲜血喷溅，染红衣襟。

　　李勣手中的剑哐当一声跌落在地上，他身体摇晃两下，便从战马上跌落在地上。他倒在地上时，还有一丝的痛觉，甚至眼前还有一些色彩。片刻后，他整个人才彻底沉沦，再无半点知觉，眼中也失去了神采。

　　李勣悍然自刎，其余的将士见状，一个个的脸上神情，也是透着决然。

　　“李总管，末将来了。”

　　一名将领也是提起战刀，直接就横刀自刎，不愿意投降。

　　随着将领的自刎，一个个李勣的亲卫，纷纷提起武器自刎，一个接着一个人的倒下，到了最后，竟是没有一个人投降，全部自杀殉国。

　　这一幕，令夏国将士震撼。

　　萧元奇的脸上也是露出了钦佩的神情，他大手一挥，吩咐道：“来人，把李勣的尸体收敛起来，厚葬！其余人的尸体，全部直接焚烧掉。”

　　“是！”

　　士兵得令便快速执行。

　　萧元奇没有因为李勣的自杀就迟疑，他知道其余的人逃走了，眼下却是要追杀一番，所以当即调遣麾下的哨探往四处追击，以便于能查漏补缺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1154章 壮烈免费阅读。https://xs.23sk.com 