    面对院长景国华抬眼狠瞪，副院长洪正明却并不以为意，一脸淡定之色。

    这一问题副厅.长黄玥是冲着他们三人发问的，洪正明的回答并无问题。

    黄玥将景国华的表现看在眼中，冷声问：

    “怎么，景院长对于这事有不同看法？”

    景国华听后，脸上露出几分慌乱之色，急声道：

    “没有，黄厅，您误会了！”

    “我在考虑，怎么做，才能尽快将这事落到实处。”

    黄玥是副厅.长，再怎么说，景国华也不敢不给其面子。

    “哦，景院长真是高瞻远嘱！”

    黄玥一脸阴沉道。

    作为体制内的精英，景国华在想什么，黄玥心知肚明。

    为顾及他一院之长的面子，才没有当面戳穿。

    景国华见黄玥脸色不对，急声道：

    “夏院，下午两点，组织召开中层正职以上干部的专项会议，商讨如何打击贩卖专家号的黄牛，制定出一个行之有效的办法来。”

    “好的，院长，我这就去安排办公室发通知。”

    夏海泉应声说道。

    景国华听后，轻点两下头。

    从景国华的表现来看，他对于打击贩卖专家号的黄牛并不热心，但这番话也算给足黄玥面子了。

    “我代表厅.长，谢谢景院的支持！”

    黄玥沉声道。

    景国华听后，连忙摆手，急声道：

    “黄厅，您这话我可不敢当，这是我的分内事，理应竭尽所能！”

    黄玥并未多言，冲着景国华等人道：

    “景院，我过来主要是为了这事，先走了。”

    “黄厅再见！”

    景国华急声道。

    夏海泉和洪正明紧随其后，向黄玥道别。

    黄玥刚要走人，突见一个矮胖的中年男人闯进来，急声说：

    “院长，不好了，出……出大事了！”

    景国华面沉似水，两眼狠瞪着来人。

    不等景国华发飙，夏海泉却已抢先道：

    “褚主任，你没见黄厅在这吗，你慌什么？”

    办公室主任褚勇抬眼轻扫黄玥一眼，脸上的慌乱之色更甚了。

    黄玥见状，不动声色的问：

    “褚主任，出什么事了？”

    褚勇年过四旬，又是办公室主任，性格理应非常沉稳。

    若非遇到特殊事件，他绝不会如此慌乱。

    “这……，那……”

    褚勇支吾着，抬眼看向院长景国华。

    黄玥也抬眼看向景国华，但却并未出声。

    景国华见黄玥的目光如同锋利的刀子一般，冲着褚勇沉声道：

    “有事说事，慌什么！”

    褚勇听到院长发话后，急声说：

    “黄厅、院长，老书记不……不行了！”

    “什么？”

    景国华大惊失色，急声问，“早晨我特意让张主任过去的，怎么会出这事？”

    褚勇不敢怠慢，连忙将事情的经过说了出来。

    前两天，老省·委副书记赵福宝觉得身体不太舒服，入院治疗。

    昨天晚上，他觉得头疼的厉害。

    医院不敢怠慢，立即让张主任过来帮他治疗。

    早晨，景国华生怕出现意外，特意让张主任过去查看老书记的病情。

    “院长，张主任早晨比较忙，没顾不上去老书记那。”

    褚勇出声道，“得知老书记不舒服，其他医生采取了相应的措施，谁知……”

    黄玥从话中听出了不对劲，沉声问：

    “夏院，你刚才不是说，张主任帮老书记治疗，才没去门诊的吗？”

    “是……是的！”

    夏海泉狠瞪褚勇一眼，怒喝道，“你不了解情况，在这胡说八道什么？”

    褚勇郁闷不已，下意识出声争辩：

    “夏院，我……”

    “行了，这都什么时候了，还在这废话。”

    夏海泉沉声道，“走，带我们过去看看！”

    褚勇见夏院长发飙了，不敢再多说废话，伸手做了个请的手势。

    夏海泉和洪正明紧跟其后，快步向前。

    “黄厅，您……”

    景国华刚说到这，黄玥抢先说：

    “一起过去看看！”

    景国华虽有几分不乐意，但无法推辞，只得伸手做了个请的手势。

    黄玥满脸阴沉，快步向前走去。

    老干部病房位于省人医后面一栋小楼里，不但环境优美，而且非常清净。

    这栋小楼不对外开放，只有一定级别的干部和家属才可以住进来。

    这些老干部为了安皖省的社会发展做出了卓越贡献，到了晚年，理应在理疗服务上享受特殊照顾。

    黄玥和景国华走进病房时，老书记赵福宝已停止了呼吸，老伴发出伤心欲绝的哭声。

    一个长相酷似赵老书记的中年男子面若寒霜，冲夏海泉和洪正明道：

    “夏院长、洪院长，你们医院要是不给我们家一个交代，我去找邵书记和吴省长，请两位领导帮着评评理。”

    景国华听到这话，郁闷不已，顿觉一个头有两个大。

    夏海泉阴沉着脸，出声道：

    “赵总，节哀顺变！”

    “老书记驾鹤西去，我们也很伤心，但生老病死是自然规律，谁也没办法。”

    夏海泉这话说的很有水平，既表达了悲伤的情绪，又将医院的责任推的一干二净。

    赵元昌并不吃这套，冷声道：

    “张主任是我爸的主治医生，我发现情况不对，今天一早就给他打电话了。”

    “他接到电话后，说立即从家里出发，可是直到现在，我还没见到他的身影。”

    “景院长，请你给我一个解释！”

    赵元昌见到景国华后，不再搭理夏海泉，冲其冷声发问。

    景国华脸上露出几分阴沉之色，出声道：

    “赵总，现在不是说这事的时候，我们还是先处理老爷子的后事。”

    对于景国华而言，只要先将眼前之事糊弄过去就好办了。

    赵元昌依仗父辈的余荫，在商海中混的风生水起，身家早已过千万。

    “景院长，此言差矣！”

    赵元昌一脸阴沉道，“我爸的后事当然要料想，但我首先要弄清他因何而死，否则，就算后事办的再怎么风光，他也不会瞑目。”

    景国华想转移赵元昌的注意力，但他却不为所动。

    虽说依靠父辈的关系，赵元昌要想成功，比其他人更容易，但如果没能力，再多关系也白搭。

    赵元昌能成为千万富翁，绝不是景国华两句话就能打发的。

    黄玥将两人的对话听在耳中，沉声问：

    “夏院长，你刚才不是说，张主任帮老书记治病，才没去门诊的。”

    “现在，这是怎么回事？请你给我一个解释！”

    夏海泉睁着眼睛说瞎话，这才黄玥很不快，满脸阴沉之色。

    不等夏海泉出声，赵元昌试探着问：

    “请问，您是黄厅.长？”

    父亲上了年岁后，常年住院，赵元昌对医院和卫生厅的情况很是**。

    黄玥问夏海泉话时，用的是质问的语气。

    夏海泉是省人医的副院长，能质问他的人可不多。

    联系黄玥的性别，赵元昌猜到她的身份并不足为奇。

    “我是黄玥，赵总你好！”

    黄玥伸手和赵元昌相握。

    赵福宝一直在安皖任职，最终官至省·委副书记，门生遍布安皖官场。

    虽年过八旬，但能量不可忽视。

    这事如果传扬出去，对卫生系统绝不是好消息。

    黄玥当众质问夏海泉，便是想借机插手此事。

    朱立诚初来乍到，刚宋月娥闹出跳楼事件，如果这事再闹起来，那可就麻烦了。

    黄玥此时只有一个念头：

    大事化小，小事化了！

    “黄厅，您好！”

    赵元昌握着黄玥的手，沉声道：

    “黄厅，您在这再好不过了。”

    “他们医院太欺负人了，今天必须给我爸一个交代。”

    黄玥一脸正色的说：

    “赵总，您放心，我今天一定给老书记一个说法。”

    事情既已出了，想要躲避，不现实。

    黄玥的态度非常明确，这事发生在省人医，必须尽快解决，快刀斩乱麻，绝不能影响到卫生厅，尤其不能牵扯到一厅之长朱立诚。

    “黄厅.长，您是卫生厅的领导，我听您的！”

    赵元昌沉声说，“我爸去世，魏部长一定会过来，我不想给领导添麻烦！”

    赵福宝在任时，对省·委常委、组·织·部·长魏正明有提携之恩，两家一直有来往。

    赵元昌一脸阴沉，威胁的意味十足。

    黄玥脸上露出几分尴尬之色，出声道：

    “赵总，这事没必要麻烦省领导，我今天一定给你个交代。”

    这事如果惊动魏正明，势必会牵扯到朱立诚。

    黄玥的态度很坚决，决不能让事情向那方面发展。

    “行，那就麻烦黄厅.长了！”

    赵元昌不动声色的说。

    “赵总，我们先进去向老书记道个别，然后再说！”

    黄玥出声提议。

    “黄厅.长，请！”

    赵元昌伸手做了个请的手势。

    黄玥走进病房，冲着赵福宝的遗体三鞠躬，随后又安慰了一下他的夫人。

    景国华、夏海泉和洪正明紧随其后，但赵夫人拒绝和三人握手。

    见此状况，景国华三人很是尴尬，快步出门而去。

    黄玥冲着赵元昌道：

    “赵总，我现在就去了解情况，今天一定给你个交代！”

    赵元昌看出黄玥是真心想要帮他弄清这事，并非在忽悠人。

    “黄厅，给您添麻烦了！”

    赵元昌一脸正色道，“我代表家母向您道谢！”

    说到这，赵元昌拱起双手向黄玥道谢。

    “赵总客气了！”

    黄玥沉声道，“由于我们的工作不到位，造成难以挽回的局面，抱歉！”

    老书记赵福宝年事已高，就算张主任及时出手帮他治疗，也未必能化险为夷，但那样的话，医院就没有任何责任了。

    现在这种情况，省人医难辞其咎。

    “谢谢黄厅！”

    赵元昌沉声道，“这事和其他人无关，我只找省人医。”

    作为商场精英，赵元昌的态度非常明确。

    这事和卫生厅无关，他只找省人医的领导理论。

    黄玥心中暗暗松了一口气，但她丝毫也没表露出来。

    “谢谢赵总的体谅！”

    黄玥出声道，“你先料理老书记的后事，我今天一定给你个交代！”

    “谢谢黄厅！”

    赵元昌诚声致谢。

    黄玥与赵元昌轻道一声再见后，转身出门而去。

    景国华一脸郁闷，上前一步，低声问：

    “黄厅，去我办公室。”

    黄玥抬头狠瞪景国华一眼，从鼻子里冷哼一声。

    这事的问题在省人医，黄玥自不会有好脸色给景国华。

    景国华不敢怠慢，连忙伸手做了个请的手势。

    走到行政楼前，黄玥沉声道：

    “你们先上去，我打个电话向厅.长汇报一下这事。”

    “赵书记大半辈子都安皖省工作，德高望重，现在出了这样的事，我一个副厅.长，承担不起这么大的责任！”

    听到黄玥的话，景国华和夏海泉满脸苦色，互相对视一眼，上楼而去。

    洪正明嘴角露出一丝若有似无的笑意，一闪而过。

    黄玥看着景国华和夏海泉的背影，脸上露出几分阴冷之色。

    在事情没有弄清楚之前，她不会打电话给朱立诚。

    这么说只不过为了给两人施加压力，让他们说出真实情况下。

    作为副厅.长，黄玥玩起套路来，一点也不含糊。

    景国华和夏海泉刻意加快脚步，和洪正明之间拉开一段距离。

    洪正明看出两人的用意后，可以放慢脚步，给他们单独交流的机会。

    在放慢脚步的同时，洪正明竖起耳朵，想要听听两人说什么。

    “院长，怎么办？”

    夏海泉压低声音问。

    为防止洪正明听到两人对话，夏海泉特意转身向后扫了一眼。

    洪正明见夏海泉的目光投射过来，连忙低下头，装出一副漠不关心之态。

    景国华微微探过头，沉声道：

    “不管怎么样，都不能说出实情来。”

    “实在不行，就说老张在半路上遇见一患者突发疾病，主动施以援手。”

    “随后，楼下的患者闹了起来，黄厅发话，你只能让老张去门诊。”

    景国华作为一院之长，沉稳、老辣至极，短短两、三分钟，不但想到了应对之策，而且还将黄玥给装了进去。

    夏海泉听到这话，眼前一亮，悄悄冲其竖起大拇哥：

    “院长，您这招真高！”

    “行了，这都什么时候了，还拍马屁！”

    景国华一脸阴沉道，“姓黄的不是省油的灯，你在说话时，一定要多留个心眼，千万不要说漏嘴，让她抓住把柄，可就麻烦了。”

    “院长，您放心，不会的！”

    夏海泉一脸笃定的说。

    景国华轻点一下头，冲着身后轻努一下嘴，询问洪正明的表现。

    “没事，他听不见！”

    夏海泉笃定的说。

    景国华听到这话，才放下心来，快步向办公室走去。

    洪正明心中很郁闷，明知景国华和夏海泉在捣鬼，却不知他们说的什么。

