
<>但是在当年，那家伙从香港带着几个手下小弟初闯深圳的时候，深圳才刚被划为特区，什么都还没上轨道，一些利益的纷争就常会带来一些打打杀杀。那家伙和他手下的几个小弟常常是战无不胜，时间长了那家伙被道上的人视为凶神，不得不敬而远之。
　　
　　这几年那家伙有点上了年纪了，也在社会上有了一些成就，就逐渐淡出了一些利益的纷争。有知道他情况的人说他现在基本上都是躲在香港的别墅里喝茶养性，基本上很少插手社会上的事情了。
　　
　　这一次那家伙托人找到他，说是南林工业区项目他一个北京的朋友想要做，希望他这边抬抬手，同时他北京的朋友愿意付出两千万给他作为一点心意。按理说对方的请求也算是有礼有节了。本身就是已经出让了的项目，对方还愿意多拿出两千万来，算是给了他不小的面子了。
　　
　　但是他还是拒绝了，一来这个项目他当年确实是卖便宜了，按照深圳现在的市场价格，那块地的价值翻个番都不止的。对此他虽然没有公开的承认当年的决定是个错误，但心中却暗自觉得肉疼不已的。所以儿子提出想要赖掉这个项目的时候，他虽然没有公开的表示赞同，但对儿子的行为却是默许的。
　　
　　什么合同啊，他才不管呢，在南林集团这一块地界他就是皇帝，你想低价把项目拿走，占他的便宜，那根本就是不可以的。不但不能让你占便宜，还要把你已经付的地价款留下，这样子他才满意。
　　
　　那个北京佬想用两千万就把他给打发了，简直是开玩笑嘛。
　　
　　二来呢是那家伙提出请求的时候太过于谦卑了，并没有引起他足够的重视，一个过了气的道上枭雄想要靠以前的那点名声出来做和事佬，也不看看自己够不够分量。
　　
　　拒绝了之后，儿子跟他说，他从张俊恒那里拿到了北京人的电话，在电话里威胁那个北京人赶紧滚出深圳，否则就会打断对方的腿。但是他听完也就笑了笑，并没有觉得有什么不妥，一个在本地没什么根基的北京佬，吓唬两句就吓唬两句吧，没什么大不了的。
　　
　　不过出于小心，他还是加强了儿子的保卫措施，生姜脱不了辣气，即使这几年那家伙有点过气了，但是凶神毕竟是凶神，要防备他会做出什么报复的行为。所以他让手下的那些保镖加强了防备，让他们二十四小时的跟在儿子的身边。
　　
　　但是现在他才明白在那家伙眼中，他雇用的这些保镖根本就像是纸糊的一样，根本就不堪一击。那家伙特意选择在他的地盘上，还选择了儿子被三名保镖保护的状态下，只派了一个手下，轻而易举的就在众目睽睽之下直接的打断了儿子的腿。
　　
　　那家伙这么做挑衅意味十足，你儿子不是威胁我朋友要打断他的腿吗？那我就在你的地盘上把你儿子的腿打断给你看，看你还能怎么样？那家伙根本就是在蔑视他。如果换成别人，他早就想办法报复了，但对那家伙他很真不敢。
　　
　　这次事件让他想起了那家伙当年的一些传说，传说中的那家伙对付敌人手段之残暴，想想都让人不寒而栗。要他跟这样一个人去硬碰硬，他还真没这个胆量。关键是那家伙现在身在香港，躲在一个戒备森严的别墅里，他就是有心想要去硬碰硬，也是伤不了那家伙半根汗毛的。
　　
　　关键是事情并没有到此就结束。后续他也不清楚那家伙会做出什么样的事情来。那家伙偶露狰狞就断了儿子的腿，如果真的拿出全副精神对付他，会有什么样的后果他真是不敢想象。儿子是他的命根子，真要是中间的那条腿被打断了，他可就断了香火了，这可是他无法承受的。
　　
　　于是他对儿子说：“行了，你就别再去招惹那个北京佬了，南林工业区的事情也不用你管了，这件事情以后就由我来处理。”
　　
　　“可是爸我的这条腿难道就白断了吗？”
　　
　　“不白断也不行啊，我们惹不起吕先生的。”
　　
　　“爸你也太怂了吧，你连试都没试过，怎么就知道惹不起吕鑫那老家伙啊？”
　　
　　“闭嘴，你连腿都断了，还有我怎么试啊？难道你真的要让他把你搞成废人才满意吗，你别忘了，人家仅仅来了一个人，就把我们搞得人仰马翻的。你也不用脑子想想我们是人家的对手吗？”
　　
　　挨打要立正，输了就要认怂。那块地就这么给了北京佬虽然很可惜，但是跟儿子的安全比起来，可就不算是什么了。他决定向那家伙认怂了。于是他就打了电话给当初帮那家伙带话给他的朋友，说他愿意接受那个北京佬开出来的条件，将南林工业区腾退出来。
　　
　　那个朋友就有些为难了：“陈董啊，您这可让我有些难办了，我当时跟您讲过了吕先生那个人轻易不会跟人张嘴的，张嘴了就不太喜欢被人拒绝，所以当时我就劝你是不是慎重考虑一下，但你还是很坚决的拒绝了吕先生的请求。现在你又后悔了，你让我再怎么跟吕先生说这件事情啊？”
　　
　　“都是我不好了，”陈晓德苦笑着说，“我当时不知道怎么就犯了糊涂，现在回过头来想想吕先生能向我提出一些要求，那是给了我天大的面子，我拒绝实在是太不知道好歹了。这样子，你帮我跟吕先生说，为了表示歉意，两千万我也不要了，我愿意按照当初跟世杰运财订立的项目转让合同来履行，将项目转让给他那位朋友。”
　　
　　“那行吧，我帮你跟吕先生说说吧，看他怎么答复。”
　　
　　此时，和王海波呆在酒店房间里看电视的傅华接到了刘升妹的电话：“傅华，你还在深圳吗？”
　　
　　“在呀，”傅华笑着说，“项目我还没拿到手呢，我当然还在深圳呢。”
　　
　　“那你明天一早就赶紧买机票回来吧，你继续待在深圳不安全的。刚刚张俊恒打电话给我，今天陈明忠那混蛋晚上去休闲总汇玩的时候不知道被什么人把腿给打断了一只。张俊恒估计南林集团的人肯定会把这件事情算在你的头上，并且会对你采取报复行动的，安全起见，你还是赶紧回北京吧。”
　　
　　傅华心中猜想这应该是吕鑫的人出手教训了陈明忠，想想吕鑫下手也够黑的，把一个人的一条腿给生生打断了，这得多疼啊？不过对此傅华倒是一点都不意外，吕鑫当初可是靠武力才打出现在这一片天地的，要是行事不够狠辣，早就完蛋了。
　　
　　千不该万不该，陈明忠父子就不该去惹这煞星的，不但拒绝了吕鑫出面协调，还打电话来威胁他这个吕鑫的朋友，这几乎让吕鑫的颜面扫地。吕鑫如果再不做点什么，他还拿什么在这社会上立足啊？
　　
　　因此在接到陈明忠让他滚出深圳的电话那一刻起，傅华就知道陈明忠不会有什么好下场的。不过傅华并没有想到吕鑫下手会这么狠。既然知道事情是谁做的，傅华当然不会慌张了：“我没事的，你不用担心，我有办法保证自身的安全。”
　　
　　“你能保证自身的安全也不行啊，关键是陈明忠这件事情一出，南林集团恐怕更不会把项目交给你了，你就是留在深圳也没用啊？我觉得你还是赶紧回北京啊，即使你在深圳能够不让南林集团的人找到你，但是我总觉得还是很不安全的。”
　　
　　“我为什么不想让南林集团的人找到我啊？如果他们找不到我，南林工业区这个项目他们又交给谁啊？”傅华知道吕鑫这个人做事一向是老谋深算的，打断陈明忠的腿可能是事情的第一步，而吕鑫真正的目的肯定是让南林集团交出项目来的。
　　
　　“你是不是昏了头了，这个时候你还想要接手项目啊？”刘升妹说到这里，忽然意识到了什么，“喂，陈明忠的事情不会是你干的吧？”
　　
　　傅华笑了：“别瞎说啊，我可是守法公民，这种事情我可不敢做的。再说了，我现在在深圳，除了南林集团那些人，我几乎什么人都不认识的。”
　　
　　“你不认识，并不代表你那位朋友也不认识的。傅华，我真的重新定位一下你这个人了，想不到你背后的能量这么大。”
　　
　　傅华笑了笑说：“你真是想多了，就陈明忠那个德行，估计社会上一大把的人想要打断他的腿吧？这其中就包括你在内。而且以你的手段就算是做了他也不是做不到的，他又那么羞辱过你，逼着你嫁给他，我倒觉得你做这件事情的可能性更大一些才对的。”
　　
　　刘升妹为了报复刘升建告密的缘故，曾经找人做掉了刘升建，因此傅华说她是有这个手段的。
　　
　　“呵呵，想把事情赖到我头上啊？是，我是有这个手段，我确实也是这么想过，但那是最后的手段了，因为我没办法保证打断了陈明忠的腿后，还能把项目拿到手。”

