    在见到由美出现的这一刻，高木在心中疯狂祈求着，毕竟之前江本将史说过，是两位警政的美人。

    那另一人是谁自然就不言而喻了。

    可这世上有种“墨菲定律”，最简单的表达形式是“越怕出事，越会出事”。

    “由美！你快点回来啦！！我自己没办法应付那么多人啦。”

    突然间，背后传来了熟悉女声，却是让高木浑身一颤，他扭过头去果然看到了那张熟悉的面孔：“佐、佐藤刑事…你怎么在这里啊？”

    “高木！？还有千叶刑事…”

    佐藤美和子看到这的时候也是一慌，但旋即看向高木的神色中带上了“死亡凝视”。

    “你们不觉得气氛有些不太对劲吗？”

    另一边的餐桌上，小兰看着眼前的一幕连忙压低了身子小声道。

    “事情真的是越来越有趣了啊。”毛利小五郎一脸的玩味之色

    “确实，很有趣啊。”看到眼前的一幕，唐泽也是一副吃瓜的表情，远远注视着一副“看热闹不嫌事大”的模样。

    一对恋人背着对方在联谊偶然碰到。

    这波啊，真是缘分妙不可言~

    说起来真是有点胃疼作品中那种“相互出轨以示敬意”的胃疼那味了。

    当然了，两人肯定是没做到那地步，只不过在气氛上肯定是有那种感觉的。

    这唐泽跟毛利小五郎在吃瓜上倒是难得“共同战线”，看的一旁的柯南与小兰一脸无语的模样，留绫子在旁边偷笑。

    当然了，唐泽看热闹归看热闹，但是看完了之后在佐藤美和子发现他们的时候，还是上前帮忙解释了一下的。

    有他跟绫子在，佐藤美和子也相信了高木是被千叶拉来凑数的。

    虽说这种事解释开了其实就可以了，而且两人有没有犯什么大错，只不过两人心中还是有些生气的。

    主要是两人在有了唐泽和绫子这个“标准”后，两人心中也不由自主的产生了对比。

    很明显，人家那两人就是“满分作业”，而自己这边就是“零分作业”了。

    于是互相憋了一口气的两人，在联谊大会上开启了冷战模式。

    于是佐藤美和子成了联谊会男同胞的中心，还实际演练着擒拿犯人的动作。

    不过看千叶那一脸痛苦的表情，就知道对方是在偷偷出气了。

    但偏偏周围的男人却是甘之如饴，现在想要上前体验一下被擒拿的感觉，完全就是一个现场“安全教学”。

    当然受欢迎的还有唐泽与毛利小五郎，不过因为之前千叶有给江本将史提前交代过，再加上绫子这个正牌女友在场，所以在场的女士都是要过签名后去了毛利小五郎那边。

    虽然毛利小五郎是个“花架子”，但不得不说，对方的性格确实很讨喜。

    而且在不知情的人眼中，对方也确实是一位“名侦探”，在种种的光环衬托之下，毛利小五郎那好色大叔的模样反而成了风趣幽默，逗得周围女士呵呵直笑。

    当然了这次江本将史举办联谊会其实没那么正式，说白了也就是大家一起玩，交个朋友，能够看对眼了在一起自然是更好，没有也不强求。

    时间一晃而过，眨眼间便来到了九点三十五，拉着佐藤美和子过来联谊的“元凶”宫野由美早就喝的烂醉，趴在桌子上不省人事了。

    “差不多我也该走了。”

    看着手机上的时间，坐在高木旁边的短发女人便打算起身起开了。

    “喂喂，彩姐，你在说什么呢？”江本将史坐道江本彩的另一边劝阻道：“好不容易出来透透气不是吗？”

    “但是我有些不太放心一个人在家的浩太。”江本彩有些担心道。

    “是你弟弟吗？”小兰好奇道。

    “不，是我5岁的表弟，他双亲因为在国外工作的缘故，所以这段时间就暂时借住在我家。”江本彩笑着解释道。

    “没什么事了，你不是早就帮浩太准备好晚餐了吗？”

    江本将史但是不希望自己老姐那么快回去，再度劝道：“难得出来一次就好好玩玩嘛。”

    “但是我还有工作...”江本彩迟疑道。

    “嘛嘛，今天就暂时先把工作扔到一边去吧。”高木拿了一个杯子挪到了江本彩面前开始倒酒：“偶尔也要放松一下透透气嘛，不然对身体也不大好。”

    “嗨...”

    面对高木警官的劝阻，江本彩的态度反而软化了下来，面上也能看到一闪而过的羞涩。

    显然高木这老好人的性格似乎吸引到了对方。

    不过就在这时，高木突然觉得背脊一凉，转头看去发现佐藤美和一副“死亡凝视”的表情勒着一个男人的脖子。

    那杀气腾腾的模样让高木连瞬间都绿了。

    等到那倒霉的“牺牲者”痛呼出声，才将佐藤美和子从愤怒中唤醒，连忙和对方道歉。

    而高木在得到小兰的提醒后，才发现自己将啤酒都倒的洒到了桌面之上，也连连开口道歉。

    ‘真是有趣啊~’

    一旁搂着绫子的唐泽看到这一幕“吃瓜”吃到爽，被绫子拍打着说他是看“看热闹不嫌事大”。

    “真是抱歉！”

    高木连忙拿出手帕去擦桌面，而江本彩则是摇了摇头，似乎从之前的状态中回过神来，连忙站起身来：“我看我还是回去好了，毕竟之前的时候才发生过那么奇怪的事情。”

    “奇怪的事情？”

    唐泽闻言挑了挑眉，之前吃瓜看戏的心态瞬间认真了起来：“不知道方便说是什么事吗？”

    他可没忘了地方可能发生的案件，毕竟这次可是有“经典三人组”在场，容不得他不小心。

    “也没什么不能说的啦，就是浩太的事。”

    江本将史开口说道：“有一回，他带朋友来家玩的时候，炫耀给朋友看了一张超限量的假面超人战斗卡。

    后来我问他说是从哪里得到的，他说是一位好心的叔叔送给他的。

    他说那个人满脸络腮胡子，刘海也很长挡着眼睛看不太清脸。

    他的钱包当时在浩泰面前掉了，浩太帮他捡起来后为了感谢他，便送了他那张限量版的卡片。”

    “不但如此，那个人还带浩太去了他家做客请他吃蛋糕。”

    江本彩说到这儿身上有些不安：“同时他还问了很多事情。

    我问浩太对方都问了些什么，他告诉我说那个叔叔是算命师，为了我们房间内的布局是什么样的。

    比如沙发、或者床摆放的位置，玄关放了些之类的。

    除此之外，还有我和我弟弟的生日，还有寄来的邮件都放在什么地方等等。”

    “感觉好像是别有用心的人呢。”

    唐泽闻言分析道：“听起来“邮件”好像是对方的目标，月经一般风水师只会注重屋内的家具摆放，邮件这种零碎的东西反而不会去特意询问。”

    “是啊，当时浩太告诉他我的邮件会放在柜子里，而将史的则会放在桌子上不管后，那个男人还叮嘱浩太，说这些都是很好的位置，不要随便改变。”

    江本彩说到这神色有些不安。

    “那你们有发现邮件里有什么比较重要的东西吗？”高木摸着下巴询问道。

    “不知道，我这边是没有收到。”江本彩摇了摇头。

    “我也没有啊。”江本将史倒是没太多的紧张：“而且我觉得那个男的应该是我的朋友吧。

    他应该是想在我生日的时候故意给我个惊喜什么的。”

    “哦？你为什么会这样想？”

    唐泽看向江本将史道：“一般来说，听到这种事第一反应肯定是警惕吧？

    你为什么会觉得对方是你的朋友呢？”

    “因为浩太在他家吃蛋糕的时候，电话响了起来。”

    江本将史解释道：“那个男的正好去上厕所了，电话转到了答录机中，然后浩太就听到了我的声音。”

    “那你猜得到是谁嘛？”小兰好奇道。

    “这就不清楚了。”

    江本将史无奈道：“我为了凑足这次联系的人，给不少朋友打了电话，肯定是这之中的某个人啦。

    那个男人好像在听到留言后，就急急忙忙的送浩太回家了。

    我估计他应该是怕我知道了，所以才会慌成那个样子吧。”

    “那不知道那通留言说了什么？”柯南追问道。

    “也没什么啦，就说了今天要和我姐姐一块来这里办联谊的事情而已。”江本将史没有丝毫紧张感的说道。

    可话语落下，在场的众人却是神色一凛。

    “这么说，那男人知道你们两人今天都不在家的事情了？”佐藤美和子面色凝重道。

    “你这家伙实在是太不上心了。”严厉的呵斥了江本将史这个不把孩子安全放在心上的家伙后，唐泽脸色严肃的看向江本彩道：“快点打电话回去。”

    “我之前就是打了几次都没有打通，所以才会急着想要回去的。”江本彩神色忧虑道，直到这一刻她才觉得事情有些不太妙。

    “走了，过去看看。”

    唐泽立刻起身，千叶与佐藤美和子也想要喊千叶与由美，结果发现这两人包括毛利小五郎都是喝大的状态。

    带着几个酒晕子也没有什么用，有唐泽在，柯南也不需要毛利小五郎当替身推理，唐泽干脆让绫子帮忙照看由美三个喝醉的家伙，而他们几个则跟着江本彩返回家中。

    乘坐出租车，众人来到了江本彩的家中，结果却找遍了全屋却没有发现浩太的身影。

    到了这一步，唐泽暗道糟糕。

    结合之前那个可疑人物的行动，唐泽基本能够确定对方的目的是绑架了。

    他本来看到毛利小五郎还有柯南等人的时候，就已经暗中提高警惕了，就是为了防备酒店之中可能发生的案件。

    但谁曾想，今天晚上的案件居然不是命案，而是绑架案。

    这波真是突然袭击，打了唐泽一个措手不及。

    而下一刻仿佛是为了印证唐泽那不好的预感似的，卧室之中径直传来了江本姐弟焦急的呼喊。

    等到众人赶到卧室，便发现电脑word打开，上面打了一行字。

    「你表弟在我手中，准备100万等我联系，敢报警的话我就杀了他。」

    “现在该怎么办...”江本彩神色惶惶，显然已经不知道该如何是好了。

    “冷静点。”

    唐泽站了出来主持大局，“至少我们跟你一同回来了，这也避免了一些麻烦，总之案件的事就交给我们吧。”

    说到这，唐泽看向众人：“总之，我们先确定屋内有没有窃听器吧。”

    听到唐泽的话，柯南等人纷纷点头，开始在房间之中搜查起来。

    而唐泽也趁着查找的机会，打开了便携式反监听装置，确认房间内没有窃听装置后，看大家找的差不多了，便将众人召集起来开始整理当前的情况。

    “现在最有嫌疑的，还是送浩太卡片的那个男人。”

    客厅之中，唐泽结合现有的情况道：“结合江本先生之前所说的话，对方应该是你的朋友。

    不知道你记不记得今天晚上你发出邀请，但却没有过来参加联谊的人？”

    “有三个人。”

    听到江本将史的话，唐泽嘴角微抽，内心在对方说出这个消息的时候没有任何波动。

    毕竟“经典三选一”之所以能带“经典”两个字，实在是因为这套路用的太多了。

    如果说情况没那么危急的话，唐泽还会吐槽两句，可现在他完全没心思，而是认真听起了对方所讲的情报。

    首先是一个叫六田的，他是江本将史小时候的朋友。

    第二个则是他高中的学弟，叫做引屋。

    第三位则是他工作的健身房常客，叫做佐冢。

    虽然江本将史说他们三个都是好人，不会做出绑架人这种人，但是对于这话，唐泽也就是听听而已，压根没当真。

    毕竟如果对方真是好人的话，这会他们应该在联谊，而不是为了找浩太而焦头烂额。

    可惜给他们三人打电话的时间，都是浩太外出的时候，并不能进一步排除某个人的嫌疑。

    而这也并没有超出唐泽的预料之中，毕竟如果那么简单就能拍出其中之一的话，也就不是“经典三选一”的案件了。

