    操场上，随后，浩浩荡荡的开进来一百多辆大巴士。

    那阵势，相当壮观。

    站在操场上的全体学生瞬间陷入一阵骚动，激动的欣喜若狂。

    站在队伍中间的李诺恩也跟着兴奋了起来。

    紧接着，校领导严肃的声如洪钟的大声喊道：“同学们带上你们的行囊上车出发吧。”

    “是。”操场上全体学生兴奋的大声喊道。

    随后，每个队伍前面都站了一位教官，带领他们陆陆续续的上了大巴士。

    李诺恩放好迷彩包，找了一个靠着窗户的座位坐了下来。

    没一会儿，车上坐满了人员，挨着李诺恩身边坐着的是一位女同学。

    在大巴车缓缓开出学校的时候，一辆黑色的大型吉普车，突然，出现在大巴士车前面带路。

    坐在车里有的同学一眼就认出来了那辆车是谁开的，兴奋的大声说道：“同学们，你们快看，前面那辆黑色的大型吉普车，就是郭滕川教官开的车。”

    那名同学话音刚落，车里面瞬间人声喧嚷嘈杂，如同水在鼎中沸腾一般。

    “真的是郭滕川教官吗，那也太帅了吧。”

    “是啊，教官开车给咱们开道，真的是帅炸了。”

    “不知道郭教官有没有女朋友。”

    “怎么，你想追他啊！”

    “只要他是单身，我就有追他的权利。”

    “呵呵，花痴。”

    “好了同学们，大家都静一静，听我说，请某些女同学不要对我们的郭教官抱有任何的幻想，他并不是你们所看到外表的那样，等到了训练基地你们就会知道了。”坐在司机后面的一名教官突然起身开口说道。

    这话一出口，车里瞬间鸦雀无声。

    坐在车窗边上的李诺恩，微微一笑的转头看向车窗外的风景。

    而此时，坐在最后一排座位上，有一双眼睛正在盯着她看。

    另一边。

    “爷，夫人坐着大巴士已经出发了。”奈一恭敬的说道。

    “嗯，我们的人有跟着吗？”慕谨辰冷声说。

    “回爷的话，他们一直跟在车队后面。”奈一说。

    “告诉他们，不要被发现了，还有，到了目击地发位置。”慕谨辰眼神冷峻的说。

    “是，爷。”奈一恭敬道。

    随后，奈一离开了总裁办公室。

    而此时，坐在大巴车上的所有人被颠簸了一路。

    去往基地的路上全是坑坑洼洼的泥土路，大巴车司机开的也非常辛苦。

    有的同学被颠簸的很想吐，有的则是后悔参加野外训练，私底下痛苦的说着。

    “早知道我就不来了，太特么痛苦了。”

    “就是，还没训练先被车给折磨一番。”

    “我现在头特别疼。”

    “我也是。”

    看着大家一个个的被颠的表情相当难看。

    坐在最前面的教官无语的摇摇头，心想着：这就受不了，那接下来的训练可不要哭天喊地了。

    因为是野外训练，所以，基地被安排在了一个比较偏僻的地方，是一个大山环绕的山沟里面。

    那里原本住着几户人家，后来也都搬出去了。

    在郭滕川一次户外调研的时候发现了这里，在他跟团队一番考察后，才决定把这里当做野外训练的基地。

    因为，是野外训练，所以，这段泥土的路没有修，这也是想让来训练的人先自身体验一把什么是艰苦的路程。

    大巴士车一路跟随着在给他们带路的那辆黑色的大型吉普车后面。

    从学校到基地足足行驶了五个多小时。

    到达野外训练基地的时候，已经是傍晚五点多了。

    车子刚停下，车上的同学一拥而下，有的一下车，跑到一旁空地上哇哇大吐起来，还有的互相扶持着一起下车。

    李诺恩起身，拿着自己的东西随后也下了车。

    训练基地很大，周围的围墙上是用铁线网拉起来的。

    李诺恩顿时觉得这里很像关劳改犯的地方，不由的皱了一下眉头。

    五分钟后。

    随着一声口哨声，全体同学齐刷刷的站好了队。

    因为学生较多，所以，站在前面的教官拿着喇叭大声喊道：“各位同学你们好，我是你们这次野外训练的副教官顾简泽，主管教官是我们的队长，郭滕川。”

    副教官顾简泽还在严肃的站在前面讲话，站在队伍里面的一些花痴的女同学小声的在下面窃窃私语。

    “哇，副教官长得也好帅啊。”

    “真没想到，这训练营里面的教官都这么帅啊！”

    站在一旁的李诺恩嘴角勾起一抹笑意。

    真不知道这些人是来训练的还是过来犯花痴的，汗。

    而站在前面的副教官顾简泽依然讲着道：“首先，我代表猛虎拓展中心，欢迎大家入营训练，其次，我宣布一下训练内容，这次野外训练一共有五项，第一充沛体能训练，第二成功心理训练，第三自我挑战训练，第四团队合作训练，第五培养个人素质，提高个人能力。

    期间还会安排大家徒步穿越、登山、弓箭狩猎、橡皮艇接力赛、扎竹筏等比赛。

    本次野外训练，为封闭式训练，为期两周，大家都听清楚了吗？”

    “报告。”站在队伍里的一名男同学喊道。

    “说。”顾简泽冷声说道。

    “我们可以请假吗？还有，我们要是因为身体坚持不了训练该怎么办，生病了怎么办。”那名男同学说道。

    “这位同学问的好，首先，这次是封闭式训练，晚上也会有临时的紧急集合，因此，没有特殊原因，不得擅自离开基地，请假必须要有请假条，要有我们的主管教官郭滕川签字。

    如果，有各别同学因为身体素质太差，不适宜继续训练，我们会通知你们的校方亲自过来接你们离开。

    还有，你们校方已经安排了两名校医陪同你们一起过来的，所以，生病这块你们不需要担心。

    全体都有，拿着你们的东西跟着你们的领队回宿舍换衣服，十五分钟后，食堂集合。”

    “是。”全体学生喊道。

    随着领队的带领下，李诺恩她们来到了一间很大的房间。

    而且，每个房间装修的都一模一样，房间里布置的很单调，一扇宽敞的大窗户，边上还有一挂浅蓝色带有小花朵的窗帘，里面是上下铺那种铁床，而且，每个房间能住十六个人。

    李诺恩选了一个下铺，很巧的是，住在她上铺的人，居然是在大巴车上坐在她身边的那个女生。

    两个人简单的打了一个招呼，就算是互相认识了。

    都说女人多的地方是非多，很快，就有人发现房间里没有洗手间，就开始抱怨了起来。

    站在李诺恩身边的那女生小声的说道：“哎，这是训练又不是来享受的。”

    “我们快点换好衣服，去食堂集合吧。”李诺恩伸出一只手搭在那名女生肩膀上轻轻拍了几下微笑着说。

    很快，李诺恩她们换好了衣服离开了宿舍。

    在去往食堂的路上。

    李诺恩跟上铺的女生挨着走着，突然，走在她身边的女生停止脚步，微笑的说道：“那个，刚刚因为在宿舍太急了，我们都不知道彼此的名字叫什么，让我们重新认识一下吧，你好，我叫安悠然，是服装设计系的学生。”

    “你好，我叫李诺恩，是珠宝设计系的学生。”李诺恩微笑着说。

    两个女生一见如故，没想初次见面就很相投，像老朋友一样。

    两人手牵手的一起来到了食堂，一进食堂便看到很多同学都已经换好了衣服，坐在餐桌边上等待着开饭。

    安悠然拉着李诺恩找了一个位子坐了下来。

    就在李诺恩走进来的时候，就已经有人注视到了她。

