    秦睿受命于高穹，军功威震海内，入宫、回府的排场自然是小不了的，不管走到哪儿都是前扑后拥的。静街一敲，官商百姓都要避让，以示尊敬。

    可没过几天，秦睿就被这排场和层层警卫给搞烦了，照这么弄下去，不用阿谀奉承之辈吹捧，他自己也会认为天下无事，可以刀枪入库，马放南山了。

    他骨子里就是丘八，身子也没那么娇贵，受不了这么多人伺候，所以不顾狄仁杰和岑长倩的劝阻，将全部的仪仗和侍卫充实宫卫，身边仅留了狄光嗣等十余人。

    “你呀，就是身在福中不知福，老夫在你这个年纪的时候，不过是个小小的游击将军，想要这排场，都没资格。”

    “邓公，你就别拿睿开玩笑了，咱们就是吃锅盔的命，太好的东西，吃到肚子里也是糟践了，而且肚子还受罪，何必呢！”

    “行，你小子有定力，也有分寸！今儿早朝下来，成王还跟老夫夸你呢，说你识大体，守礼制，有人臣风范呢！”

    没错，这个谱儿，秦睿可以摆，名正言顺的享受太尉、中书令带来的一众福利。可人臣就是人臣，既然他立志要做一名忠臣，就更要注意身份，不要在琐碎的事上落人口实。

    李仁等宗室的表态，正是说明他的做法是对的，是得人心的。且这才能让他，与方方面面保持相对的和平，顺畅的行使权力，等待皇帝慢慢长大。

    “西陲边事发，右卫将军张玄遇上书请责，老夫与阁老以为给点教训就是了，你以为呢！”

    岑长倩不说还好，一说秦睿心里就火大，今年五月份，吐蕃酋长曷苏帅部落请内附，朝廷以右卫将军张玄遇为安抚使，率精卒二万迎之。

    六月，军至大渡水西，曷苏事泄，为国人所擒，所部男女三万余人，尽皆被论钦陵所拘。曷苏帅等头领百余人被做成干尸，送给了张玄遇。

    不仅偷鸡不成，而且还反蚀把米，顺手让吐蕃大将坌达延、乞力徐胖揍了一顿，撂下五千多尸体，冲出了包围圈。

    可孩子没娘天照应，就在逃跑的路上，碰到了羌族首领-昝捶，一顿忽悠后，把人家羌蛮部落八千余人带回了西海道，安置在莱川州。

    当然也不全都是看在这一点上，狄仁杰和岑长倩才生出了保他念头，张玄遇这个人，能力虽然不突出，但忠心耿耿戍边十余年，没有功劳，也是有苦劳的。

    像这种肯吃苦的老实人，不应该偶偿小败，就严办人家，那未免显得有些不近人情。他们俩心里都清楚，秦睿治军严厉到什么程度，这种有损国威、军威的将军，落到他手里，那一准是没跑的。

    “好吧，既然您二位都求情了，算张玄遇有造化。回头让兵部下个行文，降三级，于任上戴罪立功，申斥的语气严肃一点，让他长长记性。”

    “哎，邓公，孝杰兄找你们了吧，要不然怎么如此下力气呢！”

    话间，秦睿帮岑长倩到了一杯茶，顺便还让狄光嗣去催一催膳食，岑相的胃不好，犯了毛病，可就是朝廷的损失了。

    哈哈......，“你小子也学会绵里藏针了，行，老夫看你行，非得把王大将军弄得团团转才甘心，是吧！”

    张玄遇与王孝杰，早年一同参军，在同一支部队摸爬滚打多年，同袍感情自然深厚无比。

    他是兵部尚书，不好明目张胆的包庇自己的弟兄，落人口实以后没法办差了。同时，又没脸找秦睿来说情，毕竟是打了败仗，从哪儿都说不过。

    想来想去，他就只有找狄、岑二人了，他们是次辅，秦睿又以师待之，里子、面子都能买到。

    岑长倩这么说，就是明白了秦睿为什么把文书，压了半个月，一丁点动静都没有，急的王孝杰团团转。

    原来是在这等着，无路可走的王孝杰，只能找他们俩，事后不仅会记他们个大人请，更是能为皇帝拉他一把，一举两得啊。

    “这都是邓公你的揣测，睿可什么都没说啊！”，端着茶盏的秦睿，淡笑着回了一句。

    王孝杰虽然与秦睿一样，都是武后一手提拔起来的，但他可不是身在曹营心在汉，原本一心就是效忠武后。

    大唐复国后，秦睿不仅没有动他，却是仍然让他担任兵部尚书，这让王孝杰心里很没底，做事了拘谨了不少。

    秦睿的一意思很简单，先让狄、岑安安他的心，然后让其与皇帝多接触一下。王孝杰有帅才，心也不坏，这样的人留着，对于国家和皇帝时有益的。

    “行，老夫也不揭穿你，你心中有数就好。明儿不是要下去九县体察民情么，老夫陪你一块去？”

    “邓公此去，能帮睿查缺补漏，求之不得啊！”

    说完这话，秦睿上前扶了岑长倩一把，狄光嗣那把饭菜都端上来了，趁热吃才对。

    按照朝廷的规制，在三省六部用餐，都是有相应的标准的，秦睿和岑长倩，身处三公之职，自然要比其他人待遇高。

    但秦睿为中书令后，取消了这一特权，三省六部所有的官员，不论官职、爵位，一律按照四品官供用，多一个汤不行，少一个菜也不中。

    这样一来，他们这些大员虽然吃了一点亏，但提高各部员的待遇，吃的好了，心情自然好，为朝廷办事的效率也就越高。

    因为今儿岑长倩来的原因，秦睿特意吩咐，让多准备两个菜。但走了来一看，菜多了六个不说，更是加了两壶酒，这让他的眉头立马就皱了起来。

    “光嗣，这是你刻意准备的！”

    “太尉，末将可是严格您的命令传达的，不过，所以。”

    狄光嗣是不会撒谎的，不是是尚善局的管事自作主张，想要派太尉的马屁，所以自作主张，多加了点酒菜。

    这种事在宫中并不少见，内到大小嫔妃，外到三省大臣，下面的人想要巴结的时候，都会这么做，这就是权力带来的好处。

