    等郭逸说完他的打算后，老卫就想了想，和他问道：“甘道夫的感知强不强？

    如果不强的话，趁这段时间，我安排一批心理侧写的人写写他的性格那些。”

    “甘道夫应该无法感知到摄像头那些吧？”

    郭逸楞了一下，半眯着眼笑道：“我记得马仙洪原版的飞虫，挺微不可查的。”

    “可以。”

    老卫和郭逸对视了一眼，笑了起来：“那我等下就去安排。”

    顿了顿，老卫问道：“你还有没有什么事？

    没的话，你可以走了。”

    “你这就赶我走了。”

    郭逸一愣，没好气地看着老卫：“我这茶水还没喝几口呢。”

    “那你要不要顺便留下来帮我处理下这些文件呢？”

    老卫指了指手边那一叠文件，没好气地和郭逸说道：“你在魔戒世界吃喝玩乐当奸商。

    我这一统的事情忙的头都炸了，还要帮你擦屁股，你还好意思说我赶你走？”

    “嘿嘿~”

    郭逸和老天舔着脸笑了笑，然后正色道：“还有一件事，我想把他们的物流运输和客运运输承包下来。”

    “……”

    老卫一脸抽搐地看着郭逸，无语地说道：“你这么厉害，干嘛不把住也拿到手？”

    衣服和食物就不用说了，这个是交易城的主营项目。

    而行和住……

    之前老卫他们就没打算能垄断。

    能把魔戒世界的衣食这两大民生项拿到手，就已经足够老卫他们吃的满嘴流油了。

    现在，郭逸居然还看上了魔戒世界的行。

    更重要的是，看郭逸的样子，貌似行这一块也基本能垄断了……

    如果再加上住的话……

    民生四大项在手，老卫他们可以说魔戒世界已经完全被他们掌控了！

    “住啊……”

    郭逸想了想，认真地和老卫点了点头：“虽然那边人少地多，而且建筑水平不低。

    但是平民的住所非常之差……

    貌似我还真的可以把那边的住房给垄断了。”

    “……”

    老卫抽搐了下眼角，不想和郭逸继续讨论这个话题了，直接把他给赶走了：“基建的事，你去找老来去。

    我们几个分红利，老来出人出力。”

    “……”

    “……情况就是这样。”

    老来世界。

    郭逸被老卫赶走后，就独自一人屁颠屁颠地跑到老来这，并把他和老卫说的事告诉了老来。

    “的确是这样的。”

    老来听完郭逸的来意后，笑着点了点头：“老卫他们能抽调的人手，无论是战斗人员，还是非战斗人员，现在全都在我这。”

    顿了顿，老来解释道：“之前组建诸天军的时候，我们顺便合计了一下。

    干脆把所有能调动的人都整合在一起，方便调动。

    所以，我们后面还组建了诸天基建集团。

    现在，诸天军和诸天基建集团都在这我里。

    反正我这边已经一统了，而且大家都知道异世界的存在。”

    解释完后，老来没等郭逸问，就补充道：“至于整合后的人员支出和收益那些问题，我们之间也谈好了，你不用担心。”

    “好吧。”

    郭逸耸了耸肩，然后好奇地问道：“那我们能抽调多少人过去基建？

    要多久才能完成基础道路设施？”

    “你这样问我，我怎么知道。”

    老来摇了摇头，然后笑道：“我叫个人来，让他和你聊。”

    “来老，郭主任。”

    过了一段时间后，一位精壮且给人憨直感的山东汉子就来到了这里：“是有什么建设任务吗？”

    “小薄，郭逸这有一个世界需要搞一下基建，你和他聊聊。”

    老来和小薄点了点头，然后为郭逸介绍道：“小薄他比你大，你叫他薄哥就好了。

    他目前担任诸天基建总指挥和总经理一职，是从基层升上来的。”

    顿了顿，老来笑道：“这里后期基建工作，就是由他指挥的。”

    “薄哥你好。”

    郭逸站起来和薄哥握了握手，然后指着桌面上的皮质地图，和他介绍道：“这块四面环山，只有两个缺口通向外面的地方叫魔多。

    这里是刚铎主城，这里是洛汗主城，这里是洛丝罗瑞恩……”

    郭逸把地图上的地点指出来后，继续和薄哥说道：“魔多这里，我需要建立一座以交易和娱乐为主的城市。

    然后从这两个缺口处，弄一条双向六车道的高速公路把这六个地方给联通起来。

    除此之外，我还需要建立七座机场。

    飞机的话，是用极乐空间的运输机，不用我们的客机。

    你看，大约需要多久，多少人力？”

    “……”

    薄哥看了一下地图，苦笑道：“这地图太简陋了，近乎什么数据都没有，只有大致的位置和山脉河流……

    我需要重新绘制一份地图才可以给你准确的答复。

    除此之外，我需要知道你打算用什么标准来建。”

    “……我不懂你们要什么数据，那边我估计就更不懂了。”

    郭逸想了想，然后和薄哥说道：“这样吧，你派支地形测绘队跟我一起过去那个世界。

    需要什么数据，你们自己搞定。

    你们的安全也不用担心，我会让人跟着你们。”

    “那个～”

    薄哥搓了搓手，腼腆地笑道：“我能不能也一起过去？

    听说这一次是魔幻世界，我想去看看。

    这里的工作已经上正轨了，我离开一段时间也没问题。”

    “嗯！？”

    郭逸一愣，好奇地问道：“你怎么知道我去的世界是魔幻世界？”

    “这个……”

    薄哥掏出手机，然后打开了一个视频，和郭逸笑道：“现在大家应该都知道下一个穿越的世界是魔幻世界了。”

    “……”

    郭逸和老来好奇地看了一下手机上的视频，瞬间无语了起来。

    视频中，甘道夫挥舞着法仗，脸色通红，步伐凌乱地对着一架MS腿部攻击着……

    击打一会后，甘道夫似乎发现他无法撼动那架MS，于是，他嘴巴开始大喊大叫了起来。

    随着他的喊声，无数的火球凭空出现，砸在MS的腿部。

    最后，甘道夫无奈地吼了一下，睡在了地上。

    “……”

    郭逸一巴拍在额头上，抽搐了下嘴角：“发酒疯！？”

    “嗯。”

    薄哥挠了挠后脑勺，和郭逸他们说道：“听隔壁的人说，这个巫师喝醉后，想见识下MS的攻击力和防御力。

    然后他们一时没拦住，让他跑到广场上和刚准备出动的MS打起来了。”

    “隔壁？”

    “诸天基建集团总部和诸天军驻地在一起。”

    老来和郭逸解释了一下，然后无语地说道：“不用说，肯定是阿叶那家伙好奇那巫师的实力而搞出来的事！

    我估计，他们不是没拦住，而是根本没栏，甚至还在一旁起哄。”

    “……”

    郭逸能说什么，只能无奈地摇了摇头：“没人受伤就好了。”

    顿了顿，郭逸和薄哥点了点头：“你要去的话也可以，15天后来东辰广场。”

    “嗯嗯。”

    薄哥点了点头，然后开心地笑道：“如果没事的话，我就去准备一下。”

    “去吧。”

    “……”

    “那就这样吧。”

    等薄哥走后，郭逸就和老来点了点头：“叶哥那边你通知下，让他选够一万人跟我过去。”

    顿了顿，郭逸补充道：“MS也带上，虽然可能用不上，但是以防万一。”

