    “姐…你说什么？”

    秦无魄的脸色几乎瞬间凝固了下来。

    此时他看着秦无双脸上的认真，险些直接凝聚魂印，将她彻底掌控了。

    以秦无魄如今的实力，神帝之下，几乎没有对手。

    就算神帝，那种对他完全没有戒备的，也可以轻易搞定。

    只是像萧北伐这种常年杀戮，领悟道则的或者高品神帝，掌控起来风险极大。

    这就是他以废物身份出现在外人面前的原因。

    不论是谁，看到与自己境界相当的强者都会心存戒备。

    可你看到一头猪，一个伸手就能碾死的蝼蚁，你会忌惮吗？

    当然不会！

    这就是所谓的，扮猪吃老虎。

    只是！！

    秦无魄是扮猪，又不是扮苟，又怎么甘心搭上自己的女人？

    “无魄，你放心，我有分寸的！你就安心养伤，其他的什么都不用管。”

    秦无双温柔一笑，在她眼里，只要弟弟能够健康快乐，就是她活着的唯一动力。

    至于凌霄…

    她还是得先试探一下，弄清楚他的底细身份，再想办法将他除去。

    否则，风险实在太大。

    一个能令宁天策俯首、乔云礼躬身的少年，你说他没有手段，可能么？

    还不等秦无魄再张口，秦无双已经替他盖好被褥，转身朝着宫殿外走去。

    “姐…”

    秦无魄狠狠咬牙，眼中魂光陡然汹涌。

    与此同时，在其魂宫之中。

    秦无魄一闪而来，负手而立，冷眼看着眼前的一座血色宫殿。

    此殿高三百丈，其上血光流溢，鬼纹丛生，透露一种令人心悸的邪异。

    寻常一品神帝，魂宫高度仅在百丈之间，很明显，这位鬼族之人的神魂强度，远非神帝可比。

    这是他的依仗，更是他扮猪的底气所在。

    直到秦无魄身影走入殿中，眼前的世界豁然开朗。

    只见在那血殿尽头，整齐排列着九根石柱。

    其中有五根石柱上，似有人影静立，周身捆缚血链，显然诡异非常。

    可…

    令人更惊恐的是，眼前这五道魂体，身上散出的气息竟皆是帝境，生前必是震慑天地的强者！

    “哒哒哒。”

    听到脚步声，其中一道模样苍老的老者缓缓抬起头来，一张布满皱纹的脸庞上，明显闪过一抹怨怒。

    “呵呵，丹老，考虑的怎么样了？”

    秦无魄走到老者身前，脸上是一抹阴邪笑意。

    而后者只是冷哼一声，转而闭上了眼睛。

    “丹老，还不说呢！我知道你将灵火封印在了秦羽身上，只要你愿意将封印灵火的手段告诉我，我必然会还你自由，如何？”

    秦无魄眸中闪过一抹寒意，眼前这老者，自然便是大秦声名赫赫的丹帝。

    当初，秦宫事变，他以一身灵力封印灵火于秦羽体内，自己境界却跌落到了破妄层次。

    原本，丹帝是打算寻个地方隐忍蛰伏，以灵丹恢复修为。

    可没想到，仇家竟如此迅速地找到了他。

    废话，能不迅速么？

    以秦无魄的神魂手段，想要弄清楚秦羽下落，那还不是轻而易举。

    至于当初反叛的各大朝臣强者，自然也是他一手策划。

    先诛亲父，将其炼化成奴，又以镇南王府数百生灵为祭，突破神王一境。

    暗中，秦无魄施展御魂之术，掌控了大秦数位朝臣，以他们为引，谋划了这场叛乱。

    而那一道天地灵火，堪称意外之喜。

    这等神物，就算是在他那一界，也堪称至宝！

    原本天衣无缝的计划，最终却落下一抹瑕疵。

    秦宫动荡，丹帝这老东西竟得到了消息，送秦羽离开了秦朝。

    可…

    又令秦无魄感觉惊喜的是，这老东西竟然懂的如何将灵火融合入体！！

    鬼族之人，体质本就极弱。

    没办法，大道公允，盈缺平衡。

    与生俱来的神魂天赋，令每一个鬼族强者都擅长神魂杀伐。

    可偏偏，诸天万族，鬼族的肉身算是最羸弱的一族。

    可…如果能将一道天地灵火融合入体，势必会令肉身达到一种堪称恐怖的程度。

    秦羽，一个下界蝼蚁，三年前也不过破妄甚至更低的境界，他的肉身又能比自己强横多少？

    就很莫名的，秦无魄感觉，这都是上天赐予他的造化。

    只是叫人感觉奇怪的是，那秦羽一走，就仿佛泥牛入海，再没有了一丝消息。

    这三年时间，秦无魄施展了无数方法，逼迫丹帝开口，说出前者的下落以及融合灵火的方法，谁知这老东西不仅死不松口，甚至还在自己魂海中布下禁制，一旦强行搜魂，立马便会自碎魂海。

    别说，这炼丹的，手段就是多些。

    “你做梦！邪魔歪道，迟早会被诛灭！”

    丹帝神色淡然，丝毫不为所动。

    三年时间，他已亲眼目睹了秦无魄的诡异手段。

    尤其是这根捆缚着他的石柱，更是邪异至极。

    不仅能封印他的魂力，隐隐间似乎能吞噬他的修为，滋补这秦无魄的魂宫。

    短短三年，秦无魄就从神王一品，迈入了五品层次。

    至于剩下的四道魂影，皆是他困在此处的奴，尽是神帝强者。

    “呵呵呵，老东西，你真以为你在魂海中布下封印，我就奈何不了你？实话告诉你，我修炼的神典，乃是上界经典，鬼族至宝，待我修为踏入帝境，你这些小伎俩，我挥手可破…到时候…”

    秦无魄森冷一笑，整座血殿仿佛有鬼影幢幢，阴邪至极。

    “哼，那你也得有命突破神帝再说。”

    丹老眼眸微凝，心底顿时生出一抹无力感。

    算算时间，如今已是三年。

    按照计划，萧北伐应该早已率兵回朝。

    当初秦帝之所以将秦羽送出宫外，正是因为有天官算到大秦有此劫难。

    而只要血龙圣殿不灭，小羽应该就还有逆天改命的机会。

    毕竟，按照秦帝所言，秦羽乃是秦族大兴的希望，是受天地庇护之人。

    这一点，从他的体质和融合灵火之事上便可看出端倪。

    这秦无魄是很厉害，手段心机都堪称妖孽。

    可只要小羽融合了那道绝世凶火，又掌管了血龙圣殿，倒也不是不能与他一搏！

    天地灵火，至阳至刚，乃是克制这等鬼魔的绝妙之宝。

    可笑，他居然还想将那灵火据为己有，就不怕一把火将自己烧死么？				

