    十一科地表据点。

    李斯特得知了希斯并没有成功阻止柯林，而S级感染者塞卡正在赶去的路上。

    那个位置就在城里，算不上远，赶过去最多也只要二三十分钟。

    但即使如此，也仍然来不及，柯林和狄狛的冲突已经开始了。

    他打开通讯终端，翻阅着资料库内对狄狛所有的记载。

    由于李斯特是十一科核心人物, 有权限可以看到第一科提供的SCT干部详细情报，但仅限于活跃在洛城的人物，这些信息保密度极高。

    在加入SCT以前，狄狛属于西伯利亚的一个恶性组织，这个组织是上世纪古早政治斗争中失败的产物，被发配临近北极圈的集中营, 成员都是经过战争血与火洗礼的超级暴徒。

    这些旧时代的残党余孽, 至今虽然已经大部分肃清，但某种精神继承了下来，直到三四十年前世界格局发生变化后再度复苏，不少都更名换姓，但依然留着千丝万缕的联系。

    自潜渊症爆发之后，SCT以不可阻挡之势崛起，这个组织的利益网也遭到严重打压，而其领袖人物之一的狄狛也转到SCT手下，成为最高干部。

    至于狄狛详细的战力描述，资料库里则是没有记载，他几乎从未出过手，实力不详，甚至不知道是不是潜渊症感染者。

    只希望柯林不敌时懂得进退。

    而此时，一通电话响起，李斯特接起，眉头紧锁。

    果然是祸不单行么。

    从睾丸癌互助会选拔出来的那些冲锋队，自从他们开始在学校和医院附近站岗，宣示某种权力或传递恐怖信息时, 军部不得不介入, 来稳定民众情绪, 军部武装调到洛城之后，这些家伙有所收敛，蛰伏了起来。

    直到今天，又开始了大动作。

    这些幽灵一样的怪胎无迹可寻，有着极为隐秘的运输网络和潜藏据点，他们是充斥着极端意志的疯狂之人。

    李斯特不敢耽误一分一秒，赶忙抽调出军部人员前去清剿。

    ……

    ……

    ……

    圣玛利亚区的大街上。

    路中心。

    全部乱作一团。

    主干道中心没有任何车辆行驶，反而停泊着一具具交通警察不堪入目的血腥尸体。

    喀喀喀……

    随着一些供电设备开始冒出火花，周围街区全部停电，路灯，交通警示电子标牌，建筑物内的灯光。

    所有人造光源都熄灭下来。

    不只是这一处，周遭的所有供电网络节点都被破坏，整个城区陷入了大停电，现代设备几乎尽数瘫痪。

    黑夜无光，昏暗至极，就连月光也被重重阴云缭绕。

    唯一的光线来源，只有天际尽头处其它城区所发出的光污染, 映照成青红相间的天霞。

    瓢泼大雨疯狂冲刷着地上的血迹，剧烈的狂风，摇晃得街道两侧的树干都有些弯曲。

    然而有几十号人衣着统一，发型统一，手持的枪械统一，每个人都如一尊石塑般屹立不动，哪怕是迅捷的雨点挥打冲击着面部，卷入眼睑，视线都被模糊，他们也如同死人一样不眨眼睛，面无表情的肃穆站立着。

    而为首的，脸上有着胎记的男人，正在歇斯底里，宛如疯魔咆哮着的喊话。

    “有这样一个世界。”

    “可以削弱物理世界中的一切苦难和折磨。”

    “否定我们可怜的银行账户余额，无视我们不体面的居所，以及蔑视我们狗一样工作所得来的垃圾。”

    “我们的困扰，我们的福祉，都是编织的虚构梦境，随时可能被抹杀。”

    “再生利用，环保节能，有机的，脱氧的，天赋人权，民主自由，全是扯淡，就好比你在临终的床上决定戒烟。”

    “他们要确定你的想象力完全萎缩，直到像你的盲肠一样无用，他们要确定你的注意力完全被填满。”

    “律所，商店，修道院，我们必须破除这些思想家巫术的咒语。”

    “人具备天生追求生存，自由，追求幸福和财产的权利，而这也是一则巫毒把戏，是一种至高的蒙骗。”

    “人也应该具有天生渴望反抗，斗争，拒绝和憎恶的权利。”

    “你是一个人，那么就该做你该做的，不要有任何疑问。”

    啪！

    “还有什么疑问么？”

    他一耳光重重扇在其中一个人脸上。

    “SIR！第二条规则是不能有任何疑问，SIR！”

    下一个。

    “还有什么疑问么。”

    啪！

    “SIR！第二条规则是不能有任何疑问，SIR！”

    下一个。

    “SIR！我感觉我像是一台机器，而不是一个人！SIR！”

    这个人如是回答道，口吻坚决。

    大雨如注，狂风摧枯拉朽，每个人衣服头发尽数湿透。

    胎记男发着狂，上手抱住那个人的脑袋，竭尽全力，声带都要撕裂一样狂喊着。

    “如果你是一个人！那就做你该做的！”

    “如果你是一台机器！那你也有你的功能！”

    “你的功能！是什么！”

    胎记男嗓子都直接喊哑，那气势甚至盖过了风雨映照下狂响的天威。

    如同天启福音，拨开迷雾，豁然开朗。

    就像是找到了存在的意义。

    答案就是。

    “SIR！我没有任何疑问！SIR！”

    他们开始无差别的破坏。

    燃烧瓶。

    投掷进所有街道两侧的店面，在破裂的一瞬燃烧起熊熊烈火。

    炸弹。

    爆破着各种公共设施，长椅，路灯，道路，消防栓，信号基站……

    汽油和子弹。

    击碎那些玻璃橱窗，将汽油泼在内里，将其中的一切完全焚毁。

    以及拳头。

    以一种完全荒谬，完全割裂，完全疯狂的行为展开着不可思议的绝妙行动。

    他们用拳头击打着金铁材质，土石材质的一切现代化事物，直到手背上，指关节处，都已经皮开肉绽，露出骇然的森森白骨。

    随着睾丸癌互助会病毒般的扩散，参加试炼的人越来越多，成功通过的人也越来越多，愈发庞大，愈发疯狂，各方面领域的人融入再融入，知识交杂再交杂，从而也形成了一种不断下沉的深渊。

    狄狛作为最高长官也不能有任何疑问，完全失控，现在的最高长官是，深渊本身。

    最为绝望的深渊。

    他们永远在更新他们的理论。

    而在最新的版本中，有着这样一条趣论，人体并非是人体，而是在文明迭代中，被巧妙的阴谋和邪恶伎俩所蛊惑，在积年累月的劳作生产基因异化后的器质性血肉机械工具。

    假如要重新演化为人体本身，获得一具真正具备尊严和自由的肉体，就必须反抗这种天赋的奴役和局限。

    要用拳头……

    去搏倒那些根本不可能被搏倒的事物，用拳头殴打建筑，用拳头殴打电梯，用拳头殴打发电站烟囱。

    至少理论上是这样。

    无人能断言这是愚昧的怪行或是天才的想法。

    在这些人的破坏行动中。

    民众当然不会坐以待毙，自由联盟的底色是由西部拓荒的血腥积累，在洛城变得不太平，资产也无法轻易转移的同时，人们通常都有着自备火力来守护财产。

    但在这群狂人的攻势下，完全无用。

    在李斯特的调度下，由武装警卫队构成的军力本身就驻扎在城中，很快就赶来，当看到这些人做的疯狂之事，他们不顾一切的表情时，都陷入了刹那的恍惚。

    因为这些人已经不能用人类来形容，更像是丧尸或者说活死人一类的事物，没有恐惧这一要素，对性命完全淡漠。

    他们像迎接天国一样迎接死亡。

    面对着这个狂人组织一个又一个数不清的编队，军方在街角，巷道，建筑内，发生着惨烈的枪战。

    这一夜，圣玛利亚区无人入眠。

