
　　被虞敏志强迫吃了晚饭，乔燕这才上楼。

　　本能拿出手机看了一眼，没有任何信息。

　　不知道医院那边怎么样了？

　　沈斯年有没有好好吃饭？

　　意识到自己在想什么乔燕笑了笑。

　　终究心里还是放不下他。

　　想着给鹿扬打了电话过去。

　　鹿扬刚给沈斯年买来了晚饭，不过对方沉着一张脸，显然不想吃。

　　明明和乔燕昨天买的一样。

　　看来沈少这是嫌弃买饭的人。

　　想着暗暗叹了一口气，劝道：“您多少吃一点吧。”

　　沈斯年蹙眉：“这是人吃的东西吗？”

　　鹿扬：“……”

　　怎么不是了，昨天和明明吃的一模一样。

　　“拿出去！”

　　鹿扬刚想说什么手机响了，看了一眼来电显示面色一喜，赶紧接了起来。

　　“喂，大小姐。”

　　故意把自己的声音放大，让沈斯年听见。

　　果然，本来一脸嫌弃不悦的人瞬间竖起了耳朵。

　　乔燕不知道病房里的情况，只淡淡问道：“他吃饭了吗？”

　　沈斯年正在往他这边偷看，不想他突然朝这边看了过来，赶紧移开了视线，就听他说道：“沈少不吃饭，我也不知道怎么了？”

　　沈斯年眉梢一动，心里冷哼：死女人，算你有良心，还知道关心我。

　　竖起耳朵继续听下去，没想到鹿扬却说道：“大小姐不要担心，沈少可能没胃口，您不用过来，这么晚了您来回也不方便。”

　　说着不等她说什么径直挂了电话。

　　沈斯年眉心一皱，瞪了他一眼转过了身去。

　　把他的反应看在眼里，鹿扬觉得好笑。

　　沈少莫不是因为他没有让大小姐来生气了？

　　越想越觉得好笑，故意说道：“大小姐今天不会来了。”

　　沈斯年暗暗咬牙。

　　明明是你不让她来的！

　　鹿扬明显感受到了从他身上散发出来的杀气。

　　“呃……可能明天大小姐就来了吧。”

　　沈斯年冷哼一声：“谁稀罕她来！”

　　死鸭子嘴硬！

　　鹿扬暗暗说道：“那我去给大小姐打个电话，让她明天不用来了。”

　　沈斯年皱眉，刚想把人拦住，没想到他已经出了病房。

　　不知道为什么这么生气，一听说乔燕明天不会来了心口就一阵烦闷。

　　病房门不一会儿开了，鹿扬走了进来，含笑看着他，沈斯年却觉得他烦人，随手抄起一个水杯朝他砸了过去。

　　杯子在地上碎裂开来，鹿扬吓得往旁边躲了躲，然后站在她身后的人就露了出来。

　　沈斯年脸上的气愤僵硬在了脸上。

　　似乎不敢相信，眨了眨眼。

　　“你……”怎么来了？

　　不过这句话他最终没有问出来，因为觉得她可能不喜欢听。天籁小说网

　　乔燕把他的反应看进眼里，躲过地上的玻璃渣走了进来，手里还提着一个保温盒。

　　“鹿扬说你不吃晚饭？”

　　沈斯年瞪了一眼鹿扬，但是想到刚刚他打的电话，哼道：“你不是不来了吗？”

　　把保温盒打开，乔燕把骨头汤盛出来放在他的面前。

　　“佣人正好做了这个，给你带了一些。”

　　沈斯年瞥了一眼，明明刚刚还不饿，不知道为什么现在突然有感觉了。

　　但是想到刚刚还说没胃口，现在却吃她送来的东西，好像他在故意等着她一样。

　　想着沈斯年哼了一声，别过了头去。

　　“鹿扬说你没胃口，多少吃一点吧，不然身体吃不消。”

　　沈斯年哼道：“你以为你是谁，我为什么要听你的。”

　　鹿扬暗暗摇头，明明盼望人家来，人来了还故意气人家，沈少您就不能不作死吗？

　　乔燕不知道他在想什么，只以为他真的不想吃。

　　“那我放在保温盒里，等你什么时候想吃了再吃。”

　　然后沈斯年就眼睁睁看着到了眼前的骨头汤就这样被她端走了。

　　沈斯年眼巴巴看着乔燕把保温盒的盖子盖好，不自觉做了一个吞咽的动作。

　　鹿扬把他的表情看在眼里，抿嘴偷笑。

　　沈少啊沈少，没想到你也有今天。

　　没想到沈斯年锋利的视线突然看来过来，鹿扬赶紧说道：“我还有事，大小姐还是劝着沈少吃一点吧。”

　　说着转身离开了。

　　然而尽管如此还是感受到了从病房里面荡漾出来的杀气。

　　沈少现在恨死他了，一定恨死他了。

　　不过好在有大小姐在。

　　想着看了一眼病房里面，暗暗松了一口气。

　　病房里。

　　乔燕在一旁的沙发上坐下。

　　“跟医生说了吗？”

　　沈斯年现在还在生鹿扬的气，听见她的话疑惑瞪了过去：“说什么？”

　　“没胃口啊。”乔燕认真说道，“老是没胃口该和医生说说，别是其他地方出了问题。”

　　沈斯年皱眉：“你才出了问题！”

　　想着或许自己的态度太恶劣，哼了一声撇过了头去。

　　不过乔燕并没有因为他的态度生气，反而嘴角勾起一抹弧度。

　　好久没听见她说话，沈斯年转过头来，然后就看见她正含笑看着自己。

　　沈斯年怔了一瞬，心里不由疑惑。

　　“我之前是个什么样的人？”

　　其实他想问的是有她记忆的时候他是什么样子的。

　　乔燕眉眼松动，似乎在回想，眼里满是柔情。

　　“你很听我的话，喜欢粘着我，喜欢吃醋，吃任何人的醋，你……”

　　乔燕顿了顿，看着他的脸色：“我知道你不喜欢听，但是这都是事实。”

　　沈斯年皱着眉头，他在努力回想，可是他想象不出来她口中的自己是什么样子的。

　　哄女人开心？

　　怎么可能！

　　沈斯年对自己这样说着，不屑轻哼。

　　“那不是我！”

　　乔燕怔了怔，移开视线把眼里的悲恸藏了起来。

　　现在面前的人确实不是那个疼她宠她的沈斯年，他是一个全新的他。

　　不想继续这个话题，乔燕说道：“饿了吗，要不要喝汤。”

　　沈斯年没有错过她眼里的情绪，心里猛然一跳，他慌乱地想去抓住什么，可是一种无力感拖着他，让他连胳膊都抬不起来，最后只能蔫蔫地把头垂下。

　　他的态度也算是应了她的问答，乔燕起身把骨头汤盛出来，再次放在他的面前。

　　沈斯年这次没口是心非，一勺一勺喝着。

　　乔燕怕自己待下去惹他心烦，看了一眼手表：“时间不早了，我该回去了。”

　　沈斯年喝汤的动作一愣。

　　“不许走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第266章 不许走免费阅读。https://xs.23sk.com 