    江流儿哪怕是在现代世界中，也从来都没有见到过那么精美绝伦的脸庞。

    这女儿国国王果然是一国的国君，她脸上只写着冷漠二字，但是整个人的气质却能让人为之清醒。

    那女儿国的国王见着轿子上的帘子被吹起来了，只是微微皱了皱眉头，随后眼光一瞥，突然把目光放到了江流儿的身上。

    “打扰国王陛下了，卑职这就把帘子给你拉上。”

    底下的那些随从们很快就把这轿子上的窗帘子为女儿国的国王拉上，但是就这一眼将来觉得自己像着迷了一般。

    “唉哟，咱们师傅这是干什么呢？莫非咱们的师傅也会对这里的女色有所沉迷吗？”

    本来猪八戒的思绪还沉浸在刚刚孙悟空把自己抓包的那一刻，但是无意间的抬头发现自己的师傅江流儿此时正盯着这轿子里面坐着的女人里面看个不停。

    看着相对如此一副如痴如醉的模样，猪八戒的脑袋里面突然起了一点坏心思，如果把自己的师傅也说得像自己那般不堪的话，那岂不是就可以把这些事情完美解决？

    “你这个傻子说什么坏话呢，咱们的师傅怎么可能会像你那样沉迷于女色呢？咱们的师傅无非就是看看里面的女儿国国王看起来好不好相处，到时候可不可以帮咱们交换通关文件而已！”

    孙悟空在听到猪八戒说出这样的话之后，整个人只觉得寒毛都要竖起来了。

    他没有想到这个呆子竟然会说出这样的话语来污蔑他们的师傅江流儿，孙悟空真想用自己的耳朵里面的金箍棒一棒子把这个猪头一样的家伙给打死。

    只不过猪八戒现在所有的心思全部都在这街上，来来往往的女色当中，一点都没有在意孙悟空燃烧起来的怒火。

    直到那顶轿子已经远去，所有的女人都开始从地上站了起来，猪八戒这个时候才意识到自己刚刚又说错了什么话。

    “师傅……”

    猪八戒支支吾吾结结巴巴的不知道该解释什么好，然而此事江流儿似乎并没有注意到猪八戒方方说的那些。

    他只是在看到那里面的面容之后，总觉得这幅面容似乎在什么时候自己见到，难道是在梦里吗？

    “师父，您这心里面在想什么呢？难道是因为刚刚这个傻子所说的那些话，您的心里面有些不开心吗？如果您的心里面不开心的话，俺老孙现在就把这个长着猪脸的呆子好好的收拾一下。”

    孙悟空还以为江流儿是因为猪八戒所说的那些话儿在脸上展露出这些不开心的面容，于是直接拿起自己的金箍棒，就要冲着猪八戒的耳朵上面打过去。

    但是猪八戒一把拦住了孙悟空，随后逃窜到了一边。

    “师傅可没有说是因为俺刚刚所说的那些话生气啊，说不定俺刚刚所说的那些胡话，师傅压根就没有听见呢！”

    听到猪八戒说出这样的话，孙悟空只觉得自己的心中顿时有些无语。

    他没有想到这个呆子的心里面竟然是这样想自己的师父江流儿的，只能说这个呆子的脑袋里面装的都是些什么东西，孙悟空决定找个时间好好的教训一番猪八戒。

    “我确实没有听到八戒刚刚所说的那些话，而且我现在也并不是因为八戒所说的这些事情，咱们还是赶紧回到驿站里吧，我觉得有些疲惫了。”

    江流儿的语气里面带着些许疲惫。

    就连他自己也不知道自己为何会突然变得如此疲惫，明明刚刚他们从驿站里面走出来的时候，可是养精蓄锐了一晚上。

    只是突然察觉到自己的心里面突然空落落的，也不知道是因为最近系统任务出的太多了，还是因为西天取经的道路实在是太困难了，江流儿只觉得整个人都昏昏沉沉的，想要到那驿站里面的床上好好的休息一番。

    “师傅您说什么就是什么，老孙现在就安排你回去休息一会儿。”

    孙悟空很快就戴着江流儿回到了驿站里面，江流儿只要一沾到床边，立刻就昏昏睡了过去。

    在这睡着的过程里面，江流儿突然做了一个很奇怪的梦，在这个梦里面，他竟然与一个女子成婚了。

    本来江流儿只觉得这是自己的一个梦境，在梦境里面将来都能察觉到自己，只是做了一个梦而已，因为他清醒地知道自己西天取经是为了什么，是为了救出自己的师傅！

    但是江流儿还是忍不住揭开了那个女子的盖头，直到那个女子的盖头被自己轻轻的从脑袋上面接下来的时候，江流儿整个人的表情只能用惊讶来形容了。

    “我这是在做梦吗？和尚实在不知道为何会梦到姑娘，也不知道姑娘为什么会来到我的梦里面。”

    在梦境里，江流儿说出了这样一番话。

    但是这个姑娘显然不是那么好说话的，她在梦里面只是轻轻的打量了江流儿一眼之后，随后就把那盖头盖在了自己的脑袋上面。

    江流儿梦醒了。

    醒来之后他到处寻找着刚刚自己梦中结婚的场景，但是找了半天才发现自己只是真的做了一场梦，但是那个梦又是那么的真实。

    就在这个时候，刚刚这驿站里面的女官拿着一幅画来，到了江流儿的房间里面，喜气洋洋地说这是他们国王的绘画。

    “啊，我的天。”

    在看到这女官拿着的这幅画之后，将来只觉得异常的不可思议，他没有想到这幅画里面的那个女子竟然是自己梦中的那个与自己完成婚礼的姑娘。

    “这便是你们女儿国的国王吗？你确定你没有拿一幅假画来给我合上看吗？”

    听到江南这么一说，那女官脸上的笑容也别收敛起来了，她有些不明白眼前的这个和尚为什么会说出这样的话？

    “这当然是我们国王的话了，就是因为您明天要到朝廷里面去面见我们的国王，所以我才早早的把这幅画拿给您观赏。”

    这个女官扔下这句话后就走了，只留得江流儿一个人坐在床上思索了许久。

