    如果要用一句话来形容林克现在心情，那最高票无疑是‘敌人自己送上门来，还能有这种好事？’

    林克顺手把门锁上，打开了房间内昏暗的红光灯。

    这是一种可以起到照明作用，但又不会让吸血蝙蝠感觉到不适的暗弱灯光。

    “好了，在我面前不用再装了。”林克搬了张椅子，翘着二郎腿坐下。

    房间内没有任何动静，就好像林克是个自言自语的精神病人。

    倒挂的两头吸血蝙蝠裹着身体休眠，丝毫没有被林克的话语惊扰。

    反倒是最右边睁大眼睛的吸血蝙蝠，身子僵硬一动不动，看上去格外反常，也很萌。

    林克指了指反常的吸血蝙蝠道：“就说你呢，大眼蝠。这眼睛瞪的比谁都大，生怕别人不知道你和其他两个不同是不？”

    萌萌哒大眼蝠眨巴眨巴眼睛，表示听不懂。

    “非要我点透才肯现身吗，秘隐同盟的血族？”林克话音刚落，袖口的银色阵壁蚁凝聚成四柄哨箭悬浮在林克身后，箭头对准的方向恰好就是大眼蝠。

    倒挂的大眼蝠吓的猛颤，立刻松开枯木掉下来。

    一阵浓烟过后，一位身穿暗红色西装的男子半跪着出现在林克面前。

    即便在暗色灯光的照射下，依稀可以看见男子脸色发白，有种柔弱病态的感觉。

    “你是怎么发现我的？”血族男子开口问道。

    本来现在沙都对林克的评价日渐升高，逐渐有传奇之势。

    自从稳坐麒麟堂堂主后，林克就鲜少亲自出手，所有人都在好奇他现在究竟是什么实力。

    随着老三丛先生在秘隐同盟展现实力，血族们对林克的忌惮更深。

    林克双手搭在椅子扶手，翘着腿大佬坐姿，听到血族的问题后只是淡淡笑了笑，却没有任何要回答的意思。

    “不是说血族都是极富教养的种族么，怎么连自报家门和问好都不会了？”

    林克一句话噎的男子半天没说出话。

    男子起身，深呼吸了几口，腰板挺得笔直，颇有种没什么本事却坚守贵族习俗的落寞贵族的感觉。

    “秘隐同盟血族伯爵德古拉座下西蒙男爵，林堂主，幸会。”

    林克无奈地耸了耸肩道：“我也没想到我第一次和血族的见面会是在动物园里。”

    随即林克话锋一转：“说说你们秘隐同盟的情况吧，你知道的一些秘密，都说出来。”

    血族男子先是一脸愕然，然后气极反笑：“林堂主似乎还没意识到，你现在和我在一个屋子里……”

    血族男子突然朝林克猛扑过来，嘴里大喊着‘为了德古拉！’

    话音刚落，哨箭变成一块圆盾挡在林克面前，死死抵住了扑过来的血族。

    林克顺势一脚，狠狠踢在对方肚子上，一脚将血族踹在了墙上。

    墙壁发出一阵闷响，睡梦中的两头吸血蝙蝠也被惊醒，但是没有听到后音儿，扑腾扑腾翅膀又接着裹着身子睡觉了。

    血族倒在地上，双手捂着肚子哀嚎，背后的墙壁上也直接撞出了一个人形，大字型还颇具艺术气息。

    “你现在要认清形势，你已经是我的阶下囚了。”

    刚才有交手，林克顺势侦测了一下西蒙的资料。

    血族男爵，15级精英。

    这让林克浮想联翩。

    如果说男爵都是精英的话，那么老三接受德古拉伯爵的初拥，现在也是男爵，岂不是说这一波老三也因祸得福，从普通NPC变成了精英？

    西蒙艰难地从地上爬起来，呕出一口鲜血，抬头刚想要说什么，却发现四根哨箭已经来到了自己面前，正对着他的脑门。

    西蒙顿时冷汗直流，看着锋利的箭头近在咫尺，刚到嘴边的话全都给憋了回去。

    刚才林克随意一脚，险些将他踹背过气去。

    对方甚至没有从椅子站起来蓄力，就普普通通一脚，就让西蒙感觉距离见老祖宗该隐不远了。

    “现在我问什么，你老实交代。要知道你一个男爵，虽然能抵挡部分阳光和洋葱，但是对银质的圣十字毫无抵抗力，我觉得你肯定不想被圣十字架上，身边遍布洋葱。”

    林克只是随口说了下，西蒙的脸色就已经恐惧到了极致。

    林克前世的时候就对血族很熟悉，毕竟上辈子主职业是格斗家，副职业就是血族。

    血族体系中，只有实力到了伯爵，才能不惧洋葱、阳光和银器，拥有和圣十字军或者教会直接对抗的力量。前世血族玩家中流传着这么一句话——伯爵之下皆蝼蚁。意思是伯爵之下的血族，弱点明显，只要被发现身份，很容易遭到针对。

    “或者我还有一个法子，就是把你塞进银质的浴缸，里面灌满蒜汁，那滋味绝对酸爽。”林克想出来的这些办法，都是前世玩家对付血族玩家或者血族的手段，可以说是相当‘残忍’了。

    西蒙听到这里，整个人都傻了。

    他活了七十几岁，还从没听说过这种酷刑。

    这是想想都觉得浑身上下说不出的难受，有种皮肤疱疹浑身流脓的厌恶感。

    起身踉跄走了两步，扑通一声跪倒在林克面前。

    “林堂主要问什么，我知无不言言无不尽。”

    林克轻哼一声，语气慵懒道：“早这样不就好了，白受了皮肉之苦，何必呢？”

    林克现在已知有秘隐同盟的消息，一部分是从米娜送的情报得来，另一部分是老三丛先生利用间谍鼠发来的信息。

    “你们秘隐同盟来沙都多久了。”

    有关于秘隐同盟的势力分布和人数，在丛先生发回的情报中都有详细记载，林克现在更想知道一些有关于秘隐同盟的秘闻。秘隐同盟最高领袖是德古拉伯爵，男爵的地位等同于其他帮派的执事或者核心骨干，算是组织高层。

    眼前这位西蒙男爵，在秘隐同盟地位不低，应该会知道一些隐秘。

    西蒙明显愣了一下，他脑海中已经打好了草稿，可是林克没有问有关秘隐同盟势力人员分布的问题，一开口就是来历和时间，这让他猝不及防。活了七十年，第一次遇到这种不按常理出牌的人。

    “我们在旧时代的时候，就已经生活在沙都了……”

