    第160章农门福女39

    沈伯看到那孩子码完了柴火，从兜里拿出了拿出了野果子，南枝见他盯着自己，递了一个小红野果，“你要吃吗？”

    沈伯摇头，“不吃，你自己吃。”

    南枝哦了一声，自己慢慢吃着果子，模样认真又有些笨拙，有一种可爱之态。

    至少在沈伯看来，这个孩子很可爱。

    她问道：“家里还有其他兄弟姐妹吗？”

    南枝咽下嘴里野果：“还有姐姐。”她把剩下的野果子，留给姐姐。

    沈伯又问道：“没有兄弟？”

    南枝摇头，“没有啦，没有弟弟。”

    沈伯：……

    这种情况下，分家了？

    哪怕是沈伯，也觉得如此情况，这一家应该以家族为背靠生活。

    尤其是，家里还有一个科考的人，考上了，一人飞升仙及鸡犬。

    这分家了，就是两家人了。

    不过，这家人卸磨杀驴的模样着实有些难看。

    这一家子就是耗材啊！

    就仅仅是因为之前小主子插一句嘴么？

    小主子还小，不明白，他身上的能量有多大，一句话就能改变别人的命运。

    越是权重大的人，就越是要少说话。

    可惜，他只是一个奴才，主子做事还轮不到他来置疑，最多劝一句，说多了，主子还不高兴呢。

    偏偏小主子这毛病还需要这家那菇凉才能治。

    在沈伯看来，事情做得有点难看，还让他家小主子背了黑锅，鬼知道他们是不是早就想分家了。

    偏偏他家小主子开口了，于是顺势而为。

    在江家看来，是剔除不安全因素，也怕以后江家真的起来了，是为了以后家族的稳定。

    剔除不能一心一意跟着家族走的人，硬捏合在一起会相互仇恨。

    可在沈伯看来，就不是这么一回事。

    反正大家听到这件事的第一反应就是，哦，这不就是过河拆桥吗？

    耗材用完了，该扔了。

    就是这么朴素的观念，谁管你中间有什么不得已，有什么难处。

    最重要的是，还把他家小主子给牵扯进来了。

    沈伯面上看不出来，依旧笑眯眯地回到了堂屋，看到老钱氏坐立难安的样子，还笑着说道：“你家孙女挺可爱的。”

    可爱？！

    老钱氏松弛的脸皮抖了抖，就那个死丫头，还可爱呢？

    家里闹成这样都是因为那个孽障。

    但老钱氏跟着沈伯笑，只是笑得很僵硬，心里松了一口气，那死丫头没有乱说什么话。

    萧景阳被江绍兴带着去掏鸟蛋，兴致上来了，也就忘记了之前的不愉快，爬上树从鸟窝里掏鸟蛋，又害怕又觉得刺激。

    反正萧景阳从来没有这么肆意，在京城无论做什么事情，都有人盯着，但在这里很自由。

    想做什么就做什么，想爬树就爬树，特别畅快。

    揣着几个鸟蛋回家了，萧景阳走进灶屋，把掏来的鸟蛋递给江乐安，“我找的，做个菜。”

    江乐安：……

    她看着略带炫耀的萧景阳，又无语又有些好笑，接过鸟蛋：“那就做个蛋汤吧。”

    萧景阳摸了摸鼻子：“你随便。”

    “噗嗤……”江乐安忍不住笑出声，让萧景阳又气又恼：“你笑什么？”

    江乐安摇摇头，“没什么，就是觉得……”你掏鸟蛋的样子挺皮的。

    萧景阳感觉到对方促狭的眼神，脸皮有些发烫，忍不住虚张声势道：“你笑什么，要是做得不好吃，本少爷，本少爷就不给钱……”

    江乐安点点头，“少爷放心，做不好我不收钱。”

    江良才卖了蚕茧回来，看到那个少爷又来家里了，并没有凑上去。

    分家之后，从本质上来说，那是爹娘的客人，而不是他的客人了，都不需要打招呼了。

    “爹，你回来了。”南枝迎接父亲，盯着背篓，江良才说道：“买了大肉包。”

    南枝立刻高兴起来，“爹爹真好。”

    一家四口进屋了，把门关了起来，不关注堂屋那边的动静。

    江良才拿出了卖蚕茧的钱，有三百个铜板，差一点就能买半贯钱了。

    家里的蚕茧并不多，但能卖到这个价格，还是让江良才有些惊讶。

    “官家会收蚕茧，一些制衣铺子也收，咱们家的蚕茧品相好，没有泛黄，蚕蛹没死在里面，给的价高了一些。”江良才说道。

    吴氏思考：“这也是一个进项，以后家里都养蚕吧。”

    去卖蚕茧的时候，江良才才知道养蚕并不是一件容易的事情，蚕脆弱容易生病，结的茧品质也不太好，有的还只是稀薄一层就不结了。

    也不知道是怎么回事，是蚕死在里面了，还是没有力气结丝了。

    总之有很多门道。

    小女儿总有各种各样的讲究，比如不准给蚕子吃带露水的桑叶，说露水不干净，蚕子吃了会生病。

    簸箕里蚕拉屎了，很快就要清理了，理由是粑粑臭，会臭到蚕子，跟伺候祖宗一样。

    特别折腾。

    但拿到钱的时候，江良才又觉得这份折腾是值得的。

    江良才看着小女儿的眼神带着惊讶，本来就没打算报什么希望，娘三居然真的把蚕子养出来了。

    吴氏又说道：“地基是要买的，如果家里真的要养蚕，光靠那些桑树是不行的。”

    “咱们把地基埋在离山近一点的地方，周围种桑树。”

    南枝高兴拍手，“有好多好多桑葚吃。”

    一家四口啃着大肉包，吃地直打嗝，南枝摸着小肚子，“以后，我要天天吃大肉包。”

    江良才只是翻白眼，没有反驳女儿的话，大肉包确实好吃，也能吃饱。

    分家几天，江良才觉得，至少在吃这方面，就格外满足，肚子里有食，那种满足感别提了。

    现在就是让江良才重新回去，也不一定愿意回去，他就是想回去，娘三也不会同意的。

    吴氏一手牵一个就走了，头也不回，留下他一个孤家寡人。

    人家娘三是一路的，就他一个人是外人。

    哎……

    就是这五十两完全不够用，又要买地基，又要起房子买桑苗，真心不够啊！

    江良才的眼神不由自主地瞄向了中间的堂屋，厚脸皮想去借点钱。

    (本章完)

