    看到姜洋那有点委屈的表情，花铃儿不由得微笑起来！

    锋利如玄铁匕首，在姜洋的大力之下，很轻易就把石砖切割出一个大缺口。

    这么暴力挖掘，一力降十会，就算再精致的机关也遭不住，给跪了！

    一块石砖之后又一块石砖，没多久，姜洋就挖出一个足够成年人出入地洞，下面正是向下斜的阶梯。

    不得不说，有时候大力真能出奇迹。

    现在不就被姜洋直接挖出一个通道来了！

    虽有些偏门，不过也足以体现出搬山盗门的本事！

    “竟然没有空气倒灌进去，看来里面还有其他通道口。”花铃儿意外地说道。

    “当然，别忘了地下河！”姜洋补充道。

    有着不干涸的地下河水流，空气就不会浑浊有毒，除非水源本身有毒。

    肯定下面的空气流通，不会毒气的危险，两人就小心地下了地洞。

    “小心有机关！”花铃儿对前面的姜洋提醒道。

    “知道了！”姜洋点头应道。

    平静地走了不下五十级阶梯，两人走过一个转弯后便看到一条长长的壁画甬道，花纹和样式都偏向西方色彩。

    “师哥，这好像是雮尘神珠。”花铃儿用手电筒照着一个壁画说道。

    “没什么奇怪的，睛爵古国就是以这个珠子为信仰图腾。”姜洋看了一眼甬道深处，不以为意地回道。

    前面还有一些眼珠子的壁画，也没有脱离精绝古国的文明信仰。

    两人小心翼翼地往下走，越走越感觉到空气的潮湿，下面明显有着大量的水。

    几分钟之后，终于走完了石砖甬道，但是还没走到尽头，接下来的是人工开凿的通道，岩壁并不是非常工整。

    姜洋估摸着他俩已经走了不下于一公里的地道，很有可能已经从古城走到了轧葛拉玛山的地下岩层。

    可想而知，这地下通道耗费了多大的人力物力，才能呈现如此的规模。

    走着走着，两人就听到了水流“哗啦啦”的声音，不过他俩也没多激动，毕竟一直都没缺过水。

    手电筒照射在前，两双眼睛睁得大大的，警惕地看着灯光所过之处。

    没多久，两人终于走到了隧道的尽头，也看到了横截于前面的地下河。

    这条水流丰富的地下河，便是滋养睛爵古城的兹独暗河；没想到过两千多年后，竟然还有如此丰富的水流。

    两人并没有立即靠近河边，反而警惕地勘查了一下四周，免得有地下河中生存的水怪出现偷袭他们。

    没多久，周围除了流水声，就没其它的动静，什么水怪却是他们想多了。

    姜洋和花铃儿一前一后走到河边，发现这条河并不是很宽，但也足有十米的宽度。

    “四处找找，应该还有路。”一路下来，只有甬道、隧道，还有面前的地下河，地宫什么的都还没有影子，姜洋就可以肯定这条路还没尽头。

    毕竟睛爵女王的墓还没有找到呢！

    两个人行事也方便，并没有什么拖拉，便在河边查看了起来。

    没多久，在地下河下游的不远处，姜洋发现了河对面的铁链和台阶，还有一堵平整的石墙，不出意外的话，那是一道石门。

    “我先过去看一下！”姜洋对花铃儿说道。

    花铃儿点了一下头，便帮忙着照明。

    姜洋走到平坦的地方，深深地呼吸了一口气，然后一步冲出去，直接以轻身术踏波而行，快速地越过十米宽的河面。

    他才懒得去寻找什么水中暗桥呢！

    以筑基境前期的修为能够轻松过河，还费什么劲去找麻烦的机关啊？

    姜洋到了河对面勘察了一下，没有发现异常，便向花铃儿喊道：“安全，可以过来！”

    花铃儿也以如同姜洋的方式，轻易地渡过地下河。

    “你先歇息一会儿，我找一下这道石门的机关，不错意外的话，这应该就是睛爵女王的墓室门户。”姜洋让花铃儿休息，自己寻找机关。

    他看着四处无护的石门，有点无从下手，便走下台阶来。

    “血邻暗涌化痕行，百尺竿头现真身！乾八坤四下右腿……”姜洋按照奇门口诀寻找冥门之路，脚后跟一下子踩到一块巨石。

    这突兀又单调置放的巨石显得有些格调不融，这下子不用想就知道有问题。

    姜洋在巨石上面摸索了一下，发现了松动的一角，用力按下去。

    紧接着“嘎嘎”的声音响起，厚重的石门便缓缓地升了起来。

    这墓门刚向上开启一点，姜洋就感觉到一股空气急流，不是空气倒灌而入，反而是从里往外涌出来。

    让他惊讶的远远不止这一点反常，在门开之际，他体内的血气都忽然躁动起来，差点想恶心呕吐。

    这不是空气浑浊的关系，而是血气直接受到影响的后果。

    边上的花铃儿更直接，当即就开始干呕。

    “怎么了？”姜洋见状，连忙走过去帮忙按摩后背，理顺血气。

    花铃儿止住干呕，换了几口气才平息下来，回道：“不知道怎么就突然血气翻涌，然后恶心想吐。”

    姜洋再次嗅了一下空气，但空气并不臭，反而有一点点微弱的花香，并不是他所认知的花香。

    【难道是花毒？】想到这，姜洋当即席地坐下，闭眼运功搬运真气，顺着经脉运转小周天。

    一个小周天结束，姜洋张开眼睛，皱着眉头看着花铃儿说道：“这微香的空气没有毒，身体也没其他异常。”

    “那我刚刚是怎么回事？”花铃儿非常不解，心里觉得这事情非常不寻常。

    姜洋摇头，他也不明所以，神情慎重地说道：“要不你在外面等我？我进去把昆仑神木取出后就和你离开这里。”

    来之前，他已经和花铃儿说过来此精绝古城的目的。

    “不行！我不放心。”花铃儿坚决不答应，神情异常担忧。

    姜洋神情专注地看着花铃儿，见她态度坚决，也知道说服不了她，只能带着她一起进去啦！

    走到墓门前，姜洋观察了一下，发现这悬吊的石门有些不保险，这道石门看起来厚重无比，应该是利用地下河的水流作为动力进行开启和关闭。

    一般这样的机关门都在核心控制设置池槽机关，用来控制机关门开启的时间，一旦池槽里的水达到某个水位，就会自动把机关门放下来，而且里面也不会有开启的机关。一旦自动关闭，在里面是万难打开。

    想通此处，姜洋走到河边，翻找了几块坚硬的大石头，把它们搬到石门下面叠起来，用以卡住有可能自动放下来的石门。

    花铃儿看完这一幕，也明白了姜洋的行为，师兄嗻咕哨对他俩说过这一类机关，以前也碰到过类似的机关门。

    因此，应对的办法也熟练无比、灵巧有序。

    之后，两人才谨慎地往墓道里面走去。

