    恩！

    听到林凡所说，徐四五的脸上顿时露出惊喜之色，起初，有官员将他推出来，接替刘乘风的位置，他还是很激动的。

    只是没有表现出来，而事实这样做也是对的，因为陛下对于刘乘风，非常的新任，现在，陛下这是要重用自己了吗？

    想到这里，徐四五沉声说道：“陛下，敢问需要臣做什么。”

    “四五啊，你知道天机楼吗？”

    林凡问道。

    咯噔！

    徐四五的心抽了一下，陛下突然问起天机楼，莫非是知道了什么？不会吧！老子的身份一直隐藏的很好啊！

    千万别把我认出来啊！

    徐四五在心里默念，沉声道：“陛下，臣对于天机楼，倒是了解一些，这是一个传承了千年的组织，有一些过人的手段。”

    “恩！你对于天机楼有一些了解就好，前段时间，刘乘风带着锦衣卫扫荡我大明朝的山匪，扫荡出来一些天机楼的秘密基地！”

    “里面查获的一些机密文件来看，这天机楼对我大明朝，了如指掌啊，偏偏朕还拿他们没有任何的办法！”

    “朕心中不服气啊，他们连朕一夜上几次厕所都知道，朕排查了所有的太监和宫女，都没有任何的问题！”

    “四五啊，你说，朕要怎么才能将天机楼铲除？”

    林凡沉声说道。

    那种表情，那种愤怒，林凡演绎的是淋漓尽致啊。

    徐四五沉声道：“陛下，这天机楼就是天下间最强大的情报机构，不过，似乎从未做过对朝廷不利的事情啊！”

    “他们行事低调，就因为低调，所以才难以对付，恐怕以我大明朝目前的实力，很难将他们给彻底铲除！”

    徐四五所说，也的确是事实，根据连城武所说，这天机楼仅仅是储存机密文件的地方，就有一千多处，哪怕剩下一个，他们都能快速崛起，这如何铲除的干净。

    “唉！有天机楼存在，我大明朝一日不得安宁啊，四五啊，朕交给你一项重要的任务，你可愿接受？”

    林凡看着徐四五，沉声说道。

    听到林凡要交给自己重要的任务，徐四五急忙道：“陛下，可是要让微臣成立一个机构，专门监视天机楼的一举一动？”

    “微臣定然不辱使命，将此事做好的！”

    看着徐四五，林凡的脸上露出了笑容，道：“四五啊，朕的意思不是这个，朕希望你可以加入天机楼，成为朕在天机楼的卧底！”

    什么！

    徐四五当场就愣住了，他本身就是天机楼的卧底啊，现在怎么成了陛下的卧底了，还要返回天机楼。

    “这……陛下啊，臣怎么说也是大明朝的官员啊，如何能进入天机楼，成为天机楼的卧底！”

    “他们断然是不会轻易的相信微臣，也不会接纳微臣的！”

    徐四五说道。

    林凡拍着徐四五的肩膀说道：“四五啊，对于这件事情，朕已经为你想好了，你想啊！他们可能是不会接受你，但是，你若是给他们带去一些朕的机密资料呢？”

    “他们是不是就只能接受了？他们接受了你，可能会防着你，但是，你可以通过不断的告诉他们皇宫里的一些事情，博取他们的信任啊！”

    “只要你能查到天机楼五姓任何一个姓氏的资料，朕就可以顺藤摸瓜，查到他们全部，然后把他们给铲除掉啊！”

    林凡说着，让徐四五坐在自己的旁边，此时，徐四五的脸都快拧巴在一起了，这不是给自己没事找事嘛。

    “陛下，这么做，或许可以混入天机楼，可是，微臣对陛下忠心耿耿，实在是不愿离开陛下啊！”

    徐四五沉声道。

    “四五啊，朕知道你忠心耿耿，不愿离开，可是，天将降大任于斯人也，必先苦其心志、劳其皮肤啊！”

    “你现在就要锻炼心智，加入天机楼，为朕办事，等此事成了，朕保你家三代都能为官，而且，赐你们免死铁卷！”

    林凡沉声说道。

    这……

    徐四五当时就被感动到了，要知道，他在天机楼也只是处在比较底层的层次而已，而陛下却要让自己家里三代为官。

    这孰轻孰重，他是能分得清的，只是，他作为天机楼的人，不能反抗啊，可若是自己去天机楼卧底，那么一切就都反过来了！

    只要将自己在天机楼的资料秘密的处理掉，到时天机楼被灭，自己咬死不承认，陛下念及旧情，也不会动自己的！

    咯吱！

    想到这里，徐四五的拳头握的咯吱响，最终还是做出了决定，要去天机楼做卧底。

    “陛下，臣决定去天机楼做卧底了，只是，臣需要陛下的一些秘密作为加入天机楼的筹码啊！”

    徐四五沉声说道。

    林凡笑着说道：“四五啊，朕早就为你想好了这个秘密了，你觉得，朕养蛊这件事情，算不算一个天大的秘密？”

    说着，林凡将噬金虫给召唤了出来，小红和小绿围着林凡废物，徐四五看到之后，震惊的张大了嘴巴。

    不过，联想到陛下纳的妃子之中，有两人是百蛊门的人，徐四五便觉得此事在正常不过了。

    但是，这种秘密若是让天机楼的人知道，并且宣扬出去，可是会给陛下的名声，带来非常坏的影响啊！

    呜呜！

    太感人了！

    陛下为了帮助自己潜入天机楼，居然不在乎自己的名声了！

    徐四五感动的说不出话来了，林凡将小红小绿召唤了回去，然后拍着徐四五的肩膀说道：“四五啊，以后天机楼的一举一动，可就需要你来告诉朕了！”

    “是！陛下！”

    徐四五沉声说道。

    做完这一切，林凡让徐四五回去了，他则是将几个小妮子诏入了乾清宫，算算时间，自己也许久没有和几个小妮子在一起了。

    对于陛下的召见，这几个小妮子自然是非常的开心，来到乾清宫之后，便一番嬉戏。

    因为柳庆庆、袁若初已有身孕，而且肚子已经有些隆起了，只能在一旁看着，心里感觉很是委屈。

    第二日一早，林凡还要起床去参加早朝，不过，早朝退朝之后，林凡回到乾清宫又可以好好的休息一番。

