
　　撕裂旳大地，粉碎的典雅建筑，原本的青丘狐国，涂山氏族，现在俨然已经化作了一片战乱之后的废墟，而在更遥远的地方，两道身影正在进行剧烈的交锋。

　　开明只是看了一眼，就知道，那绝对是在真打。

　　眼见得夸父直接重重一拳锤在了蚩尤的眼角，打得后者眼眶发紫。

　　而夸父那边也不怎么好，一张脸都有点肿。

　　两人一边怒吼一边互相暴揍，打得山岳崩塌，大地裂开，这样若都不是真打，那就多少带着点个人恩怨了，开明负手而立，脚尖轻点在了山峦之上，视线扫过，注意到了自己安插下的人手已经全部被除去。

　　好生狠辣的手段！

　　青年似乎倒抽了口冷气。

　　不过没关系。

　　都是归墟那边的人马，死了不心疼。

　　还好还好。

　　“烛九阴，既然都已经动手了，为何不出来相见啊？”

　　开明站在这青丘国中，明明处于危机之时，却反倒朗声开口，声音清越,四下里回荡，站在高处,笑意盈盈,道：“我安排这些属下的时候,是让他们等到诸葛武侯来了的时候，将其斩首。”

　　“既然他不在,那么人间界能够继续执行计谋的，也就只有你了。”

　　开明语气从容不迫，微笑道：“哎呀,只是没有想到。”

　　“这一次，我的对手，居然还是支撑九幽之龙。”

　　“倒是不知道，炎黄居然是你的附庸，却是有点失礼了。”

　　“若是诸葛武侯的死局,只是如此的话,实在是太让某失望了。”

　　声音含笑温和。

　　蚩尤一拳干到夸父的眼角,愉快低语：“骂得好！”

　　他是九黎,和炎黄一向不对付。

　　夸父眼眶发黑，小声提醒道：“那什么，冕下……”

　　“现代概念的炎黄。”

　　“和黎民是一个概念。”

　　？？？！

　　蚩尤神色一滞。

　　而后大怒，一拳砸在了夸父的左眼眶：“他妈了个！”

　　“这混小子骂我们给人当狗！？”

　　“削死他！”

　　两眼眼眶发黑的夸父：“…………”

　　你特么……

　　故意找茬是吧？

　　夸父一脸爽朗微笑反手一拳砸回去。

　　冕下，现在还不到咱们登场的时候。

　　比刀剑更锋利的武器，也只有语言了,面对着开明的反问挑拨，袁天罡抬了抬眸，语气平淡道：“果然，我始终是看不过你……你的性格,也依旧是那么让人讨厌。”

　　“哈哈哈,这不是袁兄吗？”

　　曾经是李淳风的青年开明大笑着摆了摆手：“好久不见了啊。”

　　“你还好吗？”

　　“当年给那厨子砸的眼眶还在疼吗？”

　　“你做的饭是不是还是那么难吃啊？”

　　“对了，是不是因为你做的饭菜难吃,所有才非得要找到那个厨子,还是说，其实是因为你被那个厨子惯坏了嘴巴,所以导致你做得饭菜难吃的离谱。”

　　“总不至于是因为当年第一个给你做饭的是那个叫禹的铁头娃。”

　　“所以你的菜谱和手艺直接复刻了他的吧？哈哈哈哈哈……”

　　俊朗好看的青年挠着着后脑勺开心地笑起来。

　　就连交手做戏的蚩尤和夸父都倒抽了两口冷气，动作凝滞了下，肃然起敬。

　　众所周知。

　　烛九阴有三大禁忌雷区。

　　第一，不准提当年禹王给他做的那顿饭。

　　第二,不准提当年被厨子砸了眼眶。

　　第三，

　　我烛照九幽之龙光明正大,绝不会做出把人绑了关在九幽当厨子的事情，不可能，绝对不可能！

　　昆仑开明，直接肉身开嘲讽，一脚三雷。

　　袁天罡眼眸敛了敛，本来对于开明如此低劣的话术不屑一顾，可是突然想到了之前另外一个自己的所作所为，那可是同为一体的关系，感情和记忆完全共享，此刻烛九阴额角抽了抽。

　　不知为何竟有点心虚。

　　而开明的站位却极为地巧妙，不知不觉，站在了烛九阴和蚩尤以及夸父的中间，浑水才能摸鱼，现在最浑的水，那自然就是此刻暴怒战斗的兵主蚩尤，以及夸父了。

　　而开明的话术其实很简单。

　　在激烛九阴。

　　如果说烛九阴出手，那么就代表着，这一次的争斗性质，其实是十大之中的斗争，是十大之一的烛九阴和十大之一的昆仑开明之间的角逐，而无论是归墟，亦或者人族，都只是其中的棋子亦或者附庸。

　　从性质上直接抹去了此次人族的牺牲和决然。

　　那么，即便是赢了，实际上却也失去了最重要的东西。

　　若是十大巅峰之一的插手，那么不会有谁认为，人族是强大到可以和诸神对抗的，他们只是会认为，依附于烛龙的人族,和当年背叛了人族主体，留在了大荒的人族,其实没有区别。

　　必须要依靠其他力量站着的种族，没有大声说话的权利。

　　真正的道理，是要用刀子来讲述的。

　　这一站，是证明五千年炎黄岁月自有其价值的一战，是奠定炎黄存世之基理的战斗，哪怕是让开明离开，也已经证明了人族有独自交手将十大巅峰之一驱逐出人间的底蕴。

　　而一旦烛九阴出手，那么之前一切都将白费，哪怕最终胜利，所有的目光只会注意到最终出手的是烛龙。

　　是让开明离开，但是证明了炎黄的力量。

　　还是说烛九阴出手，但是抹去了人族的独立性，使其沦为了附庸。

　　这就是堂堂正正的阳谋。

　　开明眼眸微敛，平和地注视着那绝对有实力和自己在此交锋的男子，后者放下手，最终道：“我只是履行了诸葛留下的奇门遁甲。”

　　“你猜错了，开明。”

　　“亦或者正如你所想，此次的战争，是人族和你们的战阵。”

　　“本座，并非参与者，而是见证者。”

　　“以神之公理，见证炎黄存世的正当性，如此而已。”

　　“如此而已……”

　　开明呢喃，而后抚掌大笑：“原来如此！”

　　“敬佩，敬佩。”

　　“不过，可惜了，我确实认可其五千年岁月的价值，是足以作为诸神的对手，存在于这个天和地之间的，强大的种族，但是，这一次他们终究还是没能留下我。”

　　谷諊</span>“烛九阴，再会了。”

　　开明步步后退，哪怕是以言语逼迫，以及将大势剖析开，告知于烛九阴，此次哪怕是宁愿眼睁睁将他放走，也决不能出手拦截的道理，祂仍旧极为警惕，可哪怕是退去，也是从容不迫，气势凌厉，果断决然。

　　即便输了一筹，其气势仍旧堂皇正大到像是胜利者。

　　但是烛龙抬手饮茶，突然道：“那却未必。”

　　“嗯？！”

　　始终警惕面对着烛九阴的开明微怔。

　　而后，背后的战斗声音突然停止了，仿佛空气都凝滞，在那磅礴的气浪之中，仿佛有两双眼睛突然迸射出血色的光芒，而后巨大有力的手掌刺破了空气，重重地按在了将后背送出来的开明双肩。23sk.Com

　　两个巨大的古代人族英雄猛地踏前，脸上浮现出狞笑。

　　“SURPRISE!”

　　“MOTHERFU**ER!”

　　从某些特殊视频里学坏了的经典狂笑声，伴随着追逐大日，撕裂天空的两股暴虐的拳风，纯粹的蛮力狠狠地砸在了开明的眼眶上，俊朗的青年直接被砸飞，但是立刻的，两个莽夫直接拉住了开明的双腿。

　　人发杀机，天地翻覆！

　　天地返！

　　像是摔打口袋一般，两人猛地暴虐，合力抡起了开明猛地抽击在地上，蚩尤放声大笑：“所有的神棍，都给老子死！！！”开明的思绪似乎被打得浑浊，双目迟滞，但是就在这个时候，画面一段扭转。

　　被击中的开明溃散。

　　开明的身影瞬间远离，蚩尤毫不迟疑瞬间补刀，手中魔兵撕扯出足以震荡空间的裂隙气机，夸父扛起一座山，直接朝着开明头顶砸下去，青年嘴角鲜血流出，五指握合，猛地一拳砸出。

　　哪怕是来到人间执行计划，不是以武力擅长的九首之一。

　　竟然也强行一招打平了蚩尤和夸父。

　　只是开明嘴角鲜血也流出，气机迟滞，却自放声大笑：“我早已知道，此地若是死局的话，光是你烛九阴可未必够，若是人族也有靠着自己和诸神为敌的气魄，那么，必然会准备另一个后手！”

　　“而蚩尤，就是最大的危机，既然大羿能够复苏力量，为何蚩尤不可？烛九阴，你当真觉得，我没有预料到这个？！”

　　开明眼眸亮起，化作了泛着紫色的幽深。

　　哪怕是颇为狼狈，但是他的确穿越了蚩尤，夸父，烛九阴的封锁。

　　打破了武侯的困境。

　　从容退去，在空中的时候，微微附身，鬓角黑发微扬，嘴角噙着微笑，如同表演的谢幕，右手抚胸：“不过，这一次诸位的合力，确实是让我吃了一惊，我会，好好地回报你们的……”

　　一切，皆在预料！

　　直到背后传来锁链的声音，开明的思绪微凝。

　　而后，匕首直接刺穿了他的心脏。

　　刺痛不可思议地出现。

　　开明猛地转身，看到了被锁链捆缚，面容一半少年，一半苍老的男子，祂算尽了一切，最终的选择，却恰恰地将自己的后背，送到了最适合被攻击的角落，烛九阴敛眸饮茶。

　　一切都在计算之中。

　　确实如此。

　　是围绕着契的五千年孤苦为核心的计策。

　　五千年的岁月，五千年的决然，是时候画上句号了，袁天罡举起茶盏，昆仑山神的武侯微笑颔首，微微一礼，兵主和夸父手中的兵器抵着地面，一切智者和英雄的努力，是为了迎接那个名字的归来。

　　敬你。

　　契竭尽了全力。

　　剧烈喘息着。

　　太久不曾动过，身躯已经衰老乏力，太久不曾厮杀，握着刀的手掌都在颤抖，但是却死死地握紧了，面容早已经苍老，眼底的火焰却一如当年的年少，曾经躺在草地上安静等风来的少年，此刻化作了最后的一击。

　　十方之外！

　　踏！

　　契往前踉跄一步，脚下出现了流转的先天八卦。

　　一个个卦象浮现，像是怒吼一般地覆盖了天空。

　　五千年的推演，今天的一幕他早已经预算推演过无数次。

　　“结束了，开明……”

　　少年沙哑开口：“人族，契。”

　　“在此，否决开明坐见十方之权能！”

　　脚下八卦流转，卦象变化繁复，最后彻底崩碎。

　　开明眼底有一瞬间的失神。

　　哪怕是剑首被斩，也不曾真正地动摇根本。

　　战胜全知的，并非是天上流转的群星和天帝，而是一个凡人五千年的孤独旅行，契眼前昏暗，却仿佛有当年的英武青年，含笑女子，还有那笑容憨厚的史官一起握住剑。

　　剑锋猛地横扫，开明坠下。

　　夸父猛地跃起，将契抱住，而蚩尤就痛快多了，猛地跃起，双手卡住了开明的双臂，而后猛地旋转，在空中加速到五倍超音速级别，而后伴随着怒吼，直接把开明的脑袋狠狠地砸在了地面。

　　“给爷死！！！”

　　赢了吗。

　　烛九阴平静低语一声，想了想，并指缓缓落笔。

　　天地之间产生共鸣，大荒·天帝帝俊缓缓抬头。

　　四海之外，不周山神讶异不止。

　　在大荒的边缘，十位女娲之肠惊愕。

　　昆仑之中，白发少年陆吾抬眸，眼神清冷。

　　天地规则出现了某种变更——

　　这一天，由烛照九幽之龙发起的天道契约鉴别。

　　将同一个概念传递到了三界八荒四海之处。

　　其言——

　　神话概念——坐见十方。

　　彻视洞达，坐见十方，天上地下，无有障蔽。

　　六合内外，鬼神人物，幽显大小，莫不了然分明。

　　归属者：昆仑开明。

　　于人族三月十九日。

　　为人族契所破。

　　天地见证。

　　“坐见十方，被破了？”

　　呢喃的声音，不敢置信的低语，于是三界八荒，一片死寂。

　　“人族……”

　　PS：今日第二更…………

　　推一本书，《这个召唤术师就离谱》

　　三千八百字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第七百四十三章 武决论成败免费阅读。https://xs.23sk.com 