    这话一说出口，张大牛顿时变了了脸色，惊恐的看着自己的女儿，训斥道，

    “小翠，你瞎说什么，赶紧去后院找你娘去，这里没你的事，赶紧走。”

    张大牛这话有几分出于对女儿安危的担心。

    更多的，还是怕女儿这头脑一热，一条道走到黑，反而将他们也给带进危险当中。

    谁知张小翠根本看也不看自己的父亲，眼中浑然没有这个人的存在。

    只是目光坚定的看着满面血污的白杨，同时，紧了紧怀里的孩子。

    房间内，其余诸如孟昭，吕乐等人，则是被这小女子一番话给镇住。

    所谓贪生怕死，人之常情，又有婊子无情，戏子无义之说。

    张小翠青楼出身，却能对白杨死心塌地，至死不悔，这种勇气和感情，当真令人钦佩。

    无关身份地位，也无关彼此立场，只是发自真心的感到钦佩，仅此而已。

    因为在场无论是谁，都不敢保证，将来会有这样一个女子，心甘情愿的和自己共赴黄泉。

    孟昭沉默片刻，知道张小翠在或不在这里，根本不打紧，点头道，

    “罢了，既然此女如此贞烈，便让她留下吧。”

    张大牛苦着一张皱巴巴的脸，心里如喝了黄连水一般苦涩，知道事情已成定居，只能寄希望这帮人言而有信，只找那个男人的麻烦，别伤害他和他的家人。

    这时，白杨被张小翠的一番话也是感动的涕泪横流，已觉得死而无憾。

    忽然仰头大笑起来，伸手抹了一把满是血污的面庞，直视孟昭，冷言道，

    “想必你就是孟昭了？本以为在你回家之前，我逃的远远的，咱们永不相见。

    想不到还是被你抓住，也罢，都是命，你要如何处置我？”

    孟昭打量着白杨，尽管血污盖住了他大半张脸，依然能看出这是一个很普通很粗俗的汉子，一对眼睛倒是格外的有神，里面似藏着一股名为野心的火焰。

    孟昭左手大拇指按住一颗佛珠，轻叹一声，

    “白杨，我查过，你在我二房底下干了不少年，以前表现的也很出色。

    我自问二房处事公允，未曾有过亏待乃至虐待过你，为何要做出这一连串的恶事？”

    白杨冷冷一笑，眼中只有孟昭，只觉体内一股热血渐渐沸腾。

    能和昔日的主子对话，还不用瞻前顾后，这种体会实在很奇妙，就像是人格升华了一般。

    你孟昭再尊贵，家世再显赫，于我眼前，不过是个屁。

    “听你这话，就知道你很天真。

    人为财死，鸟为食亡，我要的，你们给不了，自然只能自己拿了。

    你也不必假言假语的试探，不论是袭庄，还是盗走地灵珠，皆为我一手操办。

    要杀要剐，悉听尊便。

    不过我要提醒你一句，现在我是胡应明公子身边的人。

    若是有个三长两短，你孟昭怕是未必能走出这新平县。”

    孟昭被白杨的一番话给逗乐了，噗嗤一声笑出声来，惹得旁人纷纷侧目而视，不知道自家主子笑些什么。

    “白杨啊白杨，说我天真，你自己又何尝不是如此呢？

    杀了你，胡应明能耐我何？还能叫我给你陪葬不成？你也太看得起自己了。

    哎呀，终归还是拎不清自己的身份。

    罢了，我也不和你说这些废话，问你，地灵珠被你当成筹码，送给胡应明了，是不是？”

    白杨昂首挺胸，不见畏惧，反而带着丝丝嘲弄，

    “不错，你现在杀了我，也无非出一口恶气。

    那最大价值所在的地灵珠，绝对找不到，就死了这条心吧。”

    孟昭不置可否，重新拨弄起手里的佛珠，嗯了一声，

    “很好，你的胆子很大，似乎不怕死，好像也是知道就算求饶，我也不会放过你。

    这件事，你倒是看得通透。

    但你有没有想过，你自己死了，倒是一了百了，剩下的妻子，儿子，怎么办？

    嗯，我想想，张小翠以前是迎春搂的姑娘，等你死了，我可以把她重新卖回去，不，不，不，这太便宜你了。

    反倒不如让她去做街上的流莺，让最低贱，最丑陋，最恶心的男人，给你戴上一顶大大的绿帽，也不知道你地下有知，是不是会心疼？

    哦，还有你这个粉嘟嘟，可爱的小儿子，啧啧，看他长得，多机灵，长大了一定比你强。

    我想想，该怎么处置这个孩子呢？白杨，你帮我想想，怎么做，才能让你感到心痛，让你后悔得罪了我，让你死了都不得安宁！”

    孟昭说这话的时候，语气温吞，眉眼柔和，英俊的仿佛话本里的天神。

    但每一字，每一句，都让听到这些话的人，感到遍体生寒，浑身发冷，不由自主的低下头，不敢看孟昭。

    吕乐如此，几个二房的亲近手下如此，就连一直默不作声，在一旁观看的石杰，也下意识的朝着远离孟昭的方向挪了挪。

    属实是被孟昭这种杀人诛心的言论给镇住了，别看孟昭的武功不放在他眼里，但这危险性，真得提高几个等级才行。

    就像是人面对电视里的毒蛇，尽管知道蛇不会从屏幕里钻出来，伤害自己，但依然感到抗拒。

    白杨被孟昭这番话气的是七窍生烟，又惊又怕，脸部极度狰狞，死死攥住拳头，咬牙切齿道，

    “孟昭，我草你姥姥的，你敢伤害小翠和孩子，我做鬼都不会放过你……”

    一番长达百字的唾骂，听得是吕乐等人肺都快气炸了，恨不得立即将这个叛徒当场打死。

    而孟昭则浑然不当成一回事，还制止了吕乐等人的动作，淡淡道，

    “骂的痛快了，你就多骂几句，只是你要记住。

    所有的账，最终都会应在你在乎的人身上，可要仔细想想清楚。”

    瞬间，白杨如被人掐住喉咙，没了动静。

    整个人之前那副视死如归的气势，也完全散去，一下子苍老了几十岁。

    什么叫杀人诛心，孟昭这就是。

    白杨不怕死，因为他知道自己肯定活不了。

    与其窝窝囊囊的请求饶命，反倒不如释然一些，洒脱一些，让自己死的时候像个人。

    但他怕张小翠和孩子受苦受累啊！

    他不清楚孟昭刚刚这些话究竟是在吓唬他，还是真的做的出来，。

    但他必须相信对方干的出来，他别无选择。

    最起码，如小翠所言，一家三口整整齐齐的上路，好过苟且活下，过着生不如死，被人凌辱的生活。

    一切的一切，迫使他，从昂首挺胸，不畏强权的战士，变成孟昭手里的玩具，提线木偶。

    想怎么摆弄他，就怎么摆弄他。

    这就是他当初造的恶因，如今结的恶果。

