    最先开始的是气氛的改变。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不知道从什么时候开始，原本显得极为热闹的现场突然如同被掐住了脖子的乌鸦一般，陡然止住了所有的声音，变得一片寂静。

    “嗯？”

    正在观看着上方的空间视窗中进行的转播的方里察觉到了气氛的转变，有些疑惑的转过视线。

    旋即，哪怕是方里都不禁睁大了自己的眼睛。

    “哒…哒…哒…哒…”

    极为清晰的脚步声，缓缓的在空气中传播了开来。

    这一刻里，这个脚步声如同成为了此方空间中唯一的动静一样，使其主人在渐渐的靠近。

    方里望着那逐渐的往自己的方向走来的少女，陷入了哑口无言的状态。

    飘逸的紫绀色长在摇曳。

    漆黑的裙角随着脚步而摆动。

    华丽的气质在其身上散着。

    闪闪光的氛围似荧光般开始波动。

    世界第一的偶像踏着轻盈的步伐，仿佛早就在热闹的人群中看到了方里一样，一直在靠近。

    周围的人群，早就在其路过的瞬间里，宛若呆滞一般，机械的让开了道路。

    “这…”

    眼看着那即华丽又美丽的少女在向着自己靠近过来，方里真的愕然了。

    “呵呵…”

    而来到方里面前的少女则是欢乐的一笑，笑容中充满了坏心眼和恶作剧的感觉。

    来者，自然便是席尔薇雅。

    只是，此时此刻里，席尔薇雅却是卸下了所有的伪装，身穿葵恩薇儿女学园的制服，摇曳着紫绀色的长，款款的来到方里的面前。

    周围的人群里，所有的游客与群众均都看着这个华丽得不像话的少女，下一秒钟，齐齐的做出了一个动作。

    那就是抬起头，看向上空的空间视窗。

    在那里的舞台上歌唱着的世界第一的偶像，与眼前这个款款而行的少女，完全一模一样。

    于是，围观的群众们终于是明白了怎么回事了。

    “骗人…”

    不知道是谁出了这样的喃喃声。

    可是，这样的声音，却是代表了所有人的心声。

    哪怕眼前的一幕如此真实，还是没有人相信，那位世界第一的歌姬会就这么出现在葵恩薇儿女学园的大门口。

    因此，所有人都陷入到反应不过来的境地里。

    至于方里，只能哑然的看着这个站在自己的面前，正似恶作剧般的笑着的席尔薇雅，半响以后，叹了一口气。

    “你在搞什么啊？”

    这是方里心中唯一的疑问。

    对此，席尔薇雅只是坦然的说道：“虽然变装也不错，但我也不想让你习惯那个样子的我。”

    以前，方里在初次与席尔薇雅视频通话的时候，因为平时打交道的都是变装下的席尔薇雅，结果看到以真面目和自己视频的席尔薇雅，反倒是有些不适应。

    或许，席尔薇雅是想起了那个时候的事情吧？

    “现在的我，才是真正的我喔。”

    席尔薇雅眨了眨眼睛，以让周围的人群倒吸一口凉气的笑颜，如此出声。

    “所以，就算只有今天也好，我是希望你能跟真正的我一起约会的啦。”

    这算是心血来潮的想法吧？

    可是，这也是席尔薇雅内心真正的想法。

    “你啊…”方里只能苦笑道：“如果生了什么大事，那我可不管了喔？”

    席尔薇雅忍俊不禁般的笑着。

    “那样也不错啊。”

    说着这样的话，席尔薇雅伸出手，将方里的帽子给摘了下来，同时亦是在「啪嗒」一声声响中，按下了隐藏起来的耳机的开关。

    顿时，方里的色同样恢复了原状，将真正的外貌暴露了出来。

    倒吸了一口凉气的声音，再一次的从周围响起。

    只是，在那之前，席尔薇雅便是牵住了方里的手，轻笑了一声。

    “好了，再不走就走不掉了。”

    留下这样的话语，席尔薇雅便是拉着一脸无奈的方里，径直的离开。

    直到这时，周围的寂静氛围才被猛然打破。

    “席尔薇雅小姐！”

    “真的是席尔薇雅小姐！”

    “席尔薇雅小姐出现了！”

    “还有刚刚那个男人，那不是「凤凰星武祭」的冠军搭档，界龙的方里吗？”

    “为…为什么席尔薇雅小姐会跟界龙的方里在一起？！”

    混乱，一下子传播了开来。

    几乎是在三分钟以后，网上开始被一条重大的新闻给挤爆。

    其内容，自然便是方里与席尔薇雅的绯闻了。

    于是，葵恩薇儿女学园热闹了。

    整个学战都市，同样热闹了。

    ……

    接下来会生什么事情，已经显而易见了。

    因为世界第一的歌姬出现在学园祭上的关系，不止是葵恩薇儿女学园的游客，连在其余学园享受学园祭的游客们都如同被花蜜给吸引的蜜蜂一样，全部蜂拥而至，将整个葵恩薇儿女学园给挤得水泄不通。

    所有的游客几乎都只抱着一个想法。

    “说不定能够有幸见到席尔薇雅小姐。”

    因为这个想法，学园祭几乎变成了一场寻人的活动，让大量的游客都在葵恩薇儿女学园的各个角落里来回逛着，简直可以称之为盛况。

    当然，与此同时，席尔薇雅专门现身，在大门口接了人的消息亦是传遍了整个学战都市，乃至全世界。

    “记得席尔薇雅小姐似乎有在采访上提过，她跟界龙的方里是熟人。”

    “或许是邀请对方一起来参加学园祭呢？”

    “真令人羡慕。”

    这就是广为流传的一个说法。

    只是，再这样继续下去的话，迟早也会演变成绯闻的吧？

    而在这个时候，方里与席尔薇雅却是躲进了一栋大楼里。

    那是葵恩薇儿女学园的中枢地带的一栋建筑物。

    这栋建筑物分为由教职员据点的东楼以及学生会和委员会总部所在的西楼。

    而在东西两楼的中央，还夹着办理学生生活相关事务手续跟各种受理窗口等公共机能的中央楼。

    因为这个结构，这栋建筑物被称为双子厅。

    双子厅的外观散着古典的气氛，内部的装潢却是近代风格。

    方里在席尔薇雅的带领下，来到了双子厅中央大楼的顶楼。

    “好了，到这里的话就没有人会追过来了。”

    这么说着，席尔薇雅才笑吟吟的抱住了方里的手臂。