
　　小呱没有多说，带着小女鬼，进入爬上一座光秃秃的黑山。

　　在这里，还有四个小鬼，都是人仙修为。

　　江长空看着小呱，舌头如龙，卷起一堆黑色杂草，放在五个小鬼身旁。

　　小女孩率先拿起一株杂草，往嘴里塞。

　　其余四个小鬼也狼吞虎咽起来。

　　“你们，吃这些？”江长空有些错愕。

　　“仙人，你应该离开这里，你的气息，会给我们带来麻烦。”

　　小呱瞪视着他，但却忌惮他的力量，不敢下手。

　　江长空丢出一枚空间戒指：“这是本王在你这里躲避的费用，你看看可够。”

　　小呱只是仙王初期，他虽然用掉了仙石，金丹，但还有很多其余仙药，仙丹资源。

　　随便拿出一枚空间戒指，都能让他们激动非常了。

　　小呱查看之后，果然不说什么了，取出一株仙药服下。

　　身为鬼仙，这些仙药，对于他们也有大用。

　　江长空坐在一旁，没有急着询问，而是在脑海中，整理仙灵信息。

　　花果山翻阅了仙灵的资料，将信息传给了他们。

　　孙无玄得到消息后，传给他们一份，就火急火燎地来开地府了。

　　以至于，他现在才有时间，整理仙灵的信息。

　　仙灵，是在天道崩塌，远古仙神离开之后，才出现的一批特殊仙神。

　　他们善于潜藏，甚至能够无声无息，潜伏在一个仙神体内，手段诡异。

　　仙灵的势力十分强大，在那个混乱的岁月，覆灭了仙界不少族群。

　　就连妖族，花果山一脉，在仙灵手里，都吃过不少亏。

　　仙灵和仙界各族产生了一场厮杀，波及了大半个仙界。

　　那一战之后，仙灵开始衰落，直到销声匿迹。

　　四大势力趁势而起，建立了天庭，神庭，仙庭，妖庭。

　　一直到今天，仙灵才出现，找上江长空。

　　看了这些信息，江长空想到混沌中，仙灵潜伏在自己身上的事情。

　　那种完全融入混沌的感觉，这仙灵，手段很神奇。

　　他们在混沌之中，比自己还要轻松。

　　小呱吞吃了丹药，快速炼化。

　　他也分了一截药材，给五个小鬼。

　　不是他小气，而是五个小鬼实力太弱，只能吃一点。

　　江长空回过神来，看向小呱：“你之前说，让本王避一避，知是什么危险？”

　　“修罗。”小呱炼化丹药，目光看向那空旷的区域：“那里，全都是修罗的地盘。”

　　“修罗？”

　　江长空顺着他的目光看去：“本王过来，为何没有看见？”

　　“因为，现在还没到他们捕猎时间。”

　　小呱趴在山上，眼睛里泛着寒光：“这里的鬼，已经快被吃完了。”

　　“你能活下来，看来这修罗并不强。”江长空道。

　　小呱摇头：“修罗是族群，他们很强，但他们会放养我们，所以才会允许我们活着。”

　　江长空正要开口，小呱继续道：“我们所在的区域，就是修罗的养殖场，这五个小家伙的父母，就是被修罗吃掉的。”

　　五个小鬼毫无感觉，依旧在啃着药材，小心地炼化着。

　　江长空继续听他讲述，才知道地府一点也不平静。

　　地底到处都是修罗，他们会经常出来捕猎，寻找鬼仙。

　　一些小鬼，能够活下来，是因为修罗们在等他们长大。

　　当然，若是不识趣地话，修罗们也不介意吃个小的。

　　像小呱这样的，是修罗们最喜爱的，之所以没吃掉他，是因为上次没出现强大的修罗。

　　他们不能离开这里，否则会引来强大的修罗，将吃掉。

　　“地府，已经沦为修罗的养殖场了？”江长空皱眉。

　　“并不是，修罗只能在这附近强横，真正强大的，还是恶鬼和尸道，最强的是天鬼一脉。”

　　小呱身子微微打颤：“只是，他们已经放弃了地面，我们和修罗，都是他们的遗弃者。”

　　“放弃了地面？”

　　江长空抬头，看向天空。

　　难不成，他们建立了天庭？当了地府的天帝？

　　如果是这样的话，自己有必要上去找一找了。

　　小呱道：“他们不会让你进去的，那里有鬼帝，没有他们的允许，擅自闯入，就会被他们杀死。”

　　“飞升池呢？你说飞升池不在这里，是不是也在上面？”江长空问道。

　　“也许吧，我只知道飞升池不在这里。”

　　小呱摇晃着脑袋：“我听以前的邻居说过，地府空间已经很小了，鬼怪的数量，却在增多，定期会清理。ŴŴŴ.23sk.com

　　你的朋友，若是飞升上来的，没有庇佑，很可能已经死掉了。”

　　“黄泉冥龙和鬼母，在地府应该很强的吧？”江长空道。

　　“应该很强吧，我不清楚，只知道以前的黄泉冥龙，会镇守黄泉路，鬼母镇守忘川河。

　　只是，我从未见过黄泉路和忘川河。”

　　小呱叹息道：“地府早已不是以前的地府了，只是一个适合鬼怪生存的空间。”

　　江长空轻叹道：“你养着他们，是不是为了喂养修罗？”

　　有这五个小鬼在，喂养长大，可以给修罗吃，这样，小呱就不用死了。

　　“刚开始有这种想法，只是，修罗肯定没有耐心，等着他们长大。”

　　小呱叹道：“你快走吧，再等会，修罗就出来了。”

　　“修罗里，有没有仙帝？”江长空问道。

　　小呱道：“有几尊鬼帝，三尊初期，两尊中期。”

　　“那也不算强，如今地府重开，仙界大军将至，修罗还挡不住仙界势力。”

　　江长空站起身来，淡淡道。

　　孙无玄一人，就能将修罗给灭了。

　　小呱微微一震：“仙界如今很强大？”

　　“仙尊都有不少。”江长空淡漠道：“本王打算去天庭看看，在此之前，先让人扫灭……”

　　“怎么了？”

　　见他声音突然停顿，小呱神色突然一凝，不解地看向他。

　　轰隆隆

　　远方，太阳神火焚烧，火焰冲天。

　　神威浩大，就连在这里，也能清晰感受到。

　　“那是一位仙帝？”

　　感受着恐怖神威，小呱带着一丝惊骇。

　　“妖族的妖皇，与我同来地府的同伴。”江长空淡淡道。

　　“你要去帮他？”小呱问道。

　　五个小鬼，已经躲在他身后瑟瑟发抖了。

　　“嗯，本王先行一步，待会再来找你们。”

　　江长空留下一道神力分身，一根猴毛。

　　猴毛祭出，化出的孙无玄分身，绝对实力惊天。

　　他的神力分身，实力虽然不强，但也能镇杀一般仙王。

　　一步跨越虚空，来到妖皇战斗之地，一群丑陋的修罗，面目狰狞凶恶，身上翻涌着浓烈杀气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百六十四章：修罗（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 