    第99章成功筑基

    【如果我没判断错的话，应该也就能再挡下一道雷劫。】

    “那你说个嘚啊！”

    “说的好像很厉害的样子，结果并没有什么用，你是不是在故意浪费我的时间？”

    都十万火急，火烧眉毛了，这破系统还在说废话，果然是个坑货。

    眼看着第二道雷劫就要落下,姜妤急的简直都快要跳脚。

    突然，姜妤的目光停留在系统商城界面角落的一样物品上。

    终于让她找到了一样，以她目前的灵力点，可以兑换提升雷抗的物品。

    物品的兑换价格是十万灵力点。

    【是否兑换凝光项链？】

    【凝光项链：可在原有基础上提升120%雷抗，应对雷劫时，可提升150%雷抗。】

    【宿主现有雷抗99点，每一小阶自动提升10点雷抗,突破筑基期即100点雷抗。】

    嗯？原来她有雷抗？

    只不过之前系统没有数据化。

    姜妤有些感动的在心中说道,“系统，我之前误会你了，你还是很有用的。”

    【呵，女人。】

    凝光项链很符合现在的情景所需，姜妤毫不犹豫的选择了兑换。

    【凝光项链兑换成功。】

    姜妤低头看着手心里面多出的项链。

    凝光项链的外表朴实无华，没有什么华丽繁复的花纹。

    看起来就是一条简简单单，普普通通的项链。

    光从外面观察，难以想象它竟然能够提升雷抗。

    虽然凝光项链的外表低调，但姜妤并未因此而小觑它。

    系统出品，必出精品，这是她长期以来得出的结论。

    姜妤刚刚将凝光项链佩戴在脖颈之上，第二道雷劫就陡然落下。

    姜妤啧了一声，还真是一点喘息的机会都不给人留。

    又不是要赶着回家吃饭，至于这么着急吗？

    因为有凝光项链的存在，大大提高了姜妤的雷抗，所以她都开始有闲暇工夫，在心中进行吐槽了。

    第二道雷劫她应付的很是轻松。

    眼睛一闭一睁,第二道雷劫就已经结束了。

    雷劫劈在身上,除了看起来吓人以外，竟然一点感觉都没有。

    姜妤的自信心重新回归。

    雷劫好像也没有多么可怕嘛。

    难道不是站着就能够度过？

    系统应该是发现了姜妤即将要膨胀的内心，淡定地出言打击道。

    【筑基期突破一般都有九道雷劫，前面几道基本上就是随便劈劈，越到后面，雷劫的威力就会越大。】

    姜妤脸上刚刚浮现出的洋溢笑容，闻言，顿时僵在脸上。

    “你丫的提前说会死啊！”

    “平时发任务发的起劲，现在这种关头，怎么不发任务了？”

    快点发任务，她好赚取灵力点啊！

    【别想了，就算给你发布任务了也没用。】

    “为什么？Why？”

    【因为处于突破期间的你，灵力条是锁定的，就算你完成了任务，也只会在你突破成功以后，才增长灵力点。】

    姜妤，“……”

    “那咋办，等死吗？”

    【那倒也不至于,以你现在的雷抗,挡住八道雷劫轻轻松松,就是最后一道雷劫可能会有点难度。】

    姜妤和系统在心中交流的功夫，又是好几道雷劫落下。

    “有点难度是什么意思，我到底是能抗下，还是不能抗下？”

    又是一道雷劫劈在姜妤的身上，这已经是第六道雷劫了。

    距离系统所说的九道雷劫，仅剩下三道雷劫。

    雷劫劈下的速度越来越快。

    刚开始还需要酝酿一下，之后就是直接落下。

    【能抗下，就是会受点伤，问题不大。】

    姜妤心中一跳，“你说问题不大，就代表问题很大，我现在对你的信任已经是直线下降。”

    【人与人之间的信任，难道就这么脆弱吗？】

    “我谢谢你啊，首先，你是人吗？”

    “大概是什么样的伤势，你先跟我说一下，我好提前有个心理准备。”

    “不会是毁容那种程度的伤势吧？”

    若是毁容了，那她还在娱乐圈里面混个屁啊。

    【那不至于，而且就算是毁容了，你兑换一颗美颜丹就能够恢复如初，甚至有可能会比毁容前更加美丽。】

    “那到底是什么样的伤，你能不能别卖关子了？”

    又是一道雷劫劈下，距离筑基期突破成功，只剩下了两道雷劫。

    【脑子会受点伤，通俗点说，就是有百分之八十的可能性会变成傻子。】

    “WDNMD!”

    “都要变成傻子了，你还跟我说问题不大？”

    “我信你个鬼啊，你个坑货系统坏得很！”

    【我有办法能够让你平安度过最后一道雷劫。】

    姜妤双眼微眯，“说吧，你想怎么坑我？”

    【只要你同意把剩下的灵力点，全部交由我使用，我就能够帮你加强凝光项链，让你能够成功抗下第九道雷劫。】

    姜妤冷哼一声，“原来你是惦记我的灵力点。”

    “就两万多的灵力点，你也要坑去，夺笋啊！”

    “用用用，随便用，只要你真的能够帮我度过第九道雷劫。”

    第八道雷劫劈在姜妤的身上，第九道雷劫紧随其至。

    姜妤脖颈处佩戴的凝光项链突然光芒大盛。

    雷劫虽然劈在她的身上，但却没有侵入她的体内。

    时间一分一秒的过去，最终，第九道雷劫消散。

    她头顶上方的密集乌云，也在逐渐消散。

    果然正如系统所说的那样，筑基期的雷劫有九道，只要度过了，就算突破成功。

    姜妤运转体内的灵力，将身上残留的雷劫之力全部吸收。

    雷劫之力可是好东西，属于提纯好几次以后的精华灵力。

    将雷劫之力全部吸收，能够让她体内的灵力变得纯厚许多。

    这是做任务都无法办到的事，只有雷劫之力，才能够办得到。

    雷劫之力很难吸收，姜妤废了好大的力气，才让雷劫之力和体内的灵力相互融合。

    这个过程相当的枯燥乏味。

    好在体内不断壮大的灵力，让姜妤觉得枯燥的炼化过程，也不是那么地难熬。

    不知过了多久，姜妤终于将雷劫之力全部吸收，炼化完毕。

    体内的灵力，相较于之前，要明显地浓厚许多。

    姜妤这才长舒一口气，险之又险的度过了九道雷劫，总算是成功突破到了筑基期。

    她有些后怕的跌坐在地。

    ……

    (本章完)

