    

    萧族还有遗物存留在这个世界上？

    我怎么不知道？

    心中被疑惑填充，萧林也顾不得去抽奖，转头就看向了第二条系统提示。

    上面写的很清楚。

    “天门？难不成是生死门？”

    萧林回想起成就任务上所说的那个内容，那上面说云岚宗是一个有秘密的地方。

    却没想到。

    这个秘密还跟过去的萧族有点关系。

    既然吃萧族的东西，那也不需要犹豫什么，萧林果断地点了收取的选项。

    而下一刻。

    他面前的生死门便散发出了荡漾的波动。

    宗主大殿之中。

    云韵正拉着萧媚的手流泪，可忽然外面传来的一道波动，让她瞬间变了脸色。

    “生死门怎么有动静了？”

    萧媚自然不可能让云韵出去查看，她在进来的时候就看到萧林朝那边去了，心中也是有所了然的。

    想来必然是殿主爷爷引动了生死门的动静，这种时候云韵出现在那里显然不合适。

    萧媚虽然知道生死门的存在，却并不了解生死门到底是如何运转的。

    正好趁着这个机会，了解一下。

    她飞速地拉住想要出去的云韵，问道。

    “老师从前没跟我说过，生死门到底是个什么样的存在？”

    “关于生死门具体是如何存在的，我也说不太清楚。”

    云韵凑近了一些，轻声说道。

    被萧媚拉了这么一下，她也知道自己刚刚的行为有些鲁莽。

    此时此刻出去，说不定会引起一些不好的事情，原本云韵一心求死，可如今有弟子在身边，她倒反而没了和萧林硬碰硬的胆量。

    她自己死不要紧，但她希望自己的弟子能够活下去。

    “这生死门，是云岚宗之中最重要的一处秘境，当年云岚宗创始者能够创立宗门，依靠的就是生死门之中的力量。

    后来生死门就成了宗主考核之地，任何能够和生死门产生共鸣的云岚宗弟子，都有机会成为下一任宗主，只要突破了生死门的考验，基本上就不会有其他问题了。

    我当年也是从生死门中出来之后，才成为的宗主。”

    但要说生死门到底是如何存在的，云韵自己也说不清楚。

    这些东西在宗门的典籍之中也没有任何记载，只知道当年的创始人是依靠着这生死门崛起，后来就选择了这座山为云岚宗的驻地。

    从此生死门的考核，就成为了云岚宗的传承之手段。

    但云韵说不清楚的东西，萧林却能够通过系统查看到。

    这个天门。

    还真不是个简单的东西。

    这东西的传承极为古老，而且还和古族的天墓有点关系。

    萧林扫了一眼简介信息，然后点开了详细的条目。

    里面的介绍果然更为详细。

    【天门（残损）】

    【萧族传承之物，于一千九百年前经由萧家先祖之手从天墓之中取出，因其来自于天墓，遂命名为天门。】

    【于萧族魂族大战时，伴随着萧界一同崩碎，只留下核心部分，坠落于此处，缓慢恢复能量，后被云破天所得，其借由天门之内的能量，突破斗宗境界，其后成立云岚宗。】

    【天门内部自成空间，类似于天墓存在的形式，却并没有天墓那般强。】

    【在萧族衰落之前，天门内部是萧族历代前辈的埋骨之地，由于其来自天墓，同样携带着保留灵魂的特性。】

    天墓。

    又是一个熟悉的词汇。

    萧林原本以为天墓只不过是古族的一处秘境，现在看起来似乎并不是这个样子。

    他接着往下看。

    下面的一条就是对天门能力的介绍了。

    【天门可以供人修炼，拥有萧族血脉之人可以进入其中，非萧族血脉者，若是得到天门规则认可，同样可以进入其中。】

    【天门之中所葬灵魂九千七百二十六，其中斗圣七十二位，半圣二百零三位，斗尊境界两千九百七十位，斗宗境界四千七百二十七位，余者皆为斗皇。当前所存留灵魂数量，一千零四十五。其中斗圣二十一，半圣一百零七，斗尊三百零五，余者皆为斗宗。】

    【天门之中所有灵魂均处于深度沉睡状态，如想唤醒灵魂，需要将天门需要复制完整状态。】

    【系统检测结果，当前天门处于残损状态，想修复，需要天墓石三百斤，天魂果一千枚（或与其等同的恢复灵魂力量之物），贡献值七百万。】

    【是否修复？】

    “我修你个头，且不说，天墓石和天魂果到哪儿去找，这七百万的贡献值，我什么时候能给你？”

    哪怕是如今萧家日渐鼎盛所积攒下来的贡献值也不过五十来万，更别说天墓石，这种东西只能在天墓之中获取，天魂果更是不知道去哪里能找得到。

    系统商城里面都是有。

    但存储量只有一枚，而且标价足足有两百万贡献值。

    这东西非常珍贵，足以支撑一位斗圣强者补充灵魂本源，如今系统开口就是一千，他上哪去找这么好的东西？

    所以这件事情只能想想。

    但萧林很快又想到系统，从来不会给他开出做不到的条件。

    既然会有这么一个条件存在，那就说明，他一定是能够通过某种办法做到的。

    “天魂果不行……相等的灵魂奇物倒也是可以的，或者可以直接灌注灵魂本源？”

    萧林想着想着，便已经把主意打到了魂殿的灵魂本源上面了。

    只不过这些想法现在还没办法实施起来，倒是天墓石，看起来是最好搞到的一个了。

    只不过进入天墓，此时此刻无疑是痴人说梦。

    不过这个天门倒是好东西，虽然已经是残损状态，可是仍旧能够给低阶族中子弟修炼，长生殿之中，可是有很多人实力仍旧在斗灵之下，只要他们能够在天门之中，尽快突破成斗灵，那就可以使用化王丹了。

    到时候，萧家这边也算是有了自保的力量。

    系统的任务要求萧林看过很多遍，

    只要萧林突破成斗宗境界，萧家斗王和斗皇的量冲上来，那么扬名西北大陆的家族任务就算是完成了。

    而对于萧林来说，突破斗宗也不是件困难的事情。

    现在的他有着五十万的贡献值，足够他使用破境丹了，在那之前，他只要将自己的力量达到斗皇巅峰就行。

    由于系统的存在，他在斗皇境界的修炼没有任何阻碍，只需要能量的提升就可以了。

    有进度条在，这可难不住萧林。

    他转手将生死门，现在已经叫回天门了，将这个门连同地基础一起挖了出来，扔进了系统背包里，然后转头朝着大殿走去。

    已经过去了这么久，想来萧媚也该完成她的任务了才对。

    就是不知道，这个云韵，是不是还一心求死？        

