    “真是岂有此理，就因为他收服了通天塔，就这么嚣张吗？”

    当力王得知林阳提出的条件后，他的脸上布满了愤怒之色。

    可是，周围的其他称王强者听到这句话后，大家都没有说话。

    因为，他们很清楚一点，如果是自己获得了通天塔，那估计比林阳还要嚣张百倍。

    甚至还会提出更过分的要求。

    而如今，林阳只提出三个未知的事情，但这三件事情是有一定范围的，所以不少人还是可以接受的。

    对于大部分人，他们不能接受的就是发誓。

    毕竟都是修炼者，誓言可不能轻易的发。

    一旦违背了誓言，那可是要遭受报应的。

    普通人发誓不怕遭报应，但修炼者不一样，一旦发下毒誓后违背了誓言，那他所发下的誓言绝对会应验的。

    就算没有当场应验，那不是不报时候未到罢了。

    “灵王，真的要发誓吗？不发可不可以？”有人轻声询问道。

    “恐怕不行！”

    余辉无奈的摇了摇头道：“大家抓紧时间考虑，时间只有一个时辰，一个时辰如果没有决定的话，那以后都不用去找他了。”

    看着众人眉头紧皱思索的样子，余辉再次出声提醒道。

    “什么意思！”

    力王听到这句话，他眉头顿时紧皱了起来。

    难道这个机会不把握的话，以后就再也出不去了？

    这不是摆明了让他们无路可选？

    “真是岂有此理，照我看来，直接去把通天塔从他手中抢回来得了，咱们这么多人，难不成还怕弄不过他一人吗？”力王再次厉声道。

    如果没有风王这件事情的话，力王的这句话或许会有不少人赞同的。

    可现在的话，力王的建议没有一个人同意，毕竟谁都不想死。

    “灵王，我同意，只要能让我离开这个鬼地方，就算是让我发一百个毒誓我也愿意。”

    终于，在不到几分钟后，有人忍不住表态了起来。

    炼狱世界，他真的待够了。

    尤其是如果不把握这次机会，以后基本上是不可能再离开炼狱世界了。

    所以，如今摆在他们面前的就只有这一条路，如果不选，那就意味着这辈子都得留在炼狱世界了。

    “灵王，我也同意，发誓就发誓，比起死在炼狱世界，我还不如发下誓言后出去潇洒几天。”

    随着第一个人同意后，紧接着接二连三有人同意了起来。

    力王看着一个个同意的称王强者，他顿时不知道该说些什么。

    “力王，你不同意吗？”

    “难道你真想留在这里一辈子？”

    余辉见到在场的称王强者只剩下力王还没有表态时，他轻声问道。

    已经过去半个时辰了，所以如果大家都同意的话，他就立马上去找林阳说清楚。

    这样一来，他们就可以在短时间内离开炼狱世界，这个折磨了他们许多年的垃圾世界。

    “离开炼狱世界真就没有其他办法了吗？”力王沉声问道。

    “没有了！”

    余辉无奈的摇了摇头，他知道力王是抹不开这个面子。

    但现实就是这么残酷，有时候你不得不为了一些事情而低头，这是没办法的事情。

    “我还有别的选择吗？我很想离开这个鬼地方！”力王深吸了一口气道。

    听力王这么一说，余辉自然也明白对方的意思了。

    “好了，既然大家都愿意发誓和答应三件事情，那我马上去跟林阳汇报一下。”余辉连声道。

    说完话，余辉再次上了楼，再次敲开了林阳的房门。

    “灵王，怎么样，有多少人答应我的条件？”

    当林阳见到余辉时，他轻轻一笑一脸平静的问道。

    无论人多人少，其实林阳并不是很关心。

    在林阳看来，人多一些的话，那他到时候去武神世界时所能动用的力量就多一些。

    反之的话，那就是少一些而已。

    对林阳自身并没有太大的变化。

    “林阳，无论是发誓还是三件事情，我们所有称王强者全部答应。”余辉回答道。

    “全部答应！”

    林阳也被这一个答案给惊讶到了。

    本来林阳认为能答应三分之一的人就不错了，他万万没有想到是全部答应。

    “对，全部答应，不知道我们什么时候能够离开炼狱世界？”余辉迫切的询问道。

    从他的话语中，林阳听得出他真的很想离开这个炼狱世界。

    “再等两天，等我朋友伤势恢复后，我让她跟你们一起离开炼狱世界。”林阳想了想回答道。

    “好！”

    当余辉得知两天后就可以离开炼狱世界时，他整个人顿时激动了起来。

    “林阳，那我现在就去把这个好消息告诉给大家，让大家做好准备。”余辉激动的说道。

    说完话，余辉就和林阳说了一声就急忙跑下了楼。

    “两天后？”

    当余辉将这个好消息告知给了众人后，只见每个人的脸上都露着激动和惊喜。

    在场的都是称王强者，擂台等级数量都在九十级左右。

    甚至，其中不知道有多少人使用了多少次免战，毕竟遇到自己打不过的人，那自然毫无疑问使用免战。

    如此一来，虽然积分和擂台等级没了，但至少命保住了。

    而现在，他们终于可以活着离开炼狱世界了，这对他们来说无疑是一件天大的喜事。

    “等我这次回去后，我一定要报仇，要将我在炼狱世界所受的苦全部都奉还回去。”

    “终于可以离开炼狱世界，终于不用再饿肚子了，终于不用再提心吊胆，生怕哪天就被杀了。”

    “......”

    只见，在听了余辉的消息后，每个人都激动的蹦蹦跳跳了起来。

    要知道这些可都是称王强者，其他人什么时候见过这些强者露出过如此的态度。

    “真的可以离开炼狱世界吗？”

    “需要什么条件才能离开？”

    因为众多称王强者的激动和兴奋，导致两天后可以离开炼狱世界的消息也在死亡城内传开了。

    一时间，林阳所在的酒楼被围的水泄不通。

    没办法，如此的鬼地方谁愿意多待，所以这时候听到可以离开，那自然是一刻都等不了。

