    小侍卫为难的点点头。

    “这是出了什么事！”

    周嬷嬷自然而然的想起了那枚荷包，难不成黎谨御真的被旁的女人迷住了心智，以至于连她都不肯见了？

    周嬷嬷心里打鼓，“青岸呢？我要见青岸！”

    “青岸大人陪在王爷身边，一时半刻不能见您，求求嬷嬷别为难我们了！”

    半晌后，周嬷嬷才备受打击的重新回了马车。

    “嬷嬷怎么回来了？咱们不进去吗？”

    周嬷嬷抬头看着陆梓兮，眼里一片凄凉慌乱，她从未想过会有这么一天。

    “王爷不让咱们进门。”

    咱们？

    “您……”

    “也不让我进，”周嬷嬷难过低下头，一向硬气的老嬷嬷声音里带了哭腔，“看来王爷是真的宠爱那个新女人，不让咱们进门怕就是那位新妾室的意思。”

    陆梓兮忽然心里一空，愣在车内半晌没接上话来。

    黎谨御真的这么喜欢那个女人吗？

    竟然连见都不愿意见她一面了？

    而且还恨屋及乌的抛弃了周嬷嬷？

    陆梓兮觉得这件事魔幻又凄凉。

    自己还屁颠颠的跑来见他，就像个大傻子。

    她心底忽然涌起一抹说不清道不明的酸疼。

    陆梓兮强迫自己忽视这种感觉，打起精神装作毫无感觉的拉住周嬷嬷的手。

    “这个黎谨御也太小气了，吵一架就不让进门了，咱们还不稀罕进去呢，等过两天他自己就好了。”

    “不会的——”

    “会的！”

    陆梓兮飞快纠正，又下意识住口。

    “我是说……他宠爱新人也很好啊，他不来同我吵架了，能给咱们省多少麻烦呀！”陆梓兮微微撩开车帘，“佳兴，走，咱们今晚去外面吃，我请客！”

    她从帘子缝隙收回目光的时候，却不由自主的看了一眼侯府大门口。

    果然没有黎谨御的身影。

    陆梓兮强装镇定的坐好，觉得心里好像忽然丢失了好大一块。

    可她却不知道，这种感觉究竟缘何而起。

    她之前还在想怎么能尽快甩掉这个反派大魔头，怎么才能给他牵线搭桥寻找另一段姻缘。

    甚至在荷包送到自己面前的时候，她都未曾害怕失去。

    因为陆梓兮以为，甩掉黎谨御会是一件很长久、很艰难的事。

    却没想到。

    那个反派缠着她、为她帮忙、捉弄她、和她斗嘴、把她气的要死的日子，已经戛然而止。

    等到陆梓兮意识到的时候，连见他最后一面、好好道别的机会都没有了。

    原来自己心心念念想要摆脱的人，也会变得这么难以忘怀。

    真可笑。

    晚上周嬷嬷当然没有同意出去吃，陆梓兮也没再坚持，三个人蔫头耷脑的回了天水苑。

    还没进门就被等在门口的管家迎了上来。

    “嫡小姐回来了！周嬷嬷快请进。”

    回应他的热情的，是对面三个人的死寂。

    管家追着又问了几句有的没的，均是没得到答案。

    他心下明了，待陆梓兮几人走远之后，他飞快跑回陆世良的书房。

    “回老爷，嫡小姐的确没能把王爷请来，咱们派去的人说王爷都没叫小姐进门，连周嬷嬷都是一副大受打击的样子。”

    “竟会这样！”

    陆世良烦躁的把笔扔到一边。

    “我就说这个傻子伺候不好王爷！现在好了，连怎么得罪的都不知道！”

    他从屋内转了好几圈，忽然定住吩咐道。

    “王爷那边再慢慢打听，这几天把沈氏的用度也全都恢复了！过几日王爷再没动静，就直接把沈氏放出来，总不能被那个傻子连累的得罪了王爷再惹恼了沈家！”

    “是！”

    不出意外的，天水苑今日熄灯的特别早。

    陆梓兮躺在床上瞪着一双大眼睛，脑海里不由自主跑出来的全都是和黎谨御的点点滴滴。

    她转头看了看自己身侧的位置。

    仿佛那张邪肆的脸正冲她笑，跟她说：娘子我冷。

    陆梓兮小声嘟囔了一声：冻死你，王八蛋！

    然后就不由分说的扯过被子蒙住头，她已经下定决心了，要是在睡不着就迷晕自己！

    她绝想不到，那个被她骂的王八蛋，现在正游走在生命边缘。

    太医冷汗淋漓的扑通一下跪在地上，对着青岸的利刃猛地磕头。

    “大人饶命，王爷的伤口已经化脓，我什么草药都试过了就是退不下烧来啊！”

    “好端端的怎么会化脓！王爷这几日分明没事！”

    “伤口早有感染迹象，或许王爷没在意，又或许被什么别的事耽搁了，总之已经到了这种地步，老臣也无力回天了啊！”

    “你胡说！”

    青岸抓着他的领子狠狠把人拎起，“我再说最后一遍，要是救不回王爷我就叫你们陪葬！”

    “大人饶命！老臣从医多年一定会全力救治，只是能不能退烧就……”

    他颤抖着叹了口气，眼下这种情况多说无用，还不如再熬些草药来得实在。

    青岸把太医扔在地上，“王爷未醒之前你不能出王府半步，否则格杀勿论！”

    说完就把人轰出去熬药了。

    青岸咬紧牙关看着趴在床上的黎谨御。

    他突发疾病昏迷不醒的事只有极少的几个心腹知道。

    青岸为了不叫坏人有可乘之机便在第一时间封锁消息，下令任何人不得出入王府。

    就算是陆梓兮都不行。

    之后的两天内，黎谨御从高烧转为了低烧，整个人昏昏沉沉，一整天也清醒不了半个时辰。

    陆梓兮那边也没有再登门。

    她强迫自己忙起来，为了不让周嬷嬷难过，她还主动带着周嬷嬷一起去医馆帮忙。

    这几日陆梓兮效率出奇的高。

    小学徒陆续都被分到了合适的岗位上，荷包内也装好了药材，连广告词她都写好了。

    只剩下医馆的招牌了，到底叫个什么名字好呢？

    陆梓兮单手托腮，一根毛笔划来划去就写出了个谨字。

    她看着这个字怔怔出神。

    半晌，鬼使神差的向着佳兴开口，“就叫言堇堂吧，问问做牌匾的店家最快什么时候能送货。”

    “是！”

    又过了一日，牌匾送到。

    不知怎的，这朱漆描绘的三个大字竟然让她有些伤感。

    陆梓兮揉揉鼻子，假装没事道。

    “明日一早开业，大家都准备好，咱们要办的热热闹闹的！”

    佳兴高声应和，然后趁着陆梓兮不注意就溜了出去。

    他一下午跑了好几个地方，无一例外都是鬼鬼祟祟的。

    佳兴问：准备好了吗！

    对方答：保证把事儿闹大！

