    这时候，陈道明才问道：“陈少爷，你叫我们来，是什么事？”

    卢文也是一脸不解，不可能陈归林叫他们来，就是为了给女儿找个伴，一起玩耍的吧。

    “事情说大不大，说小也不小。”陈归林掏出两根烟，分别递给卢文和陈道明。

    然后他想到吸烟对孩子不好，于是又道：“我们去外面说。”

    三人来到外面，陈归林烟抽了几口后，随手掐灭，目光看着成山城西北方。

    陈道明因为前面接到陈归林的电话，所以对这事情还有一点点了解。

    于是他试探的问道：“陈少爷是担心那边灾难的事情？”

    陈归林看了他们两眼，同时又看了看外面唐世豪那边，他这才开口道：“担心灾难倒不是，我是在担心。”

    卢文的神经异常紧绷，他从来没有看到过陈归林如此严肃，正在等着陈归林继续说。

    只见陈归林最后长出一口气，眼眸转了下，有些为难道：“其实我是想你们帮我照看下贝贝。”

    “带孩子？”

    陈道明和卢文听到这话，同时有些懵逼，这是要他们做幼儿园老师么？

    陈归林随即解释道：“我知道那边爆炸不简单，所以准备亲自去一趟，但是不好带上贝贝，你们帮照看一下如何？”

    “这个？”陈道明面色有些难堪，他好歹也是堂堂道明集团董事长，他女儿都没有亲自带过，现在要他做个奶爸，这确实有些为难。

    不过卢文却要好一下，他从小就带过自己的儿子，不过要带陈归林的女儿，这可是个小公主，打不得骂不得，确实有些难。

    陈归林皱了皱眉，然后语气严厉道：“你们是不愿意？”

    他们只是感觉有些难度，这带孩子远比打打杀杀要更难，但是碍于陈归林的压力，两人也只好点头。

    “那就这样，不要告诉贝贝我去哪了，她看动画片累了，就会睡着的！白天你们送她去幼儿园，注意安全……”

    奶爸就是奶爸，陈归林说了一大堆，直把陈道明和卢文听得头都大了，这带孩子比上战场还难呀。

    不过看到他们两人答应后，陈归林这才稍有放心，准备去医院与盛夜岚汇合。

    就在这时，陈道明喊了陈归林一声，他也有点为难道：“陈少爷，其实我女儿也去了那里，若是有什么危险，能不能也帮照顾一下？”

    身为父母，对孩子是最关心的，陈归林自然也知道，于是很爽快的答应道：“这个没问题。”

    交代完以后，陈归林才走到唐世豪好车前，看了他一眼。

    只见他地下丟了十几根烟头，一个男子，抽这么多烟，那就是心里有很重的事情。

    对于这个人，陈归林并没有什么好感，特别是他一来就说要娶盛夜岚，更是让陈归林厌恶。

    不过此刻唐世豪的深沉，让陈归林都感觉到有些敬畏，看了许久才问道：“你来这里做什么？不会是又想找事，在这抽烟散心吧？”

    那唐世豪掐灭手中的烟头，瞥了陈归林一眼，然后很自然的说道：“上车吧！我送你去。”

    面对这突如其来的话，陈归林还有些没反应过来，不过立马不屑道：“你想怎么样？”

    坐在驾驶室唐世豪给陈归林打开车门，深吸一口气道：“上车，边走边说！”

    看到陈归林有些犹豫，唐世豪冷笑道：“你怕了？”

    “砰！”一声，陈归林坐上车，关上了车门，他并不是害怕，而是突然发现这唐世豪让人捉摸不透。

    发动汽车后，唐世豪车子行驶的方向并不是盛槐医院，他而是向成山城西北方开去。

    陈归林正要开口，他可没闲工夫陪这小子去兜风，不过唐世豪却先开口道：“我们直接抄近道，拦下医务人员！”

    听到这话，让陈归林还有些出乎意料，他看了唐世豪一眼，问道：“你？今天怎么变了？”

    那唐世豪却是一脸不在意的笑道：“我一直都是这样，你还是我的敌人，但是我不想看到悲剧发生！”

    “悲剧？”陈归林重复了下这两个字，然后冷笑道：“你这人还有良心，良心发现？”

    但是回想起来，这唐世豪除了当初说要娶盛夜岚外，并没有干什么坏事，而且也并没有与陈鬼手他们有更多合作。

    对于良心两个字，唐世豪好似乎并不在意，他淡然笑道：“你可能还不知道，刚刚成山城发生的爆炸，那是核爆！可以说哪里已经变成了严重的核污染地区！”

    对于核污染，陈归林自然知道这东西的厉害，那是打开了原子能内部能量的质能反应，人类最伟大的发现没有之一。

    他虽然懂得很多医术，也懂得内气，还有这针灸穴位，可是对于这种能量的知识，还是了解甚少。

    这唐世豪对此似乎很了解，他简单介绍道：“爆炸的原因，我不多说，但是这危害，一般的辐射不过才两千伦琴，可是那里已经超过了一万二千伦琴！”

    对于这个辐射单位，陈归林略有了解，一般两千左右所有电子设备都会失灵，人在做防护的情况下也无法待下三个小时。

    然而那后面的数字，一万两千伦琴，也就是说此刻要是有人去，不出一个小时，人体基因就会断裂，最后被破坏而死。

    想到这里，陈归林倒吸一口凉气，这更加不能让盛夜岚去了，若是暴露在高度的核辐射下，相当于每秒钟做两百多次核透视呀，人不出三分钟就会死亡。

    但是唐世豪为什么这么做，陈归林看了他一眼，冷冷的问道：“你怎么了解这么多？你……？”

    面对陈归林的疑问，那唐世豪笑道：“因为这就是唐家人弄的，只是我没想到会这么严重？”

    听到这个答案，陈归林的面色还是有些怀疑，这家伙会这么坦白么？

    就在这时，豪车一个漂移，拦在了一辆医院大巴前。

    这辆车正是盛槐医院的大巴，陈归林走下车，看了眼大巴上的医生，喊道：“你们不能去，前面是核爆炸！若是这样冒然去的话，人救不了，你们还要必死无疑！

    “什么？核爆炸？”

    “不会吧！那我们这样去不是送死？”

    车上医生顿时议论纷纷，他们谁都知道放射性危害，到底有多大，轻着残疾，重着活不过三天一星期，就会全身溃烂而死。

