    “好了，我知道了，你不要说下去了……”苏红音用一种非常鄙夷的口吻对我道。

    我停止了自夸，扶着苏红音，拖着野猪蹄，继续往前走。

    一路上，我们也低声呼唤着朱三的名字。

    可我们始终见不到朱三的踪影，听不到朱三的动静。

    我越来越紧张了，担心朱三是不是真的出意外了。

    “吴桐……你有没有感觉，后面有人在跟着咱们？”又走了一阵，苏红音忽然有些紧张地问我。

    “什么？”

    我此时哪里还能注意周围的情况？

    “我……我怎么总感觉后面有动静？感觉有人在跟着咱们一样？”苏红音的语气有些害怕。

    此时天色已经完全黑了下来，只有淡淡的月光能勉强让我们看清前方的路。

    整片森林显得非常阴森寂静，苏红音的话像是一下子把阴森的气氛烘托到了极致。

    苏红音的话，并不是完全的空穴来风。

    其实在我们来的时候，我就一直感觉有人跟着一样。

    我记得当时我还听到了草丛有动静，赶紧过去看了看，结果什么也没发现。

    现在苏红音这么一说，我再联想到之前的动静……

    “你怎么不说话了？是不是真的有人跟着咱们啊？”苏红音就像是一只受了惊的小绵羊，紧紧地挽着我的胳膊。

    人类对于未知的恐惧是最大化的，之前苏红音和我两个人准备去找林波团队都不是那么害怕的……

    “别动，别说话……”

    我松开了野猪蹄，拍了拍苏红音的胳膊，示意她不要出声。

    苏红音安静了下来，我能清楚地听到她喘息的声音，也不知道是疼痛还是害怕。

    周围真的寂静极了，加上光线黑暗，让人有一种莫名的恐惧感。

    可是在安静了之后，周围没有任何的风吹草丛。

    我甚至都开始怀疑是不是我跟苏红音自己吓自己的？

    可我有这种被跟踪的感觉还可以怀疑是自己神经质了，现在苏红音也有……

    等一下……

    我突然想起了和李弯弯第一次进入丛林遇到的那具尸体，想起了第一次跟苏红音见面时，苏红音她们说这丛林之中有一个隐藏在暗处的神秘杀人凶手……

    这一刻心猛然揪紧了。

    “你不用躲了，出来吧，我已经看见你了！”

    我故意往身后的方向十分潇洒地喊了一声，缓解自己的紧张。

    我试图用这种方法把跟踪的人给诈出来……当然，如果真的有人的话。

    可是身后没有人回应，更没有任何动静。

    过了一会儿，苏红音紧张地问我：“你真的看到了？”

    我沉声道：“看到个鬼……你别动！”

    我轻轻挣脱苏红音，这时候，突然听到前方微微有些响动。

    我直接从苏红音手中抢过长矛，冲着那响动的方向就冲了出去！

    可是刚刚冲了几米，忽然感觉脚下一阵空……

    我好像突然踩空了，整个人飞快地往下坠！

    手中的长矛也是不受控制地下意识脱手，我在腾空的时候，双手一阵乱抓，感觉一只手抓到了树藤，就死死地攥住……

    “吴桐！”

    在我跌落下去的时候，听到身后的苏红音一阵惊呼。

    还好我反应及时，一只手攥住了一根比较牢固的树藤。

    可是……

    我这是掉到什么地方了？

    我脚下依旧是悬空的，伸出脚开始乱踢，感觉自己根本踩不到下面……

    于是我只能抓着树藤，一只脚搭在了前方的洞壁上……

    这是一个陷阱么？

    下方是什么？

    低头往下看，黑漆漆的一片什么也没有。

    “吴桐……”

    这时，我听到头顶上方传来苏红音的一声呼喊。

    这声音……

    至少距离我有十米！

    我抬头望去，就发现洞口有个人影晃动，那应该就是苏红音。

    “吴桐，你还活着吗？”

    苏红音再次喊我，下方传来一阵回音。

    我顿时心里咯噔了一下，卧槽，下面是有多深啊？

    居然还有苏红音的回音？

    “我……还活着……”

    我开始试图往上爬，可是爬了两米，就发现树藤已经到了尽头，再往上，我已经抓不到任何东西了。

    这一刻心头突然有些绝望，因为苏红音距离我说话的高度……还很远。

    “吴桐，你没事儿吧？”苏红音的语声有些焦急。

    “没事，你……你看看，看看附近有没有树藤？”这一刻，我感觉手臂都有些发麻了，手掌心更是传来火辣辣的疼痛，应该是刚刚下坠的时候，猛然抓住树藤之后的擦伤。

    “好……好，我去找找！”

    上面传来苏红音的动静，显然是在周围找了起来。

    这一刻我开始有些慌了，因为我不知道下面有多深，我更是看不到上面的情况。

    还好我不是跟苏红音一起掉下来的，上面还有苏红音，不然我们两个一块儿掉下来……说不定同伴们都找不到咱们的尸体。

    耐心地等待着苏红音的搭救，可是过了一会儿，苏红音焦急的声音又从上面传来：“我……我找不到树藤啊，怎么办啊？”

    苏红音明显急得快哭了出来，我想此时她心中也是害怕极了。

    妈的……这平白无故的，怎么会多了这么大一个陷阱？

    “这样，营地距离咱们不远……你赶紧回去找人来救我，快！”

    其实我主要担心的还是上面有人，尤其是跟踪咱们的人……

    苏红音现在受了伤，朱三找不到人，那苏红音就变得危险起来。

    现在至少我在这个陷阱里困着是安全的。

    “可是……”苏红音犹豫了一下，我赶紧打断：“没什么可是，快，快走……当心周围，当心有人跟着，你快点儿去找人，我坚持不了多久的！”

    “好！”

    苏红音只能答应。

    我听到上面沙沙沙急促的脚步声离我远去，苏红音的大腿受了伤，肯定是忍着伤痛快步离开了。

    不知为何，这一刻心情猛然放松了不少。

    我只希望苏红音快点能找人过来救我，现在抓着这根树藤不到两分钟，我都感觉手臂有些吃力了……我怕我坚持不下去。

    我试图用脚去探索下方，忽然踩到了洞壁边上的一块凸起，这样才勉强减轻了我手臂的承受力。

    就在这时，我忽然听到上方的洞口又传来一阵脚步声，而且听声音貌似不止一个人。

    苏红音这么快就带人过来了？我觉得不可能，片刻间心中有种不妙的感觉，我立马屏住呼吸。

