    “嗷呜呜呜——！”

    峡谷传来一阵巨龙的嘶吼声，墙壁上白色的纹章旋即变成了红色，同时苏桦等人开始脚下生风。

    “苏神他们拿到了第一条小龙，可惜是条风龙，前期没什么用。”

    “第一条刷新的要是火龙就好了。”

    “我倒觉得风龙正配灵罗娃娃有没有！”

    直播间里的弹幕不停飘过，苏桦在拿完龙后没有选择回程，而是从下至上刷完了整片野区。

    人头要拿，野怪也不能少。

    小孩子才做选择，成年人当然是全都要！

    所以说绝食，是不可能绝食的！

    在最后一组石头怪被苏桦的灵罗娃娃剪成碎片之后，苏桦潜入到了峡谷上路。但一级就被小迷弟的青钢影单吃的波比也是十分机警，在所有苏桦有可能出现的位置都布下了防御视野，防止上路的优势被继续扩大。

    波比这个英雄天生就比较克制青钢影，要是反过来被青钢影压着打，就尴了个大尬了。

    苏桦被视野发现后也顺势提着剪刀堂而皇之的走进了蓝色方的上半野区，蓝BUFF的位置虽然已经空空如也，但魔沼蛙还在。

    “苏神准备绕后？”

    “塔下包波比，有点费劲吧？”

    “改道往下面去了，又是要去双人路吗！”

    很显然苏桦预判到了Conyon的动向，才刚刚经历了一波绝食，又再次连自家的上半野区都没有刷完，又跑到下面去了。Conyon要是也会说中文的话，苏桦此时倒是很想教他一句话。

    断舍离，放下执念，才能回归安宁。

    不过为时已晚，Conyon的杀心已决，当苏桦还在半截道儿上的时候，就已经在下路露了头。伊泽瑞尔警觉的拉起金色月弧，调整位置朝着河道草丛的位置扫过去，果然听到哗啦一声响，盲僧的身影被扫了出来。

    下路已经被对面四个人包围，但苏桦还有一段距离！

    在前期红色方的各种蹲守和压制下，蓝色方的下路防御塔已经是岌岌可危。伊泽瑞尔和卡尔玛纵然向后撤退，这座残损的塔也已经不能再为他们提供庇护，梦魇的关灯也还在冷却当中。

    “Keria的机器人又开启了W加速，卡尔玛被追的抱头鼠窜！”

    “这波应该有闪现捏在手里吧？能闪掉的吧？”

    “没用的，机器人的闪现也好了。”

    连续被钩中导致技能都放不出来就被秒掉，卡尔玛的心态显然有点崩。虽然用强化护盾险些躲开机器人的钩子，但自己的一发Q技能却是擦身丢空。

    Keria抓住卡尔玛的失误果断的交出闪现，包裹着电浆的机械的手臂重拳出击将卡尔玛顶起，同时大招开启，更多的电磁能量弥散开来，并在边缘的位置擦到了伊泽瑞尔的身上。

    卡莎的虚空索敌，也几乎是在瞬间朝着他的方向来袭。

    在看到技能按键失灵的一瞬间，伊泽瑞尔的心紧紧被揪在了一起，而正如他所担心的那样，伴随着咚的一声，一股暗紫色的电浆加注在了他的身上。

    卡莎如同鬼魅般位移到她的身后，六道紫色的弹体齐齐命中他的身体。在这艾卡西亚暴雨的洗礼下，伊泽瑞尔的血量瞬间将至一半。

    “卡莎的伤害太高了！”

    伊泽瑞尔只能用E技能拉开距离，甚至不敢回头POKE，但卡莎便如同那暗夜的猎手穷追不舍，两个红色的数字在伊泽瑞尔的头上出现。

    两发暴击，卡莎将其带走！

    唇亡齿寒，卡尔玛的处境也并不妙。

    但好在梦魇和苏桦的灵罗娃娃已经是从河道位置切入战场，和卡尔玛形成了一个包夹的阵型。

    红蓝双方的英雄点位穿插在一起，你中有我，我中有你！

    “又开始了又开始了，下路这个位置的团战精彩程度简直堪比大龙团了！”

    “Conyon的皎月是有大招的，万一都被大到？”

    “苏神他们这个位置怎么可能都被大到，清醒一点好吗！”直播间粉丝的情绪们瞬间又被带动了起来。

    盲僧从野区插眼插到了蓝色方的下路二塔下，丝滑熟练的摸眼横踢，直接将卡尔玛踢了下去！

    Conyon扫出月辉并将梦魇当做跳板，直接来到了蓝色方三人的中央，一个月之降临，包括苏桦在内的所有人都被他拉到了自己的月之领地里，三颗苍白之瀑，在他们的身上爆破开来。

    “竟然真的全被拉到！”

    “伊泽瑞尔死了，卡尔玛这边也死了，四打二，苏神这边难打了啊！”

    “但皎月一套技能已经打没了，卡莎这里也很难输出！”

    只见灵罗娃娃发出一阵诡异的笑容，紧接着一道多边形的法阵结界在她的周围张开，雾霭将外部的伤害全部化为无形，而她掷出一根精巧的缝衣线，贯穿了皎月和卡莎的身体。

    梦魇的身下留出一条幽暗的轨迹，同时抽出两条锁链，捆住了Conyon的皎月。等到苏桦灵罗娃娃的减速结束时，他的锁链便能紧接着将皎月恐吓住，他配合格温的伤害，完全能够将皎月击杀。

    当灵罗娃娃的第二段银针簇射放出，剪刀剪落时，Conyon，已经化成了一具尸体！

    不过身板脆的梦魇也难挡对面的攻击，仅仅是不到两秒钟的时间，血条便已剩下最后一格。

    卡莎的虚空索敌冷却完毕，直冲着梦魇准备收割。

    可却激活了梦魇的护盾，在刚刚灵罗娃娃的雾霭障眼里，梦魇的屏障技能并没有交，而灵罗娃娃捏一簇银亮的光芒在手里，第三针，已然朝着卡莎的方向刺了出去。

    蓝色方的人头和经济基本都集中到了苏桦身上，尽管面对红色方三个英雄，苏桦却并没有处于劣势，他将虚弱套在卡莎的身上，在双重减速下卡莎不仅寸步难行，动作也变得十分迟缓！

    “从一开始，苏神就知道自己能打！”

    “套路，全都是套路，苏神肯定是故意让Conyon拉到的！”

    尽管隔着屏幕，但大家似乎都隐约看到了苏桦那微微上挑的嘴角和不屑一顾的冷笑。

    “真正的猎手，往往都以猎物的姿态出现。

    ——剪刀手·爱德桦”

