    第313章高三

    王老师头痛地看着自己的学生，从今天以后就不再是她的学生了。这丫头平时藏得可真好，一点也没看出来。

    只知道她平日里考试，是藏着掖着的，没想到现在爆出这么大一个雷。

    明明那么聪明，考个尾巴回去，都没见家长来过学校，还真是心大得很。

    现在的孩子真是整不了，也不知道他爸妈是怎么教的，四个孩子都那么优秀，还真是别人家的孩子。

    王老师都开始嫉妒兄妹俩的父母了，以前就很少见到他们的父母，现在家也搬了，想见到就更难了。

    她还真想去问问，他们是怎么教孩子的，个个都这么聪明，关键是四个孩子都长得一表人才。

    她曾教过的李小燕，就不用说了，称得上县城一枝花。年经轻轻就出嫁，嫁的家庭倒是不错，就是男人是个军人。

    这是不知道嫁军人的苦啊，两地分居，什么都要自己动手，李小燕那娇滴滴的样子，能行吗？

    没个男人在身边护着、宠着的，没人觊觎才怪，王老师深深地为李小燕担心。那么好的一个姑娘，她是一点都不想她受到伤害。

    有认识李承继的任课老师见他进来，看到三张相似度很高的脸，不用说这是一家人。

    “李承继，这是你弟妹!”语文老师李秋双笃定地道。

    “很像吗？确实是我小弟和小妹！”

    “很像，你们的脸型、眼睛、鼻子都很像，不愧是一个妈生的，走到哪都能认出来。”李秋双打趣道

    “谢谢李老师夸奖，我弟妹考得还行吧！”

    “行不行的，你看看外面三个老师在干什么就知道了！”

    李承继想到刚进来时，看到两个老师挽着邱老师，一副详谈的样子，这三个半老头又来这一幕。

    当三位老师进办公室后，李和平和伍德海一人抢占一个学生，站在李小玉和李承义的背后，得意地看着邱志诚。

    邱志诚充满算计地对李承继道：“承继，这可是你弟弟妹妹，你得把他们拉到我们班上去，离得近你也好照顾他们不是。

    特别是你妹妹，那么小，你不怕别人欺负她呀！在一个班上，有你们兄弟俩护着，谁敢动她，你们就给我揍，我绝对站你们这一边。”

    两位老师听不要脸的邱志诚这么说，就知道没望了，对邱志诚骂道。

    “你个臭不要脸的邱老头，这种损招都能用出来！”

    “我说的是实话，你们能不错眼地看着那小丫头，要是被人欺负了怎么办？”

    “我，我们能给她出气！”

    眼见三人又要争起来，李小玉忙出声道：“谢谢三位老师的厚爱，我选择跟我哥一起。”

    “我也选择跟我哥在一起，我们哥俩都要照顾妹妹，不能让她受到一点欺负。”

    嘿嘿，欺负，还不知道谁欺负谁呢！为了你们班上的学生着想，我们还是把小妹看紧点吧！

    最终兄妹两人花落高三一班，邱志诚趾高气扬地带着兄妹三人去教室。

    将兄妹二人介绍给班上的同学，并将两人安排在李承继的旁边。

    “大家都是同学，我不希望有欺负新同学的现象出现，嘿嘿，后果自负哦！”

    李承继兄弟俩那健壮的体格，可不是普通家庭，能在这饥荒年代养出来的。

    就凭他们衣服包裹下的肌肉，就能看出两兄弟是不好惹的。

    要是谁敢撞刀口上，可有好戏看了，邱志诚很期待李承继兄弟俩能出手，治治班上的那几个地痞学生。

    但愿班上的学生，不要有欺生的念头，自己想找死，他一个半老头是拦不住的。

    放学回家，家里的三位老人和李妈，都知道了他们跳级成功的事，事先并没有对他们说，是想给他们一个惊喜。

    “那我们今晚得庆祝庆祝，吃顿好的！”李妈大手一挥，决定做点好吃的。

    全家人都同意，能有好吃的当然愿意了。李小玉和李承继进后院，转一圈后抬着一筐子加一篮子到前院。

    半筐腌制品，半筐大米，一筐鸡蛋。

    一家人除了杜外公和杜外婆以后，都笑得心照不宣。杜外婆再一次感叹李家的家底丰厚，在饥荒年都能贮藏这么多的肉食，雪花还真是有福了。

    更加坚定了要将李妈教好的心思，这么好的家人，怎么能离心呢？

    杜外婆下了心的要将大女儿教好，对她的敦促和管教越来越严。遇到她不懂的事，就掰开来，揉碎了给她讲，让她明白做人的道理，也让她懂得识人不光要用眼，还要用心去看。

    这些道理有些是在厨房里做饭的时候讲的，有些是在娘俩睡一个床上的时候讲的。

    杜外婆为了李妈是操碎了心，在她的教导下，李妈一天天地在发生改变，当然这种改变是李家人都喜闻乐见的。

    省城的李父李炎阳同学，到学校报名，住进宿舍，熟悉环境，在学校里逛一圈，做到心里有数。

    便将心思全放在了学习上，因他是插班进来的，虽然学校也停课一年，但他们都有对书本熟悉过。

    比起李炎阳来说，他们的理论知识还是要强一些些的。李炎阳就读的是临床医学，课目繁多，学业重。

    早上五点起床锻炼，在锻炼的时候也不忘背诵。除了每天的五小时睡觉时间外，他的时间都用在学习上。

    一日，坐在教室前排的李炎阳，睁大眼死死地盯着讲台上那个头发花白的人，他不敢相信自己的眼睛，世上怎么会有长得如此像的人？

    这人长得太像了，跟他以前的师傅有七八分像，不知他们有什么关系？正当李炎阳发呆时，一块粉笔头砸在他的额头上。

    恢复清明的李炎阳，赶紧收回思绪认真听讲。扔粉笔头的老头，眼睛里藏着笑意，这傻小子，还是那么傻，竟然没认出来。

    下课后，老头敲敲李炎阳的桌子：“跟我出来！”

    李炎阳傻愣愣地跟在老头后面，老头一直走在前面，对李炎阳不理不睬的，径直进办公室。

    “进来，把门关上！”

    (本章完)

