    第96章什么，她是小祸害？！

    楚千璃那小眼神越说越亮，简直像是承载了所有的星辉。

    “呵，除了本……小白，你还想去祸害其他凶兽。”一句话，低沉中透着危险。

    夜九渊简直要被这小丫头气死。

    楚千璃哆嗦了一下，立刻收敛兴奋的小表情。

    糟糕，畅想得太欢快，忘了她正拒绝他呢。

    再一看夜九渊的脸色，楚千璃心头一跳。可怕，他脸色好黑啊！

    噌地一下，楚千璃想溜。

    “哎呀！”

    可她还没迈出一步呢，脚下突然悬空，她整个人就被夜九渊给扛了起来。

    “等等，你……”楚千璃挣扎。

    可啪地一声响后，她整个人都懵了，完全忘记挣扎。

    他，他竟然打她屁屁！

    饶是楚千璃这种心大的，在反应过来后，脸色还是瞬间爆红。

    “夜九渊，你混蛋！”楚千璃愤怒咬牙。

    什么鬼啊，这傢伙简直过分！

    怎么能打她那种地方？

    “本尊混账？”夜九渊冷笑，抬手又啪了一下某人的小屁屁。

    这丫头简直欠揍，觊觎他也就算了。还敢在觊觎了他之后，笑着告诉他，还要打别的兽的主意。

    真当他听了之后，可以一笑置之？

    这种小祸害，不收拾还等什么！

    “是啊，你别太过分。”楚千璃直接炸了，“是你让我说的，我就实话实说了啊。”

    “反正我就是喜欢可爱的小哥哥，不喜欢长成你这样的妖孽！你再厉害，也不能强求我改变喜好吧！”

    楚千璃越说越生气，攥起小粉拳就给了他一下。

    然后，更气！

    可恶，胳膊不够长，只锤到了他精瘦有力的腰，根本够不着那地方！

    这下，楚千璃直接气得双颊鼓起。四下一瞟，想着要如何反击回去，结果就看到周遭的景色在飞快变化。

    “唉？你这是要扛着我去哪儿？”

    “弑天府。”夜九渊面无表情道。

    “啊？”楚千璃傻眼。

    这什么情况？

    “你带我去弑天府做什么？难道是知道小白回了弑天府，带我去看他？”

    想着之前被自己丢出去的小白，楚千璃其实还是挺想去弑天府的。不过，她眼下……

    还没想完呢，耳边突然传来夜九渊幽幽的声音，“带你回去，关起来。免得你日后为祸四方。”

    夜九渊说着，疾掠的速度更快。

    这丫头，竟然还想着小白？

    他怎么也没想到，他化身为幼年期的小白虎，结果那化身成了他的情敌。

    最可怕的是，这丫头的喜好是不是有毒？竟然想去找个可爱的小哥哥来爱。

    呵！做梦！

    “噗！你说我为祸四方？”楚千璃震惊了。

    他这说的什么话啊！

    “你搞清楚啊，就我目前这弱鸡实力，怎么为祸四方？那王级凶兽一个个的，要到九阶才能化形。实力都相当于灵圣了。比灵皇还要高一个大境界。我现在就是随便说说，把自己的喜好告诉你而已。”

    且不说她现在根本没能力去中等大陆。就是去了，那种实力的凶兽也祸害不动啊！

    “祸害不动？若祸害得动，你还真想祸害？”一句话，几乎是从齿缝中迸出来的。

