    宁凡眉头紧皱起来:“怎么回事？”

    一旁的院长也一脸懵逼诧异，手术室这种重要的地方竟然会断电。

    赶紧拿起对讲机，说:“打开探照灯，看看患者的身体特征，快点。”

    郝主任立刻打开探照灯，只能手动给陈玉漱挤压呼吸器。

    尽管陈玉漱的生命没事，可是手术无法再继续进行，着急的说:“赶紧去检查配电器怎么样了，快去。”

    “我这就去。”

    但是整整四五分钟过去，依旧没有恢复电源，手术根本就无法继续进行。

    “主任，可能是外面的配电室出了问题，我现在去看看。”

    “快去，人要是出现了问题，我们要负责任。”郝主任着急的说。

    这可是关键时刻，结果出现了停电这种低级问题，出了人命那就更加严重了。

    迟迟没有恢复电源，宁凡可以断定再过久一点，陈玉漱的性命必将永远留在手术台上。

    于是打开门走进去，拿起一件一件衣服穿上，说:“没有时间继续等了，赶紧完成手术，你用听诊器听心率，移植我来。”

    “好！”郝主任立刻让出位置。

    宁凡借助了探照灯的灯光开始继续做手术，一点点有条不紊的进行肾脏的切除，将新的肾脏取出植入。

    整整一个小时过去，随着血液的进入肾脏已经开始工作，宁凡问:“心率怎么样？”

    “虽然很微弱，但一直保持着，没有其他不对劲。”

    “嗯，手术成功了，我进行伤口的处理和缝合就好。”

    宁凡开始缝合伤口，而这个时候整个手术室的灯光和仪器都恢复了工作，而手术也十分的成功。

    “宁医生，你真是让人佩服，在这种未知的情况下也能够完成手术。”郝主任由衷的佩服。

    刚才停电的时候，自己可是第一时间想到的就是检查病者的生命特征，停止继续手术，并不说做不了而是没有把握。

    但宁凡可以直接接手，说明在外科手术这一块已经不是他一个小小的主任可以比拟的，需要学习的地方还有很多。

    宁凡道：“没什么，没有最好只有更好，可以了。”

    “嗯！”

    这件事宁凡觉得不简单，一个手术室的配电是严格的，就算是哪里停电也不会影响到急救室和手术室。

    何况还是这么关键的时候呢，如果真的是医院的疏忽过失那真的很不应该，可如果是有人恶意而为之那就其罪当诛，构成故意杀人了。

    宁凡也不打算放过这件事情，如果不是自己在的话，陈玉淑很有可能就没命了。

    一会儿，宁凡正在洗手时，院长走了过来，说：“小兄弟，刚才的事情真的十分谢谢。”

    “院长，你们医院的规模这么大，应该不会出现急救室和手术断电这种很低级的错误吧，而且还是单单手术室的电被断？”宁凡直接了当的问。

    院长面容一紧，虽然凝重起来，道：“我现在就去配电室问问，如果真的是有人故意干的，我不会轻易放过他。”

    “行吧，我也去。”

