    一夜，很快过去。

    唐洛起床，简单洗漱后，就去做了早餐。

    吃完早餐后，两人离开别墅，前往公司。

    “今天，还有一场会议，你来不来？”

    路上，韩若冰看着唐洛，问道。

    “我就不去了吧，你知道的，我对这些会议没什么兴趣。”

    唐洛摇摇头。

    “昨天该商量的，不是都已经商量过了嘛，杨欣也会回粤城那边备战。”

    “嗯。”

    韩若冰点点头。

    “行，那你就不用来了。”

    “嗯嗯。”

    唐洛笑笑，他今天还有别的事情。

    一夜过去，一条没有任何消息，他准备亲自去警察局找找白菲菲，看看更多的监控视频。

    也许，能发现什么。

    到了公司后，韩若冰就去忙了。

    唐洛没在公司多呆，驱车前往警察局。

    在路上，他给方世宇打去电话，询问唐子豪那边是否有消息。

    “洛哥，唐子豪暂时没给我打电话，我觉得应该不是，要不然，他应该会找我的。”

    方世宇回答道。

    “行，等中午的时候，要是他还没找你，那你就打电话问问吧。”

    唐洛想了想，说道。

    “嗯，我知道了，洛哥。”

    方世宇答应一声。

    “对了，你什么时候有时间，我爷爷想请你吃饭，感谢你的救命之恩。”

    “不用了，我最近挺忙的，至于救命之恩什么的，谈不上。”

    唐洛点上一支烟。

    “他的命，是用你的命来换的。”

    听到唐洛的话，方世宇沉默几秒钟：“我明白，洛哥。”

    “你爷爷接下来，应该会有什么动作吧？”

    唐洛随口问道。

    “嗯，我爷爷恢复的消息，暂时没几个人知道，方启明那边，应该会有新的动作。”

    方世宇提到这茬，声音冷了几分。

    虽然没什么证据，但这事儿还需要证据么？

    谁能对他爷爷下毒手？

    除了方启明那边外，不可能有别人了！

    或许方启明不可能，但方启明他爷爷，则是个心狠手辣的角色！

    “哦？”

    唐洛一挑眉头，没人知道方老头儿恢复的消息？看来，方老头儿是要坑人了！

    那天他在医院里，见到方老头儿，就知道这老头子不简单。

    现在看来，果然如此。

    方老头儿恢复，接下来，方家绝对有大热闹！

    等跟方世宇聊了一阵子后，唐洛挂断电话，加快了车速。

    他来到警察局，停好车，直奔办公楼。

    “洛哥，你来了。”

    小李见到唐洛，忙打招呼。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “你们头儿呢？”

    “在办公室呢，洛哥，你直接进去就行。”

    小李对唐洛说道。

    “呵呵，知道我和你们头儿关系不一般，是吧？”

    唐洛咧咧嘴，递给小李一根烟。

    “嘿嘿，那是，谁不知道啊。”

    小李点点头，露出个男人都懂的笑容。

    唐洛跟小李扯了几句后，就进了白菲菲的办公室。

    “你怎么来了？”

    白菲菲见到唐洛，有些奇怪。

    “我来看看，你这边有没有消息啊，最主要的是，我想你了。”

    唐洛看着白菲菲，话都不用过脑子，直接就说了出来。

    “……”

    白菲菲盯着唐洛，也不作声。

    “咳，菲菲，你这么看着我干嘛？你这么看着我，我都有点害羞了。”

    唐洛被白菲菲看得有点发毛。

    “害羞？呵。”

    白菲菲冷笑几声。

    “暂时没有新的消息，我这边已经安排人，继续调查了！如果你想正式报警的话，那也可以，我这边受理了。”

    “不用，我就是来看看监控视频，万一你们遗漏了什么呢。”

    唐洛摇摇头。

    “至于报警什么的，就算了，我自己能搞定。”

    “你不相信我们警察？”

    白菲菲一挑眉头。

    “当然不是了，我非常相信人民警察，人民警察为人民嘛！不过有句话说得好啊，人民要少为人民警察添麻烦，都不容易，是吧？”

    唐洛咧着嘴，说道。

    “滚蛋，找小李带你去，该干嘛干嘛去！”

    白菲菲怒了。

    “干嘛呀，菲菲，有日子没见我了，就没想我？”

    唐洛点上一支烟。

    “我想你了。”

    白菲菲点点头。

    “嗯？真的假的？”

    唐洛瞪大眼睛，这话能从白菲菲口中说出来？

    “我想抓你了！”

    白菲菲瞪了唐洛一眼。

    “额，好吧。”

    唐洛无语，得，白激动了。

    “还有没有事？没有的话，别打扰我做事。”

    白菲菲没好气地说道。

    “有啊，环日集团那边，有什么进展吗？”

    唐洛看着白菲菲，问道。

    “没有，那边也很配合，但就因为他们配合，才给我一种，什么都是演出来的。”

    白菲菲听到唐洛提这事儿，也严肃不少。

    “不过，凭直觉，我感觉环日集团肯定有问题。”

    “直觉？警察的直觉，还是女人的直觉？”

    唐洛好奇。

    “女警察的直觉！”

    白菲菲瞪眼。

    “好吧，这话没毛病。”

    唐洛耸耸肩。

    “老向那边，暂时也卡住了，现在突破口，就在环日集团这边。”

    “我会尽快取得进展的。”

    白菲菲点点头。

    “行。”

    唐洛跟白菲菲又扯了几句，而且越扯越不正经。

    “如果你再不滚，我以一个女警察的直觉告诉你，你马上要出事！”

    白菲菲冷冷说道。

    听到白菲菲的话，唐洛一缩脖子，拔腿就走：“菲菲，你一点都不可爱了。”

    等唐洛离开后，白菲菲拿起桌上的笔，想到他刚才的话，嘴角勾勒起一丝笑容。

    “我什么时候可爱过么？呵。”

    白菲菲轻笑，摇摇头，继续忙了起来。

    就在唐洛在警察局里调监控的时候，关押一条的别墅门口，停下一辆车。

    老者快步出来，亲自打开车门：“小姐，您来了。”

    “嗯。”

    随着这个声音，一个青衣女人，从车上下来。

    “人呢？”

    “在里面，我带您去。”

    老者忙说着，带着青衣女人向里面走去。

    很快，青衣女人见到了一条。

    一条也在上下打量着青衣女人，心中惊讶，这是哪来的女人啊？

    难道说，她就是幕后之人？

    “你说血狱阁的人，要杀唐洛？”

    青衣女人看着一条，没有废话，直接问道。

    “是。”

    一条点点头。

