    唐奕要把华联开到大辽去，在他来看这是好事儿。要知道，大辽都城大定府可不像开封这般，要什么有什么。

    在开封开华联，就算唐奕把全宋的好东西都搬过来，也做不到疯抢的地步，最多聚一聚眼球。但在大定却不同，那里的商品远比开封匮乏，只要华联仓储一开张，必是横扫一切的存在，赚得肯定比开封华联要多得多。

    但是，在别人看来，到大定开华联可不是什么好事。

    你唐奕说两国打不起来，就打不起来了？谁信啊？万一呢？

    整个年关，不论是马家，还是张家，都有点死气沉沉的，现在他们要面临一个十分严峻的问题：去辽国开店，赔赚还是小事，总得去一个主事之人吧？那么，年后谁随着辽国使团访辽呢？

    别看两国官方的往来不断，但民间往来却是断绝的。大宋人心中，辽地一直都是个虎狼之地，谁也不想去那么个倒霉地方。

    唐奕倒是不怕，他想亲自去，可这事好像除了他自己，没一个同意的。在马家和张家人心里，唐奕就是主心骨，谁敢让他去此‘险地’？

    曹佾和潘丰就更别说了，二人一句话就把唐奕的念头给打消了。

    “你要敢说你想去辽国，估计范公能把你绑起来，官家得打断你的腿！”

    好吧，唐奕有些怂了。

    想想也是，唐奕在范仲淹和赵祯心中的地位，可不是一摊生意那么简单。

    那也总得有人去啊？最后潘丰出了个主意，“你们说，让周四海去怎么样？”

    还真行！周四海别看人有些狠辣、奸诈，但这个人对潘家够忠，对生意上的事儿也够老道。细想之下，他比张晋文还适合去辽国开铺子。

    周四海要是知道就这么让潘丰给卖了，估计上吊的心都有了。

    要说周四海确实对潘家够忠心，潘丰把他叫到回山，把准备派他去大辽开铺子的事儿一说。周四海略一沉吟，只提了一个要求，就答应了。

    “请家主照顾好我的家人！”

    好吧，周大掌柜这是抱了必死的决心，去了，就没打算回来。

    唐奕也有点不好意思，特意对周四海解释了一番。此去是应大辽皇帝之邀，绝对是畅通无阻，而且，宋辽之间绝不会打起来，又问周四海需要什么帮手。

    周四海琢磨了半天，说亲信之人带两个就好，一个是张晋文的跟班伙计刘韬。这小孩儿从华联开张就跟在张晋文左右，对华联的运作模式和里面的门道十分清楚；另一个，则是樊楼的童管事。

    童管事这回终于升职加薪了！

    只是，为啥童管事就一点也高兴不起来呢？

    这事就这么定下了。

    .......

    年后朝廷一复朝，唐奕就先给自己拟了一张契约，把华联仓储从自己的生意里面分出来，以华联六成的份子入股观澜商合，占股一成。

    现在，华联把铺子开到了大辽，将来就要涉及到很多官面儿上的事情，再由他一个白身掌控就有些不合适了。其实这和原来也没什么分别，只不过是左手换到右手，为了让朝廷安心罢了。

    他还特意让曹佾把契书呈到赵祯那里，让赵祯过了目。

    赵祯也够意思，知道这么一换，唐大郎又亏了。于是，大笔一挥，把一成的‘一’下面又添了两道横....

    还批了一句话，“可占三”！

    三成！

    曹佾回来和唐奕一说，他再仔细这么一算，不但没赔，反而赚了....

    三成什么概念？

    曹家、潘家，再加上新进来的王家，都是五十万买一分股，也就是百分之一。

    唐奕的份子是他们的三十倍！

    .....

    出了上元节的第二天，贺岁辽使归国，周四海随行入辽。

    只不过，这在周掌柜认为是九死一生的一趟入辽，在后世，却被认为是大宋资本掠夺的第一步。周四海这个名字，也因此载入了史册。

    送走周四海没过三天，张全福也起程回邓州了，马大伟夫妇并没有随其回去。

    京中有回山改建，有华联仓储，张晋文一个人根本忙不过来，唐奕索性就让他们留在京里，帮着照应。毕竟邓州已经上了正轨，有张全福主持大局就没什么问题。而且，马老三也不用因为想孙子，而天天苦着一张脸了。

    送走张全福，唐奕便马不停蹄地直接进城，因为明天就是个大日子——春闱。

    今年是观澜书院的儒生第一次迎来大比，仔细一算才现，虽然观澜开讲不足一年，但还真有几个颇具才华的儒生。去岁秋闱乡试，观澜共十九人应考，结果全部中第，冯京更是高中解元，给观澜书院赚了不少名声。

    唐奕没记错，这货可是今年的状元。

    然后还有陈-希亮、苏洵。陈-希亮这半年多在观澜，经过几位老师父取长补短的悉心教导，文章比之从前要沉稳老练了许多。而且，不擅长的诗赋部分也有所长进。

    至于苏洵...

    好吧.，苏老泉的人生彪悍到不需要科举来陪衬！

    再然后，还是有范纯仁和尹文若，还有跟着孙复来的一班儒生，虽然不知道他们能挥如何，但水平还是有一点的，能不能考上，就看造化了。

    ....

    等唐奕到了范家在京里的宅子，天已经擦黑了。樊楼的伙计刚刚送了可口饭菜，十九个考生无一例外，吃完了晚饭，食还没消化，就被范仲淹赶回屋里睡觉去了。

    唐奕本来想找范纯仁聊两句，但见他也乖乖回房睡觉去了，不好打扰，也只得回房使劲睡觉。

    三更时分，范宅就开始热闹，考生都被叫起各自准备考具书箱。唐奕也爬起来，来到范纯仁屋里。

    “紧张不？”唐奕劈头就问。

    范老二难得没摆着一张臭脸，“说不紧张是假的。”

    “切！”唐奕撇着嘴，大喇喇地往墩凳上一歪，“有点出息行不？我看你考不上都难。”

    “为啥？”

    “为啥？”唐奕故意把表情做得很夸张。

    “你经义师成泰山先生、河南先生；诗赋得了柳七公真传；时文策论又是你老子和杜师父手把手交出来的，还有我这个小师父天天陪着你高谈阔论。可着大宋朝找找，就没有比你这配置更高的了吧！？”

    范老二一想，“也对，这要是考不上，可就丢大人了！”

    唐奕横了他一眼，“考不上可别说是我徒弟啊，丢不起那人！”

    “滚！”

    范纯仁也飚起了脏话。

    ....

    感谢“白痴李牧、命o运、河畔漫步、istaria68、社会丿小说迷”的打赏！谢谢投月票、推荐的朋友，谢谢支持！(未完待续。)