
　　千仞雪看到这几个人之后，不由得愣了一下。

　　居然是玉元震。

　　而那个小男孩，大概两三岁的样子，虽然年龄很小，可是那一双眼睛咕噜噜的直传，看上去一副猥琐而又很渣的样子。

　　这个家伙，就是玉小刚无疑了。

　　人生,真的是巧合呀！

　　千仞雪笑了笑说道：“不好意思，这几颗朱果，是我们先看到的，当然应该归我们。”

　　玉小刚一双眼珠子咕噜噜的直传。

　　现在他还没有觉醒武魂，而且看起来，好像还很聪明的样子,因此这个家伙，看样子好像还是很受他爸爸的宠爱。

　　“爸爸,我就要吃这个！”

　　玉小刚一幅很坚持的样子。

　　很显然,这个小子，也有一服不服输的性格，而且很小就有了。

　　玉元震对千仞雪说道：“这位小姐，这东西，我儿子非常喜欢，你们能不能让给我儿子？”

　　千仞雪毫不客气：“你儿子喜欢，就要让给你。不过我怎么觉得，你这个儿子，看起来有点像是一个废物啊？你这个儿子，不如赶紧扔掉吧。”

　　“你……”玉元震听到这话，顿时勃然变色。

　　“这位小姐，你难道不觉得，你这样说很不礼貌吗？”他身上的魂力一下子就迸发出来。

　　很显然，他是真的很生气了。

　　千仞雪呵呵一笑，说道：“不好意思，我这个人就是这样直来直去的，不懂得什么叫委婉。你的这个儿子，看起来就是一个废物,我总不能说假话吧。不仅天赋不怎么样，而且人品也不怎么样。”

　　她又抱着比比东，说道：“你看，这个小子叫做玉小刚，就是一个不折不扣的废物，而且还是一个骗子。记住了吗，以后千万不要和这个家伙，有任何来往。”

　　比比东眨巴眨巴眼睛，最后还是点了点头。

　　因为，她对于千仞雪，是最信任的！

　　千仞雪说这个玉小刚，不是一个什么好人，那么这个玉小刚，就肯定不是。

　　玉元震勃然大怒：“这位小姐，我们今天，可没有招惹你。结果，你居然这么侮辱我们,那就别怪我了！”

　　“来来来？天下第一兽武魂对吧？展示一下,你有什么本事吧。”

　　千仞雪从来没有和玉元震动过手。

　　这个家伙，在原著当中,战绩还是挺辉煌的，或者说非常的不合理。

　　武魂殿的强者，数不胜数，哪怕是96级以上的超级斗罗，也有好几个。

　　可是为了消灭蓝电霸王龙宗，那些明明强于玉元震的封号斗罗，却一个都不派，而是派几个等级相当低的封号斗罗，带着8000人去围攻蓝电霸王龙宗。

　　结果导致武魂殿自己阵亡了一个封号斗罗，还损失了3000人。

　　这种奇葩的事情，就成了玉元震那辉煌的战绩。

　　千仞雪这明显挑衅的话，让玉元震非常的愤怒，同时也感觉非常不解。

　　因为他从对方的身上，完全无法感受到魂力，没有魂力的，不就是一个普通人吗？

　　也敢这么嚣张！

　　不过，他也没有大意，迅速的武魂附体。

　　蓝电霸王龙武魂附体，就是身体的各个部位，逐渐龙化。

　　玉元震现在50多岁，已经成为了一个封号斗罗了，因此他的身体，能够完全龙化。

　　在这一瞬间，一个浑身上下冒着蓝色的电光的龙，出现在了千仞雪的面前。

　　雷霆之怒！

　　玉元震一出手，就是第三魂技。

　　然而千仞雪站在原地不动，一只手护着比比东，另外的一只手，徒手挡住了玉元震的攻击。

　　双方就这样硬拼了一招。

　　玉元震顿时感觉，一股前所未有的庞大力量，让他整个人都不由自主的倒退了回去。

　　“你不行啊！”

　　千仞雪摇了摇头。

　　一个普通的封号斗罗，在她面前，还是太逊了。

　　她不用魂力，对方也不行！

　　“你……”

　　玉元震这下子心中无比的震撼。

　　谁敢这么轻视一个封号斗罗？

　　然而现在，就有一个人敢！

　　这下子他彻底不敢大意了，直接使用出了武魂真身，彻底化龙。

　　面对眼前这个没有魂力的人，他打算全力出手。

　　然而，面对他这样的大招，千仞雪也只是表情稍微严肃了一点点，然后同样是徒手硬生生的把他的攻击给挡了回去。

　　相反，这一次他因为双方的力量都实在太大，他自己反而被震退了后去，一下子受了重伤。

　　“这位小姐，你到底是什么人。你为什么要故意来找我们蓝电霸王龙宗的麻烦？”玉元震捂着自己的胸口，眼中充满了恐惧。

　　他实在不明白，到底什么人，才拥有这么可怕的力量。

　　一般的封号斗罗，是绝对不行的。

　　哪怕是极限斗罗也做不到不用魂力徒手这样欺负他。

　　难道说对方是神吗？

　　他不明白，对方既然是神的话，为什么会来找他这样一个烦人的麻烦？

　　千仞雪呵呵一笑：“找你们的麻烦？我可没有什么兴趣。这个事情，应该是你们再来找我们的麻烦。我们先看上的东西，你们要硬生生的抢了，这就是找麻烦。至于说你儿子是个废物，这个事情，我说的也是事实。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你……”

　　玉小刚听到这话之后，气得眼珠子瞪得直大。

　　虽然他才三岁，可是现在他已经相当的聪明，很多道理都已经懂了。

　　他实在想不明白，这样一个陌生人，为什么会对自己有这么大的恶意。

　　玉元震眼角动了动：“虽然我不知道小姐什么来头，强行抢你们看上的东西，确实是我们不对。可是，你侮辱了我儿子，还侮辱了整个蓝电霸王龙宗，这个事情就是不对，还请小姐道歉。”

　　千仞雪呵呵一笑：“侮辱了蓝电霸王龙宗？难道说，我说的不是事实吗？”

　　“你……”

　　玉元震现在非常的愤怒，可是他却没办法，因为打不过。

　　不仅他打不过，哪怕是他爸爸，恐怕也打不过眼前这个人。

　　打不过怎么办，那就只能认怂。

　　“老板，这个朱果怎么卖？”千仞雪可不想管这几个家伙，继续去向老板买东西。

　　“这……这……”老板已经吓傻了。

　　他很难想象，刚才在他的店门前面，发生了一场至少是封号斗罗级别的战斗。

　　“这……小姐，你想要这些水果的话，你就拿去好了，我……”

　　“这叫什么话，我什么时候，白拿别人的东西了。”

　　千仞雪放下了一袋金魂币，这才拿走了那几颗朱果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：千仞雪的逆袭更新，第246章 记住这个渣男玉小刚免费阅读。https://xs.23sk.com 