
　　张恒再睁开眼睛时发现自己正趴在一片陌生的沙滩上。

　　海浪冲刷着他的身体，一只背着海螺壳的寄居蟹从他的眼前溜过。

　　张恒现在的状态很糟糕，从醒来后他就又渴又饿，而且精疲力竭，这种感觉就好像它真的在海上漂了几天一样。

　　他找了块儿干燥点的地方，背靠着岩壁勉强坐下。

　　向自己被冲来的方向眺望，那里只有一望无际的海水。

　　这算什么，求生真人秀拍摄现场吗？

　　也许是那杯柠檬水带来的后遗症，也许是因为太久没吃过东西张恒的大脑现在昏昏沉沉的，他强迫自己冷静了下来，开始思考着发生在自己身上的一切。

　　自己按照那个穿唐装古怪家伙的要求，成为了他的代理人，来到一家名为欲望都市的酒吧参加一场神秘的游戏，好不容易找到正主结果却被对方下了药，然后就被这样扔到了一座荒岛上。

　　那么问题来了，对方为什么要这么做，这对他们有什么好处吗？

　　还有之前出现在他脑海里那段疑似游戏登入的神秘声音，是他的幻觉吗？如果不是又有什么意义呢？

　　他的身体还是原来的身体，然而身上的运动服已经不见了，改换成一条沙滩裤和一件花t恤，塞在裤兜里的那把以防万一的瑞士军刀自然也不见了。

　　不过他右手上的手表倒是还在，那也是唯一没有丢失的东西。

　　然而当张恒的目光落在表盘上时却愣住了。

　　海星上的日期没有发生变化，依旧停留在周四他进入欲望都市酒吧的那晚，而上面的时间距离他昏迷前竟然只过了一分钟。

　　张恒又盯着看了一会儿，发现秒针一直没有走动。

　　坏了吗？

　　张恒有些意外，他之前曾经做过不少实验，这只表不可被调节，上面的时间永远准确，多出的12刻度只有他一个人能看得见，无论是水浸还是火烧都无法让它损坏，结实的简直不像这个世界上的东西。

　　张恒曾经试过把它从两百多米高的建筑上往下面的水泥地面抛，结果坚硬的水泥地面被砸出了个小坑，而这只手表愣是安然无恙。

　　他一度以为就算自己挂了这表也能一直走到世界末日的，没想到它也会有失去动力的一天……

　　然而紧接着张恒的心中却是一动，他又想起不久前出现在脑海里的那个神秘声音，对方在最后提到过时间流速480。

　　张恒的眼皮挑了挑，难道真是字面上的意思？

　　如果是别人想验证这一点或许只能等到四十天后，可对于张恒来说，他还有其他的办法，

　　他伸手按住自己的脉搏，二十分钟后终于确认了一件恐怖的事情。

　　——他手上的海星并没有坏。

　　这只手表现在依旧按照现实世界的时间在走，只不过换算过来，一秒变成了8分钟。

　　所以……这真的只是一场游戏吗？

　　张恒有点茫然，他眼前的景色是如此真实，金色的沙滩，随风摇曳的椰树，湿透后贴在身上的t恤，凹凸不平的岩石硌的他后背生疼，饥饿和虚弱感包裹着他，让他能清晰的感受到生命的流逝。

　　不管怎样，当务之急要先想办法恢复点体力。

　　现在的张恒就连思考都变得开始费力了起来。

　　他知道自己必须要进食和补充水分了，然而张恒虽然心里素质比普通人要好一些，但他终究只是个普通的大学生，作为一个现代人他对该怎么在荒岛上生活一点头绪都没有，他无法区分一种植物可食用与否，不知道怎么狩猎，寻找水源，搭建栖身之所……

　　好在椰子树他总算还是认识的。

　　此刻距离他左手边不到二十米的地方就有着好几颗椰子树，上面生长着一些青色的椰子，里面的椰汁可以滋润他早已干涸的嘴唇和喉咙，果肉则可以为他提供急需的能量和维生素。

　　张恒从脚边捡起一块儿手掌大小的石头，找了一株可能是被台风吹歪的椰子树。

　　用手中的石头把上面的椰子砸了下来。

　　一共七颗，距离地面大概有三到四米的高度。

　　这种事情放在平时当然不会有任何难度，然而考虑到张恒现在的身体状态，他着实花费了不少力气才把那些椰子从树上给弄了下来。

　　而等他将这些青椰在岩石上一一砸开，喝到里面的椰汁，时间已经过去了半个小时，随后张恒又用石头刮了点椰肉下来，吞进肚子里，做完这一切他的力气终于也恢复了一些，可以继续思考他目前的处境了。ŴŴŴ.23sk.com

　　张恒已经分不清自己究竟是在游戏还是现实中。

　　如果这一切都是虚假的，那无法解释他现在的感官和身体状态为何会如此的真实，也没法解释他手表上时间诡异的流速，但如果他依旧身处现实。那对方又是如何在一眨眼的时间里，将他从求学居住的城市扔到了这座荒岛上来的？

　　张恒摇了摇头，决定依旧采用老办法，将无法解决的问题先搁置在那里。

　　反正按照唐装老人的说法，无论这是游戏还是现实，他都必须要想办法生存下去。

　　只是自己一个生活在城市中的普通现代人，真的可以征服这片神秘莫测的大自然吗？

　　张恒的嘴角露出一抹苦笑，他一向是个很乐观的人，但面对眼下的局面他也不认为自己可以在身后这片完全陌生的小岛上生存到40天。

　　实际上就算是四天都有点够呛。

　　他缺乏野外生存的知识和技能，身体状况糟糕，又是孤身一人，张恒现在倒是真的有点希望自己是在游戏中了，因为按理说一款优秀的游戏不应该存在任何必死的局面，尤其这还只是在刚刚开局的新手关卡。

　　仿佛是在回应他的期盼，下一刻远方海浪中出现了三个小黑点。

　　张恒丢下手中的椰子壳，站起身来，他顶着头顶的烈日，用最快的速度跑到沙滩上，终于看清了那三个小黑点，竟然是在海浪中浮沉的三个人。

　　三人无一例外都是男性外国人。

　　其中一个穿着全套的冲锋衣和登山靴，腰间似乎还挂着一把匕首，不过因为风浪太大张恒也没法确定，他的神色是三人中最镇定的，除此之外还有一个只穿着短裤，脸上面无表情的小哥，以及一个连衣服都没有的秃顶大叔。

　　三人的处境都很危险，他们虽然想要努力向小岛靠近，然而因为某种暂时未可知的原因，似乎只能保持着漂浮的状态，被海浪裹挟着不断后退。

　　张恒知道自己必须做出选择了，虽然靠着椰子恢复了一点体力，但想一口气救下三人显然是不现实的，以他现在的体力只能从中挑一个尝试营救。

　　他最终选了那个一无所有的秃顶大叔，原因很简单，因为三人中那家伙离沙滩最近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第八章 荒岛求生篇（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 