    罗佳的话令现场一片哗然，去抢这样的词语一点也不文雅，似乎不应该从罗佳这样的科技工作者口中说出来，有点野蛮，也并不符合罗佳高端大气的人设。

    目光环视四周，罗佳笑了笑，“诸位都是明白人，在诸位面前，我就不装大尾巴狼了，抢这个词对我们华夏人来说，其实一点也不新鲜。”

    “从几十年前的一穷二白，到如今，我们已经从全世界抢了很多，从最早的服装鞋帽，到中期的机电产品，到现在手机电脑之类的高科技产品，哪一样不是我们从列强手里抢回来的？”

    “只不过大家都是文明人，都说这是正常的市场竞争，可我觉得，并没有什么区别，列强的东西，我们抢了也就抢了，用不着不好意思，当年八国联军火烧圆明园的时候，他们可比我们好意思多了。”

    现场众人顿时笑了起来，罗佳讲话很大一个特点，就是朴实而风趣，他不会说什么官话和客套话，本着实事求是的原则，将道理用风趣的语言娓娓道来，听他讲点什么东西的时候，总是感觉格外舒服。

    哪怕枯燥的技术，听罗佳讲来，也不会使人昏昏欲睡，反而经常惹得哄堂大笑，这种演讲能力，是罗佳的特质之一。

    罗佳笑着说，“言归正传，抢抢钱抢粮抢地盘并不是问题，问题是怎么抢？”

    “大家或许知道，去年我们成立了船舶设计部，搞出了半潜式综合安装工程船，在结束安装船这个项目后，我们的船舶设计部并没有闲着，他们又搞了一个新的东西，一个很有意思的东西。”

    罗佳按动笔记本电脑，随即大屏幕上的画面变换，出现了一艘万吨巨轮的设计原型。

    这艘船刚刚亮相，现场顿时一片惊呼，因为它非常特别，在人们熟悉的船体后部，还拖着一个类似发电阵列的东西。

    罗佳拿出伸缩式教学棒，展开，指向货轮后方。

    “这个东西各位可能会看着有些眼熟，没错，它就是我们的卡门涡街发电阵列。”

    “卡门涡街发电阵列需要在一个海上平台运行，而万吨巨轮这样的大家伙，不就是一个天然的海上平台吗？”

    “所以我们设计了这种自发电式超远程货轮，简单来说呢，这种船可以一边航行一边发电，它的续航里程是无限的，完全可以从我国沿海任何一个港口出发，做不间断环球航行。”

    “请注意，货轮后部的发电阵列可以随时收起，下面我将给大家展示阵列运行的动态模拟。”

    罗佳按动播放键，一段演示动画随即开始播放，所有人都目不转睛的盯着屏幕，远在全国各地的国家队大佬们，也通过现场摄像，看到了这种由星辰科技研发的全新船舶。

    后部发电阵列在电机的控制下，缓缓抬升，最终脱离水面，回到船舶顶端，成为了整艘货轮的一部分。

    升降措施对于船舶进出港口非常重要，巨轮本就庞大无比，转身困难，再拖上一套发电阵列，简直不要太笨重，会给船只在港口停泊作业，造成巨大的麻烦。

    然而这套发电阵列是可以移动，可以升降的，需要补充电力的时候，就将阵列展开，遇到进港作业，或者特别巨大的风浪时候，就把阵列收起，使船舶具备了相当强度的灵活性。

    通过视频观看现场的大佬和专家数量很多，他们中很多人，是抱着挑毛病的心态而来，毕竟新能源这个项目，威胁到了非常多人的铁饭碗。

    国家队难道不明白超级发电阵列的意义吗？

    他们当然明白。

    但为什么没有立即全面推进这项重大科技发明呢？

    因为利益错综复杂，牵扯到的人和势力真的太多了，国家队内部也无法彻底统一意见，支持星辰科技的人数众多，反对星辰科技的人，同样不少。

    然而，当罗佳介绍了公司最新研发的电动船舶之后，那些反对星辰科技的人忽然发现，想要反对这样一家超级科技企业，真的太难了，罗佳不和你谈别的，他给你看惊世骇俗的技术，给你画关于未来的巨大蓝图。

    你可以反对星辰科技，但你怎么能反对未来呢？

    唰~

    屏幕再次闪烁，电动船舶的技术参数闪亮登场了。

    在安装了同样由星辰科技研发的电池和电控系统后，船舶自有电量的续航能力，可以达到三天，这是一个非常强悍的指标，解决了短途海运的问题。

    而在长途海运中，由于可升降式发电阵列的加入，让船舶的续航能力，达到了理论上的无限续航。

    之所以说是理论上无限续航，是因为还要考虑到极其特殊的情况，例如连续一个月的飓风，发电阵列没办法放入海中运行，或者陨石砸地球，导致超大规模海啸等等。

    画面突变，屏幕上出现了全球造船业和海运行业的势力分布。

    罗佳开始了他所擅长的行业分析，从他做的图表中不难看出来，目前全球造船业，已经进入了三强鼎力的时代，华夏，韩国，霓虹，东亚三强制造了，全球百分之九十以上的大型民用船舶！

    东亚民族不愧是地球上最勤劳最聪明的存在，中日韩三强，已经形成了造船业全球垄断，将传统造船业强国，北美，意大利，德国，英国，希腊，打的连北都找不到！

    而我国的造船业，也已经超越了霓虹，直逼韩国，这样凶残的发展趋势，令在场的所有人，都深感骄傲。

    可是罗佳接下来的话，却直接让所有人的心情，都跌到了谷地。

    罗佳淡淡说道：“图表上看，咱们国家造船业还是很牛叉的，可是不知道大家有没有注意到一个严峻的问题。”

    “在2018年，全球一共有65艘LNg船的订单，什么是LNg船呢？”

    “简单来说，就是这个世界上最大型，技术含量最高的超级船舶之一，专门用来运送液化天然气的，每艘LNg船，能够运送多达十七万立方米液化天然气，造价超过两亿美元。”

    “LNg是民用船只中技术含量最高的之一，谁能拿到这种船的订单，就代表谁家的造船业非常牛叉。”

    “那么，2018年这六十五艘订单，被谁拿到了呢？”

    “全部被韩国企业拿去了，大宇，三星，现代，分享了2018年全部LNg船订单！彻底碾压了我国和霓虹造船业，取得了历史性胜利！”

    听了罗佳的话，现场所有人的脸色都不太好看，2018年被打了个零蛋，在高性能高造价的超级船舶方面，华夏造船企业溃不成军，取得了历史性惨败。

    那么我国为什么造船业数据看起来还不错呢？

    因为大船都被韩国拿走了，我们拿了些技术含量比较低的小船，所以从数据上，还看不出太大的问题，但真实的现状，却完全可以用惨不忍睹这四个字形容。

    罗佳顿了一顿，又说道：“别着急，还没完呢。”

    “不知道大家是否了解集装箱船，在集装箱船这个领域里，最牛叉的产品是14000Teu。”

    “什么意思呢？”

    “意思是一艘巨轮，能装一万四千个集装箱，这玩意是绝对的海上巨无霸，技术含量很高，造价更高，全世界所有的造船企业，谁要是能造这个玩意，谁就是绝对牛叉的存在。”

    “在2018年，全球共有三十五艘14000Teu船的订单，而这些订单，也全部被韩国企业拿下了，三星，现代，大宇，又是他们三家。”

    到了这会儿，已经没有人能笑的出来了，在罗佳这样擅长做数据分析的人看来，2018年度的我国造船业，哪里是什么前途大好，哪里是什么三强鼎力，简直糟糕透顶，都输到姥姥家了！

    在过去的时间里，这两种超级大船我国虽然造的也不多，但总能抢到一些订单，可是2018年的全军覆没，给造船业敲响了警钟，韩国人正在奋起反击，开启了称霸全球造船业的新一轮战争。

    谁是真正的造船强国，最终还是要看大船的，这就好比海军，没有航母的海军，说自己是海军强国，简直让人笑掉大牙。

    罗佳耸了耸肩膀，“从这件事情上我们不难看出来，国际竞争只是个文雅的说法，其本质，就是抢钱抢粮抢地盘。”

    “现在韩国已经把我们的造船业，抢的毛都不剩了，所以我们能做的，只有再给他抢回来！”

    “正如我之前一再反复强调的那样，我们除了直线竞争之外，更要学会弯道超车。”

    “什么叫弯道超车呢？”

    “就拿我们的电动巨轮来说，我们的造价虽然高，但运行成本，却连传统船舶的二十分之一都不到！速度是传统船舶的至少两倍！像这种船舶一旦投入市场，在这个地球上，是没有对手的！”

    “刚才何总工问我，上千万职工要下岗，该怎么安置？”

    “我的回答很简单，没有岗位，那就去抢啊！”

    “燃油船舶抢不过韩国，我们就拿电动船舶去抢！”

    “而且各位要了解到另外一个事实，除了造船，还有航运。”

    “一旦有了电动船舶这样的大杀器，我们不仅能够把全球造船业抢的一干二净，还可以把远洋运输行业也抢干净！吃干净！”

    “当我们控制了全球造船和航运的时候，电力部门下岗的职工，不就有了新的岗位吗？”

    “所以说，我们不能只看过去，更要瞄准未来，只要经济规模不断扩张，岗位就会变的越来越多，电力行业的岗位减少了，其他领域的岗位就会增加。”

    会议进行到这里，所有人都被罗佳描绘出的未来蓝图惊呆了。

    统治全球造船业和航运业？就等于控制了全球物资流动的血脉，不仅有经济利益，更有巨大的战略意义。

    将来霓虹造出的产品，需要运到全球销售，找谁运？

    当然是找运费最低，速度最快的华夏航运公司，给不给你运，那是要看华夏人脸色的...

    罗佳目光扫视全场，他虽然看不到全国各地大佬们的脸色，但想来，应该和现场各位也差不多。

    画蓝图是罗佳在星辰科技的最主要工作，所以当他开始描绘未来蓝图的时候，震撼力还是很强的，也是他的拿手好戏。

    稍微顿了顿，罗佳又说，“各位以为这样就完了吗？”

    “并没有，接下来我要说的，远比航运和造船，重要一百万倍！”

    “卡门涡街发电阵列，有着不可思议的军事意义！”

    “请问，各位是否了解电磁炮这个东西？”

    我勒个去！

    这真是一语惊醒梦中人。

    当罗佳提起电磁炮这三个字的时候，现场直接就炸了！