    被陈姨这么一说，施媚才不情不愿罢休了。

    只是白月洁心中的不快却没有因此而消散，反而陈姨的话，更像是一把盐，泼到了她心口血淋淋的伤口上。

    看着施媚明显的一脸痴傻，心底里的怨怼愤恨，才有了一丝丝缓和。

    面上露出了一如既往的温柔神色，白月洁拍了拍施媚的手背，轻声道：“真的好久没有见到施媚了呢，今天带你去吃大餐好不好？”

    “好呀好呀！”施媚眉眼弯弯，“那你等我一下哦，我去化妆！”

    白月洁面露诧异，“你还会化妆？”

    听到这个，陈姨有些得意，“是啊，最近我们少奶奶跟着叶窕小姐学习化妆，不得不说叶小姐的手艺真的是一绝。”

    “叶窕？”

    “对，听说跟唐小姐是发小，您应该也认识。”

    白月洁终于确定下来，心口微微发沉。

    岂止是认识。

    简直不能再熟悉了。

    叶窕很讨厌自己，甚至于还鼓动过唐妩，让她跟自己断交。

    可唐妩一向自负，而且从小的家庭教育，让她悲天悯人。

    白月洁很清楚，唐妩对自己并不是平等的人际交往，而是同情她、可怜她。

    唐妩把她放在了弱者的位置。

    所以，唐妩对她的‘援助’仍在继续。

    不过也多亏了唐妩的‘援助’，她才能活到现在。

    可叶窕怎么会好端端的来当了施媚的老师？

    白月洁实在是想不到，她们之间有什么联系。

    像是看穿了她心中所想，陈姨很快就把唐净鸣抛了出来，简单说了一下。

    白月洁这才恍然大悟。

    坐了一会儿，施媚很快就‘化妆’完出来了。

    一出来，白月洁的眼里就有过惊艳。

    施媚本身底子就很好，这会儿化上了淡妆，整个人的气色登时间上了一个层次。

    最主要的是，施媚把自己的头发绑成了双马尾。

    原本就圆乎乎的脸蛋，这会儿看起来更加可爱了，若说原本看起来像是十八九岁的高中生模样，那么现在直接降级成了初中生、未成年。

    施媚挎着可爱的小兔子包包笑嘻嘻跑出来的时候，就跟陈姨挥手：“陈姨拜拜，我要去玩咯！”

    陈姨笑眯眯招手，一直把她们送出了门。

    施媚坐在车上，美滋滋地翻弄包包，拿出了一颗大白兔奶糖，“白姐姐吃糖糖！”

    白月洁接了过来，面上带着笑意，“施媚，你还记得我跟你说过的唐妩吗？”

    施媚正低着头使劲儿掰糖纸，听到这话，心里突然知道了这个人今天来找她的目的。

    眼珠子微微一转，把糖塞进嘴巴里，声音含糊道：“唐妩是谁呀？”

    “就是时令衍的老婆啊。”

    施媚听到这话，原本咀嚼着的嘴巴，一下子停了。

    圆润润的小脸一板，对着白月洁就是用力一吐。

    半融化的大白兔奶糖带着湿黏黏的口水一下落到了白月洁干净整齐的衣服。

    白月洁温柔的笑容霎时无影无踪，脸阴得要滴水一样。

    施媚像是没看到白月洁黑沉的脸，大声喊道：“我才是老公的老婆！”

    