    “什么诈开城门？”

    袁耀愣了愣回道，他完全不明白裴元绍，什么意思啊。

    “难道主公不是以贼匪名义，前来诈降？好来个里应外合之计，令曹军杀至？”

    裴元绍疑惑的问道，他感觉没有错的地方啊，完全就是全美之计啊。

    张勋在旁边，口吐一坨口水，大骂道：

    “呸，吾淮南与曹操乃是死敌，岂会帮他曹军夺取汝南尔？”

    一说起曹军，张勋就气不打一处来啊，想起袁术被逼迫自杀，他就非常愤怒。

    “淮南？”

    这不，一听到这两个字，上到裴元绍，周仓，下至匪众们，顿时炸开了锅般，议论纷纷啊。

    “安静！”

    袁耀挥手示意他们安静，他这才明白他们的困惑啊，感情当时没有跟他们说自己是谁了，如今闹出个乌龙来。

    袁耀拱手对着他们言语道：“放心，有我一口吃的，绝对不会怠慢各位！”

    “不敢！”

    贼匪们顿时回应道，从他们脸色中可以看出，极其不爽啊。

    毕竟他们出来，只是为脱离贼籍，成为官军，建功立业，青史留名的，如今贼籍还没脱掉，还升级了，成为众矢之的，人人可讨伐的，大反贼啊。

    袁耀知道他们顾虑什么，刚想说什么时...

    平舆城上却传来了喊声：“敢问来者是那个山头？”

    刘辟微眯着眼目，观看着下面。

    从微弱的火光中，可以看出有几千人，人虽然少，但对于人少的刘辟来说，无疑是雪中送炭啊。

    “吾听闻刘将军治理汝南，风调雨顺，国泰民安，爱民如子，本座乃朝廷敕封的太尉，兼扬州牧，特来考察！”

    袁耀大义凌然的说道，他还从怀中取出一道彩色的圣旨晃了晃，这直令许多人惊若呆鸟啊。

    袁耀说国泰民安，风调雨顺，就有点诛心了，如今的汝南，那是人间炼狱啊。

    太尉啊！州牧啊！这得多大的官啊，说是权臣都不为过啊。

    虽然天下大乱，许多诸侯都对那汉帝阳奉阴违，不怎么尊令，但他们都还老老实实的称汉臣。

    这些由百姓转变为贼匪们，对那耸立于世间，四百年大汉皇朝，还是有畏惧的心理的。

    “大开城门，迎接太尉！”

    刘辟顿时大喜了，他当初投诚刘备，一是刘备仁义，二为脱离贼籍啊。

    当贼会蒙羞后代没错，但也得有人接纳才行，刘备素来以仁义为本，投诚他可为脱贼籍，又可建功立业，青史留名。

    而其他的诸侯，就不会接纳他们了，曹操更是会除之而后快，所以刘辟才瞄上了刘备。

    如今这个太尉，等级高到离谱，属于三公啊，而刘备如今连个官职都没有，有的都是虚的，有名的就是那个平原县令一职，低到离谱啊。

    所以，刘辟马上就放弃了那个啥也不是的刘备，间接性的投诚袁耀了。

    “吱呀...”吊桥放下，城门大开。

    刘辟第一个冲出来，跪伏说道：“罪将刘辟，拜见太尉大人！”

    “好啊，刘将军深明大义，吾会上报朝廷，为将军请功！”

    袁耀一遍虚扶刘辟起来，还开口承言，直令刘辟心花大放啊。

    汉末，天下大乱，谁举荐为官的，都喊主公，袁耀这话，刘辟怎么会不明白。

    刘辟旋即躬身相迎，说道：“主公舟车劳顿，里边！”

    袁耀等人就那么的，被刘辟请入了城中。

    //

    郡府，大堂内。

    当袁耀来到郡府大堂时，一个年近三旬的儒士，正急得来回走动啊。

    “刘....”

    孙乾以为刘辟回来了，可他看见不止刘辟一人啊，领头的是一个青年，三个大汉加俩个貌美女子，他顿时语塞了。

    袁耀也看见了孙乾，愣了愣，问道：“这位是？”

    刘辟顿时不知如何说起，但他还是说道：“启禀主公，这位乃是刘备麾下谋士，孙乾！”

    之前还刘使君的叫，如今连名讳都叫了出来，孙乾心中大骂刘辟乃奸佞小人，见风使舵啊。

    “哦？”

    袁耀顿时沉思起来，他显然大感意外，刘备居然会来那么早。

    根据历史轨迹，刘备是在建安四年，徐州大败后，就逃去冀州投诚袁绍的。

    官渡战争爆发后，豫州黄巾贼匪们，纷纷响应袁绍大义之旗，汝阳袁氏族人响应更是激烈。

    而刘备这滑头又找了个借口，脱离的袁绍，言前去豫州接管黄巾部杀入许昌，然后，就是刘备被曹仁打败后，就逃去荆州乞讨去了。

    袁耀慢悠悠的，走上那兽皮铺张的主位，坐下后，才说道：

    “我说孙乾啊，刘备叫汝来所谓何事？”

    现场的人都一脸凶狠的望着孙乾，只有刘辟不好意思的扭头转过了一边，显然不敢面对孙乾了。

    至于那董氏，伏寿，很有礼貌的坐在案桌前饮茶，没有发一言，事不关已高高挂起啊。

    “哼，两国交战，尚不战来使，怎么？反贼之子，欲要斩老夫不成？”

    孙乾被他们凶狠看着一点都不害怕啊，硬气的回应。

    “哦？看来汝还不知道啊，吾已被陛下敕封为太尉，兼扬州牧，管理南方四洲军政，至于汝主是什么官职啊？”

    袁耀淡淡的说道，还不忘恶心一把，那个满口仁义道德的刘备啊。

    “怎么会....”孙乾一脸的不敢相信啊。

    袁耀跟着“啪”的一声，把那困彩色的圣旨，放于案桌上。

    孙乾终于相信了，汉末可是没有人，能轻易仿造得出彩色的圣旨的，光是工艺就非常难造。

    “哼，那又怎么样？”

    孙乾一脸的傲气说道，要不是他的儒服遮挡了裤脚，不然都能看出他小腿正在哆嗦中。

    “启禀主公，刘备派遣孙乾前来，一，为曹操丢失的五千匹战马，二，为招降末将万余部曲，三，为城中钱粮尔！”

    孙乾不愿意说，那边的刘辟，可是什么都说了出来了，完全不怕他孙乾了。

    “你...”

    显然孙乾被气得脸红脖子粗的，可刘辟继续扭头转过一边，完全没有与他对视的意思。

    “五千匹战马？”

    袁耀顿时心中大笑了，那不是自己拉走的战略品嘛，如今被刘备，吕布误认为是刘辟所夺，就能说的通，刘备的使者为何来那么快了。

    不过，袁耀很快就笑不出来了，满脸忧愁了。

    因为那五千匹战马，就是位祸国殃民的女子啊，不但勾引刘备来了，连那个吕战神，也会凶狠的不日就会前来抢夺。

    而曹仁等人，就是单纯的前来夺取汝南郡的，要是吕布前来，他必定会坐山观虎斗。

    袁耀深知，吕布的厉害啊。

    五百虎贲军被吕布三千并州狼骑，在成德追杀的场景历历在目啊，加上现场可是没有一个人，单挑得过吕布的。

