
            

                    ：[]
                ！！

            
                老者没有发现，当他灵魂没入杨叶的眉心时，杨叶嘴角泛起了一抹笑容。

    老者灵魂刚没入杨叶的眉心，就开始争夺杨叶的身体控制权，而他做的第一件事就是吞噬掉杨叶的灵魂。

    然而就在这时，杨叶体内的小漩涡突然疯狂旋转了起来。

    很快，杨叶脑中响起了那老者的惊骇声：“这是什么，这是什么？这是什么东西？啊这是什么东西让它停下，快让它停下！”

    小漩涡转的速度更快了。

    “杨叶，老夫认错，老夫真的认错，你放了老夫，老夫助你掌管清道门，让你剑盟成为大陆第一势力快，老夫求你快让它停下来”

    杨叶脑中，响起了老者的不断求饶声。

    杨叶傻吗？他当然不傻，因此，小漩涡转的比之前还要快了。

    “啊啊快，快让它停下”

    这一次，老者的声音变成了惨叫声。

    渐渐的，老者的声音越来越虚弱，大约过了一刻钟后，老者的声音在也没有出现了。这时，杨叶缓缓睁开了眼睛。看着面前老者的尸体，杨叶嘴角泛起一抹讥讽，“自作孽！”

    老者很强吗？很强，非常强！

    可以说，除非是他施展真正的斩天拔剑术与穷奇苏醒，不然，他根本不是老者的对手。但是，他没想到的是这老者竟然要夺舍！

    夺舍！

    这对杨叶来说真的是天大的好事啊！为什么？因为这老者就是找死。

    如果是在外面，他就算催动小漩涡，恐怕也难以抗衡这老者。因为小漩涡的实力与伤并没有完全恢复，要知道，当初小漩涡镇压穷奇时，还是靠的帝女帮助。而这老者的实力，肯定比当初受伤的穷奇强！

    但是，他没想到的是这老者竟然让自己灵魂进入他体内进行夺舍！

    灵魂离开了身体，虽然也有一定的实力，但是，那实力至少要比原来弱至少七八层以上。因为没有了身体为媒介，除非是一些专修灵魂的玄者，不然，他们一身神通根本无法施展。而在杨叶体内，这又是小漩涡的地盘，这老者不是自己找死吗？

    当然，如果没有小漩涡，老者的图谋有很大几率成功的，因为杨叶的灵魂根本无法与他抗衡。但问题是，有小漩涡！

    神魂俱灭！

    这就是老者的下场。

    像老者这种死法，可能瞑狱大陆有史以来都没有出现过！

    杨叶打量了一眼面前的老者身体，摇了摇头，暗道可惜。因为这老者的尸体无法炼制成傀儡。要炼制成傀儡，必须要有灵魂在，那种没有主体意识的灵魂。而眼前这具尸体，没了灵魂，根本无法炼制成傀儡。

    虚者境强者的傀儡，就这样没了！

    不仅是可惜，杨叶还有些心痛！

    心痛了一会，杨叶目光落在了老者手上的纳戒，他手一招，纳戒飞到了他手中。看着手中的纳戒，杨叶低声道：“希望来点好东西！”

    说着，他精神力一扫，这一扫，杨叶顿时愣住。因为他精神力竟然无法穿透这戒指！

    杨叶仔细看了一下，他发现，在这枚纳戒之中，有一道精神屏障。微微沉吟，杨叶屈指一弹，一缕剑意将那纳戒包裹了起来。大约过了半刻钟，纳戒突然传来一道轻响声。听到这道轻响声，杨叶嘴角泛起一抹笑容，精神力渗入纳戒之中。

    很快，杨叶脸上笑容扩大了。

    因为在纳戒之中，紫晶石竟然足足有三万枚！除此之外，其中还有一件金色长甲以及一柄金色长斧，两件宝物都是准帝阶！

    其余的一些东西虽然不错，但是不能入他的眼了。

    “收获颇丰！”

    杨叶收起纳戒，他扫了一眼四周，然后身形一动，落在了地面。他没有选择回去，因为他感觉自己要晋级了！

    不是他想晋级，而是，水满了

    什么方式提升实力最快？当然不是打坐修炼！是战斗！战斗是最能够提升人实力的一种方式。那些超级天才，哪一个不是身经百战？而他杨叶也是如此，不说以前，就是现在，他从来到这个世界，战斗就几乎没有停止过！

    这种频繁的战斗，对他来说，其实好处很大的，因为这不仅增加他的战斗经验，更能够不断刺激他的身体潜能。

    杨叶并没有冲击中级半圣，而是压制自己！

    虽然提升到中级半圣，可以让他实力大增，但是从长远来看，得不偿失。帝女的话，他自然是相信的。他现在当务之急不是冲击半帝或者帝者，而是稳固自己根基。当根基稳固后，境界对他来说并不是什么难事。

    毕竟在这个地方，没有天道阻碍！

    场中，杨叶的气息不断膨胀，但是很快，那气息又被他压制下去，不过不到一会，他气息又膨胀起来就这样，杨叶如此这般周而复始不断循环着。

    其实，他的根基比起许多人，已经算是非常牢固了。但是，如果与那些顶尖的天才，比如与帝女相比，那就差许多了。

    为了不让日后出现隐患，他现在必须压制自己！

    这世上，许多人巴不得快速提升实力，甚至为了提升境界而不择手段，像杨叶这种故意压制自己不晋级的，不能说没有，但绝对很少。

    就这样，时间一点一点过去

    末日城。

    此时的末日城没了往日的热闹，城中气氛沉重，几乎每个人脸上都带着阴云。

    虽然众人对杨叶非常有信心，但是这次，这可不是帝者境强者，而是虚者境啊！帝者境强者根本无法与这种强者相提并论的！

    杨叶能够活着回来吗？

    这是所有人的想法。

    很快，一天过去了。但是，杨叶依旧没有回来。

    第二天过去了，杨叶还是没有回来。

    这时，城中许多人开始按捺不住了。不过城中还是很平静，没有出什么乱子。

    第三天过去了，还是没见杨叶踪影。这时，城中开始流出杨叶陨落的消息。一开始只是一部分人传，很快，越来越多的人传。

    城中开始人心惶惶。

    第四天过去，末日城内几乎到处都在流传杨叶陨落的消息。

    剑殿内，夜流云坐在大殿下方的一张木桌前，在她面前的木桌上，堆积着一大堆密密麻麻的卷轴。

    要管理一个城，问题自然是很多的，这些问题，有人员居住地的分配，有晶石的分配，还有任务的分配，还有许多多杂七杂八的问题。杨叶自然没时间来处理这些东西，因此，这些东西都落在了夜流云身上。

    当然，她不可能去亲临每一件事，但是，城中一些事情都需要她做决断，这也是她自己要求的。因为一个城，特别是此时的末日城，势力错综复杂，许多事情一旦处理不好，很可能引发大乱子。

    很多事情，是不能用武力镇压的！

    “流云姐，休息一下吧！”

    这时，南霜突然出现在了夜流云的身旁。看着夜流云，南霜眼中有着一丝心疼。末日城如今能够井井有条，可以说，夜流云功不可没！

    夜流云看了一眼南霜，笑道：“无事，你去玩吧！”

    南霜摇了摇头，她犹豫了一下，然后道：“流云姐，他，他会回来吗？”

    闻言，夜流云身体一僵，过了一会，她正欲说话，就在这时，一群人突然走进了大殿。夜流云眉头蹙了起来，因为她曾有交代，没她的允许，任何人不能进来的。

    来的人都是熟悉的人，有当初雪狮佣兵团的墨老等人，还有最开始跟着杨叶的狼魂佣兵团等人，以及一些散修。

    都是半帝！

    足足有七十多位！

    夜流云目光落在那墨老身上，道：“墨老你这是什么意思？”

    墨老与袁峰相视了一眼，最后，墨老道：“夜军师，我们今天来是想知道，剑主回来了吗？”

    “没有，不过，应该快回来了！”夜流云道。

    “应该快回来了？”

    墨老轻笑了笑，道：“夜军师，大家都是明白人，你这话，谁信？”

    夜流云缓缓起身，直视墨老，道：“你想做什么？”

    墨老直视夜流云，道：“夜团长，我也不拐弯抹角了。剑主，他肯定是回不来了。”

    “你知不知道你在说什么？”夜流云双眼微眯了起来。

    “当然知道！”

    墨老道：“夜团长，醒醒吧。那可是虚者境强者，剑主虽然他很强，但是他敌的过虚者境强者吗？这么多天没音信，剑主必定是已经陨落。”

    “放肆！”

    一旁，南霜怒喝道：“墨老鬼，你是不是想造反？”

    “造反？”

    墨老冷冷看了一眼南霜，道：“小丫头片子，这里没你说话的份，滚一边去！”

    “你”

    南霜正想说什么，夜流云却是阻止了她，然后道：“墨老，说明你的来意吧！”

    墨老深吸了一口气，然后与他身后的众人对着夜流云微微一礼，道：“夜团长，家不可一日无主，国不可一日无君。如今剑盟群龙无首，我等愿意尊你为剑盟盟主！”

    南霜一怔，她转头看向夜流云，在她眼中，有了一丝戒备。

    夜流云双眼微眯，不知在想什么。

    这时，墨老又道：“夜团长，此时灭世道与另外二宗二城已经元气大伤，这正是我们剑盟崛起的最好时候。至于那些剑修与那两名帝者，他们加入剑盟只是因为那杨叶，那杨叶陨落，他们必定会离去。夜团长，只要你点头，从此刻起，剑盟就是你与我们大家的！”

    “你们谋划很久了？”夜流云问。

    墨老笑道：“没有多久，不过，此时末日城已经在我们掌控之中，凡是有异心或者没有答应的，我们已经控制了起来，包括那凤凰佣兵团以及一些散修，都已经被我们控制起来。现在，夜团长，就看你答不答应了！”

    “流云姐”南霜看向夜流云，眼中戒备比之前更浓了。因为她是知道夜流云有一个帝者傀儡的，如果夜流云将傀儡放出来，就算杀不了这些人，也能够带着她们两人冲出去的。但是，夜流云没有放出帝者傀儡！

    为什么？因为她可能也有着意思

    墨老又道：“夜团长，明人不说暗话，此时城中虽然我们已经控制了大部分，但是，许多人还是有异心，而如果是你出面的话，我相信，这些人都会无条件支持你，因为在那些人心中，你就是杨叶的代言人，你说的话，他们会当做是杨叶说的。”

    夜流云双手紧握，神色似是有些意动。

    见状，那袁峰也连忙道：“夜团长，我们这不算是背叛杨叶，他已经死了，我们没必要在继续等一个死人了，不是吗？只要我们大家合作，日后剑盟必定会成为大陆第一势力，因为此时已经没有势力敢来招惹我们，而且，我们城中有两条神品灵脉与一条仙品灵脉。只要我们大家齐心协力，未来的大陆就是我们的！”

    “你们这些白眼狼！”

    这时，南霜指着墨老等人怒骂道：“你们的良心被狗吃了吗？如果不是杨叶，你们现在都已经被玄天宗灭了！如果不是杨叶，你们都还在过着刀口舔血的日子；如果不是杨叶，你们其中大部份的人这一辈子都没机会晋升半帝，现在，你们竟然要造反，你们”

    “住嘴！”

    这时，墨老突然怒喝，他目光落在了南霜的身上，眼中有着一丝狰狞，：“之前你仗着有杨叶撑腰，在城中地位特殊，不把我们放在眼里，我们早就看你不爽了。现在，没了杨叶给你撑腰，我看谁能保你！”说着，他右手一挥，道：“抓起来，随便你们处置，想怎么玩都可以！”

    声音落下，墨老身后的几名半帝佣兵顿时朝着南霜走了过去。

    闻言，南霜脸色顿时一白，她连忙看向夜流云，然而夜流云却是微微低头，沉默不语。

    ps：求月票！！！！！！

    月票           
            