    第772章 姜中德大喜：阿秀的儿子牛逼！

    昨天他刚从他儿子的口中得知盛家又出了一名采药境界的天才，便是刚破入采药境界的盛朝亮，荣青丽和盛振威的小儿子。

    年仅50岁，便步入到了采药境界，虽然不及盛光辉、盛素素，但是，这资质，在三大家族里，也是很出色的。

    所以轰动了三大家族不少的人。

    不少人前去恭喜盛振威。

    有时候坏人并没有想象中的日子越过越差，反而盛振威这些年，自从娶了荣青丽后，更是气势如虹。

    荣青丽给他生了三个子女，一个个都天纵之姿，让他在盛家站稳脚跟，瞧得盛家其他房的人都对此又羡慕又嫉妒。

    甚至还在外面说，荣青丽旺夫等等。

    反正这些话，他是半句都听不下去，每每都被气得咬牙切齿，诅咒盛振威这种都狠心能把亲生女儿扔掉的人早日暴毙。

    姜卫海听到姜中德的话，说道：“我不是跟你开玩笑，采药境界又如何？你估计不知道英杰大赛最后的一道关卡是什么，那是跟一头采药境界的妖植战斗，当时辰辰还只是迷雾初期，就杀得妖植自爆而亡！”

    “这是我亲眼所见的。”

    “辰辰的精神力庞大无比！”

    “至于杀燃灯境界的，更是手到擒来。”

    “辰辰的战斗力真的很恐怖！”

    姜中德震惊得嘴巴能塞进一个鸭蛋，这些他儿子没跟他细说，只说了苏辰跟姜家有缘分，以及苏辰很厉害，拿下了人世间英杰大赛个人赛和国家赛的双冠军。

    “这也太猛了！迷雾初期就能杀得一头采药境界的妖植自爆！他是不是用什么秘法？要不然，很难想象，他单纯靠精神力可以杀得妖植自爆。”

    姜卫海嘿嘿说道：“告诉你也无妨，辰辰在无量山脉中获得了机缘，得到了鲲鹏宝骨，领悟了鲲鹏宝术！”

    这个事，各大家族都知道，姜中德不知道，是因为之前一直在闭关，这两天刚出关，所以不知道这件事。

    姜中德再次愕然，“！！！”

    “我去！鲲鹏宝术！”

    “无量山脉中的那份机缘，竟然被你家太外孙得到了！”

    “好好好！哈哈，真是天佑咱们家阿秀！”

    “出了这么一个优秀的儿子！”

    “虽然阿秀比不上盛振威其他的子女，但是，阿秀的儿子，我瞧着他的根骨，还不到四十岁，而且，他的精神力都能杀采药境界的超凡者，未来不可小觑，只要给他一些时间成长，将来，绝对是逆天的存在！甚至吊打盛振威的三个子女都是有可能的！”

    越说，姜中德越发兴奋。

    仿佛已经看到苏辰吊打盛家三子的画面了。

    姜卫海又跟姜中德说了苏辰和林婉雪以及苏烨将去参加通天岛大会的事，到时候苏辰进造化书院的机会很大，他担心林婉雪和苏烨进的机会很小。

    因为苏烨是迷雾境界，林婉雪还没成为超凡者。

    而此次去争造化书院学院名额的人，都是来自五大家族的绝世天才们。

    想跟姜中德谋划谋划一下，争取到时候要让苏烨和林婉雪都进造化书院。

    在姜卫海跟姜中德谋划的时候，姜香珍带着苏辰他们参观姜沁的这个院子。

    介绍姜沁以前住的房间。

    里面挂有姜沁的挂画。

    看着墙壁上姜沁的挂画，苏辰说道：“妈，外婆跟你很像。”

    萧毓秀看着挂画上的姜沁，此时的姜沁正是18岁的年纪，风华正茂，岁月静好。

    很文静。

    眉宇和五官跟她有些神似。

    她妈生她的时候死了。

    她妈为了盛振威生下她，付出生命的代价，根本不知道盛振威会如此不珍惜她，甚至要害死她。

    不值得啊！

    她妈嫁给了一个不值得的男人。

    “妈，你在这房间里看看，我带孩子们去别的房间看看。”苏辰知道她妈应该是有话想跟外婆说，所以把空间和时间留给了她妈和苏烨。

    她让姜香珍带他们去别的地方看。

    姜香珍擦了擦红红的眼眶，点点头，继续带苏辰他们参观。

    看到一盆绿植，告诉苏辰，这是她姐当年很喜欢的，当初种小的时候，还只有一片叶子，现在已经爬满了外墙。

    颜色是那种像油画色彩的紫色白色相间的草，很好看。

    然后看到一幅挂画，她告诉苏辰，这是她姐当年亲手画的美景等等。

    参观完整个院子，姜香珍让苏辰他们选房间。

    这里的房间很多，完全够苏辰一家住。

    苏辰先让孩子们选房间。

    五个女儿在看房间的时候，已经有了自己想选的，不过他们没有一人选一个，而是两人选一间，三人选一间，因为这里的套房都很大，完全够三姐妹一起住一个房间。

    一起住，这样可以方便她们交流沟通。

    慕紫晴和林婉雪选了挨在一起的房间，这样苏辰到时候两边都可以去住。

    大宝小宝到时候跟慕紫晴睡，或者跟苏辰睡都可以，不用再单独选房间。

    大家选好房间后，苏一诺来找到苏辰，“老爸，我感觉到空气中的灵气十分的浓郁，我们可不可以先修炼一下？”

    跟着苏一诺来的四姐妹也纷纷用力的点头。

    从进入姜家开始，她们就感觉到了这里浓郁的神秘因子，之前姜卫海告诉过他们，神秘因子便是灵力。

    她们之前跟苏辰吸收过神秘因子，知道神秘因子的厉害。

    所以，这会儿感觉到四周充满了浓郁的灵气后，一个个都跃跃欲试的想要修炼了。

    甚至都不想第一时间去选手机、拆电视、玩飞剑等等。

    因为相对那些玩的东西，她们觉得，还是提升自己的实力最为重要！

    因为她们刚才抵达姜卫海家里，看到姜卫海家的下人后，发现这些下人们，一个个竟然都是她们看不穿的实力。

    也就是说至少是巅峰宗师，甚至超凡者！

    她们想要变强的决心当即就很强烈了。

    苏辰笑着说道：“可以，爸爸带你们去练功房，教你们怎么把灵气正确的接引到身体里吸收炼化。”

    “好~”苏一诺欢喜的握了握拳头。

    她很想在太太外公家住的这段时间，就把自身的实力提升到巅峰宗师境界，这样，就可以走超凡之路了！！

    (本章完)

