    “啪！”

    苍澜大陆荒古禁地聚仙堂，无数头气势滔天强大无比的生灵聚集在了一起，一个个脸上都挂满了怒容。

    他们火了！

    在这禁忌之海竟然有人敢杀他们的人。

    而且还敢将他们全都一锅给炖了。

    听到这消息！

    荒古禁地这些强大的生灵直接就炸了，随后全都聚集在了一起他们要报仇。

    他们要严惩凶手。

    他们一定要将那只黑狗找出来。

    不管他是何等强大的存在。

    一定要用同样的方法将他斩杀，然后烧开水将他也给炖了吃。

    要不然他们怒火难平。

    荒古禁地聚仙堂里一个个越议论越怒火。

    声音也越来越大。

    “报！”

    “各位妖尊，黑狗的落脚地找到了。他去了太古禁地似是身份还不低。”

    “嗯！！”

    荒古禁地聚仙堂骤然之间变的冷寂了下来，一个个全都更加杀气腾腾起来。

    “狗日的，果然是太古禁地在我们背后捣鬼，”聚仙堂青狮王愤怒道：“我现在就去蹍碎这些狗杂碎，为我死去的孙儿报仇。”

    “杀杀杀……”

    荒古禁地聚仙堂无数声怒吼响起，一头头强大的生灵全都爆发出了滔天的杀意来。

    “各位妖尊，请稍安勿躁小的还有一事要禀告，”聚仙堂跪在地上的青头牛妖开口道。

    “嗯！”

    荒古禁地聚仙堂一尊尊妖尊全都望向了青头牛妖，“有何事你快说。”

    “太古禁地，禁忌之主真武大帝，据传现今就在此地。”

    “啊！”

    本该聒噪的现场，瞬间全都寂静了下来，一个个全都呆若木鸡。

    “他，他怎么来了？！他不是镇守在太古禁地吗？”

    “哦，我明白了！”

    青狮王杀气腾腾道：“难怪那只大黑狗敢这样做。这一切他们肯定是计划好的。我们荒古禁地与太古禁地矛盾由来已久，现在他们这样做肯定是故意挑起矛盾，然后好将我们一举歼灭。”

    “对，对对对……”

    荒古禁地聚仙堂一众生灵全都响应，觉得青狮王这分析非常的合情合理。

    眼前这事就是太古禁地在挑衅他们，想将他们全部激怒攻击太古禁地，然后真武大帝出手将他们全部斩灭。

    “不行……这件事情不能让太古禁地如意。我们必须要将消息传回荒古禁地，让梼杌帝尊他们过来支援，要不然我们荒古禁地就会在此除名。”

    “对，对对对……让帝尊他们过来支援，绝对不能让太古禁地阴谋得逞，近阶段也要约束各自门下的弟子不要外出，全部呆在这里等帝尊大人他们到来再说。”

    荒古禁地聚仙堂一众妖尊讨论了一番后，各自便从聚仙堂散了回去。

    “哼！”

    荒古禁地聚仙堂商议一番之后，散场回家的青狮王迈开四条大腿，周身杀气腾腾的就往自己的洞府飞了回去。

    他今天真的气到了！

    他的孙子被人给煮了。

    他心里这个恨啊！

    真是恨不得立即斩杀了凶手。

    可是现在情况复杂。

    太古禁地似乎是故意为之，一切只能是等梼杌帝尊他们来了再说。

    不过青狮王心里在发了誓。

    到时候梼杌帝尊他们要是来了。

    他一定要亲手斩了那只脱毛狗，将他的肉骨熬成浓汤一口一口喝掉。

    “啪！”

    青狮王正想着突然后脑一疼，然后双眼翻白望着眼前坏笑的脱毛狗，直接一头栽在地上就睁不开眼来。

    “胖子，快点麻利一点，别被抓个现形，”黑皇踢了脚段德弄了一个大麻袋将青狮王装了起来道。

    “知道了！”

    段德鸡贼的将青狮王扲了起来，“别催……”

    “嘿，你们干什么？！”

    段德刚将青狮王扔进乾坤袋，突然天空便传出了一声怒喝。

    “咦，你就是将我们荒古禁地三尊仙王给炖了的脱毛狗？！”

    “脱毛狗？！”

    黑皇听到这话可就不乐意了。他一生风流倜傥一支梨花压海棠，现在竟然被人说成了脱毛狗。

    “哼哼！！”

    黑皇冷哼了两声，眸光望着天空的毕方道：“你这对翅膀不错狗爷我看上了。”

    “嗯！”

    毕方直接就怒了。

    眼前这脱毛狗实在是太放肆了，竟然敢觊觎他这对翅膀。

    实在是可恶至极。

    他毕方可是上古十大神兽的后裔血脉更是还袓，修为也达到了准帝境，区区一只脱毛狗竟然敢对他如此。

    “杀！”

    毕方怒喝了一声，速度飞快的便朝黑皇暴射了过来。

    他一定要让脱毛狗感受一下他是何等的强大不可匹敌。

    可，下一瞬间！

    黑皇却是抬起巨大的狗爪，迎着暴射过来的毕方直接就抓了过去。

    “不好！”

    毕方惊叫了一声刚要逃走，可黑皇那会让他如意，直接将他握在狗爪里封印扔给段德说道：“好……又抓一只，再抓个六七只就可以收工了。”

    “什么？！”

    毕方彻底傻了眼，身前这是只什么狗。

    听他的意思就是来抓他们的。

    而且他还要去抓六七只？！

    “他什么意思？！”

    “他难道将我们当成了食物，竟然敢这样肆无忌惮的将我们抓走。他不会是想将我们抓回去炖着吃吧？”

    毕方脑袋里开始轰鸣，眼前这狗太可怕了。

    他抓仙王炖着吃！！

    这哪是一只狗啊？

    这分明就是一尊魔王，一尊饕餮大帝，竟然将仙王当做食物吃。

    黑皇可不会理他！

    见段德将毕方扔进了乾坤袋，撕裂开空带着段德鸡贼的就走了，很快荒古禁地又有六七头气势滔天的妖尊被抓走了。

