    一个时辰后。

    汤武和宁川以及卢岚三人来到了一个巨大无比的地下空间内。

    在刚才遭遇的凶险中，那名出窍后期修为的白发老者也陨落了。

    汤武三人虽然逃了出来，但身上却满是鲜血，脸色惨白无比。

    看了这个有岩浆河流经过的巨大地下空间，汤武三人一言不发的各自走到一旁开始恢复消耗的灵气。

    进来时他们一个比一个激动，觉得能够将宝物拿到手。

    但此刻四名同伴在他们眼睁睁的注视下一个接一个身死道消。

    他们谁也不敢保证下一个死的会不会是自己。

    就在汤武三人谨慎无比地恢复灵气时，汤武陡然发出一道暴喝。

    “谁，滚出来！”

    突然发出暴喝的汤武顿时将宁川和卢岚两人吓了一跳。

    在三人的注视下，四名道门强者同样狼狈不堪地从通道尽头走了出来。

    看着满脸戒备的汤武三人，四名道门强者心里既是无奈又是恼怒。

    他们一直小心翼翼跟踪着，没有爆发出任何气息。

    但是刚才快要到达尽头时，他们却无意间触发了一个杀阵。

    面对突然触发的杀阵，他们避之不及，只能强行攻击。

    虽然杀阵被他们破开逃了出来，但也因此暴露了行踪。

    看着显露出身形的四名道门强者，汤武脸上浮现出浓浓的忌惮神色。

    虽然对着四人忌惮无比，但汤武脸上还是闪过一丝嘲讽。

    “堂堂道门强者，也干起了这样见不得人的勾当，真是长见识了。”

    此刻汤武心里憋火无比。

    自己和六名同伴在前边探路，这四个家伙一路跟在后边吃现成的。

    他不用猜也知道这四个家伙打的什么主意。

    幸亏这四个家伙不小心暴露了身形，否则自己真的就为他人做嫁衣了。

    看着开口嘲讽的汤武，四名道门强者也不再掩饰，淡淡开口道：

    “既然如此，那就一起探寻这里的宝物吧，找到宝物后各凭本事争夺如何？”

    反正他们已经来到这里，找到宝物只是时间问题而已。

    若不是担心接下来没有人试探危机，他们早就对汤武三人出手了。

    面对四名道门强者的提议，汤武沉吟一下点了点头。

    “好！”

    四名道门强者打的这个主意，他心里也也是如此。

    至于找到宝物之后如何，那就完全凭借个人了。

    汤武和四名道门强者达成一致，宁川和卢岚也没有别的选择。

    除非他们现在离开这里放弃争夺宝物，但那是不可能的。

    他们折损了四名同伴，经历数次死里逃生才来到这里。

    若是现在就离去，那岂不是亏大发了。

    而且离开的时候说不定也会遇到危机，还不如继续往前闯一闯呢。

    就算找到宝物了吃不到肉，喝一点汤也是好的，总之不能白来。

    七人达成一致后，汤武三人以及道门的四名强者全都开始恢复灵气。

    不过恢复灵气的同时，他们也彼此警惕戒备着。

    当李九霄来到通道尽头的时候，神识便看到了这一幕。

    看着各自恢复灵气的七人，李九霄脸上浮现出古怪无比的神色。

    之前还是螳螂捕蝉黄雀在后的局面，现在螳螂和蝉却是走到一起了。

    不过这样也好，倒是省得他挨个探查监视，反而麻烦得多。

    神识探查了七人一眼后，李九霄这才在心里询问道：

    “龙老，现在还能感受到那股宝物的气息和龙气么。”

    “比之前倒是清楚了一些，沿着岩浆河流一直往源头走，应该就能发现端倪。”

    得到龙老头的答案，李九霄点点头没有说什么，继续隐藏身形耐心等待。

    片刻后，汤武三人以及四名道门强者全部恢复灵气，沿着岩浆河流往前走去。

    倒不是汤武七人知道了宝物的具体地方，而是这里根本没有其他的路。

    巨大的地下空间被岩浆河一分为二，左右两侧皆是赤红色的岩石地面和岩石崖壁。

    经过岩浆和炽热气息无数年的烘烤，这里的地面和崖壁坚硬无比。

    所以只能朝着岩浆河流的源头方向一直往前走去。

    看着七人一路往岩浆源头方向走去，隐藏身形的李九霄也跟了上去。

    虽然这里的气息炽热无比，但是对合体初期修为的他来说并不算什么。

    而且这股炽热气息中蕴含的灵气浓郁无比。

    功法运转下，浓郁无比的灵气疯狂涌入他体内变成精纯魔气。

    不过此刻李九霄没有心思理会这些，谨慎的跟着前边的七人往岩浆河流源头走去。

    很快便穿过了第一个巨大的地下空间，接着便是第二个。

    然而穿过第二个巨大的地下岩浆空间后，又来到了第三个巨大的地下岩浆空间。

    此刻不仅李九霄明白过来，前边的汤武七人也明白过来。

    这三个巨大的地下岩浆空间顶上就是他们刚才探查过的三条巨大山岭。

    若是不出意外的话，另外两侧也各自有三个巨大的地下岩浆空降。

    在九个巨大地下岩浆空间和九条巨大山岭的包围下，宝物定然就在中心点。

    想通这一点后，汤武七人和李九霄皆是有点兴奋起来。

    很快三人便加快速度穿过这第三个巨大的地下岩浆空间，想要验证一下心里的猜想。

    而且在这三个巨大的地下岩浆空间内，他们也没有遇到什么危险。

    很快第三个地下岩浆空间也被众人穿过，进入了一个巨大的赤红色通道中。

    而这个巨大的赤红色通道中流淌的便是能足以融化极品灵气的岩浆。

    左右两侧只有两条半米宽的狭窄通道，旁边就是岩浆河流。

    一个不小心就会坠入令人心悸的岩浆中，被融化成灰烬。

    面对这一幕，就算汤武七人都是出窍期，也不敢有任何大意。

    七人就这样小心翼翼的沿着半米宽的通道往前穿行。

    好在这半米宽的道路经过岩浆无数年的烘烤，变的非常坚固，并没有坍塌的迹象。

    小心翼翼的穿过千米长的巨大赤红色通道后。

    汤武三人和四名道门强者顿时被眼前一幕震惊的目瞪口呆……

