    一场境界悬殊的比试，输赢对比明显，但却与人们的常识完全相反！

    秦业随意的甩了甩拳头，用灵气清除掉拳上的血液，随手拿回属于自己的十枚极品灵晶。

    周围的人瞪大了眼睛说不出话来，但心里都狂喊怪胎。

    姬鱼儿嘿嘿笑道:“人前显圣的感觉怎么样？”

    秦业撇了撇嘴。

    “就那样。”

    “这些灵晶是你赢来的，喏。”

    “一会儿交飞舟费吧！”

    秦业的大方让姬鱼儿刮目相看，她惊讶道:“你什么时候这么有钱了？”

    秦业随口道:“又捡了个戒指，也没多少钱。但乘坐飞舟不能让你们出钱啊。”

    姬鱼儿开心的笑道:“那正好！一枚极品灵晶坐普通座位，但一人两枚，咱们就可以选个三个人的包间坐了。反正是赢来的，花了也不心疼！”

    对于这样的安排，秦业自然没有什么异议。以赵青瞳和姬鱼儿的容貌，坐在普通座位确实容易招来麻烦。

    姬鱼儿刚开心的将八枚极品灵晶，一柄长枪收进空间戒指，一道雄浑的声音突然响起:“各位要乘坐飞舟的修士请注意，飞舟将在半个时辰之后启动，请前往登舟口缴纳费用并登陆飞舟。”

    “咱们走吧！”

    姬鱼儿说着，主动走在前面领路。

    三人来到登舟口，排了将近一炷香的队终于进入了飞舟内部。

    秦业心中忍不住惊叹，这飞舟确实先进与奢侈，刚才在外面时他就观察到，整个飞舟外部都刻满了阵法，这些阵法的启动都需要消耗大量的灵晶。

    而内部也是如此，密密麻麻的阵法纹路铺满整个飞舟内部。

    三人找到属于自己的小包厢，大约十平米的包厢布置的古典而精致。

    一个四平米的小客厅分上下两层，可以喝茶，用餐，修炼。

    三个两平米的小卧室同样分上下两层，麻雀虽小五脏俱全，有独立的洗漱间。

    秦业不禁感慨，有钱人的生活才真正叫做生活，没钱的时候，只能算是生存。

    三人刚熟悉完整个小包厢的内部构造，便感觉到飞舟开始启动。

    透过透明的特殊材料制成的窗户，秦业望着下方的建筑物越来越小，最后缩成了一个个的点。

    他默默站着望着窗外，姬鱼儿和赵青瞳不知何时一左一右的站在了他的身旁。

    如果这一幕让帝都的某些公子哥瞧见，或者会惊秦业为天人，投去艳羡的目光。或者会满心飞醋，视秦业为一生之敌。

    “秦公子在想什么呢？”赵青瞳温柔的声音响起，将秦业从思绪中拉回。

    秦业笑道:“也没想什么，只是有些感慨罢了。”

    姬鱼儿撇了撇嘴:“有什么好感慨的。少年修士，自当意气风发！”

    秦业眼睛一亮，赞叹道:“鱼儿说的对！受教了！少年修士，意气风发，有仇报仇，有恩报恩，遇不平事，一剑斩之！”

    说着，秦业眼睛越发明亮，过往种种堆积的仇恨和放不下，此刻都变得清晰起来。

    不是忘却，而是清澈。

    他感到到体内灵气翻涌，欣喜道:“鱼儿，青瞳，我先回屋了！”

    赵青瞳，姬鱼儿望着秦业的背影发愣。

    “他这是，要顿悟？”

    “可能吧，可是本姑娘也没说啥啊！他咋那么能联想呢！”

    “可能，这就是天才吧！”

    暂时属于秦业的小卧室内，秦业直接进入真武传承塔。

    塔灵看到秦业的状态，啧啧称奇。

    秦业盘膝而坐，捕捉脑海中的灵光一现。

    片刻后，他得背后，真武荡魔剑自动飞出，静静的悬浮在他的面前。

    秦业伸出右手，真武荡魔剑发出欢快的嗡鸣，自动飞进秦业手中。

    秦业依旧微闭着双目，缓缓站起身来。

    他已经进入顿悟的特殊意境，一举一动看似轻松随意，却又蕴含某种天地至理。

    他虽闭着眼睛，“眼前”却突然浮现出一道道人影。

    戒修书院杨永雷，戒修书院院长吴伺虎，戒修书院一众老师……

    秦陵……

    周通，周飞……

    云岚……

    这些人影从虚幻转为真实，每一个脸上都带着狰狞的表情，他们的口中说出最能触动秦业心弦的话:

    废物就要有废物的觉悟！

    成为修士们的奴仆，就是你们的宿命！

    ……

    好外侄，当初我能夺你一次武魂胎，现在就能夺你第二次！

    这些声音，如魔音一样在他的耳边萦绕。

    秦业的脸上由恬淡而皱眉，而愤怒。

    “奸邪不仁，少年怀怒，杀贼泄愤！”

    怒火攀升达到极致，秦业身上形成一股浓郁的血气，真武荡魔剑上，血气冲天！

    刷！

    秦业一剑斩去，杨永雷的虚影顷刻间断成两截！

    他气势如虹，身如奔雷，穿梭于虚影之间，一剑一个，虚影刹那间全部消散无形！

    塔灵在一旁赞叹道:“真武真是找收了个好徒弟啊！一朝顿悟，竟然就领悟了怀怒的势。一剑怀怒，实力至少又增强一倍！武师二重天，现在就算是大武师四重天的修士，也要干脆利落的死在怀怒之下！”

    塔灵的赞叹还未结束，秦业身上的血气突然消失。

    塔灵略微失望，心中暗道:“要是能再多顿悟一会儿，就能获得更多的感悟，将怀怒修成大成。”

    然而，下一刻，塔灵却睁大了眼睛。

    因为，秦业身上的血气虽然消失，但他顿悟的状态却依然在持续！

    “难道，他还能继续领悟下去？”

    正想着，秦业整个身子却忽然变得虚幻起来！

    “这……这……他明明还在这里，但我怎么感觉他的气息似乎少了九成九，留下的只是一具躯壳？”

    塔灵脸上惊疑不定，他担心秦业出了问题，但现在这种状态又诡异到他也解释不了，不敢轻易插手。

    正当塔灵犹疑不决时，虚幻的秦业口中忽然发出缥缈的声音:

    “邪祟祸世，少年侠气，提剑斩魔！”

    接着，塔灵看到，秦业虚幻的身子开始以一种飘逸灵动，如仙似侠的动作动了起来。

    他的身上，似乎萦绕着一股特殊的气息，但踏灵明白，这种气息名为“侠气”。

    少年侠气，十步杀一人，千里不留行。

    “不好！”

    看到“侠气”，塔灵脸色一变，心中大急。

