    回想起来，千代总觉得其中似乎还有什么未曾发现的秘密。

    “我知道了……让人去回复四代目吧，我三天后前往木叶。”千代缓缓说道。

    “是！”

    ……

    三天后。

    火之国，木叶隐村。

    一个小会议室中，水门、罗砂、鹿久、富岳、日足、千代，这六个人正坐在其中，商讨着关于此次砂隐遇袭之事。

    “什么？一尾人柱力被敌人带走了？”

    当千代说到, 一尾人柱力我爱罗，已经跟随敌人离去之后，木叶一方的水门、鹿久、富岳和日足四人面面相觑。

    因为据他们所知，敌人虽然行事极端，但最终的目的，也只是收取尾兽一部分查克拉罢了，不会对人柱力和尾兽造成太大的影响。

    可以说, 那些被夺取的查克拉，十天半个月就能恢复过来了，不算什么。

    但如今，砂隐和木叶一样，都遭到了一名未知身份的敌人的进攻，可结果却完全不同。

    砂隐失去了一尾。

    “千代前辈，具体是什么情况？”鹿久沉思片刻，然后开口问道。

    这件事情，在千代刚刚抵达木叶的时候，就向罗砂汇报过了，所以此时的罗砂，听见此话，并没有什么意外的神色。

    但却有些愤恨，他并不是恨敌人带走了我爱罗，而是恨，我爱罗竟然背叛了村子，背叛了他。

    果然是个失败品！

    千代看了罗砂一眼，心中知道他的想法，暗自叹息一声，随即将那天所遭遇的一切, 尽数都和鹿久说了。

    砂隐被袭一案，说来复杂，其实也简单。

    上杉彻挟强大实力，一人攻下一城，最后还带走了守鹤，整个砂隐，完全没有人能够抵抗他。

    这和木叶当时的情况，几乎一模一样。

    唯一不同的是，在木叶那次中，上杉彻并不像在砂隐那样单刀直入，肆无忌惮，而是潜伏木叶，伺机劫走了水门。

    仔细将这两次遭遇相互对比一下，正常人都会觉得，你们砂隐……是不是和人家有仇啊？

    此时，富岳、日足和鹿久三人，同时都看向了罗砂，神色十分古怪。

    “咳咳。”水门轻咳一声, 瞪了富岳他们三人一眼, 然后说道，“我们现在应该想想，敌人对尾兽的需求，究竟有什么目的？而且，他为什么只夺取一部分的查克拉？有什么用处？”

    鹿久回过神来，附和着水门的话说道：“目前看来，九尾和一尾，已经被敌人得手，而且敌人的实力强大，我们尚且不知，晓组织之中，有多少成员，又有多少个，拥有那人一样的实力。”

    罗砂点点头，皱着眉头说道：“如果按照这个思路……岩隐有四尾、五尾，云隐有二尾、八尾，雾隐有三尾、六尾，对了，还有一个泷隐，有七尾，泷隐和岩隐都距离砂隐不远，或许……不知道有没有被得手。”

    千代一听，惊道：“如果是这样的话，是否需要试探一下其他村子？”

    她虽然知道，除了木叶之外，其他隐村，像岩隐、云隐，实际上都算是砂隐的敌人，但事关尾兽，已经超出了原本斗争的范畴，或许应该调查一下其他村子的情况。

    “我听说晓组织与岩隐村的合作十分密切，会不会……我的意思是，是岩隐搞的鬼？”富岳沉思道。

    水门摇了摇头：“暂且还不清楚，当然，岩隐的嫌疑很大，但我们实在想不通，他们要尾兽查克拉有什么用处，因为他们村子，本身就有两个尾兽，又或者说，他们研究出了一种方法，利用其他尾兽的查克拉，能够提高四尾、五尾的实力？”

    罗砂颔首道：“也不是没有可能，不论如何，还是要试探一番。”

    水门说道：“三天前，我已经让人去对雾隐、云隐和岩隐与他们进行交涉了，估计很快就会有结果。”

    话刚落音，会议室门外响起了敲门声。

    “进来。”水门淡淡开口。

    咯吱——

    门被推开，一个身穿绿色忍甲的木叶忍者走了进来。

    “四代目大人，泷隐村有使者来了。”那名忍者开口道。

    此话一出，水门、罗砂等人面面相觑，刚才还提到泷隐的七尾呢，怎么突然就来了？

    难道……

    几人心中都有了一个猜测。

    “让他直接来这里。”水门立刻说道。

    那名忍者愣了一下，在这里？

    不是应该让他去火影办公室先等着么？

    但四代目已经发话，他只能按照吩咐来，当即回道：“是。”

    过了一会儿，一个少年被带到了会议室。

    “涉木见过火影大人，还有诸位前辈。”

    来人是泷隐村的涉木。

    他行了一礼，显然，他并没有认出风影和千代，还以为在座的，都是木叶的人。

    “涉木？”水门听着这个名字，恍然道，“你是泷隐村首领的儿子吧？都长这么大了！”

    “是的，火影大人。”涉木点了点头，但神色有些黯然。

    水门捕捉到了涉木眼底的悲伤，一时疑惑不已，说道：“涉木，你父亲……”

    涉木叹息一声：“火影大人，我父亲……已经牺牲了。”

    “牺牲？！”

    众人闻言，不禁一惊。

    是“牺牲”，而不是“去世”。

    虽然泷隐村不是五大忍村之一，实力也弱得可怜，但他们村子，有一只尾兽，还有被誉为忍界神药的“英雄之水”！

    而且，泷隐村一直中立，不会发生战争，他们的首领又是因何而牺牲的？

    难道是……

    涉木黯然点头，深吸一口气，然后对水门说道：“这也是我此次前来木叶的原因，火影大人，前不久的一天深夜，有一股敌人突然袭击了我们村子，并且试图掠走七尾，我们的同伴伤亡惨重，我父亲……我父亲实在没办法，喝下英雄之水，实力大涨，将敌人击退，可最后……生机耗尽了。”

    众人一听，登时相视一眼，心头满是惊讶。

    果然！

    罗砂的神情很精彩。

    他就猜到，晓组织，也去了泷隐！

    还把人家首领害死了。

    涉木说完此话，偷偷抬起头来，暗中观察着在场所有人的神情，发现他们面露忧色，惊诧之余，也有一些意料之内的淡然。

    刚才那番话，都是那位大人，临走前教他说的。

