    公平吗？

    这世界上不存在公平与不公平！

    但是叶修能体会琉璃此刻的心情，那种恨的心里跟猫挠似的感觉，他曾经体验或。

    而且不止一次体验过。

    “我可以暂且绕你们不死，也可以允许你们杀进地下城，但是你们得答应我三个条件。”叶修说道。

    琉璃、赤明魔尊和九幽老魔没指望叶修会给他们洗刷耻辱的机会，听到叶修这么说，三人大喜过望。

    “你说！”三人齐声道。

    叶修想了想，说道：“第一、不准告诉任何人我还活着，但是可以告诉任何人我已经死了；”

    “第二、不要让赛琳娜知道你们已经识破了她的阴谋；”

    “第三、你们和魔族大军进入地下城之后，告诉地下城所有人，掌阵人已死。”

    琉璃三人没想到叶修让他们答应这样的条件。

    琉璃想都没想就答应了：“没问题！”

    赤明魔尊道：“我们魔族虽然残暴嗜杀，但是一言九鼎，等我洗刷了耻辱，一定会来找你赴死。”

    九幽老魔说道：“我九幽从不许诺与人，今天我答应你，绝对严格遵守你的三个条件。”

    叶修点点头：“去吧，让三大裁决者家族感受一下魔族的愤怒，让地下城的人体会一下恐惧的感觉。”

    话音刚落，琉璃三人忽然发现自己能动了，当即便急匆匆的离开了。

    走远之后，琉璃说道：“我感觉叶修根本就不是来杀我们的。”

    赤明冷哼：“他特么是来挑拨离间的，他想拿我们魔族当枪使。”

    九幽老魔沉声道：“叶修这算是史上最成功的的挑拨离间了，我们现在是心甘情愿的被他利用。”

    他们猜对了！

    叶修的目的确实是利用魔族攻打地下城，当然，还有别的目的：

    第一、地下城4500多万人，实在太多了；

    第二、通过魔族大军攻打地下城这件事，间接告诉林雷，地下城已经没有惊神慑魔阵了，然后引出林雷和超凡实验室的力量；

    第三、借地下城的力量，削减和削弱魔族的人数和力量。

    至于叶修为什么让琉璃三人答应他那三个条件。

    目的只有一个：

    让各方势力都知道叶修已死，这样很多不确定因素就会自己蹦出来。

    特别是一直隐藏在暗处的‘龙王殿’，说不定会露头！

    “是时候回赤水城了！”

    叶修疲惫的伸了个懒腰，遁入地下，现在他继续留在森林岛也没啥用，等到魔族和地下城把脑浆子打出来了，再回来不迟。

    “嗯？”

    叶修在地下遁了半个多小时，忽然听到地面上有很多脚步声，当即脑袋探出地面瞅了一眼。

    只见乌泱泱的人群，正在杂乱无章的狂奔。

    而为首的，正是索菲娅。

    叶修差点笑死：“这个索菲娅也太倒霉了，怎么老是被我碰到啊，得，收下！”

    此时，索菲娅正率领着黄金家族200万大军，一路朝着王岛疾驰。

    她的任务是杀到王岛，踏平赤水城，灭杀叶修的残余力量，抢夺叶修留在赤水城的龙神图腾。

    “虽然叶修已死，以我们200万人的力量，轻易便可踏平赤水城，但是大家依旧不要轻敌，无比斩尽赤水城所有人，就算逃掉一个，也会很麻烦。”

    跑在最前边的索菲娅大声道。

    “明白！”200万大军齐声道，话音刚落，忽然看到前边突兀的塌陷出一个大坑，跑在最前边的索菲娅，出溜一下，掉在了坑里。

    200万大军当即停下，围着坑，看着深不见底的大坑，集体陷入了愕然。

    “这是土壤稀松，自动出现了这个坑，还是有土系图腾暗算索菲娅大人？”

    “以索菲娅大人的实力，如果这个坑是天然形成的，她掉进坑里之后，瞬间就会窜上来，可是现在一点动静也没有，显然，是有土系图腾继承者暗算索菲娅大人。”

    200万大军沉默了。

    他们的目标是赤水城！

    结果还没到呢，大军统帅被神秘敌人暗算，掉坑里去了！

    这还怎么打？

    大军还去不去赤水城？

    群龙无首！

    200万大军一时间没注意了！

    “我们还要不要去赤水城？”

    200万大军在大坑边缘等了1个多小时，有人忍不住问道。

    “索菲娅大人掉进坑里之后就没动静了，恐怕凶多吉少啊。”

    “我们还是回地下城，让族长再给我们安排个首领吧！”

    于是，200万大军原地折返，朝地下城跑去。

    等他们跑远，叶修带着索菲娅，从地下冒了出来。

    “我是三大裁决者家族之一黄金家族族长的女儿，我叫赛琳娜，我不管你是谁，胆敢暗算我，你就不怕黄金家族的报复吗？”

    索菲娅毫无惧色，反而威胁偷袭她的人。

    因为叶修是在她的身后把她控制住的，所有索菲娅看不到叶修的脸。

    “别说区区一个黄金家族，就算是三大裁决者家族，就算是地下城所有人，我也没有放在眼里。”

    叶修松开了索菲娅，不屑道。

    索菲娅恢复自由，干的第一件事就是转身看向胆敢挟持她的人。

    当她看到叶修的脸时，吓的就像耗子见到了猫，嗷一嗓子连退好几米，难以置信道：

    “叶修？你，你你你，你不是死了吗？”

    “我本来是死了的，但是阎王爷说我寿元未尽，就把我送回来了。”

    叶修随手把索菲娅吸了过来，捏着索菲娅的脖子，一边吸收索菲娅的功力和图腾，一边说道：

    “说遗言吧，我会把你的话带给克里斯蒂娜、斯蒂芬妮、黄金家族族长赛琳娜、以及黄金家族所有人。”

    “哼！”

    索菲娅冷哼一声，道：

    “黄金家族的人铁骨铮铮，不会屈服于任何人，你要杀就杀吧，我绝对不会皱一下眉头。”

    “我哪舍得你死。”

    叶修冷然一笑，拖着索菲娅在地遁入地下，直奔赤水城。

    路上的时候，叶修吸干了索菲娅的功力和2个八境图腾。

    “你带个老太太回来干什么？”

    回到赤水城，秦卿见叶修扛着一个干巴巴的老太太回来，问道：

    “怎么？七分熟的牛排吃够了，想尝尝有嚼劲的十分熟？”

