    三主神国扛住了冥神弟子所掀起的劫难，如今却走向了毁灭。

    十域十府都已经崩开，仅剩下无尽的废墟，围绕着萧叶旋转着。

    而那一百零八个分身，已经有五十个化作了古符，烙印在萧叶的躯体之上，他整个人如同一尊魔神般，肌体莹莹发光，黑发浓密，狂乱飞舞。

    这些古老的符文，每一个都代表了种道神通，蕴含着神秘的气息，像是划过远古时空而来，经文之音不绝于耳，道波震世。

    破碎的三主神国，发生了变化，雷鸣震世，将成片的废墟渲染得极度神秘，好似变成了原始古界。

    嗡隆！

    萧叶的四肢震动，风雷大作，大道神音不绝于耳，他依旧盘坐在那里，紧守本心，在对拆分领悟出的道神通进行融合，洞悉赤明古鉴的终极奥义，像是先天神灵降临，在开天辟地一般。

    在其身后，一尊金身幻灭了又成形，散发出不朽的光辉，背后又升起了各种奇景，堪称至高至神。

    “这是何等神通？”

    苍梧、虞魏、大秦神主、真灵四帝等强者，早就带着三主神国内其他生灵都是退了出去，在远处观望，都是满脸的震撼之色。

    他们生活在伽罗小禁天中，眼界自然有限。

    可此刻，也是分明能察觉到，萧叶所修炼的神通是何等的不可思议，拥有一种气吞山河，俯视苍茫混沌的大气势，让人忍不住要去叩首，跪拜下去。

    很显然。

    萧叶的这等神通，还未真正修成，若是真的成功，会有何等威力，他们难以揣测。

    突然间

    轰！

    天地震颤了起来，只见远空之处，出现了两尊庞然大物，浑身缭绕着冥河，根本不像是伽罗小禁天能诞生的产物。

    他们像是来自于冥间，掌控了轮回和生死，仅仅现身的刹那，就让三主神国的生灵，都是一阵惊颤了起来，一个个神体痉挛，不少都从高空中跌落了下去。

    “不好！”

    苍梧神主等人转身望去，顿时都是瞳孔剧烈收缩了起来。

    透过无垠的虚空望去，他们赫然能发现，那两尊庞然大物分明是冥神神邸！

    而在这两尊冥神神邸之下，尽皆屹立着一道身影。

    轰！轰！

    这两道身影，都经过叠纪的沉淀，仅仅横空而来，就让苍梧等神主全部都被震飞了出去。

    而那两道身影，根本没有将他们放在眼中，未曾驻足，齐齐朝着三主神国的方向冲去。

    “是那两尊冥神弟子杀来了！”

    这一刻，真灵生灵都是大惊失色，可惜他们实力受限，根本追之不及。

    只是短短的半炷香的时间，只见那两尊冥神神邸，就已经降临三主神国的旧址。

    在他们背后高然矗立的冥神神邸，尽皆轻轻一震。

    顿时

    阴风呼啸，血统威能压盖诸天，让整个伽罗都在簌簌抖动着，在高空中出现了两座幽冥地府，其内有无数死物在奔腾，楼宇森然，在不断具象化，直接朝着萧叶的头顶压落而去。

    这是冥神血统神通。

    由两尊横跨叠纪的冥神弟子在施展，威力极为恐怖。

    特别是罗更是拥有七星冥神血统，且淬炼到接近圆满了，更是将其威力升华到另一个高度。

    铛！

    就在此刻，原本在三主神国内盘膝而坐的萧叶，突然有了动静，只见烙印在其身体上的五十个古老符文，灿烂生辉，释放出不朽的神芒，迸发出的波动超越了一切，汇聚为一股大道洪涛，席卷古今，甚为罕见。

    什么黄钟大吕，什么佛经禅唱，什么众生祭祀，全部都被压了下去，那朝着萧叶头顶压落而来的两座幽冥地府，才刚刚靠近，就全部被粉碎了开去。

    砰！砰！

    至于罗和师弩这两大强者，也是如遭雷击，眼前发黑，朝后退去，背后耸立的冥神神邸，也是一阵摇晃，差点崩开了。

    “这怎么可能！”

    两者狼狈止步，都是满脸的不可置信之色。

    从萧叶身上，他们未曾感受到任何神通波动以及神威，对方不曾起身，竟然就轻易粉碎了他们的攻势？

    “你们，终于坐不住了吗？”

    “而且还在趁我修炼神通之际出手！”

    与此同时，萧叶双眸猛然睁开，如渊似海。

    嗡隆！

    此刻，随着萧叶的催动，顿时围绕其身旁的分身，又有三个分身化作古老的符文，烙印在他的神体上。

    “这小子很诡异，先杀了他！”

    此刻，罗和师弩都没有任何废话，神体内神光四溢，在分别催动道神器，再度朝着萧叶杀来。

    “来的好！”

    “我修炼赤明古鉴有成，正好需要练手！”面对这一幕，萧叶长身而起，怡然不惧。

    赤明古鉴的体量，太过庞大了。

    对一百零八种道神通的融合，萧叶才进行了一半而已，气息就有了极大的变化，使得他战意澎湃。

    他很期待，当这条路走到尽头，会发生什么。

    轰轰轰！

    此刻，一个又一个古老符文出现，铭刻在萧叶体表之上，让四周风雷大作，电闪雷鸣，撕裂了长空，每一道电芒都宛如一道银河挂空，恐怖到了极点。

    同时，面对罗和师弩这两大强者的攻击，萧叶抬起双手进行迎战。

    轰隆隆！

    刹那间，大道轰鸣，萧叶意一个动作，都包容了五十三种道神通，让罗和师弩恍惚间，好似看到了五十三尊魔神在嘶吼，竟然封住了这两大强者的攻势。

    铿锵！

    铿锵！

    ……

    伽罗小禁天中的旷世之战再次爆发，萧叶如同神龙升空，有五十三个古老符文护体，在释放极尽力量，和两大强者搏战。

    唰！

    罗、师弩和萧叶搏战，却都是心头沉重了起来，目光惊疑不定。

    他们都是横跨叠纪的存在，所拥有的道神器何等恐怖，但此刻萧叶却空手就接了下来！

    且在这个过程中，屹立在萧叶四周的分身，还在接连粉碎，化作古老的符文，朝着对方冲来，铭刻在其神体之上，使其越发的强势，孤身一人和两大强者大战，竟然丝毫不落下风。

    “这小子修炼的神通，极度可怕，师弩，不能留手，不然我们恐怕会有da ma烦！”

    此刻，身材佝偻，长相苍老的罗一声大吼，在催动已经修炼到san ji后期的真皓混沌体。

    {抱歉，卡文卡了许久，耽误了，第一更到！}

