    万魔血誓乃是魔道之中最高的誓言，拥有不可思议的力量，一旦立下这个誓言终身都不能违背，一旦违背必然不得好死。

    无论你修为强大到何种程度万魔血誓的力量都会一直存在，这是魔主罗睺创造出来的誓言，除非你的力量已经越了魔主罗睺，否则只能遵守这个誓言。

    血滴入体，上官嫣然冥冥之中感觉到了自己被一股力量控制着，这是一种说不清道不明的感觉，此刻她觉得朱清就是她的主人，无论朱清给她下什么命令她都会遵守，哪怕是去死。

    “《天魔舞》已经随着万魔血誓进入了你的灵魂之中。”老魔淡淡的一笑。

    上官嫣然灵魂一震，不可思议的看着朱清：“你的体内……”

    “小丫头别大惊小怪的，以后你就跟在朱清的身边，好处肯定是少不了你的。”老魔哈哈一笑。

    朱清翻了翻白眼：“说的我好像是坏人一样，我可是一个好人！”

    老魔撇了撇嘴：“这世界上就没有好人和坏人之分，只有强者与弱者之分。”

    “前辈……”上官嫣然刚想说话，一声惊雷在她的灵魂之中响起。

    “小丫头，我的存在不是你能探知的，你还不够这个资格。”老魔冷酷的声音在上官嫣然的灵魂之中响起，冰冷不带有任何的感情。

    由于截天镇魂碑的存在老魔只能辅助朱清，相当于认了朱清做主人，对朱清自然是和和气气，但是对于上官嫣然这种武者，他自然不会有什么好脸色。

    莫说上官嫣然是一国诸侯之女，就算她是一国女皇，是天元剑派的掌门老魔都不把她放在眼里。

    上官嫣然就像是一只受惊的小老鼠，紧张的看着朱清，生怕再下一刻她就会小命不保。

    但是上官嫣然在恐惧的同时也在暗暗兴奋，她已经接触到了一个全新的领域，一片截然不同的武道领域。

    在此之前上官嫣然所接触到的最强的武者也不过是她的父亲，大齐帝国的威武侯，造血境九重的武者。

    进入了天元剑派之后又见到了强大的试剑长老，但是在见到老魔之后她现之前所追求的目标是如此的可笑，哪怕是那一位试剑长老在老魔的面前也什么都不是。

    上官嫣然看着朱清眼中满是激动的神色，朱清的来头实在是太大了，竟然有这样的强者为他保驾护航，可以想象日后朱清会有何等惊人的成就，做这样的人的侍女也不是不可接受的事情。

    现在上官嫣然有些理解为什么之前朱清会说现在她不答应以后会后悔之类的话了，自己若是错过了这个机会当真会后悔终身的。

    上官嫣然的天赋在大齐帝国之中可以说是顶尖，但是放在天元剑派之中也仅仅是算得上出色罢了，虽然能够进入内门，但是终其一生或许也只能是内门之中一名普通的弟子，上不了虎榜更上不了龙榜。

    可是在今天之后，上官嫣然有一种感觉，自己的武道之路将会变得不平凡，甚至有可能成为那些传说之中的强者。

    小蛟昂着脑袋疑惑的看着上官嫣然，他不明白这个女人怎么突然变成这个样子了。

    “跟着我不要乱跑，这一座山脉可不简单！”朱清神色凝重的说道。

    从刚刚小蛟的表现看来，在这一座山脉之中至少有五头造血境级别的灵兽，分别位于这一座山脉的四方和中央，小蛟于意无意的会避开这五头灵兽所在的方向。

    但是到现在他都没有见到这五头灵兽之中的任何一头，想来应该是被天元剑派以强大的力量禁锢住了。

    想想也是，参加这一次试炼的都是一群练体境的菜鸟，要对付搬血境的灵兽就已经够困难的了，若是遇上造血境的灵兽，这一百人捆在一起都不够给人家塞牙缝的。

    “你练过什么武技？”朱清问道。

    “我父亲传过我一套《灵风剑》，人级中品武技。”上官嫣然说道。

    朱清微微皱眉，这上官嫣然战斗力显然不怎么样，看来在这一场试炼之中也帮不上什么忙。

    不过多个人总归是好的，朱清他们收集天材地宝的度明显上升了一个档次。

    期间虽然遇到了几头练体境的灵兽，都被上官嫣然解决了。

    虽然上官嫣然的剑法在朱清看来并不算什么高明的剑法，但是在练体境之中却已经是足够了。

    “砰！”朱清一拳轰出，将一头奔行之中的角马打倒在地！

    大力二响，力量增幅已经达到了两倍，朱清的身体经过罗睺战纹的强化之后本身就比一般武者要强出不少，如今有大力二响的增幅，一拳打死一头练体境的角马是轻轻松松的事情。

    上官嫣然眼中满是震惊之色，她还是第一次看到有练体境的武者一拳能够打死灵兽的，朱清的实力比？她想象的还要强大的多。

    “老魔，我怎么觉得你给我的《风魔锻骨》没什么作用，我已经服用了不少天材地宝了，但是骨骼上的灵纹依旧是那么点。”朱清一边收拾角马的尸体一边问道。

    “没效果，你以为你这一拳就是那个什么狗屁大力拳的效果？”老魔翻了翻白眼，对朱清这种不负责任的话很是无语。

    如果朱清的骨骼不是经过风之灵纹强化的话，怎么可能承受住如此惊人的力量的，打在一头奔行的角马身上他的骨头早就碎了。

    “毕竟是玄级上品秘术，你以为是这么容易就能修炼的啊。”老魔说道。

    玄级上品秘术，就算是在天元剑派之中都未必有几门，朱清不过是练体境的武者就已经开始修炼玄级上品秘术，说出去已经足够骇人了。

    “主人……”上官嫣然突然紧张的靠了上来！

    “怎么……”朱清瞳孔一缩，一个浑身是血的人从密林之中冲了出来，腹部开了一个大口子，甚至都能看到里面花花绿绿的常子。

    看他身上的服饰显然是参加这一次试炼的杂役弟子，腹部的伤痕是灵兽造成的，被抓掉了一大块血肉。

    “吼！”一声长啸，一头足足有一栋房子那么大小的野猪冲了出来，不知道撞塌了多少大树。

    如此巨大的野猪一旦冲击起来，所造成的冲击力是极为惊人的，连朱清都不敢正面和他硬抗。

    “搬血境灵兽奔行野猪。”朱清深吸了一口气。

    在这一座山脉之中有几样灵兽是绝对不能招惹的，这奔行野猪就是其中之一。

    虽然是猪，但是行动度非常快，再加上巨大的体型和坚硬的毛皮，练体境之中几乎没有谁能够伤到这一头奔行野猪。

    也不知道先前那个杂役弟子究竟是倒了几辈子的血霉竟然会遇上这一头家伙，根据兽皮上的记载，在这山脉之中应该就两头奔行野猪啊。

    不过现在轮到朱清他们运气不好了，这一头奔行野猪已经盯上了他们！

    和奔行野猪比赛跑是一件极为愚蠢的行为，这个事实已经被无数前辈用鲜血甚至是生命证明过了。

    除非朱清的度能比搬血境的武者还要快，否则在这一头奔行野猪面前都是无效的，哪怕是靠着林木的遮挡也没有效果，奔行野猪的巨大体型完全可以无视和一切。

    “遇上麻烦了！”朱清苦笑了一声。

    上官嫣然更是被吓得六神无主，她何曾见过如此巨大的灵兽啊。

    “要拼命了，你最好躲起来不要拖累我。”朱清深吸了一口气，右臂罗睺战纹的力量凝聚，右手一张一张血弓就出现在了朱清的右臂之上。

    “恶灵魔戟！”朱清深吸了一口气，将黑铁棍搭在了弓弦之上。

    罗睺弓上的凹槽顿时亮起，磅礴的血气包裹着恶灵魔戟呼啸而出！

    奔行野猪那么巨大的体型就算是闭着眼睛也不会射偏，朱清对罗睺弓的度也有信心，必然能射中！

    但是奔行野猪仿佛预测到了这恶灵魔戟的飞行轨迹，巨大的身躯爆出了难以想想的度，瞬间消失在了原地。

    “我靠，这也行？”朱清大骇，手掌之上的罗睺弓消失，所有的血气凝聚在右臂之上，一拳打在了奔行野猪的头颅之上。

    “轰！”巨大的冲击力直接将朱清震飞，而朱清的一拳也仅仅是让奔行野猪晃了晃脑袋罢了。

    朱清甩了甩自己的右臂，巨大的力量震得他手臂麻，虎口都裂开了，迸溅出几滴血珠。

    “好强的防御，好强的力量！”朱清苦笑了一声。

    “嗖！”朱清微微催动血气，恶灵魔戟便飞回了手中。

    朱清握住恶灵魔戟血气一震，恶灵魔戟顿时长了一截，几乎和朱清人一样高。

    “这是什么灵兵？”上官嫣然觉得自己的脑袋快不够用了，在朱清身上生的事情一切都是那么诡异，无论是那出练体境武者的身体和力量还是那一根诡异的灵兵，都让上官嫣然觉得自己是那么的无知。

    “这畜生就是皮糙肉厚，但是只要你的恶灵魔戟击中他，他绝对会重伤。”老魔说道？。

    “连罗睺射日都无法击中他，恐怕我想要碰到他的身体都很难？”朱清苦笑了一声，连箭矢都能避开，可想而知这一头奔行野猪的度是快到了何种地步。

