    “吼”

    兽人督军发出了愤怒的吼叫，瞬间抽出自己背上的两面大斧，跺了跺脚。

    脚下出现一圈光环，眼睛里面也闪过红芒，直接奋不顾身的朝着隆贝冲去。

    隆贝的位置刚好就在门口的缺口处，冲到门口的兽人督军。直接被隆贝和凯恩用蛛丝控制住，随后将他扯了出来，丢在了一边。

    隆贝跟着冲了过去，和兽人督军，拼搏了起来。

    看着自己的督军都冲了出去，那些兽人，也都跟着冲了过来。

    看着冲过来的兽人，克蕾雅早已等候多时，每冲出来一个就由凯恩射出蛛丝将他困住。

    随后克蕾雅挥动着自己手中的长剑进行着击杀，而凯恩则迅速用蛛丝控制下一个拖出来。

    这样的行动虽然效率，但是凯恩还要兼顾着钢墙的维护，体内的魔力消耗的极其迅速。

    不一会儿魔力就要见底了，迅速从腰带的宝石上面取出一瓶魔药灌了起来。

    但是就这一会儿的功夫，就有两个兽人快要冲了出来。

    旁边的梅兹克见状，掏出自己的刺剑朝着兽人的喉咙刺去，这一击精准而又致命。

    兽人直接被这一击头穿了脖颈，双手捂住喉咙倒在了地上。

    克蕾雅在解决被控制住的那个兽人后，迅速转身挥砍，解决了另一个想要冲出来的兽人。

    看到那一击的精准，凯恩忍不住向梅兹克竖了竖大拇指。

    另一边的隆贝，发动了自己盾牌上的技能，一层甲壳状的虚影，将他包裹起来。

    仗着自己的防御高，开始跟兽人督军以伤换伤起来。

    兽人督军举起两斧头向隆贝砍去，直接劈在隆贝的铠甲上，但是却连划痕都没有出现，只是让虚影有些波动。

    隆贝根本不需要去防御，直接举着自己的长戟戳穿了铠甲，穿透进了兽人的腹部。

    这一击给兽人造成了严重的伤势，他直接后腿几步，武器也被顺势拔了出来，腹部的大洞开始血流不止。

    隆贝可不会放弃这样的好机会，毕竟身上的虚影，承受的攻击越多，持续的时间就越短。

    直接开始乘胜追击，完全放弃了防御对着兽人的身体，发出致命的挥击。

    对于这样的对拼行为，兽人眼睛的红芒更甚，他也同样放弃了自身的防御和隆贝对砍起来。

    终于他成功打破了隆贝身上的防御，给他的铠甲砸出了个凹痕。

    可是他再也没有力气进行下一次攻击了，此时他的身上遍布各种伤害，浑身已被血液染红。

    踉跄的后退几步，最后无力的跪倒在地上。

    解决掉兽人督军后，隆贝呼出了一口气。举起自己的盾牌，向着旁边的凯恩他们那里赶去。

    凯恩看着门内，最后只剩两个兽人，直接撤销了钢墙，举起自己的长弓朝一个兽人射去。

    随着这个兽人被弓箭击穿头颅，另一位兽人也死在克蕾雅的剑下。

    随着最后一个兽人的死去，画有兽人图案的大门也随之碎裂。

    一地的尸体也跟着消散，和大门的碎片一起化为蓝色的微粒，涌入了中间的沙漏之中。

    众人回到沙漏到旁边坐下，除了凯恩的魔力消耗的比较多以外，众人的体力都维持在很好的水平。

    由于兽人的个体实力较强，所以导致它们的数量不是很多。

    对于凯恩他们这种，单体攻击强的队伍来说，少量的兽人比大量的哥布林要好消灭的多，花费的体力和精力也要少得多。

    不过即使没有花费多少的体力，也依然要好好休息一会儿，以比较饱满的状态来应对下一波攻击。这样才能避免更多的意外发生。

    “现在想来，我们队伍还真是缺少一个，有着强大火力输出的法师呢。”

    凯恩不禁有些感叹道。

    听这凯恩的话，众人都同意的点了点头。

    随着这么多次的探索下来，他们早就感受到了这个问题。

    这么多层的探索，让他们为难的从来都不是兽人或者是阶段首领这样的，实力强大的个体。

    让他们感到为难的反而是像哥布林这样，犹如老鼠一样，数量众多的地牢怪物。

    毕竟以他们的实力，砍哥布林依然还是需要一刀一个，但是砍兽人最多也不过两三刀一个。但是哥布林的数量是要几倍，甚至于10倍的多于兽人。

    要是其他小队知道，他们小队是这样的想法的话，怕是恨不得要给他们两下。

    他们情愿于花费更多的力气与时间，慢慢磨死这些哥布林，也不愿意去面对那些强大个体实力的怪物。

    凯恩捏出一台发射器放在手中，仔细的端详起来。

    突然朝着梅兹克问道：“你给我配的那种蓝药，可以连续喝几瓶不会减轻回复量”

    “三瓶”梅兹克说道。

    那够了，凯恩的脑中出现了新的好想法，果然制约他实力的是自身的魔力总量以及持续恢复的量。

    他开始举起手中的发射器，朝着地牢的空地里射击。

    克蕾雅他们就在旁边这样看着凯恩的表演，看着他对着竞技场的地面输出着。

    也没有上去打扰，他们似乎看出了凯恩想到了什么好方法。

    凯恩则在不停的发射中，调整着每一次的弩箭魔力消耗量，以达到一个他想要的平衡度。

    不一会凯恩停下了自己手中的攻击，他已经找到了自己想要的那个平衡度。

    “休息一会儿吧，我们就开始进行下一波攻击”

    这次众人并没有拿出地毯，而是坐在地上，闭上眼睛小叙一会儿。

    他们其实都是在等待着，凯恩体内的魔力恢复到最好的水平，这层就他在消耗着魔力，他们最多算热身。

    凯恩在恢复自己体内的魔力时，并没有散掉自己手中的发射器，而是闭上眼睛仔细的感受着它里面的结构。

    没过多久，他终于恢复好了魔力。

    他站起身拍了拍屁股上的灰尘，然后对众人说道：“我的魔力恢复的差不多了，你们怎么样？”

    众人都站起来点了点头。

    “好，那么就开始准备迎接下一波的攻击吧”

    由于只剩最后一扇门，凯恩他们直接来到了门边。

    “你们三个人来我给你们说好的位置”

    凯恩在画有蛮族的大门前，画了三个标记，对着自己的队友说的。

    “先别提问，我想到个好东西，给你们弄个大宝贝。”

    众人闭上自己想要提问的嘴巴，开始乖乖的配合起来。

    

