    “我这是昏迷了几天，你身上的伤呢，都已经好了？”

    霍宴抬头看了她一眼，“没有。”

    量身定做的西装，过于跟他的身体贴合，一分宽松都没有，衣料隔着纱布摩擦着伤口，霍宴不着痕迹的皱了下眉头，换了个更舒服的坐姿，“两天而已，伤口没长好，包扎过，衣服挡着看不出来。”

    左手搭着沙发背，姿势貌似风流迷人，但是露出的一截手腕上，却赫然是一圈纱布，那是之前麻绳摩擦破皮的地方，在黑色西装的衬托下，纱布的白很明显。

    路乔盯着看那缠着的一圈纱布，心里被小针扎了两下，情不自禁的问：“疼吗？”

    出了声，才惊觉自己过界了，这问题不该问的。

    霍宴愣了一下，倒并没发现路乔的话有什么不妥，就是诧异一向和他针锋相对，说一句怼一句的路乔这时候竟然没嘲笑，反而还会出言关心他。

    心里感觉微妙。

    默了一瞬，他想起身上缝了针的多条伤口，却说：“不疼，上了药，很快就会好，谢谢你的关心。”

    已经失言，路乔不敢再多说什么，怕露了馅，于是只好干巴巴的回了一个，“哦。”

    有些冷漠，一下子就显得刚才的话像是她随口的一问，其实并不带分毫真正的关心。

    因为路乔造成了自作多情这种误会，霍宴心里有些不爽，但是看看她头上缠着的纱布，他忍下毒舌，收回目光，不再说话。

    两个人，各怀鬼胎，一个辛苦的隐瞒秘密，怕自己露馅，一个蒙在鼓里，误会至深一点没有觉察出来旁边人的不对劲。

    这种截然相反的想法，把曾今最亲密的两个人，越拉越远，彼此都觉得对方面目全非，因此近在咫尺，却又远隔天涯。

    再无当初无话不谈的默契，即使依然面对面坐着，他们也无话可说。

    气氛尴尬到几乎凝固。

    “那个……”

    “你……”

    沉默了一会儿，两个人同时开口。

    目光相接，尴尬更甚。

    霍宴咳了一声，说：“你想说什么事，你先开口吧。”

    路乔垂眸别开目光，说：“没什么，我就是想问，你怎么在这，我的家里人呢？你……”

    她本意是觉得霍宴也伤的很重，想问他，这么晚了，他怎么没有去休息。

    可前半句话听着让有点不太舒服，“你怎么在这”，听上去路乔就好像特别不欢迎他的样子。

    霍宴的脸色倏然就冷了，没耐心听完，压不住脾气，就冷声打断了她说：“怎么？见到我很失望？”

    身体特别不舒服，路乔没有精力，也真的不想跟他吵，她缓声说：“我只是问问而已，你不用这么曲解我的意思。”

    路乔说话有气无力的，让霍宴想起她伤的挺重，到底是因为他才受伤，霍宴语气缓和了一些，但仍还是有些冷硬。

    “你妈去买晚饭了，一会儿就回来，放心，我不会再这多待，等她回来了我就走，一刻都不会多留，碍不着路小姐的眼。”

