    第1735章 贪婪的姜独   

    系统竟然说脏话了？

    

    妈的个巴子，这是哪个狗贼交给系统的？

    

    姜独愣了一下，随后就是愤懑不已。

    

    好好的系统，怎么能说脏话呢？

    

    气的姜独一把抓住两个序列，开始吸收了起来。

    

    本来已经按捺不住的剑山，看到姜独开始吸收序列，不由得一愣。

    

    “其实我是真的想要拜前辈为师的，既然前辈无意收徒，那只能作罢。”

    姜独深深地叹了一口气。

    

    “不过，这五个序列，似乎比前三个序列弱上许多，还不足以帮助前辈修复，前辈可还有序列？”

    

    姜独的双眼之中隐约隐藏着贪婪。

    

    他的表现，就是处于那种想要掩盖自己的贪婪，可是却又掩盖不住，在剑山的仔细观察之下，还是露出了马脚的那种感觉。

    

    剑山心中长松了一口气。

    

    随后又是冰冷一片。

    

    这个家伙……拜师不成，所以就想要疯狂的压榨祂了吗？

    

    果然，人类都是极度贪婪的家伙。

    

    可是正是这样的贪婪，才最中剑山的下怀。

    

    贪婪吧，越是贪婪，剑山就越是兴奋，你贪的越多，到时候就会吐出来的越多。

    

    可是他却不能如此轻易的就拿出来更多的序列，因为这样太过明显，会被他怀疑的。

    

    祂很了解人类。

    

    他们贪婪而谨慎，胆大包天而又极具耐心。

    

    “还不够？”

    剑山皱起了眉头，似乎有些不解。

    

    “是啊，本来以为这些就够了，可是因为我和前辈之间的等级相差实在是太大了，这才导致预估有些错误。”

    姜独无奈的说道。

    

    “可是我也没有多少了。”

    剑山有些为难。

    

    “哎呀，前辈，你自己想想，你拥有了如此多的序列，都无法修复你的断裂之处，还不是因为太难修复了，反正这些序列对你也没有帮助，若是你修复到完整形态，前去序列源头，这种序列岂不是想要多少就要多少？”

    

    “我们人类有句话说的好，磨刀不误砍柴工，欲先利其事必先利其器，现在的付出，都是为了以后更大的收获，你扪心自问，晚辈说的有没有道理？”

    姜独面色有些诚恳的说道，可是眼中的贪婪却又是掩盖不住。

    

    剑山继续犹豫着。

    

    姜独一边吸收着序列，一边继续劝导。

    

    似乎被姜独说的有些心动，剑山终于咬了咬牙。

    

    “那老夫就信你一次，这一下，老夫可是把自己所有的家底都交给你了，希望你不要让我失望。”

    

    “放心，前辈放一百个心，晚辈言出必行。”

    

    姜独心中明白，自己虽然能说，但是既然对方已经同意了继续给他序列，那就不要多说了。

    

    言多恐有失。

    

    剑山轻轻的捋了捋自己的胡子。

    

    又有序列开始出现。

    

    只不过这一次，却仅仅是出现了四个序列。

    

    “啊？

    前辈只有这四个了？”

    姜独还是没有忍住，有些为难的惊呼说道。

    

    剑山？

    ？

    ？

    

    这说的是什么话？

    

    怎么叫只有这四个了？

    

    他一下拿出来四个，这已经是天大的手笔了好不？

    

    “难道这四个序列还不够？”

    剑山眉头紧皱问道。

    

    姜独再次吸收了两个序列。

    

    “也并非是不够，前辈要知道，这里帮前辈修复，可是一次性的，按理说这些应该足够了，但是我担心万一在修复的途中不够，那一切可都要前功尽弃了，这些序列熔炼的力量都会崩碎，一切重头再来，岂不是无比的可惜？”

    

    “当然，这只是有一个可能，晚辈有百分之六十……啊，不是，百分之六十五的把握，这些序列加在一起的能量足够了。”

    

    剑山心中越发的冰冷。

    

    贪婪无度！   

    简直就是贪婪到了极致，他从未见过如此贪婪的家伙。

    

    如此贪婪，这个家伙到底如何回到现在的。

    

    他再次拿出来了一个序列。

    

    姜独？

    

    甚至没有忍住，姜独眼睛之中露出了一抹鄙夷，不过他反应很快，瞬间又把鄙夷收敛了起来。

    

    好巧不巧，这一抹鄙夷，还被剑山看到了。

    

    剑山……   

    差点没有忍住，直接对姜独出手。

    

    你那是什么眼神？

    

    你在看不起谁？

    

    “咳，看来前辈也是真的没有序列了，不过这一个小序列，也可以提升百分之五的成功率，这样成功率就有百分之七十了，很大的数字了，三成的失败率不值一提，那就这样吧！”

    姜独脸色严肃的说道。

    

    剑山深吸了一口气。

    

    该死的家伙，一个序列就能够增加百分之五的成功率，你怎么不去死？

    

    而且还明晃晃的把三成的失败率给说出来。

    

    这个人族为什么会狗成这样？

    

    甚至比他以往见到的人类，都要狗，都要不要脸。

    

    睁着眼说瞎话，这么多序列，绝对足够修复这柄剑了。

    

    “三成失败率，好可惜啊！”

    

    姜独抓着两个序列，口中嘀咕说道。

    

    “功亏一篑，所有的能量全部废弃。”

    

    “哎，就差一步，难受！”

    

    ……   

    各种惋惜失望的话语，从姜独的口中嘀咕了出来，声音很小，确定能够让剑山听到。

    

    剑山脸皮狠狠地抽搐了一下。

    

    好，很好！   

    贪婪，是会付出代价的。

    

    “最后一个！”

    

    祂再次拿出来了一个序列，而这个序列，竟然仿佛是一个金色的莲花一般，充满一种善意的气息。

    

    它的气息，比之前的太莽序列还要强悍一缕   

    “这个序列，名为善事序列，是老夫的一位好友陨落托付给我的，本来不想要把它拿出来……”剑山的面容有些伤感的说道。

    

    话还没有说完，姜独就迫不及待直接把金色的手掌抓住了这个善事序列。

    

    姜独没有想到，这老家伙竟然拥有这么多序列，而且还有一个比太莽序列还要强大的序列。

    

    善事序列！   

    编个屁的谎话，这个善人指不定就是被你弄死的。

    

    还一位好友？

    

    姜独没有时间听他胡扯。

    

    这时候，张剑心又跑过来了。

    

    “剑山前辈，要不然您搜查一下，回天的人就好像疯了一般，他们一口咬死那个敌人就在剑山之中。”

    

    张剑心的身上竟然出现了血色。

    

    而荒剑阁之外的战斗，此时正在升级，又有回天的人前来加入战场。

    

    “没有，老夫已经说过了，没有！”

    

    剑山的回答语气之中，已经加上了一股怒意。

    

    张剑心心中发苦。

    

    回天，玛德，实在是欺人太甚，真当他荒剑阁好欺负吗？

    

    而剑山似乎需要时间，他收敛了一下怒气，瞬间有十几道剑光，直接向着张剑心飞了过去。

    

    “拦住他们，我需要一些时间探查。”

    

    张剑心大喜，急忙点头。

    

    “好，多谢剑山前辈！”

    

    他又急匆匆的冲回战场。

    

    姜独此时属性面板之上的序列值就仿佛疯了一般，持续的上升。

    

    

    

