    “啊...这个…那个……”

    碧姬和紫姬皆是紧紧捏着自己的裙角，羞涩地不知该说些什么，就那么腼腆地站在那儿。

    “嗯？”

    “怎么...你们是有什么难言之隐嘛？”

    只见叶凡走上前去，分别牵起两个绝美女神的手，有些笑意地问道。

    虽说他本来也是个正经人...但是在自家大老婆，也就是在系统小姐姐的日夜熏陶下…如今也是看开了。

    俗话说得好，英雄难过美人关...

    就算叶凡不愿意，以系统小姐姐那暴脾气，肯定会强逼他你……

    （系统小姐姐胡椒粉：那个，此逼非彼逼…

    穹龙偃月：作为本书的作者，蓝星第一美少女战士，蓝星第一男优，我不禁有些好奇，这个“逼”...它正经吗？）

    “啊...”

    被叶凡抓住自己的纤纤玉手，碧姬和紫姬皆是不禁有些出乎意料地娇呼了一声，满脸尽是通红之色。

    “唔...怎么了嘛？”

    “是我，用的力气太大了嘛？”

    看着二人这副模样，叶凡怎能不知道她们二人的想法？但脸上还是一脸好奇宝宝的样子，开口说道。

    说着，就佯装要送来自己手手的样子。

    “没有没有...”

    “我们都是凶兽，你...怎么可能弄疼我们…”

    紫姬和碧姬很是匆忙地抓住叶凡那想要逃窜的小手，有些羞涩地说道，小女孩模样尽数显现出来。

    “那可不一定喔...”

    听着二人嘟噜着的这番话，叶凡不禁愣神片刻，内心陷入了一小段沉思。

    会不会...弄疼？

    （叶凡：屏幕前的各位帅到没朋友的兄弟萌，你们听我解释，我是正经人，不正经的是穹龙偃月，与我叶凡没有半毛钱关系啊！）

    “应该...会弄疼吧？”

    想到这里，叶凡下意识地喵了一眼自己裤子的方向...

    “你...你在看什么啊…”

    碧姬和紫姬一直在盯着叶凡看，叶凡视线里是什么，她们也都是能够看得到的，顺着叶凡的目光转移，在督了一眼之后，她们便赶忙将脑袋扭到了一边，有些埋怨地说了一句。

    仿佛，生怕叶凡看到她们嘴边的那几滴口水……

    “好啦好啦，你看你们两个，就没有森林女皇的形象，就跟小姑娘一样…”

    下一刻，叶凡猛地把自己的手从二人的玉手紧握中拔了出来，轻轻摸了摸面前这两位气质完全想对的绝世美人的脑袋。

    “怎么...好摸嘛…”

    相对于极其矜持，清纯女神气质的碧姬来说，有妩媚的身姿、火爆身材的紫姬，就已经很勇敢了。

    “当然好摸...”

    听着紫姬这番傻憨憨的话，叶凡还忍不住在紫姬的小耳朵上印了一句……

    叶凡：没错，我馋她们身子，我下贱！

    “啊...”

    被叶凡这么一刺激，紫姬的变化是极为夸张的，通红着脸颊，聚精会神地看着叶凡，同时还带着不能称得上很吵的惊叫声。

    “我...”

    “相公？”

    紫姬本来想喊叶凡来着，但是并不知道他的名字，便喊出了如此的称呼。

    毕竟，她们家主上银龙王古月娜，也是已经默许了的，她自然不害怕叶凡跑了。

    “唔...怎么了嘛？”

    听着紫姬的这句称呼，叶凡的内心颇为的激动，很是开心地说道。

    笑话，被一位性格、品行、性格、气质都甩了他前世那什么女明星几十条街的女孩子温柔地喊相公，这是帝王都不可能有的待遇吧？

    说着，他牵着碧姬的那只手不变，另外一只手，已经将紫姬搂紧了怀里。

    （碧姬：你们就让我看着？？？）

    “相公，你...”

    被叶凡这么搂着，紫姬与叶凡此时可谓是身体紧密相连，紫姬不禁有些无助地推开了一下，大口喘着气。

    堂堂凶兽级别的紫姬，居然会因为和人类拥抱呼吸不流畅……

    “啊，相公，你在摸哪儿啊……”

    这时，紫姬突然感受到了身体传来的一种有些舒服的感觉，不禁喘着气说道。

    “嗯？”

    叶凡自然不可能说那种趁人之危的小人，他怎么可能会偷偷袭击紫姬……

    诶...为什么我的手碰到了…

    “那个，我不是故意的…”

    叶凡轻咳两声，很是认真地说道。

    作为一个正经人，他绝不会...趁人之危！

    “哼...”

    “我才不管呢，反正相公你也得对人家负责...”

    紫姬有些傲娇地抱拳在胸前，一脸认真地看着面前的叶凡。

    “你们两个...能不能考虑考虑我的感受…”

    此时的碧姬，仍然被叶凡拉着一只玉手。

    也就是说，碧姬一直深感无奈地看着他们两个的虐狗现场…

    “紫妹妹...”

    看着紫姬那副又憨又傻的模样，又想起他和对方那极为冲动的称呼，纵使碧姬已经达到凶兽的境界已久，如今也是不由得有些羡慕…

    她也好想那样做...可是，她根本就不敢。

    “诶，相公，你愣着干什么？”

    “快点...”

    注意到自家好姐妹的无奈模样，紫姬赶忙蹭了蹭叶凡的脸颊，将目光撇向碧姬的方向，急促道。

    看着紫姬的这副模样，叶凡内心不禁感觉有些哭笑不得，但他还是拉着碧姬的小手，将自己凑了过去。

    “夫人，你这是...怎么了嘛？”

    叶凡将自己的脸凑向碧姬的脸前，看着面前那张近在咫尺的俏脸，叶凡很是淡然地说道。

    古月娜也已经说了将碧姬和紫姬许配给我，那她们就都是我的夫人了，没毛病吧？

    想到这里，叶凡感觉没有丝毫的问题。

    （叶凡：别骂我，我这不要脸的技术，都是跟穹龙偃月学的……）

    “谁...谁说我是你夫人了！”

    听着叶凡的这番话，碧姬跺了跺脚，咬着牙说道。

    不过，她那满脸的羞红，以及那时不时嘴角上扬的样子，却是把她内心的真实想法给出卖了。

    “嗯？”

    “怎么，我家碧姬...不想跟我一起了嘛？”

    叶凡自然知道，碧姬这是在跟他撒娇。毕竟，方才碧姬可是看着他和紫姬撒了大半天呢！

    “不想给我，生个大胖小子嘛？嗯？”

    叶凡直接将碧姬一把拥入怀中，额头顶着碧姬的额头，极其撩人地说道。

