    碎裂的山峰中，久久没有声音传出，也没有任何动静。

    突然！

    乱石之中，一截指骨缓缓伸出。

    晴朗的天空瞬间昏暗了下来，怒雷狂啸，飓风席卷大地。

    指骨轻轻一动。

    恐怖至极的化圣剑意斩出，苍穹完全被剑意覆盖住了，天地剧烈晃动，方圆千里范围内，锐利的余威充斥了大地，仿佛一场恐怖的灾劫降临于世。

    位于高空中的雷极刀皇已经消失了。

    一道人影从碎石中缓缓升起，通体遍布着恐怖至极的剑意，和原本的化圣剑意不同的是，这股剑意蕴含着极为诡秘的力量。

    雷光闪动，照耀在人影身上。

    任逍遥一头黑发如狂龙般舞动，每一根黝黑至极，散发着令人心悸的气息，他的面容被密密麻麻的黑纹覆盖，神情扭曲而狰狞，看起来痛苦至极，仿佛像是在抗拒着什么。

    “宗主……”

    灵木剑老声音透着颤栗，不知为何，在看到任逍遥的第一眼，他的心中生出了难以抑制的恐惧，仿佛面对的不是任逍遥，而是难以想象的存在。

    三名长老已经在不由自主的索索发抖。

    看着现在的任逍遥，林墨心中生出了一种莫名的异样感，那种古怪熟悉感又再次浮现而出。

    “啊……”

    任逍遥昂头嘶吼，声音如怒雷，震天动地，眼睛渐渐完全变成了黑色，像是无尽的深渊般，充满了幽暗。而在他的胸口处，一根指骨正覆盖在胸口处，九十九柄顶阶灵魄兵器环绕于任逍遥的周身。

    嘭……

    顶阶灵魄兵器纷纷碎裂，化为了密密麻麻的碎片，刺入任逍遥身体的各个部位，然后这些碎片和身体融为了一体，整个人弥漫出更加诡秘和恐怖的气息。

    灵木剑老等人面色泛白，如此诡异的一幕，他们还是有生以来第一次见。

    突然，任逍遥艰难扭转过头，已经完全变成黑色的眼睛恢复了些许，神情充满了挣扎，似乎在尽力保存最后一丝理智，他的嘴巴动了一下，想要对林墨等人说些什么，但是眼睛又完全变成了黑色。

    “林墨，继……任……无剑宗主之位。”任逍遥艰难的说出这句话后，随手一抛，代表着无剑宗历代宗主之位的剑戒从高空落下。

    剑戒准确无误的落入了林墨的手中。

    唪！

    任逍遥周身燃起了紫黑色的烈焰，最后身躯被烈焰覆盖，整个人彻底消失了……

    望着已经失去踪影的任逍遥，灵木剑老等人紧绷的神情这才松弛下来，此刻他们才发现身上的衣衫已经完全被冷汗浸透了。

    反应过来的灵木剑老，看着林墨手上的剑戒，神情透着些许复杂。

    “峰主，这剑戒你收起来吧。”林墨递出剑戒，“以我的情况，不适合当无剑宗的宗主，你和其他峰主商议一下，从中选出宗主吧。”

    “别给我！非宗主不得触碰剑戒，这是我宗历来的规矩……”

    灵木剑老赶紧说道：“无剑宗的剑戒向来只有宗主才有资格佩戴，而我宗的规矩则是，上一代宗主指认继承者。除非在没有指认的情况下，我宗才会从峰主中选出一位新宗主。此项规矩乃是由我宗第一代宗主所创，并且不得更改，若有违反，将逐出无剑宗。”

    “木剑峰主说的没错，既然任宗主选您为宗主，那您就是我无剑宗新任宗主。”其中一名长老点头说道。

    “灵木参见宗主！”灵木剑老跪了下来，行叩首之礼。

    “参见宗主！”

    三名长老纷纷跪在地上，连同灵木剑老一般行叩首之礼。

    “我还有事要办，无法在无剑宗内担任宗主。”林墨皱眉说道，虽然一宗之主在行事上确实要方便很多，但同意也会有不少麻烦和牵绊。

    林墨回到王城的目的，就是为了复仇。

    圣地林族有多强大，林墨最为清楚，像无剑宗这般的内城势力，圣地林族随手就能剿灭。林墨毕竟在无剑宗待过一段时间，不希望无剑宗因为自己的缘故而灭宗。

    “宗主，说一句冒昧的话，我知道宗主您天资卓绝，如此年轻就已经步入金丹境后期，再加上领悟了惊世剑意，今后成就将难以限量。所以，宗主觉得无剑宗会成为宗主的牵绊……没错，我无剑宗如今人才凋零，和真武殿，还有蛮族难以相提并论，并且还面临灭宗，让您这个时候担任宗主，确实会给你带来更多的牵绊。”灵木剑老说道。

    “你说的确实没错，无剑宗确实会成为我的牵绊。当然这不是最关键的地方，而是我将来要做的事，可能会给无剑宗带来灭宗之危。”既然灵木剑老都坦诚了，林墨干脆也放开了。

    “宗主，你认为我们无剑宗现在的情况，和灭宗有什么区别？蛮族和真武殿已经攻上了第一剑峰。以我无剑宗如今的实力，根本难以和蛮族、真武殿对抗。这一次能否渡过灭宗之威，还很难说。”

    灵木剑老叹了一口气，旋即看了林墨一眼后，迟疑了一下才说道：“宗主，恕我直言，您的潜力用尽，虽然已破入金丹境后期，但若要踏入融灵境，或是更高的层次。靠其他办法，成功几率很难说。但是我无剑宗却有一种办法，能够让宗主你快速提升。”

    林墨讶异的看着灵木剑老，“既然无剑宗掌握了这种方法，为何整体实力并不高？”

    “宗主有所不知，这种方法只有宗主才能掌握和知晓，其余人根本无法动用。而且我等也只是知晓一点而已，却并不知真正的缘由所在。据说因为此法，我无剑宗历代宗主皆能够化解危机，让我无剑宗传承至今。至于方法所在，应该就位于剑戒中。”灵木剑老说道。

    看了一眼剑戒，林墨神识一动，想要查看，忽然被一股恐怖的力量一震。

    林墨脸色微微一变，迅速收回了神识。

    凝视着剑戒，林墨并未在上面发现刻有禁制之类的东西，很显然是剑戒本身蕴含的力量，看似储物戒，但却又完全不一样。

    可到底哪里不一样，林墨却是说不出来。

    “剑戒传承尚未开启，宗主您必须得先回第一剑殿，进入位于剑殿深处的秘境，在里面用剑池圣水才能开启传承。只有到那个时候，宗主您才能动用得了这一枚剑戒。”

    灵木剑老说到这里，顿了顿语气，接着说道：“宗主恐怕有所不知，这剑戒可是我们无剑宗的镇宗至宝，具体有什么功效我也不是很清楚。宗主若想弄清楚，必须得先开启传承。”

    看了片刻后，林墨准备收入储物袋中，却意外发现剑戒无法放入，而随身带在身上又怕会丢失，索性就带在了左手拇指上。

    见林墨戴上剑戒，灵木剑老等人露出了欣慰之色，这代表着林墨愿意成为无剑宗的新任宗主了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

