    身处擂台，直面陆青山飞剑的林魁，则是更能体会到陆青山飞剑的恐怖之处。

    　　他瞳孔微缩，视线之中尽是凌厉的剑光。

    　　林魁双手连忙是飞快翻转，灵力狂涌而出，数道瞬发的风系防御法术便是挡在了身前，同时身上灵光闪耀，防御法器散发出一道金色光罩。

    　　剑光一闪，在林魁身前，那一柄飞剑直接将他匆忙施放出的防御法术瓦解，再击打在他的防御法器之上。

    　　虽然那层金色光罩没有立即崩碎，但光芒也是黯淡了不少。

    　　陆青山遥望这一幕，心念一动，根本不给林魁半点的喘气时间，桃花剑在空中一振，迅速重新起势，再次射向林魁。

    　　金丹后期的修为，再附持杀戮剑意，他的飞剑杀伤力已经是达到金丹剑修的极致，无限接近于元婴层面。

    　　这种威力的飞剑，林魁必须全力抵挡，才能招架。

    　　但在全身心都投身于抵挡飞剑的情况下，林魁就没有任何余力策划反攻亦或其他，失去一切主动权。

    　　唯一的胜利契机，似乎就只剩持久战，毕竟施展意境之力，是极其消耗灵力的。

    　　待陆青山灵力枯竭，他还有余力之时，未尝没有翻盘的希望。

    　　可虽说凭借道级功法所修出的浑厚灵力，即使是持久战，也没有几个金丹修士胜得过陆青山，但是很可惜，陆青山并没有持久战的想法。

    　　他准备速战速决！

    　　嗖嗖嗖！

    　　犹有余力的陆青山，浑身灵力微微震荡，百道剑气游丝从他身后射出，仿佛天罗地网般，袭向林魁。

    　　铛铛铛铛！

    　　剑气游丝犹如毫毛大小的飞剑，击打在林魁的防御法器之下，发出连绵不断地金属碰撞声。

    　　而桃花剑也是顺势而出。

    　　咔擦！

    　　下一刻，桃花一绞，那层灵光护罩终于是崩碎。

    　　“砰！”

    　　林魁的护体灵力爆碎，一道灵光出现在他身上，挡下了陆青山的后续剑雨与飞剑，顺势也是将林魁裹持着卷出了擂台。

    　　毫无悬念，一面倒的碾压获胜。

    　　从头至今，不过十息时间，林魁连一道像样的法术都没施放出来，彻底陷入陆青山的节奏之中。

    　　林魁脸色苍白地起身，看着擂台上的陆青山，有些失魂落魄，“我和他的差距......原来如此之大吗？”

    　　……

    　　“他复试之时，不还是金丹中期吗？怎么短短三日时间，就突破到金丹后期了？”人群中有修士发现了陆青山的修为变化，倒吸一口凉气，不敢置信。

    　　“我早就知道会这样，这林魁跟陆青山根本不是一个级别的。

    　　陆青山在封灵塔复试的总排名可是第三，无数人看好能最终位列七域论道前十的存在。”也有修士心有余悸，默默感慨不已。

    　　“这一战之后，恐怕是没有人会不长眼去挑战陆青山了。

    　　他实在是太强了，我们这一组，最强者应该便是他了。

    　　分组挑战赛，对他而言就是个过场，他真正的舞台应该是最后的总比.....”有早已被淘汰的第三序列修士断言道。

    　　第一序列修士之间，在这一轮分组淘汰赛中并不会交手，这个过场之言的确也有几分道理在其中。

    　　而这个修士所猜的也没错，在战胜林魁之后，陆青山赫然是成为了第六组修士眼中的禁忌。

    　　第二场，第三场，第四场.....

    　　接下来的一场场挑战，所有人都是极其自觉地避开了陆青山。

    　　这第二轮淘汰赛由于人数变少，再加上修士实力差距更为明显，所以花费的时间也是远比第一轮淘汰赛少上许多。

    　　在半夜之时，就已经是无人再挑战第一序列的修士了。

    　　即使其中还有不少第二序列修士，并没有用掉自己的那一次挑战机会，但自知实力差距过大的他们，最终还是放弃了挑战。

    　　挑战强者的确对修士修行有所增益，但那是建立在强者只强他一线的前提下。

    　　若是差距太大，单纯的被碾压，没有任何好处不说，甚至是心志不坚者，道心还会因此受损，失了一往无前的气势。

    　　不过值得一提的是，这第二轮淘汰赛中，没有任何一个第二序列的修士成功做到以下克上，逆袭夺得第一序列的名额。

    　　这也能看出，道宗高层修士的眼力确实十分准确。

    　　以他们的主观意见选出的一百名第一序列的修士，确确实实是此次七域论道参赛修士中最强的那一百名修士。

    　　“恭喜现在还保持在第一序列的小家伙们，”太阴掌教悬立在半空中，再次出声缓缓宣布道：“你们，便是此次七域论道的前一百名。

    　　作为奖励，你们皆可以自由选择七大道宗之一加入，并将获得大夏提供的一件中品天器级别的法器。”

    　　“同时，你们将进入最后总比，争夺此次七域论道前十的席位与魁首之位。”

    　　“接下里，我宣布总比规则。

    　　总比一共有一百名修士参加，将采用擂台单胜的赛制，一对一比试，赢者晋级，败者直接淘汰。”

    　　“当然，为避免运气因素，保证相对公平，规避两个过强的修士因为提早相遇，导致本该能获得更高名次的修士，却是不得不提早出局的这种情况。

    　　所以总比的对手与分组，将不是随机分配，而是由我们亲自讨论安排。”

    　　“总比将在五天之后于论道界开始，同样是向所有修士公开，而具体分组，也会是到那时再公布！”

    　　将既定的规则宣布完，太阴掌教身影就是从虚空之中渐渐淡去，同时，有着无数道灵光出现，笼罩在论道界中所有的修士身上，一股极浅的排斥之力生出。

    　　下一刹那，空间景物变换，所有的修士便是离开了论道界，出现在了论道城中。

    　　这一轮的分组淘汰赛，对陆青山而言是十分轻松的，仅仅只是与林魁战了一场，他便是得以挺进最后的大比了。

    　　可谁又能想到，在前世，这对玩家而言却是难以逾越的一道天堑呢？

    　　……

    　　分组淘汰赛中，第一序列的修士与第二序列的修士，虽说实力差距十分明显，并没有展示出太多手段，但是再结合复试的表现，也是能看出来很多东西了。

    　　凭借他们所表现出来实力的冰山一角，已经是有好事之人已经开始推算此次七域论道的前十名，甚至有机灵者，悄悄地开起了盘口。

    　　论道城中的修士，都是人族年轻一代的顶尖人物，许许多多都是出自大宗门或者修真大族。

    　　这些修士身家丰厚，玩兴上来，对于这种压盘也是出手大方，再加上七域论道排名排名本就是噱头极大之事，所以这种盘口竟也算是商机颇大。

