    战绝迹任务完成的非常出色，他按照乔诗蔓的安排，先坚定的表明了自己的决心，又推销了下自己的企业策划书，最后他留下一滴痛苦的眼泪：“爸，我知道你不相信我，算了，反正我就是一个失败者，你不信任我也正常，你就当我没来过吧！”

    说完后，他转身，不顾战老爷子的阻拦，愤然离去。

    战绝迹：必须得跑快点儿，再不快点儿跑，我就装不下去了。

    他跑得确实很快，战老爷子还没挽回呢，他已经没影了。

    温念念在一旁哭得梨花带雨：“战南天，你还是不是人？绝迹都难过成这样了，你还是不肯相信他！”

    “他刚因为赛车比赛受了打击，低沉失落了整整一个月！这一个月他是怎么过的你看不到吗？他整天闷在房间里，饭也不吃，门也不出，人都瘦了一圈儿了！”

    “好不容易他才终于在我的鼓励下，重拾信心，想从商，你却不肯支持他，有你这样做父亲的吗？”

    温念念说着，大眼睛一眨，眼泪就“啪嗒啪嗒”的往下掉：“我跟你了二十多年，不图你的钱不图你的权，就图我们的孩子能健康快乐的活着，我就绝迹这么一个儿子，他又不是争战家的核心影视产业，只是想要个刚起步的美容产业，你都不肯给，你心里到底有没有我们娘俩儿呀。”

    听到这里，战老爷子心里难免升起了几分愧疚。

    这些年来，他的儿子们各种争权斗势，他还没死呢，这群狼崽子就已经虎视眈眈了，唯独温念念和战绝迹母子俩，对战家家产不屑一顾，他给，战绝迹都不要！

    温念念虽然有时候会说一两句，但她也都是为战绝迹的将来在做打算，她从来没有为自己要过什么。

    所以战老爷子才这么宠爱温念念和战绝迹，因为只有这两个人，不是贪图他的权势，温念念是真的爱她，而战绝迹也是真的把他当父亲。

    他永远都记得，战绝迹第一次拿下全球赛车锦标赛的冠军时，这孩子把奖杯递给了他，然后跟他说：“爸爸，我喜欢赛车，因为是你教我开的车，你当时说，男人应该在年轻的时候尽情的感受速度与激情，我的第一辆赛车也是你给的，这奖杯属于你！”

    多好的孩子呀！

    他给其他儿子买车，其他儿子根本不屑一顾，只会想着争夺更大的利益。

    只有战绝迹，会记得他说过的话，会怀念他教他开车的那段日子，还会在获奖后，把奖杯送给他！

    “我心里怎么可能没有你和绝迹？”战老爷子道：“这群兔崽子里面，我最喜欢的就是绝迹，绝迹要什么，我不给他过？他就算想插手战家的核心产业，我也会眼睛都不眨一下的给他！”

    “但美容产业，关系到四大家族百年来第一次联合，非同小可，绝迹没有从商经验，贸然把这个产业交给他，容易出事。”

    听到这里，温念念脑筋开始活络了：说实话，她也不想让战绝迹接手美容产业。

    虽然美容产业油水很大，但毕竟是战家刚开始做的产业，大家都是摸着石头过河，没经验呀！而且这关系到四大家族百年来第一次联合，搞砸了，这罪过可就大了。

    万一这次搞砸，以后再讨要别的家产，战老爷子虽然不会说什么，但战夫人和其他姨太太们，肯定会趁机搬出这件事来打压战绝迹，不再让他接触战家的核心产业。

    若真那样，可就完了！

    所以对温念念来说，最好的，是为战绝迹讨要到战家的核心产业，也就是影视产业，影视产业油水也不小，而且影视产业战家已经做了五六十年了，早有经验了，不容易出错。

    而刚才，战老爷子刚好也说了战绝迹如果要战家的核心产业，他也会眼睛都不眨一下的给。

    这都送到嘴边儿了，温念念岂能放过？

    于是温念念道：“那就给绝迹影视产业，影狐视频最近不是做得不错嘛？可以交给绝迹。”

    影狐是战家刚研发出来的视频APP平台，专门用来做网络剧的，做了两年，效果还不错，战老爷子缓缓点了点头，也觉得可以把影狐交给战绝迹。

    虽然战绝迹没什么从商经验，但影狐里有一些很有经验的老员工，可以带战绝迹，让战绝迹管理影狐，比管理美容产业风险要低很多。

    温念念心满意足了，影视产业可是战家的核心产业，在温念念看来，影狐可比美容产业好太多了！

    “不过你也不能太直接的拒绝绝迹，容易打击孩子的自尊心。”温念念道：“你委婉一点，别直接说你不让孩子干。”

    “放心。”战老爷子笑道：“我已经有主意了。”

    关于要把美容产业交给谁，他已经有主意了！

    今日的晚宴，他将宣布，战家新兴的美容产业，到底交给哪个儿子来做！

    随后，秦渊，霍筠还有林天明一起进入了战老爷子的办公室，不知跟战老爷子说了些什么。

    晚上九点钟，战老爷子走到大厅，他敲了敲杯子，示意大家安静，他有重要的事情要宣布。

    来了！所有人都紧张了起来，知道战老爷子即将宣布，战家的美容产业归谁管理。

    此时，乔诗蔓还不知道，她已经被温念念“背叛”了。

    而战寒爵和战西泽也不知道，乔诗蔓正在帮战绝迹争夺美容产业。

    美容产业是块儿肥肉，而且关系到四大家族的首次联合，战寒爵，战西泽，以及战老爷子的好几个私生子，都虎视眈眈，盯着这块儿肥肉呢。

    这段时间，战老爷子的各个儿子们，每天都往战老爷子办公室跑，不知道的，还以为他们多孝顺呢。

    其实都是想跟战老爷子讨要战家的美容产业罢了！

    大家各施手段，各种讨战老爷子的欢心，现在终于到了公布答案的时候了。

    所有心里都捏了一把汗，等着最后的结果。

    “战家以前没有接触过美容产业，这是一个新的尝试。”战老爷子沉声道：“我很高兴，我的孩子都积极的参与到了这件事里，都想为战家进一份心力。”

    “孩子们都很热情，手心手背都是肉，拒绝谁我也于心不忍，所以刚才我和我多年的好兄弟，秦总，霍总以及林大师好好商量了一番，我们绝对，办一个比赛！”

    “霍总，会提供一些美容产品，这些美容产品，将交给我的儿子们去卖，最后，谁能在三天时间内，卖出最多的美容产品，战家的美容产业，就交给谁来管理！”

