    一门新的数学学科分支——混沌数学就这么悄无声息的出现了，广大计算机专业、意图做混沌软件开发的人是第一时间看到的。

    他们只觉得这很难，并没有其他的想法。毕竟不是数学家，也不是研究基础科学的，他们鲜有人意识到混沌数学对于整个世界的科学界来说究竟意味着什么。

    等到消息传开，传到数学家耳朵里的时候，那就完全不一样了。

    初闻混沌数学这个概念，他们嗤之以鼻，开玩笑，全新的数学分支体系，还是完整的系统的，扯什么淡呢这是，今天又不是愚人节！

    但，真正看到了之后那就完全又是另外一种境况了——集体被震撼的像是百年的冰雕一般，好久好久连动弹都没有动弹。

    基础科学已经多少年没有全新的系统理论了？上百甚至几百年！

    即便是有，也是一个个孤立的猜想或者是某一理论的或拓展，像混沌科技这样，直接提出来一整套的数学学科分支——混沌数学理论体系，这是想都不敢想的，做梦都不敢想。

    仅仅只是理论也就罢了，关键是连应用领域都出来了，这说明什么？这说明这理论已经成成系统，甚至都已经十分完善了！

    这个应用的领域是智能。

    智能这个概念现在的人们可不陌生，早在上世纪四五十年代，被视为“计算机科学之父”的图灵发表了一篇论文，发问：“机器能思考吗？”

    这篇著名的论文中就提出了机器思维的概念，随后萨缪尔提出了“机器学习”的概念，更是完善了人工智能的另一理论基础。

    在一些影视作品中，人工智能也屡有表现。

    比如大导演斯皮尔伯格的著名电影《人工智能》里，就有与人的外表、智慧几乎相同的机器人，这个机器人本身甚至没有意识到自己是机器人，反而以为自己是人类了。

    电影《终结者》系列中也出现过具有机器骨骼、人类血肉的机器人，以及可以自我修复，并且肉体和智慧已经超越普通人类的液体金属机器人。

    这些对于人工智能的终极幻想，给人们留下了非常深刻的印象。

    不过现实人工智能与影视幻想中的人工智能差距为什么如此之大呢？这俩是一个东西吗？

    现实中的人工智能也就下下棋，对对话，有时候的对话还很弱智，远没有影视作品中幻想的那么智慧。

    这是为什么呢？影视作品中幻想的人工智能未来有一天真的能够实现吗？

    ……

    “数学对于计算机的重要性不言而喻，人工智能的机器学习理论更是与统计学、概率论脱不开关系，它本身就是产生于从数据出发的学习迭代。”

    西州大学一名数学教授正在给他们的学生上课：“这种人工智能就是我们现在的人工智能——‘弱人工智能’，也有人管它叫‘人工智障’。”

    “哈哈！”底下的学生纷纷绷不住了，大笑起来。

    教授也是乐得不行：“人工智能的根本目标就是强人工智能，也就是机器有着我们所有的感知和智慧，可以像我们一样思考和判断，但不能有自我意识，这是我的观点。

    “很多影视作品幻想过这样的人工智能，这能不能实现呢？在未来的某一天？如果你前天问我，我会说我不知道，我真的不知道。

    “但今天，我想说，我知道了，能！甚至这一天根本不会遥远！

    “为什么？因为就在昨天，一个伟大的概念诞生了——它就是混沌数学！

    “数学是计算机的基础，不过根据现有数学，根据大数据统计搞出来的人工智能始终都只能是‘弱人工智能’，

    “而混沌数学那就不一样了，我几乎可以判断，混沌数学就是强人工智能的基础。

    “这是我们西州大学的机遇啊，我敢保证，西州大学一定是第一个开设混沌数学课程的大学，清华北大都比不了！

    “一流学科？哼哼，混沌数学一开，这门学科就是理所当然的世界第一学科，你们赢麻了啊同学们！”

    “哈哈哈！”

    好几个月了，这班同学第一次发现这个已经年近半百的教授这么的接地气，贴吧的梗他都知道，以前怎么就没发现！

    不过此刻，他们真的是感觉到了由衷的自豪，原因只有一个——康硕我们学校的。

    纵然康硕现在都不来上课了，但这重要吗？学校绑着他也会给他发个毕业证的，一个校友，怎么也是跑不掉的！

    西州大学每一个数学教授今天的心情那都是格外的晴朗，整个西州大学甚至都成了数学的天堂。

    甚至不止数学，今天上课的所有讲师、教授，快速的讲完了今天的知识点之后，都开始讨论起了混沌数学，懂不懂都不重要，重要的是自豪。

    如果说康硕先前在学校算是成功人士，从今天起，他就坐地升级了——变成了整个学校的一个图腾。

    又何止西州大学呀，国家科学院数学物理学部的院士们今天也是跟过大年一样——对康硕，他们全然没有嫉妒的心思。

    一是康硕所做的事儿他们都看在眼里，那是一个脱离了低级趣味的人，是在真正的做事情。

    另一个原因就是，混沌数学的出现，他们也是受益者。

    从早上开始，世界各地的数学家朋友打来的电话那是多如牛毛，几乎每个人都接到了好多个。

    低声下气的，那都是来询问混沌科学这件事情的，问这边有没有准备英文版，他们自己仓促的翻译很不准确，影响研究。

    扬眉吐气倒是小事儿，国内的数学一直也都不弱——但这可是国内掌握话语权的大好时机！

    “英文版，估计还真没有。”科学技术大学，一名院士摇了摇头，对他的学生说道：

    “很多东西，压根就没法翻译，中文和英文那就不是一对一的，如果英语中没有这个概念，咋翻译都不会是这个味道。

    “反过来也一样，这么多年，我们吃了不少亏的。”

    几名学生有些胆战心惊，虽然他们跟在大佬院士名下读研，但一年也没见几次面，平时都是博士生学长在带他们。

    这次老师突然召他们过来，就说了这些话，一时间也不知道该咋理解，一个个的都低着头，不知道在思考些什么。

    “慢慢你们就知道了，回去吧，我要去看一个老朋友，他可能有救了。”

