    1月8日，昨天“黄金时代”酒吧的非凡者聚会，一下少了“学者”、“血玫瑰”、“侦探”和“教授”四个成员。

    就连最近恶补神秘学知识的格莱林特，都能在聚会的神秘学知识分享环节插几句了。

    缺少成员带来的直接结果就是，一笔交易都没有成功。

    得益于此，格莱林特在收到年前12月的收益之后，他的储蓄一度回到了接近八千镑，但是这明显不够非凡道路的消耗。

    而西尔维那边，格莱林特才刚支付了第三笔进度款，500镑。

    距离获得收益也远远还早。

    考虑到自己不知道什么时候就会前往南大陆，格莱林特把考察西尔维，支付进度款的事一并委托给了安东尼。

    2300镑，这笔现金财富并不算少。

    但格莱林特在仔细思考之后，认为安东尼可以信任。

    对方在格莱林特的船舶投资里面，是以管理者的身份占股4%享受收益的，并且这部分股权不允许售卖。

    光是这部分收益，每年都超过400镑，而且格莱林特还给他发工资和年终奖。

    而安东尼现在虽然年龄已经五十往上了，但他干到退休，最少还能持股收益十年。

    所以格莱林特认为他没有合理的背叛理由。

    至于船舶公司的股份，那是伯爵和多位子爵共同投资的，不会有人敢于在这上面耍花招。

    格莱林特原本的计划是，到了南大陆之后，向分部成员求购一件足够强力的神奇物品。

    能够用金钱买到的，称得上强力的神奇物品，一般是对应序列六或者序列五。

    这对应的价格少则四五千镑，多则一万左右。

    此外，“贿赂者”配方和魔药材料，“解密学者”魔药材料……

    这些都要拿钱来砸，少不了要花费三四千镑。

    以他现在的消化进度，即使只是正常简单的扮演，也最多不超过十天就能彻底消化“律师”魔药。

    而关于序列八的“野蛮人”，不管是配方还是材料，他都已经收集齐了。只要“律师”魔药一消化，他就能及时调配魔药，完成晋升。

    也就是说，如果扮演顺利的话，他不可能从克莱恩那里拿“贿赂者”配方了。

    所以他想要自己提前购买配方。

    有鉴于此，不希望被金镑所束缚的格莱林特，当然是选择提前准备足够的财富。

    中低序列，基本上没有砸钱办不成的事。

    如果有，那只可能是砸的钱不够多。

    因此，储备了大量不动产的格莱林特选择了做一个违背祖宗的决定：

    “卖房卖地！”

    这是因为船舶和银行两方面的财富都是难以直接处理和使用的，不了解情况的伯爵阁下根本不会同意他这样败家。

    同时格莱林特也不太愿意放弃这两部分长期、持续性的收益。

    就目前来看，这部分财富的年收益都超过20000镑。

    因此，他能够处理变现的财富，只有桥伍德区和希尔斯顿区的两套房产，以及西区的小别墅，还有那几个庄园。

    这是就是他选择卖房卖地的原因。

    至于他现在住的府邸，大型别墅，那其实更接近于城堡。

    这是在王国法律上面绑定他的子爵爵位的，不是说不能卖，而是相当困难。

    当然，格莱林特也不至于卖它就是了。

    光是这些可以处理的房地产，总价值都超过了十五万镑，只不过他不可能完全出手。

    为了更加隐蔽，他决定只出售两套房产和一个小型庄园。

    这两者加起来大概价值一万五千镑左右。

    加上现在还有的接近八千镑，不考虑序列六往上的配方和魔药的话，这些财富基本够他花销了。

    之所以是“基本够”，是因为他还计划培养或者雇佣两到三位非凡者手下。

    身为一个贵族，即使是到南大陆搏命换取前程，那也一定是先博手下的命……

    这是所有贵族的基本思维。

    当然，格莱林特不至于这么冷酷，因为这不符合他的世界观。

    但有着两三位手下，不用什么事都自己亲自做，对他来说也是很有必要的。

    就像现在，他也越来越感受到男仆哈什作为普通人，确实有很多让他不方便的地方。

    比如说他需要时时注意隐藏非凡能力，隐藏吉姆的存在。

    还得要注意不能让他们接触或者靠近神奇物品。

    同时就算神奇物品的负面影响很大，也不能露出端倪。

    但是他又不愿意直接培养哈什成为非凡者，这是因为格莱林特知道对方有着一个美好的家庭。

    如果选择成为一个非凡者，那必然是要与疯狂和危机相伴的。

    对于生活安定的普通人来说，成为非凡者更多的只会是祸患，而不是好事。

    至于王室不准贵族私下培养非凡者的规定，那只是惧怕自身地位受到威胁而已。

    只要你没有半神以上的实力，王室更多的是愿意留着这个把柄，随时以“褫夺爵位”的处罚来拿捏你。

    而且说实话，格莱林特也未必有多稀罕这个爵位就是了。

    对于他要做的事来说，有着这个身份，好处是很多时候确实会便利一些。

    但如果是没有这个身份，那些事情也仅仅只是麻烦一点而已。

    短期来说，财富对于格莱林特的意义比爵位更大。

    至于长期？

    不好意思，他就没考虑过。

    世界末日都快来了，还想什么千秋万代的爵位呢？

    再说了，后面战争一来，即使是以霍尔伯爵那样的地位和财富，也不得不考虑投降的问题。

    更不用说他一个小小的子爵了。

    对于必然被战争卷进时代浪潮的贵族们来说，只有提前把财富换成自己的力量才是真正的王道。

    格莱林特目前的计划就是，在克莱恩被源堡放下来之前，尽量成为“贿赂者”，并扮演消化一部分魔药。

    同时培养自身的势力。

    等到克莱恩拿到“黑皇帝”纸牌，他也就可以顺势准备“腐化男爵”了。

    他很清楚，无论从哪个方面来说，他消化魔药的速度都没可能比克莱恩更快。

    因此只要他不想后面完全只能打酱油和看戏，那都得要笨鸟先飞。

    ————————————————————

    “吉姆，你这样的把戏对我是没用的。”

    看着下午茶茶点里包裹的一只只“眼睛”，虽然格莱林特明知道是吉姆搞出来的幻觉，是假的。

    但他还是忍不住胃里一阵翻涌，在吉姆撤去幻觉之后也完全失去了食欲。

    小老鼠人立而起，两只“手”捧着因蒂斯紫皮胡桃，啃得津津有味。

    “可是，格莱林特，我有你说的魔药‘消化’的感觉。”

    ……

    瞟了一眼吉姆和旁边的茶点，格莱林特面无表情的抬起右手：

    “此地禁止饮食。”

    啪，吉姆剩下的大半个胡桃被裹上了一层无形的坚韧薄膜，磕得他一阵牙酸。

    “咚咚咚”

    “什么事？”

    正当吉姆准备暴走的时候，书房的门被敲响了。

    “马里亚诺先生，有一位自称‘命运隐士’的女士来拜访你。”

    哈什隔着门通报道。

