    “我该怎么进入到永恒天舟里面呢？”

    何大清暗自沉吟，看着自己面前这艘青铜古船。

    虽然何大清来到这里后，就发现眼前的青铜古船与他自身产生丝丝神秘的联系，不过，何大清现在还是一个没有修炼过得凡人，根本就不会控制永恒天舟，也控制不了永恒天舟。

    他也根本无法看穿青铜古船所蕴含的玄机。

    叮！！

    就在这时，自古船中，突然又传递出一声清脆悦耳声音：“请宿主进入核心舱。”

    “你是谁？”

    “我是永恒真灵，永恒莲子所化的永恒真灵。如今已经与古船融为一体。成为古船中的核心。真灵，请主人进入核心舱。”

    那道清脆的话音再次响起，在何大清耳边回荡。

    “如何进入！！”

    何大清继续问道。

    “永恒天舟拥有接引罗盘，可将宿主接引到核心舱。请主人不要抗拒。”永恒真灵再次开口说道。

    “开始吧！！”

    何大清颔首点点头。答应下来。

    刷！！

    几乎在话音刚一落下的瞬间，何大清就被一股神秘力量，直接笼罩整个身躯，跟着，眼前景色剧烈变幻。

    不过瞬息间，就已经脚踏实地，出现在一处浩大的核心船舱之中。

    这核心船舱同样极为的惊人。

    占据极为辽阔的区域。

    仔细看去，足足有方圆上百丈的大小。

    在脚下，是一块块青铜色的地板，每一块，都晶莹如玉，散发出盈盈宝光，传递出古老的岁月气息。这是一种沉淀的气息。而且，在面前有一块巨大的屏幕，能清晰的将青铜古船外面的景象彻底收进屏幕内，落入眼中。

    在核心舱四周，几乎都是这样的晶莹壁垒，能照见所有的区域，任何区域，都在核心船舱的掌控之下。

    在核心船舱中，赫然可以看到。一座方圆十丈大小的古池直接屹立在最中央的位置，在古池中，是一池混沌色的池水。这水中，散发出丝丝幽深，万物本源的气息。

    在池中，何大清更是能感受带浑厚的生命气息。

    古池里面长着一朵青色的莲花，花开九品。

    而在那朵盛开的莲花中，赫然可以看到，一道身穿莲花花衣，身后长着一对青色的翅膀，看起来，犹如天地间最完美的精灵，一头青色的长发，修长的玉腿，玲珑曲线，让人难以移目。但却只有三寸大小，看起来，小巧玲珑，精致无比。

    只见她眨了眨眼睛，这站立在花苞中的美少女好奇的看向何大清。随即开口说道：“我为永恒真灵，请主人为我命名，为永恒天舟命名。”

    “你为永恒真灵，身形小巧玲珑，就叫玲珑吧。至于永恒天舟，就叫鸿蒙天舟吧。”

    何大清深吸一口气，看着面前小巧玲珑，精致的宛如不是人间之物，那美丽，更是惊心夺魄，还好只是三寸大小，若是真正的与正常人一样大小的话，只怕其美丽，足以令天下女子为之羞愧，堪称是上天的杰作。

    那种惊艳与美丽，仿佛集天地灵秀于一身，几乎无法用言语来形容的地步。

    “多谢主人赐名，玲珑见过主人。从此之后，这艘永恒天舟即为鸿蒙天舟！”那少女听到何大清的话语，两只眼睛中泛出惊人的光华。浑身上下，散发出永恒的气息。

    “玲珑，介绍一下鸿蒙天舟的来历，和我为什么出现在这里。”

    何大清对玲珑说道。

    “好的，主人。”玲珑回答道。

    永恒天舟，这是诸天万界中都少之又少的无上神物。真正的屹立在诸天万界之上的存在。在诸天万界中，一个大世界中，能拥有一艘，那都是最顶尖的大世界，实力超群，很多世界，根本连看都没有看过永恒天舟。

    永恒天舟分为：凌云，无双，无上，至尊，不朽，亘古，永恒。七大层次。

    虽然不是所有的天舟都必须要永恒莲子才能晋升到高深层次，不过，永恒莲子却是天舟最完美的核心，拥有永恒莲子的天舟可以无限进化。

    永恒天舟进化类型，分为科幻型，魔法型，仙武型，生物型，综合型。

    科幻型则定性为科技方向发展的永恒天舟，发展到极致，科技的力量，能具有可怕的毁灭力，能诞大量机械命战士。

    魔法型则是以炼金之术进化而成。可以施展各种魔法力量。

    仙武型。则是仙修，武修等独特修行体系而诞的进化类型。战力极为可怕，是最为强悍的永恒天舟之一。

    生物型进化到极致，能开发出各种神兽神通，进化到极致，足以毁天灭地，撕裂苍穹。

    综合型，则是可以容纳各种文明造物，化为单元，融入于天舟之中，让战力多样化。

    综合性天舟要发展起来，极为困难，可要是发展起来后，就是最强大的天舟。

    这艘鸿蒙天舟原先就是综合性的无上级永恒天舟。

    本来每艘永恒天舟只能拥有一个宿主，主人身死则永恒天舟毁灭。

    可是鸿蒙天舟的永恒莲子是一颗拥有时间和空间两种属性的并蒂莲子。

    这枚永恒莲子因为拥有两种属性，所以也拥有两个意识，不过因为时间属性强大压制了空间属性，导致空间意识无法觉醒，所以原永恒之舟的永恒之灵是时间属性的永恒之灵。。

    当鸿蒙天舟原主人战死后，时间属性的永恒之灵也跟着寂灭，没有了原来时间属性的永恒之灵压制后，空间属性的永恒之莲意识觉醒，接管了永恒之舟成为了新的永恒之灵，也就是现在的玲珑。

    因为原来的永恒之舟经过激烈的战争，受损严重，永恒莲子也受牵连破损了，玲珑在接收了永恒之舟后，就陷入了沉睡之中，来修复受损的本体莲子。

    永恒之舟在玲珑沉睡后，也封闭了起来，最后也不知怎么会来到主人的世界。

    而主人会出现在这里，是因为主人当时吐了一口血，正好吐在了永恒之舟上面。

    因为当时玲珑还在沉睡中，永恒之舟没有主人，属于无主宝物，吸收了主人的血液后，开始自动认主。

    由于永恒之舟自动认主，永恒之舟也从沉睡中开始复苏，可是永恒之舟破损严重，有没有永恒之灵的掌控，所以就泄露了气息，被主人原来世界的天道发现。

