    秦放本来就好奇陆承洲怎么会在这时候回冥屿洲。

    这会儿听他这么说，更好奇了，“啥东西啊？”

    洲行除了钱还能取啥？

    他们总不可能把自个儿东西放在那儿。

    陆承洲给顾芒发了三条没有回复，想着她可能在实验室，就收起手机。

    人稍微往后靠，“顾芒的。”

    秦放跟贺一渡对视一眼，十分理解，毕竟没人能让这位大佬在这当口亲自来一趟。

    就是不知道顾芒的东西怎么会放在洲行？

    半小时后。

    陆承洲一行人抵达洲际银行。

    陆二是这边的总负责人，跟陆七一样，属于被发配边疆那一挂的。

    不过陆七现在跟了顾芒。

    一朝翻身，待遇比陆一这个大哥还要好。

    陆二几年如一日守着银行，连陆承洲的面都见不到。

    今天忽然接到通知陆承洲过来，以至于他怀疑自己是不是啥事没干漂亮，惊动了他们家爷。

    洲际银行这些年收益在他手里翻了几十倍，他好像也没啥错。

    提心吊胆的迎接到陆承洲。

    黑色SUV在银行门口缓缓停下，几个男人下车。

    陆二快步朝那边一行人走过去，恭敬道：“陆少，贺少，秦少。”

    陆承洲单手插兜，上了台阶，黑大衣衣角在风雪里翻飞，“去保险库。”

    陆二闻言，愣了一秒，反应过来，立刻低头，“是。”

    洲际银行保险库的系统跟赤炎内部是一个级别，安全程度极其高。

    一行人通过层层的安保措施和各种认证。

    到了地下保险库，已经是二十分钟后。

    整个保险库都是特殊材料打造，三米厚的墙体，防御能力可想而知。

    最后一道安全门开启，众人的目光里，三面墙全都是小格子的保险柜。

    陆承洲径直走向一个方向。

    顾芒父母留下的密码翻译过来是一串字母加数字。

    【L201-2000G】

    L是洲际银行的标志，“201”是开户者自己挑选的保险箱号。

    后面的“2000G”作为密码又位数不够。

    陆承洲站在201号保险箱前面，箱门上就是个输密码的电子触控键盘。

    他想了想，把九个字母和数字全输了进去。

    “咔吧——”

    保险柜门弹开，里面只有一个黑色的双手大的金属盒子。

    秦放一群人看着陆承洲动作小心的把盒子拿出来，都挺惊讶的。

    还是第一次看到男人这么小心翼翼对待一个东西。

    盒子上带了密码锁。

    陆承洲也没看，把盒子放进银色手提箱，扣上，拎着转身往出走。

    秦放瞥一眼盒子，“承哥，这啥呀？”

    “不知道。”陆承洲给顾芒发了条消息说自己拿到东西了，随意道：“顾芒父母留给她的。”

    秦放跟贺一渡对视一眼。

    顾芒父母过世都一年多了。

    但这东西却现在才来取，还是他们承哥亲自来，应该刚知道不久。

    洲行保险库每年的管理费用都是天价，能放在这儿的东西绝对不普通。

    顾芒父母留下的东西为啥要用这种方式给她？

    秦放道：“承哥，那你现在是马上就回极境洲？”

    陆承洲点头，“蓝鲨的拍卖会那天，”他顿了顿，“带够人手，以防万一。”

    秦放跟贺一渡明白，应声，“行。”

    实在不行也只有打了。

    ……

    与此同时。

    顾芒这边。

    夜色下，一辆黑色普通轿车缓缓停在小别墅门口。

    黑色制服的副手从副驾驶下来，拉开后座的门，恭敬地低头，“蓝先生，到了。”

    一个穿着中山装，短寸头半白的中年男人从车内步出。

    他身形高大，双手负在身后，望着面前这栋占地面积不算小的别墅。

    门口是最先进的安保识别系统，建筑结构完全是按照战争时期的安全屋来打造的。

    蓝鲨在原地站了几秒，抬脚朝门口走了过去。

    他一靠近。

    别墅里头正在巡查的下属立即大步过来，面无表情的打量着蓝鲨，声音冷酷，“请问找谁？”

    蓝鲨的副手礼貌道：“我家先生找顾芒小姐。”

