    无穷无尽的剑光如潮水一般涌来，诡形只觉得自己如惊涛骇浪中的破船，随时会有覆之危。

    他深深地吸了一口气，银光爆射间，剑光涌来，身上银粉飘落，三头六臂瞬间合一，刀光冲天而起，毁灭的意境随着刀光重重的斩下，剑光散乱间，李时轻咦一声。

    诡形竟拼着重伤，破了这阵剑，全身被剑光割得七零八落，只剩半边身体，滴滴滴声响过，地上的银粉竟自动飞起，扑到他身上，刹那间组合在一起，如没事一般。

    “你真的很强，再斗下去也没啥意思了，来吧，一招定胜负！人间大炮准备。”说着他全身律动起来，眨眼间化成一蹲银光闪闪的炮台，黝黑的炮口红光闪耀，缓缓地凝集着。

    看着那炮台，李时不由得愣了起来“人间大炮”么，随即升起莫名的亲切感，这玩意，真他娘的像极了坦克，那闪闪的红光又让他感到丝丝惧意，如被幽灵盯着，头皮发麻。

    收起诛仙剑，这强大的能量他可不敢用剑，万一伤到猪猪就不好了，全身灵力狂涌到混沌之色的右拳之上，电流激荡间，巨大的雷霆拳影在空中显现。

    猛喝一声，炮口一枚巨大的红色流星飞出，直冲向那电光闪耀的拳影。“轰！”整个星火城剧烈的颤抖起来，如地震一般，大阵发出的四层光罩纷纷被余波冲破。

    广场上众修士如簸箕中的豆子，被人颠着，不由自主地上下翻飞起来，惨叫声四下传来，血雾喷洒，整整过了数十分钟才停息下来，余波终究是余波，经过四层护阵的过滤，好在没有人死去，最多也只是重伤。

    独孤倩长吁了一口气，放下心来，好在刚才及时又调动了层护罩，要不然怕是要死伤无数了，急忙转身看向身后的妹妹，发现她并有受到伤害，正呆立着，看向擂台，神色傻愣。

    顺着她的目光望去，擂台上那炮台被拳影砸得稀烂，片片银色粉末如蚂蚁般正吃力地往一处合拢着，看这样子怕是没有个一年半载是不行的，不过却有机械族人帮忙，想来也啥大事。

    随即看向空中的另一道身影，不由得脸上一红，啐了一口，急忙捂住妹妹的眼睛，不让她再看。

    缥缈的声音响起：“此界星火之战，大秦8号李时胜出！请于三日后踏入星火塔顶层收取火种，时限一个月。”随即一道灵光从云层中落下，飞到他手中。

    李时呆立在空中，愣愣地看着手中的玉牌，巨大的喜悦冲入识海，将近三年了啊，打生打死的，就是为了手中这玩意，“小青可以醒来了啊！”想到这里，他不由得仰天长啸一声，那啸声满含着喜意，还有几分霸道。

    “啧啧啧！”的笑声在心中响起，猪猪揶揄道：“你还好这口啊，让众人观赏你强健的体魄，别说，还真有的料呢。”回过神来，灵识扫过，他不由得“我去”一声，急忙落到小院之中，脸色通红。

    原来刚才的流星火拼中，他全身衣衫尽碎，仅剩的内裤变成了破布条，那傲人的本钱随风若隐若现。

    急忙换上一身新的衣服，拍了一张清洁符，脸色才稍稍得好看了一些，神识中，院外那两道倩影正着急忙慌的逃离此地，仿佛看到洪荒猛兽一般。

    李时尴尬地笑了笑，转回到静室中，打坐恢复灵力，这机械祖居然走的是诡异一途，不过实力还真是不错，特别是那最后的一炮，威力惊人。

    猪猪跳了出来，白了他一眼：“机械族每个都不同，有走力量的，有走诡异的，最强大的却是战舰类的，到星空之战的时候，你自会发觉他们的强大之处。”

    “星空之战么？那还早得很呢，等我先找到回家的路，再考虑吧！”当即静下心来修炼。

    次日清晨，有三族使者派人来通知他参加中午的冠军庆功宴，却是在星火广场上摆开的流水席，名为庆功，实则是三族为了招揽人才，拉帮结派。

    李时本不想去，只是猪猪吵着要去吃席，午间，他才不得已来前来。巨大的星火广场上人头涌动着，一排排的长形方桌上，众多修士整齐地就坐着，只等他这个正主到来。

    最上方的坐席却是为三族及一到十名的强者所准备的，看了看，就剩下他还没有入座。

    一路向着前方行去，不少修士起身招呼，正是为了混个脸熟，他笑着不停地回礼，走到自己的位子坐下。

    刚刚落座，却有人阴阳怪气起来，缥缈又陌生的声音回荡场间：“哟，我们的冠军好大的面子啊，这么多人等他一个，真当自己是举世无双天下无敌吗？”

    他哂然一笑，当作没有听到，稳坐席间，那人却是不依不饶起来：“真是下界贱民，见到仙境三族使者也不行礼，好一个没有教养的小杂种，这冠军给你真是贻笑大方。”

    那人见他依然无动于衷，胆子大了起来：“土著就是土著，扶不上墙，我看那大秦修士日后飞升定是没有好下场的，有这么个不知轻重的烂货，却是害了无数后辈的前程。”

    独孤雪听到此处，小脸通红，按捺不住，当下就爆发了，娇喝声中，摔碎手中的琉璃酒盏：“那个不要脸的，藏头露尾的无胆鼠辈，当我不知道是谁在搞鬼吗，三番五次的行下作之事，真是让人不齿。”

    李时起身招了招手，示意她坐到身边来：“你这小妮子，我都没生气，你气个啥啊，今天这局早就被人攒好了，理他干什么？”

    他话是这样说，心中却早已是明了，大秦日后的飞升修士，怕是十有八九会被人刻意针对，还真是个棘手的事啊。

    席间众人闻言，脸色大变，这出声之人用脚指头都想得到是谁的人，当着无数星球的修士公然挑衅，也不是那大殿下的作风，会显得及失风度，不过这也说不准，万一呢。。。

    以那李时的行事风格，居然还能不当场发作，估计也是知道事情没有这么简单，怕是这事还没有完。

    想想也是，上位之人，怎么能允许一只蝼蚁在面前蹦跶不休，看着也心烦啊，个把人而已，任你再天才，在他们看来，最终不能为所用，那就没有存在的必要了。

    喧哗声中，独孤倩起身，严厉地喝道：“今日是庆功宴，不管有什么恩怨，都给我放下，再敢扰乱宴会，别怪我不留情面。宴会开始！”

