    李瑞已经惊动了武装保安，这些退役军人手持全自动武器很快寻了过来，二话不说就开火。

    　　李瑞闪开子弹，小心的将他们一个个拍死。

    　　为了尽情享受飞行的乐趣。他没带行李，只有一身衣服，可不想被血和内脏弄脏。

    　　所以这些武装保安虽然身体扭曲，可都留了全尸，没有变成一堆烂肉。但他们不这么想，受尽折磨后惨死还不如给个痛快。

    　　~~~~~

    　　第1层是大厅，第2层开始就是网站的各个“频道”。

    　　李瑞将门一脚踹飞，大模大样的进去。有个带着好似蝙蝠侠头套的男子对他大声怒喝。

    　　将被捆着的女孩救下，随后拿起身旁的各种奇怪道具塞进始作俑者身体里，不管他如何哭嚎挣扎都没有用，通通硬塞进去，变成奇怪的形状。

    　　这姑娘心理素质不错，居然对李瑞致谢后才赶紧逃离。

    　　从第3层开始里面的人已经有了准备，李瑞进去后会遭到不同程度的反抗，当然这都是徒劳的。

    　　有一个光屁股的施虐者妄图通过消防通道逃跑，李瑞迅速感知定位，双拳挥出一道“粉碎波动劲”打出。

    　　实力大增后，原本在蓝星只能将人打成轻伤的“波”，现在已经可以打碎骨骼。

    　　伴随着一阵刺耳骨碎声，巨大的力道将施虐者打上天，尸体飞到天花板上挂了一会儿才落下来糊在地上。

    　　李瑞突然想到，在天上飞的时候，可以利用“发波”时的反作用力陡然转向！如此一来机动性大增！

    　　将这个要点牢牢记在心里，李瑞顶着自动武器的近距离扫射，用各种肮脏、羞辱、痛苦的方式让这些人渣慢慢死去。

    　　~~~~~~

    　　李瑞来到最后一个频道的所在地，还算宽敞的屋子里居然挤了十几个人，都带着同款头套。

    　　被害女性奄奄一息即将死去，李瑞不得不动用储存的生命精华挤出一丝，为这可怜的女孩续命。

    　　同时用身体挡住这帮人渣射来的子弹。

    　　子弹被李瑞轻松弹开，但衣服有了些许破损，导致他非常生气。

    　　口腔中蓝色电光涌动，一口“等离子吐息”喷出！

    　　李瑞抱着女孩走出房间关好门，上千度高温的吐息没有命中所有人，但释放的热量让十几位人渣变成七分熟，并且没有立刻死去，惨嚎挣扎着拍打房门，隔了一会儿才悄无声息。

    　　到目前为止，李微救出的女孩已经将近60人。但他不知道的是，每一个频道都在进行现场直播，观看人数最少的也有近3万。

    　　他屠戮人渣的过程被完整观看，有的人被他暴力的行为吓得终身不举，吃合剂都没用的那种。

    　　更多的人被震惊的目瞪口呆，一开始还以为是网站搞的什么活动，但很快就发现这太过真实、残忍。

    　　李瑞用身体弹开子弹、口喷电浆的镜头更是让人无法置信！我们付费看的是科幻超级英雄大片吗！？这个黄种人到底是谁！

    　　阿桂也通过传讯提醒此事，李瑞觉得无所谓。虱子多了不怕咬，蓝星各国没有不知道的，没必要再遮遮掩掩，索性大气点。

    　　~~~~~~

    　　李瑞经过每一层楼都会仔细找出所有的黑帮成员杀死，在他的感知下，那些自作聪明藏好的帮派成员一个都没逃掉。

    　　发现跑不了，高层疯狂打电话报警，打给背后的高官，甚至打到军队，打了个遍不是无人接听就是忙音占线，他们只能绝望地等待悲惨死亡的降临。

    　　来到最顶层，这是帮派头目“赵博士”所在地。豪华办公室并没有锁门，大门敞开仿佛在欢迎贵客，李瑞施然走进。

    　　这间宽敞的办公室居然也是一个“频道”，屋里摆着两张用于绑人的钢架床。两个可怜的女孩已经被松开，互相搀扶着逃离。

    　　李瑞皱了皱眉：“你这变态居然还亲自上阵。”

    　　一个皮肤黝黑的年轻男子已经坐在沙发上等他，茶几上摆满了黄金。

    　　没有丝毫墨迹直接下跪求饶：“饶我一命！这些都是你的！我还有许多钱，给我时间可以拿出更多！”

    　　李瑞随意问道：“你好像认识我？”

    　　“博士”非常紧张，满脑门的汗：“你上次来朴国的时候，我就已经得到过消息。”

    　　李瑞轻抚着满桌的黄金摇摇头，似笑非笑，并没有立刻杀死眼前吓的抖如筛糠之人。

    　　反而来到一处侧墙，抬起手三长两短的敲了敲门。

    　　坐在沙发上的“博士”面色大变，惊慌的站起。

    　　李瑞笑了笑，随后一拳将整面墙轰塌。只见外墙只是掩饰，里面是金属制成的电子门，居然是一处紧急避难室。

    　　金属门外表极为光滑，没有丝毫缝隙，也没有把手，很难徒手拆开。

    　　如果是以前的李瑞，只能助跑后撞开。但现在省事多了，张嘴就是一口“高温等离子吐息”。

    　　这次喷射的时间略长，吐息连成一道光柱，金属门被融开脸盆大的洞，露出一张惊恐的脸。

    　　“可以呀，自己偷偷藏在里面~让手下替你死。不错不错，有脑子，有手段！”

    　　真正的“赵博士”瘫倒在地，语无伦次：“怪物，你这个怪物……”

    　　外面的赝品是帮派2号人物“虎鲨”李正民，绝望的闭上眼睛，在睁开时已经无所畏惧。

    　　出身卑微没有学历，自己只是个活不下去的“失败者”，死不足惜。遗憾的是没有报答大哥的提携之恩

    　　李瑞将手伸进熔开的洞里，将金属门扯了下来，把真正的“赵博士”揪出来。

    　　李正民借机掏出一个柱状物猛的扔过来！李瑞轻松接住，柱状物的尾部猛然射出火花，是自制的“铝热剂手雷”，这东西足以熔穿钢铁。

    　　可惜他抗性最高的就是火炕，这东西根本没用。

    　　本想将手雷反扔回去，但是看着这货一副视死如归的“伟光正”样子又有些不爽，将手雷远远扔掉。

    　　“我被你俩的基情感动了，所以特地为你们开发了一个新招数——”

    　　李瑞用手指了指李正民，再指指赵博士：“我要将你的脑袋——塞进他的PP里~”

