    监察官怔在原地。

    它不明白……

    白幼薇这番话是什么意思？难道她已经找到通关的办法了？否则怎么会提到奖励，可她们分明已经元气大伤，又怎么可能……

    也许她只是在试探它。

    就像之前一样，故意套它的话！

    但如果她真能通关游戏，它也愿意欣然接受。因为，她死了固然能产生珍贵的数据，可这样稀有的样本，就这么死了未免可惜。

    毕竟，它还有那么多……那么多的游戏，期待着与她见面啊。

    监察官笑了笑，离开了餐厅。

    ……

    白幼薇和朱姝、于亚青三人来到刑房。

    刑房里温度很高，四周摆着火盆，里面放着烙铁，其中一个火盆是熄灭的，摆放的位置恰好堵住地下牢笼通道的出口。

    身穿白衬衫的花匠静静躺在地上。

    室内一切复原到刑房最初的样子。

    除了刑具上的女人……

    她们没看见苏蔓，也不敢想象她现在在哪。

    白幼薇环顾一周后，指向二人锯，让朱姝和于亚青将那把锯子卸下来。

    “锯哪里？”于亚青问她，“脖子？”

    “不，那样太快。”白幼薇的声音清冷而平静，“我想看他痛苦的样子。”

    朱姝看了看她和于亚青，犹豫的问：“这次，会成功吗？”

    “会的。”白幼薇神情淡漠的点了一下头，“程茜只是被划了一下，就血流不止，用来包扎的白色布料全染成红色，她房间里也到处是血迹……这说明，她的伤口一直没有愈合过。”

    她停顿了两秒，看向两位同伴，“能让人无法愈合伤口的刑具，遇上能不断自愈的身体，会发生什么？”

    朱姝握着锯子的一端，定定看地上的男人，“……是故意这样设计的吗？利用我们对这些刑具避之不及的心理，害怕、恐惧，从没想过，可以用它们来对付他……如果早一点知道……”

    她想起苏蔓，不禁闭眼，眼泪再次流下来。

    于亚青抓住钢锯的另一端，走到花匠身旁，慢慢说道：

    “刑具象征着暴|力压|制，暴力，能压制女人，也能压制男人。或许这正是游戏想告诉我们的，只有克服心中的恐惧，反|抗它，打败它，才能算作真正的逃脱！我绝不相信要死到最后一个人才能通关！就算通关方式真是那样，我也不会妥协！”

    白幼薇看了看于亚青，然后看了看朱姝。

    两人朝她点头，眼神里，是下定决心的坚毅。

    白幼薇垂眸，最后看向地上的男人，喃喃：“那就……以牙还牙，以眼还眼，开始吧。”

    女人从来不是天生柔软，只要克服心中的恐惧，就能做到，一切。

    钢锯落下——

    花匠惊醒。

    如上次一样，他吃痛的嚎叫，奋起挣扎！极短的时间里变成一头体型巨大的野兽！

    而腹部血流不止！

    “嗷嗷嗷嗷！！！”

    他狂吼着扑向眼前的白幼薇！

    轰！

    熟悉的蓝紫色光芒再次闪现！他手脚抽搐，全身血液一瞬间沸腾般的烧灼！嘭地一声跪倒在地上！

    而钢锯再次势不可挡的落下！

    他无法接受这样的结果，痛苦的看向白幼薇，“为什么……你……”

    白幼薇冷漠的脸上，终于浮现一丝冷笑：“因为过了一夜，我充好电了呀~”

    鲜血在她眼前盛绽如花。

    