    星力修炼模型总共有5个部分组成，分别是力量组、敏捷组、体魄组、精神组和能级组。

    投影仪上现在播放的星力模型就是力量组模型。

    在方源看来，杨宇平的初级星力模型，不算太复杂，多看两遍就能记下来。

    之前就对星力修炼模型有过了解，所以学起来也比较快。

    跟着投影仪显示的星力循环进行三次之后，基本上已经熟练。

    不过，投影仪只有一台，一个人学会，也不会播放第二组星力模型。

    方源重复两遍力量组星力循环之后，开始把注意力放到魏海龙身上。

    引导星力灌入双眼，开始观察他的属性。

    不出所料，看到的属性面板，除了姓名之外，全都是问号。

    这毫无疑问是一个BOSS模板，完全看不到一点有用信息。

    当方源在观察的时候，魏海龙似乎有所感应，突然抬头看过来。

    两人四目相对，目光发生了一瞬间的交锋。

    方源很随意的将目光移回到投影幕布上，跟着图像又复习了一遍力量组星力循环。

    下午是连续三节武道课。

    整个下午都在练习星力修炼模型。

    只有课间能够休息十分钟。

    课间休息的时候。

    韩幼薇手里被同班女生塞了一罐可乐。

    她走到方源面前，举了举可乐，说道：“谢谢。”

    “一班请客，不用谢我。”

    方源好奇的看着她，问道：“像你这样的千金大小姐，也会喝可乐？”

    “除了胃病的病人不能喝可乐，其他人喝都没什么不好的，为什么不能喝？”韩幼薇反问。

    “行吧。刚才上课的时候我好几次打断你的话，抢答问题，你怎么不生气？”方源饶有兴致的看着她。

    “我不觉得这有什么好生气的。刚才你说你的偶像是杨宇平教授，是真的吗？”韩幼薇转移话题道。

    “算是吧。我要是不考武科的话，最想考的就是杨教授的本硕博连读，以后进他的星力实验室。”

    方源之前确实是朝着这个方向努力的，所以看过杨宇平的很多论文。

    不过，这些论文专业性太强，很多内容看不懂。

    “你这目标还不是一般的高，杨宇平的本硕博连读不是每年都招的，而且是他本人亲自面试，很难考上。”韩幼薇笑道。

    “所以我才说是以前最想考的，只是想想。”方源摊摊手。

    “以前想，现在就不想了？”韩幼薇敏锐的从话语中捕捉到了关键信息。

    “我好像更喜欢走超级战士这条路。”

    方源以前是觉得自己的武道课成绩太差，担心超级战士这条路走不通，所以才想要考星力科技专业。

    “要是考武科的话，不会有遗憾吗？以后就错过杨宇平教授了。”韩幼薇有些好奇。

    方源咧嘴笑道：“这两年杨教授一直在招募强大的力量系觉醒者，想要继续完善星力模型的力量组循环。说不定我成为超级战士，对杨教授的星力研究更有帮助。”

    “有科研头脑的超级战士，确实是罕见物种，加油！”韩幼薇握了握拳，做了个加油的手势。

    杨宇平星力模型各方面都很优秀，唯独欠缺的一点，就是在力量组模型上，提升还是不如戴维斯模型。

    而在超级战士的世界里，力量是最重要的一项属性。

    虽然超级战士都是双强以上的属性，但超过70%的超级战士，都是以力量属性作为战术基础。

    历史上，成为传奇的超级战士，全都是一人一刀砍翻整个世界的勇猛形象。

    比如华夏战神红龙，欧洲的骑士之神凯尔，还有美国的雷神阿古斯。

    这些都是力量型的超级战神。

    因为戴维斯模型在力量修炼上有优势，即便其他方面比不上杨宇平星力模型，在国际上依旧很受欢迎。

    上课时间到了。

    韩幼薇想起一事：“对了，我今晚预约了武馆的教练课程，今晚还是你代班吧？”

    “我得先去陪小竹吃晚饭。”

    “没关系，我也是要吃饭的，你可以多陪妹妹一会儿，不用太着急。”

    方源好奇的看着她，问道：“我要是直接旷工，放你鸽子，你会不会生气？”

    “那样你会被扣钱，应该是你比我更生气。”韩幼薇掩嘴笑道。

    “我很好奇，做什么事才能让你生气？”

    方源从班上每个同学身上都搜刮到了怒气点，唯独没从韩幼薇身上搜刮到。

    这感觉就像集邮，就差最后一张“邮票”了，拿不到就很难受。

    ……

    武道课结束之后。

    方源到学校旁边的美食街，打包了两大份馄饨和蒸饺，带去医院。

    医院食堂的菜饭确实不怎么好吃，方小竹天天埋怨。

    所以，方源今天在外面打包她喜欢的馄饨和蒸饺带过去。

    吃馄饨的时候，那两只野猫又准时出现在窗台上。

    方小竹分出几个馄饨和蒸饺，放到窗台上。

    两只野猫虽然在吃，但明显吃得并不是很合胃口。

    不过，因为是野猫的关系，饿了只能翻垃圾桶，所以还是把馄饨吃得很干净。

    方小竹看着两只猫咪吃的不是很高兴，回头说道：“哥，它们不喜欢吃馄饨。”

    “有得吃就不错了。”

    方源倒不是很在意，野猫既然能活下来，没那么娇贵。

    方小竹走回来，从枕头底下拉出一包腌制的小鱼干，准备拆开来喂猫。

    “你哪弄的？”方源随口问道。

    “新来的医生姐姐给的。”方小竹说的自然是那几个来实习的医学院学生。

    “她说是给你喂猫的？”

    “对啊。”

    “那她肯定没养过猫。”

    “为什么？”

    “因为猫没有汗腺，不能通过汗腺排出盐分，吃太多盐分，会对肾脏造成巨大负担。这种腌制的小鱼干这么咸，你是想整死这两只猫，让它们以后不要来烦你，对吧？”方源开玩笑道。

    “才不是！”方小竹露出一脸气呼呼的表情，扑床上捶枕头。

    方源意外的从没没那里收获1点怒气点。

    捶了一会儿枕头，方小竹又爬起来问道：“那要喂什么？它们不喜欢吃馄饨。”

    “我看它们吃得挺满意的啊。”

    那两只猫把馄饨皮都舔干净了，完了还抬头朝方小竹喵喵喵的叫。

    方小竹走上来拽着方源的胳膊，摇晃道：“哥，你想想办法，它们真的不喜欢吃馄饨。”

    “行，明天给你买两袋猫粮过来，这样总可以了吧？”

    方源前几天“出卖自己”赚了一笔钱，所以现在不怎么差钱。

    不过，因为妹妹住院随时可能需要用钱，所以不敢大手大脚的花，不过买几包猫粮还是没问题的。