    她乐感极好，就算在睡梦中她也能听出好坏，她模模糊糊觉得后来的笛声略跑了几个调，不算是真完美……

    睡到半夜的时候她是被外面哗哗的雨声给惊醒的。

    此刻她的酒已经醒的差不多了，神智也清醒了不少，她在床上定了一会神，隔着窗户看着外面的瓢泼雨丝。

    好大的雨！

    听这里的人说，这个地方并不轻易下雨，没想到她来了这么几天就赶上这一场大的，算的上暴雨倾盆了！

    临睡前的事浮上心头，她心中一颤。

    下意识听了听外面，只有哗哗的雨声，没有了笛声。

    她苦笑，这种天气他自然不会还在树下吹笛子，早不知道跑到什么地方避雨去了！他又不傻！

    算了，还是明天再去找他吧，和他好好谈谈，其实他也有错啊，当初他说的那样含糊其辞的，怎么能怨得了她会误解？她确实做不到当个替补嘛！所以不能说她有错……

    不过现在误会解除了，他心中只有她，她很喜欢，所以其他都可以放在一边。

    她逃婚确实让他很难堪，他生气也是应该的。

    如果她欢天喜地精心预备了一场婚礼，喜帖什么的都发出去了，也昭告的天下皆知了，结果新郎因为一个误会逃跑了，把她晾在那里像西洋镜似的被人围观，她估计也会极生气，也会觉得新郎并不是真爱她，说不定想要剥了对方皮的念头都有！

    唔，其实换位思考一下就很好理解了。

    什么事也比不上两个相爱的人在一起最重要，所以顾惜玖打算明天去和他好好唠唠，最多哄哄他嘛。

    在这点上，顾惜玖还是很深明大义的。

    所以深明大义的顾惜玖盘算个差不多又重新躺下，预备再眯上一觉。但不知道为何却培养不出睡意来，听着外面的雨声她心略有些慌。

    他心情不好在那喝酒，万一真喝醉了呢？

    喝醉的人可是容易做路倒的，逮哪里睡哪里。

    他如果就这么醉在大树下……

    顾惜玖脑海中甚至闪出他躺倒在大雨中呼呼大睡的一幕，她被这一幕直接惊到了，翻身就爬起来！

    不行，她要去看看才能放心！

    她披衣出门，向着大树下直接瞬移过去。

    雨已经小了一些，但还是淅淅沥沥的，雨丝不断。

    顾惜玖现在已经是八阶的灵力，她只要有意张开身上的灵力护体，那些雨丝就落不到她身上。

    夜深如墨，就连悬挂在旗杆树梢的气死风灯也被雨水浇灭了好几盏，剩余的几盏飘摇在风雨里，发着昏暗的光。

    顾惜玖在大树下迅速转了一圈，没发现帝拂衣的影子。

    她松了一口气，拍了一下自己的脑门，暗笑自己神经质，帝拂衣那么精明的人怎么可能任凭他自己倒在雨水中？自己就爱瞎想瞎操心！他肯定是早回到什么地方避雨去了，说不定也已经睡了……

    至于他睡在哪里顾惜玖是不担心的，这位左天师随手就能自己盖房子，他自然不会睡在什么露天地里。