    “这绳子！好诡异的气息！”

    雷云见到江童掏出的麻绳，当即喝到。

    同时，刚才还正常温度的房间里当即变得阴冷起来。

    好在几人都不是普通人。

    影响不是太大。

    “竟然又是一个惊悚武器！”

    名叫小芬的女子看着江童手中的麻绳，惊呼。

    显然，泛着如此诡异气息的绳子，不是武器才怪。

    说实话，在这惊悚管理局的测试室，她见过不少次惊悚物品，其中也有惊悚武器，包括张远副队长的骨刀在内。

    可是像眼前年轻男子手中泛着恐怖黑雾的麻绳，还真没见过几个！

    甚至盯得久了。

    小芬内心不自觉的产生了一种被束缚的意味。

    “果然是！小张！你怎么刚才不跟我说，小江还有惊悚武器！”

    听到雷队长的话，张远打了个哈哈。

    “忘了，忘了。”

    而此时站在王政华身边的阚凌波，脸上的笑意已经彻底不见。

    “这小子，竟然也有惊悚武器，那黑绳，显然要比政华的球棒强不少！恐怕连我的厉鬼能力都能压制！该死！”

    而王政华更是神色大变。

    这次阚老师让自己过来的目的，他是知道的。

    没想到这个张远带来的新人，也有惊悚武器！

    还是如此强大！

    看着架势，估计要比自己得球棒高出整整一个等阶！

    这该如何是好！

    “小江，先收起来吧。”

    雷云此时看着江童的眼神已经完全不同，嘱咐道。

    E级超凡者，说实话雷云见过不少。

    但是一次副本就成为超凡的，并且获得有可能是D级惊悚武器的家伙。

    江童，还是头一个！

    果真是潜力无限！

    “小芬，你带着王政华跟江童两人，去给他们的惊悚武器做个等阶鉴定。”

    “是，雷队长。”

    “你们两个跟我来。”

    名叫小芬的女子闻言，拿起桌子上的记录本，示意江童跟王政华跟她朝里去。

    测试惊悚物品的机器就在后方。

    见到三人离开。

    雷云脸上笑容不减，转头对着张远跟阚凌波开口。

    “小阚，小张，你们两人这次干得不错，如此有潜力的新人，如果都被挖走的话，那就是我们整个云城的损失了！”

    “尤其是你张远，做得很好。”

    正如雷云所说，如今各大城市，对于惊悚游戏玩家存活下来的人才，都是极为看重。

    其中联邦官方的管理局是这样。

    一些民间势力更是如此。

    “应该的雷队长。”

    “是啊，都是应该的。”

    张远此刻脸上的神采比刚才好多了。

    倒是阚凌波面无表情，不知道在想什么。

    ……

    “你们把东西放进去，这机器可以自动鉴定功能品阶，不会造成任何损坏。”

    江童跟随小芬来到一处巨大的机器前。

    估摸着有三米多高。

    机器的中央有个看起来像是传送带的东西。

    “不过这造型……怎么看起来像一张深渊巨口？”

    而就在小芬说完话，眼前机器仿佛活了一般。

    上头的电子显示器，豁然睁开了两只血红眼睛。

    一股浓烈的诡异气息弥漫开来。

    王政华的身子猛地一抖，不自觉地朝后退了两步。

    “这……这是鬼！？”

    江童倒是眯起了眼，产生了浓厚的兴趣。

    这玩意。

    他在游戏里也没见过。

    “不算，是灵异研究院的成果，别害怕，不会伤人的。”

    听到小芬的话，王政华的脸色稍稍有些缓和。

    “桀桀桀……快把宝贝，给我看看！”

    可还没等他靠近，那机器血红的眼珠子陡然一转，从传送带般的嘴巴里发出空洞的嗓音，就像一只真的鬼在说话一般，十分渗人。

    “卧槽，这玩意还会说话！？”

    王政华当即瞪大了眼珠子。

    虽然自己是灵异大学毕业，可惊悚管理局的这东西，他还真没见过……

    “很像，但的确不是。”

    直到这个诡异的机器说话，江童才彻底确认，这玩意不是鬼。

    那些诡异说话的方式跟腔调自己太熟悉了。

    化成灰他都能认出来。

    虽然这机器模仿得很像，可本质上，不是一个东西。

    “人为造出的具备某些限制性能力的诡异东西么，有点意思。”

    “把你们的惊悚物品放进去吧。”

    小芬也没有理会王政华的惊呼，这种新人反应，她见多了，这机器去年刚来这里的时候，自己也被吓了一大跳。

    反倒是一旁的江童如此冷静，更加让她有些意外。

    “王政华，你先来吧。”

    听到女子的话，王政华平复了自己的心情，小心翼翼的靠近了机器旁边。

    那双血色眼睛一直盯着他。

    看得王政华心底直发毛。

    好在如同小芬所说，并没有伤人之举，王政华这才从背包里掏出一根烂了半截的金属球棒。

    江童眼睛微眯。

    那球棒的顶端，带着一抹鲜艳的绿色粘液，仿佛是在某个尸体上沾来的。

    无论王政华怎么拿，粘液都不会掉落。

    “直接将球棒放进去就行。”

    听着女子的话，王政华朝着传送带般的嘴伸了过去，可以看到他拿着金属球棒的手明显有些抖。

    当球棒放在传送带的瞬间，就被吞了进去。

    王政华触电般的将手缩了回来。

    “E级惊悚物品，常规武器，味道太差！”

    金属球棒没入黑暗中，不到一分钟就被吐了出来，伴随着还有机器的嫌弃声。

    “取回来吧。”

    小芬照着语音一边记录，一边让王政华取回球棒。

    “江童，到你了。”

    闻言，江童上前一步，重新将麻绳掏了出来。

    黑色雾气飘荡。

    江童也没管，直接往深渊巨口一丢。

    机器上血红色的眼睛顿时跳动了一下。

    “终于有个不算差的东西尝尝了！”

    “D级惊悚物品，消耗类惊悚物品。”

    然后再次吐出。

    取回绳子，江童查看了一下，使用次数还是1，确实没有损耗。

    “竟然是D级物品！唉，好可惜，怎么是个消耗类。”小芬听到D级猛地抬头，可机器后半截的话，顿时让她有些惋惜。

    看了一眼被江童握在手中的麻绳，喃喃自语。

    “哈哈哈！竟然是消耗类的，那D级又怎样！迟早会用完，我就说，哪有人这么好运气，可以第一次副本就获得无限制使用的D级武器！”

    听到机器鉴定的声音。

    王政华内心的紧张终于放了下来，脸上的神色也舒展开了。

    他还真怕自己给阚凌波丢人。

    这下好了。

    虽然自己的球棒是E级，但是是常规武器，只要不是特别严重的损坏，基本上是可以无限使用！这可比消耗类的D级麻绳好太多！

    毕竟消耗类的惊悚物品，用一次少一次！

    “走吧，可以回去了。”

    闻声，两人各怀心思径直跟着小芬，回到了雷队长几人这边。

    “雷队，王政华是E级常规惊悚武器。”

    张远眉头暗皱，看样子，这个阚凌波的学生，成为副队是稳了。

    一旁的阚凌波则是神色如常，他早就知道了。

    这个球棒。

    就是他帮助王政华弄到手的。

    他此时只想知道。

    那个诡异的麻绳到底是什么等阶的！

    雷云点点头。

    “那江童的呢？”

    小芬顿了一下。

    “江童的是D级惊悚武器。”

    “嗯，跟我之前感受差不多，D级武器，小江果然是潜力无限啊。”

    “但是，是消耗类的。”小芬的话语不停，脸上有些可惜。

    “竟然是消耗类的……还真是可惜。”

    雷云点点头，没有过多纠结。

    可他身后的阚凌波听到消耗类三个字，差点就笑出了声。

    “好！好一个消耗类的，哈哈，我看你张远这次怎么翻身！”

    要知道，消耗类的惊悚物品虽然可以增加玩家实力。

    但是惊悚管理局的评职标准，可不会将其算作决定性的条件！

    阚凌波悄悄看了一眼王政华。

    后者的眼神里满是得意。

    然后阚凌波走上前，冲着雷云开口道。

    “雷队长，既然物品已经鉴定完成，抓紧把鬼气测试也做了吧，小王是符合副队长的标准的，我想让他尽快……”

    可是阚凌波的话语还没有说完。

    就见到雷云扬起了手。

    “不急，小芬，你带着江童去测试一下超凡者定级。”

    “雷队长我……什么？超凡者！？”阚凌波还想说什么，忽然脸色大变，如同见了怪物一般猛地看向江童。

    刚才雷队长说这家伙要做的是……超凡者定级？

    这小子不是第一次进入副本的新人吗？

    怎么会是超凡者？

    难道他拥有了厉鬼能力？

    如果这小子是超凡者，那怕是最低级的E级，加上D级消耗类的惊悚武器。

    自己的学生王政华怎么去比？

    哪怕是对他阚凌波自己，都是一种极大的威胁！

    “不可能！这个新人肯定是把拥有鬼气当成了超凡！”

    阚凌波不信邪。

    而此时的张远，脸上的神色别提有多舒坦。

    “怎么了阚副队，你还有其他紧急的事情吗？”

    “没……没有。”

    虽然心中不信，但是阚凌波并没有出声，而是退了回去。

    “我倒要看看这新人怎么通过超凡测试！”

    雷云见到阚凌波没有再说话，便没再管他。

    “那我就安排了。”

    “小芬你带着江童去定级，小云，你带王政华去做鬼气测试。”

    “知……知道了。”

    直到雷云吩咐，小芬才回过神来。

    不可思议地看着江童。

    她真没想到，看起来如此年轻的江童，不仅在第一次副本结束活下来了，竟然还成为了超凡者！

    简直……超出了她的认知！

    这在整个云城的历史上都是没有的！

    雷云雷队长，也是在两次副本之后，才在冒着性命危险的情况下，侥幸获得了厉鬼能力！

    “离谱！”

    不过她很快就调整了情绪。

    “江先生，您跟我来，超凡者定级在另外房间。”

    此时，小芬的语气完全变了。

    只要江童是超凡者，那么成为管理局副队长，是必然的，并且在整个云城的地位也会直线拔高！

    无论之前是什么身份！

    “那远哥，我就先过去了。”

    当着几人的面，江童故意跟张远打了个招呼，随即才跟上了小芬。

    “好。”张远有些激动。

    江童这句话，他当然知道代表着什么。

    这一刻。

    张远有种隐隐感觉。

    自己这辈子最正确的选择就是当时在厕所外，选择等着江童。

    加上后面一直坚信江童有潜力。

    给予自己的善意。

    虽说张远有自己的私心，但是他的确没有想到，江童竟然是个超凡。

    看着江童跟王政华都离去。

    阚凌波脸上阴晴不定。

    “好在雷云没几个月就要调任了，就算这个江童是超凡者，也要按规定在灵异大学带班级一年！”

    “一年之后，才算有资历晋升队长级别的正职！”

    “还有一年时间，到时候是怎样，那就由不得张远了！”

    想通关键的阚凌波，心中稍稍松了口气。

    可江童超凡者的身份依旧让他如鲠在喉。

    “哼！超凡者能力也有强有弱，这小子一定是走了狗屎运，恰好获得了一个不中用的厉鬼能力！”

    ……

    跟着小芬，江童来到一间漆黑大门紧闭的房门跟前。

    “门没锁，江童先生，您直接进去吧，在里面不需要做任何事情，听到结束出来即可。”

    站在门口。

    小芬停下了脚步。

    转身朝着江童笑着说道。

    “你不跟我一起进去吗？”

    江童有些疑惑。

    “江童先生，我们普通人类是不能进去的，不瞒您说，是承受不住鬼的气息。”

    “放心，对于超凡者来说，那种压力微乎其微，只是激发一下潜在的厉鬼能力而已，连鬼气的消耗都不会有。”

    “你的基本信息也已经录入了系统，如果听到你的超凡代号，请不要惊慌，都是正常流程。”

    闻言江童点点头。

    推门而入。

    漆黑的大门缓缓自我闭合。

    入眼。

    一片漆黑。

    可一进来，江童就感觉到，似乎有股若有若无的诡异气息，在不断地尝试入侵自己。

    体内的血衣图腾隐隐有些躁动。

    忽然。

    一面足足一人高的镜子，缓缓出现在江童的面前。

    这在黑暗中，是他唯一能看见的东西。

    而刚才镜子出现的感觉，就像是在黑暗中，硬生生画出来似的。

    镜子里。

    江童的身体完整的映照在里面。

    就在他看见自己的时候，那股侵袭的诡异气息猛地加剧！

    体内的血衣终于抑制不住。

    猩红之色瞬间攀附在江童的脸上。

    原本漆黑的眸子，也变得血红！

    下一瞬间。

    诡异气息骤然全无。

    仿佛从来没有出现过！

    江童脸上的猩红也随之消失。

    查看了一下自己的状态。

    江童心中安定。

    的确如同小芬所说，连鬼气都没有消耗。

    然而江童忽然发现，镜子里的自己，正在发生极其诡异的变化！

    只见！

    鲜血如同从镜子里的世界涌现。

    洒满整张镜子。

    而江童的身影，已经完全被红色笼罩。

    就像是一件血红色的衣服将他浑身上下都包裹了起来。

    如同他新生的皮肤。

    只是，在江童的眼中，那一抹猩红，极为狰狞。

    淡淡的被窥伺之感浮现在江童的内心。

    不过，这一切都只是一瞬间的事情。

    当江童回过神来，那窥伺之感已然消失。

    “定级结束，E级超凡者江童，超凡代号：血衣。”

    毫无感情的声音从黑暗中响起。

    夹杂着冰冷的阴风。

    江童的身体骤然绷紧。

    “是鬼！”

