    阮乔从小凉亭出来时，宋凛宋婉宜正在跟江遇聊天。

    三个人脸上表情轻松，笑笑闹闹，气氛融洽。

    看到阮乔走出来，三个人才收敛。

    江遇往阮乔身后看看，并没有看到祁湛，憨厚一笑：“阮小姐，少爷呢？”

    阮乔说：“他还在后面，你去陪他吧。”

    江遇虽然看起来憨厚老实，心思却少见的缜密细致，瞄到阮乔脸色有些发白，再见祁湛少爷没有跟出来，就知道肯定是出事了。

    他点点头，不再多言，大步朝远处的小凉亭跑去。

    阮乔低头整理自己的礼服长裙，再抬头，表情看不出半分异样：“走吧，我们去见新亨向总裁。”

    ……

    江遇沿着回廊，急匆匆跑到过来，就看到祁湛拧着英眉，丢了魂一样的伫在小凉亭里。

    他平时所见的自家少爷，从来都是桀骜洒脱，意气风发，傲然的从不把任何事放在心上。

    从没有这么……失魂落魄。

    “少爷？”

    江遇正色，小声开口。

    祁湛回神，脸色难看到极点：“她人呢？”

    江遇说：“阮小姐已经跟着宋凛一起去见新亨总裁了。”

    祁湛牙关咬的作响。

    蓦地回身，紧握的拳一下下砸在凉亭柱子上，力道之大，骨节都发出脆声。

    “少爷！！！”

    江遇脸色大变的惊呼。

    阮小姐跟少爷之间发生了什么？

    他气息里的暴虐，吓得江遇想拦又不敢，屏息凝神只能等他情绪平静。

    祁湛星眸都被逼得泛红，铁青着脸。

    良久，直到右手骨节渗出血色，他才停下。

    单手撑着柱子，呼吸急促，咬牙切齿的挤出一句话：“封家，有个孩子？”

    “啊？”

    江遇愣了下，脑筋一时没转过来。

    祁湛倏然瞪过来，气到极点：“你他妈聋了？我问你，封家现在是不是有个小孩？！”

    江遇回神，忙不迭点头：“呃，嗯，是……是的。虽然外界根本没有消息，但是封家确实有个孩子，是封御琛的！”

    祁湛深吸一口气，平复自己的情绪。

    他站直身体，咬牙恨恨，擦掉自己右手的血丝，缓缓道：“想办法，把那个孩子抢过来。”

    “什么？！”江遇愣住。

    “少爷，那个孩子是封御琛的。因为表小姐的事，我知道您特别不喜欢封家那个老大封宴羽，但是，就算我们挟持封御琛的孩子，也威胁不到封宴羽吧。”

    祁湛斜唇冷笑：“谁跟你说我要对付封宴羽的。”

    江遇不解。

    他挠挠头后，瞬间顿悟了。

    不对付封宴羽，那就跟封宴羽渣了表小姐的事无关？

    所以……祁少要对付封御琛？

    那八成是因为阮小姐住进封家的事有关。

    江遇心里咯噔一下。

    看起来祁少是吃醋了。

    他对阮小姐的占有欲，果真可怕！

    明知道阮小姐是做戏，都要对付封家人。

    江遇还是有点犹豫，尴尬的小声说：“祁少，对小孩子动手不是我们一贯的行事作风啊，不过，您想让我怎么处理她呢？是直接扔掉，还是……”

    江遇话没说完，祁湛凶狠如头狼的目光射过来，吓得江遇一个激灵。

    祁湛：“你再说一遍？”

