    晨光熹微时，异能者们都还没醒,横七竖八睡倒了一片。

    “白安忆”解决了两条要杀他们的“鲶鱼”,已经有了三个小时的具象化时间。

    清晨的森林雾气满盈,空气里像是兑了牛奶,乳白浓重的雾气如有实体,甚至可以用指尖引导流淌。

    “白安忆”就守在小屋屋顶上,远眺树尖上蹦来蹦去的松鼠。

    不多时,一个人悄无声息地在他身边落座。

    能做到这件事的人不多,更何况“白安忆”此刻是全神戒备的状态，因此“白安忆”的纳罕远大于杀意。

    在“白安忆”记忆里，这人不是逃出的异能者中的任何一人。

    好在来人无论是外貌和气质都毫无攻击性,且看上去虚弱得很，单手摁着左前胸,唇色里泛着淡淡的白，蛛丝马迹，让“白安忆”都不免联想到一个人。

    他试探着叫：“……池江雨？”

    来人微微颔首：“是。有话想跟你谈谈。”

    “白安忆”长腿交叠，好奇打量着他：“你实际长这样？”

    “怎么了？”

    “白安忆”一笑：“行，池小池不亏，挺配。郎才郎貌。”

    “谢谢。”娄影抿抿唇,“我来，就是想和你说说他的事情。”

    娄影的数据体还未修复完全,再次化出实体,又难免耗费能量,因此他说起话来难掩疲弱。

    但他还是觉得自己有必要来这一趟：“我想请你跟小池道个歉。”

    “白安忆”也是聪明人,垂下眼睑，眼珠转动两下，就想明白了：“因为我在池塘边说他冷血？你都听到了？”

    娄影点点头。

    “白安忆”说：“我那是在安慰他。”

    娄影失笑：“有这样的安慰？”

    “白安忆”笃定道：“有这样的安慰。”

    娄影不再说话，等着他的解释。

    “你知道做人最痛苦的是什么吗？”“白安忆”竖起两根手指，“两件事：想要做坏人，却存着好心；想要做好人，却掺了私念。”

    “两头都不沾边，痛苦的不是别人，是自己。”“白安忆”说，“冷血的人，不会去担忧必要的损失，也不会为自己没做到最好而难受。当时的情况下，我……”

    娄影不说话，只是看着他。

    “白安忆”也在他的沉默中踅摸出了他的意思，不再多解释：“是，我错了。我会跟他说。”

    娄影客客气气：“谢谢。”

    “白安忆”思路清晰：“没什么可谢的。我这个人，自打有了意识，就和小白绑在一块儿了。我不需要跟别人相处，也没考虑过要和其他什么人相处。你们两个，是我除他之外唯二说话最多的人。我还得谢谢你把我的问题指出来，不然，以后如果后悔，还不知道要去哪里找你们。”

    娄影出来，原本是想请“白安忆”为他的话向池小池道歉，不过听了“白安忆”的话，他反倒不再急着回去了：“以后，你和他有什么打算？”

    “啊……对，你们任务完成，等积攒够那个‘悔意值’，也该走了。”

    “白安忆”点点头，简要对以后的生活做了个安排：“就算我们逃出来，也没办法在本国多留，最可能的是借你们铺好的路，利用在大逃杀里的录像向国外申请政·治避难，到一个对异能者比较宽容的国家，落下脚后，再让小白做一些他喜欢的事情。”

    “白安忆”话语间，自始至终都是冷静清醒居多，没什么人间烟火的热气儿。

    但娄影读过他的记忆，知道他在真正的白安忆面前是什么模样。

    温和、耐心、有分寸感，知道什么该说，什么不该说。

    那是装不出来的。

    “白安忆”清楚该怎么做才是最好的，只是对旁人没有那份耐心罢了。

    娄影问：“你呢？”

    “我？”“白安忆”说，“我可以为了他杀人，也可以为了他不杀人。一颗心就这么丁点儿大，又都长在他身上了，当然是他去哪里，我去哪里。”

    说着，他倒是有些惆怅起来：“不过，我在他面前杀了人，也不知道他会怎么想我。”

    娄影：“我读过一些心理学相关的书籍，上面说，双重人格的诞生，多数是因为主人格的某种精神需求。”

    “白安忆”：“所以？”

    娄影：“所以，你是他潜意识里希望存在的人。你有能力，却没有滥杀无辜，单凭这一点，就已经很好了。”

    “白安忆”望着他：“谢谢。你很会安慰人。”

    娄影正要接话，突然神情一动，匆匆说了声抱歉，身形就化在了晨雾之中。

    他的主意识回到池小池身体里时，池小池已经在用昨夜接来的雨水漱口了。

    娄影大致算了算时间。

    大家凌晨一点时在小屋落脚，池小池两点半睡觉，四点半醒了一次，现在才六点出头。

    ……他满打满算睡了不到四个小时。

    娄影有点心疼：“怎么不再多睡一会儿？”

    池小池说：“醒了有一会儿了。股市开盘，目前飘红。”

    别人不懂他在说什么，娄影自然是知道。

    他看了一下进度值，讶异道：“78点？焦清光的悔意值动得这么快？”

    “看到新闻了呗。”池小池说，“……他起床还挺早。”

    被他亲手扭送入狱的前男友一夜间变成了带领七十六名异能者逃狱的通缉犯，多地又出现异常死亡事件，只把这两件事放在一起稍微联想一下，焦清光不怂才怪。

    “我们还有瞬移卡。”娄影提议，“现在也没有那么多双眼睛盯着，不如直接去他家里，吓唬他一下。”

    池小池有点惊讶：“哥，你这是跟谁学的？”

    娄影：“我喜欢自学。”

    池小池笑着戳穿他：“偷师。”

    娄影从善如流：“那可以把池老师一起偷走吗。”

    开玩笑归开玩笑，娄影心里还是有自己的盘算的。

    之前，他们被困在那个虚拟的意识世界里，根本无从接近焦清光，现在逃出来了，他只希望能尽早凑齐悔意值，离开这个世界。

    在这种世界里，对人的意志、精神和人身安全都是极大的考验。

    即使公布了视频，他们也不能确定机构会不会在短期内找到他们，不能确定这些目前还算听话的异能者会不会生出其他心思，也不知道他们能不能如“白安忆”规划的那样，顺利避难。

    这样东躲西藏的日子，娄影不想让池小池苦捱。

    说笑间，池小池出了小木屋，脚踏在泥泞的腐殖层上，来回踱步，望着半空，不知道在看些什么。

    娄影说：“我和‘白安忆’都盯着呢，暂时没有人追来。”

    他私心还是想让池小池多睡一会儿。

    池小池应道：“嗯，你们做事，我很放心。”

    这一听就是在敷衍。

    娄影不禁叹了一声：“你在想什么？”

    池小池的回答果然不出他所料：“我在想，为什么会出现异能者。”

    娄影恢复完全的联网能力后，已经下载并阅读了与异能者相关的三万余篇SCI级别论文。

    从第一个异能者诞生至今，已有五年，病毒说、传染说等等推想被一一提出，又被纷纷推翻。

    现在各国科研人员还在探讨异能者的起源问题。

    学术界尚无一个明确定论。

    刚刚与“白安忆”的对话言犹在耳，娄影都有点想戳戳池小池的脑门，恨不得替他多放两分心在他自己身上：“那些专业人士都没能找到原因，你能吗。”

    池小池慢条斯理：“说不定我能呢。”

    娄影哑口片刻，便意识到了什么：“你是不是想到什么了？”

    “每次调动异能，表现都是A类球蛋白的激增，出现的异能种类也很奇怪。”

    池小池把手举到半空中，轻轻触碰那些唯独他可见的粒子微尘：“你还记得陆青树吗。”

    娄影当然记得，是那个家里有小女儿的“鲶鱼”。

    池小池再问：“他的异能是什么，你记得吗。”

    娄影：“他奔跑速度很快。”

    池小池扭过头，问坐在屋顶上的“白安忆”：“陆青树女儿最喜欢的那本超级英雄漫画里，主角是不是跑得很快？”

    这个问题，“白安忆”刚回来时，池小池就问过他。

    “白安忆”是电脑记忆，虽然只翻过几页，但偶尔扫到的分镜画面和台词，也足够他获取到一些有价值的信息。

    当初，尽管不知道池小池问的目的是什么，他还是如实作答了。

    现在被重新问起，他毫不犹豫地扬声答道：“是。”

    娄影想了想：“这不能作为证据。”

    “是。”池小池说，“这的确不能作为证据。人们经常会想自己如果能拥有一种超能力或异能，会选择哪一种。比如，学生想拥有透视作弊的能力，政客想拥有看穿一切的能力，有人想隐身，有人想飞翔，有人想预知未来，有人想要无数种能力供他作恶挥霍，有人想要世界和平，再无武器……想法不仅多种多样，还会改变，所以很难捉摸。”

    “但是……白安忆是个特例。”

    “他是学术领域的，他的异能是掌控公式，因为他除了学术，没有别的喜好和擅长的领域，他喜欢星星和恐龙，喜欢探索未知的科学领域，所以，他的异能才如此特殊……而更特殊的是，他体内还有另一个人格，另一种意识，异能进化后，那个人格也拥有了自己的身体。这就很不一般了吧。”

    娄影心思本就灵透，经池小池一点，哪还有不明白的：“我清楚你的意思了。你想说，异能是根据每个人自身的某种需求，自然演变来的。不过……这也只是猜想，和异能的起源有什么关系呢？难道异能是唯心的？”

    “不会。”池小池立即否决了这个想法，“要真是唯心的，那些身为人类的异能者狂热粉早该实现他们的心愿了。”

    娄影沉吟：“你认为是某个特殊契机，导致部分人类随机地成为了异能者？”

    池小池：“嗯哼。”

    “食水应该都不是传播渠道。”娄影说，“世界各地都有异能者出现，异能者们的饮食习惯、水源食源完全不同。异能者数量还不多时，有专家专门观测了他们的饮食，每日抽样，后来异能者多了，发现找寻不到规律，这种检查就变得毫无意义了。”

    池小池说：“空气呢？”

    娄影说：“异能者体内检查不到病毒，空气传播就不成立了。”

    池小池眼睛微转，看向娄影。

    被他眼光一带，娄影恍然：“……你是说，引发异变的，是空气里的某种物质？”

    “人们吃的东西不一样，喝的水不一样。”池小池耸肩，“但呼吸的不都是同一片天空下的空气吗。”

    “的确，有人也提出类似的猜想。”娄影细细筛查了一遍论文，“但经过抽样调查，没有在空气里查出什么特殊的物质。”

    “那是他们的抽样调查，只能采集几个特定的点罢了。”池小池说，“我先抽个200立方看看。”

    昨夜下过雨，雨水吸附了空气里的颗粒，坠入泥土，如今雨停，又起了新雾，一些被吸附的颗粒又从土地里分离开来，正好方便他调查。

    池小池一一分拨开空气中的粒子，细细调查。

    氧、氢、氦、氯、可吸入颗粒物、水，全被他分门别类，一样样做好标记。

    这是在多年的收集癖影响下形成的习惯。

    异能提升，他对空气的操控能力也大大增强，甚至可以减缓操控范围内空气的流通。

    于是，池小池直接凝固了山里200立方的空气，耐心地寻找着哪怕一点点的可能性。

    他把这个世界目前所有空气中存在的已知物质全部提取了一遍。

    在最后，竟然当真被他捉到了一点异物。

    被清理得干干净净的空气中，只剩下了两枚小小的淡红色颗粒物，浮在空中，结伴打转，像是一朵无处可归的蒲公英。

    它没有姓名，不属于这个地球已知资料库里任何一样，看形态像是某种植物的孢子粉，粒子直径范围只有区区3纳米。

    200立方米的空气里，只得这两点微尘。

    池小池把这两颗孢子粉放入掌心轻轻拨弄：“这是什么？”

    娄影简单做了个解析：“生物中单粒子，有活性，含有放射性物质，但这种放射性物质……也不是地球现有知识体系中存在的。”

    池小池提出猜想：“外太空？”

    “不排除这种可能。不过也有可能是地球上新生的某种物种。”娄影说话比较谨慎，“这种粒子数量很少，密度也不高，而且很轻，流动性极强，检测不到是很正常的。但是这种粒子是怎么出现的？”

    池小池皱眉，拿指尖轻轻逗弄着两颗微粒。

    娄影问：“在想什么？”

    “我在想，异能者的出现，或许不是感染，也不是疾病。”池小池一语惊人，“有没有可能，是历史必然的……进化呢？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    吃药产生了抗体的焦清光：？？？？？？？？？？

