一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第659章装伤

    刚刚一交手，乔玉灵便知道自己打不过这个男人，北王朝的人善战，可以说他们是天生的将士，他们的身手也是极好的，而这个人便是佼佼者。

    正面她打不过这个男人，但好在她头脑灵话，她一直都带着这个男人兜圈子。

    没多久影风回来了，他身后带了几个人手，很快就加入了战斗，乔玉灵看到影风过来在男人向自己打出一掌的时候她没有避让，直接被一掌打飞了出去，然后砸到了一边的墙上，再狠狠的落下。

    所有人都傻眼了，他们没有想到乔玉灵会被打倒，于是乔玉灵手下的那些人，疯了一般，往里面冲，扭打在一起。

    小影与小八听到乔玉灵被打，一分神又一次被打中了，两人倒下之后，没有再往战圈冲，而是上前去扶乔玉灵。

    乔玉灵冲两人微微摇头，她怎么可以这个时候起来，刚才那一掌她是可以避开的，刻意不避开就是为了碰瓷，现在起来了后面怎么说。

    看着战圈内的人打得热火朝天，影风带来的几人虽好，但……对方身手也极好，一时间难以分出胜负。

    乔玉灵就那样坐在地上，忍着身上的痛，看着他们在打，也在观察着那些北王朝人的招式，看着看着她眼前一眼，扭头冲着身边的小影小声吩咐了几句，小影便立刻起身去准备了。

    大约过了一盏茶的功夫，影风这边因为带的人手多，所以在人数上取胜，但每个人身上都挂了彩，制服了敌人。

    影风走到乔玉灵面前，“王妃。”

    “关起来审吧，这些全都是北王朝的人，他们的主子刚刚进城，就发生这样的事情，还真是有意思了。”乔玉灵轻飘飘的说着。

    然……她的话音刚落，八个人面面相觑，一瞬间仿佛就做了什么决定，乔玉灵心下一凌，起身，以最快的速度冲到距离她最近的两个人身边，直接将他们的下巴卸了。

    而其他的六个……全都嘴角流血，脸色乌青。

    “好厉害的毒。”乔玉灵默默说了一句，然后上前检查他们的身体，发现只是一瞬间这些人就已经死透了，便起身从刚才那两个被她卸了下巴的人嘴里拿出来两颗藏在牙缝中的毒药。

    默默将毒药收了起来，她这才淡声道：“行了，将他们带下去审吧，小心点，别让他们死了，我刚才受了重伤，这会已经昏迷不醒了。”

    “是。”众人齐齐应声。

    乔玉灵默默的转身进了屋子，然后直接上床……往自己嘴里塞了一颗药丸，装死。

    北王朝的人，让她直接去皇上那些告状，这就是逼着皇上左右为难，还不如……直接让自己昏迷不醒，这样一来也能让北王朝的着急一下。

    至于今天晚上的仇，她会报的。

    乔玉灵话里的意思，影风可是明白的，跟在南宫辰维身边这么久，这点事情一眼就明白了，于是很快国医府遇刺的事情，不经而走。

    安静的夜里处处透着不寻常，动静闹得很大，但都是国医府外，国医府内依旧很安静，小刘氏等人完全没有听到动静，倒是京城外其他不少人都听到了动静。

    天色微亮，宫门还没有开，影风便已经站在宫门口等着了，待宫门正真打开的时候，他便已经进了宫，直奔南宫辰维的住处。

    与此同时，宫里皇上昨夜休息的妃子里也得到了国医府遇刺的消息，皇上听到来人的禀告脸都黑了。

    身在驿馆的顾泉风也听到了这个消息，得知是他们北王朝的人，顾泉风怒气上头，也顾不得其他，直接怒意冲天冲进了顾思荣的房间，抬手就狠狠的给了她一巴掌。

    “顾思荣，谁允许你这样做的？”顾泉风双目腥红，如同一个暴走的野兽。

    顾思荣昨天晚上一夜未睡，她一直在等消息，可是一直都没有消息，她着急了，正想着该如是好，不成想皇兄就进来了。

    “我……我怎么了？”她这话问的没低气，声音轻颤，但眼底带着一丝坚定，这件事情打死也不能承认。

    “你怎么了，你派人去刺杀她，你有没有长脑子，这里是南顺，你派人去刺杀南顺的国医，而且她还是辰王妃，你将我们北王朝置于何种境地？我们的人被抓了，接下来就是无休止的审问，若是让父皇知道你这般愚蠢，恐怕会被气死。”

    顾思荣真的没有想过事情会这样严重，她只不过是想将那个女人杀了，自己就有机会了，她就有机会成为南宫辰维的王妃了，她已经打听过了，南宫辰维以前不近女色，后来是因为国医得到了南宫辰维家旁边的府邸，后来两人的关系才亲近起来的。

    肯定是那个女人爬上了他的床，不然他怎么可能看上一个还未及笄的黄毛丫头。

    那个丫头可以的事情她也可以，如果那个丫头死了，那么南宫辰维就肯定是自己的了，这是她计划了很久的，为了可以省去麻烦，一下便除掉那丫头，她找的可都是身手很好的人。

    “怎……怎么可能……怎么可能被抓。　”她已慌乱的不能自己，完全不知道该怎么办才好。

    顾泉风抬手又是一巴掌，　“怎么可能会被抓？你以为只有我们北王朝的人厉害，南顺也是泱泱大国难道他们就没有几个高手？你记住现在我们在别人的地盘上。”

    “在别人的地盘上怎么了，我是北王朝的公主。”顾思荣那股子倔强的脾气又上来了，如同以前那般，带着一股子高傲。

    顾泉风再次抬手想打，顾思荣吓得缩了缩身子，她已经挨了两巴掌不想再挨巴掌了，“我……我……”

    “你给我闭嘴，你知道这件事情你干得有多蠢，如果真的因为你干的这件蠢事，坏了我的好事，你就等着回国后被父皇惩罚吧。”顾泉风冷冷的看了她一眼，扭头出去了。

    站在门口，顾泉风沉声冲着自己身边的人道：“派人将她看好了，哪里也不许去。”