    殷血屠虽然拥有人魔之体,却离传说中的大圣爷爷差得非常远g。

    那差距,比李少阳和佛祖大大的距离还要远。

    毕竟，李少阳为了扮演佛祖,可是下了巨大的本钱。

    那神掌,完全是由风灵州的山河之力所化。

    也便是说,此时和殷血屠互怼的，不止是遁地宗的掌门,还是整个风灵州的主人。

    即便殷血屠的来历再如何的强大,也不可能和一州之力对抗。

    所以,非常可怜的一幕,接下来发生了。

    如果是真的佛祖,那金灿灿的大巴掌镇压下来,就该是化作五指山,将殷血屠这个杀气冲天的人魔镇压个五百年。

    然后，派个和尚过来,度化了再说。

    可惜,李少阳可不是真的佛祖,甚至都不是出家人。

    当然，如果李少阳真的出家了,佛祖也不会有一丁点的欣慰,被气吐血倒是有可能。

    毕竟就算佛祖,也未必可以承受住李少阳的贱气。

    而殷血屠,还没有来得及挨一记李少阳的剑气,先就挨了一巴掌。

    轰隆！

    惨剧,发生了。

    当那一声巨响，响彻四州大地之后,所有人的目光都掠了过来。

    哪怕是殷啸仙这位太子殿下,此刻也是无比的疑惑。

    结果怎么了?

    谁输谁赢?

    烟尘还没有来得及散尽,众人的目光纷纷穿透虚空,看到了那大地上。

    金灿灿的巨大巴掌之下,赫然多出了一道人影。

    那是一个巨人!

    只是和之前不太一样的是,那时候的巨人是站着的,不似此时,他倒下了。

    被一个金灿灿的大巴掌，就这么拍在了大地上,他的脸和还有躯体,死死地贴着废土大地。

    可以说,这应该是殷血屠这位高高在上的血将军,和大地母亲的第一次亲密接触了。

    只是那力道,让殷血屠有些承受不住。

    一些眼里毒辣的修士分明看到,在那巨人身下,一股股黑色的血液正在流淌出来。

    与寻常的鲜红血液不一样,这些黑血之中,仿佛充斥着剧毒和魔性,流淌之时，不断地灼烧大地,还时时刻刻有怨魂嘶吼。

    魔血!

    人魔之血!

    哪怕是再迟钝的修士,此时也猜得到了。

    殷血屠受伤了,被人一巴掌打吐血了。

    如果这个时候有殷州的修士在这里,一定会无比的骇人。

    在殷州,谁不知晓血将军的可怕。

    自从殷血屠被那位圣皇陛下从魔鬼之地带回来之后,整个殷州几乎都活在了殷血屠的死亡阴影之下。

    他残暴,嗜血,嗜杀,偏生又无比的强大。

    尽管在明面上,殷啸仙或者其他皇子的地位,比殷血屠这位义子要高许多。

    可只要是殷朝的人都知晓,殷血屠地位更加可怕,他们宁愿得罪太子殿下和其他的皇子,也不愿意在血将军面前多待上哪怕一秒钟。

    现在,殷血屠这位恐怖人魔居然受伤了。

    更不可思议的是,打伤他的人,居然只是一个四类仙门的掌门。

    而且，出的还不是可怕大招,仅仅只是一巴掌就做到了。

    惊悚!

    可怕!

    不敢置信!

    同样感觉惊骇的,还有殷啸仙这位太子殿下。

    原本看到那乾坤碑消失之后,殷啸仙觉得这一场“闹剧”终于可以结束了。

    接下来，他只要轻飘飘的一个命令,让殷血屠带着大军将风灵州踏平,就可以继续回家去当他至高无上的太子殿下了。

    可眼前的一幕，显然与他的预想有所出入,而且差别还不小。

    李少阳这位四类仙门的掌门,一个乡巴佬,仅仅半年时间,又强大了不知多少。

    实力增长的速度,即便是殷啸仙,也是震撼不已。

    他自问,如果让他坐上李少阳的位置,他恐怕是绝对无法做到这一切的。

    震惊归震惊,殷啸仙却依旧没有怀疑结局。

    “的确是一位强大的对手,不过也就是这样了,不可能再翻盘了。”

    “尤其是你犯了一个非常严重的错误,那个变态,可是连本太子都不敢轻易招惹啊,你居然把他打吐血了,这回连本太子都救不了你了,本来还想着收服你的。”

    “现在,只能想想帮你收尸的事了。”

    隔着虚空,殷啸仙似是呢喃,似是感叹的对着李少阳说道。

    仿佛就是为了印证殷啸仙所说的话,下一刻,那金灿灿的巴掌之下,一声恐怖之极的嘶吼,陡然传来了。

    吼！

    吼！

    仿佛是一头愤怒的远古凶兽,正处于疯魔的边缘。

    这一声声嘶吼,每一声都好似化作一个大锤,狠狠地锤打在了众人的心头。

    心胆俱裂!

    紧接着出现的景象,更是让观战的众人双目圆睁,仿佛看到了什么不可思议的景象一般。

    轰！

    站起来了,原本正在与大地母亲进行着第一次亲密接触的三只眼巨人,这一刻站了起来。

    只见那鲜红的甲胄之下,一个可怕的躯体，正肆无忌惮地释放着磅礴的力量。

    一双暴涨的手臂,死死地撑着头顶的金色手掌。

    血眼内,浓郁如同真的鲜血的光华,好似一轮血色的太阳一般,照耀着大地。

    轰！

    他在膨胀,每嘶吼一声,他的巨人之躯便胀大一分,而那金色手掌也被顶得往上一分。

    按照这样的速度,很快,他就能将金色手掌打碎了。

    这好似“顶天立地”一般的景象,如果换一个人来做,而不是一个变态的话,简直热血得不行。

    幸好,对面也不是真的佛祖。

    热血没有,逗比倒是有。

    眼看着三只眼死变态就要挣脱出自己的五指山,李少阳嘴角,一抹神秘又熟悉的微笑勾起。

    一旁,风灵州的修士们看到这笑容,齐齐都是一个冷战,差点没有跪下来。

    这画面很熟悉,是一个预兆,表示风灵州第一贱又要坑人了。

    非常阔怕!

    嗡！

    “嗯?”

    正拼命支撑着金色手掌的殷血屠,忽然感觉头顶一松,那恐怖的压力陡然消失得无影无踪。

    他一抬头,血眼内看见，金色手掌脱离了他的躯体之后,竟剧烈的往苍穹上去了。

    仿佛是连上天也看不惯李少阳作弊的样子,要将这作弊器收回去了。

    可不等殷血屠露出开心的表情,正观战的众人先一步看到了什么,纷纷发出倒吸冷气的声音。

    “快看!”

    听着众人的惊呼,三只眼殷血屠下一刻便看到了。

    那本该飞出星球的金色手掌,重新降落了。

    轰！

    轰隆隆！

    伴随着那骇人的景象,熟悉的BGM也不知何时开始响起。

    “如来神掌！”

    当李少阳的声音,再一次响起的时候。

    殷血屠只来得及发出一句属于自己的声音,带着浓郁的不甘和愤怒。

    “你……”

    轰！

    不管殷血屠想说的是什么,他都没有机会再说出口了。

    因为那金色手掌,再一次的降临。

    在山河之力的镇压之下,尽管殷血屠拥有古虚一品的强大修为,加上人魔之体,可以说是天生的天之骄子,外加黑暗文的主角模板。

    可这一切都是没用的,他再一次遭受了镇压。

    轰隆！

    又一声巨响之后,他的巨人之躯与大地母亲拥抱了。

    当那无比“温暖”的感觉涌来,殷血屠再一次感动到流血。

    漆黑的魔血,开始浸染那一片大地。

    不过，和上一次被镇压的沉重感不同,这一次他刚与大地母亲拥抱在一起,身上的压力便陡然一松。

    “难道?”

    殷血屠又一次带着期待的惊喜,头颅扭转,期望着自己的血眼可以看到那金色手掌消散的一幕。

    然而，他看见的,却是金色手掌又一次落下的景象。

    “你…”

    轰！

    再一次,殷血屠的宝贵意见没能吐出来,他的躯体又回归了温暖的大地母亲的怀抱。

    然后,李少阳再没有给他说话的机会了。

    轰隆！

    开始了,真正的惨剧。

    当那金色的手掌,一次次的起起落落,磅礴的力量毫不留情地拍打在了殷血屠的身上。

    每一次,都会传来一声不似人间的呻吟。

    血液不断地流淌,大地发出声响,节奏感可以说是非常强烈。

    这样的景象,简直是闻者伤心见者流泪。

    观战的人,不管是风灵州的修士们,还是三州的幸存者。

    这一刻,都是沉默的。

    风灵州的修士，单纯是震撼。

    而三州的修士,感情却是复杂了。

    三大古州遭遇的浩劫,如果认真的算起来,李少阳免不了被扣上一个“罪魁祸首”的名字。

    可只要稍稍明事理的人,都知晓,天灾人祸,一切都不由人。

    何况当初,李少阳也是“受害者”。

    真的要算起来的话,罪魁祸首应该是杨莲亭这家伙,如果他不试图抢夺李少阳的宝贝弟子,这一切显然不会发生。

    所以说,不管在那个位面。

    太监,从来就没有平凡的。

    正因为知晓这些,三州的幸存者们,一边有些怨恨地看着李少阳,一边又快意地看着李少阳虐殷血屠。

    这个三只眼的变态,才是三州厄运的源头。

    幸存者们,心底纷纷浮现半年时日以来,在这个侩子手变态的统帅之下,殷朝大军屠戮三州的景象。

    如今这个侩子手遭殃,他们这些幸存者内心自是无比快意。

    看着看着,他们对于李少阳的恨意，便渐渐地消散了。

    而当他们无意间看到完全安然无恙的风灵州修士们之后,他们的心底忽然生出了一个无比荒唐的念头。。。

