    送走了所有宾客后，三清便言明要闭关一段时间，让玄诚子带着一众师兄弟返回昆仑山静心修炼。

    玄诚子便又乘着金翅大鹏雕原路返回，本想着将一众师兄弟带回昆仑山后，先去首阳山转一圈，结果刚到昆仑山便看到红云老祖和昊天大神守在山门外。

    “拜见两位师叔。”玄诚子连忙作揖一礼。

    多宝、广成子等人也跟着作揖见礼，心中不免好奇堂堂两尊大能守在自家山门外做什么？

    “不必多礼。”

    红云老祖摆了摆手, 随即便一脸焦急地望着玄诚子道：“师侄你可算回来了！再不回来，那瑶……”

    “咳咳！”

    昊天用力地咳嗽两声，打断了红云老祖的话。

    红云老祖反应过来，“那什么……这次有幸聆听圣人大道，吾等收获颇丰，玄诚子师侄与吾等去寻个僻静之所论道如何？”

    两尊大能守在山门外，竟然是来找大师兄论道的？

    多宝、广成子等一众师兄弟全都愕然和震撼。

    他们中道行最高深的也就才刚渡过金仙劫不久, 准圣大能依然是他们需要仰望的存在。

    可如今却有两尊准圣大能亲自守在山门外, 只为等着他们的大师兄归来后一起论道。

    原来大师兄已经达到这样的高度了吗？

    记得刚入门时, 他还只是一个刚刚化形的真仙，而他们都早已经天仙境，甚至已经大圆满……

    这才几万年过去，他们却已经被远远地甩到身后了。

    不行！

    必须要努力修行！

    就算追不上大师兄的境界，可也不能被他甩得连影子都看不到。

    多宝、广成子等人心中暗暗下定决心。

    玄诚子自然不清楚红云老祖随口说的一句话，能让多宝他们内心产生那么多戏，以至于后面很长一段时间他都对多宝等一众师兄弟的“内卷”感到莫名其妙。

    他自然清楚红云老祖他们来找自己真正的目的是什么，心中也不免有些好奇。

    到底是出什么岔子了，搞得两位大能这么着急上火的？

    他让一众师兄弟回山静心修行，又让羽翼仙自行回首阳山，自己则跟着红云老祖和昊天一路向西，来到临近西昆仑的一座山谷中。

    刚一进谷内, 玄诚子便看到一片平坦的空地上堆满了各种各样的灵石碎块。

    红云老祖见到他疑惑的目光, 开口解释道：“之前你不是建议昊天师弟要学会那什么……浪漫！对，就是浪漫！”

    “他说瑶池师妹喜欢环佩, 从天外混沌中回来之后便寻来许多精致绚丽的灵石将之炼制成环佩, 然后将你教的那些情话镌刻在上面偷偷送到西昆仑……”

    “不过这都一千多年过去, 好像一丁点效果都没有啊。师侄你出的主意到底管不管用啊？”

    啧啧啧，竟然坚持了一千多年！

    玄诚子望了眼昊天，心中不由地感叹：这位大能还真是一个痴情种子。

    察觉到他的目光，昊天有一刹那间好像手脚无处安放一样。

    不过他很快就镇定下来，冲着玄诚子微微颔首，算是回应。

    看得出来，他的社恐并没有好转，但和之前初次见面时已经高强了很多。

    他的社恐应该只是针对陌生人。

    玄诚子暗暗点头，问道：“之前送去西昆仑的环佩，能确定都到瑶池师叔手中了吗？”

    红云老祖点点头，“老道亲眼看着青鸟那丫头将环佩收起来的，她是瑶池师妹最亲信的侍女，肯定会把环佩转交给瑶池师妹的。”

    “那之后就一点动静都没有吗？比如追查环佩是谁送的？”

    “没有！”

    玄诚子微微颔首，笑道：“没有就好。那说明瑶池师叔对这些环佩很喜欢，至少是不讨厌。”

    “嗯？”

    红云老祖不解其意，“若是喜欢为何不追查是谁送的环佩？”

    玄诚子笑道：“查找送环佩的人，若是惊动了对方，那不就收不到环佩了？”

    “也对啊。”

    红云老祖反应过来，“我怎么没有想到这一茬，听你这么一说，好像很有道理！”

    他转头望着昊天, “师弟你觉得呢？”

    昊天迟疑片刻，微微点了点头。

    红云老祖哈哈大笑道：“看来你这些年的坚持并不是做无用功。”

    他顿了顿，望着玄诚子道：“不过还有一个问题比较刺手。”

    “什么问题？”

    “东皇太一！”

    红云老祖正色道：“我听说他近期将要去西昆仑，十有八九是为了向瑶池师妹求亲。

    咱们得抢在他前面才行，不然一旦他求亲成功，昊天师弟可就再也没有机会了……”

    昊天微微颔首，有些失落地低声道：“太一师兄贵为妖庭双皇之一，又有先天至宝混沌钟伴生，得天独厚，各个方面都远胜于我……”

    红云老祖点点头，“还真是这样。”

    昊天：“嗯？”

    “咳咳……我是说昊天师弟你别灰心，太一虽然样样都比你强，但……但……”

    “嗯？”

    红云老祖“但”了半天也没说出个所以然来，求助似地看向玄诚子，“师侄你倒是说句话啊！”

    此刻玄诚子还沉浸在红云老祖之前的消息里。

    太一要娶瑶池？

    记忆中也没这一出啊。

    玄诚子感觉自己有点整不会了。

    不过略微思索一下，倒也不是没有可能。

    毕竟有帝俊迎娶羲和的先例在，这两位先天神圣还因此得了一桩天婚功德。

    再说，眼下巫妖两族之间的争锋如火如荼，东皇太一若是能和瑶池西王母结为道侣，首先为天庭争取到一位准圣大能级战力，同时还有西昆仑众多散仙也有可能会追随西王母加入天庭。

    甚至还可能借助西王母的人脉，再拉拢到一两尊准圣大能。

    当然，这些都是玄诚子从巫妖争锋的角度上进行的不乏恶意的揣测。

    也有可能是东皇太一当真就如昊天一般对瑶池西王母情根深种。

    所以……现在的情况是，从单相思变成了三角恋？

    玄诚子忍不住搓了搓手掌，突然感觉有点兴奋起来了。

    他望着面前的两位准圣大能，郑重其事地道：“两位师叔，这是一场没有硝烟的战争！一旦开始，就绝不能退缩，一定要勇往直前，获得最终的胜利！”

    红云老祖和昊天愕然地看着突然变得斗志昂扬的玄诚子。

    前者只觉得莫名其妙，有些想不通这个师侄怎么突然变得这么来劲？

    后者心中却是百感交集。

    这个小师侄才跟自己初次会面，就为了自己的事出谋划策，而今在明知道有东皇太一这个强敌存在的情况下，连红云老祖都不看好自己，他却还依然给自己加油鼓劲。

    看来，玄诚子师侄是真心想帮我！

    这个师侄真的能处！

