    “那我今天就先灭了宋家，再去找宋元文！！！”

    楚清歌眼中泛着冷冽的杀意，冷喝道。

    “你要对付的人是我，和宋家无关！！！”

    就在楚清歌准备出手灭掉宋家之时。

    一道冰冷的声音在她身后突兀响起。

    楚清歌猛地回头，只见宋元文出现在这。

    “你就是宋元文？”

    楚清歌看着宋元文冷道。

    “没错！！！”

    “你是什么人？”

    宋元文神色冰冷的注视着楚清歌。

    “我乃楚风姑姑。”

    “你逼的小风断掉一臂。”

    “今天我便要你生不如死！！！”

    楚清歌眼中迸射出凌厉可怕的杀意注视着宋元文。

    一股滔天的杀意从其身上爆发出来，当场笼罩着宋元文。

    宋元文脸色一变，神情十分难看。

    就连他身旁的哪位岣嵝身子的老者都是一脸凝重的表情，眼中透着惊骇的神色注视着楚清歌。

    “楚风他自己废了，所以就来找家长出手了么？”

    “狂龙之子不过如此！！！”

    宋元文眼中闪过一抹蔑视的神色，冷冷地哼道。

    其眼中迸射出深邃摄人的寒芒。

    一股无形的气息从其身上爆发出来。

    竟然抵挡住了楚清歌爆发出的这股恐怖杀意。

    看到这，楚清歌眼中闪过一抹异色看着宋元文。

    “你不配说这话，你使用这种卑鄙手段让小风断掉一臂。”

    “你简直是丢你父亲宋青帝的脸。”

    “当年你父亲起码还敢堂堂正正和我大哥一战。”

    “如今他的儿子却是沦落到用这种卑鄙无耻的手段，连堂堂正正一战都不敢了。”

    楚清歌冷哼道。

    “这只能说明楚风他蠢。”

    “历史只会记住最后的胜利者，却不会去管他用的什么手段。”

    “你今天若是想杀我无所谓。”

    “反正我还有楚风身边的一群女人和手下陪葬！！！”

    宋元文一脸无所畏惧的看着楚清歌。

    “我现在反而不想杀你了。”

    “因为我知道最想杀你的是小风，他会堂堂正正将你杀掉的。”

    楚清歌冷冷地说着，直接就离开了这里。

    “哼，一个残废也想杀我？”

    这时宋元文一脸不屑的哼道。

    “爷爷你没事吧？”

    随即宋元文快步来到宋老爷子面前。

    “我没事，你让楚家之子断了一臂？”

    宋老爷子说道。

    “嗯，我说过，我要让他慢慢的痛苦而死。”

    “我要让他先变成一个废人，再亲手将他杀了！！！”

    宋元文眼中闪烁着森冷的寒芒。

    “少主，这个女人实力很强，恐怕已经达到武道人仙的地步了！！！”

    这时那个跟随在宋元文身边的老者上前神情肃穆的说道。

    “看来楚家强者还真不少啊！！！”

    宋元文冷笑着。

    “元文，狂龙之子不可怕。”

    “真正可怕的是楚家，这个家族深不可测。”

    “当初你父亲就说过楚家来历绝对不一般。”

    “刚才那个楚清歌你也看到了，一身实力极有可能是武道人仙。”

    “恐怕楚家老爷子一身实力更加可怕，你要小心啊！！！”

    宋老爷子看着宋元文嘱咐道。

    “放心吧爷爷，我不仅要杀楚风。”

    “用不了多久，我会让整个楚家都入地狱的。”

    “到时候华国第一家族就是我宋家了！！！”

    宋元文眼中闪烁着浓浓的野心和欲望。

    北方，铸剑山庄。

    一间大厅中。

    尘骨和铸剑山庄庄主柳剑也得知了十万藏山中发生的事情。

    “楚风竟然自断一臂，这……岂不是？”

    柳剑神色一凝，目光不断闪烁着。

    “这里就交给你了，我去一趟十万藏山！！！”

    尘骨直接起身说道。

    “老祖，如今楚风他……”

    这时柳剑起身看着尘骨说道。

    “我知道你的意思，但你要记住。”

    “我铸剑山庄都是守信之人，既然已经臣服于他了。”

    “不管他怎样，都不要有任何其他想法。”

    “我铸剑山庄不允许背信弃义的人存在，明白么？”

    尘骨看着柳剑冷冷地说着，直接走了出去。

    看着尘骨离开的背影，柳剑目光一凝，。

    ……

    在华国因为楚风和狂龙殿而震动的同时。

    西方世界，魔狱总部魔镇之中。

    魔狱和教堂十万信徒的战斗已经持续了足足十个小时了。

    这十个小时中，魔狱所有成员和教堂十万信徒疯狂杀戮着。

    双方前仆后继，没有任何人退缩。

    一场前所未有的血战在这里诞生了。

    十个小时内，魔狱成员伤亡过半。

    死亡人员超过了魔狱总人数的三分之一，重伤的都有数千人。

    整个魔狱还能正常战斗的不足三千。

    其中还包括各大魔王培养出来的精锐队伍。

    这次魔狱可谓是损失惨重。

    毕竟他们面对的是十万有着强大信仰的疯子。

    但他们取得的战绩则是教堂十万信徒被他们活生生的灭杀了八万，只剩下两万人。

    十个小时，魔狱众人足足灭杀了八万人，这个数字是可怕的。

    在如今这个世界氛围下，

    八万人的死亡绝对是一个天文数字，让人难以想象的！！！

    这八万人的尸体堆积起来直接将魔镇都给堵住了。

    一具具尸体堆积起来，形成了一座座小山。

    整个魔镇中，地上被尸体和残肢断臂都给布满了。

    鲜血染红了整个魔镇，汇聚成一道道血色的河流。

    空气中充斥着难以形容的血腥之气。

    整个空间都被染红了。

    空中飘荡着一层浓浓的血雾。

    这里可以说是真正的化作了一个修罗战场。

    这场面若是一个普通人看到恐怕会被当场吓晕过去。

    以三四千人的生命换取了整整八万人的生命。

    魔狱这一战打的不可谓不轰动！！！

    这若是传开，整个世界都将被轰动。

    而此时教堂五大圣骑士长老只剩下两位，九大圣骑士长也被全部灭杀。

    剩下的两万人中大半也是受到不同程度的伤势。

    他们喘着粗气看着魔狱众人。

    魔狱这边，受伤的全部被抬了下去。

    只剩下三千还能一战的魔狱精锐站在这里。

    他们一个个手持武器，带着视死如归的目光注视着教堂之人。

