    第271章斗智斗勇

    “要不要这么着急？”

    “就是，你看看这都什么时候了？酉时（17点到19点），太阳都要下山了，军营距离这里最少也有三四十里，就算你快马加鞭的往那里赶，赶到军营时，天也全黑了……倒不如先休息一晚，明天一早再去军营……”

    “没错，先回家吃上一顿丰盛的晚餐，洗个热水澡，然后再找两个手艺不错的丫鬟按个摩，按的全身舒坦了，明天一早神清气爽的去军营……”

    “没错……”

    沈千洛还未说话，江知佑，季非玖，顾墨，叶言四人已七嘴八舌的开了口。

    沈千洛：“……”

    陆少廷不以为然：“无妨，天亮着到军营，天黑着到军营都无所谓，我只想早些进军营……”早一天进军营，他就可以早一天开始历练，早一天建功立业……

    江知佑：“……”

    季非玖：“……”

    顾墨：“……”

    叶言：“……”

    沈千洛想了想，拿出一枚玉佩，递向陆少廷：“你拿着这个，军营里的人看到这个，就会放行，让你进入军营！”

    既然陆少朝廷准备现在去军营，那就尊重他的意思，让他现在就去军营了，不过，军营里的人都不认识陆少廷，陆少朝廷就这么贸贸然的过去，军营里肯定不会收他，让他拿着她的玉佩去吧，军营里的人见了玉佩，就会将他收入军营。

    “多谢郡主！”陆少廷接过玉佩，诚恳的道谢。

    “不必客气！”沈千洛微微笑笑，目光看到了江知佑，季非玖，顾墨，叶言四人，悠悠的道：“你们四个，也随他一起去军营吧……”

    “……不是吧……”

    “他要求现在就去军营，我们可没要求啊……”

    “就是就是……你刚刚说，让我们明天去军营，话都出口了，可不能随意更改……”

    “就是就是……”

    江知佑，季非玖，顾墨，叶言四人你一言我一语的反驳沈千洛。

    沈千洛不以为然，面不改色的道：“我这么做，也是为了你们好，你们早一天去军营，就可以早一天练习武功，早一天练习武功，就可以早一天达到我的要求，到时，就可以早一天回来……”

    四人：“……”

    说的好有道理，但是：“郡主啊，为了帮你采草药，我们在外面风吹日晒四五个月，风餐露宿四五个月，回到京城，我们就带着这草药来找你了，连家都没回，你看看我们鬓角的风霜，你看看我们脸上的沧桑，你再看看我们眼里的疲惫，你忍心让这样子的我们，连休息都不休息，连父母都不去见一见，就去军营练武？”

    陆少廷：“……”

    陆少廷悄悄看向沈千洛，只见沈千洛轻哼一声：“你们少撒谎，你们看看自己身上的衣服，干净，整洁，新颖，是新做出来的新衣，上面熏着你们家里才会给你们熏的熏香，你们再看看你们的鬓角，油光水亮，你们再看看你们的面容，红红润润，你们再看你们的眼睛，闪闪发光，你们分明已经回过家，用过丰盛的晚饭，洗过热腾腾的热水澡，还找手艺好的丫鬟按过摩了……”

    “现在的你们，是按摩按的全身舒坦了，又睡觉睡到自然醒后，方才神清气爽的带着草药来到了我面前……”

    陆少廷：“……”

    江知佑：“……”

    季非玖：“……”

    顾墨：“……”

    叶言：“……”

    谎话被拆穿，四人目光不自然的闪了闪：“话是这么说没错，但是，我们还是想明天再去军营……”

    “是啊，郡主，通融一下吧……”

    “我们回京也不过一天，在家里吃的饭，都没超过三顿呢……”

    “是啊……”

    四人可怜兮兮的哀求。

    沈千洛想了想，道：“你们明天去军营也行……”四人还来不及高兴，她又说出了下半句：“如果你们明天去军营，一个月里，可以有两天假期……如果你们现在去军营，一个月里，可以有三天假期……你们选哪个？”

    沈千洛淡淡看向江知佑，季非玖，顾墨，叶言四人，只见四人相互对望一眼，道：“我们是贪假期的人？”

    “就是，虽然三天的假期比两天的假期多，但是，我们不稀罕……”

    “没错，我们的假期，我们自己作主……”

    四人斩钉截铁的说着，大步走到了陆少廷面前，道：“走吧！”

    “去哪里？”陆少廷一时没反应过来。

    “去军营啊！”四人非常自然的说道。

    陆少廷：“……你们不是说，你们不贪假期，不稀罕那多出来的一天假期吗？”

    “是啊，我们不贪假期，不稀罕那多出来的一天假期，但我们想早一天开始训练，早一天将武功提高到郡主的标准，早一天回京……”

    “没错，我们是勤奋，努力的人，我们想早一天达到要求……”

    四人说的面不改色。

    陆少廷：“……”

    随你们喜欢吧！

    “时候不早了，咱们现在就起程去军营！”

    “好！”四人点点头，转身就要往城外走，不想，一道弱弱的询问声突然传了过来：“我……我能去军营吗？”

    众人侧过头，看到了刚才那名小乞丐：“……”

    刚才他们只顾着谈草药，谈练武，谈进军营的事情，根本没注意这小乞丐，本以为，他已经离开了，没想到，他竟然还没走。

    “你多大了？”沈千洛看着小乞丐，轻声询问。

    “十五岁了！”小乞丐怯怯的回答。

    沈千洛：“……”

    “你这看着也不像十五岁啊，最多十二三……”望着小乞丐那瘦瘦小小的身体，江知佑忍不住开了口。

    “我是因为经常吃不饱，才会长得瘦小……我真的已经十五岁了……”小乞丐着急的解释。

    江知佑没有说话，悄悄望向沈千洛，只见沈千洛想了想，看向小乞丐：“为什么想去军营啊？”

    “因为我想吃饱！”小乞丐再次怯怯的回答。

    沈千洛：“……”

    江知佑：“……”

    季非玖：“……”

    顾墨：“……”

    叶言：“……”

    “郡主，怎么办？”江知佑看向沈千洛。

    (本章完)

