    第68章战林齐

    一声脆响。

    依旧是破瓜烂瓤一般的，梁驹的脑袋也化作了漫天血肉。

    “还有你们！”

    击杀了木臣，打死了梁驹，李清就会罢手？根本不可能！

    杀气满身的他，只是一转头，就看向了另外四个蛮族族长！

    北海七十二族，年年入侵商朝境内，商朝即便是将他们册封为诸侯，也无法让他们停下侵略的脚步。

    所以北海边境的的大商子民，饱受其苦，不知死伤多少万人，不知被抢走多少粮食，女人！

    这些，都是血仇啊！

    而李清，作为大商的人皇，作为这些子民的君父！他怎能，岂能！饶过这些蛮子！？

    他若是胆敢放言饶恕这些蛮子，恐怕那些死去的无数大商百姓的怨灵都会显现，全部围上来向他咆哮嘶吼：“你，有什么资格代表我们这些被害死的人，原谅他们！！？”

    所以，李清绝不会，绝不会原谅这些蛮子！

    北海七十二族！他要灭！灭！全灭！

    要把这些年边境百姓所受的所有痛苦，全部还给这些蛮子！血债需血偿！

    “啊！快逃！快逃啊！”

    ”他，他，他杀过来了！”

    “逃！逃！逃啊！”

    “不好！人皇杀来了！”

    只这一瞬间，另外四个金仙级别的蛮族族长，就是浑身汗毛炸立，心肝脾肺肾都颤抖起来，止不住的同时惊呼一声，转身就逃！

    他们现在后悔啊！后悔自己，为什么刚刚要在这里看戏！甚至心中还有侥幸，等下是否能上去补刀，击杀人皇！

    可如今，人皇带着冲天的煞气杀过来了，他们除了逃跑，其他一点办法都没有！

    “跑！？”

    李清见此，顿时大笑，猛的双臂往下一挥喝道：“如意变化！大！！”

    “轰！”

    如意金箍棒瞬间仿佛得了指令一般，瞬间暴长出去，刹那之间就已经飞出了千余米，直接来到了一个蛮族族长头顶！

    一声闷响，这个蛮族族长连叫都没叫一声，就直接被砸成了血雾！

    “都给寡人死！”

    手持千米长的如意金箍棒，李清大吼一声，双臂青筋暴起，全力便是一轮！

    哗啦啦！

    空气炸裂，雷霆闪烁，这一记横扫千军，威能无铸，另外三个蛮族族长也就是刚逃出百米，就被拦腰追上，直接砸成了两截，各个惨叫一声，就没了动静，两片残尸迅速落地。

    “叮，击杀冰灵族族长，罗泽水，获得隐藏任务奖励，零点五属性点。”

    “叮，击杀木魁族族长，木臣，获得隐藏任务奖励，免费抽奖一次。”

    “叮，击杀大梁族族长，梁驹，获得隐藏任务奖励，地灵丹一颗。”

    “叮……。

    “叮……。”

    ……

    连续击杀了七人之后，李清的耳边，这才响起了一阵阵的系统提示声音，具是各种奖励。

    但对此，李清并不在意，他杀气不减，只是大吼道：“众将听令！今日！不是蛮子死绝！便是寡人与尔等一起战死！杀！！”

    “杀！！”

    分散在四面八方的商人将士，顿时齐齐回应，杀机又大了数分。

    而李清则是吼完之后，便宛若流星坠地，瞬间砸出一片血肉，而后就好似远古战神复活，一路向前杀！无一个蛮族战士能抵挡他！

    “轰！”

    李清在下面杀的痛快，可天上陡然又暴出了一声炸响，只见张奎浑身都是伤口，此刻已然倒飞而回！

    他终究只是大罗金仙（二级）！

    而他的对手，却是大罗金仙（五级）！

    林齐一枪点在了张奎的胸腹，将他直接击飞出去后，也不管他是死是活，而是猛然大吼道：“人皇！休要猖狂！！看我来杀你！！”

    说罢，身子一动，身后架起无边血海，便往地面的李清冲了过去！

    “来啊！”

    李清自然听的到天空的声音，只见他猛的转头，亦是一声暴喝，随后金箍棒一提，反而向着林齐冲了过去！

    “人皇！你给我死啊！大阿修罗斩天！！”

    见李清冲来，林齐一时间心中的激动，嫉妒，羡慕，以及杀机全部都爆发了出来，化作了无穷的兴奋之力！只见他一枪递出，在枪身之上，都显化出了异象，一只六臂大阿修罗在血海内疯狂仰天嘶吼！

    修罗战天而死，是为不屈！不甘！

    这天，便是天道！

    而在人间，人皇，就代表天道！

    李清则是如意金箍棒往前一递，低吼道：“人皇霸道！”

    瞬间，金箍棒之上，竟也显现出了一尊虚影！这虚影，便是顶天立地的人皇！而这人皇的面容，虽模糊，却很显然，是李清！是帝王辛！

    “轰！！”

    枪尖，和如意金箍棒的棍头，顿时就接触到了一起！

    一声炸响，好似天塌一般，只这声音，瞬间就让数里范围内的不论商朝士卒，还是蛮族战士，皆是惨叫一声，捂耳倒地！

    而后，便是一道白光闪过，一圈冲击波顿时散了开来！

    咔咔咔！

    伴随着冲击波的扩散，所经过的地面直接就爆裂不断，沟壑裂向四面八方，而后那些战士，军卒，便被掀飞，扫起，一直滚出去一里多远，这才停了下来，尽数昏厥过去，生死难料。

    只见，李清与林齐所在之地，已然化作了一个数百米方圆，近百米深的巨大坑洞！

    而深坑之内，李清面无表情，林齐，亦是面色平静！

    仿佛那一场惊天爆炸，对两人都没有任何影响！

    “人皇，你紫气已无，下面，你就该死了吧。”

    林齐看着十米之外的李清，漠然说道。

    而李清，则是看着林齐，森然道：“寡人有紫气护体，可你，却没有！”

    “凭什么！？”

    却是忽然的，林齐一声咆哮，伴随着嘴中喷出的鲜血，他双目陡然血红无比，仰天嘶吼道：“凭什么！！天地要钟秀于你！杀啊！！”

    只见林齐周身都开始喷血，但他的气势却逐渐暴涨，手持长枪，嘶吼着，再次往李清冲了过去！

    “凭什么？那你该去问你爹！！”

    李清则是森然一喝，如意金箍棒一抖，也往林齐扑杀了过去。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

