    

    大军开拔，浩浩荡荡，万千辎重从寿石运来，灯火像是一条长龙，将整条古道点亮。

    远远看到这些火光的斥候惊忙打马回头，后边的军队得闻后傻在了那边，蔺宗齐问李骁如何处置，李骁也懵了。

    “居然是他们。”山上有人很轻的说道。

    沈冽站在崖边，没有说话，风从崖下来，将他衣衫吹得萧萧，整个人隐匿在黑暗里。

    “这下有好戏看了。”杜轩在一旁说道。

    这条古道久无人至，只有这么一条，要么继续前进和江平生的人遇上，要么就掉头后退，找个地方藏起。

    没有多少时间能让李骁思量，他勒马去那边同蔡和先生低语，而后便见山崖下的军队有了行动。

    只是出乎沈冽他们的意料，这些人不是前进，也不是后退，而是将那些马匹从拖拉辎重的板车上解下来，所有能带走的马匹，全部都被解了下来。

    杜轩挑眉：“这是……”

    话音未落，就看到这些人迅速集结，而后骑着马，朝另外一边的崎岖山道奔去了。

    “竟然就不要了！”章孟惊呼。

    “这个胸气，倒也挺大。”冯泽低声道。

    随着他们一走，这边的光线慢慢暗下，路上的辎重就那样散落着，寒风呼呼作响，吹着上边遮雨的油布，夜色里面发着诡异的声响。

    “他们走了，”杜轩收回目光，朝沈冽看去，“少爷，这是白白送给了我们啊。”

    “我们现在去哪？直接去佩封，还是等江侍郎那边过来？”冯泽问道。

    “先去佩封吧，”沈冽说道，收回目光，过去牵马，“人太多生烦的很。”

    “嗯！”几个手下点头。

    下山的路没有上山那么好走，何况还各自牵着马，最后他们不得不绕一处平坦些的土坡走去。

    迈过几处难行的山坎，从这边的高坡绕上另一边的大山，下边有一道河谷，因为连日大雨，河谷水位高涨，然而在下面的山壁上却似有一个内嵌的山洞，里面正隐隐透出火光来。

    “这里竟有人？”杜轩惊道。

    天色太过昏暗，那些火光也在视野能见度里变暗。

    “少爷，有马车，”冯泽叫道，“还是双驾马车！”

    不过只剩下车厢了，前面拴着的马儿已被解下了。

    “奇怪了，”杜轩看向沈冽，“少爷，去看看吗？”

    “正事要紧。”沈冽说道，牵着手里的马儿往另外一边的长坡走去。

    没有走出几步，忽的听到洞里传来一声惨叫，非常凄厉，而后是一群人的尖声求饶，声音被山谷里的河水声冲淡了许多。

    沈冽眉头一皱，望过去怒道：“走，去看看！”

    刘腾靠坐在软毯上，双手捂着耳朵，实在是嫌烦了。

    高大的男人抬脚一踹，将长条凳上的尸体给踹翻了下来。

    没了颅顶盖的尸首眼睛睁得老大，滚到了一旁新鲜的尸首边上去了。

    几个大汉负责将新鲜出炉的“药引”细致处理好，那个高大的男人就拿着刀朝另一边的流民们走去。

    流民们瘦骨嶙峋，浑身一丝不挂，衣服被撕了，用来捆绑他们的手脚，有些人嘴巴里面被塞着成团的衣布，那些因为布料不够而没有被塞布团的人则是这高大男人首先要选的目标。

    随着男人走近，那些人挪着身子朝里面缩去，惊恐的看着他。

    男人根本不用挑，随手抓起一个，就朝那边的长板凳带去。

    被抓起来的人尖叫着，一直挪动身子，哭叫着高声求饶。

    “老实点我给你个痛快，不然你看我怎么弄死你！”男人怒骂道，将他给扯过去。

    “吵死了！”刘腾不耐烦的叫了一声，“快一点！”

    流民被强行按在了长条凳上，其他人用布条绑住他的身子。

    流民高声惨叫着，活生生的忍受着自己的头发被人剃光的诡异之感。

    剃光以后，要按照药方所说的配药抹在头颅上半柱香的功夫，而后就可以取“药”了。

    因为这人实在太吵，所以男人在地上随便找了之前用过的布衣团，强行给塞到他嘴里。

    但这人力气着实大，整个人在长条凳上挣扎着，将长条凳弄得“蹬蹬”作响，拴在洞穴另一边的马儿们因此有些焦躁不安，踩着马蹄，打着马尾。

    双驾马车就靠在山壁外，杜轩上去摸了把，低声道：“少爷，漆色都还没掉呢，布帘的料子也很好，这里面的味儿挺古怪。”

    沈冽靠在洞门口外，浓眉轻皱，听着里面的动静，不好判断对方到底有多少人，不过可以确切的是，人数应该不会多的夸张。

    这时，里面传来声音：“差不多了，动手吧，吵死了！”

    这个“动手”是什么意思，实在明显不过。

    另一个男人应了声，随后用干布在流民的脑袋上抹了下，就要举刀砍下时，一粒拳头大的石头从洞外而来，“铮”的一声撞在刀刃上。

    突如其来的力道，让男人险些没能握住手里面的刀。

    仓促抬头，就看山洞门口倏然出现几个人影，为首的少年身形修长高大，他尚未看清对方的容貌，对方便已掠至身前。

    男人忙举刀去劈，来回不过两个招式，对方已利落的将他手里的大刀给挑走，紧跟着一招飞快的冬雪惊梅，男人只觉得喉间一阵冰凉，而后只剩下强烈的窒息感。

    速度实在太快，洞里其他人反应过来时，这个男人已经倒下了。

    杜轩跑去流民那边，冯泽和章孟跟随在沈冽后面举刀。

    少年生得太俊美，本就白皙的皮肤，在一身墨紫劲衣的映衬下，似能反出光来。

    “什么人！”

    “你们是谁！”

    其他大汉纷纷举起手里的刀。

    沈冽收回长剑，剑锋滴着几颗血珠，众大汉提刀砍来，他长剑比出一串流利剑花，登时便迎了上去。

    寻常比武之时，手中会留几分余地，今天沈冽的剑光却丝毫不敛锋芒，凌厉大开，吞吐之间便是一串血花。

    能被郭澍派来当他随从的冯泽和章孟身手自然也不差，不是寻常武夫打手或军队里那样的集训练出来的，他们是郭家从小栽培的亲卫，一招一式，全是江湖上名门大派的高师来教的。        

