    三挺机枪，至少两挺机枪是大口径的，布置在两边的山上，一挺机枪是布置在山脚下，还有三个人，埋伏在路边不到三百米远的地方。

    那么现在来看就是有五个火力点，人数呢，至少七人以上。

    从这些人的单兵反应来看，他们确实称不上多么厉害，因为枪法也就马马虎虎，战术动作近乎没有，也就是一个普通人拿起枪之后普遍该有的反应。

    可是这个意识，那绝对是百战成精的老油子才能有的。

    机枪开火，最多打了有一梭子子弹，然后立刻抬枪就跑，而且还是早就预设好的阵地，射击的时候能看到机枪手的位置，但是机枪手只要往后一缩，高远他们这边立刻就看不到了，

    用不了多久，那些伏击者就会换个位置继续开火，这是一定的。

    然后近处的三个伏击者全被击毙了，但是被高远炸死这个，真的也就是遇上了高远，否则他绝不会这么轻易被炸死。

    在和米国长达二十年的战争里，这里的人练就了打一枪就跑的本能，因为在米国的绝对火力优势下，行动稍微迟缓一些就可能会空对地导弹给炸了，被直升机用机炮和火箭轰了，被车载反坦克导弹，被迫击炮，被狙击手，被米国称霸世界的优势火力给轮番摩擦了。

    二十年啊，从米国进入阿福罕时刚刚出生的孩子，现在也成长为合格的战士了，他们早就学会了怎么和优势火力的敌人作战。

    没学会的都死了，这就是自然淘汰。

    就凭这些人表现出来对预设阵地的选择，对伏兵位置的安排，还有改变阵地的选择，现在，高远可算彻底明白了什么叫不是很厉害，却是非常难对付。

    只是一轮就让高远他们失去了汽车，还伤了两个人。

    但这些念头只是在高远脑子里一闪而过的时候，潘新却是再度声嘶力竭的大吼道：“机枪！隐蔽！”

    高远再次跑了起来，然后一串子弹在他身后打的尘土飞扬。

    敌人根本就不止是三个机枪阵地，他们至少布置了五个。

    刚才三个机枪阵地开火了，迫使高远他们停了下来，并且损失惨重，然后就在所有人以为敌人就这么几个，打算趁敌人转移阵地的时候也抓紧离开的话，那就会被隐蔽的两个机枪阵地打个正着。

    高远跑了起来，因为石头后面不安全，现在他发现在这个被伏击的地方，根本就没有所谓的射击死角。

    位置精心设计过，距离也精心计算过，那个躲在石头后面给了高远一枪的人，，绝对是安排在近处给他们致命一击的杀手锏。

    当年神州人把毛瑟c96也就是盒子炮玩出了花，这种在全世界都不受待见的大型战斗手枪，却在神州人手上大放异彩。

    而AK47枪族在全世界都备受欢迎，但阿福罕人绝对是最会用这种步枪的行家，在阿非利加黑蜀黍手里，AK47就是个玩具，但是在阿福罕老油子手上，AK47才真的是要命的武器。

    伏击口袋阵，四面开花，打敌人一个措手不及的时候，口袋阵中间位置里出一个百发百中的神枪手彻底结束战斗。

    这就是敌人的战术，这战术谈不上多么新鲜，但是敢这么玩且能玩好的人，你在全世界找不到几个。

    高远只能被迫跑了起来，但他在快速蛇形机动，以免自己被子弹击中的同时努力搜索敌人的踪迹。

    可是放眼望去，四周还是茫茫一片荒野大地。

    哪里有人？根本就没人，根本就看不到哪里有人。

    高远放缓了速度，他手里扣着一枚拉开了引信的手榴弹，左手抓着一个没拉环的手榴弹，如果他能看到人，立刻抬手就是一个手榴弹扔过去了，可他现在根本就看不到人。

    “四点钟位置！八点钟位置！”

    潘新连续喊了两声，高远猛然回头，却依然看不到人。

    “敌人隐藏了起来，如果我们试图拉近距离，他们就会从背后开枪。”

    四面全是敌人，但是他们却不打，就是这么安静的等着。

    心理素质也太强大了吧，在战场上，新兵的做法是对准敌人扣住扳机直到把子弹打光为止，但是在这里，近距离无法快速移动阵地的敌人宁可留在原地不动也不开枪，他们就敢这么耗着。

    原来都是高远利用极快的机动性把敌人打蒙，但是现在，他被这伙能沉住气的敌人给打蒙了。

    不是害怕，而是不知道该怎么办，这就是蒙了。

    “我拿到狙击步枪了！”

    李阳在对讲机里说了一声，高远回头看了一眼，却见李阳爬到了车旁边，从车上拽下了他的狙击步枪，然后还在地上匍匐前进，最后在远离星河的路边爬了下来。

    “我拿了一个火箭筒。”

    说话的是余顺舟，但他很快就道：“我该打哪儿啊？”

    看不到敌人，火箭筒该往哪里打呢？

    潘新在对讲机里低声道：“我们中伏了，对方经验很丰富，他们的目标是我们的物资，敌人很沉得住气，我们不能轻举妄动，现在敌人的机枪已经重新布设好了，而且居高临下，很可能再次对我们射击，但是这次，他们就该打人了。”

    潘新说出了困局，但是没有说出解决困局的办法。

    因为是这种情况单靠几个轻步兵就没办法。

    当年米国人在这种时候，不会陷入这种情况，因为他们出行的时候会使用装甲车，或者说没有装甲车的掩护压根就不敢出门，而在被压制之后也会毫不犹豫的呼叫空中支援，然后用不了几分钟，飞机或者直升机就会对着敌人可能藏身的位置一通狂轰烂炸，依靠重火力来强势破局。

    但是现在，高远他们没有装甲车，没有重火力，更没有空中支援，所以没办法就是没办法，神仙来了也没办法，因为这就是战争规律，这就是战场法则。

    不过等等，星火小队没有神仙，可是有一个超人。

    潘新突然道：“克星，我用步枪给你指引敌人的所在位置，我打哪里，你就把手榴弹扔到哪里，但是记住了，你一旦扔了手榴弹，就会成为敌人机枪手的主要目标，所以你扔了手榴弹之后要立刻跑！”

    高远呼了口气，道：“明白！”

    这时候李阳在对讲机里轻声道：“我来对付敌人的机枪手，快速破局！”

