    苏夫人不敢想下去，如果被盛家知道了许婉欣的秘密，凭着他们的手段，他们苏家保不准会受到连责。

    许婉欣这个贱女人，连死也死的不安分，当初就不该给她机会把那个小贱人生出来，现在真成祸患了。

    “妈，您怎么了？”苏娇察觉到母亲的异样，连忙凑上前，“是不是哪里不舒服？”

    “我没事，你爸呢？”苏夫人看向旁边还在喘气的二儿子。

    苏霖烨道：“爸好像去了盛家小四爷那边，可是听说那位小四爷闭门不见，他就在外面等着。”

    “这老头也是个轴性子，你去告诉你爸，说我快死了，让他赶紧回来。”苏夫人直接躺回床上。

    清晨，阳光拂晓。

    苏父疲惫的推开了病房大门，看着能吃能喝精神焕发的苏夫人，眉头皱了皱。

    苏夫人吃完早餐，擦了擦嘴，对着旁人道：“你们都出去。”

    苏父道：“你身体并无大碍，让我回来做什么？”

    “老爷应该知道我让你回来做什么，你现在守在那位活阎王家门外，是嫌我们不够惹眼吗？”苏夫人质疑，“这些年因为苏瑾，我做了多少噩梦？”

    “你在胡说什么？”

    苏夫人掀开被子，站起身，“你是知道她母亲的身份，那可是从盛家研究院跑出来的，她身上说不定还带着盛家的秘密。”

    苏父打断她的话，“我知道你想说什么，那都是你的猜测，以后别说这种话，免得被有心之人误听之后利用。”

    “那是我信口雌黄瞎说的吗？许婉欣是怎么疯的？她又是怎么死的？盛家要除掉的人被你藏了那么多年，如果不是我——”苏夫人噤声。

    “什么不是你？”苏父逮住了她话里的纰漏，步步逼近的询问。

    苏夫人转过身，掩饰住自己的心虚，“我只是说庆幸她自己出意外死了，否则说不准我们苏家早就被他连累到消失在京城了。”

    苏父绕到她面前，“不管瑾儿的母亲是什么身份，现在瑾儿都是我的女儿，我要把她接回来，她留在盛厉霆身边，迟早会害死自己。”

    “你拿什么跟盛厉霆要人？”苏夫人嗤笑一番他的不自量力，“盛厉霆也许根本就不知道苏瑾是谁的女儿，倒是你自己不打自招了。”

    “无论如何，她都不能留在盛家。”苏父毅然决然的转身离开。

    苏夫人抓住他的衣角，“我们迟早都会被苏瑾给害死，你就不应该再承认她是你的女儿。”

    “荒唐。”苏父甩开她的拉扯，“你好好养病，别的事，不需要你插手。”

    “老爷，我已经被她害成这样了，难道你忍心看见因为她一个人让我们苏家颠沛流离家破人亡吗？”

    苏父止步，心里有些不安，“你这是危言耸听。”

    “你很清楚丰盛研究院那是什么地方，过去了二十几年，每每想起我都是不寒而栗，那间研究院，没有生还者，也不可能会有生还者！”

    苏父双手不由自主捏紧成拳，“如此，你就更不应该提起。”

    言罢，苏易推开了病房门。

    苏娇来不及躲开，就这么一惊一乍甚是唐突的站在门外。

    苏父同样被出现的女人吓了一跳，他蹙眉道：“娇儿，你怎么在这里？”

    苏娇闪烁其词的说着，“我今天要回学校了，我再来看看妈妈。”

    苏父有些不放心，问：“你刚刚有没有听到什么？”

    苏娇装傻充愣道：“我什么都没有听见，只是听着好像有吵闹声，爸，您和妈妈在吵什么？”

    “没听见就好。”苏父与她擦肩而过。

    苏娇瞧着渐行渐远的父亲，悻悻地拍了拍心口。

    苏夫人瞧着门外的女儿，亦是不做声的选择了沉默。

    清风徐徐，树影哗哗。

    “叮咚……叮咚……”有门铃声响起。

    苏瑾被吵醒，睡意惺忪的揉了揉眼睛。

    她愣愣地望着天花板，一时之间，大概还有点蒙，自己不是在衣柜里吗？

    房门外，传来了稀稀疏疏的脚步声。

    苏瑾赤脚踩过地毯，本是想着推门而出，但一想到如果自己不乖乖听话哥哥就会生气，哥哥生气就要把她赶出去了。

    她抱着膝盖蹲下身，就这么靠着门，听着外面的走动声。

    盛厉霆穿着普通家居服，褪去了往日的不怒自威，倒有了几分平易近人的感觉。

    雷钧抖了抖烟灰，自上而下的好好审视了一番自家这个小外甥。

    盛厉霆煮了一杯咖啡，放在对方面前，开口道：“舅舅今日怎么有闲暇时间来我这里坐坐？”

    “听说你昨天带了一个小姑娘去参加秦氏宴会。”雷钧直接开门见山。

    盛厉霆并不打算隐瞒什么，点头，“是。”

    “我以为你向来是以事业为重。”

    “只是一次意外而已。”

    雷钧吐出一口烟圈，环顾一圈屋子，“这里还是这么冷清。”

    盛厉霆没有说话。

    雷钧熄灭了烟头，“我不希望你为情所困，虽然我也知道那是不可能的事，但有些东西，太廉价了，就比如那一文不值的爱情。”

    “我知道孰轻孰重。”

    “你是我最满意的孩子，否则我也不会建议你父亲把城北工业区交给你。”

    盛厉霆神色倏地一聚。

    雷钧站起身，两人四目相接，“那里面有多少东西，你才刚开始接触，等日子久了，是你的，全都是你的。”

    “我知道了。”

    雷钧拍了拍他的肩膀，“你应该知道你父亲的手段，你也听说过二十年前的丰盛研究院，那就是前车之鉴，你爸可从不会让任何有累赘的东西出现在盛家，让任何绊脚石挡在你面前。”

    盛厉霆神色如常，未有丝毫变化，他郑重地说着，“舅舅放心，那只是一次意外。”

    雷钧心满意足的点了点头，“我就说吧，你是一个听话的孩子，也是最聪明的孩子，你父亲还对你不放心，我也不知道这老头怎么想的。”

    “我可能是太年轻了。”

    “年少轻狂，我喜欢。”雷钧斜睨他一眼，“成大事者，不需要善良，我相信你比我更狠，有些人，有些东西，该处理就处理了！”

