    他们三人背抵背，宛如刺猬一般。◎，

    柳星三人合攻一人的想法破灭，不可能一一击破，于是他们索性分开，一人对付一个。

    这三个天外天高手修为也深。

    “砰砰”声中，一道道拳劲掌力汹涌，王府外面飞沙走石，声势浩大，周围安静如深夜，一丝动静也无。

    王府墙内已经围了一群人，却没人敢探上墙头，天外天高手一招一式都威力巨大，很容易被误伤，不看为妙。

    奇怪的是，这群人当中没有天外天高手，只有一些侍卫侍女，护卫也是低等护卫。

    “砰砰砰砰……”连绵不绝的闷响声中，柳星三人占据上风，他们身法快，掌法拳法皆高一筹，若非成王府三人拼了老命，坚持不了几招。

    天外天高手一旦拼命，便是威力惊人，不能直掠其锋。

    柳星三人心下笃定，不想跟他们两败俱伤，耐心的缠住三人。

    这是安王府，里面还有天外天高手，随时会有人支援，后顾无忧，这三个老家伙只要泄了锐气，还不是任由自己摆布，不必急。

    抱着这个心思，他们打得不急不徐，紧紧缠住，又不跟他们硬拼，场面一时僵持下来。

    打了一刻钟，他们三人渐觉奇怪。

    王府里至今没有高手出来，天外天高手们好像不知道外面发生的事，一点儿动静没有。

    他们心下暗沉。

    看来自己三人初来乍到，跟其他人还没交情，这些安王府的高手们竟然隐隐排斥着他们，不想援手！

    想到这里，他们心下怒气隐隐。

    三人都是年轻气盛，自视其高的，理所当然认为所有人须围着自己转，这帮这伙竟然如此过份，他们一定要给他们点儿颜色瞧瞧！

    霍雨浩冷冷道：“老柳，老香。别再磨蹭了，速战速决，越快越好！”

    “好！”两人点头。

    三人陡然一改缠战之态，抢攻连连。掌力拳劲汹涌，压得成王府三人抬不起头。

    成王府三人都是身经百战的老手，虽处于下风，仍韧近十足的支撑。

    “嘿，倒有几分本事！”香飞雪朗笑一声。陡的消失在原地，却是撇开了对手，出现在柳星对手身后，折扇一敲，那中年男子一颤，柳星的掌力便击中了他。

    “砰！”中年男子飞了出去。

    香飞雪飘飘一闪出现在原来对手身前，再次挥拳击出。

    三人只剩下两人，柳星迎向霍雨浩的对手，与霍雨浩合攻。

    与霍雨浩对敌的那中年男子顿时岌岌可危。

    香飞雪故伎重施，又一闪消失。再次甩开对手，出现在那中年男子身后，折扇无声无息的一拍。

    “砰！”中年男子再次飞了出去。

    三人望向唯一的老者。

    老者脸色阴沉，转身便走，却被三人围住。

    “砰砰砰砰……”连绵不绝的闷响声中，三人的掌力拳劲不断击中老者，老者嘴角带血，仍狂攻不止，如疯如癫，死也要拉一个垫背的。

    “哼！”一声冷哼声骤然响起。

    陈空一袭蓝衫飘飘。如鬼魅般出现在三人身后。

    三人心中警兆大生，猛的退后，冲向陈空。

    陈空却闪身出现在一个中年男子身边，从怀里掏出一颗丹药摁进嘴里。然后又出现在另一个中年男子身边，又摁进嘴里一颗丹丸。

    柳星三人脸色阴沉，没想到这个家伙轻功如此厉害，昨天见识了楚离，今天又一个，神都果然卧虎藏龙。高手如云！

    他们斗志昂扬，继续冲向陈空。

    陈空却不跟他们纠缠，把另三人扶起来，然后让唯一站着的老者带人走。

    柳星三人见状，知道想对上陈空，唯有收拾那老者。

    他们冲上去，却见陈空蓦的出现在香飞雪身后，轻飘飘一掌。

    香飞雪的轻功也是一绝，他动作快，心中警兆一起，马上挥起折扇往后一挡。

    “砰！”香飞雪直直飞出去。

    “老香！”柳星与霍雨浩拼命挥拳攻向陈空。

    陈空身形又闪了闪，脱离二人的掌拳范围，再次追上了香飞雪，轻飘飘一掌按下。

    香飞雪“哇”吐一口血，原本往下落的身形再次上升，像一个布偶被抛上天空。

    柳星与霍雨浩拼命的攻击，却挡不住陈空再次出现在香飞雪身后，又一掌按了下去。

    “砰！”一声闷响，楚离突兀的出现在陈空身前。

    两人同时后退，狂风呼啸，飞沙走石。

    楚离白袍飘飘后退，在空中接过香飞雪，送进一股灵气镇住他的伤势，然后借着香飞雪的力，在空中一折，再次冲向陈空。

    陈空也冲过来。

    “砰！”两人拳劲与掌劲再次相撞，宛如闷雷响起。

    “好好，楚离，这才过瘾！”陈空呵呵一笑：“这些小家伙们还太嫩！”

    楚离道：“陈前辈，还是走吧！”

    “咱们还会来的！”陈空大笑一声，看着老者已经带了三人消失，跟着飘飘而去，潇洒自如，声音在空中飘动：“楚离，除非是你亲自护送，否则出来一个死一个！”

    楚离哼一声，看向柳星三人。

    柳星也看着他，苦涩的抱抱拳。

    三人别扭异常，却也知道没他出现，自己三人说不定就交待在这里了。

    王府那些该死的家伙们，尤其是孟执，竟然见死不救，还要这个对手搭救！

    楚离冲三人点点头，白袍飘飘而去。

    底下观战的人们议论纷纷。

    “大总管也忒宽宏了，这三个家伙不是什么好东西，打就打死了呗！”

    “嘘！他们毕竟现在是咱们王府的！”

    “咱们王府怎么啦！”

    “行了吧你，这张嘴最能惹麻烦！”

    众人纷纷散去。

    楚离没在意他们的议论，回到天枢院后，顾不得跟萧诗说话，目光盯着练功院。

    安王已经让两位王妃离开，由虚宁扶着他，慢慢到了练功院。

    进了练功院后，虚宁扶他进了九龙鼎，然后肃然的宣一声佛号，缓缓坐到九龙鼎外。

    他盘膝而坐，如老僧入定，阖上眼帘，慢慢拨动手上的舍利佛珠。

    安王静静坐在九龙鼎中，一动不动，好像在发呆。

    楚离看到他脸上神色，知道他的心在犹豫与挣扎，好像面临着生死决择。

    安王身上能出现这般犹豫，委实难得一见。

    楚离把大圆镜智催动到极致，可惜虚宁仍在，看不透安王内心所思。

    安王叹了一口气，露出决绝之色。

    他探手进了怀里，慢慢的掏出一块乌黑的石头，拳头大小，好像砚块般乌黑中泛着幽光。

    他用力狠狠捏，最终捏碎了石头，露出一块更乌黑的小石头，如大拇指大小，似乎形成了极致的黑，吸纳了周围所有的光。

    楚离心中凛然，感受到了浩荡的力量蕴于这拇指大小的石块内，这是一股不可抗拒的力量！(未完待续。)