    这还是喜比刚助第一次看到外星人的工厂，不得不说到处都充满了一些看不懂的科技。

    不过这些看不懂的科技也只是相对而言，喜比刚助的眼界可不低，超级胜利队的多数尖端科技他都见识过，更遑论还有普罗米修斯这个打着地球人建造的幌子，实则是外星人一力建成的歼星战舰。

    只不过，那些用特殊文字书写的东西可就触及到喜比刚助的知识盲区了。

    于是他充分发挥了不懂就问的精神，将疑问的目光投注到了源泉的身上。

    源泉叹息了一声，开口解释道：“那是宇宙文字，隶属于萨洛梅星人的文字。”

    “你总不能让萨洛梅建造个工厂，用的字还是地球上的文字吧。那也太不现实了。”

    “虽然他们入侵地球的时候，和我们交流的时候，说的都是我们能听懂的话，但能说和写字，是两码事。”

    喜比刚助煞有其事的点了点头，随即有些跃跃欲试：“那你说，我们要不要现在就开始炸？”

    “你怎么比我还来劲？”源泉颇有些无语的撇了喜比刚助一眼，这才继续说道：“仅仅依靠我们手上的力量还太过弱小了，我们唯一要做的，就是找到流水线的生产场地，或者是他们藏着还未激活的机械奥特曼的地方。”

    “只有找到了这两个地方，然后将其摧毁，这一战才有胜算。”

    “不然淹没在无穷无尽的量产机械奥特兄弟的洪流中，我们根本没有一点儿的胜算。”

    话语甫落，一道穿着由萨洛梅星人制造出来的修行甲的黯淡的战士汹涌的撕破空气，从两人的头顶上划过。

    虽然只是惊鸿一瞥，但透过这家伙身上的条纹，源泉还是认出来了，那就是赛罗身上的条纹。

    虽然颜色黯淡了一些，但毫无疑问，那就是。

    “刚好，趁着这玩意不在基地里，我们立刻行动。”那是流落在宇宙里的，由贝利亚...不，应该是凯撒贝利亚制造出来的零号机-黑暗洛普斯赛罗。

    和量产机不同，这是真正意义上的初号机，并且是用最先进的技术制作而成。

    这些情报是源泉所知道的，但他唯独不能确定的，只有一件事，那就是黑暗洛普斯赛罗体内搭载的那个次元核心，究竟是原本就有，还是萨洛梅星人从宇宙里将它捞起以后由萨洛梅星人安装上去的。

    这二者的差别很大，因为源泉无论怎么看，他都觉得这个所谓的次元核心，和未来在捷德奥特曼TV开始之前，贝利亚用来炸毁地球，迫使奥王不得不身合宇宙的那个次元炸弹实在太过相似。

    说不定次元核心就是那个次元炸弹的前身。

    这些东西他只在心里想想，他本人则是和喜比刚助一起行动，很快就摸索到了一个进入工厂内的通道。

    “说不定有诈？”喜比刚助躲藏在墙壁后面，看着那空无一物看似很安全的通道。

    他实在不相信能有完全不设防的宇宙人基地存在。

    “但我看不出有什么名堂啊？”源泉小范围的使用念力萦绕了一圈，愣是什么都没有发现。

    这个结果让他觉得，说不定萨洛梅真的自信到这种程度...

    “我先去试试看。”于是，就在喜比刚助炯炯有神的双眼中，源泉又是小心的摸索，又是一个小跳，又是一个翻滚的进入到了工厂内部以后，他俩终于得出了结论。

    真的没有任何的坑啊！

    那刚才他们的行为到底算是什么！和空气斗智斗勇吗！

    脸色颇有些挂不住的喜比刚助和源泉汇合以后，忍不住想要说些什么，缓解一下刚才自己和空气斗智斗勇的尴尬。

    但源泉则是阻止了喜比刚助后续的话语，而是一马当先立刻出发，穿过拐角，经过长长的走廊之后，最终呈现在这条走廊尽头的，便是工厂的核心地带，也是最中心的位置。

    到了这里，源泉也没有打算隐藏的意思了，一手抓着能源爆裂枪，一手抓着胜利布兰斯特，红色与蓝色的光线分别命中了一左一右站着的，用背后对着他的两个科研人员。

    随即，在萨洛梅刚刚转过椅子还未反应过来的刹那，源泉就用双枪瞄准了她所在的位置。

    “你的阴谋到此结束了，萨洛梅。”除却萨洛梅之外，眼前还有一排排被安置在休眠舱内的机械奥特兄弟们。

    这些还处于休眠状态，还未被激活的机械奥特兄弟们，任何一个都拥有和本体完全等同的力量。

    而在宇宙中，没人可以说自己面对奥特五兄弟可以战而胜之。

    （泰兰特：确实）

    哪怕只是机械的。

    “你是...”萨洛梅本来还惊讶，能够悄无声息的闯到这里面来的人会是谁，但当她看到了源泉以后，透过这个人的身体，她看到了屹立在源泉身后的，那个红色的巨人。

    顿时，萨洛梅就知道眼前这位到底是谁了。

    “奈克瑟斯？！不可能！不可能是奈克瑟斯！你到底是怎么进来的！”萨洛梅星人癫狂了，如果是奈克瑟斯的话，这位大名鼎鼎的的奥特战士进入，他不可能完全没有一点儿的动静，萨洛梅的科技也不可能一点儿都侦测不到。

    “硬要说的话，我也在找原因呢。”源泉扯了一句有的没的，随即继续说道：“你想要用机械奥特兄弟征服宇宙？”

    “但比起机械奥特兄弟，你扰动多元宇宙掀起的灾难反而更加严重啊。”

    “哼...”奈克瑟斯当面，萨洛梅没什么好说的，只能冷哼一声选择闭口不谈。

    “你对黑暗洛普斯赛罗一点儿都不了解，只是在宇宙里将其捞起来就敢用，还真是不怕死。”源泉撇了一眼大屏幕，在黑暗洛普斯赛罗加入战场之后，赛罗本来捉襟见肘的活动范围，顿时被缩小到了极致。

    虽然能量始终处于巅峰，在这个宇宙里不会有任何的消耗，但体力的耗损，则是实打实的消耗。

    赛罗一个人要面对如此多的对手，在高强度的战斗和高度集中的精神之下，他已经相当疲惫了。

    “你怎么会知道...”萨洛梅瞪大了眼睛，那姣好的面容上满是震惊。

    黑暗洛普斯赛罗是她从宇宙里捡来的这件事，她可没和任何人说过。

    “哼，我知道的远比你想象的多。”说着，源泉把手上的能源爆裂枪交给了喜比刚助：“队长，你帮我看着她。”

    “你要去战斗了？”喜比刚助将枪口瞄准了萨洛梅，同时询问着源泉。

    “当然，赛罗的任务已经完成，吸引火力这方面他已经干的很不错了。”取出进化信赖者，在萨洛梅一脸想要说什么的表情的中，源泉拔出进化信赖者，展露出真正的身姿。

    红色的巨人屹立在工厂中心，奈克瑟斯也不犹豫，上手直接就是十字风暴横扫，将这些还安置在休眠舱内，还未激活的机械奥特兄弟们全部摧毁。

    在十字风暴的横扫之下，将这些所有全部在爆炸与火焰中，摧毁殆尽。

    只要把源源不断生产机械奥特兄弟的核心给毁了，那么这一战，就不会有任何的拖延。

    在爆炸的汹涌火焰中，奈克瑟斯抓住萨洛梅还有喜比刚助，从工厂内一跃而出，突破了爆炸的烟尘，穿越骤起的烈火，降落在了群山之间。

