    这就是我与她，以及那个银色巨人的初次相遇……

    但是，我会等候。

    在这个我一无所知，让我难以置信的现实中……—孤门一辉

    ———————

    恍惚之中，在青年男子眼中，那银色巨人如同尘埃一样，随风飘散，紧接着就消失不见。

    青年男子摇了摇头，有些难以置信，可眼前的这深坑，证明刚才的事情的确是发生了。

    那深坑此刻还在冒着烟，周围都是血浆。

    青年男子喃喃道：“这、这不可能是真的吧！”

    踏踏踏踏……

    “振动波水平降低，目标已经消失！”

    “先确保幸存者的安全。”

    “嗨！”

    四道穿着蓝色制服，彼此交谈着，带着防护头盔的身影沿着公路跑来，让青年男子不禁回头望去。

    看到他们人手一把大型枪械，青年男子变了脸色。

    “这里到底发生了什么事情？！”

    “额……”青年男子看着面前这位全副武装的女人，依旧有些发愣，今天他就是来述个职而已，发生了这么多怪事，脑子现在还懵着呢！

    女人一把掀开头盔的面罩，露出一张英气的脸还有一头短发，不耐烦道：“我问你刚才这里发生了什么，听见没？！”

    青年男子一脸苦涩，“这个……”

    女子的眼角有些上扬，显得张扬无比，还有几分凶厉。

    看着青年男子挠头，女子突然像是想起了什么，打开手腕上佩戴着的武装通讯器贝雷格。

    一位名叫孤门一辉的男人的资料显示在上面，女子在通讯器和面前这青年男子的脸上来回扫视，点了点头。

    嗯，一模一样。

    女子冷笑一声，“给你一个忠告……”

    孤门缩了缩脖子，“你在说什……”

    砰！

    一枚能量弹擦着孤门的脖子，发射在他身后的山墙上！

    “咕咚……”孤门喉结滚动，瞪大眼睛，“你在干什么？！”

    女子收敛表情，严肃道：“下次，自己的生命请自己保护！”

    孤门怔然的看着女子走向深坑的背影，不明所以。

    ……………

    悉悉索索……

    夜色降临，星星闪烁着微弱的光芒，还有月亮，一同照耀。

    一个上身穿着皮衣外套，下身穿着牛仔裤的青年快速的穿梭在树林中。

    咔嚓！

    一截枯枝被踩断，青年猛然停下脚步，“不见了！”

    月色照耀在青年黝黑的脸庞上，让他本就棱角分明显得更加清晰。

    青年犹豫片刻，最终朝着一个方向走去，离开了树林。

    在青年离开之后，躲在一颗大树后面的夏翔撤下了仅剩的一点意念力，身体瘫软，一屁股坐在地上。

    夏翔喘息，“这家伙谁啊？！这个世界的奥特曼如此怪异吗？”

    夏翔认出他了，刚刚那个青年就是之前打飞自己的银色巨人……奥特曼！

    可是让夏翔感到怪异的是，那个银色奥特曼身上的气息似乎与一般的奥特曼不同，可要说哪里不同却又说不上来。

    夏翔在被砸飞之前，瞥了一眼银色奥特曼大致模样，此时开始仔细回忆那个银色奥特曼的模样。

    嗯……

    银色的身体……

    强烈而怪异的光芒……

    还有什么特殊的地方呢？！

    还有什么……

    夏翔双掌一拍，眼睛猛地瞪大。

    他的计时器！

    全身银色，还有那个红色深“V”型的红色计时器……

    夏翔挣扎着起身，脸憋的通红。

    麻、麻了！

    看着青年离去的方向，夏翔有些怀疑，“到底……是不是啊！诺亚师傅，是刚才那家伙吗？！”

    刚才那个青年身具光芒，可夏翔却没有感受到一丝诺亚的气息啊！

    偏偏那个独具特色的计时器……每个奥特战士的计时器水晶都是独一无二的，即使有极其相似的，那也绝对有细微的差别。

    刚刚那计时器水晶，和诺亚的一模一样，就算有差别，也绝对和诺亚有关系。

    夏翔脸色来回变化。

    现在的他，能量没有，亮银锤不能动用，意念力也所剩无几。

    贸然之下，不知道刚才那个青年的底细，就这么找上去，绝对是特么鲁莽的行为。

    他夏翔好歹是光之国年轻一代中的佼佼者，自然是要有计划的进行，如此鲁莽绝非他的风格！

    夏翔缓步走出树林，朝山下走去。

    起码，也要等他恢复了，才能主动去找上那青年。

    那时，他就没什么好怕的了！

    夏翔脚步踉跄，朝着山下走去，他准备先去最近的城市中，想办法饱餐一顿，然后再找个住的地方，泡个澡，洗刷刷，睡上一觉，在心灵世界中询问诺亚之光，然后醒来就什么都恢复了。

    “嘶！对了，我没钱啊！”

    夏翔的随身物品早就在时空中破碎完了，就算有，这个世界也不知道能不能用。

    想到这里，夏翔开始沉思起来。

    他没有证件，没有这个世界的学历，在这个世界他根本没有一点资料存在，他要怎么挣钱啊……

    “唉！”夏翔叹了一口长气。

    这旮瘩……有点难办呐。

    算了，走一步算一步吧。

    最近的城市距离这座山也有十来公里，得亏夏翔体质远超普通人类，要不然指不定要走到啥时候。

    不过，即使夏翔脚程快，单纯走路，夏翔到达最近城市的时候，也已经过去将近一个小时了。

    路灯亮起，万家灯火还未熄。

    夏翔坐在某个公园的一处座椅上，好奇的打量着这座城市。

    “看起来，也没什么不一样的啊。”夏翔有点失望，他还以为这里的地球会是另一番光景，比如是想行星朱兰那样的绿色星球啊，又或者是比他家乡地球科技要先进许多那种……

    虽然有点预料之外的失望，但起码这个世界让夏翔感到熟悉，让他有一瞬间以为……他还在那个土生土长的地球上一样。

    说起来，他从小到大上学都在外住宿，可真正要说离家很久、离父母很远，那倒是没有。

    成为奥特曼以后，夏翔被本土宇宙的崩溃意志强行驱逐，现在又开始寻找诺亚师傅。

    这可是隔了几百个宇宙入口和无尽的时界啊！

    夏翔拍了一下脑袋，努力让自己不去想念家乡，认真思考接下来要怎么做。

    不知道是不是他的错觉，自踏入这座城市后，接触了人类社会，他就感觉到特别……压抑！

    感觉和那个银色奥特曼身上一样，有种压抑感。

    很莫名其妙，但这就是夏翔切实的感受。

    或者说，有压抑感的是整个世界！

    夏翔凝重的看着这座城市，想要透过这里，一窥世界变化。

    可惜……他意念力耗尽，啥也没看出来。

