    征天军汹涌而来，让诸多邪修大吃一惊，吓了一跳。

    这些家伙怎会怡然不惧！    尤其是平日修士遇上都要犹豫一番的难题，已经被抹杀灵智的这些神魂，杀与不杀，征天军简直是毫不顾忌，直接碾压过去了。

    “这些都是什么人？

    太过疯狂了吧！”

    “难道你们也是邪修？

    否则怎会毫不考虑这些神魂的死活问题？”

    “他，他们杀来了！”

    就在邪修们愕然之间，征天军已经突破了第一道防线，将对方充当盾牌的神魂抹杀干净，浩浩荡荡的向着邪修们碾压而去！    这一幕可把邪修们给整不会了！    不过，邪修终究是邪修，杀人如麻，罪恶滔天，生死之际应该如何抉择，还是非常果断。

    “玛德，杀，杀，杀！人死鸟朝天，不死万万年！”

    “来多少就杀多少，有种你们就来啊！”

    “一起上，不要吝啬法宝，反正这一战之后，我们还能收获更多材料！若然为了节省法宝，陨落在此，可就大大不值了！”

    邪修迎上征天军，悍然出击！    殊不知，区区邪修，和训练有素的征天军之间，还是有着巨大差距。

    他们刚一和征天军对碰，直接就是一触即溃，被这群高阶涅槃境，以及主宰境的将领，杀了一个丢盔弃甲。

    “哼，邪修而已，也就手段唬人，实际上就是纸老虎，没什么大不了的！”

    “哈哈，这些都是军功，大家千万不要放过了！”

    “嘿嘿嘿，刚刚不是非常嚣张，十分得意，说要屠戮我们的吗？

    赶紧来试一试啊！”

    征天军完全是猫戏老鼠的架势。

    皆因征天军对于自己的战力很有自信，莫说对面的邪修整体不如他们，即使和他们相当，哪怕是血棘军这样的存在，征天军都有信心将之击败！    这，就是征天王府的战军！    楚言处于征天军当中，深深地感受到了征天军的强大，这样的一支王者之师，剑锋所指，皆是摧枯拉朽！    他现在就是这一支王者之师的一员，他们与自己同在！    “不行啊，完全打不过！”

    “救命，快救命啊！”

    “他们太过强大了，和以往的敌人，根本不是一个档次！”

    邪修们被征天军打得抱头鼠窜。

    因为征天军这是软硬不吃，既不怕他们放出来的修士残魂作为盾牌，也不惧他们诡异可怕的神通法宝。

    不管邪修们祭出了什么样子的手段，征天军都是一力破万法，一力降十会，无情击溃。

    这种架势，欺软怕硬的邪修们还真的不曾见过，这样的他们怎么可能会是征天军的对手。

    咻咻咻咻！    突然，就在双方僵持不下的时候，邪灵岛之中飞出一条条血线，就像是一张蓦然张开的蛛网，将在场的邪修全部连接起来。

    眨眼之间，邪修一个二个的实力暴涨数十倍，甚至上百倍！    本来占据了绝对上风的征天军，一下子被翻盘，被压垮了！    既然单一的邪修不是对手，那么就连成一体！    这么一来，征天军就是再强，都很难直接击溃邪修大军。

    “他娘的，主宰境之上的，全部认真出手！”

    儒将忍不住骂娘。

    虽然知道这一次讨伐邪修，不可能一帆风顺，但是被对方如此反击，绝对不在意料之中。

    当然，他们也不是好欺负的。

    征天军可以冲垮这群邪修大军一次，就能冲垮第二次！    “楚言，要上了！”

    杨金蒙精神振奋的说道：“这种时候，就是需要我们将领打破僵局！接下来，看看我们谁杀的邪修更多！”

    “好！”

    楚言点头。

    楚言出击，祭出了凰龙剑阵。

    吼吼吼吼！    雷龙咆哮，火凤嘶鸣，无数剑光在苍穹弥漫。

    “这是什么？”

    “快走！”

    “来不及了！”

    实力大涨之后的邪修，面对楚言的剑光，在看到的下一刹那，已经被剑光吞没。

    诚然，他们的实力的确暴涨，厉害了数十上百倍，但是对于楚言来说，同样是一剑的事情罢了！    一剑，不能更多了。

    因此，莫看此地邪修极多，实际上也是楚言催动一次凰龙剑阵的事情而已。

    楚言大杀四方，征天军众人顿时精神为之一振！    实际上，虽不明言，但是在楚言击败了血棘军的强者苍穹手萧动尘之后，隐约之间，他们就有了以楚言为首的趋势。

    原因无他，楚言作为郡主之子，他有着这个资格！    “跟着楚言一起上！”

    “杀入邪灵岛！”

    “区区邪修，不足为虑！”

    楚言杀在最前方，抬手召出白骨长枪，数万丈巨大的白骨长枪随意横扫，上面的太古铭纹不断亮起，邪修成千上万的死去。

    征天军跟随楚言冲锋，本来被邪修压倒了的气势，又一次被激发起来。

    嘭嘭嘭嘭！    在场的邪修连同他们的神通法宝一起被楚言轰得支离破碎，原先面目狰狞的邪修，临死之前全是惊恐万分。

    作为邪修，他们同样是经历了无数大战，但是和现在这般，被人杀得毫无还手之力，还是头一遭，还是第一次！    起先源源不断，滔滔不绝的邪修，在楚言的厮杀之下，以一种肉眼可见的速度减少，场面不可谓不惊人。

    他们邪灵岛多年下来，不是没有试过被人进攻，但是每一次都能笑到最后，高枕无忧。

    可是楚言完全颠覆了他们的想象，如同来自地狱的杀神，杀得他们胆寒，杀得他们胆战心惊，心胆俱裂。

    “红莲魔瞳！”

    楚言的眼中泛起红莲之光的同时，苍穹之上出现了一个血色魔瞳，它漠然的注视着邪修。

    但凡是这个巨大魔瞳注视着的邪修，全都毫无预兆冒出红莲之火，绽放璀璨的红莲之光，连惨叫都来不及发出，直接被燃烧殆尽。

    远远看去，全是独属于红莲魔瞳的火光火海，仿佛这里不是邪灵岛，而是一方红莲地狱，楚言就是地狱之主！    “跟着楚言一起，杀入邪灵岛！”

    儒将大吼。

    他固然是这一次征天军的统帅，但是现在楚言声势如虹，又是郡主之子，即便以楚言为主，将自己统帅的位置取而代之，亦无不可！ 

