    秦简脸色如霜，冷声道：“打的就是你！”

    管他是谁，欺负左言希就是不行。

    秦简朋友不多，左言希算是她的挚交，她见不得他受侮辱。

    洛城两边脸都被扇的火辣辣的疼，他从来都是众星拱月般的存在，什么时候受过这等羞辱，接连被人删了两巴掌，这件事要是传出去，他的面子往哪搁？

    他当即大怒，喝道：“你们都傻站着干什么？给我狠狠揍他们两个，打死算我的！”

    洛城与一众富二代出行都带着保镖，他们一听这句话，立马上前围向左言希和秦简。

    左言希顿时紧张起来，大脑在飞速运转，想着怎样才能带秦简逃出去。

    秦简垂在身侧的手夹着银针，突然一动，一道银白色的光芒刺向洛城。

    下一刻，洛城就口吐白沫，抽搐不止，摇晃着砰的一声倒在地上。

    众人瞬间慌了，连忙围上去，“洛少，洛少！”

    “这是怎么了？怎么突然这样了？”

    “洛少该不会是有羊癫疯吧？”阿进猜测道，“这和羊癫疯发作的时候一模一样。”

    “你们还在等什么？快快，把他送到医院去啊！”有人大喊。

    洛城身份特殊，他要是出了差池，他们这些人都得倒霉。

    一行人浩浩荡荡的，将洛城抬着就往外跑，从头到尾谁也没看到是秦简动的手脚。

    望着那些人的背影，左言希还有些没回过神来，愣愣站在原地。

    他怎么从来没听说过洛城还有羊癫疯呢？

    “走了。”秦简说道，掠过他往外走，“小安还在等我们。”

    “哦，哦。”左言希连连点头，快步跟上她，脑子还是晕乎乎的。

    这一场暴风雨就这么简单的被化解了？

    ……

    西京第一医院。

    一群穿着白大褂的医生专家都围在洛城病床前，洛城浑身抽搐不住，病床被他抽动地咯吱咯吱响个不停，他口中还有口水流出，随着抖动的动作，流的到处都是。

    医生专家们各个摇头叹气，拿洛城的病丝毫没有办法。

    他们从未见过这种病例，症状像是羊癫疯，但是治疗羊癫疯的手段对洛城根本没用，他还是在抽搐。

    就在这时，一位身体纤弱，脸色有些苍白的俏丽女子带了一位医生，来到众人面前，嗓音轻柔道：“请让一让。”

    众人知道这是洛家备受宠爱的小孙女，也是洛城的妹妹，洛情。而她带过来的医生，正是她的专属医生，医术非常高超。

    洛情看到洛城的症状，一脸忧心的对张赫医生道：“麻烦您了，请您救救我哥哥。”

    张赫沉着脸点了点头，一言不发的开始给洛城诊治。

    两个小时后。

    洛城停止了抽搐，只是身体还是针扎一样疼痛。他躺在病床上，大口大口的喘着气，他喊道：“为什么我浑身还是像被针扎了一样疼，你到底行不行？什么神医，都他妈是沽名钓誉！”

    张赫脸色阴沉至极，作为洛情的专属医生，他一向受人尊敬，什么时候被这样当众辱骂过。

    洛情面上也不大好看，她将张赫带到病房门口，极为歉意的开口道：“抱歉，张主任，我哥他被这病症折磨的很痛苦，这才会出言不逊，还请您不要往心里去。”

    张赫原本不忿的情绪在听到洛情诚恳的道歉后，心里才稍微好受一些，“放心吧，我不至于这点度量都没有，你哥现在情绪不稳，你还是多去陪陪他吧！”

    “多谢您体谅。”洛情说道，“张主任您过来一趟实在辛苦，我安排人送您回去吧。”

    张赫点了点头，没有拒绝。

    洛情送走张赫，回到病房里面。

    洛城在床上疼的死去活来，左右来回滚，痛苦至极。

    “疼，疼死我了！”

    “你那个神医到底有没有办法？”洛城问道，身上都是豆大的汗珠。

    洛情摇了摇头。

    她也是学医的，可从未见过如此奇怪的病症。

    洛城气的往床上重重锤了一拳，“他妈的！难道我要这样一直疼下去吗？”

    洛情眉头深皱，道：“奶奶不是请了个医生过来吗？听说医术很高明，可以让她试一试。”

    洛城脸色这才好看一点，连道：“走，赶紧回去！”

    ……

    A城。

    某录音棚内。

    秦以珠正在深情的录制歌曲，她唱的极为用心，嗓音很甜。

    一曲结束，秦以珠放下耳机，身边立马围了一群人，递水的递水，擦汗的擦汗，忙的不可开交。

    “影后，这首曲子简直太好听了，曲调欢快的不行，听的我都想谈恋爱了。”围在秦以珠身边的人，笑眯眯的夸赞着。

    “对啊对啊，影后的嗓子很适合唱这种轻快的歌。”有人附和道，又问：“听说这首曲子是影后你自己作曲的，是吗？”

    秦以珠喝着水，闻言，不答反问，“好听吗？”

    “好听，当然好听啊。”立即有人道。

    “真是想不到影后你这么厉害，演戏演的那么棒，还会作曲，简直就是全能艺人。”

    “那是，只要是影后想做的，就没有做不成的。”

    ……

    听着周围人的阿谀奉承，秦以珠笑的开心不已。

    “好了好了，都别闹了，赶紧去忙吧。”秦以珠说道，她已经迫不及待想把歌曲放到网上去了。

    “以珠姐，你的电话。”助理跑了过来，将手机递给秦以珠。

    秦以珠接过手机，“爸，有什么事吗？”

    “以珠啊，我和你妈现在在西京被警察给抓起来了，你过来一趟，把我们保释出去吧。”秦建国的声音听起来很是沧桑。

    “你们怎么会进了警局？”秦以珠问道。

    “还不是秦简！”秦建国想到这件事就来气，他叹了口气道：“哎算了，别提了，你过来之后我再和你细说，现在就过来，我和你妈都待在这里待好几天了，实在受不了了。”

    秦以珠看了看周围，握着手机的手收紧了几分。

    她新歌马上就要发布了，现在正是关键时刻，这个时候走……

