
　　夜空之中，月光穿过了黑色的纱幔，落在如同巨兽一般趴伏在大地上的森林之中。

　　两个年轻人保持着不远不近的距离并行着。

　　“菲罗尔，我很好奇你的项链，为什么你不把它借给我看看呢？”

　　说话的人，穿着一身灰黑色的长袍，金发红瞳，只有将近一米七的身高和稍微瘦弱的体型，让他看上去略显单薄，但是那有些稚嫩的面容，说明了他也不过十七八岁。

　　“不不不，这是不可能的，橡木贤者绝不会让项链离开他的脖子！”

　　回答他的话的，是和他年龄几近的年轻人，不过比起他来，身高要略高一些，在回答时，因为他的动作，耳边的长发甩动，从中显露出的尖尖耳朵表明了他的种族——一只精灵。

　　他穿着一身翠绿色的长袍，金白色的镶边让他看上有种奇妙的魅力，因为另一人的话，他不由得握住了脖颈上的项链，理直气壮地说道。

　　“我认为，你的项链完全没有任何作用。菲罗尔。”灰袍年轻人挥了挥手中的短杖，上面的蓝色宝石煜煜生辉，“我和你一起行动了那么久，完全没有感觉到它有任何的力量存在，它只是个普通的饰品。”

　　随后，他将手伸到脖子上，拽起搭在衣领下的银色项链：“你看我这个，我的导师在这上面固定了法术，它能够......”

　　“好了好了，威格斯，你已经炫耀了好几次了。”菲罗尔摆了摆手，一副无比嫌弃的样子。

　　“我感觉你是在嫉妒我，菲罗尔。”名叫威格斯的年轻人非常骚包地一甩头发，“我那么帅......”

　　“你真是自恋。”

　　“谢谢夸奖！”

　　两人一边行走着，一边说话，威格斯询问道：“为什么你要来找彷徨巨魔？它们有什么价值吗？”

　　“不是你说彷徨巨魔可能和精灵有关系的吗？”菲罗尔左右望了望，似乎在寻找什么。

　　“嘿！菲罗尔，你怎么当真了！？我只是说说而已。”威格斯翻了个白眼，“而且我是说巨魔和精灵可能有共同的祖先，不是说彷徨巨魔。”

　　“不可能，巨魔这种肮脏的生物怎么可能和精灵有共同的祖先？”菲罗尔扭过头，死死地盯着他，仿佛变成了另一个人。

　　注意到菲罗尔这熟悉的眼神，暗道一声精灵真是多变的威格斯连忙举起双手：“不不，菲罗尔，我只是说有可能，很小的可能，而且你不是还觉得彷徨巨魔有可能吗？怎么巨魔就不行了？”

　　菲罗尔扭过头：“一点都不可能。”

　　这句话说完，他的语气又变化了：“彷徨巨魔比起巨魔要可爱多了。”

　　彷徨巨魔虽然和巨魔长得像，但是它们比起巨魔好看多了。

　　“也许吧？”威格斯努了努嘴，他没有再继续这个话题，但是，就在这个时候，他忽然发现菲罗尔的动作停了下来。

　　“发生了什么？”他皱着眉头问道。

　　“嘘——”菲罗尔嘘了一声，示意威格斯安静，随后他做出侧耳倾听的动作，“森林在躁动，有人陷入魔物的包围了。”

　　“走，我们去救人！”听到他的话，威格斯握紧短柄法杖，直接就往前走了过去，而菲罗尔愣了愣，也跟了上去。

　　.......

　　森林之中，亚特面色冷漠地挥动黑铁手杖，幽暗的灵能绕着螺旋，附着在其上。

　　附着灵能的尖锐利刃，在空中划过一道弧线，贯穿了一只长得像是蜥蜴的、有着他小腿大小的黑色怪物的腹部。

　　长满了獠牙的蜥吻张开，长满了尖刺的猩红色长舌弹射出来，射向了亚特。

　　笃——

　　早有预料的亚特微微一侧身体，尖刺长舌在他体表浮现的一圈淡黑色的圆环边上掠过，将灵能环擦去了一小块。

　　灵能环消失的同时，亚特将黑铁手杖向下一贯，将这只魔物彻底杀死。

　　然而，就在这个时候，亚特左侧一米外的地面忽地隆起一大块，一只又一只大同小异的黑色蜥蜴同时从地面下钻出，头上尖尖的独角上沾着些许湿润的土壤。

　　这样的蜥蜴足有二十只。

　　而亚特没有慌张，握紧黑铁手杖，将上面挂着的蜥蜴尸体向着它们用力一甩。

　　完全没有理会这是同伴的尸体，几只黑蜥蜴吐出了舌头，带着尖刺的舌头就要贯穿它的尸体。

　　但是，就在这个时候，这只死去的黑蜥蜴头忽地抬起，长满獠牙的蜥吻张开——

　　“啊！！！”

　　和蜥蜴叫声相差极远的尖锐声音响起，所有的黑蜥蜴体表结成了一层薄薄的寒霜，那些对竖直的蜥眸中流露出恐惧。ŴŴŴ.23sk.com

　　下意识地，它们就做出了后退的动作。

　　而在这个时候，一道道黑影从天空中落下。

　　九只血红色的乌鸦组成一道血幕，覆盖在一片黑蜥蜴的上方。

　　与此同时，另外十对黑中泛红的眸子将强烈的攻击欲望投向了其他的黑蜥蜴：

　　而一群比起血乌鸦壮了两圈的强壮乌鸦随之落下，强壮的尖爪直接抓住了黑蜥蜴的背部，刺入其中，黑红色的鸦喙狠狠落下，直接啄穿了黑蜥蜴的头部，刺入它们并不算大的脑部。

　　亚特甩了甩手杖，上面的灵能已经消失，但是，他同时抬起了右腿——幽暗的灵能浮现在靴子底部。

　　斜向后重重一脚踏下。

　　一只刚从地下爬出，准备发动攻击的黑蜥蜴被一脚踩中，下半截躯体被一脚踏扁了，受到重创的黑蜥蜴嘶叫着抬起头，尖刺长舌对着亚特的大腿就弹射了过去。

　　然而——

　　嗤——

　　利刃落下，将这尖刺长舌钉在了它的嘴中，亚特的右手按在手杖顶端，用力下压。

　　底端的利刃直接将它的舌头连同下颚一起贯穿。

　　抬腿，拔起手杖，又是一脚落下。

　　附着了灵能的靴子踏在了它的脑袋上，骨骼碎裂的感觉传来，黑蜥蜴的头部在他的脚下爆散，从鞋底缓缓蔓延到周围的土壤中去。

　　亚特抬起脚，看了看脚底，代表着乌鸦法师的技能亮起，沾在靴子上的的血液被剥离开来，落在地上。

　　随后亚特一脸淡然地扭过头，看向了乌鸦和黑蜥蜴们的战场——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百一十七章 二人组免费阅读。https://xs.23sk.com 