    破蛮城，镇守府议事大殿。

    大康皇子所带战军已经入城，现在归于刘镇守麾下；此时殿内人数不多，除了那皇子和刘镇守之外，便是一些护卫了。

    烈拳门门主张英杰也老老实实的站在四皇子身后，在镇守蛮州的刘文周面前，张英杰这点修为只能算个晚辈。

    刘文周身为蛮州镇守，可调兵百万，战军十部；自身修为也无比浑厚，可与各大宗门的长老过上几招。

    而且刘文周久镇蛮州，面色不怒自威，光凭气势，便让张英杰这等先天武者心生紧张，背后发紧。

    自四皇子进来后，也仅仅和刘文周拜了一声，之后便再无交流，是以让偌大的殿堂内颇为空寂。

    此时刘文周心中也颇为疑惑，所说他察觉蛮族异常，向朝廷求来支援以防不测；但为何要将皇子派到蛮州来？以往可从未有过皇子下蛮州的先例。

    而且据传令所言，之后陆续的支援，皆有皇子皇女押送。

    听闻这个消息，刘文周心中便颇为烦躁了。

    他这乃是厮杀战争前线，又不是教导皇室子弟的潜渊阁；陛下此举，当真让他想直接下令，护送皇子返程。

    不过刘文周也知道，此事不容他反驳；但一堆皇子来这破蛮城，实在让刘文周不知道该如何安排。

    四皇子善于察言观色，自他入殿之后，这刘镇守少有言语，眉梢微皱微送；心中一想，便猜到刘文周难于何事。

    “刘镇守，出发前父皇又过吩咐，到了蛮州之后，一切便听从刘镇守的吩咐；就算去巡视城门，那在下也会尽心尽力！”

    刘文周听四皇子如此说道，脸上的肃穆散了些。

    虽然不可能真的让一位皇子去巡视城门，但有如此态度，刘文周也稍微放心了些。

    他身兼一州重任，实在不想在蛮族可能入侵的时候，和皇子不和；虽然不惧，但是没必要。

    “既然如此，那殿下你便负责功勋殿吧；近来苍蛮山脉的情形有些不太妙，若无必要，最好不要深入苍蛮山脉。”

    刘文周下令说道，功勋殿权力不大，职责不小；负责江湖散修武者兑换事务，恰好是四皇子所中意的地方。

    “在下尊令！”

    四皇子面带喜色的应下声道，他此番提前一步来破蛮城，就是想招揽一些好手。

    刘文周给四皇子安排的职务正和他的心意，在功勋殿，四皇子可以清楚的知道每个武者的修为和能力，对他招揽人手大有帮助。

    四皇子身后的张英杰脸上也闪过一丝喜色，他则想到，在功勋殿可以更好打听杀他儿子的凶手。

    欣喜过后，四皇子想起来刘文周的叮嘱，不由疑惑问道：“刘镇守，不知苍蛮山脉发生了什么变化？”

    刘文周脸上闪过一丝迟疑，不过还是决定告诉四皇子，省的他不止轻重，突发奇想的跑去苍蛮山脉

    “外派苍蛮山脉的捕风营全灭，无一人生还！”

    “什么！？”

    四皇子闻言大惊失色，他来之前也做了不少功课，对于蛮州以及几次蛮族大战，都有些了解。

    捕风营是朝廷用来探查消息的一只军队，各个大州都有；只不过蛮州的捕风营人手最多，实力也在各个大州中排上等。

    毕竟蛮州的捕风营身兼重任，远远不是其他大州的捕风营可以相比；其中最弱的都得打通四条正经，强的不乏先天武者。

    苍蛮山脉丛山林立，捕风营至少外派上万人，才能保证不被蛮族从各个方向偷袭。

    现在竟然全灭，就算四皇子不通军事，也知道此事的严重性。

    “吾已向朝廷求得支援，是不是蛮族所为，还不曾查探；不过在援军到来之前，这个消息谁也不能外泄！”

    说完，刘文周气势一变，大殿内的空气顿时一凝；四皇子身后的先天护卫瞬间感觉动弹不得，仿佛一座大山压在身上，随后转瞬消失，不过也让张英杰等人冷汗淋漓，心中生出一种大恐惧。

    这是在告诫他们，刘文周知道四皇子的这些护卫有江湖武者，怕他们泄密，所以警告一番。

    四皇子倒是没受什么影响，刘文周虽说是一地镇守，但也不会随意用气势压迫一位皇子。

    “请刘镇守放心，若有人泄露军机，在下亦不会放过他！”四皇子抱拳向刘文周保证道

    “嗯，既然如此，那殿下你便去熟悉一下功勋殿的事务吧。”

    说完，刘文周唤来亲兵，让他持自己令牌，带四皇子前去交接功勋殿的职务。

    待人离开后，偌大的殿堂内，才响起一声叹息之声。

    刘文周眉头紧皱，独自一人凝思苦想。

    多少年了，蛮族没有过像今日这般过激的举动。

    就算当年驱蛮之战的时候，将他们从蛮族祭殿赶进苍蛮山脉的时候，那些蛮人都没有想今天这么过激的举动。

    捕风营全灭的事情，像一块大石头一样压在刘文周的心头。

    上万武者分布在偌大的山脉当中，简直如同灰撒大海；但是偏偏全灭，一人都未逃出来。

    若非时间到了无一人出来换防，刘文周还不知道此事。

    “此事，单靠朝廷，怕是难以抗住...”

    刘文周喃喃自语，随后突然起身，拿来一套纸笔，向朝廷去了封奏报。

    .........................

    苍蛮山脉中，暗藏肃杀之意。

    一处山坳之处，厮杀声不断响起。

    周奇奔跑在前，身后追着四个二纹蛮族头领和八个一纹蛮族战士。

    而周奇身上骨链在奔跑过程中锒铛做响，仔细一数，竟然有十几串之多。

    见到周奇身上如此多的骨链，后面追杀他的蛮族战士更为愤怒，大喊的加快了速度。

    其中一人身上的铭纹发出暗红色的光芒，那如同豹头一样的图案，仿佛活过来一样。

    那二纹蛮族头领，瞬间四肢着地，速度增加了两倍；直接几个窜步，如灵猫攀树一样，拦截在周奇身前。

    同时暴怒伸爪袭挠，不过被周奇一杖打退，砸断了一颗尺粗的大树。

    但那蛮族头领好像没事人一样，直接起身，再次拦到周奇身前；受他阻拦，周奇也被一众蛮族战士包围了起来。

    “靰鞡！”

    被拦截后，周奇先是仔细感知了一番，察觉那个三纹蛮族头领并没有追来，顿时了松了一口气。

    随后周奇目带杀气的盯着这些蛮人道：“让你们追了这么长时间，也足够得意了吧！”

    “受死吧！”

    话音刚落，一股惊人无比的杀气，瞬间充斥这片天地。

    随后八环禅杖仿佛自天际落下，在这杀生禅杖之下，地面崩裂，巨木断裂；那十几个蛮人，瞬间面色大变，心头突兀生出一股死亡之意！

