    “。。。。这难道就是传说中的巨型黑铁宝箱！？”莫北望着废墟中显露出一半的黑灰色大铁疙瘩，满眼都是期待。

    从一开始发现桌子大的一角，几人合力在砖石堆里挖了十几分钟，还是没能让这个庞然大物整个显露出来。

    尽管已经严重变形凹陷，但还是可以看出原本是一个房屋大小的立方体，现在依然是严丝合缝，没有开裂的迹象。

    其中一面还嵌着一个直径两米的圆形盖子，这样的造型，不是一个纯金属打造的宝库又能是什么？

    “到底是传承久远的教廷，这个宝库光算材料就够值钱的了。。。”

    内德上前摸了摸毫无锈迹的金属表面，这东西不知道在地下埋藏了多少年，仍然没有生锈腐蚀的痕迹，而且经受了那样的轰击，还能保持密封状态，可见打造一个这样的宝库绝对不易。

    至于是什么金属打造的，应该也不是莫北口中所说的黑铁，

    “这门连个钥匙孔都没有。。怎么开？”

    维持熊人形态的艾尔文对着那圆形盖子“砰砰砰”地一通狂怼，打得火星四溅，却只留下几条不甚明显的爪印。

    莫北觉得这货是真的彪，如果这个宝库的相应法阵还在生效，刚才那几下就能给他留下心理阴影。

    而且要打的话也别往明显最厚实的门上使劲啊。。。

    傻憨憨。。。

    “现在就别费那个劲儿了，先收起来，回头找铁力看看有没有办法打开。”

    莫北说着便伸手摸上那个全金属宝库，准备将之收进物品栏，却是感受到一股不小的阻力。

    有过多次收取巨型物体的经验，他对于自己物品栏的特性已经是相当了解了，知道这是因为这个宝库还有大半在废墟的掩埋之下，受到外力牵扯，收取的时候就要耗费额外的精神力相对抗。

    之前收取那块巨石的时候，还是得益于烈风之地的气候，强风终年无休止地侵蚀，造就了许多巨大的风动岩。若非那些巨石与大地的连接被侵蚀殆尽，想要将一座小山头收走可还得先费一番手脚。

    这是一般人所没有的体验，其他人物品栏空间有限，又如何会想去收取这种庞然大物，自然也不会知道收取这种巨型物体会消耗多少精神力。

    而莫北这两天也刚刚发现一个更加省力的方法，偏头对着阿卡莉眨了眨眼睛说道：

    “来，搭把手。”

    阿卡莉闻言便伸出手去，摁在宝库另一边，二人四目相对，心念同时一动，灰黑色的巨大金属宝库瞬间凭空消失，边缘的砖石碎块失去支撑，当即向着那个空洞塌陷。

    几人一闪身就从滚动的碎石堆上方跳了下来，有看到远处有一群人在缓缓靠近。

    感受到他们这里的动静，其中不少人以为有情况发生，就放开了速度冲了过来，并开口喊道：

    “大人，发生了什么事？”

    跑在最前面的都是康拉德家族的护卫，他们之前还是因为听从了莫北的命令，向广场之外撤离，才免于爆炸的波及。

    当时也是莫北说会负责斩断怪物源头，虽然他们已经反应过来之前那不断从地底钻出的怪物其实就是幻境导致的，让他们都将对方的人当成了地狱恶魔，但幻境能够破除，并将大教堂和广场彻底摧毁，应该也是莫北造成的。

    这种规模的破坏力，他们只在史诗篇章中读到过一些记载，也曾想象过那究竟是怎样一幅画面，但刚刚亲身经历过的他们依然感到难以理解，究竟是如何才能够在瞬间造成那样的威能爆发。

    他们受到幻境的影响，并未看到巨石砸落的那一幕，也还没有从远处观望的人口中听说这一点，所以依旧是处在一种茫然和震撼之中。

    “没什么，就是废墟坍塌了一些，你们伤亡如何？”莫北见他们个个身上的盔甲都有破损，还有一些几乎是浑身染血，便询问了一句伤亡情况。

    “伤亡。。惨重。幸亏大人及时破除了幻境，否则我们还会继续自相残杀下去。。”其中一人心有余悸地回答。

    在爆炸发生的那一瞬间，他赫然发现正在和自己厮杀的是另一个相熟的家族成员，前一刻还在并肩战斗，不知何时对方在自己眼中就变成了狰狞扭曲的恶魔，他强迫自己不去细想更早之前发生的战斗，却依然感到不寒而栗。

    这也是幻境解除之后，那些萨卡兰姆军士没有再僵持多久便放弃抵抗的原因，同样的情况也在他们的幻境之中发生，回过神来之后，一个个都显得有些崩溃。

    莫北几人听到这些人描述了自己刚才所经历的幻境，也是一阵面面相觑，如果他们六个人里也出现这样的情况，那将会导致什么结果？

    “你刚才是和谁进行厮杀的？”莫北对着刚才说话的人问道，想要汲取更多细节。

    如果不将这种扭曲意识的能力弄清楚，以后遇上正主难免会陷于被动，甚至稀里糊涂地团灭。

    “是我，大人。”另一人从人群中跨前一步，站出来回答道。

    从抬手秒杀震慑全场，到瞬间摧毁大教堂破除幻境，这些人现在对于莫北几人的敬畏之心不断加深，甚至已经到了惊惧的程度，所以没有任何迟疑，都是有问必答。

    “你们之前可有嫌隙？”莫北追问。

    他直觉这种扭曲意识的环境不会凭空施加在他们身上，就像憎恨之王墨菲斯托带给人的负面影响，形同家人的小队成员之间，就感受不到什么憎恨加剧的情绪。

    “这个。。”

    二人对望一眼，有点脑子的都能反应过来莫北这样问的用意，便面带尴尬答道：

    “我们一直都在竞争矿区守备队长的职位，嫌隙的话，还是有的。。。”

    “其他人呢？有没有类似的情况。”莫北转头又问其他人。

    这些人开始互相对望，并不是所有人都有那么直观的感受，却是可以通过回忆找到一些端倪，最后不少人都犹豫着点了点头，脸色也是越来越难看。

    他们或许已经可以确认，自己在刚才的混乱之中干掉了某个看不顺眼的对头，或者是心中隐有不满的朋友，但这样的事情，他们却是无论如何也说不出口。

    看到这些人的反应，莫北心里就有数了。

    幻境内的一切，应该都是利用了他们的心里活动，尽管诡异，但还不算无迹可寻。

    装备消失的时候，他们心里或多或少都在打那些装备的主意，就连他自己都是在提防其他人会因为那些装备出现争抢行为，正是这种心理活动，使得他们一起看到了装备凭空消失的幻象，加重互相之间的猜忌。

    如果自己想要黑掉那些装备的意图再强烈一些，或许就会产生对他更加凶险的幻象，就连辩解的机会都没有。

    这说明了什么？

    这说明咱这人品无懈可击啊！

