    康熙皇帝的脸色已经很黑了，嘴唇也被自己的牙齿咬出了几个血印子，他举着望远镜，一动不动地立马在建阳桥上。只是在心里不断地默念着一个人的名字——王辅臣！

    “王辅臣！王辅臣......你在哪里？”康熙皇帝在心底里无声地呐喊。

    但是出现在他的望远镜目镜中的，却只是吴军将士压着自己的好奴才们暴打的场面。

    平心而论，奴才们真的尽力了！

    在他望远镜的视场里，看到的都是清军被密集的弹雨击倒，被突然腾起的烟雾火球吞没，被吴军的长枪阵刺穿......饶是如此，奴才们也都能坚持不退。

    有奴如此，康熙皇帝也该满足了。

    可是吴三桂的人也跟发了狂一样在拼命啊！

    康熙可以“奴门大开”，吴三桂那边更是加倍重赏——吴三桂那边没有二三十万八旗子弟占着“好坑”，所以打赢了就是开国功臣！

    而且他们中的一些人还有国仇家恨！还是双倍的国仇家恨......大西亡一次、南明亡一次，多少好兄弟死在了满人的屠刀下？现在报仇的时候到了！

    战场上的喊杀声惨叫声爆炸声接地连天的响动！康熙甚至看到一个身上插着不少箭镞，好像还被鸟枪打中了的吴军死士疯了一样冲进穿着蓝色棉甲的一群包衣奴才中间，然后就“轰”的一下炸了......

    疯了！吴三桂的人都是疯子吗？

    看见这一幕的康熙皇帝手都在抖啊！

    这样的敌人别说康熙年份的八旗、包衣了，你让打松锦之战的八旗天兵来打，一样扛不住！

    此时战场上最不值钱的绿营奴隶兵已经完全垮掉了，不是死光了，而是垮了......无法再组队去和吴军消耗了。所以包衣奴才们就只能顶上去为主子送命了。

    而这些包衣奴才的战斗力明显不如绿营奴隶，开枪射箭肉搏的手艺都不大行，而且组织得也差，在吴军的猛攻下显得手忙脚乱。

    康熙没办法，只好硬着头皮再往前拱拱，直接上了建阳桥。现在也和朱天王当时在潮州秀水桥时候的表现一样，立马桥上，独对万军。不过他手里没关刀，而桥下的万军也还是清军。

    但是康熙冒险向前拱起来的那点虚火没有维持太久，就被吴三桂这个老不死的给摁下去了。

    这老不死的把炮队调上来了！

    十几门上千斤的“重炮”被推上了吴军右翼的前沿，对准了围攻吴世琮的清军的后背一阵猛轰。一发发炮弹落在了包衣奴才兵密集的队形当中，先砸翻一群人，然后其中的一些还会猛地弹起，再向前飞行一长段距离......因为炮弹弹起的高度往往只到人的肩膀，所以这段弹起后的飞行简直不要太致命！

    这炮弹如果正好从人群中飞过，那就是一条“血路”，让炮弹擦着碰着的，都得落一个血肉模糊，一个不巧就直接“碰死”了。还有更倒霉的，还直接让炮弹穿过身体，打出个巨大的血窟窿，这个时候人体就像了个破了的大口袋，里头装着的鲜血、人肉、骨头、器官落一地......

    更可怕的是，这些炮弹根本不长眼睛，哪管你是包衣奴才还是八旗天兵？时不时的就飞到督战的天兵队伍当中，把八旗天兵也一排排地打死！

    而这些天兵在挨炮打的同时，又得面对一波波扑上来的吴军步兵的猛冲——挡在他们身前的包衣奴才的队形越来越薄了，很多时候就挡不住吴军步兵的突击。这个时候，本来只负责“震慑”的八旗天兵就只能硬着头皮扑上前去。

    幸好这些康熙年份的八旗兵还有点余勇，而且还能骑马冲击，所以还能靠着骑马冲锋击退阵形比较散乱的吴军。

    可是随着挡在他们身前的包衣奴才数量越来越少，不少八旗兵已经开始直接和吴军对阵了。

    而康熙的心里也慌乱到了极点，因为他知道，战场上的绿营兵、包衣奴才兵之所以能撑，除了有抬旗的好处，就是因为有八旗兵在他们身后。

    八旗兵就是主心骨，这要被吴三桂敲断了，那战场上的绿营兵、包衣奴才兵就得崩溃！

    “大总统......万岁！大总统......万岁！”

    吴军突然又炸锅了！

    康熙赶忙调转千里镜去看，就发现吴三桂的那面“总统旗”下，数千关宁铁骑已经在整理队形了。

    吴三桂这个老贼要率领关宁铁骑打突击？

    康熙皇帝都要急死了！

    吴三桂的关宁铁骑差不多还维持着三十年前的状态，而且还多了个骑马投锤的技能——是“骑马投”，不是“跑马投”，朱和墭没有把拉索式引信输出给吴三桂，所以吴三桂的骑兵只能冲击到位后，拿出火折子点火投锤。

    不过即便是“骑马投”，也已经很厉害了！

    因为战场上有些时候会硝烟弥漫，吴三桂可以派出小队骑兵带着天雷锤，利用硝烟的掩护接近敌阵，再丢几个天雷锤过去扰乱敌阵，最后再冲。

    另外，他还可以在双方骑兵对冲的时候派几个带着天雷的敢死骑兵开路......别说扔几个天雷在八旗兵冲锋的路上，扔几个木头假雷也吓死个人啊！

    “王辅臣，王辅臣......你个狗奴才怎么还不来！”

    看见吴三桂要发动关宁铁骑冲锋了，康熙皇帝急得都快哭鼻子了，还一个劲儿的念叨王辅臣。

    王辅臣手里的一万绿旗营精兵，那可是从甘肃、陕西、山西等处的绿营兵中选出的精锐，而且装备精良，又进行了“奴才化改编”。是既精锐又忠心的顶级好奴才！

    如果王辅臣现在能到，康熙就还有希望能扳回局面......可王辅臣在哪儿呢？

    “皇上，皇上.......王辅臣到了......”

    康熙正盼着王辅臣来救场的时候，明珠充满惊喜的声音，忽然就在他耳边响起。

    “王辅臣，王辅臣在哪儿？快叫他来见朕......”康熙一边嚷嚷，一边左看看，右看看。可哪儿王辅臣大军的影子？

    王辅臣有一万步骑呢！

    怎么可能看不见？

    “王辅臣到虎牙关了！”明珠说话大喘气啊！

    “虎牙关？”康熙一愣，“谁让他去虎牙关的？朕不是让他来建阳镇吗？”

    “皇上......”明珠说，“之前一道旨意是让他到虎牙关的，也许他在行军途中和传旨的侍卫走岔了，没收到后一道旨意......”

    这实在太正常了！

    王辅臣的军队之前就在行进当中，康熙派出去的御前侍卫没找着他们很正常啊！

    “赶紧的，赶紧让他来啊！”康熙都快急哭了，“要顶不住了......”

    “活捉康麻子！杀......”

    战场之上，忽然就响起了雷鸣般的呼喊，然后就是马蹄之声轰鸣！

    这是吴三桂的关宁铁骑沿着建阳水南岸，向早就已经动摇的清军右翼发起突击了。

    而他们突击的目标只有一个，就是立马在建阳桥上的康熙皇帝！

    吴三桂在这场十里铺会战中采取的战术其实非常简单，就是盯着康麻子打！

    因为康麻子在建阳河的北面，所以他就集中优势兵力打击清军的右翼，同时集中关宁铁骑准备在清军右翼动摇后发起突击，一口气冲上建阳桥。

    至于吴军在清军的左翼、中路所发动的进攻虽然也很猛，但都是牵制性的。

    而吴军的两大王牌——装甲掷锤炮兵和关宁铁骑，都集中用在了清军的右翼。

    之前是装甲掷锤炮兵一战成名，现在轮到成名已久的关宁铁骑来证明自己宝刀不老了。

    而康熙皇帝还很配合的立马在了建阳桥上......这下关宁铁骑们的眼睛都红了！

    看见动地而来的数千关宁铁骑，明珠已经知道八旗兵挡不住，于是毫不犹豫的就策马上前，一把拉住康熙胯下战马的缰绳，大声道：“皇上快走啊，去虎牙关和王辅臣汇合，有王辅臣在，局势尚可挽回！”

