    第96章前奏

    柏羽看着擂台上的庄祈，目光微闪，很缓慢的眨了眨眼睛。

    “我只希望你不会为你自己做出的决定后悔，当然，后悔也得是你还活着的情况下，就现在来说……活下去的可能性比较小，啧！”

    柏羽低低的说道，语气夹杂着奇异的情绪，说不上来是生气还是失望。

    整个场地实在太吵了，楼上还有包厢，明显给一些身份更贵重的人待着的地方，也是为了隐私着想。

    路加环顾四周，突然听到身边柏羽似乎说了话，但并没有听清楚。

    “哎，你刚刚对我说话了吗？我没听到，太他妈吵了。”路加说道。

    柏羽换了个坐姿，随意道：“没对你说话，我自言自语呢。”

    路加也不在意，有些激动的说道：“不知道为什么，我突然有点激动，血液都沸腾了的感觉。”

    “你也有上去表现一下的冲动？”柏羽道。

    路加耸耸肩道：“那还是算了，的确有那么一瞬间觉得我上我也可以，但考虑一下现实，我还是能认清楚自己几斤几两的。”

    柏羽意味不明的嗯了一声，道：“的确，人贵在有自知之明，否则自己怎么死的都不知道。”

    路加不是很明白，柏羽也没有再继续说下去的意图，只是盯着台下看。

    门票是庄祈给的，庄祈当然知道柏羽他们应该坐在什么位置。

    他抬起头看向观众台，距离的很远，他其实根本看不到柏羽是不是来了，她会不会很生气根本不会出现呢？

    庄祈抿了抿唇，而这时一声敲鼓声砰地一声炸响。

    庄祈打过几次擂台了，知道这是代表比赛要开始的准备声。

    庄祈微微垂下眼眸，收回了去找寻的视线。

    他会将胜利带到她的面前，一定，绝对！

    “庄祈那小子一直盯着咱们这边……这是在找人……找你吧？”路加摸了摸下巴对柏羽说道。

    柏羽没吭声，一直嫌少褪去的笑容，此时也淡了一些，但至少还挂在脸上。

    路加挑了挑眉，也不知道能有什么事情让柏羽这张脸的脸色变一变的，他倒是挺好奇，柏羽是不是真的将庄祈当做一个玩意儿？

    而这时台上的主持人已经开始为比赛进行着热血的演讲。

    正规的拳赛都会有裁判跟进，也起到了点到为止的作用，但这里并没有。

    这里的比赛就是一方将一方打倒，彻底爬不起来为止。

    可以说血流的越多，这里的气氛就越高昂，来这里看拳赛的人可不是真的为了看一场比赛，他们要的就是刺激血腥，激起他们心头的热血杀戮欲望，自己不能做，看着别人过过瘾也可以。

    在主持人具有煽动性的演讲下，四周的嘶吼逐渐的变得狂热起来，就连向来吊儿郎当没个正型的路加，此时也满面通红，忍不住激动的跳起来挥舞着拳头呐喊着。

    而从始至终，柏羽神情都不见一丝的变化，她的眸光深幽微冷，始终维持着单手杵着下巴的姿态，目光牢牢的盯着擂台上瘦弱的庄祈。

    在所有人看来，这就是一场毫无悬念的比赛，他们要看的只是壮汉亚斯残忍的撕碎这个不知天高地厚的小子的场景，他们迫不及待的想要看到这一幕。

    (本章完)

