    “娘娘在找什么？奴婢帮您一块找？”冬雪好奇地看着四处走动的贵妃，一脸疑惑。“没什么，天冷你早些下去歇息吧。”“是，娘娘。”也不知从什么时候开始，贵妃娘娘就不再要求宫女们在屋里守夜。屋门被轻轻地关上，桌上的烛火突然摇曳了一下。“谁？”贵妃警觉。刚刚明明有阵气流引得烛火摇晃，可是屋里头门窗紧闭，着实奇怪的紧。回答贵妃的是一阵静默。贵妃紧了紧手中的帕子，尽力稳住心神，像往常一样起身朝床塌走去。不过，途中贵妃似乎被圆凳绊了脚，一声惊呼就往地上栽去。接着，倒地的贵妃就那么与趴卧在房梁上的男子对上了视线。面具男子半侧身子已然离开了房梁，目光里有些显而易见的担忧。他见自己行踪暴露，也不逃走，反而旋身落在地面，将贵妃扶起紧张地打量起来。“韩湛……”贵妃的语气里带着说不清道不明的情绪。“槿若，我好想你。”韩湛顺势就想拉佳人入怀，但被贵妃奋力推开了。“这几日是你？”“是，我思你念你又怕打扰到你，所以夜夜都在一旁守着。”思绪万千的贵妃娘娘终于注意到了男子的装束，她恍然大悟道：“你就是那日坐在四皇子身侧的右将大人？”除夕宴那日，贵妃娘娘兴致缺缺，并没仔细打量过楼羽傲几人。但是，宫女们就着四皇子和他身边的两员大将兴致勃勃地讨论了好多天。用宫女的原话就是，那位戴着面具的右将大人肤色白皙，双眼迷人，和其他楼国人格格不入，看着倒像是一位锦朝的美男子。那么说来，在宫门楼上看烟火时，盯着她的人也是韩湛。“是，我是羽令军的右将，那又如何，这并不能妨碍我们之间的感情。槿若，你随我回楼国好吗？不要再做这劳什子的贵妃了，萧沐卓满心满眼都是那个苏昭仪，你难不成要在宫里耗尽一辈子吗？”“锦朝是我的故土，我绝不会离开。”面前女子的坚决，让韩湛心下一惊。这一趟随四皇子出使，韩湛自然是抱着带心上人走的决心。可是，如果槿若没有被劝服，依照她的执拗性子，就算被绑去了楼国，她也会做出宁为玉碎不为瓦全的事来。某一方面，槿若对家国的固执就如同他对槿若的固执。两个人，谁也无法说服谁。烛泪滴落，导致烛火瞬间昏暗了一瞬。就是这一秒，韩湛凑上前吻住了贵妃的唇瓣。贵妃震惊，双手拼命地捶打韩湛的胸膛，但是这点力气对于韩湛来说，就和挠痒痒没什么区别。两人的吻越来越深，直到贵妃彻底软了身子，被韩湛一把打横抱起往床塌走去。韩湛把贵妃温柔地放置在床铺上，他的柔情就快要从眼底溢出来了。只不过，他刚想做点别的事，贵妃猛的推开他扶着床柱就剧烈干呕起来。不消片刻，贵妃的面色就惨白成了一片。“槿若，槿若你怎么了？”韩湛急得不知如何是好，但贵妃的干呕声惊动了隔壁屋歇着的冬雪。很快，屋外就传来冬雪担忧的叩门声：“娘娘，娘娘？”屋内没有传来贵妃娘娘的声音，这让冬雪更加着急起来。此刻也顾不得什么主子的传召，她推开门疾步走了进去，绕过屏风就瞧见了半靠在床柱上面色苍白无力的贵妃娘娘。“主子！”“莫要惊慌，本宫无事，去端杯温水来。”冬雪领命而去，贵妃瞧来眼半开着的窗户，以为韩湛已走，心下松了一口气。她忙抽出藏在枕头里侧的罐子，拈起一颗青梅就放进了嘴里。酸涩味弥漫在口腔中的那一刻，贵妃的眉目都舒展开了几分。“娘娘，喝水，咦，这窗户怎么半开着，娘娘莫不是又偷偷赏夜景了？”贵妃笑笑，算是默认，饮了半杯水后就躺下休憩了。其实，这几日，她时不时就会困乏得厉害。冬雪替贵妃掖好被角，悄无声息地退出了屋子。待屋子里重又恢复静谧，刚刚那扇被冬雪关上的窗户又一点一点被打开。男子如同一只敏捷的豹子，闪进了屋内。他静静看了几眼床榻上已然熟睡的女子，眸色一黯，看向了枕头里侧的暗格。没错，刚刚，槿若就是从那拿了什么塞进了嘴里，还是背着贴身宫女偷偷进行的。冬雪是槿若的心腹，有什么事情是冬雪都不能知道的？韩湛沉吟片刻，轻手轻脚地弯身打开了暗格，抽出了里头的罐子。他站直身子，打开罐子一看，扑面而来的酸涩之气让他眉头一皱。槿若自小喜甜食，从不碰青梅这样的吃食。这是为何呢？等等，干呕！韩湛的面色一刹那间变得极为古怪，他强忍着翻江倒海的情绪急急离开了永翠宫。在屋里头正借茶消愁的楼羽傲被破门而入的韩湛吓了一大跳。“乖乖，阿湛，你咋不戴面具了？”“殿下，臣想问您一个问题。”“哦，你说。”“女子干呕不止，又突然爱吃青梅那样的酸涩之物，这是什么缘故？”“能有什么缘故，怀孕了呗……等等！等等！你这小子问这干什么？该不会……苍天啊，大地啊，阿格满图谋不轨还在牢里住着，你这是把锦朝哪个宫女的肚子搞大了？”面对气急败坏的四皇子，韩湛头一回露出了一个真心无比的笑容。“你，你这是什么表情？不会又是惜花宫的宫女吧？”楼羽傲快哭了，真的！他的手下们还能不能做个好人了？锦朝的宫女数百个，为什么可着劲地盯着惜花宫的那些？这万一再弄出什么事情来，他和苏婉老乡之间的鸿沟岂不是越来越无法跨越了？“殿下放心，不是惜花宫。”“那就好那就好，吓老子一跳。”“是永翠宫。”“什么！”合着他楼羽傲的手下，心气都比天高是吧？宠妃那档次已经都衬不上他们了，他们就要一飞冲天，冲破锦朝的天了！<br/><br/>