    “你竟然将我们卖了……”

    金天翅眼睛燃起了熊熊怒火，先前林墨与天氏帝族已有约定，却没想到天氏帝族不但撕毁了约定，还将他们卖给了狞氏。

    身为妖族一员的金天翅，最讨厌这种出尔反尔，又将他们出卖的家伙。

    林墨用眼神示意金天翅收起力量，然后望向的天丛云，说道：“我想知道，狞氏给了你们什么好处？”

    “一个星罗域内定的名额。”

    天丛云依旧微笑道：“当然，你们并没有多少价值，真正有价值的是封印在他识海内的神魂。没想到妖族曾经的妖神皇的神魂，价值居然相当于一个星罗域内定的名额，真是大大出乎我的预料之外。至于你们二人，只是附带赠送的而已。”

    “一个星罗域内定的名额？你就将我们卖了？星罗域内定名额，居然高过于妖族曾经的妖神皇的神魂？”林墨怒极反笑，原本以为天丛云的眼界会高于其余人，却没想到她的眼界和其他人没什么区别。

    “星罗域内定名额的价值有多高，你们根本就不了解。进入星罗域，那代表着未来将有很大的机会成为地境的盖世人物。一名地境的盖世人物，放在这净土大地之中，也已经位列顶尖的了。”

    天丛云漠然说道：“相比起你那虚无缥缈的未来，这个交换价值，我天氏帝族无法拒绝。更何况，以后我天氏帝族将会和狞氏联手，有了狞氏的相助，我天氏帝族未来将会成为这昊天圣城的统御者。小子，你太年轻了，真以为我会看重你所谓的未来底蕴么？”

    “没错，你是有一些能耐，在同辈之中倒还不错。可那又怎么样？净土大地中藏龙卧虎，绝世天才不在少数，盖世天才也有那么一些。这些人每一个皆是傲气无双之辈，皆拥有着不弱的能耐，他们自然也图谋这净土大地的统御。可是，自古以来，最快陨落的都是哪些人？都是那些锋芒尽露，不懂收敛的天才们。”

    天丛云说到这里，凤目投向了林墨，盈盈一笑道：“你莫不是以为，凭你的能耐，就能让我天氏帝族倾尽所有的帮你？你真以为，凭一个仅有神魂的妖神皇，我就会将天氏帝族的未来交托在你身上？你太天真了，我只是为了稳住你而已。你们就是我的筹码，和狞氏谈价的筹码罢了。”

    听到这些话，金天翅怒焰冲天，已经快要暴跳如雷了。

    反观林墨，神情依旧如初，没有太大的变化。

    虽然他年纪不大，但却已经历了万年时光，如此长的岁月里，遭受的各种生死和威胁，早已让他在面对危机的时候，已经能够保持平静了。

    “既然如此，那我们就没话可说了。天氏帝族今日出卖我一事，必会在未来付出代价。我只希望，你们别后悔就是了。”林墨淡淡的说道。

    话音一落，半妖出现在林墨身侧，隐藏在黑色长袍中的碧绿眸子透出了森森的戾气。

    “我天氏帝族会未来付出代价？”

    天丛云笑容更加灿烂了，“林少主，你未免也太高看自己了，莫非你真以为仗着有一个地境的仆从，就能在净土大地上横行么？你太过狂妄了，完全不将我天氏帝族放在眼里。而现在，你将会为自己的狂妄付出代价。”

    话音一落，狞氏的修炼者纷纷释放出了一道道的魂阵。

    鬼哭狼嚎的声音从魂阵中释放而出，只见一头头的死魂王浮现而出，紧接着虚空破开了，一名枯瘦至极的老者凌空而立，在他的背后浮现出了一只体型更大的死魂王。

    “废我狞氏后人，今天你在劫难逃。”

    枯瘦至极的老者冷哼了一声，地境的气息涌现而出，所有魂阵纷纷亮了起来，为首的死魂王升上半空，身躯爆发出了一道道的黑色光线，这些光线打入了其余死魂王体内。

    霎时，那些死魂王体型纷纷变大。

    吽！

    死魂王们齐齐发出嘶吼声，片刻间它们化成了一道道的魂法印记，落入了枯瘦至极的老者手上。

    半妖见状，迅速出手，爪子撕裂了虚空。

    “封！”

    枯瘦至极的老者冷哼了一声，一手拍出，所有魂阵合为一体，化作一个巨大的囚笼，将林墨等人给封禁在了里面，而那些死魂王则从魂法印记中脱身而出，数量比原本多了一倍，足足十头死魂王，从囚笼各个方位朝着林墨所处的方向攻去。

    轰轰轰……

    每一只死魂王的力量都是地境层次，十头就相当于十位地境绝世强者联手。

    半妖虽然实力强绝，但面对十头死魂王的围攻，她只能勉强抵御，毕竟她要护住林墨和金天翅二人，疲于防备之下，很快她身上就出现了伤痕。

    在剧痛之下，半妖暴怒至极，一爪撕碎了一头死魂王。

    可是，碎掉的死魂王，却又集由魂阵重新凝聚而成，仿佛不死之身一样，继续加入了围攻中。

    半妖身上的伤势越来越多。

    天丛云笑容已然收敛，凤目中透出了难以掩饰的震惊之色，她自然清楚半妖的实力如何，已经堪比地境中期的盖世人物了。

    但是，狞氏的魂王杀阵更加可怕，几乎不死之身的十头死魂王联手，攻势几乎是铺天盖地的，就算半妖没有护住林墨二人，也迟早会被震杀。

    “四长老，你们狞氏的魂王杀阵果然名不虚传。”天丛云恭维的对主持着魂王杀阵的狞天林说道。

    “别说区区地境实力，陷入我们魂王杀阵中，就算是地境后期也别想安然活着走出。”狞天林傲然说道。

    “连地境后期都挡不住……”

    天丛云倒吸了一口冷气，震撼的看着魂王杀阵，虽然她早已知道狞氏魂法的可怕，但亲眼见识到后，才意识到狞氏的魂法有多恐怖。

    同时，她暗暗庆幸，将林墨卖给狞氏，无疑是最正确的选择。

    半妖身上的伤势越来越多，纵使体魄强大的她，此刻也受伤颇重，在疼痛之下，她已经快陷入疯狂状态了。

    这时，林墨的眉心化出了一股强大的神识力量。

    “嗯？”

    狞天林有些意外的看着林墨，没想到这少年的神识力量如此之强，不过他却没理会太多，陷入魂王杀阵中，哪怕神识再强也没用。

    “垂死挣扎罢了。”对于林墨的举动，狞天林轻哼了一声。

    果然，林墨的神识力量只是震得十头魂王微微后退了一下而已，而这股无形的神识力量，却在穿透魂王杀阵后就消逝不见了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

