    这一座竹屋，通体四周，泛起一缕缕青色的流光。

    虽然它看上去很破旧，面积也很小，可在秦风眼中，它却是极其的不凡。

    “这竟然是晶罡竹！”

    “我的个天啊，这东西可是很逆天的炼器材料，用它炼制出来的武器，十分的锋利，完全不会比那些神兵利器差多少！”

    咒天魔王尖叫了一声，脸上开始浮现出，一丝惊喜之色。

    “嗖！”

    秦风点了点头，立刻伸出右手抓去。

    “轰隆！”

    随着一道轰隆之声响起。

    下一刻，身前的竹屋，开始剧烈颤抖起来，那些竹子居然开始崩溃、碎裂，最后化为一块块碎屑。

    看到这一幕，秦风却是没有丝毫的在意。

    毕竟，经历过不知道多少岁月后，哪怕是那些实力滔天的大人物，也会湮没在历史的尘埃之中。

    又何况是区区的晶罡竹！

    只不过，让秦风颇为意料的是，在那里面，居然还有三根青翠的竹子，没有彻底的碎裂。

    它们每一根看上去，表面都非常的光芒，如同晶石碧玉般美丽，通体散发出一道道青色流光，如同是一道道凌厉剑气。

    “哈哈哈，只有极品晶罡竹，才能够在如此久远的年代之后，还能够保持如此完好啊！这小子，我们赚大发了……”

    咒天魔王无比激动的叫道。

    “而且，这东西除了炼制武器之外，还可以用来滋养灵魂，对灵魂体有着巨大的帮助。”

    实际上！

    根本用不着这家伙来解释，因为秦风也知道，此物的真正价值！

    二话不说，秦风直接把其中两根竹子，收入到储物戒指里面。

    至于剩下的一根，他则是拿在手上，运转起了真气。

    “嗤嗤嗤……”

    伴随着秦风真气迸发。

    刹那之间，那晶罡竹表面上的杂质，便被尽数驱逐出去。

    尔后，只留下了，一截十分青翠的竹子，这便是晶罡竹最精纯的所在。

    “嗖！”

    下一刻，赤黑天剑开始在秦风手上窜动。

    随着这一道道锐利的剑气闪烁，一柄剑影雏形，就这样出现在了手中。

    “赤黑天剑，只是小剑，没有黄金战剑在手，我的实力终究是无法发挥到完美。”

    看了看手上的晶罡竹，秦风微微皱起眉头，淡淡的说道。

    他最为擅长的，自然就是剑道。

    而没有趁手的长剑在手，战斗力肯定会降低许多。

    虽然，在他的身上，还有一块冰玄铁。

    但是，这东西乃是冰属性力量，如果是修炼冰属性武技的武者，倒是颇为适合使用。

    可惜，对于秦风来说，提升却并不是多大，所以他只能无奈放弃。

    此时此刻，晶罡竹在手，秦风只觉得一股冰冷的气息传来。

    那一种感觉，就好像是一块冰玉般，灵魂运转之间，秦风只觉得整个心神，是那么的舒畅安宁。

    显而易见，这晶罡竹的确具备，可以滋养生灵灵魂的效果。

    不仅仅如此，秦风体内因为具备青木祖脉。

    在这一瞬间，那晶罡竹上面，赫然开始释放出了道道剑光。

    “嗡！”

    也就是一秒钟功夫，那晶罡竹便凝聚为了一根竹子，做成的长剑。

    旋即，从中一道凌厉剑气，猛然划过，竟是将虚空直接切割成裂痕！

    威力，当真是非凡！

    “这晶罡竹的确具备锐利的力量，我暂时用这一柄竹剑，倒是能多发挥出不少的实力。”

