    这女人一身职场oL装，紧身的小西服勾勒出了胸部的壮观曲线，小腰纤细，裙摆下的两条长腿就像是两支白色的铅笔。她的脸蛋清美，孤高清傲，一双眼睛又黑又亮，漂亮得就像是夜空中的星星。
    女人的胸口挂着一只工作牌，上面写着“蓝图生物科技公司总经理林清妤”。那工作牌嵌在两座山丘的中间，她的职位醒目，可她的山丘更醒目。
    正准备掏钱的年轻女人一看进来的人是林清妤，二话没说拔腿就走，路过林清妤的身边的时候还下意识的低了一下头，以示尊重。
    有那么一两秒钟的时间宁涛想提醒一下她给诊金，可最终还是没有说出来。那样的话要是说出来，多小气啊，不是他的性格，也和他现在的天外诊所的主人的身份不相配。
    林清妤连看都没有看那个来找宁涛治疗鼻炎的年轻女人一眼，她的视线从进门的那一刻起就在宁涛的身上，而且她的目光有点的冷。
    宁涛只是看了她一眼，也没说什么，埋头收拾东西准备走人。
    “你是怎么进来的？”林清妤出声说道，声音里带着一点怒意。
    宁涛说道：“我当然是走进来的。”
    林清妤更生气了，“你自己走进来的？你把这里当成什么地方了？这个地方是你想进来就能进来的吗？”
    宁涛只需要说出马英强的名字就能免去麻烦，可他不会这么做。多亏了马英强的牵线他才赚到了两千多的诊金，他怎么能干这种过河拆桥的事情？他也懒得解释了，低头收拾东西。
    “你以为不说话就能解决问题吗？”林清妤说。
    宁涛合上小药箱，然后起身准备走人。
    林清妤突然移步过来挡在了宁涛的身前，“不说清楚你不能走！”
    宁涛横移一步想迈过林清妤，可她也跟着横移一步，而且还张开了手臂，他差点就撞到她的身上了。他伸手准备拨开她的手臂，然后离开。
    “你要是敢碰我一下的话我就叫非礼。”林清妤似乎看穿了他的心思，提前给他敲响了“警钟”。
    宁涛微微愣了一下，忽然笑了，“我相信你不会。”
    “为什么？”
    “因为你是蓝图生物科技公司的总经理，你怎么会用这种方式威胁一个男人?一个女人被人非礼可不是什么光彩的事情,更何况我连碰都没有碰你一下,就算警察来了我也不惧。”宁涛说。
    林清妤的眼里闪过了一丝异样的神光，沉默了一下才说道：“其实我已经问了好几个被你治疗过的人，他们说你很特别，医术精湛，如果不是因为他们为你说好话，我早就报警抓你了。”
    “那你为什么还要拦着我？”宁涛的心里猜测着她的动机，可怎么也猜不到。
    “你跟我来，我们换个地方聊聊。”林清妤说，然后往休息室的门口走去。
    宁涛犹豫了一下跟了上去，他很好奇这个长得就像仙女似的女人找他聊什么。
    林清妤领着宁涛穿过大办公区进了她的办公室之中。
    总经理办公室的门关上的时候，大办公区里出现了细碎的议论声。
    “灭绝师太把宁医生叫到她的办公室去干什么？”
    “那个游医好奇怪，几分钟的时间，两根针灸扎好了我的腰。”
    “灭绝师太该不会得了什么病，要找那个游医治病吧？”
    “你们小声一点，要是被师太听见了可就糟糕了……”
    宁涛听不见这些议论，他也不会知道林清妤这样的极品女人会有一个“灭绝师太”的外号。
    林清妤的办公室宽敞明亮，玻璃办公桌，银色的金属书柜，黑色的真皮沙发，墙壁上挂了一些后现代风格的艺术画，整体风格简约却不简单。
    “坐吧。”林清妤大大方方地往沙发上一坐，并给宁涛指了一下她对面的沙发。
    宁涛也不客气，他坐到了林清妤对面的沙发上，开门见山地道：“林小姐，我们就不绕圈子了，你想聊什么？或者，你找我有什么事？”
    林清妤将一条修长匀称的铅笔腿架了起来，后背轻轻靠在沙发靠背上，坐姿优雅而迷人。可她只是翘了一个二郎腿，摆了这么一个舒适惬意的坐姿，然后就直盯盯的看着宁涛，什么都没说。
    肢体语言也是一种语言，可宁涛却解读不出她想表达什么。她那一双白生生的铅笔腿就架在他的对面，黑色的裙摆堪堪遮住大腿中段，秀色可餐，可他却控制不住一种还想看更多的欲望。
    林清妤明明知道宁涛在看她的腿，可她似乎一点都不介意，表现的相当的从容自信。她的身上有一种高高在上的掌控全局的气质，给人一种不能冒犯，难以亲近的感觉。
    两人都不说话，气氛变得有些尴尬了。
    十几秒钟后宁涛打破了沉默，“这算什么意思？”
    林清妤这才开口说道：“他们说你用两根银针就能治病，几分钟就能见效，我不相信，我的腰椎也有些问题，你能不能给我治一治？”
    “就是这事？”宁涛感到有些意外。
    林清妤轻轻点了一下头，“就是这事。”然后她补了一句略带点挑衅意味的话，“你敢吗？如果你怕我拆穿你那就算了。”
    激将法？
    宁涛笑了笑，心里暗暗地道：“我看你能装到什么时候，既然你想玩，那我就陪你玩玩吧。”
    宁涛心念一动，在他的眼里林清妤的身体被一团五颜六色的气包裹着，她的身体所释放的所有的气味也都钻进了他的鼻孔。
    林清妤皱了一下眉头，“看来你是真的不敢，你或许真是一个走江湖的骗子。”
    宁涛出声说道：“把外套和衬衣脱了，趴在沙发上。”
    林清妤顿时愣了一下，眉宇间也多了一丝怒意，“你说什么？”
    宁涛淡淡地道：“你不是让我给你治疗腰椎吗，你不脱衣服，我怎么给你治？”
    林清妤顿时语塞了，是她自己所腰椎有问题请宁涛给她治疗的，现在宁涛让她脱衣服也是天经地义的事情，半点毛病都没有。病不避医，当着医生的面脱衣服也没什么好难为情的，可面对宁涛这么一个阳光帅气的异性医生，她怎么也鼓不起那份勇气。
    这时宁涛又说道：“你的腰椎确实有问题，但不是最严重的，比起你的腰椎我更担心你的神经。你最近是不是经常失眠，做噩梦，一晚上勉强能睡三四个小时，可即便是睡着了睡眠质量也很差？”
    林清妤的眸子里顿时闪过一抹惊讶的神光，“你……你这么知道我睡眠质量差？”
    宁涛淡淡地道：“我是医生，我当然有我的办法，这个你就不需要知道了。你的腰椎我倒是几分钟就能搞定，但你的神经衰弱的病我就没法几分钟搞定了。你需要改掉熬夜的坏习惯，另外不要给自己太大的压力。待会儿我给你的头部针灸一下，然后给你开个方子，你去药房照着方子和服用就行了。”顿了一下，他又补了一句，“你还想我给你治病吗？”
    “当然想，不然我把你带到这里来干什么？”
    宁涛说道：“那你倒是脱衣服呀，你不脱衣服我怎么给你针灸？”
    “你……”林清妤的脸颊上顿时多了一抹红晕，宁涛的话让她又羞又气，可她却又找不到词反驳宁涛。
    “看来你不是找我看病的，再见。”宁涛提着他的小药箱就往办公室门口走去。
    “等等！”林清妤从沙发上站了起来，她咬了一下鲜嫩性感的樱唇，这一刹那间她似乎做出了某种决定。
    宁涛停下了脚步，不等他回头身后又传来了窸窸窣窣的声音。他心中一动，那是脱衣服的声音。
    “我好了，你来吧。”林清妤的声音。
    宁涛转过了身去，顿时呆住了。
    趴在沙发上的林清妤的上身仅有一件黑色的胸衣，裸露在空气中的肌肤白皙娇嫩，那质感犹如羊脂软玉，臀部丰隆入丘，与纤腰构成了一道诱人的曲线，一双并紧的长腿犹如白玉雕琢出来的艺术品，让人挑不出半点瑕疵。这样一个极品尤物以这种暧昧的姿势呈现在他的面前，从来没有碰过女人的他怎么还能保持一颗平静的心？
    “你还在等什么？”林清妤回头看了宁涛一眼，她虽然表现得平静无所谓，可她的脸颊却还是出卖了她，比刚才更红也更烫了。
    宁涛不动声色地稳定了一下躁动不安的神经，然后提着小药箱走了过去。来到沙发旁边，他将小药箱放在了茶几上，打开，从药箱之中取出了四根天针，两根扎在了林清妤的脊柱上，两根扎在了她的头上。前两针扎得随意，也是不找穴位，随随便便就扎在了脊柱上。后两针却扎得很小心，也找了穴位。
    “没什么感觉。”林清妤说。
    “不要着急。”宁涛说，然后抓住脊柱上的两根天针，轻轻捻动，也就在这个过程里那一丝灵力从泥丸宫中出来，兵分两路从两根天针之中进入了她的身体。
    “嗯呀！”林清妤忍不住叫了一声。
    这叫声……
    宁涛的手禁不住颤了一下，身体之中也多了一丝燥热。他的脸上没有一丝表情，平静得就像是一面镜子，可他的内心却一点都不平静，“针灸而已，你这是什么反应啊？”
