    茂密山林中，陈林布置好隔绝阵法，将黄依依弄醒。

    黄依依醒来的第一件事情就是查看自己的身体，见衣衫完整后才松了口气。

    “不用看了，我对木板身材没有兴趣。”

    陈林撇撇嘴开口。

    对方还真如褚成阳说的那样，一点儿料都没有，如同一块木板。

    黄依依被说的有些尴尬, 快速看了一眼周围，发现竟然置身阵法之中后，立刻起惊疑不定起来。

    不过她马上就起身施礼，道：“晚辈谢前辈不杀之恩！”

    陈林饶有兴趣的打量了一下对方，道：“不用着急谢，你死不死还是个未知数, 先说说你是如何发现我筑基修士身份的？”

    这个女人有点意思, 换做他练气中期的时候遇到筑基强者, 都做不到如此镇定。

    另外，对方竟然能发现使用敛息术的他，这一点也让他很好奇。

    敛息术若是有什么破绽，必须要弄清楚才行，否则他以后都不敢过于依仗了。

    黄依依摇摇头，道：“晚辈因为天生感应力强大，所以发现了前辈的尾随，并没有看破前辈的伪装。但也正因如此，才确定前辈是筑基修士，因为练气修士是无法隔绝晚辈的感应的，只有筑基修士才能做到。”

    见陈林似乎有些怀疑，她立刻用手指天，发誓道：“我黄依依发誓，刚刚所说之话无一丝虚假，如有虚假天打雷劈，必遭心魔反噬！”

    陈林惊讶了一下，道：“呵, 倒是很果决, 那我就给你一个机会，让你说服我如何不杀你。”

    虽然心中对此女的果断很赞赏，但他脸上却面无表情，看不出喜怒。

    黄依依犹豫了一下，道：“我猜，褚成阳应该是死在前辈之手吧？还有那个郑秋月，他们两人应该是死在了一起吧？”

    陈林挑了挑眉，没有说话。

    这很好猜测，城里出现一个陌生筑基，而褚成阳的修为深厚，在练气修士中属于佼佼者，除了筑基修士，做不到毫无动静的秒杀。

    但即便再明显，他也不会承认。

    黄依依偷偷瞥了一眼，见陈林没有反应，才恨恨道：“前辈无需多想，那褚成阳虽然与我有婚约，但对方荒淫无度, 与门中多个女弟子有染，我根本不想嫁给他, 前辈将他杀死, 反倒是让晚辈感激不尽。”

    陈林不置可否，沉声道：“不用和我说这些，你想要我帮你做什么，又能给我提供什么好处？”

    “我想让前辈帮我杀个人！”

    黄依依恨声道。

    这下陈林终于露出一丝讶色。

    “杀人？我不杀你就不错了，你竟然还想让我帮你去杀别人？”

    不过他随即道：“杀人也不是不可以，但要看你想杀谁，能拿出什么好处来了。”

    黄依依已经彻底恢复了镇定，她咬牙道：“我想请前辈帮我杀褚成阳的弟弟，对方比他哥哥还不如，抢男霸女无恶不作，而且奇丑无比，竟然还想代替他哥哥娶我！前辈在此地逗留，应该是为了本宗的渡海大船而来吧，只要前辈帮我杀了他，我就想办法给前辈谋取一个登船资格的凭证！”

    陈林挑了挑眉，不置可否道：“哦？你就如此笃定我是为了渡海船而来？而且你一个练气中期修士，也能决定宗门渡海船的使用资格？”

    虽然这么问，但在对方推测出是他杀了褚成阳之后，他已经打算放弃使用赤火门的渡海船了。

    既然对方能猜到这一点，赤火门的其他人未必就猜不到，即便只是怀疑，他也不能冒险登船，否则赤火门人多势众，一旦翻脸他连跑的机会都没有。

    他现在图的是炼制渡海船的图纸，看看能不能自己炼制一艘缩小版的渡海船来，所以才这么耐心的和对方交谈。

    这小丫头虽然实力低，但却是大长老周九同的关门弟子，周九同是赤火门最强炼器师，对方应该可以接触到炼制图纸。

    黄依依听到陈林询问，不暇思索道：“不瞒前辈，这段时间来此谋求渡海船登船的人可是不少，而且宗门也的确卖出去一些登船凭证，名额已经都固定了。”

    陈林皱了皱眉。

    这个信息他倒是没有在褚成阳的记忆中翻看到，不知道是对方在撒谎，还是他搜魂时有遗漏，毕竟一个人的记忆是十分庞大的，搜魂也只能搜看到一小部分最近发生的事情而已。

    “名额既然已经固定，你还与我说这些做什么，莫非在戏耍我，或者在拖延时间？”

    陈林声音冷了下来。

    黄依依急忙解释道：“晚辈怎么敢戏耍前辈，晚辈虽然没有支配渡海大船使用资格的能力，但是我师父在造大船的同时还暗中造了一艘小船，有灵器级别，除了小一些，防御力和速度都在大船之上！”

    “我师父和掌门唐晶元不和，原本就没打算乘坐渡海大船，而是一旦联盟决定撤退，便带着我们几个弟子和其他一些人用小船离开。”

    似乎怕陈林不给她说话的机会，黄依依一口气把想说的都说完。

    陈林眼神微微一闪。

    一件上品灵器级别的船，即便小一点儿，在海中也能起到很大作用，他不由的有些心动。

    小船虽然安全性肯定没有大船高，但同样也更加隐蔽，目标更小。

    现在没什么选择的余地，可以当做一个后手。

    可是让他去杀人，他却是不会去的。

    现在赤火门的人正在找他，他再露面杀人，不是的等于自投罗网么。

    赤火门的掌门可是筑基后期修士，一旦被发现危险系数太大，更何况赤火在的筑基修士很多，不止对方一个。

    想了想，陈林道：“现在我给你两个选择，第一，将炼制小型渡海船的图纸复制出来给我。第二，我对你搜魂，自己来取！”

    “前辈，我……”

    听到陈林的话，黄依依勃然色变。

    她说了这么半天，还以为已经打动了陈林，没想到最后得到的结果是这样。

    陈林摆摆手，制止了对方的话语，然后开口道：“虽然我不能帮你杀人，但是我可以给你一样大威力的宝物，你可以自己拿着五将那褚成阳的弟弟杀掉，能不能杀得了，就看你自己的能力了。”

