    林人美有些不解，看了一眼无名之后，才看着龙秀问道：“龙化病？你们不是龙裔吗？”

    “龙裔只是自封的，其实我们跟龙血城下埋着的龙没有任何关系。”龙秀解释道。

    无名若有所思道：“龙裔都有可能患上龙化病？”

    “不太清楚，这种病症其实最近才出现，引起龙化病的原因暂时不明，源头也暂时不明，我们还在调查当中。”龙秀苦笑道。

    无名没有继续说话，因为龙秀这句话显然是谎言！

    半小时后，龙秀因为要处理相当多的事务，所以今天不能陪他们游览龙血城，不过他安排了一位女向导给无名他们，这才告辞离开。

    女向导名为龙玉儿，今年才十七岁，是个青春活泼，热情开朗的女孩。

    一路上，她几乎嘴巴就没有停过，对龙血城的历史如数家珍。

    “无名队长？”

    半途，林人美突然感觉体内空荡荡，心里不禁呼唤道。

    果然这一次无名并没有回应她。

    她不动声色的看了一眼旁边的冥雾人形，然后露出标准的社交微笑。

    另一边，无名一心二用，在控制冥雾的同时，自身控制着一团分裂出来的冥雾渗透到城主府的地下。

    龙秀说什么源头不明，显然是在糊弄他和林人美。

    龙化病的根源必然是埋藏在地下的龙骨龙髓，那些龙并没有死透，并且妄想通过龙裔重生。

    不过龙秀他们似乎有别的目的，所以又对无名他们隐瞒了这件事。

    对方由始至终都将他和林人美当做保险，估计是想利用他们的力量对付城主，只要他们留在城里，城主龙化之后就很难袖手旁观。

    至于龙秀是怎么确定他们实力够强，那就不清楚了。

    无名在地下潜行，很快就发现崩塌的密道，而且这崩塌的密道已经被清理出来，明显有人的踪迹。

    他快速沿着密道往下走，最后看到龙秀和几个中年人。

    “生命目录果然是对的，城主他错了。”一个面目威严的中年人叹气道。

    龙秀皱眉道：“现在我们需要面对的问题是如何抵消生命目录上一次错误的代价？”

    “不错，如果继续让龙化病严重下去，恐怕龙血城就完了。”一个稍微有些富态的中年人说道。

    龙秀看向面目威严的中年人，认真道：“龙徒大人，你是不是……知道什么？”

    “也不能说知道什么，只是有一点小小的猜测，我们利用生命目录内的力量，企图达到真龙级，但结果我们失败了，有些龙却成功了。”龙徒严肃的说道。

    龙秀瞳孔瞬间收缩，震惊道：“您是说……下面那些？”

    “嗯，刚刚城主所化的红龙，跟其中一头龙就十分相似，恐怕浸染龙之力越多的龙裔，或者说越是纯血的龙裔，越有可能被盯上，从而患上龙化病。”龙徒点头道。

    龙秀微微握紧拳头，问道：“那龙徒大人可以应对的办法？”

    “有，不过必须达到真龙级，才有机会成功！”龙徒点头道。

    龙血城自然也有属于自己的能力体系，不过跟明珠城不一样，他们是以开发自身的龙之力为主，并没有别的超能力。

    无名听龙秀简略的说过龙血城的能力等级划分，而真龙级其实就相当于超越者，在龙血城只是传说。

    “可城主都已经失败了，我们之中还有谁有机会成为真龙级强者？”那富态中年人苦着脸说道。

    龙秀咬牙道：“龙徒大人，我可以再看一次生命目录吗？”

    “不行，生命目录充满未知的危险，当初为了研究生命目录就已经死了十多个精英，你现在决不能有任何差池。”一个老人开口道。

    现在龙血城就有点青黄不接的味道，如果龙秀再折在生命目录里，恐怕龙血城以后就麻烦了。

    “我来看吧。”一个病恹恹的男子这时开口道。

    龙秀皱眉道：“龙三哥，你上一次的伤都还没好。”

    “无妨，龙化病必须尽快解决，如果我失控了，你们知道该怎么做。”龙三哥咳嗽一声，接着笑道。

    其他人这一次反而没有开口劝说。

    大家都明白，想解决龙化病，那就只有依赖生命目录才有可能。

    无论大家愿不愿意，肯定是要有人牺牲。

    “拿来吧！”

    龙三哥见大家都没有反对，于是看向一位老人。

    老人微微叹了口气，将一个石箱子从自己的腹部取出，他犹豫道：“老夫真不确定，挖到这本书到底是福还是祸。”

    “现在说这个已经太迟了，当初我们就心里有数，想要得到更强大的力量，肯定是要付出代价的，现在我们只是在付出代价而已，迟早有一天会有收获的时候！”龙三哥接过石箱子，不在意的笑道。

    接着他就回到自己的位置，打开石箱子后，将一本诡异的书取出。

    这本书刚被取出来，四周的气氛就变了，仿佛有无数未知的生物在周围环伺，即使是无名都感觉到某种异样的气氛。

    当然，这种感觉其实并不算强烈。

    甚至还不如阿波菲斯带来的压迫感强，只是这本书有着阿波菲斯不具备的某种神奇力量而已。

    无名悄然移动到龙三哥背后，目光落在龙三哥手里的书上。

    书中的文字很特别，看上去就像是花鸟鱼虫在蠕动变化，但仔细看的话又可以明白这些文字的意思。

    基底符文？

    无名眯了眯眼，感觉这本书的文字有点似曾相识。

    不过这并不是完整的基底符文，而是残缺的基底符文，每一个文字都缺了一点点结构，导致它们自生衍变的过程里化为别的东西。

    无名仔细的看，渐渐明白生命目录在说什么。

    而龙三哥则不一样，他虽然也在看生命目录，但却看不透其中真意，反而被基底符文的衍变影响，渐渐额头青筋突起。

    这是要爆炸的节奏啊！

    无名想帮龙三哥一把，但冥雾还没来得及阻断龙三哥的神经，龙三哥突然裂开了。

    真的就是裂开了。

    从天灵盖开始，整个人一分为二。

    并且，一个新的龙三哥出现在众人眼前。

    

