    中洲。

    某别墅。

    作为楚狂旳文斗对手，叶聪恰好也看到了《三体Ⅲ：死神永生》。

    事实上。

    看完第二部《黑暗森林》的叶聪已经彻底服气，他知道自己这场文斗凶多吉少了，楚狂这本书写的实在是太震撼了！

    结构！

    气魄！

    想象力！

    全方位拉满！

    宇宙景象和战舰毁灭之战的场景恢弘壮丽气吞山河，令人掩卷激动不已，包括叶聪也被感染！

    这是科幻神作！

    除非楚狂第三部烂尾，自己或许还有一线生机，否则这场文斗必输无疑！

    话说回来。

    三体的世界观太宏大了。

    叶聪设想了一下，感觉结尾还真的有点困难，至少自己一时间想不到好的思路：“应该是地球和三体展开终极大战吧，可是这样的话会不会太俗了，地球明显被压制了，怎样才能反败为胜，总不能是三体取得了大战胜利吧？”

    这个尾巴不好收！

    楚狂第三部能撑得住吗？

    怀着这样的想法叶聪顺着第三部第一章一路看了下去。

    一小时。

    两小时。

    三小时。

    大半天过去了。

    阅读是一个漫长的过程。

    叶聪却甘之如饴，丝毫没有意识到时间的流逝。

    看着看着。

    叶聪的脸色变了。

    结尾剧情的反转让他整个人猝不及防！

    “我艹！”

    这位被誉为蓝星第一科幻作家的男人竟然在看一本科幻小说的时候爆粗了！

    什么三体人和地球大战？

    不存在的！

    本以为这是一部写外星人的小说，结果楚狂写了三部名为《三体》的小说，直到小说结尾三体人也没出现！

    太阳系迎来二向箔。

    降维打击震撼出世。

    地球这边愉快的打出gg！

    至于三体那边当然也不好受。

    人类文明恒星级战舰蓝色空间号与万有引力号动用了引力波宇宙广播，在宇宙频道广播了三体星系的坐标从而出动黑暗森林法则引发致命打击！

    三体第二舰队的光速飞船航迹也加快了它们被打击的速度。

    成功脱离半人马三星的三体第二舰队疑似在金牛座的一次星际战争中被摧毁。

    母星毁灭！

    文明保留！

    这就是三体和地球的结局！

    在浩瀚的宇宙之中，三体也是别人眼中的虫子！

    当然。

    让叶聪爆粗的，当然不是这个结局。

    科幻小说团灭结局很正常，叶聪自己又不是没写过，他爆粗是因为二向箔降维打击！

    这东西绝了！

    宇宙规律武器之一！

    二向箔专门用于清除那些隐藏在结构较复杂的恒星系统中的弱小文明。

    因此二向箔对于高等星际文明来说并不是武器，而是一种高效的清理工具——

    三维空间由上下、左右、前后三个维度构成。

    而二向箔与三维宇宙接触的瞬间，会使其中一个维度由宏观蜷缩至微观，从而迫使三维宇宙及其中的所有物质向二维宇宙坍塌，并在二维空间中“融化”为只存在长度和面积而被剥夺了体积概念的绝对平面！

    小说的2403年。

    歌者向太阳系投掷了二向箔。

    同年。

    太阳系和绝大多数地球人被二维化而灭亡。

    不过小说里有个细节证明，其实毁灭太阳系的二向箔要先于歌者，说明地球坐标暴露后，太阳系实际上已遭大量外星文明的集火，灭亡只是时间问题。

    坐标暴露后，太阳系必死！

    “二向箔所造成的空间二维化永远不会停止，并且维度坍塌速度会逐渐达到光速，但倘若能借助曲率引擎等手段以光速先行逃离，那么摆脱二维化的命运依然是可能的，然而由于所有的宇宙规律都已被不择手段的星际文明们武器化并频繁使用，因此宇宙本身正在逐渐解体。”

    叶聪魔怔一般喃喃自语：

    “超弦理论描述下的宇宙时空由十个空间维度和单个时间轴共同组成, 而维度武器的存在暗示了高维宇宙已经或正在走向毁灭, 其中的幸存者通过改造自身逃入了维度更低的宇宙。如今部分强大的三维文明也开始主动转化为二维生命以求在二维宇宙这一平面世界中继续生存……”

    叶聪彻底服气：

    “等于是人类全都成了纸片人么, 原理是真空衰变，还是将原本三维空间中的单个维度卷曲压缩，进而实现对空间的逐步吞噬和拆解？”

    无论答案如何。

    叶聪真的被彻底镇住了！

    二向箔是歌者与其他高等文明对太阳系实行的降维打击；

    三体对自己的《穿越太阳系》而言何尝不是一场恐怖的降维打击！？

    ……

    约莫在叶聪渐渐看到结尾的同时。

    其他那些阅读热情极为高涨的读者终于也陆陆续续看到了《死神永生》的小说大结局。

    星空网。

    书评区。

    来自各洲网友的评论轰然爆炸！

    二向箔毁灭掉整个太阳系, 三体遭遇光粒打击，黑暗森林法则的实际运用, 瞬间把本就宏大的背景拉高一个档次, 整个格局打开！

    “啊！”

    “团灭团灭, 全员团灭！”

    “三体没正式出场就特么没了！”

    “地球也没了，母星灭亡同归于尽, 宇宙都要毁掉，大道都被磨灭了，原来大结局的伏笔都在第二部, 这就是黑暗森林, 所有人都是猎手, 同时也是猎物, 罗辑早已看透了一切！”

    “二向箔简直颠覆我的思维！”

    “所有科幻小说都在努力描写外星人入侵地球会动用的科技手段，但我见过最牛逼的思路, 就是楚狂老贼的降维打击策略！”

    “人类物理学家又一次绝望！”

    “容我抖个机灵，不是有人喊着要去二次元么，现在好了, 整个太阳系都是二次元！”

    “第三部的反转，三体人的战略欺骗, 真的谋略拉满！”

    “楚狂写了部宇宙战争史出来啊，思维对三维的压制写的太精彩了！”

    “我以为第二部是极限, 第三部能够勉强圆回剧情就好了，没想到老贼给了我这么大惊喜, 这书真的一部比一部好看！”

    “第三部才是精髓！”

    “缜密周全的逻辑加上渊博纵横的学识，和有意无意对当今人性和政治的嘲讽，还要构架在科幻的基础之上，最后用相当扎实的专业知识，像教科书一半掷地有声的罗列出来，老贼简直就是书中那些地球顶级人物的化身，太特么吊了！”

    “楚狂总是抱有这样的观念。”

    “在浩瀚的宇宙面前, 人类真的太渺小了，连太阳系都是那么的渺小，渺小到人家用二向箔这种专门清理垃圾的工具，便能随意的清理掉。”

    震撼席卷每个读者的全身！

    ……

    除了铺天盖地的夸赞外, 关于这个结局，当然少不了讨论程心的声音！

    最高赞的评论中。

    有一条评论最是阴阳怪气：

    “不负责任的第三部剧透，一个屌丝花光所有的钱，给女神买了颗星星，结果临死之前女神却切下了他的大脑，多年后这个屌丝通过外星高科技复原了身体，想要拯救女神那个濒临毁灭的世界，结果屌丝和女神的神级队友全都在凯瑞，偏偏女神连续在大优势送了两波，导致整个太阳系被毁灭，最后幸存的女神跟世界上最后一个高帅富私奔去啦！”

    显然。

    这是被程心气着了。

    点赞这么高，则是因为很多人都被程心气的心肝脾胃都疼！

    很多人愤怒表示：

    “但凡把程心换成章北海之类随便一个人，最后人类也不至于是这么一个结局！”

    “圣母是病，得治！”

    “这本书哪哪都好，就是这个程心, 我不理解为什么会有这个角色，真的恶心人！”

    “我需要一发二向箔砸向程心。”

    “这本书的女角色，就特么没一个讨喜的。”

    “老贼最近是不是失恋了，三部三体的女主一个比一个惹人嫌。”

    “程心这种人竟然是女主角, 我看书多年，第一次这么想要冲到书里掐死女主角，在此之前我最恨楚狂笔下的角色，是江玉燕！”

    “程心何德何能和江玉燕比？”

    “云天明喜欢程心是真的瞎了眼了。”

    “屌丝舔狗而已，彻头彻尾的失败，千辛万苦也没得到女神的垂青。”

    “程心都不爱云天明的。”

    “舔狗叫不醒。”

    ……

    好家伙。

    骂程心也就算了。

    顺带着连云天明也被骂了。

    这下有人不高兴了。

    开开玩笑就得了，真以为云天明是屌丝呢？

    开玩笑。

    你见过得到一整个文明重视与尊重的屌丝？

    你见过一个简单的想法就能让同学创造出几亿财富的人是屌丝？

    你见过大脑受过敌人最痛苦的折磨，还能打入敌人内部的人是屌丝？

    你见过能给地球人提供出路线索的人是屌丝？

    还想玩光速飞船？

    你们一个都飞不出去！

    “云天明是神话般的存在好吧，他只是看起来像屌丝，后来他看起来都不像了，程心最后没有和云天明在一起，是因为配不上他。”

    “就是！”

    “骂程心别带上云天明。”

    “当然了，带上老贼可以。”

    “哈哈哈哈，老贼这波又犯病了，果然是团灭结局，我竟然不意外你敢信？”

    “习惯了习惯了，老贼在刀了无数角色后，终于还是写到了宇宙毁灭。”

    “团灭其实是预料之中，这很老贼，当然质量也很老贼就是了。”

    “感觉《三体》就是那种让你在读完三部之后掩卷抬头，感觉眼中的世界都从此不一样了的书。”

    “老贼第三部的标题恶意满满，什么叫死神永生？”

    “死神永生的意思就是，程心害死了太阳系却依旧顽强活了下去，谁是死神一目了然（滑稽）。”

    “程心：维德，我是你的破壁人。”

    “维德：但凡我早点杀了程心事情也就简单了。”

    “云天明的三个童话太惊艳，可惜好感转头又让圣母败光了，不愧是太阳系第一圣母。”

    “忽然发现，哪怕是团灭，大家这次也没怎么骂老贼。”

    “有没有一种可能，我是说可能啊，老贼是故意创造了程心，替他吸引了所有火力！”

    “噗！”

    “这波程心是替老贼挨骂！”

    “不骂老贼是因为这本书写的太牛逼，星辰大海算个屁，宇宙史诗不算啥，降维攻击又如何，太阳系毁灭又咋滴，没有比这更硬的科幻了，明知不可为而为之，明知必败而为之，这就是人类的尊严！”

    这一刻！

    全球网络！

    仿佛全世界都在讨论三体！

    从叶文洁到章北海，再从罗辑到史强，乃至云天明到程心，书中的角色以极高频率出现！

    博客。

    极客部落。

    各大社交平台的热搜沦陷了！

    换一个人没有这个讨论度，唯有楚狂，每每写出这样的经典大作，都能引发全球关注！

    对有些读者来说，程心确实很恶心。

    而这本书的厉害之处在于，哪怕他们再讨厌程心，也依然愿意给这本书以超级好评！

    智子！

    水滴！

    思想钢印！

    面壁者、破壁人！

    二向箔、黑域、曲率驱动等等！

    硬科幻的魅力肆意散发，人人都爱三体！

    而就在各方讨论热火朝天之际。

    博客上。

    蓝星科幻第一人叶聪，正式向楚狂认输！

    应该说是原科幻第一人了，因为现在的蓝星科幻第一人是楚狂！

    蓝星科幻领域！

    楚狂制霸全球！

    ————————

    ps：今日收工啦，剧情还是很平稳的，污白强迫症，这本花费这么多精力，不想草率完结烂尾，该写的大剧情还是得写，大不了把完结期限延迟个把月，关于这点大家不用太担心。

