
　　唐明大步朝着门外走出去，其实心中瞬间也明白了那情这么做的原因，游戏中明月城是狂龙帮的大本营，但是在这个城市又何尝不是狂龙的大本营呢。

　　狂龙怎么也算是一个地方上的恶霸，手下人更是良莠不齐，他不但会在游戏中追杀唐明，在现实世界中同样也不会放过他。

　　这个城市这么大，如果唐明租住一个普通的小区，进门出门都谨慎一些，那么他很难被人发现，但如果有人认出了他将他在这里的消息透漏出去，那么狂龙的人很快就会找上们来，那时候唐明就危险了。

　　那情显然是明白这件事的，所以在唐明身份暴露的当天就给工作室的人签订了保密协定，不允许任何人将唐明所在的位置泄露出去，可谓是未雨绸缪了。

　　但世界上就没有不透风的墙，一纸协议真的能将消息封锁住吗，唐明也不敢保证。

　　那情这么做也不能就说真的一切都是为了帮唐明保住秘密，同时也是帮她自己，首先唐明这样的一个高手在他工作室，可以对他带来一些帮助。

　　而且如果消息泄露出去之后狂龙的人真的找上门来，那么对他们同样会造成一些麻烦，她这么做也可以说是为了她自己。

　　唐明吃了一点东西之后回来时间已经很晚了，工作室里甚至都已经熄灯了，他回到自己的地下室，登上了游戏官网查看官方论坛，和他想的一样官方论坛上面已经炸开了锅。

　　一直以来《平行世界》官网上都有关于唐明的传说，猜测声一直不断，很多人都在猜测唐明是否进入了《平行世界》这款游戏，甚至游戏前二十名里面的玩家只要是没有被确认身份的都有人猜测是唐明，可惜那也仅仅是猜测而已。

　　同时另外一种说法，说唐明因为欠下了巨额债务所以没有办法进入游戏，这两种说法一直谁都无法说服谁，甚至随着游戏的进行这么长时间了唐明一直都没有出现，于是在网上是说唐明没有进入游戏的说法占据了上风。

　　但就在今天唐明在游戏中的身份一暴露，就仿佛是在游戏中投下了一颗深水炸弹，瞬间引爆了整个网络。虽然事情已经过去了八九个小时但依旧热度不减。

　　华夏区的网络上关于唐明的讨论贴牢牢的置顶，在首页上甚至已经超出了关于这次游戏集市的讨论，里面说什么的都有，甚至有些人开始站队了，有的人站在唐明一边，说他是网络游戏的传奇，一定能重塑曾经的辉煌。23sK.com

　　但更多的网友认真分析后却觉得唐明这次会死的很惨。

　　首先是唐明的等级太低，明显够不到顶尖玩家的序列，还有就是唐明所在的明月城是狂龙的地盘，狂龙这个公会可是要对老牌十大公会发起冲击的新秀公会，仅仅是公会注册的玩家就有几十万，明月城内的帮会玩家至少也有十几万，一人一口后水都能淹死唐明。

　　反正网上说什么的人都有，唐明并不太关心，但他却发现了另外一个好玩的帖子，就是不服就干之前发的那个帖子，当时声称要将唐明杀到删号，并且等级排名第九的漫步黄泉路已经接下了这个任务。

　　当时谁都不知道他们要杀的人就是唐明，现在唐明的消息透漏出来之后自然吸引了不少人到漫步黄泉路的回复贴下面冷嘲热讽。

　　或许是下面留言的人太多，那个叫做漫步黄泉路的玩家竟然还做了回复。

　　“什么狗屁唐明，在其他游戏里牛比又怎样，在《平行世界》里就是一个弟弟，看我怎么杀他就完事了！”

　　毫无例外，漫步黄泉路的回复再一次让官方网站上沸腾起来，甚至还有玩家猜测到底是狂龙和漫步黄泉路谁先杀掉唐明的。

　　但更多的人都再说漫步黄泉路就是在吹牛，唐明岂会是一般人，想要杀他哪能如此简单，小心杀不了唐明反倒被唐明杀掉。

　　但漫步黄泉路嚣张的回应：“等我杀了唐明就会上传击杀唐明经过的视频，并且会把爆出来的装备从整个帖子下面拍卖。”

　　漫步黄泉路这一种说法自然是嚣张至极，自然又引起了众多玩家的怒骂之声。

　　唐明并没有太多的关注这件事，关闭之后就去睡觉了。

　　第二天一早唐明依旧去晨跑，晨跑的途中又遇见了同样晨跑的那情，两人经常在晨跑的时候遇到，只是有时候一前一后离着有一段距离，所以没有说话而已。

　　“你打算怎么办？”那情忽然加快了速度追上了唐明。

　　“什么怎么办？”唐明问道。

　　那情无奈的笑了一下：“别装了，我说的是和狂龙的人，当众和狂龙撕破脸，不管是出于自己帮派的脸面还是其他旧怨狂龙肯定会想尽一切办法杀了你。”

　　“我能怎么办，杀就杀呗，我不怕他们。”

　　“行了，你就别说这种话了，狂龙帮比以前在《天妒》里面强大太多了，我想他们肯定在城门口安排好了人，只要你敢出城，他们在城门口就会杀了你。”

　　唐明点点点头，这种可能性是非常高的，他自然也能想的到，但他总不能因为这个原因就躲在城里不出门。到时候狂龙肯定会大肆宣传，结果同样对他不利。

　　“需要我帮忙吗？”那情问道。

　　“你帮我，你怎么办，你就是一个工作室而已，就靠你这二十多人对抗狂龙帮，好意心领了，你只要保证自己被被牵扯进来就行了，我自己的事情自己处理！”

　　说完之后唐明加快了脚步，越过了那情朝着前面跑去。

　　回来之后路过工作室，明显感觉到工作室的人看他的目光都有些异样。

　　之前虽然他们也知道唐明是一个高手，单挑能力和团队组织能力都非常的强大，但却并不知道他的真是身份。

　　直到昨天唐明的身份暴露，他们这才知道，原来自己的工作室下面竟然真的住了一个高手，还是《天妒》的游戏第一人。

　　唐明并没有太多的考虑这件事，现在这种情况只能走一步看一步了。

　　上线之后唐明出现在了昨天下线的酒楼里面，还没有看清楚周围的环境就听到自己信息的声音。

　　打开看了一下就看到是古龙的消息。

　　“明哥，钱庄门口等你。”

　　唐明知道是让古龙准备好的东西准备好了，急忙朝着钱庄走去。

　　“兄弟，东西准备好了吗？”在钱庄门口远远的就见到了古龙。

　　“强化宝石和属性液体都准备好了，但是你说的那个什么护佑宝石，暂时还没有找到，不过事情我已经安排下去了很快就会有消息的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第145章 嚣张至极免费阅读。https://xs.23sk.com 