    “我靠，你在这神神叨叨什么呢？要我说，唐老板，你也是老大不小的人了。怎么还玩打哑谜这一套？欺负我书读的少是吧。”

    大D是最典型的江湖草莽，不学无术的那一种。对于他来说，能不用脑子的事情最好不用，能直接用拳头解决的问题就不要上其他的东西。

    简简单单做人，一门心思搞事。反正按他这人生运势，他还没有碰到过那种光靠一个莽字莽不过去的时候。

    这一点从他四十岁不到就已经稳坐和联胜大字头之一就能看得出来，他的人生运势确实称得上一声强劲。但再强劲的运势也有踢到铁板的时候，比方说眼下，他就感觉自己是一脚踹到了块铁板上面。

    一个能干掉他二十多个精锐手下的家伙，不管他是一个人还是一个势力，这都会是他平生少见的大对头。而眼下，这人既然还敢对自己放话威胁，声称这只是一个开始。他就算是再狂妄自大，也不会认为这是无的放矢。

    对方明显是个过江龙。而他虽然也算得上是地头蛇，却也不敢对这种强龙掉以轻心。所以一听唐彬这里有什么线索消息，他立马就有了想要打听的意思。

    只是这个言语上吗，他就没有那么的客气了。

    王八蛋，你是吃大便长大的吧。

    唐彬心里暗骂。自觉已经是人上人的他显然很看不起大D的这份草莽做派。不过到底是要和大D谈合作，很多地方还要仰仗一下大D手上的雄厚势力。所以也只能说是强忍下心中的膈应，他到底还是脸上带笑的对大D做起了答复。

    “哎，大D哥，看你说的。我怎么可能看不起你呢？这不是有些事情不太好明说吗？”

    “靠，有什么不好明说的。这里只有你和我，怎么，你还怕我大嘴巴泄露出去不成？”

    你别说，我还真是这么想的。

    唐彬有这个想法，但是却不会明说。好歹现在算是个生意人，见人说人话，见鬼说鬼话的这个本事他还是有的。所以面对有些混不吝的大D，他也是干脆拿出了当年的草莽风范来。

    “哪能啊，大D哥你是什么人我还不清楚吗，不过吗？你也知道，有些事情不方便放在明面上说，所以有时候即便心知肚明，也要说的含糊一点，免得给自己沾染上麻烦。”

    “靠，真的假的。你唐彬这么大一个老板，还怕乱说话给自己惹麻烦？要不要说的这么邪乎？怎么，难道你说的那个什么东西是...”

    大D脸色沉重，显然是想到了什么不可明述的玩意。而唐彬也是这个意思，所以他立马点头。

    “没错，就是你想的那个！”

    “真的假的，女王手底下还有这种货色？也不对啊，我和女王也搭不上号啊。”

    一听这话，本来还把腿搭在茶几上，一副心照不宣模样的唐彬当即腿一软，整个人都哗的一声摔在了地上。

    他想过大D 的回答会很离谱，但是没有想到他会这么离谱。而也是顾不得什么顾忌不顾忌的了，他伸长了脖子，冲着大D就直接嚷嚷了起来。

    “女王你个大头鬼啊，怎么可能是女王啊。当然是大陆酒店啊，你个扑街！”

    “大陆酒店！”

    听到这个名字，大D直接步了唐彬的后尘，小腿一软之下，整个人连站都站不住的就一屁股坐到了地上。

    他不是没有听说过大陆酒店的大名，只说是他一直感觉这个存在距离自己太遥远这才没有往这方面想。

    而眼下唐彬这么一说出口来，他立马就想起了那些可怕的江湖传言。而几乎是不加思索之下，他结结巴巴的就对着唐彬张开了口来。

    “你说的大陆酒店难道是那个...”

    “这就要看你想的是哪个了？”

    已经吃过一次亏，唐彬可不想再被大D给耍上那么一道。这要是自己刚一点头，他突然来了一句世界知名连锁加盟酒店，那他岂不是显得很白痴？所以他只是挑着眉的觑了大D一样，就又把这个皮球给踢了回去。

    “还能是哪个？当然是江户的那个！怎么，难道你连大名鼎鼎的大陆酒店都没停过，不会吧，不会吧。好歹唐老板你当年也是在道上混过的，况且这些年也是越混越好。怎么会没听过大陆酒店的名声，你这不是越混越回去了吗？”

    “靠，大D，你这是什么意思？看不起老子。睁大你的狗眼好好看看，看看这个到底是什么！”

    也许是恼怒于大D的口气，或者说实在是受够了大D的愚蠢。唐彬忍无可忍之下，直接从怀里一摸，甩手就把一张黑色的卡片扔在了大D的面前。

    “什么鬼东西？百夫长黑卡？切，你当老子没有啊。”

    拿起卡片翻来覆去的看了一下，质地虽然挺不错，但是却也不足以让他感觉太稀奇。而看着他这副轻视的模样，唐彬嘿嘿一阵冷笑，直接就说出了答案。

    “百夫长金卡？你给老子看清楚了，这可是大陆酒店发出来的贵宾卡。持有这么张卡片是可以和大陆酒店预约服务的。这也就是说...”

    “这也就是说，你可以和大陆酒店做生意...”

    忍不住咽了口唾沫，大D这下真的震惊了。他有心想要说两句脏话助助兴，但明显是感觉到了一种身份上的不同，所以他到底是收敛起了自己的一贯做派。

    “可以啊，唐老板。真想不到你居然还能有这能耐。那可是大陆酒店...”

    “我听说江户那边的辰已组一百多号人一夜之间全家死光，就是有人对大陆酒店下了订单。还有东南亚那边的大毒枭歹猜，就因为不给大陆酒店面子，一天不到的时间里，整个大本营里上上下下连一只鸡都没有剩下。“

    “他妈的，简直是心狠手辣啊。和这些专业的杀手比起来，我们这些搞社团的简直都没法端上台面了。”

    “人家毕竟是做得国际生意，有这个本事也很正常。而且再说了，大陆酒店的本事再高，势力再大，到底不也是没法伸到香江来。在香江这一亩三分地上，管他是龙是虎，不还是要卖你大D哥几分面子？”

    这话说得就明显有些吹捧的成分了，别说是外人，大D自己听起来都有些脸红的意思。

    他也不是那种丢不起脸的人。所以嘿嘿一笑，他就从唐彬面前的雪茄盒里摸了根雪茄出来。

    “哎，唐老板你这么吹就有些过分了啊。我大D有几斤几两，我自己还掂量的清楚。你说让我抢抢地盘，收收保护费，卖卖洗衣粉什么的，那我自然是敢拍着胸脯，说一句香江的这些老大都是垃圾。但要说让我和大陆酒店掰掰腕子，嘿...我大D还没有活够，脖子还没有硬到这种地步。”

    “哎，人嘛，总是要向上爬的。大D哥现在可能差上那么一点，但过两年，和联胜的龙头竞选开始，你大D哥兵强马壮的只要往上面一坐。到时候和联胜几万个弟兄跟在你屁股后头，你大D哥跺一跺脚，整个香江都要抖上一抖的。哪怕是大陆酒店也要卖你两分面子不是？”

    嘭的一声打着火机，有些殷勤的给大D点上了雪茄。唐彬在客气攀谈的同时，也是十分热切的给大D画起了大饼来。

    这才是他最关心的事情。不然以大D这种身份，怎么可能和他谈合作。

    表面上来看，大D抓了阿红是来跟唐彬谈那一个亿的事情。但实际上他俩心里都清楚，想要靠一个舞女摸出一个亿的线索，难。

    可以说但凡那个司空明昭是个脑子清醒，分得清好坏的。都不会为了这么一个女人把自己给暴露出来。

    这纯粹是有枣没枣打三竿，顺手的事情。而他们之所以借着这个由头合作，主要还是因为他们之间有了个深入合作的打算。

    大D需要唐彬的金钱支持，来帮助他稳坐下一届和联胜龙头的位置。而唐彬也乐意支持大D这个热门人选，因为一个和他关系更紧密也更强势的龙头老大，无疑可以给他带来更大的利益。

    但这事不能明说，到底要瞒着其他几个和联胜的字头以及邓伯那些叔伯辈才行。所以一个能遮挡他们意图的幌子，就是相当有必要的事情了。

    本来借着这个幌子，两人还算是一拍即合，相谈甚欢。哪怕说中间发生了这么个糟心事，大D也没有把曹玮的威胁给放在心上。

    他手下兵强马壮不是吹的。虽然损失了一二十个心腹手下的有些肉疼，但只要他舍得，随时拉出几十号这样的枪手对于他来说并不算是什么问题。

    十几二十个枪手搞不定你，难道几十号枪手也不行？你就是浑身铁打的，也有被锤扁的时候吧。

    他一开始是这么个想法没错。可唐彬这一提大陆酒店，他的心就有些悬了起来。

    这可是大陆酒店，他就是再横在狂，也不敢和这种国际顶级的黑道组织作对不是。

    所以也是狠啜了两口雪茄的，他也不怎么掩饰自己心里面的顾虑，对着唐彬就提出了个要求。

    “唐老板，你不是大陆酒店的贵宾吗？要不你帮我问问，这里面到底是不是大陆酒店那边在针对我。如果是的话，我认个错也不是不可以的吗！”

    能屈能伸，这才是一个黑道大哥该有的脾气。他虽然跋扈，但也不是没有一点脑子。

    而唐彬也支持他的这个想法，所以也是微一点头的，他就拿起了电话来。

    “也行，我就帮你问上一问...”

