    睨着她献宝似的递过来的烤鸡，卫辞好笑的问：“怎么少了一只鸡腿。”她小嘴干净的很，定不是自己吃了。这丫头不是护食很厉害么，谁给她抢了？

    “伯伯，骗我，回头偷了。”

    傻姑娘的话别人或许听不懂，但卫辞看她气呼呼的小模样就知道了。

    定是刘万里离开时遇到她，逗她玩的。

    看了这刘万里今日心情的确很好。

    ……

    翌日一早，刘万里就骑着头小毛驴出发了。

    卫夫人本想给他准备辆马车的，他怕马车太快错过草药，就自己整了头小毛驴。出了桃花镇就开始一寸一寸的找了，找得极其细致。

    不知道的还以为他在找金子呢！

    卫辞知道的时候，正陪着三娘在小院里晒太阳，看着自家娘子在院中跑跑跳跳的，他心情也很好。

    小院里栽着几株桃李，几场春雨过后，正含苞待放。

    “夫君，抱抱。”

    傻姑娘跳累了，对着卫辞跑了过去。

    卫辞含笑展臂将人搂住，抱着在原地转了两个圈。她太轻了，他都怕力道大些会不小心抱疼她。

    卫小公子这两日被她娘送去了学堂，整日被一大堆功课压着，今日好不容趁她娘出去查账去了，逮着个机会就往他哥院子里来了。

    他觉得自己再不出来露露脸，他哥都要忘记他了。

    哪知道还没踏进小院里，迎面就被一只绣花鞋砸了个正着。

    气鼓鼓抬头望去，他那平日见着自己就严肃不已的大哥正抱着那傻嫂子在转圈。

    画面很唯美，就是那傻嫂子的鞋子被甩到他脑门上了。

    卫辞也发现了三娘的鞋被甩飞了出去，急忙停下。一回头，就看到卫束提着只鞋子一脸怨念的走了过来。

    “大哥。”

    闷闷地又叫了声：“大嫂。”

    “嗯，功课怎么样了？”卫辞淡淡的瞥了他一眼，接过三娘的鞋子，蹲下身给她轻轻穿上。

    “夫子交待的都已完成，其余的也都温习过了。”卫束表面镇定，可眼珠子都快瞪出来了。

    这还是他那个在他面前不苟言笑的大哥吗？

    竟亲自给人穿鞋，他和傻嫂子的待遇，简直就是天壤之别啊！

    真是娶了媳妇忘了亲弟。

    “若无事就去园中跟护院师傅打打拳，强身健体，别真当个手无缚鸡之力的书呆子，文武双全才是真本事。”对于弟弟，卫辞从不溺宠，他们的父亲早逝，长兄如父，教导弟弟，他责无旁贷。

    卫小公子板着小脸严肃的听着。

    “夫君，饿了。”

    卫辞现在的头等大事，就是给小娘子喂食了。一听她饿了，赶紧回头，面色已由厉变柔，轻声道：“先回房，我已经让人去准备吃的了。”

    说完转头目光还算柔和的对卫束道：“一会我陪你大嫂去街上逛逛，你也一道去吧！今年错过了你的生辰礼，去看看有什么喜欢的大哥给你买。”

    卫束瞬间感动得热泪盈眶。

    他就是说嘛！血脉相连的亲兄弟，他大哥心里还是记得他的。

    然而，到了街上后……

    卫束抱着一大堆大哥买给傻大嫂的东西时，他觉得自己真的已经失去这个大哥了。

    旁边的两个家丁连脖子上都挂了几包糖糕点心，倒是卫辞什么也没拿，紧紧的牵着傻姑娘的手，眸光也只落在她一个人身上。

    卫束想到前几日书上看到的几个字，一直不解其意，今日算是通透了。

    腻味人。

    “大哥，都买了这么多了，咱们回家吧！”

    卫大公子见小娘子还在好奇的四处观看，眼角都没给弟弟一个，直接拒绝道：“再逛逛，还没给你买到生辰礼呢！”

    “……”

    借口，冠冕堂皇的破借口。

    卫小公子感觉一个叫悲愤的东西直窜胸口。

    我的哥，你这冠冕堂皇的借口说出来不觉得羞愧吗？一直逛只卖女子东西的铺子，何年何月才能给我买到生辰礼？难不成让他买套金步摇回去带啊？！

    卫束悲愤得坐到墙角去休息了。

    哥啊，你这样干，迟早会失去了你乖巧可爱又懂事的亲弟弟的。

    ……

    喧闹的大街，在三娘空白的记忆中是没有过的，她见什么都稀奇，哪怕是个糖人都能让她注目欢颜许久。

    “糖葫芦，又大又甜的糖葫芦嘞。”

    扛着糖葫芦叫卖的小贩路过时，身后还追在一群要糖吃的小孩。那叫卖声响起，三娘感觉脑袋有些沉重，眼前的景物突然也有些恍惚。

    愣愣的望着远去的小贩，三娘脑子里好似顷刻间突然冒出了一些遥远的片段来。

    ‘老大，锤子又把卖糖葫芦的老大爷抓上山了，那老大爷的孙子都追到咱们寨里来了。再这样下去，老大爷一家六口，都要来咱们寨里白吃白喝了。’

    是个大老粗怒气冲冲的声音，却模糊得瞧不清楚人。

    ‘这个混账玩意儿，无法无天了他，我收拾他去。’

    这是个小姑娘的声音，很清脆。

    最后跳闪的片段，停留在一个小山丘上，一个头发扎着高高的姑娘背对着夕阳，意犹未尽的舔着手里吃完的糖葫芦签。而姑娘的旁边，坐着个背影笔直的少年。

    ‘…以后，我给你抢一辈子的糖葫芦吃吧！’少年说。

    ‘没出息，谁要吃一辈子糖葫芦了，甜死了。’姑娘心口不一的拍打了下少年的脑袋。

    画面很是温馨和谐。

    这突然跳出来的记忆，就像线团一样，使劲的在脑海中拉扯着，像是不扯得血肉模糊不罢休一般。

    “夫君，脑袋疼。”

    三娘只觉得头疼得厉害，疼得想将脑袋敲碎。

    卫辞面色骤变，抱起她就往医馆跑。

    他跑得很急，一路撞到了许多人。闯进医馆时，坐诊的老大夫见他脸色焦急的抱着个人进来，还以为是个人命关天的重患，老胳膊老腿的急忙跑了过来。

    然而，一阵望闻问切后，老大夫冷冷的瞥了他们一眼，道：“姑娘身体很好，并无大碍。”

    “可是大夫，她头疼。”

    “老夫确定，姑娘的身体被调养得很好，除了还有些体弱外，康健得很。”

    “那她为何会头疼？麻烦大夫再仔细瞧瞧。”

    “……”

    再一次望闻问切后，再次老大夫肯定的说她无事，差点就没拍胸脯保证了。见卫辞依旧不放心，又不能不要招牌让他去别家看，索性给她开了副补血养颜的草药。

    回家的路上，三娘趴在卫辞的背上，浅浅的气息微微吐在他耳后，他心底隐隐还是有些担心。

    他不知她的过去，母亲派去郸州的人也还未回返。母亲告诉他，她并非自幼痴傻，他便有些害怕她曾经是否有心仪之人，若是有，他日她想起过往，自己还能不能放手？他不知道…

    “夫君，不疼了。”

    “嗯，那就先睡会儿，到家了我叫你。”

    “夫君，不困。”

    卫辞回去走的是另一头街道，这条街道上来往没几个人，有些安静。

    “夫君，脑袋里，小哥哥给，糖葫芦，看不清。”记忆里，有个模糊不清的少年给了她糖葫芦。

    这是三娘第一回一次说出那么多字。

    卫辞步伐微顿。

    心底竟徒然升起一种叫害怕的东西，竟害怕她想起过往。

    “三娘，以后……你会离开我吗？”

    他问得轻，清风徐过，傻姑娘没听到。

    罢了，日后他尊重她的选择便是。

    “丫头，若日后你想起来了，想离开就告诉我一声，我放你走。”这话一出，卫辞感觉到胸口处闷闷的疼了一下。

    你来，我未曾亲自迎接。日后你若想走，天涯海角定来相送。

    “不走的，夫君，三娘不走。”

    三娘仿佛突然间听懂了这句话一般，有些急。怕他真将自己送走，紧紧的搂着他的脖子，眼泪吧嗒吧嗒的滴在他颈间。

    她很喜欢很喜欢现在的娘和夫君跟弟弟，她哪儿也不要去。

    感觉到脖颈处的湿润，卫辞扭头望她，脸颊正好贴在她温软的唇上，鼻尖也沾染到了她脸颊上的泪珠。心尖微触，胸口处传出的钝疼让他有些不适应。

    感情这东西，果真一但在意了，就舍不得她掉一滴眼泪。

    “别哭了，不走，谁都不走。”

    卫辞嘴角有些苦涩，自己择日将要回战场，是不该让她太过依赖自己了。一时不慎，竟被这丫头闯进了心扉。

    这时，一辆马车快速行驶而过，马车上的人睹见外面的人，立即让马车停了车。

    “卫哥哥。”

    马车上的小公子一袭白衣，手执折扇，看着仪表堂堂，就是眉锋太细，瞧着像女子。

    卫辞只斜瞥了一眼，面色冷冷的，步子未停顿丝毫。

    车上的人见他没反应，赶紧从马车上下来，小跑着追去，喊道：“卫哥哥，是我，我是碧瑶啊！”

    卫辞十六岁去了北疆战场，这十年来每次回来都是来去匆匆，自然不认识什么碧瑶，更不会搭理。

    “卫哥哥，你不记得我了，我兄长与你是同窗，他叫宋元连，”

    “滚，再跟着别怪我不客气。”卫辞寒着脸，眼底碎着冰冷。

    三娘鼓着小脸横视着这个女扮男装的姑娘，她虽迟钝，但本能的感觉得到这个不男不女的东西，想对她夫君图谋不轨。

