    周浩也没有再多说什么，见唐三再没有什么问题就准备离开了，对方却若有所思，径直走向了玉小刚那边。

    ”老师，我需要离开一下，有件很重要的事情必须要做。我会在开幕式之前回来的。”

    “现在能有什么重要的事，你要去哪里？”玉小刚皱眉道。

    唐三目光看了一眼小舞，严肃的说道：“老师，我以后会让你知道的，但现在，请你相信我，我要去冰火两仪眼那里。”

    “这时候去独孤博的药园子干什么？采药吗？”

    “老师，您就不要再问了，我一定会按时回来的，您就放心吧。”唐三显然已经准备立刻动身了。

    “哥！你要干什么去呀，我也要去。”小舞已经听到了动静，自然不想放过这个出去玩的好机会。

    “小舞，这是去魂兽森林，还是落日森林，你们两个都去，我怎么放心的下。”玉小刚显然不允，唐三对冰火两仪眼附近很熟悉，一个人无论是进出还是避险，都很方便，小舞再去的话，很可能会拖了后腿。

    唐三却眼神复杂起来，沉吟稍许，似乎是决定了什么，抬头道：“老师，让小舞和我一起去吧，我有信心照顾好她的，我们俩的安全您不用担心，冰火两仪眼距离森林的外围并不远，我可以随时带小舞进去，危险很小的。”

    “那好吧，就三天时间，如果开幕式的时候你们还没回来，会有人来找你们的，务必注意安全。”玉小刚肯定看出了唐三有什么重要的事情，还要有小舞的参与，所以便没有过多犹豫，就同意了。

    周浩也没有再停留，和朱竹清离开了操场，唐三去冰火两仪眼，自然是要给小舞找一个能掩盖气息的草药或宝贝，原本会给小舞的相思断肠红此刻正安静的躺在朱竹清的怀里，唐三只能另寻他物了。至于小舞吃了什么仙草，周浩也懒得问。

    三天之后，天斗帝国首都，天斗城。

    全大陆高级魂师学院精英大赛的开幕式，已经进入了最后的倒计时。

    作为魂师界最为盛大的赛事，吸引的不仅仅是魂师的注意，更多的观众，从皇室，贵族到平民，每一个天斗城的民众都将这场大赛当成了一个五年一度的盛大节日。

    开幕式正是在天斗大斗魂场举行。早在两个月前，地点确定的风声一放出来，开幕式的门票就被预售一空。要知道，这个门票的价格可不是一般人舍得买的，与天斗大斗魂场主斗魂中心得入场价格是一样的。

    这里作为最为重要的主赛场，早在一个月前就停止了所有的斗魂比赛，进行从头到尾的内部改造。将所有的分赛场和主斗魂中心的擂台和为一处。形成了一个巨大无比的比赛场地。

    除了北面的贵宾区被保留下来之外，改造后的大斗魂场足以容纳八万名观众同时观看。如此巨大的工程量，就算门票的收入不菲，但恐怕也仅仅够收回成本。

    在接下来的一段时间内，所有的天斗分区预选赛都将在这里进行。

    清晨，太阳刚从东方露出它红润的面庞，改造后的天斗大斗魂场已经迎来了人山人海的观众。来的这么早，自然不是为了抢座位什么的，因为每张门票都有自己对应的座位号。所有人，为的不过是能够在开幕式的这一天，见识一下所有魂师界的优秀青年的风采。

    这其中也包含了不少怀春的少女，能来这里，那她们肯定都是家境不错的那种，而她们最缺的另一半，自然是年少有为的青年魂师。因为真正的魂师数量实在太少，全大陆的魂师加起来也不会超过六位数，而能够代表高级魂师学院来到这里参赛的，更是其中的翘楚。

    又有着二十五岁的年龄限制，来到这里的青年才俊们，无疑是少女们最理想的另一半，嫁给一名强大的魂师，不禁意味着无与伦比的安全感，更有下半辈子不愁的美好生活。

    哪怕是一些购买了贵宾区门票的贵族们，也没有急着走特殊通道入场，而是聚集在外面。对于招揽魂师为自己效力，他们一向都是乐此不疲的。

    这场盛会本来就是筛选人才的摇篮，别说是能够取得一定的成绩，就算只是有了参赛的资格，那都是贵族和大家族争相笼络的对象。

    此时，以天斗城为中心，全城几乎三分之一的面积，万人空巷的场面屡见不鲜。从几天前开始，全城所有能找到的酒店，已经全部客满。城市的人口数量几乎是在一夜之间暴增了一半。

    为了这场大赛，天斗城军方调派了足足五千名拥有魂力修为的城防军。这才尽可能抑制了骚乱的发生。

    作为参赛队伍，周浩等人自然早就从参赛人员通道进入了赛场，此刻所有的队伍已经在这个巨大的擂台上依次排开。对面的高处，则是专门为雪夜大帝和几位重量级人物准备的主席台。

    周浩看着周围的一眼望不尽的乌压压的人头，嘈杂的声音还有山海一般的欢呼声都让气氛升上了一个顶点。

    唐三在不久前已经和小舞回来了，他们的关系似乎更加亲密了一些，小舞看起来甚至有了一丝成熟的气息。当然，具体发生了什么，周浩不得而知，但是小舞确实是将气息完全掩盖了起来。

    众人都穿了一身精致而素雅的淡青色长袍，左前胸绣有一个绿色小怪物的头像。本来弗兰德不出意外的为大家整了一个屎绿色的队服，却被宁荣荣万分坚定的拒绝了。

    她说：“院长，无论那些广告商赞助了多少，我们七宝琉璃宗全部包了，另外，队服的颜色有大家投票决定。”弗兰德这才作罢，最后这件事由宁荣荣一手操办，成品自然在所有的学院中脱颖而出。

    “哇，好多人啊！”宁荣荣忍不住惊呼出声：“记得小时候，爸爸抱着我，看帝国的阅兵仪式，都没有这么壮观的场面。”

    史莱克其他人也都好奇的东看看，西看看，这种规模庞大，人头攒动的场面他们都是第一次见到。

    ……

