    “嗯？”

    魂寿听见了的话，立马就听出了魂秀话中的若有所指，他道：“本长老也忙，并没有轻易的打扰族长的。”

    魂秀连忙有些庆幸的道：“那就好。”

    但是他的话音落下，魂寿便就立马话锋一转，认真的沉声道：“但是，魂秀你应该明白，我之所以去找族长也是为了你好，你的激活了超神品血脉，你的天赋惊人。这些黄阶斗技，玄阶斗技都是垃圾斗技，对你而言，修炼它们只会埋没你的天赋。”

    “你主动是遨游九天大陆的神龙，我不会眼睁睁的看着你毁于斗技之上。”

    “因为，这将是你魂秀的损失，同样也是我魂族的损失。”

    “魂秀，我想你应该明白，你是族长魂天帝的儿子，你的出生注定了你的不平凡。”

    “所以，你应该要自己好好的选择，选择强大的斗技。毕竟，斗技对于修炼者而言很重要。我希望你不要毁了自己，拿自己的未来开玩笑。因为这玩笑开不得。”

    魂秀拿起了魂寿放在桌上的弑魂掌，他小脸认真的道：“我也不会拿自己的未来开玩笑的长老，我选择玄阶斗技有我自己的打算。并不是我不选天阶的斗技，我只是想要从最基础做起。”

    话音落下，魂秀便就离开。

    魂寿看着魂秀离开的背影，脑海之中回荡着魂秀离开的话，嘴里呢喃的道：“从基础修炼？我这是误会他了吗？”

    ……

    古界。

    竹林中。

    有着一个小小的庭子，有着一个中年男子背负双手屹立于庭子之中。

    他一身的玄袍，身上有着若隐若现的恐怖威势散发，旁人根本就不靠近。

    也没有胆子靠近他。

    男子长得并不是很英俊，但是也并不普通，尤其是他身上那股无形的气势，让得他增添了几分的神秘气息。

    实力弱者，根本就无法看清他的容颜。

    此人不是别人。

    正是如今的古族的族长古元，魂天帝的劲敌。

    一个和魂天帝一般，同为九星斗圣巅峰的存在，乃是现如今大陆之中最强的两人之一。

    哗！

    一阵微风吹过。

    竹林之中的青竹摇曳，有着动听的声音传出，但是这风劲只是在抵达古元周身一米之距，就全部的荡然无存了。

    一道白衣身影就这般的出现在了庭子之中，出现在了古元的身后。

    这白衣之人，白衣白发，五官清秀不已，浑身上下无不透露出仙这一字。

    此人不是别人，正是古族三仙之一的古道。

    古道看着古元的背影微微拱手的道：“族长。”

    以古道在古族之中的身份背景，根本就不用对古元下跪，毕竟他古道可是古族的巅峰战力之一，太上长老的存在。

    “古道，你怎么来了？”古元转身看着古道询问的道。

    古道在古族之中的身份地位非比寻常，若是没有什么重要的事情断然不会出现在这里的。

    古道：“族长，是魂族那边的事情。”

    “魂族？”

    古元听见古道的话，眉头微微的皱起，道：“魂族有什么动作吗？”

    古族和魂族虽然同为远古八族之一，现在他们之间根本就没有什么太大的摩擦。

    但是古元清楚，魂族族长魂天帝不是什么省油的灯，他有着很大的野心。

    曾经远古八族之中最强的萧族族长萧玄是如何的死的？他可是清楚得很。

    以魂天帝的野心，对于魂族他们古族不能不防。

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    ……

    所以，魂族之中古族也是有着探子在其中，当然魂族是不可能知道。

    就是他们有怀疑过，也不可能清楚探是谁。

    远古八族之中除了已经被踢出局的萧族，大家都是相互的忌惮。

    大家都在各族之中有着探子的存在，大家都心照不宣，并没有点名和说透。

    能不能发现，就要看各族各自的收段了。

    魂族。

    除了魂族的野心之外，他的整体实力也是毋庸置疑的强大，比起他们古族来说也是丝毫不差。

    所以，对于魂族，古族的关注远远的高于其他的五族。

    古道摇摇头的道：“魂族并没有什么大动作，只是魂族之中出了两个可怕的年轻一辈。”

    “嗯？”

    “可怕？”

    古元意味深长的看了古道一样的道：“能让你说出‘可怕’二字，看来魂族年轻一辈之中肯定是出了什么了不起的人物了。”

    “说说吧！”

    古元的脸上看不出任何的表情，年轻一辈嘛，没有彻底的成长起来什么都不算。

    就算是天才也有夭折的不是？

    古道道：“魂族年轻一辈之中，出现了两个神品血脉，还有一个超神品血脉。”

    “超神品血脉？”

    古元不由一脸茫然之色。

    神品血脉他自然是听说过的，十品血脉，便就是神品血脉。这等的血脉传说之中乃是只有斗帝方才能够拥有。

    很不巧，他古元就是这样子的血脉，古帝的神品血脉。

    但是超神品血脉？

    这对于古元很陌生，他从来就没有听说过还有这等的血脉？

    古元回过神来问道：“这所谓的超神品血脉，意思是不是超过了神品血脉？”

    古道点了点头道：“是的。”

    “我们在魂族的探子穿回消息，魂天帝之子魂秀在激活血脉的仪式之上激活出十一品血脉，被称呼为超神品血脉。”

    “十一品血脉？”

    古元听见古道的禀报，嘴里呢喃着，并没有开口说话。

    而古道也是在此时连忙的补充道：“初听这个消息的时候，我很意外，再三确定之后方才肯定消息的正确。”

    “这则消息是真的，魂族之中的确是出现了一个超神品血脉，两个神品血脉。”

    “估计，其余的家族也快收到消息了。”

    ……

    古元冷笑的道：“这魂族当真是好大的气运，一个超神品血脉，两个神品血脉。”

    语气之中挺不出是喜还是悲，反正这消息对他而言并不是什么好消息。

    毕竟，魂族的年轻一辈比之他古族来说太强了。

    这对于他们古族很不利。

    古元这个时候淡淡的来了一句：“古道，你说有没有办法让魂族之中的超神品血脉者就此夭折呢？”				

