    

    第三百二十九章众人拾柴火焰高

    因为昨天已经陪着江雪足足一整天的时间了，所以也就是说，林凡已经一整天都没有回到公司去了。

    所以，第二天一早的时候，林凡便是就开车去了公司。

    看着自己办公桌上堆积的文件，林凡突然就是有了一种想法，那就是自己要是一个星期都没有出现在公司的话，只怕是自己这办公桌上的文件就要堆积如山了吧。

    看来，是时候要将自己手中的权力分发出去了，这要是权力不放出去的话，这自己估计都是要活活的给累死了。

    只是，这个想法才是刚刚出现在了他的脑海中的时候，便是就被林凡给打消了。

    倒不是说他就是那么的依恋手中的权力，实在是因为这个时候已经是年关了，也是已经到了该给公司的员工放年假的时候了，所以说，这事儿还是放在过完年之后回来再说吧。

    叹了口气，林凡很是无奈地打开桌上的文件，认认真真地批阅了起来。

    林凡向来有来早来公司的习惯，所以说，在他几乎是将昨天的文件批阅的差不多的时候，公司才是陆陆续续地来到了公司。

    让林凡感觉到意外的是，向来来公司很早的李淼淼，今天却是几乎都正好到了上班的点儿了，才是姗姗来迟。

    她知道林凡今天会来公司，所以来到公司之后，她并没有直接去到自己的办公室，而是直接来了林凡的办公室。

    “林总，没有想到你来的居然还这样早！”李淼淼一脸笑嘻嘻地开口说道。

    “你这是说的什么话，这该上班的时候，我自然是很积极的了。”林凡自然知道李淼淼是在打趣他了，毕竟这前天，那可是林总和江雪两个人的结婚纪念日。

    “对了，嫂子对于我准备的纪念日礼物，感觉如何？有没有感动的鼻涕一把泪一把的？”

    李淼淼一边是说着，一边就是坐在了林凡对面的位置上。

    林凡笑了笑，并没有接李淼淼的这个话题，“你不说我还想不起来，我这办公桌上的文件到底是怎么回事儿？”

    林凡指了指那些已经被批阅好的文件问道，一副你怎么一点儿都不知道体谅一下我，非要留这么多文件给我批阅，究竟是个什么意思！

    “林总，这我对天发誓，我绝对不是故意的，实在是我们的楼盘现在也是太火爆了，现在你看就因为楼盘的火爆，所以说，现在我们的公司也算是彻底有了名气了，所以说，慕名而来找我们公司设计的单位啊还是个人啊，真的是太多了，有些事情我是真的做不了主，不然的话，我也是断然不可能给你留这么多文件的！”

    李淼淼这话说的倒是真的，因为就林凡批阅的那些文件内容来看的话，这大多数的文件还真的就不是李淼淼所能做主的，这也正是林凡为什么说要在年后回来的时候，对于公司的决策层来做一个巨大的调整了。

    他要分工，不但是要分工，而且还要细化，只有将工作分派下去，这样以后公司越来越大的时候，他才能够更加的轻松。

    要不然这事事都是要他亲历亲为的话，估计就是类似他那也是不够用的。

    “淼淼，我先透露个话给你吧，公司年后回来，我打算将公司一些事情的决策权分派下去，距离年关放假也是没有多少时间了，你帮着我留意一下公司的人，针对那些有能力的人才，我们是断然不能埋没的。”

    “你知道的，我对于瑞嘉地产的希望，是比海里捞还要大的多的，所以以后我们的公司，注定是不可能只有现在一家，或者是两家，甚至于是三家，四家，我要的瑞嘉地产，是要贯穿一整个华夏的，而不是仅仅将目光放在京都城里，知道了吗？”

    林凡的野心，虽然说从来都没有跟李淼淼提起过，但是李淼淼却一直以来都有一种感觉，那就是他从来都不是一个安于现状的人。

    在别人看来，林凡现在的事业都是已经做的非常的成功了，但是她就是觉得，现在的事业对于林凡来说，那才不过就只是他的起点而已。

    哪怕是说林凡的起点，是很多人很多年花费了很多的时间都无法到达的一个终点。

    即便是这样，可李淼淼就是有这样一种直觉，她就是觉得林凡不会甘于平凡，而且终有一天，他会能够做到他想的那样。

    也正是因为她的直觉，所以李淼淼才会义无反顾地跟着他干。

    哪怕就是现在，李淼淼并不清楚林凡这样做的原因是什么，虽然说林凡跟她解释过了，那是为了以后在瑞嘉地产的时候，不让自己那么累。

    可是林凡所说的释放权力，她真的是不明白，毕竟要是将自己手中的权力放了出去的话，那以后自己对公司的把控还能这样严密了吗？

    万一要是自己的公司被有心人利用了，又或者是做了什么坏事，那他这辛辛苦苦建立的公司，岂不是就要毁于一旦了。

    也正是因为这个原因，所以李淼淼家里的企业，这所有关键问题的决定权都是放在她父亲一个人身上的。

    只不过，也确实就是因为这个原因，所以说她的父亲才会那样累的。

    以前的时候，李淼淼从来都没有觉得自己父亲这样做有什么错的，毕竟，对于自己来说非常重要的东西，那可不就是得牢牢地抓在自己得手里吗？

    似乎是看出了李淼淼的疑惑，林凡开口对她说道：“淼淼，你也是接受过高等教育的人，所以说到了我们这一代，是绝对不能再将自己的眼光看的跟过去一样了，不然的话，这时代还要如何进步呢？”

    虽然说林凡此番并没有从事情问题的本身上来解决这个问题，可是他却是从根源上为李淼淼解除了心中的疑惑。

    这一刻，李淼淼心中恍然，是啊，时代一直都是在进步着的，既然是时代在进步，那么很多问题，她为什么要拘泥于现在这样一个形式上来！

    再说了，一个人的力量终究是有限的，所以说，想要将自己想要做的事情，那就需要很多志同道合的人。

    正所谓众人拾柴火焰高，大概说的就是这个道理了吧！

    “林总，我懂了，这几天我会留意一下有没有合适的人才的！”李淼淼笑着说道。

