    所谓‘三清’，乃是道家地位最高的三位护法尊神。//www.  //

    本身为道门所御，并无神智存在，自然也就谈不上什么争执。

    可下面的人却不一样，道门亿万弟子，心思不一，利益不同，也各有诉求。于是就有这三系道观，穹境与两大宗派，各自都掌握了部分护法神灵。

    其实宗守最在意的，还是这聚结‘神灵’之法。

    可惜这位明生道掌教，对此是一无所知。此地供奉的‘泰陵玄君’，也是道灵穹境那边遣人过来，为他们祭炼而成。明生道并未插手，也无法知其奥妙。

    不由有些气沮，若能有更多的神力，他的肉身强度，必定可在渡劫之前，再进数阶。

    根基厚实，日后的道路，自然也就更广阔。

    只是看这情形，他想要再斩杀类似的‘神灵’，却几乎是不可能之事。

    接着又心中微动，这些宗派之内没有。那么道灵穹境统辖的那些道观，是否能有收获？

    凝思了片刻，宗守就将这念头暂时压下，内查身躯。

    先前吞吸到他体内的神力，已经在发生作用，正以分秒为单位，源源不断的强固着肉身。

    短短几个时辰，却可抵得他以往以铁砂淬锻旬月之功！

    这般下去，再只需半月左右的时光，估计就可身临九阶灵兵，也能做大毫发无伤，真正的圆满。

    一念至此，宗守对那些护法尊神。顿时是愈发的渴望。

    也恰在此刻，旁边的虫茧，也发出一阵破裂声响。

    宗守转头回望，只见那十二只银色飞蚁，正陆续破茧而出。

    这次的数量，却并未有增多。却明显可见那刀刃甲壳，增强了不少。旋绕身躯的银白圣火。威能也同样有了提升。

    遁速还看不出来，却定然不会弱化。

    最后是晗曦，除了浑身银白之外。此时更有一丝丝的线纹。出现在其甲壳之上，仿佛是符文，也仿佛是灵阵。轨迹玄妙。美丽异常。

    头部愈发向人形靠拢，那六对羽翼，也更是宽广。

    宗守的眼微微一缩，他原本以为，他这些护驾中，潜力最高的是啸日与小金。

    可而今看来，这晗曦日后的成长空间，也绝不在那两个小家伙之下。

    仅仅这十二只圣火银蚁，就使他多出十二个与灵境一战的帮手。

    再若重复禹岚山那一战，也再无需那般辛苦。也毋庸提前布置，直接强攻便可。

    天赋方面，如今竟只有雷霆翼龙垫后。

    那晗曦收起了那些银丝之后，心情仍是兴奋无比。

    蓦地冲起天际飞翔，六对翼翅挥展。把遁速增到了极致，宛如银光一般的闪动。

    尽兴之后，才终于一个俯冲，与那十二只银蚁一起，陆续回到了宗守的袖内。

    宗守则是微微心惊，这晗曦明显又快了一些。全力疾飞之速。较之禹岚山增加了半成左右。

    若非是他，换成寻常的九阶，又或是那些实力弱一些灵境初期，只怕都无法辨识其身影。

    即便能够勉力辨识，灵境之中，也极少能有人在这种速度之下，做出反应。

    “这就是天生异种？”

    略一失神，宗守就又毫不在意的嘿然一笑。他自然是希望这晗曦，实力越强越好。

    凡天生异种，都是禀天地戾念而生，随时都有噬主的可能。可他却有足够的自信，无论这晗曦的战力，未来强到何等程度，他都能够将之压制。

    身为剑者，岂会忌惮自己的护驾奴仆？

    转而又抬起头，看了看那天色。

    “——也差不多该回来了！梓归子，呵——”

    一声呢喃，声音里却是满含阴冷之意，杀机隐伏。

    记得乾天山，每日给他的信符之中，就屡次三番，提及到此人。

    若说那无墟是策划此战的大脑，那么这梓归子就是手臂，其余灵境与九阶，则是手指。

    这个人，也如那无墟一般，也是他必欲诛之！

    抬手一招，那辟魔飞梭，就突兀的出现在他身旁。

    宗守身形化光遁入，御使着这飞梭，冲起到了空际。

    这次宗守，却没再西行，而是一路往东疾飞。仅仅数个时辰，就已是到了那东面云海之上。

    又继续往东疾飞近万余里，宗守才从飞梭中现出身形，立于虚空之中。

    意念遥遥展开，幻心镜也腾起空中。六实三虚，九条狐尾，也一一现出。

    借助九尾天狐，对天地灵能的感应，遥测这数千里方圆地域。

    须臾之后，宗守就微一凝眉，瞳孔之中，微现意外之色。

    倒非是未发现，那道灵穹境修士的踪迹。范围之内，正有一群人，在虚空界外遁行。距离大约两千余力，却只有一位灵境，三位九阶。

    似乎也察觉到了他的灵念，此刻已是返过身，在往东面飞速奔逃。

    “分开走？”

    宗守略一凝思，就已知其意。那梓归子，倒还算聪明。

    这是最麻烦的情形，若是追，则必然要漏过其他。

    若然不追，则可能到最后一无所获。

    冷声一哼，宗守蓦地大袖一拂。四道银光，忽然疾飞而去。

    破开了空间，那时光之刀，一眨眼之间，就到数千里外。

    刀光一闪，便将这四人的头颅洞穿，随即又把身躯元魂，炸成粉碎！

    不过当望见此景，宗守面上，却并无多少欢喜之色。

    三个九阶修士，自然无需他动用神意相和的六神之刀，普通的云焱飞刀就可诛除。

    那名灵境修士却不行，固然他实力超出对方许多。可要在数千里外，将之击杀，却必须用到真正的六神御刀术不可。

    而此时在他袖中，真正蕴养到神意相和的飞刀，总共才不过十二口而已。

    时空之法，更将他魂力抽取一空。偏偏这附近，又无魂力可吸收。

    如此这般，他最多也只能将一两队人留下在这云海。

    更不用说，寻到那梓归子踪迹——

    正皱眉烦恼，袖内的晗曦却忽然一阵异动。一丝意念，随后也传入他元魂之中。

    “你来？”

    宗守一怔，本来是下意识的想要拒绝，随即又想试试无妨。便半信半疑的将晗曦，从袖中放出，悬浮于空。

    之后是那十二只银色飞蚁，左右散开，向南北两个方向疾飞而去。

    遁速都是极快，只一个眨眼时间，就不见了踪影。

    而就在大约半个时辰之后，那晗曦忽然身形一闪，到在了宗守的面前。以那刀臂，指了指自己的额心。

    宗守眉头一挑，右手探出，以食指在其眉心处一点。

    下一刻，一股洪流般的信息，就贯冲过来。

    只一个呼吸时间，宗守的脑海之后，就出现了一个模糊的影像。

    初时不知所以，仔细辨认之后，心中就又是一惊。

    这竟是这南北四千里之内的云海，以及云界之外虚空的所有气机变化，灵能变动，

    甚至可以知晓，这范围之内，有多少云鲸，有多少灵禽，云层的厚薄。

    那宽度仍在伸展，那十二只飞蚁，继续往南北方向疾飞，覆盖的范围，也在飞速扩大。

    唯独那东西两面，只能及一千二百里之地。却形成一个宽大的面，截断了这块云海，无有半分死角。

    十二只银蚁，就是一万四千四百里。

    这个范围，任何一点微小的动静，都躲不开他的灵觉。

    宗守的心内，是既惊又喜。这十二只飞蚁，居然还有这等样的功用，实在是出乎太意料。

    有这张遍及万里的网在，不止是这次寻那梓归子的踪迹，要方便许多。

    日后许多地方，也都能用得上。

    若是大军征战，这十二只飞蚁张开。这万里地域，都能够了若执掌。

    用兵征战的本事，足可提升几个等级。即便是孔瑶那等级的绝世名帅，他也有自信，能够与之拼上一拼。

    意念随即一收，宗守开始仔细辨认，这万余里之内的气机动静。

    本身则一路往云海之南，继续行去，不过片刻，就眼眸一亮，唇角之旁，浮出几分冷笑之意。

    真是不巧，恰好撞见。这两个人，即便不是那梓归子，也必定是道灵穹境的支柱人物。

    既然遇到了，怎能容其逃生？身影一闪，宗守继续驾起了辟魔飞梭。往南面飞遁，三两个时辰，就到了万里之外。

    现出身影，宗守一个踏步，就到了云海之下，恰是地底深处，一条地下暗河之中。

    而就在对面不远，正有十数人，也正经由这条暗河，急急的遁走。

    灵境五人，九阶却有九位。其中两人，实力不但到了灵境中期，更真元丰厚，远异常人。

    当望见宗守时，这十四人，都是神情一怔，目光掠过一丝惶然不解之色。

    为首一人，更是语言干涩的问：“可是血剑妖军？”

    声音中，是满含着意外绝望之意。这里是地下二千丈，常理而言，对方是绝不该察觉才是。

    宗守则微微诧异，血剑妖军？难道这是他宗守，新的名号不成？

    旋即就没在意，宗守直接就问：“你等之中，谁是梓归子?”

    都无人答话，不过其中几人，却目光不自禁的，看向了为首的那一位。

    宗守冷冷一笑，身旁金银两道光华闪动，所经之处，立时血线飙飞。