    “……一套半独立于军事指挥之外的体系，将在巫族之中成立，且直接归属最高领袖——祖巫负责。”

    后土婉婉道来，“这项体系，里面所负责的工作，主要是负责安抚士气军心、团结广大底层小巫；能够有认知认同十二祖巫大战略方针本质的知识智慧，并且将其贯彻实践，执行落实……”

    祖巫列举一项项的工作内容，风曦听着，心念电转，脸上露出若有所思的神采。

    ‘执行上级的命令，辅助军事体系，必要时候还要有接替管理军队的能力；最关键是对底层巫族战士的精神思想教育培训宣传工作，让他们深切明白战斗的意义，是为族群而战，是为理想而战……祖巫这是要将整个巫族的基本盘都牢牢的握在手里啊！’

    ‘十二祖巫，不止是要在根脚、身体上，领袖巫族，更是要引导所有人的精神，凝结成统一的整体……’

    ‘若是成功，整个巫族便是有坚定理想、不灭信念的最可怕军队，在精神上是最伟大的巨人……而且，还能有效消磨一些敌对妖族大罗潜入小号的杂声！’

    后土只是简单的描述，风曦却是一点就通，举一反三，联想到方方面面，洞察一副庞大棋局的一角，隐约间得见大神通者的博弈，堂皇浩大。

    不过，明白的越多，他看着后土祖巫的眼神也越发心悦诚服——了不得！

    他额头的迷你后土闪闪发光，仿佛是钦佩的心情影响到了，让之更加光辉灿烂。

    后土扫了一眼，脸上有一抹浅浅笑意浮现，语气话音也更柔和了几分。

    “话语权的高地，你不去占领，你的敌人就会去占领。”她朗声道，“近些年来，有一些不法分子，喊出所谓的姓氏联盟口号，明面上是兴趣爱好、考证每个巫曾经的起源，实则抱着诡谲用心，在巫族内部挑起了对立与冲突……甚至，假借演习之名，发动了一场大规模的械斗，破坏了族内的平和气氛……”

    “虽然，没有什么切实的证据，证明他们是打入我巫族的卧底……但是其居心叵测，绝不难看出。”

    后土祖巫几乎是点名批评某个叫做“大伏羲氏联盟”的组织，将其对女巫联盟的行动行为给定性。

    做为同为风姓的一员、只是因为外交出行而没能加入“大伏羲氏联盟”、曾经还有些许遗憾的风曦，这一刻短暂的沉默了一小会儿，就无比果断的顺应迎合祖巫的话，对已经倒下的“大伏羲氏联盟”轻轻踩了一脚，吃了一口人血馒头。

    “祖巫圣明！”他大义凛然的道，“纠集十几万人马，围攻千人军队……再怎么喊着‘帮你们长长智商’，也难改其中的深深恶意……让人不齿！”

    风曦附和着后土，可有些不太对劲的是，祖巫神情一改先前的温和，脸色黑黑。

    他察言观色，回溯记忆，似乎……是因为复述的那个‘长长智商’，踩到了祖巫的痛脚？

    风曦立时就闭嘴了。

    与此同时，一种大不敬的念头，难以抑制的升起。

    ‘咦？后土祖巫好生气？难道……’

    ‘那一千女巫里，有她的小号在其中？’

    ‘还被人报以拳脚、暴打痛揍了一顿？’

    ‘嘶……难怪……难怪……’

    ‘难怪大伏羲氏联盟，凉的这么快、这么彻底……’

    风·侦探·曦寻思，他发现了什么了不得的真相内幕！

    ‘前脚才宣布胜利，后脚就被最高管理层给直接删群了……啧，打祖巫的小号啊，胆子也太肥了吧？’

    ‘虽然说，这组织高举伏羲圣皇的旗帜，里面百分百有伏羲大圣的小号，而且多半就是其中主导……可这么皮、这么跳，不封你们封谁？’

    风曦深深觉得，伏羲联盟凉的不冤！

    任你智计无双，可也不看看这里是谁的地盘？！

    ‘不过……’风曦大不敬的念头，越来越皮，‘那里面要真是有后土祖巫的小号，在那惨烈的劫数中，有没有被揍的泪眼汪汪，一副鼻青脸肿、可怜兮兮的模样？’

    他看了看后土祖巫的面容，然后悄悄的脑补了一下那样的画面——原本俏丽中带着几分威严的少女，结果遭遇拳脚的亲密接触，威严不在，脸颊浮肿，眼圈微红，羞怒悲愤到极致……

    ‘呃……哈哈！我好想笑怎么办？’

    ‘不不不……我不能笑，笑出来就死定了！’

    ‘要是被后土祖巫看到我的异常，读取我此刻的记忆……整个洪荒都没有人能救得了我了……’

    ‘低下头、深呼吸……我不能笑、我不能笑……’

    风曦从心而行，以莫大毅力，镇压自己的七情六欲……

    为了守护后土祖巫的威严，不得不说，风曦真的是赤胆忠心！

    ‘等回去了，有了空闲，我再找个本子，记录下今天的猜想……’

    书的名字，风曦已经想好了。

    就叫做——

    《巫族中你不知道的那些年的故事》！

    ‘若干年，后人发掘考古，见到这些，会不会感觉到惊喜和意外呢？’

    ……

    殿堂中，安静了好一会儿。

    疑似面对“大伏羲氏联盟”时，栽了一个好大跟头的后土祖巫，绷着俏脸，让此地有莫大威压震慑。

    这期间，风曦自觉的闭嘴。

    许久后，这位女性祖巫才平静开口，威严满满，“正是！”

    “巫族之中，现在已经有太多的不良风气在蔓延扩散，如同疫病一般……”

    “这里面，有的是自发生长、结果生长歪了；有的纯粹就是外部的敌人恶意渗透，煽风点火。”

    “所以，这个时候就需要整合全体巫族的精神思想，并且整合之余，严厉打击部分渗透进巫族内部不法分子的歪理邪说、扼杀他们宣传的不良思想、占领话语权的高地……”

    尽管，后土祖巫被风曦给勾起了很不好的回忆，但在这之后，她重新恢复了正常，阐述工作内容。

    “这，就是我安排给你的艰巨工作……”后土淡漠看着风曦，“风曦，你有没有将其贯彻落实的信心呢？”

    “咕咚。”风曦咽了口唾沫，他很想说不。

    即使从后土祖巫的话中，他可以清楚的明白，这里面有着怎样巨大的利益。

    可风曦依旧避之不及。

    毕竟，前面的那些都好说，后面的……什么扼杀宣传的不良思想，什么占领话语权……这一个个的，都是在跟一些大罗的小号在做对抗啊！

    要是碰见一个输不起的家伙，背后暗搓搓的给天意安排一下……风曦这小身板，来年就可以给他上坟了。

    而且……跟这些挂逼对抗，真的能赢吗？

    风曦没多少信心。

    有的时候，他很羡慕一些无知者。

    因为，无知者无惧，他们能向天挥拳。

    他现在知道的太多，明了巫族的现状是挂逼到处跑的炼狱模式，反而有些心虚了。

    “风曦，我是很看好你的。”后土指尖轻轻敲击桌案，发出一声声的闷响，“我考察过你的个人过往，人生经历。”

    “或许呢，在同境界的战斗力上，你不怎么出色。”

    “在一些战略指挥的领域，也没有太出彩的表现。”

    “打架不行，军事指挥也不怎么样……但你却有一些很出色的地方。”

    “善于跟人交流，善于用语言、用实际利益，去团结身边的人、去说服与自己意见不同的人……”后土悠悠道，“外交路上三千年，你对话过无数源自不同文明、不同种群的生灵，千千万万都不止……但最终，你都与他们达成了共识，做成了交易。”

    “这，就是你的才能，灿烂而眩目，不逊色任何人……甚至，是天！”

    后土眼中闪过一抹赞赏的光。

    她想对风曦委以重任，但这个重任，也不是胡乱委派的。

    绝不是单纯因为，这小巫很上道，能够认知到后土祖巫的伟大，并且身体力行，将伟大祖巫的形象纹在脑门，居高临下俯视帝江，用实际行动奏响一曲忠诚的赞歌！

    绝对不是！

    后土祖巫，是翻查了兆亿巫族的资料后，才相中风曦这个小巫，因为他有最强大的执行力、沟通能力，还有……睁眼说瞎话、颠倒黑白的能力。

    ——无奸不商嘛！

    商业联盟商业联盟，打头的两个字说明一切。

    这就是一个为了盈利而存在的组织。

    尤其是在当初，事业刚刚起步的时候。

    风曦要为几十万眼巴巴望着他背影的巫族兄弟负责嘛！

    自然是能多赚一点，就多赚一点。

    跟人谈生意，交易物资，当然是要拼命的吹嘘自己的货物价值——比如说，这是哪里哪里的特产，跨越了多么遥远的距离才到达此地，保证是这片区域的独一份！

    物以稀为贵，独一无二的宝物，卖的贵点，是不是应该？

    交易的对象一听，也对诶！

    好了，交易成功。

    然后一转身，风曦离远点后，卖出了第二份、第三份……

    独一无二有三四……常规操作！常规操作！

    风曦经商的那些年，便是一个腹黑商人成长的那些年。

    当然，这口锅风曦是不肯全背的。

    毕竟，他是为了集体的利益，才心甘情愿的牺牲了自己的高尚节操，坠入黑暗的深渊……这是多么的伟大！

    咦？这么一想，似乎感觉到了什么反转……高尚节操纵然坠入深渊的污泥，可仍然是静静的绽放，是一朵出淤泥而不染的白莲花。

    后土祖巫，就看中了风·白莲花·曦的交际能力，希望引导着他成为风·交际花·曦，为巫族的事业做奉献。

    然而对此，风曦表示无能为力。

    他有一颗奉献的热血之心，可惜……身体单薄，没有奉献的力量。

    当然，在口头上，他自然是不能以‘怕打击报复’为理由，去拒绝后土祖巫，而是换了一个光明正大的借口，“祖巫大人，我千肯万肯……只是，巫族的地盘那么大，一个区都有浩瀚疆域，巫的数量是那样那样的多……我区区一个小巫，再怎么日夜操劳，也管不过来啊！”

    “况且，不同祖巫的麾下，经过时光发展形成的不同风向、思想潮流，我都两眼一抹黑……我不怕累死在工作上，而是怕在工作的过程中出了错误……这错误，在基数的放大下，会成为天文数字，那我会惭愧而死的！”

    忠肝义胆的风曦，点满了话术的技巧，不枉他多年的磨练。

    不过，后土祖巫淡定的一挥手，将这一切都给拍没了。

    “你放心！”

    “这么重要的工作，我又怎么会只交给你一个人？”

    “既然要组织构建这个体系，自然是要从整个巫族的大集体中抽调人员……”

    “在祖巫和相关的大巫之下，小巫之中的领衔者，理想状态下我将会筛选出一百二十号主要负责的人员……且在此之下，更会有千亿小巫，就此转职，在一百二十号主要负责人之下，构成枝叶！”

    “你，只是主负责的人员之一。”后土扫了他一眼，“只不过，负责的方面可能稍微重要一些。”

    “稍微重要？”风曦目光疑惑。

    只听得后土幽幽而言，“现在的巫族，各种形式起源、认祖归宗的活动那么频繁……可是在我看来，这反而是有些自我分化了。”

    “父生子，子生孙，子子孙孙无穷尽……一位位人王，不过是这些血脉繁衍中的出色者罢了。”

    “视为源头，难免不合逻辑。”

    “可若是真要追究源头，那得追究到女娲造的第一批人才合适……巫族现在跟妖族开战，女娲身为妖族娲皇，自是不适合宣传了。”

    不知道是不是错觉，风曦从后土祖巫的话中听到了一点遗憾？

    “既然血脉的源头不适合追溯，那就只好从精神的领域去追寻了。”后土叹息，“而在人族之中，哪些人王的精神，最是影响千古，诸天不灭？”

    “当是炎黄！”

    “然而可惜，如今的巫族之中，提倡什么颛顼、伏羲、少昊的联盟层出不穷，炎黄二帝却寂静无声。”

    “这不好，太不好了！”后土嘴角微翘，“所以，大炎黄联盟……该诞生了！”

    “这两位人王的精神主旨、解读方式，需要宣传、大力宣传……尤其是黄帝！”

    “可是，黄帝圣王的精神主旨、解读方式……版权所属，我们是不是应该问一问这位人王，避免解读错误？”风曦小心翼翼的道。

    “我们也很想，可惜没能找到这位人王……”后土眯着眼睛，很无奈的叹了口气，“可局势又需要……”

    “所以，我等只好代劳了……”后土笑了起来，“怎么解读？”

    “我说，你写，去宣传——直到黄帝道友现身，再愉快的归还！”

