    “没感受到！要不你再让你感受一下！”

    安珊珊面带微笑，快速游到道九言身边，伸手向下抓了过去。

    道九言立即出手，一把抓住安珊珊的手腕，正色道：“我们是不可能的，还是避免一些特殊的接触。别闹了，我正好有事要和你谈！”

    “哟，避免特殊接触吗？那你刚才在水里**的时候，你怎么不说呢？”

    安珊珊狡黠地看着道九言。

    道九言老脸一红，很是尴尬。

    “脸都红了，你这是害羞呢还是惭愧？”

    安珊珊打趣地笑了起来，样子很是开心，娇媚地白了道九言一眼，说道：“好了，我跟你开玩笑呢，本小姐可不是一个随便的人。说吧，什么事？”

    道九言瞪着双眼，很是无语地看着安珊珊。

    想起刚才水下的场面，那可就不是随便的问题了，应该说是非常的奔放。

    也对，她不是随便的人，随便起来不是人！

    “咳！”

    道九言故意咳嗽了一下，用来掩饰自己的想法，“你的安珊海景酒店已经卖掉了吗？”

    “还没有呢！我是昨天晚上接到家里的电话，还没来得及处理呢！”

    “既然这样，那就卖给我吧！”

    道九言微微一笑，“你卖谁都是卖，还不如卖给我，肥水不流外人田。另外，你的事我管了！”

    安珊珊呵呵一笑，眨着眼睛，一语双关地问道：“你真的要买？你大姐会同意吗？我和她可是闺蜜！”

    道九言一愣，这跟他大姐有什么关系，“大姐会同意，再说了，你卖我买，你情我愿，而且是我自己出钱，就算大姐知道，她也不会反对的！说吧，多少钱？”

    安珊珊并不认为道九言是认真的，只当他是在开玩笑。

    不过，道九言的话，却触动了她，眼前闪过一抹伤感之色。

    “安珊海景酒店的市场价值近百亿，它是我多年的心血，突然处理掉，我的心很疼，很不舍！”

    “可我没有办法！”

    安珊珊的语气中透露着许多无奈。

    她扭头看向道九言，微笑道：“你是临雪的弟弟，也就是我的弟弟。这样吧，你真的想要这个酒店，我就把它送给你，算当是我这个做姐姐的，送给弟弟的礼物！”

    “你可真豪迈，一出手就是近百亿的礼物。”道九言无比震惊地笑道。

    安珊珊叹了一口气，苦笑道：“不然呢？你认为我把酒店卖掉后，那些钱最终会是我自己的吗？与其这样，还不如送给你。万一哪天姐姐没饭吃，没地方住了，就来找你，吃你的住你的！”

    “没问题，就算是养你一辈子都没问题。但是，在商言商，我给你两百亿，酒店归我！”道九言说道。

    安珊珊一怔，疑惑地问道：“你真打算买？你有那么多钱吗？”

    道九言微微一笑，“我有没有钱，等你收到钱的时候，不就知道了吗？那就这么说定了，两百亿，我会让人把钱转给你！”

    “不行，太多了，酒店根本不值那么多钱！”

    安珊珊立即拒绝。

    她看的出来，道九言绝不是在跟她开玩笑。

    同时，心里对道九言的身份产生了好奇。

    一个二十多岁的年轻人，一出手就是两百亿，而且连眼睛都不眨一下，难道这还不能说明问题。

    道九言阻止道：“我给你两百亿，是有条件的！”

    “什么条件？”

    “你必须留下，担任董事长一职，我的事很多，没有时间管理。所以，你要留下来。另外，这两百亿就算入股吧，酒店算我们两个人的。有什么困难，我去解决，包括你的婚事，你看怎么样？”

    安珊珊闻言，妩媚地笑道：“你要包养我？你就不怕被你大姐她们发现，我可听说你们从小就有婚约的！”

    道九言呵呵一笑，“你都说是包养了，自然要做好保密工作！”

    “小子，姐姐我可是很喜欢花钱的，而且我的未婚夫可是帝都八大古武世家宋家的宋子峰。”

    “那又如何？”道九言不屑地笑道：“就算是八大古武世家一起过来，我也会让他们有来无回！”

    “你真的不怕？那可是宋家！如果你师父在的话，事情还好办一些！”安珊珊说道。

    她不想因为自己的事，而给道九言以及宋临雪带来麻烦。

    这也是安珊珊一直没有跟宋临雪提及帮助的原因。

    宋临雪的师父是清元道长，安珊珊自然知道。

    虽然安家不是古武世家，只是帝都的二流家族。

    但是安家还是存在着武者的，对于武林中的事情，安珊珊多少还是知道一些。

    特别是清元道长的大名，她更是多次听到家中武者提及过，那可是大宗师。

    武林之中，神一般的存在。

    可安珊珊也知道，清元道长消失了三年，音讯全无。

    如果清元道长没有消失，加上宋临雪的帮忙，帝都宋家绝对不会为难她，以及安家。

    但是清元道长已经消失了，宋家会理会道九言吗？

    “你放心吧！就算师父不在，他们宋家也不敢怎么样！再说了，像你这样的大美女，我怎么舍得让你嫁人呢！留在自己身边，包养起来，不香吗？”

    “瞧你那臭屁的样子，我还没答应让你包养呢，咯咯……”

    安珊珊咯咯地直笑，随即快速地向岸边游去。

    道九言的话，安珊珊根本没有当回事。

    虽然她对道九言的身份很好奇，可他必须是宋临雪的弟弟。

    如果他真的那么有钱，为什么不拿出来帮宋临雪。

    别人不知道，安珊珊可是知道的，宋临雪准备买下南江市郊外那块价值五十亿的地皮。

    而她的公司市场价值只有几十亿，正为贷款的事发愁呢。

    就算是宋临雪放弃地皮，也不可能为了道九言，而买下自己的酒店吧？

    安珊珊权当道九言的话，是玩笑话。

    两人回到沙滩后，道九言拿着手机说道：“珊姐，加个微信，另外把你的个人银行账号给我！”

    “你这是准备给我包养费吗？”

    安珊珊打趣地笑道。

    两人加了微信，安珊珊也将个人银行账号发给了道九言。

    只不过，她并不相信道九言会给真的给她打款。

    然而……

    叮咚！

    当安珊珊看到手机上的银行信息时，彻底惊呆了。

    “您的尾号……转入龙币20,000,000,000.00，余额……【龙国银行】”

