    一头狰狞巨兽在打盹间隙低下头扫了一眼在它身周活动的小老鼠,即使只是轻描淡写的一眼，也足够把渺小的老鼠吓出应激反应。

    处在绝对弱势、朝不保夕的状态下是个什么样的体验？

    萧云原来没有体验过,他只在近代史中学过,在当代新闻里见过。

    现在么……穿越后的萧云倒是自己体验到了。

    寒毛直竖,鸡皮疙瘩,这些生理反应无法控制,在情绪上,萧云的理智还算能够控制大局……这不是什么难以想象的局面，甚至可说不过是意料之中，情理之中。

    所谓没吃过猪肉也见过猪跑,九十年代的银河号事件，台海危机,南斯拉夫大使馆事件，王伟事件,哪一件不是强国骑在弱国头顶上拉SHI拉尿还嫌弃你这个人肉便器不够干净？

    要不是石油产区小弟不听话瞎瘠薄搞事，没准代理人战争早就在亚洲大陆远东地区搞起来了……

    萧云那时候是初中生，家里电脑是他老姐占着用，他想玩游戏只能小霸王其乐无穷,就这,他也没少听他老姐提起可能要打仗之类的话——911之前,战争的阴云就没从中国人头顶上挪开过，这还是长者背着乌龟壳装孙子装到一部分国民愤怒得指着他老人家鼻子开骂的前提下。

    所以萧云在慢慢摸清楚草原周边格局是什么情况后他就已经有心理准备了，强者与弱者之间，怜悯或消灭,扶持或压制，主动权从来都不在弱者手上；弱者所能做的不过是尽可能延长和平时期、抓住一切机会求发展求进步，争取在不可调和的冲突爆发前握紧更多博弈的筹码而已。

    要不然他吃多了想方设法的舔精灵族……他贱啊？

    忽悠卡莱尔当弟子，萧云就是在做万一不行、带着族人跑路到南大陆的后路安排——保住族人才是最重要的，存人失地不算最难以接受的后果，所以他才这么尽心尽力地给卡莱尔出谋划策、帮王子殿下捞人心建设团队……一句话，他没贱到拿自己的利益去贴补别人，他对卡莱尔王子的“师徒之情”，也没厚重纯粹到不跟利益牵扯的程度……闹呢！卡莱尔王子跟他相处的时间满打满算有俩月没有！他又不可能对个人类男性见色起意，还不都是为了找族群出路！

    掐了把大腿忍住心中蹿起来的不理智念头，萧云努力地思索着应对办法，爽一把就死这种选择是不会出现在务实派的选择项里面的，他要让族人活下去，要在有选择的情况下尽力为部落争取发展空间，这，比所谓的面子重要无数倍。

    “巡逻的队伍，暂时不要离开部落太远。巡逻的人手，以后我不插手，由毛毛你们自己来安排。在确认类似危机不会再度出现前，阿雁这类的战士先留在工程队做事。”萧云长吐口气，转脸看向羽，“毛毛，你认为呢？”

    “那……运输的事儿呢？”

    “还有个把月呢，先不考虑那么远。”萧云皱了下眉，想了想，“毛毛，你对这次的事情怎么看，你也觉得魔界生物出现在草原是很诡异的，对吧，那么你有什么想法呢。”

    羽这次沉默了许久，萧云也耐心地等了许久。

    “阿云，我们只跟牛头人和猫族打交道……除此之外就是人类船队和……精灵族。”羽有些艰难地开口，“我……我在想，是不是我们有什么地方招惹到精灵族了呢？”

    萧云赞赏地看了他一眼，虽然有些优柔寡断，羽的智力倒是没有问题的：“是有这个可能，那么你觉得是哪一边的精灵？雪精灵还是森林精灵？”

    “雪精灵来人已经是三个多月以前的事情了，而森林精灵的两名战士十几天前才离开。”羽苦笑了下。

    “是啊……雪精灵做事干脆利落，真对我们有什么想法，或是想试探我们的战士武力如何，那早就该出手了。”萧云叹气，目光变得晦暗，“结论明显得像是摆在白石头上的黑石，瞎子才看不出真相……”

    羽欲言又止，萧云等了好会儿他也犹犹豫豫的没开口，萧云索性自己来说了：“你是不是想说，运输的队伍再去精灵码头不安全？”

    羽点点头。

    萧云笑了下，笑容有点惨淡：“理论上是这么说的，可是呢……既然对方‘愿意’隐匿起来不让我们发现，那就说明动手的人还是不愿意把这事儿摆到明面上来的。所以，我们只能装作不知道，哪怕隐约猜到是怎么回事也必须装成不知道，该贸易就贸易，该运输就运输，把至少是表面上的和平日子过到再也过不下去的那天为止。”

    羽惊得张大了嘴，不敢置信地看着萧云。

    “毛毛，生存权从来只属于强者，就像我们吃野猪，而不是野猪吃我们，就像暗精灵奴役地精、灰矮人，虎族奴役猫族、半人马……野猪不想生存吗？地精灰矮人半人马不想获得自由吗？可是敌人太强了，能怎么办呢？”

    萧云再度笑了笑：“你觉得气愤和难以理解，其实我也是，我们根本就没有去招惹精灵族，反倒是每次有精灵来了我们都好吃好喝招待，为什么他们还要像这样对我们出手，伤害我们的族人呢？”

    “说白了，我们雪狼族，我们这些草原上的部族，没有反抗能力。不管是哪边的精灵族，看不惯我们了，随便挥挥手我们就得滚蛋。所以招惹不招惹都没什么意义，我们的想法、我们的感受，对精灵族来说并不重要。”

    “我——我不想接受。”羽的脸色涨得血红，五官扭曲得像是想要发泄地狂吼出声，又在拼命地压抑着。

    “我也不想，我们的感受是一样的。”萧云淡然道，“想不被吃，想要自由地生存，我们只能想尽一切办法、抓紧一切时间来变得强大，四年的时间，我们从少少几十个人变成了现在有几百个人，这就是变强的过程。我们谁都不愿意接受委屈，可为了能有更多的和平时期来变强，我们必须接受委屈。”

    “尤其是……我们，毛毛。”萧云直视羽的双眼，恳切地，“有能力去带领别人的人，更有责任、更有义务来直面任何没有人愿意接受的东西，我们，你和我，还有红叶、草根族长、以及其他人，我们这些人没有资格任性——在我们的部落还是如此弱小的时候尤其如此。”

    羽盯着萧云看了许久，压得他几乎喘不过气的怒火渐渐泄了气，他的肩膀一下垮了下来，咬了下嘴唇，最终也只能是将脑袋垂下去。

    萧云轻轻吐了口气，继续道：“迈过这道心理门槛，我们再来审视这次事件……毛毛，你们在现场没有嗅到生人气味，也没有发现陌生人，说明这次对你们出手的人不希望你们知道‘TA’是谁，也并没有将你们全部杀掉的打算……如果是后者，那么对方并不需要藏匿行踪。”

    羽闷闷地点了下头。

    “既然并不以杀死我们的战士为目的，那么对方出手的意图是什么呢，或者说，我们有什么行为能让森林精灵对我们心生忌惮？与去年时的和谐时期相比，我们部落有什么不同？”

    “这样一想，也只有我们部落多了很多人，人口从百多号暴涨到七百多人这一点了。我思来想去，似乎也只有这个原因。”萧云眼睛微眯，“雪精灵的赛琳娜上士等人来部落时，我竭力向赛琳娜上士传达了我们草原部落想要和平发展的愿望，以赛琳娜上士当时的反应和后来雪精灵的平静反应看，这样的发展路线是可以争取到雪精灵的认同的，就算不支持他们也不会反对。”

    “海琳和凯来访时，我也明确地表达了我们草原部落对和平发展的期望，凯还罢，海琳这个人我们算是比较了解的，我相信他应该能把我们部落的意向像阿纳纳斯城转达……那么为什么仍然会招来试探呢，我想来想去，也只有海琳和凯这两名精灵战士在身份、地位上不足以被上层取信的问题了。”

    “再回到原点，对方这次出手的意图，这一点，我暂时只是猜测，没有确实依据——虽然我们雪狼族没有自觉，但在外人看来，雪狼族遗失的‘传承’，其存在本身就是种威胁。”

    萧云说到这块有些咬牙，他本人对所谓遗失的传承其实并不很重视，在他看来，只有吃多了没事干、闲出屁来的文青才会对“已失去”恋恋不忘；雪狼族的传承能培养出大陆第一强军又如何，问题的重点难道不是传承已经遗失了吗？天天念叨还能把遗失的玩意儿弄回来，那他指定念叨得比谁都虔诚！

    对得不到回报的事情不操那份闲心，是中国人和雪狼族共通的美德！反正在部落里萧云就没听谁叨叨过这事，他还是从外人口中晓得这玩意儿的！

    想通这一点，萧云倒也不很难理解为啥会有个森林精灵的大魔法师跑过来折腾他们的战士，没传承的六十名雪狼族精锐战士就一路推进到精灵王冰雪王城下，他们这会儿一气拉拢了几百雪狼人聚居，要是他们手里面还有传承，就住两隔壁的森林精灵能安心吗？

    虽然萧云聚拢过来的不止是雪狼族，还有猫族灰矮人地精、还喊出了草原人民大团结的口号，可这种政治口号真能忽悠住森林精灵吗？人家长寿种全是傻鸟？实际吗？

    只是偷摸跑来试探、没想着抓走几个战士回去严刑拷打，萧云都得感激森林精灵下限比较高了……换成人类，这破事儿人类绝壁干得出来。别的不说，革命期间被抓捕拷打致死的烈士还少吗，别人不清楚，中国人还能不清楚？

    “传承……”羽不由得苦笑，“我还是幼崽时，听族中的长者提起过他父亲的父亲十分强大，但那已经是很久以前的事情了。所以森林精灵怀疑我们找回了传承？他们就是为了这个来害我们的？”

    “毛毛，这事儿你我都先好好藏在心里。之后我也会跟红叶通个气。”萧云再次叹气，“生存权属于强者，在我们足够强大前，一切忍耐都是有价值的……我们没有取回传承，我们十分弱小，现在这个阶段，示弱就是我们的生存之道。”

    羽的五官都快拧到一块去了，手抱着膝盖目光下移，难受地点了下头算是默认。

    “也不用难受成这样，还是那句话，对方为什么要隐匿行踪偷偷摸摸的过来试探？我们这个还没有一个精灵村庄大的草原部落，那么强大的森林精灵大魔法师有什么必要藏头露尾？”萧云伸胳膊搭到羽肩膀上，“显然，这次试探行为是非公开的，或者是只在小范围内公开的，是没有被所有的阿纳纳斯精灵接受的，很有可能只是个别人的一意孤行——上万人的大部落、几千人的精灵城市，还不许里面有个把个特别种族主义、特别看不起别族的瘪三存在？猫族里面都有个斑豹夏呢！”

    前面的话羽就默默听着了，这最后一句比喻简直把羽搞得哭笑不得，一脸别扭地盯着萧云看。

    “不用这么看我，分配猫族给你搭伙时不给你青岩和迷迭香，把夏分给你，你要不要？”

    羽纠结上了：“呃……”

    “所以了。”萧云一副咱们英雄所见略同的样儿拍羽肩膀。

    “……”羽无言以对。

    “咦，你们怎么还在这？”红叶照顾了半天伤员，出活动室一看萧云跟羽蹲在旁边墙角，吓了一跳。

    “我跟毛毛问了下今天出事的过程。”萧云扭脸道。

    “嗯……”红叶露出了欲言又止的纠结表情，看了看羽又看了看萧云。

    “来，过来坐，你也听听我们的分析。”萧云招手。

    十来分钟后，并排坐墙角的红叶露出吃了SHI一样的表情，一脸的不情愿、蛋疼、纠结，偏偏又没法说什么质疑的话。

    萧云说得口干舌燥，摸出腰包里的水瓶拔开软木塞，咕噜噜灌下大半瓶凉白开，打着水嗝道：“情况就是这么个情况，应对也只能是这么个应对……弱小就是原罪，弱者就是没有资格谈生存权、生存资格，所以我们就算晓得是什么情况了，表面上就是不能表明出来，不能生气、愤怒、发火，打落了牙齿要和着血一块往肚子里吞，脸上还要笑，还要保持住双方和谐友好平等贸易的假象。”

    “是不是很憋屈？当然憋屈！我简直恨不能想个办法去逼问克莱斯特、去逼问精灵女王，问问他们到底把不把我们这个贸易伙伴当回事，要求他们去惩罚那个伤害了阿树、木木的王八蛋——”

    萧云顿了顿，自嘲地：“但这么做只不过是自取其辱罢了……落到逼问别人自己与谁谁谁相比更重要的地步，本身就是把自己摆在被标价的位置上，自轻自贱自个儿给自个儿找没脸。更何况我们还没有立场、资本去这么干。”

    沉默许久的羽动了下，低声道：“这样真不好啊，阿云……这种感觉好难受。”

    “谁不难受谁王八蛋。”萧云点头，起身走前几步，把水瓶狠狠地丢了出去，瓶身划出一道抛物线落到前方不远处，碎裂声中，玻璃碎片铺了一地。

    萧云转身看向两名战士，五官也扭曲了起来：“我们要变强，毛毛，红叶，要强到再也不用提心吊胆别人会随随便便出手试探我们的地步！”

    “嗯！”红叶起身，一巴掌拍到萧云胸膛上。

    羽也站了起来，抱住萧云的肩膀晃了晃。

    萧云不会去指责森林精灵虚伪，因为虚伪本来就是成年人交际时默认的潜规则。

    所有的人，不，所有的智慧种族个体，都会同时具有三张以上的面孔。就比如别萧云拿来当政治口号宣传秀的萨尔和地精们，他真的发自内心认为生活在草原上的种族就应该和平共处人人平等？不存在的。

    萧云认可的平等只建立在劳动上，有劳力、能对集体产生贡献，在萧云这儿就有平等，麻麻不会还自大不听教、不服从集体，那在萧云这儿就只有口号上的平等……比如被边缘化的猫族族长斑豹夏。

    自家都是黑猪一条，萧云自然不会脑残到撒娇似的记恨森林精灵不是好鸟……他特嘛又不是身处于给你足够和平空间玩嘴炮政治秀的WW，在这地方不多动动脑子是会把自己的小命玩掉的。

    但这事儿也给了萧云警醒，他明明知道跪舔的姿势再端正也备不住别人对你有想法，偏偏自信地以为雪精灵他都能搞定、本来就熟悉的森林精灵更不会出问题——如果他脑子清楚点，想办法让海琳和凯将阿纳纳斯城更有地位、有发言权的人弄过来“考察”，而不是放心大胆地让海琳给他“转达”，那么也许就不会有阿树和木木受重伤这一遭。

    让两名普通战士去影响阿纳纳斯精灵高层的想法，萧云当时到底是脑子被巴尔克啃过还是给门夹过才会这么狂放？！

    所以说萧云忍住了没露出迁怒羽的态度，因为按照事情的起因来算，他要是有闲心去做没屁用的迁怒之举，就得先迁怒于自个儿……

    把羽和红叶两个安抚住，转过脸来，萧云表面没事人一样继续紧抓部落里春播进度，而在他心中，一颗名为“野心”，也可称之为“理想”的种子正悄然播下。

    作为一个小富则安，工作期间虽然为了钱会努力往上爬，但赚钱就只为了让自己的小日子更加安逸、财富更加自由的现代职场人，萧云自然并不是什么特别有冒险欲，特别想玩争霸流的龙姓名傲天人士——活得那么累有啥必要！人生是用来享受的，不是用来跟自个儿过不去的！

    他当区域经理时除了必要应酬，空闲时间都安逸地瘫家里刷手机盘手办玩游戏，这种对得起自己的生活态度可不比天天喝得跟狗一样的美滋滋！

    来到了异界成了草原人，萧云的生活态度也没太大转变，逼着毛绒绒们干活是因为这破地方压根没现成的可享受，他必须先把享受的基础打起来；最明显的一点，他嘴上喊着草原人民大团结、草原人民命运共同体、草原人自力更生发展富强，但根本就没考虑过东逐虎族西刚森林精灵、上打精灵王下捶暗精灵主母，达到称王称霸的目的——把西南边陲发展起来、愿意过来的雪狼族拉拔过来，种田生产不就很美滋滋，非要去当那个龙傲天，有毛病没毛病？

    然鹅，残酷的现实给了萧云当头一棒……他这跪舔森林精灵的姿势不可谓不端正，甚至做着生意都还多考虑一层人家转手做二道贩子有没有利润，结果呢？也不知道是哪个高层抽风跑来看他们有没有找回传承，阿树跟木木身上就多了俩血洞。

    自己重视的族人在别人眼里还不如条破抹布，萧云嘴上安抚羽和红叶、给他俩熄火，他自个儿心里面的火可是越烧越旺。

    无能狂怒没有意义，但并非没有价值，此刻，他心里的恼火、不甘，都化作了内心深处那颗刚播种下的种子生长的营养。

    从小富则安的务实派往理想家的方向转型，这个过程会很痛苦，很艰难，但对于一个从小到大养成习惯的手工制作手办达人、有耐心用乐高积木拼出奥格瑞玛模型、同期肝剑三魔兽流放之路还要挤出时间来奋斗在阿拉德瓦格兰前线的男人来说，眼前的三千条大路都可通往罗马，只看他的脚踏上哪条路而已！

    对此，萧云是有信心的——反正不管他有没有信心这条路他都得走，那么以其惶惶不可终日、害怕天跨下来把自个儿压死，倒不如沉静下来积蓄力量，让慢慢增长的力量成为自己的信心。

    四年的时间部落完成了第一次人口飞跃式上升，阿纳纳斯城高层产生质疑也没选择上门打脸，而是采取暗中试探手段，这至少也是一种认可，对雪狼族蹒跚行路、走出的第一步的认可……人家没有当面翻脸，起码说明你还有让人留有余地的价值，若是连这点儿价值都没有，那萧云直接可以召集族人跑路，全族远赴海外为卡莱尔王子的革命事业添砖加瓦当小工了。

    作者有话要说：萧云：我要开始蓄力读条了——

