    第七十八章

    严嵩他们坐在内阁的办公房里面，思考着。

    刚刚徐阶也把事情和他们说清楚了，那些尚书也很发愁，已经明确了，不能继续弹劾张昊了，如果继续弹劾，那到时候谁都没有好果子吃的。

    很多大臣家里都是有生意的，如果就靠朝堂那些俸禄，那里够？

    再说了，如张昊说的那样，很多人送的礼物，可是需要变现的，没有自己的生意网络，怎么卖出去？

    “现在是不能弹劾了，和那些大臣说，张昊的这个工坊，是工，既然叫工坊，那就算他是工了，不要去计较这个商的事情了，再说了，你们也看出来了，皇上也拿张昊没有办法！”严嵩坐在那里，叹气的说道。

    这一仗他们输了，输的很彻底啊，谁想到这小子会这么难搞？

    “可是，他...这！”徐阶还是不甘心，但是又不知道还能有什么好办法。

    “好了，就这样吧，如果你们真的想要弹劾，就弹劾张昊在皇宫里面建设工坊，侮辱了皇家的清名，这个是可以的，其他的，就算了吧！”吕本坐在那里，摆手说着。

    知道他们不想这么轻易放过张昊，可是他还是欣赏张昊的，一个蛮子能有这样的本事，真是令人刮目相看。

    “嗯，对，就弹劾这个！”徐阶一听，马上点头说道。

    “就抓住这个，让皇上处罚他，告诉那些大臣，弹劾在皇宫建立工坊的事情。不过，老夫估计，皇上也不会怎么处罚他，最多就是意思一下，给大家一个交代罢了！”严嵩坐在那里，点了点头说道。

    心里知道，嘉靖是喜欢张昊的，不可能去真的处理张昊。

    “那好吧，不过，这个工坊到底能赚多少钱？”李士翱坐在那里，问了起来。

    “谁知道？”严嵩非常不爽的说道，自己也想要知道呢，但是里面的事情他们上哪里知道去？

    “是啊，不过听说是很赚钱的，还是需要打听清楚，我们户部是真的没有钱啊，现在都愁的不行，如果有一个工坊能够赚钱，也好啊！”李士翱继续开口说道，心里还是非常想要控制张昊这个工坊。

    下午张昊吃完饭后，继续数钱，在那里登记着。

    嘉靖看到他在那里数钱，心里痒痒的，这几天都是要钱的奏章，嘉靖都不知道怎么办。

    自己身后，就堆着这么多钱，不能用，很可惜啊！

    嘉靖看到张昊数完了，马上对着张昊招手说道：“张蛮子，过来！”

    “诶，皇上，叫我干嘛？”张昊马上跑了过来，开口说道。

    “那个厂房的事情，你要抓紧啊，朕估计那些大臣还是会弹劾的，现在他们不会弹劾你这个工坊是商业的事情了，但是肯定会弹劾你在皇宫开办工坊的事情，所以你要抓紧时间去看地皮，看到合适的，和朕说！”嘉靖对着张昊交待着。

    张昊点了点头，开口说道：“明天上午我就去看！”

    “嗯，要大一点，别局限了发展，万一到时候地方不够，周边又没有土地，可不好办！”嘉靖继续对着张昊说道。

    “明白！”张昊点了点头说道。

    “行，明天记得去！”嘉靖叮嘱着张昊说道。

    现在他就是希望张昊看的地越大越好，先把张昊手上的钱弄到手再说。

    现在是真的缺钱啊！

    第二天一大早，张昊还是回去催着大哥训练，不过，大哥现在很老实了，连丁钰都催着他去训练了。

    丁钰感觉，张理的身体是越来越好了，就是和训练有关。

    “张蛮子，哥问你一个事情，那个香皂是不是真的很赚钱？”张理被张昊扶着回来的时候，开口问道。

    “你问这个干嘛？”张昊不懂的看着张理。

    “问问，现在那个工坊是你的吧？”张理继续追问了起来。

    “哥，这事我不能和你说，反正你要是缺钱呢，你就和我说！”张昊没敢告诉张理，他知道张理有一帮书生朋友，万一张理说漏了嘴，到时候倒霉的就是自己。

    “那行。是你的就好，对了，昨天娘亲交代了，你今天晚点去皇宫，娘亲找你有事情！”张理对着张昊说道。

    “啊，什么事情啊？”张昊一听，不懂的看着张理，不知道什么事情。

    “好事情！”张理笑着看着张昊说道。

    张昊不懂，好事情？什么好事情啊？

    早上，张昊还是在张理这边吃完饭，然后到了前院，看到娘亲也刚刚吃完。

    “娘，哥说你找我有事情？”张昊到了徐氏身边，开口问道。

    “诶呦，娘的好儿子！”徐氏有几天没有见到张昊了，现在他也知道张昊出息了，之前靠着军功，封了爵，这辈子是衣食无忧了。

    现在还在和皇上做生意，而且还能赚大钱，她怎么能不高兴！

    自己这个傻儿子啊，居然这么厉害，比很多国公家的子弟都要厉害。

    “娘，嘿嘿，哥说是好事情，什么好事情啊！”张昊笑着坐在徐氏身边，问了起来。

    “娘啊，给你寻了几家姑娘，都还不错，娘都看过了，长的还行，娘就是想要问问你的意思。看看中意哪家姑娘？娘就好上门提亲去，毕竟，你也不小了，还没有定亲，这是爹娘的不是！”徐氏拉着张昊的手，微笑的说道。

    这几天，她也没有闲着，一直在忙着这个事。

    之前张理这么大的时候，都已经成亲了，但是张昊是傻子，所以就没有人家愿意嫁给张昊。

    这不，现在徐氏已经去城外那些小地主家里找姑娘了，没办法，那些官员的姑娘，都不愿意嫁给张昊。

    “啊，娘，我...我还小！”

    “胡说，还小？你爹你这么大的时候，都有你大哥了，还小？娘给你说说那些人家，你听听，反正姑娘娘亲都看了，都是能生养的，不错！”徐氏听到张昊说还小，马上打了一下张昊的手，责备的说道。

    “能生养？”张昊一听，脑海里面不由的想起了那些老话，什么屁股大的能生养。

    这尼玛，屁股大的女孩，那都是胖子，真正好看的没几个，娘亲就给自己找这样的女人，那自己还不如继续单身算了。

    “娘，我不同意，我要自己找！”张昊马上摇头说道。

    这样可不行，自己都没有看过，哪能随便答应。

    “胡说，你的婚事那是父母之命媒妁之言，还你不同意，由得你不同意啊，你大哥那边现在都还没有动静，你爹现在就想要抱孙子，你们两个小子都不争气！”徐氏马上瞪着张昊说道。

    “反正我不同意，除非我看过了，我要是没有看过，就是不同意，你们要是敢没有经过我同意就订了，我就不回来了，天天在皇宫里面，要是把我逼急，我就...我就求吕公公帮忙，到时候我接吕公公的班！”张昊马上一脸严肃的说道。

    徐氏一听，脸都青了，马上就打着张昊：“你个兔崽子，你敢，你要敢这么做，我让你爹打死你！”

    “都是你逼的，我都没有看过她们，你就让我定亲，那能行吗？万一长的难看呢，万一有残疾呢，我可不干！”张昊站在那里也不躲，反正打的也不疼。

    “哎呦，你们两个臭小子啊，就没有一个让娘省心的，你...你！”徐氏气啊。

    这小子居然要自宫，这不是要命啊，现在张理还没有子嗣嗯，万一张昊去自宫了，那他们英国公府邸就绝后了，以后这个国公位都没有人继承，还要从其他房过继人过来。

    “娘，我也不是说不找，你让我看看啊！”张昊站在那里劝着徐氏说道。

    “怎么看？你一个男的，怎么进入人家闺房去看？你好意思，人家还不好意思呢！”徐氏瞪着张昊说道。

    “你就不能安排一下，让我远远的看一眼！”张昊继续看着徐氏说道。

    徐氏一听，也有道理啊，这小子得依着他，要不然，他们英国公府就麻烦了。

    “行，娘亲安排一下！”徐氏考虑了一会，对着张昊说道。

    “那行，这样就好了啊，娘，可要说好啊，我没有点头，你就定了的话，我就那个啥啊！”张昊继续威胁着徐氏说道。

    徐氏气的打了张昊好几下，张昊不以为意，自己的婚姻大事，岂能乱来，万一取错了，那就亏大了，还是要坚持，被打几下，没什么。

    张昊和徐氏说了一会话以后，就去了城内那些空地里面，陪张昊去的，是陈实。

    “大人这块地好，你瞧着，足够大，我估了一下，大概是150亩左右，我们就要这一块的50亩就行了，你瞧着，这里马车进出也方便，到时候整理一下路就好了！”陈实站在那里，对着张昊说道。

    “行，那就这里了，这里是皇家的吧？”张昊开口问道。

    “是，错不了，到时候你问皇上就知道了，另外如果建设在这里，到时候弟兄们当值也方便，从皇宫到这边，走路也不够一刻钟左右！”陈实继续对着张昊说道。

    “嗯，那就这里了！”张昊一听，点了点头，这里确实是不错。

