
沈一成思及如此，索性直接保持沉默，任他沈烽霖怎么威胁和逼迫，他都只会抵死不认。

他还不相信了，他沈烽霖还敢对付他这个亲大哥？

“每个工地的监控信息确实是半个月更新一次，也就是说半个月前发生的那件意外，没有人知道过程。”沈烽霖说得云淡风轻，好似这件事就是一个死局，无法破解。

沈一成嗤笑一声，“三弟还想冤枉我吗？这只是一场意外，没有人计划，更没有人借题发挥，可是如果三弟再这么怀疑下去，怕是真会被有心人利用并且伤害我们自身的名誉了。”

“可是门卫系统却是一个月更新一次。”沈烽霖抬眸，目光落在前一刻还笑意盎然自以为天衣无缝转而神色一凛，大概都没有反应过来的大哥身上。

沈一成愣了愣，几乎是下意识的沉下脸色。

沈烽霖将电脑屏幕打开，工程部那边早早就切换好了画面。

沈一成没有去过工地，自然相信自己不会出现在视频里，可是从沈烽霖的语气里，他似乎找到了什么不利于自己的证据。

这种危机感，太强烈了。

几乎迫使着他目不转睛的盯着视频画面。

监控信息传输回来的画面，正是晚上九点左右，碰巧拍摄到了架子倒塌时的瞬间。

晚上九点！

整个工地静悄悄的，架子倒塌的时候，震得监控器晃了晃。

“这个人，是你吧。”沈烽霖指着出现在角落处正在打电话汇报情况的工头。

工头胆战心惊的点了点头，“事发突然，我在向姜经理汇报情况。”

“大晚上的作业，好像沈氏有规定，八点过后必须停工。”沈烽霖将工地合同扔在了桌上。

工头被吓得闭上了双眼，“是，是李四他们几个擅作主张爬上高架，却不料会发生这种意外。”

“李四的工种好像不是架子工，他应该是不能上架子的。”

工头咽了一口口水，越发心虚。

“他是私自爬上去，更是因为他的原因，架子才会倒塌，更是因为他，白天作业的那两层楼，都塌了，对吧。”

工头浑身颤了颤，整个人都绷的紧紧的。

他是负责这一批民工的工头，出了事，他第一个担责，因为害怕赔偿，他才会打电话找姜经理处理，没想到姜经理不仅一口答应了，还同意把整件事伪装成工地意外，让所有人得到补偿，他还能置身事外。

“民工不管是出于什么原因受了伤，只要是在工地上发生的意外，我们沈氏都会负责到底，可是现在因为你们的刻意隐瞒和造谣，连累了沈氏，你觉得我该不该追究？”沈烽霖问。

工头摇头，慌得结巴了，他道：“我们知道错了，我会澄清的，我会让李四亲自出面澄清这件事的，总裁，求求您网开一面，我们都是上有老下有小，全家都指望我们这口饭碗。”

“我要的是事实真相，姜经理跑了，这件事总该有人负责，你觉得谁能负责？”沈烽霖又问。

工头下意识的看了一眼没有吭声的沈一成，硬着头皮指着他，“是他让我这么做的。”

沈一成拍桌而起，怒不可遏道：“你这是当着我的面胡说八道啊。”

工头哆嗦道：“就是他让姜经理来怂恿我们闹事的。”

“你给我闭嘴，你有什么证据证明是我？”沈一成情绪激动，径直朝着工头扑过去，看来是想堵住他的嘴。

林栎挡在工头面前，如同铜墙铁壁，他道：“大爷，请您自重，这是很重要的证人。”

“你们、你们——”沈一成气得七窍生烟了，他吼道：“三弟，你这是当着我的面和他串通冤枉我？”

沈烽霖关上电脑，笑意盎然的看向勃然大怒的兄长，不置可否，“大哥说的没错，我们就是当着你的面指认你这个始作俑者。”

“你、你以为外面那群人会相信这种荒唐的事。”

“他们信不信不重要，董事会那群老狐狸相信就行了，现在人证物证都在，大哥，你也别狡辩了。”

“你是故意的？我可是你大哥！”

沈烽霖斜睨他一眼，“既然大哥抵死不认，我只有让你百口莫辩了，带工头去警局报案吧，这件事确实是要有人负责，大哥离开沈氏后蓄意报复，这个理由，挺正当的。”

“沈烽霖！”

沈烽霖闻言转过身，两两对视，他道：“我说过了，我给过你机会的，你承不承认都没关系，有人会让你承认。”

“你这是在找替罪羊？你如此做，你对得起爸临终遗言吗？”

“我忘掉的一切，自然有人会一五一十的告诉我，大哥不必重复我们是一家人这种话，如果大哥真的念及咱们是一家人，今天这件事，就不会发生。”沈烽霖摔门而出。

沈一成双腿有些发软，他扶着桌子，气急败坏的吼着：“沈烽霖，你以为我会任你栽赃陷害？”

林栎听着身后的咆哮声，不安道：“真的要这么做？”

沈烽霖站在电梯前，揉了揉有些发胀的额头，反问，“我像是在开玩笑吗？”

林栎乖乖地闭上了嘴，他觉得这段时间三爷好像变了，又好像没有变，这手段，让人不寒而栗。

夜色阑珊，树影潺潺。

空荡荡的别墅里，脚步声有条不紊的回荡开。

书房里的灯光忽明忽暗，下一瞬，一人推门而进。

程易莞尔，“你还没有睡？”

江清河打开了灯光，问：“这么晚了，还有事没有处理完吗？”

“嗯。”程易关上电脑，“也没有什么事了，就是一些合同需要我再过目确认。”

江清河牵上他的手，“太辛苦了。”

程易任她与自己十指相缠，笑意浅浅，“不辛苦，有你在我身边，一点都不辛苦。”

江清河走出书房，轻轻地关上了门，在阖门的刹那，她下意识的眺了一眼已经停止工作的电脑。

她进门前看见了，程易眼中有一闪而过的惊慌，就像是被人窥视到了小秘密那般，他几乎是条件反射性的关上了电脑。

他在掩藏什么？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847206"  chaptername="我是替罪羊">加入书签</a>
</div>
