  林辛言抬头，只见宗景灏俯身压过来，下一秒，他的唇瓣落在了她的嘴上。

  这寒冬腊月的，林辛言竟然不觉得冷，浑身都被炙热的火烤着，他很用力，整个大衣几乎都罩在她的身上，只露着头，恍惚间，林辛言似乎有点明白他的用意，为什么把她带到这偏僻的地方。

  “你是不是想引何瑞……”

  他的吻忽然深了些，堵住她含糊在舌尖的话。

  他拖着她的舌头往嘴里吞，这样野蛮的深吻林辛言觉得疼，不由的嘶了一声，偏偏传出来的音节却像是呻.吟。

  不知道是不是她的声音刺激到了他，林辛言明显感觉到他的身体起了反应。

  林辛言推他，然而她越推，宗景灏抱的越紧。

  她被勒的都快不能呼吸了。

  林子深处，一双如注入了铁水的眼睛，红的嗜血。

  何瑞泽的手抓着树干，像是掐着宗景灏的脖子一样，一直用力，一直用力，要将它折断才肯罢休。

  没有一种是看着自己很喜欢的女人，依在另一个男人的怀里，相亲相爱来的讽刺。

  他愤怒，怨恨。

  他那么多年的陪伴，不及一个伤害她的男人吗？！

  若不是仅剩的理智告诉他，现在冲出去未必能把林辛言夺回来，他一定会冲过去，将林辛言从宗景灏的怀里拽出来。

  林辛言是他的！

  宗景灏没完没了，林辛言怒了，一口咬住他作乱的舌头，他的眉心一跳，嘴里瞬间弥漫着一股子血腥味，他离开的她的嘴唇，扯出一条黏液带着血的丝。

  风一吹就断了，林辛言觉得嘴上很凉，宗景灏舔了一下唇，连带着那丝腥咸一起吞进肚子里，伸手给她擦拭残留在唇角的湿濡，声音低沉掺着一丝沙哑，“对我这么狠？”

  林辛言扭过头不语。

  宗景灏重新将她搂在怀里，“走，回去。”

  他的大衣全部罩在她的身上，他身上只有一身单薄的西装，林辛言将衣服脱了披在他的身上，“我有羽绒服不冷。”

  宗景灏将她往怀里搂了楼，一件大衣罩着两个人。

  回到酒店，两人上楼，听见苏湛的房间还有声音，房门没有关，露着一道缝隙，林曦晨手里提这一颗用线绑住的糖果，在苏湛的嘴边晃。

  嘴里还念念有词，“苏叔叔，你要是咬不住的话，今天秦阿姨要楼我睡觉哦。”

  苏湛，“……”

  这孩子，谁家的，能不能领走？别打扰他入洞房？

  苏湛试了几次根本就咬不到。

  “换个吧？”

  林曦晨很好说话的点了点头，“可以，你咬不到让秦阿姨搂着我和妹妹两个人睡。”

  苏湛，“……”

  欺负人是不是，这有区别吗？

  “我说换个玩法。”苏湛建议道。

  林曦晨依旧很给面子，问，“你想怎么玩？”

  苏湛笑眯眯的看着林曦晨，“你的手不要动。”

  这次轮到林曦晨无语了，“这不动，你不就咬到了。还有什么乐趣？”

  苏湛瞪着坐在一旁看好戏的沈培川，这馊主意都是他出的。

  沈培川双手不一摊，笑的狡猾，“闹洞房，闹洞房，不闹怎么叫闹洞房？闹了你才能和弟妹长长久久。”

  苏湛切了一声，“去你的鬼道理。”

  沈培川哈哈大笑。

  林曦晨从床上爬下来，哎了一声，“怎么这么笨呢。”

  苏湛，“……”

  他正想吼一句你试试，却看见林曦晨把糖果拿掉自己吃了，绳子上绑着一个苹果，还很好心的说道，“给你弄个大的你就咬到了。”

  苏湛走过来摸摸他的头，“还是小曦好。”

  林曦晨笑，再次爬到床上站着，将苹果提到他的眼前晃，“苏叔叔，你这次再咬不到，就罚你……给秦雅阿姨洗脚。”

  一旁陪着林蕊曦玩的秦雅听到林曦晨的话，莫名的脸一红。

  苏湛瞧了她一眼笑着说好。

  “那来吧。”

  结果很惨淡，他一咬，林曦晨的手一晃，就错过去了，苹果往他的脸上砸了几回，就是咬不住，皮太滑，能沾到嘴，就是咬不住。

  “你小子阴我。”苏湛这才反应过来，从糖果换到苹果，基本没安好心。

  “去端洗脚水过来。”林曦晨跟大爷似的吩咐。

  “给自己媳妇儿洗脚，不丢人。”苏湛自我安慰了一番，然后去浴室接热水。

  很快，苏湛端着一盆热水进来，放到床边，朝着秦雅喊，“媳妇儿过来洗脚。”

  秦雅装没听见，这么多的人，她不意思。

  林曦晨拉着她，“秦雅阿姨你过来嘛。”

  林蕊曦觉得好玩，帮着哥哥一起拉着秦雅。

  秦雅能拒绝大人，却拒绝不了两个孩子，听话的坐到床边，她的脚上还穿着高跟鞋，苏湛拿起她的脚给她拖鞋，林曦晨捂着嘴偷笑。

  “秦雅阿姨，我就是你的守护神，要是苏叔叔欺负你，你就和我说，我替你报仇。”

  莫名秦雅因为林曦晨的这句话，红了眼眶，没有人说过要保护她，林曦晨是第一个。

  她感动的同时，觉得心都是热的。

  她吸了吸鼻子，摸摸林曦晨的小脑袋，“谢谢小曦。”

  “不用谢，妈咪说我们是一家人。”林曦晨从桌子上抓了一把糖果，塞进妹妹的口袋里，“这是秦雅阿姨的喜糖，我们要多吃一点。”

  装好糖果，他牵着妹妹的手，“我们走了。”路过沈培川跟前。“沈叔叔，你也走吧。”

  沈培川以为这小家伙还要折腾一会儿呢，没想到这么快就放过了苏湛。

  他从椅子上站起来，“小曦，能整他的机会就这一次，你想清楚了，就这么放了她？”

  “看在秦雅阿姨的面子上，放过他，以后要是他欺负秦雅阿姨，我再收拾他。”

  苏湛将秦雅的脚放进热水里，同时抬头，“你收买那家伙了？对你那么好？”

  秦雅没理会他。

  秦雅跟着林辛言的时候就认识了两个小家伙，相处的时间久，感情自然好。

  苏湛将她的另一只脚也放在热水里，“以后我对你好。”

  秦雅擦了一下脸，“你要说到做到。”

  苏湛认真的给她洗脚，她很白，脚也一样，很小巧。

  秦雅觉得痒，缩了缩，苏湛抓住按在水盆里，“泡泡舒服。”

  林曦晨他们走出房门就看见林辛言和宗景灏站在门口。

  林蕊曦扑过来，抱着林辛言的腿，“妈咪，我口袋里有很多糖，给你一颗。”

  她掏出一颗剥了糖果纸，递给林辛言，她弯腰就着女儿的手将糖果含进嘴里。

  很甜。

  沈培川走在最后面，他关上了门。

  苏湛倒洗脚水回来，就看见房门已经被关上，他不放心，走过来将门反锁。

  转身，就看见秦雅站在哪儿。

  