    “嗐……”

    几乎每个人一见面就说一句他瘦这个问题，连筱摇头苦笑，“我也不想啊，从小肠胃一直不大好，消化吸收不怎么样……”

    “走吧走吧，一起去吃饭！我快饿死了……”

    乐平大大咧咧，迫不及待地催促着大家。

    像乐平、连筱这样在十二三岁的年纪过来学棋的，在周围有很多，放眼望去都是这样的少年，不过也有一些年纪比较大的。

    ……

    这一次丰田杯的选拔赛持续两天，总共要进行四场比赛，四战全胜就能成为七个小组的第一，也就是这一届丰田杯世界围棋王座战的参赛选手。

    第一天的比赛很快就结束了，傅俞轻松取得两连胜，而且都是中盘就击败了对手，对弈留下来的棋谱许多职业棋士们都从棋院方面拿到，并与同伴们复盘研究。

    晚上，傅俞与古笠、时樾以及连筱他们一起围着棋盘复盘检讨。

    “傅俞哥，我感觉你下出来的棋……像是从来不会出错，太精准了……精准冷静得令人难以置信！”

    连筱忍不住说了一句。

    “之前我看你的棋谱就有这种感觉，而你今天这两局对弈……同样是那么精准犀利，你……究竟是怎么办到的？”

    傅俞耸耸肩，“可能跟我的数学成绩比较好有关吧……”

    “数学成绩好？”

    一时间，大家都好奇了，连筱现在十三岁，按道理也应该是上初一的年纪，但因为学围棋他的学业早就跟不上同龄人了，像初中课程根本没接触过。

    至于乐平，也差不多，都是学渣。

    “你，你居然还在上学？”

    等傅俞说了自己的学习情况，第一次知道这个事情的连筱和乐平都呆住了，他们学习围棋数年，知道要花多少时间精力在其中，从来没有想过居然有人能够兼顾学习和学围棋，甚至两方面都做到如此地步……

    自学大学课程啊，尽管早就离开校园的他们对此没啥概念，但也知道，中考和高考可是人生的两大坎，特别是高考，简直就是人生的十字路口！

    “我通过在学习数学上，建立了一个计算模型，运用到了围棋上……”

    傅俞说着，介绍起了自己学习数学的心得体会，并拿来纸笔，将自己总结的计算模型写画了出来，“这是一种基于十九乘十九棋盘上的变量区间内的关系的数学表达！我一般会直接把他转化为棋形上的变化图，来进行计算推演，当然了，这还是一种线性上、深度上的推演，还不能做到非常面面俱到……”

    古笠：“……”

    时樾：“？？？”

    乐平：“(⊙o⊙)…”

    连筱：“厉害了我的傅俞哥！”

    对于傅俞刚刚说的话，每一个字他们都听得清清楚楚，明明白白，可组合成句子之后他们就听不大懂了，众人之中，唯有古笠若有所思。

    不能面面俱到吗？

    他回想起之前，自己和傅俞在新人王挑战赛决赛上的对弈，在那一局，自己福至心灵的妙手就是下在了傅俞所计算的棋形变化图之外的棋路吧……

    “那，这个数学模型……我，我能跟你学吗？”

    乐平满脸期待地问了一句，也就是他才会问，向连筱、时樾他们都没好意思多问。

    “可以呀，就是要先学好数学……”傅俞笑道，“我给你给你一个数学书单，你先由浅入深，把这几本的数学都学会，这个模型应该也就能做到运用了……很简单的，这些数学书不用很高深的基础！”

    说着，他又拿起纸笔，将几本数学书名写了上去，什么《我是数学迷》手绘本、《数学与思维》、《数学建模思路简析》、《概率学》等等……

    “从这个数学迷手绘本开始学，这手绘本是以漫画形式的数学书，很有趣，很适合你们入门，要读透学懂了，后面的这几本才能循序渐进地学会……”

    “这么多啊？！”

    乐平这小脸瓜顿时苦了下来！

    “已经算少的了，我也是预计学好后也就能刚好会运用我这个数学模型来计算，但如果想要自己去开发更精准、更完善的围棋计算模型，最好还是将初中、高中的数学都学得七七八八，起码高考数学能做到一百四十分以上，再自学大学数学，学会数学建模，自己去建立更完善、更立体的数学模型……”

    傅俞解释道。

    众人听得一阵迷糊，太麻烦了，我们就简简单单地下棋不行吗？

    “这，这也太，太复杂，太难了吧！？”

    时樾瞠目结舌。

    “还好吧……”

    傅俞看着脸色发苦的众人，很自然地说道：“学就是了啊，有那么难吗？只要想……花的时间再多，再难，也是能做到的吧？”

    聊天中，这位少年也说起了围棋的本质。

    大多数情况下，围棋的行棋落子就是一个计算力的问题，只要观察力足够，计算力强过对手十有八九就能赢……

    当然了，对于人类职业棋士来说，除了计算力，对于棋盘上那一种玄之又玄的感觉，下出超过计算所能触及的神级领域的一手棋，也是人类身上神而明之的，不可思议的而一部分。

    在这个心神领域上，傅俞现在还比不上藤原佐为、古笠、常浩以及塔矢名人这一层次的超一流强者！

    能与他们并肩，他凭借的是自己超强学习能力所带来的围棋计算模型，当然了，能建立起这么一个强大的数学模型，他身上来自未来的阿尔法狗系统也是功不可没！傅俞能建立这么一个模型，就是通过平日里，检讨复盘是阿尔法狗对棋局胜率分析、棋路计算呈现出来的结果的一种复刻……

    简单说，如果将围棋当成一门学科，每一份棋谱都像是一道题目，而未来阿尔法狗通过棋局计算、分析得出来的结果就像是标准答案！

    而傅俞就像是一位只有标准答案，没有教材，没有老师教导，只能通过自己强大的学习能力，从这个标准答案中倒退出了解题方法和解题思路的学生！

