    这受到神水滋润的种子，一天一个样。

    大棚里的蔬菜，由于气温适宜，营养液搭配合理，开始不断的疯涨起来。

    一段时间之后，所有的备用设施都搞好。

    早上一大早，王有龙就去大棚里转悠起来。

    看到1号地和2号地里的萝卜，长着绿油油的叶子，上面还有不少的水珠在叶面滚动，他走过去拔了一个萝卜，在那大棚里的小水管子旁用那神水给冲洗了干净来。

    他拿起这个又长又大，又白又嫩，足足八斤有余的韩国大白萝卜，咔嚓咔嚓的咬了起来，那清脆，白嫩，带甜，水分充足的萝卜，在王有龙的嘴里，使劲的嚼着，让王有龙咬了一口又一口，喜欢得爱不释手。

    王有龙正在不停的咀嚼着韩国大萝卜，村长从外面走了进来，大声的问王有龙：“王有龙，你在干啥子？”

    听到村长从后面的叫喊声，王有龙手里拿起大白萝起，回过头去对村长说道：“我正在咬大白萝卜，这韩国品种比起地里的大白地瓜来说，可好吃多了，要不，你也尝一根。”

    村长一听王有龙说这韩国大萝卜咬起带劲，不禁有些吞口水的说道：“我来拔一个来尝尝，听你说的那么的好吃，我的口水就来了。”

    王有龙从那沙地之中，扯了一个大白萝卜，用水冲干净了，递给了村长。

    “嗯嗯，这味道的确的清脆爽甜，而且不带任何的刺激和冲人味，比咱们这里的烂红薯可是强上上百倍都不止。”

    村长嘎嘣嘎嘣的咬着手里的白萝卜，在嘴里不停的咀嚼着，吃完之后，用力的瘪了一下自己的嘴巴，对着王有龙说道：“有龙，我想再吃一个，你再搞一个给我扔过来。”

    王有龙不高兴的摆了摆手，对着村长说道：“等一会儿，咱们还得去早黄瓜地，还有那种西瓜的地方，草莓的地方，………，这些地方去了之后，都要尝一下，你吃得了吗？”

    “好家伙，你给老子居然打起了马虎眼来，这么的地方，每一个地方都说，不饱死就会被撑死。”

    村长后悔刚才吃下去的萝卜，想着办法想抠出来。

    “这抠也没有用，这韩国大萝卜的确也是开胃菜，吃个白萝卜，胃口就打开了，俗话说得好，冬吃萝卜，夏吃姜，咱们地里还有不少的生姜，到时候也可以带一些回去炒姜丝肉。”

    一些带着让人嘴馋的话，把村长说得有些流口水，大声的说道：“王有龙，不要再说了，咱们马上去4号黄瓜地。”

    他们嘴里叼着香烟，一前一后的朝着4号黄瓜地走去。

    “沃草，你快看，这地里的黄瓜怎么样？”

    顺着村长手指的方向，王有龙朝着种着一架架黄瓜的4号地望去，瓜秧扭动着细长的藤蔓，上面缀满了鲜绿色的黄瓜，它们形态各异，远远就可以闻到黄瓜的清香，走近黄瓜地，王有龙用自己的双手摸着那苗条的身材，穿着绿色的衣裳，轻轻地，在枝叶间摇摆的黄瓜，它们头顶着黄花儿，蝴蝶围着它们跳舞，蜜蜂对着它们歌唱，都喜欢它们水灵灵的模样。

    “村长，这黄瓜不但长的清秀，而且口感超爽。”

    王有龙摸着那一根根一尺来长，身上带着刺儿，头顶着花儿的黄瓜，对着村长大声的说了起来。

    ”你怎么知道这黄瓜口感清爽，难道你会透视功能，可以看穿一切东西？”

    “我会那么一点点，早年遍游五洲四海之时，跟着山里的奇人异士，学过一些三脚猫功夫。”

    “哦，原来如此，怪不得你会那么多的东西，原来背后有高人指点………”

    “那些龙门阵，咱们空了再吹，你现在当务之急，是尝一尝这4号地的早黄瓜，我们准备再等几天拉到市里的盘溪农贸市场去卖。”

    “哦，原来是这样的呀，我还以为你光是请我来白吃的呢。”

    村长一边说话，一边把那带刺的黄瓜摘了下来，把那黄瓜上的小刺，全部的在手上搓掉，然后拿到小水管下面，冲洗干净之后，放在嘴里，咔吃一声嘎嘣脆，那透心凉的黄瓜，一下凉爽到了心里。

    “感觉怎么样，村长大人？”

    王有龙看到村长十分爽快的咬着黄瓜，开心的问着村长。

    “这味道，杠杠的，吃起来让人浑身觉得凉快起来，送到市场上，绝对是抢手货。”

    “既然村长都这么说，那咱们的东西，就一定的有市场，改天咱们就把这菜棚子里的东西，样样拉几万斤去市场上走一把。”

    村长咬完黄瓜，笑着对王有龙说道：“咱们还要去尝哈密瓜吗？”

    “你的肚子还装的下吗？”

    听到村长打饱嗝的声音之后，王有龙有些担心的问村长。

    “怎么会装不下，就我这肚子，宰相肚。”

    王有龙大声的笑起来：”就你这肚子，还宰相肚呢，你就美吧。”

    他们一前一后的朝着后面的金色沙滩地，去瓜地里，搞西瓜去了。

    王有龙走进沙地里，朝那墨绿色呈随圆形的大西瓜面前走了过去，他蹲下身去，用手敲了敲那墨绿色的西瓜，对着村长大声的说道：“村长，这西瓜你觉得怎么样？”

    村长走过去，用自己的手指，蹦蹦的弹了两下，对着王有龙说道：“嗯，就这西瓜，你把它摘下来，不甜我买单。”

    王有龙快速的将西瓜藤掐断，抱住那个大西瓜，对着村长说道：“村长，走，咱们沙地上吃西瓜去。”

    王有龙抱着那又圆又大，足足二十斤重的西瓜，朝着沙地上的那块大石头走去。

    到达石头上，王有龙咔嚓一下，把西瓜给砸了开来，只见那红红的瓜瓤，伴着那黑色的瓜籽，躺在那墨绿色的瓜皮里，让人看过之后，有些的嘴谗，心动的吞起了口水来。

    王有龙他们没有带刀过来，他干脆的把那砸开之后的另一半西瓜，一股脑儿的给了村长，对着村长说道：“村长，这一半可是你的哈，吃不吃得完，那是你的事。”

    说老实话，今天村长吃的已经够多了，可是村长还真能吃。

    他接过西瓜，不客气的大吃起来，吃到最后，连瓜皮上的残留的瓜瓤都给啃得一点都不剩。

    这次是彻底的整不进去了，村长啃完最后一块瓜皮上的瓜瓤之后，对着王有龙说道：“这肚子快爆了。”

    “我的也是，村长这些瓜瓜脑脑，真特么地太好吃了。你知道是什么原因吗？”

    村长白了白眼睛，开始摇头晃脑起来，对着王有龙大声的说道：“这事还真不知道，你能告诉我是什么原因吗？”

    王有龙嘘的一声，对着村长轻声的说道：“这事咱们俩知道就行，你知道储水池里的金色之光吗？”

    “哦，我懂了，那是你祖传的秘方，我还是不要打听下去了，有时候会好奇害死猫。”

    “你知道就对了，至于其它的菜菜脑脑，你还要搞起来尝尝吗？”

    “不了，不了，就这几样东西，已经够老子喝一壶了，再吃你是成心的要撑死老子。”

    村长说完话，再也不搭理王有龙。

    几天过后，王有龙和村长，带着一些兄弟，把菜棚里的一些蔬菜瓜果，还有那金色沙滩上的大西瓜，装满了几大车，浩浩荡荡的朝着城里的盘溪市场开去。

    因为他们第一次进城，车子在路上因为超载，直接被路政的给查到了，把车给他们扣了下来。

    村长和王有龙从车上跳了下来，对着那几个大盖帽说道：“我说大哥，我们都是响水村朴实的山民，不懂这城里的规矩，也不知道啥叫超载，你行行好，放我们过去吧，要不然这大车的特产全部都会烂在车里。”

    大盖帽一听，横眉竖眼对着村长吼道：“妈的，烂在车里，关我鸟事，什么响水不响水的，老子可不管你那些烂事，要么交钱，要么扣车。”

    王有龙看了看头顶的太阳，然后对着车里的兄弟们说道：“兄弟们，帮忙扔几个大西瓜过来，给路政的大哥们降降火。”

    车上的兄弟们，配合的从车里丢出十个又大又圆的西瓜来，王有龙在空中把漂亮的西瓜接到了手中，放在了这几位大爷的面前，对着他们笑嘻嘻嘻的说道：“几位大哥，这天气忽冷忽热，这几个大西瓜就当给你们的见面礼，帮忙过一下了。”

    大盖帽一看，脸上的怒气消散，转怒为笑，对着其它的兄弟们说道：“放行。”

    路政其它兄弟一听，赶忙打开拦截标牌，给予放行。

    可是，一个比他们大一点的人物，却在这个时候，出现在了他们的面前，对着他们吼道：“妈的，谁说放行的，几个烂西瓜都把你们几个打发了，你当我们是叫花子，打发讨口要饭的呢。”

    说完，那个狠人，把几个又圆又大的西瓜，给踢得稀巴烂，那鲜红的瓜瓤连同汁水一起，在公路上流的到处都是。

    看到这些被糟蹋的西瓜，王有龙有些心疼，上前大声的质问：“大个子，你今天要干吗？”

    “你说老子干吗，交钱，不交钱，天王老子也不准走。”

    那个狠人，把那鹰眼一瞪，对着王有龙大声的吼了起来。

    ”我们没有钱，如果有钱的话，我都把这个钱交上来了，也不至于这样低三下四的给你说起好话来。”

    王有龙的身上，现在真的是没有钱，如果有钱，他也不会去说那些废话。

    “没有钱，呵呵对不住了，这车不能放。”

    村长看不下去了，走过来大声的对着大个子说道：“大个子，这得饶人处且饶人，咱们也不是赖着钱不给，要不让他们把车开走，把货卖完再回来补交，行吗？”

    “你他妈的，说得倒是十分的轻巧，你以为这里是农贸市场，还兴讨价还价了？”

    大个子一副趾高气扬，得理不饶人，还把袖子给挽了起来。

    “你要干什么？”

    看到大个子一副气势汹汹，凶神恶煞的样子，王有龙站在了村长的面前，对着大个子吼了起来。

    “你说老子要干什么，就要干什么？”

    大个子一边说话，一边挥动着拳头，朝着王有龙使劲地砸了过来。

    “呵呵，大个子，你这是揣着明白装糊涂，干着不是人干的事儿，那就不要怪我不客气了。”

    就在大个子拳头砸向王有龙的时候，只听到大个子的手腕被咔嚓一声给扳断了，在那里痛的嗷嗷嗷的直叫唤。

