    “吱--兹！”

    一连片自行车刹车的声音，响彻而起，接着，一大批学生从自行车上跃下，手持武器，虎视眈眈的看着高凯等人。

    高二二班与我们相比，在代步工具上花的心思就要少很多了，他们并未选择寻找大量没有报废的自行车当做代步工具，而是依旧用步行的方式。

    由于在代步工具上花的心思少，此时到了真正需要他们赶路的时候，就只能靠步行这种缓慢的方式。

    我们则是截然相反，在代步工具上做的准备功夫多，现在就派上了用场。

    “沙沙。”

    谁都没有先动手，一时间，整条马路寂静无声，偶有秋风吹过，卷起几片枯叶，枯叶掠过地面，带起一阵沙沙的响声，颇有一抹萧瑟的味道。

    高凯等贵族面向的是我们高一的这一批人，高凯面色阴沉的看着我，沉声道：“你们这是想干什么？”

    高凯知道，面前这一帮人，绝对来者不善。

    “想借高凯学长手中的积分一用。”我盯着眼前的高凯，微微一笑，开门见山的说道。

    这高二二班分数充足的很，足足有四十分，如果我们将其尽数抢走，可以是我们三班均迈入及格线。

    “呵呵，原来是想抢我们的分数，叶炎学弟，你们的胃口可真是不小，也不怕撑坏了肚子。”高凯脸皮抖动了几下，怒笑道：“真的是长江后浪推前浪，一浪更比一浪强啊，高一的小崽子们，都敢骑在你们高二的爷爷奶奶们头上拉屎了？”

    “能不能撑坏肚子，一会你们就知道了。”我淡然一笑，倒也并未因为高凯的侮辱谩骂而动怒，对将死之人动怒犯不上。

    “真的是好大的口气，你们...”高凯冷笑一声，还欲说些什么，然而，话刚说到半道，就听身后传来了一阵惊呼声，他本能的回头一看，接着脸色便是霍然大变

    在他们的身后，大批自行车行驶时集体发出的声音正迅速接近，在他们愣神间，另一批以陈诗梦为首的学生们也已经赶到，堵在了另一侧。

    这回高凯脸色不淡定了，我们随便一批人数怕就顶他们所有人了，何况两批人呢？二倍的人数差，使得高凯根本就不用打，就知道，此战必败！

    “额...呵呵，叶炎学弟，有什么话不能好好说，非得大打出手吗？”高凯脸扯出一抹笑容。

    高凯这明显是在拖延时间，他的眼神飘忽不定，已经在往边上看了，似乎是在寻找有没有其他逃离的道路。

    我也是在拖延时间，我之所以没立刻就收拾他，是因为我想给大家一点时间来谨记高二二班王和贵族的长相，毕竟我们是打算抢完分就跑的。

    “不大打出手也行，你和你班的贵族过来领死，其他人都可以安然无恙，不过你能同意吗？”我丝毫不留情的说道。

    闻言，高凯脸色顿时犹如让老鼠咬了一口那般难看，他脸色阴沉的道：“叶炎学弟，你当真是要将我们逼到绝路不成？

    “抱歉，我也是迫不得已。”

    我看着高凯，默默的点了点头，旋即一摆手，喝道：“打！”

    话音落下，两批人顿时发出了怒吼声，旋即一蜂窝的拥了上去。

    “草你妈的！”

    高凯怒骂一声，旋即他拿起大喇叭，高声道：“所有人听着，给我拦住他们！”

    不论高二二班的人情不情愿，高凯命令已经下达，他们必须执行，因此，一场血战，在这他乡异地的一条马路上，爆发了。

    我看着这血肉横飞，刀光四溅的场景，心里挺不是滋味的。

    我与高凯无冤无仇，我也与高二二班的学生无冤无仇，但这场战斗，依旧是爆发了，没有任何意义，只为了活下去。

    因为都想活下去，所以，爆发了这场战斗。

    只是为了活下去啊...

    “归根结底，还是力量不足啊...”我叹息道，如果力量足够强的话，就不会发生这些事情了，至少，我不用被迫杀死其他无辜的人。

    战斗已经打响。不过，在战斗爆发之前，高凯强行命令了包括贵族在内的一小批男生，趁着己班其他学生用生命为他争取时间的间隙，顺着右侧一条小巷溜了。

    “只要我们几个王和贵族活着，那我们就有东山再起的机会，妈的，这个仇我迟早要报的！”高凯一边狼狈的逃，一边说出了灰太狼式的经典台词。

    高凯距离后面的激烈的打斗声、怒吼声愈来愈远，距离前面巷口处的光亮处愈来愈近。眼看着自己就要触碰到巷外的光亮，高凯嘴角已经本能的勾起了一抹劫后余生的笑容，然而，还不待笑容扩大，便是陡然僵硬。

    巷口，江辰带着一大批人，将巷口牢牢堵死...

    这场战斗结束的很快。

    有人专门负责查看抹杀消息，每出现一条抹杀消息，他们就吹出一道哨音，贵族是短音，而王则是长音。

    这哨音就是在告知已经打红了眼的我们，现在进度如何了。

    最后，一连串急促的哨音，响彻而起，这哨音代表的含义是六条抹杀消息齐了，我们可以退出战斗了的意思。

    “撤退！”我立即拿起大喇叭，大声喝道：“立刻脱战离开这里！目标完成了！”

    听了我的命令，但凡能脱战的，立即转身离开，没能脱战的，也尽可能的寻找机会，离开这里。

    当然，也有小部分到最后也没能脱战的，而倒霉的他们，就成了愤怒的高二二班学生发泄的对象，而他们的下场显然难逃一死。

    一开始还有个别杀红了眼的高二二班学生追过来，不过在我们的人干掉几个之后，剩下的学生终于清醒了过来，用带着怨恨与不甘的目光，目视我们离去。

    我们最终在距离这里足足有七八百米的一个小区里汇合了。

    不论过程怎样，毕竟最后我们胜利的是我们，我们顺利的夺取到了高二二班的分数，作为胜利者的三个班级学生，不少人脸上难掩喜悦之色。

    我看着这一幕，心里五味杂陈。深呼了一口气，我朝着后面退后了几步，然后有点疲惫的靠在墙上。我满脑子里都是刚才那群学生看我们的眼神，愤怒，怨恨，恐惧，不甘，许许多多的情绪夹杂在一起，令我久久不能回神。

    “好了，别太自责了，都是迫不得已。不是你死就是我活，我们总得袭击一个班。”安阳见我情绪有些低落，走了过来，拍了拍我的肩膀，安慰道。

    “这下把高二二班得罪死了。”我苦笑一声，叹息道。

    “没什么可担心的。孙涛与胡威得罪了高二四班，我们得罪了高二二班，陈昊天他们也得罪了高三二班。”安阳耸了耸肩，道：“正好打了个平手。”

    “估计陈昊天这会儿也该结束战斗了吧...”我猜测道。

    在我们谈话这会儿，江辰带着一批人走了过来，道：“从高凯和他手下手里搜刮来八千多学分，分你，别和陈诗梦说啊...我们两班平分了。”

    “好吧，我们不说她也不知道。”我点了点头，有些疲惫的道。

    我们先是清点人数，统计出伤亡人数，过了一会，陈诗梦带人过来了，打算和我们商量一下积分的分配。

    我们事先说好了在事后分配的，我们也没打算反悔。

    然而，我们刚打算分配分数时，就听手机响起了耳熟的提示音，低头望去，只见新的排名表再一次的刷新了。

