    “既然如此，为什么她还要用我去接来的这个时机来助你呢？毕竟只要是正常思维，她即便要帮你，也应该是进入叶家之后，而不应该是这个时候吧？”叶青沉吟着说道。

    “呵呵！”许曼不由的一笑，说道：“那是因为佳怡不在筑城。”

    “不在筑城？”叶青愣了愣，疑惑的说道：“我中午从云霄山庄出来的时候，给她打了电话，她说她在俱乐部的啊！”

    “你不是自称聪明绝顶吗？怎么现在变傻了呢？”许曼一脸戏谑的看着叶青说道。

    叶青又是一愣，随即沉吟起来，片刻后，看着许曼苦笑着说道：“我打电话的时候，她是故意说在俱乐部，然后通知你来堵我的吧？”

    “呵呵……终于明白了呀？”许曼笑着说道。

    “唉……为了帮你，我叶家的那些女人们还真是不遗余力呀！”叶青撇着嘴说道。

    “那是，毕竟我也是她们的姐妹嘛，不帮我，帮谁？”许曼扬着眉头说道。

    “呵呵！”叶青也是不由的一笑，虽然说自己让女人们算计了，但这也只是生活的趣味而已，无伤大雅。

    再说了，能看到女人们如此团结，他心里也相当高兴，毕竟家和万事兴嘛。

    这时，谢苦去而复返，又站到了两人的面前。

    “怎么样？”叶青眯着眼睛问道。

    “会长，谢老爷子同意了。”谢苦应声说道。

    会长？谢老爷子？

    叶青抿嘴笑了起来，这个谢苦不再叫谢老头老爷，而是谢老爷子了，这说明他已经接受了新的身份，那就是成为了筑青会的一员。

    不管他心里愿不愿意，这是他无法左右的事情，所以他只能适应。

    不得不说，这家伙也是适应得够快的，不过叶青知道，这大概是刚才他联系谢老头的时候，谢老头嘱咐过的吧？

    不然的话，以这家伙直率的性格，恐怕一时间也很难转过这个弯的。

    对于谢苦如何当着贾平贵的面与谢老头联系的，叶青并不在意，这只是过程，只要结果是好的，那就没问题了。

    事实上，一直以来，对于自己的下属们，叶青也是愿意放权的，交待下去的事情从来不问过程，只看结果，毕竟猫有猫道，狗有狗道，每个人做事的风格是不一样的。

    叶青可不愿意事无巨细的去过问，那他非得累死不可，而且他管得多了，下头的兄弟都按照他的想法做事，那还怎么培养大家独挡一面的能力啊？

    所以说他不能既当爹，又当妈，该放手时，还是需要放手的。

    叶青瞥了一眼谢苦，耸着肩说道：“不过我不太相信谢老头。”

    “他会给你打电话的。”谢苦应声说道：“但因为贾平贵在这里，所以得等到晚上才会给你打这个电话。”

    “也就是说我先做事，他来补上对我的承诺？”叶青眯着眼睛问道。

    “事实上，现在可不是干掉贾平贵的时机，不是吗？所以他晚上给你打电话并不是补什么承诺，而是正式的提前的和您达成协议。”谢苦看着叶青说道。

    “呵呵……还在为谢老头说话啊？”叶青笑着问道。

    “呃！”谢苦挠了绕头皮，苦笑着说道：“从小在谢家长大，习惯了。”

    “能够理解。”叶青点了点头后，又朝贾平贵那边努了努嘴，问道：“你那两个兄弟愿意吗？”

    “他们愿不愿意并不重要。”谢苦摇头说道。

    “看得出来，你也不太乐意跟着我。”叶青看着谢苦说道。

    谢苦没有回答，也不知道怎么回答，毕竟现在的叶青已经是他新的主子了，如果说不乐意，那也不合适，如果说乐意，那就违心了，他可说不来这样的假话。

    “呵呵！”叶青看着谢苦不由的一笑后，说道：“你们虽然现在不乐意，将来肯定会为今天的决定而感觉到幸运的。”

    “但愿吧！”谢苦耸着肩说道。

    “好了！”叶青将手一摆，瞥了一眼远处的贾平贵，问道：“那你觉得现在应该怎么做？”

    “贾平贵让我过来揍你。”谢苦应声说道。

    “然后呢？”叶青眯着眼睛问道。

    “您可是筑城叶青，我可能揍得到你吗？”谢苦耸了耸肩后，说道：“所以我反过来会被你给一脚踢飞，而这时，我那两个同伴就会扑上来，然后，再让你给打飞，这样一来，你和贾平贵就算是彻底结下了仇，虽然说那个家伙是一个懦夫，但是手上多少有些权力的，他暴怒之下，绝对会找人来对付你的。”

    “如果他看到你们被我踢飞，吓破了胆，跑回京都了呢？毕竟现在的情况只是他要和我争风吃醋，这并不是杀掉他的理由。”叶青缓缓的说道。

    “他即便要跑，也是明天。”谢苦应声说道。

    叶青瞥了他一眼，笑着问道：“谢老头还有后手？”

    “有！”谢苦点了点头，说道：“今天晚上谢家在筑边几个城市的几个武者会连夜到筑城，到时候，老爷……不，是谢老爷子会给贾平贵打电话，谎称他们有任务，刺探云霄山军事基地，让贾平贵在筑城临时负责带一下队。”

    “军部才开始准备建，那里屁都没有，怎么刺探？演戏也得真一点吧？”叶青撇着嘴说道。

    “呵呵！”谢苦不由的一笑，说道：“会长，您对这个贾平贵还是不太了解，他才不会管云霄山的军事基地是什么情况，他只会觉得自己手上有了力量，有了报复你的本钱，以他的性格来说，他会假公济私，让晚上到的武者来刺杀您，这样一来，您不就有干掉他的借口了吗？当然，有个事情，还得会长您行方便。”

    叶青知道谢苦说的是什么，他点头说道：“我会通知我们的人放谢家的人进入筑城。”

    顿了顿，他又问道：“那你觉得我今天晚上在什么地方等贾平贵派来的谢家武者呢？”

    “我觉得这里就挺不错的。”谢苦应声说道。

    “我也觉得不错，而且我也订了一栋别墅。”一旁的许曼看着叶青说道。

