    叶不语对陆执噗嗤一笑。

    “我以为你没看出来呢！”

    陆执皱着眉，“你知道？”

    叶不语点点头，“我现在感觉很准，虽然他是我爸，但是给人的感觉真的很奇怪。”

    具体哪里奇怪，她也说不出来，反正就是奇怪就是了。

    陆执看着她毫不在意的样子，“你不担心？”

    叶不语耸耸肩，一脸的无所谓。

    “我一点都不担心，不管他会不会伤害我，我都不担心。”

    因为她的言灵，技能一直都在进化，别人没感觉，她自己有很强烈的感觉。

    她以前说飞机掉下来。

    飞机不会掉下来。

    但是现在她说飞机掉下来，飞机就真的有可能掉下来了。

    现在她的技能点跟以前不一样了。

    现在只要她用心去想，用心去交换，就能让一切她说出口的话成真。

    比如，她说飞机掉下来。

    飞机并不会掉下来。

    但只要她去想，飞机就会掉下来。

    这是她的精神力控制。

    与此同时，她自己会为此付出代价。

    太沉重太厉害的咒语，就会损害她的身体。

    她也不知道要付出什么样的代价。

    陆执摸了摸她的头，对于她如此心大，也不知道是该开心还是该忧虑。

    逛了一会儿，叶不语累了，两个人就回去休息了。

    晚上睡的很舒服。

    第二天早上跟陆执一起去了大厅里跟傅琛一块儿吃饭。

    吃完了早饭，傅琛对她说：“跟我过来吧！”

    陆执也要跟着去，傅琛说：“你留下吧。”

    陆执看了叶不语一眼，叶不语对他微微一笑，然后就跟着傅琛走了。

    陆执就坐在了客厅里。

    没事就打开了手机，收到了很多的信息和未接电话。

    其中他爷爷的最多，微信直接爆炸了。

    大概的意思就是说他大逆不道，竟然对他的亲爷爷都这么狠，估计侵占他亲爷爷的财产，这要是被别人知道了，陆执的名声还要不要了。

    然后又说了一大堆冠冕堂皇的话。

    陆执知道，他爷爷的某些思想是根深蒂固的，就算他去劝解，也没用，说不通。

    他年纪大了，年轻的时候一手遮天，从来不把别人放在眼里，更不考虑别人的思想，只是自顾自的做自己的。

    陆执只是简单的给他爷爷回了一个。

    【爷爷，你对我家宝宝下手了好几次了，我不能忍了。】

    他所作的一切，就是为了让他爷爷收敛一下。

    老爷子不仅在生活里想要控制他，其实在生意上也想要控制他，好多生意老爷子都跟他抢的。

    只不过老爷子毕竟老了，跟不上年轻人的步伐了，别的公司也不吃他这一套。

    可惜，他一直都看不穿。

    陆执的信息发过去没多久，老爷子就回了一个【畜生】，然后就没了下文。

    陆执对老爷子也不知道该怎么说，不过他要是知道，叶不语才是傅琛的亲女儿，才是金丝国唯一的公主，他肯定会对他过去做的事情捶胸顿足吧？

    不过，这一切都不重要了。

    不管叶不语是不是公主，她都是他的小可爱。