    第151章 峰回路转，危险和机遇并存   

    随着四五个考生倒下。

    

    所有学生都被林逸的狠辣吓到了。

    

    一个个面露惊恐，迅速躲开，如兔子般躲得远远的。

    

    这家伙太恐怖，太狠辣了，一言不合就杀人，并且眨眼间杀死四五名学生，他们从未见过如此冷血，残忍之人。

    

    这一刻，   

    所有考生望向林逸的目光充满了惊恐和忌惮。

    

    不过，也有几个胆子较大考生，虽然身体打颤，但还是硬着头皮道：   

    “林逸，你太过分了吧？

    那几个人不就说几句不中听话吗，大家都是同学，你有必要赶尽杀绝吗，难道你连几句坏话都听不进去吗，太残忍了！”

    

    “呵呵！”

    

    林逸突然冷笑一声。

    

    深邃的双眸大有深意的看了说话人一眼。

    

    别以为你那小伎俩我不知道，自己没本事，还想让我保护。

    被拒绝后，竟然拿道德制高点，民族大义来压我，当我傻吗！   

    想让我保护！   

    拿出态度来，老老实实做人，别搞小动作。

    

    更何况刚才那几人怎么回事，你难道心里没点B数么！   

    不过！   

    这些人能活下来的没几个。

    

    他也懒得跟这些人计较，但别把人当傻子。

    

    众考生见林逸不说话，还以为被那位临江基地考生质问住了，心声愧疚呢。

    这些人微微松了口气，连内心恐惧的情绪都弱了，开始指责林逸。

    

    “林逸，你太残忍了，因为几句话就杀人，跟魔兽有何区别。”

    

    “这件事我一定要上报学校，上报临江基地，我就不信没人能管得了你。”

    

    “太JB狂妄了，一言不合就杀人，这里又不是你家地方，你凭什么杀人，我们不就是想过去吗，又没说让你保护。”

    

    ……   

    人善被人欺，马善被人骑。

    

    果然，   

    古人诚不欺我也。

    

    他没跟这些考生斤斤计较，对方却蹬鼻子上脸。

    

    这让林逸很不爽！   

    他脸色一沉。

    

    锵啷~~~   

    七星剑出窍。

    

    锋利剑刃在黑夜中泛着冷光。

    

    林逸二话不说，突然冲到尸体旁边，手起刀落。

    

    噗嗤~~~   

    尸体手臂被齐腕斩断。

    

    滋滋滋~~一道墨黑色血液喷出。

    

    然而，看到这一幕众考生们，脸色遽然一变，目露惊恐之色。

    

    只见，那股黑血嗞到地上后，竟将坚硬花岗岩腐蚀出一个个芝麻绿豆大的小坑，小坑中尚且冒着缕缕白烟和腥臭味，极其刺鼻。

    

    这是怎么回事？

    

    震惊过后，所有考生脸色煞白。

    

    林逸仿佛早就猜到众考生心中的疑惑，担任道：   

    “血液中含有剧毒，这是服用过血石乳或毒血所致，而这些人不是刚才吞服血石乳，就是武盟那些败类，这种人留着有什么用？”

    

    说着！   

    林逸突然用七星剑一指众人。

    

    眼神犀利，目光冰冷，一字一句的冷哼道：   

    “还有你们，想活命就老老实实在这待着，否则后果自负。”

    

    说完这话！   

    林逸径直向萧雨墨二女走去。

    

    他必须尽快找都淤堵薄弱处，进入其他孔洞。

    

    否则！   

    等那些二星巅峰魔兽赶到。

    

    以对方发疯发狂的能力，这里根本待不了多久。

    

    呼~~~   

    知道林逸离开后。

    

    众考生才长长的出了口气。

    

    林逸太强悍，带给他们的压力之大，令人喘不过气来。

    

    不过，他们最惊恐的是，   

    林逸刚才所说的武盟，如今众考生都对武盟有了大致了解。

    

    这是一个极端邪恶组织，跟魔兽勾结，残害人类，烧杀抢掠，无恶不作败类组织，他们没想到，自己却没这些人盯上了。

    

    顿时一个个头皮发麻！   

    连呼吸都困难起来，仿佛心脏上压了块巨石，令人窒息。

    

    …………   

    咚咚咚~~~   

    听闻这种空灵的声音。

    

    萧雨墨顿时双眸一瞪，面露喜色。

    

    不待他说话，顾敏君和林逸也急忙赶了过来，惊喜道：“空的？”

    

    “对，是空的！听这声音空灵幽荡，里面空间不小。

    老公，赶快打开吧。”

    萧雨墨兴奋的敲了敲面前石壁，再次发出咚咚咚~~~空灵声音。

    

    “好！”

    

    林逸闷喝一声。

    

    右手凝聚好的冰火晶丝陡然甩出。

    

    噗~~~   

    宛如切割豆腐一般。

    

    面前空灵石壁顿时被削掉一大块。

    

    足足被削掉了三十公分，但依然没有将其打通。

    

    林逸眼睛微微一眯，有些意外，他没想到这里石头居然如此坚硬。

    要知道，他的冰火晶丝可是冰火双属性基因能组成，锋利无比，削铁如泥。

    

    但在这里，仅仅削掉了三十多公分的石壁，太奇怪了。

    

    显然！   

    这里的石壁绝对不是普通石头。

    

    虽然有些意外，但林逸手上却没半点拖沓。

    

    随着冰火双属性基因能调转、凝聚，他右手处再次凝聚出一张冰火晶丝网，随着林逸陡然击出，噗嗤~~~一声闷响，接着便哗啦~坍塌声响起。

    

    同时，   

    一个半人高的石洞缓缓出现在眼前。

    

    “通了，通了！哈哈哈~~”   

    看到若隐若现的石洞，萧雨墨二女兴奋的手舞足蹈。

    

    林逸也是面露喜色，真是天助我也！   

    冲着这石洞，他们便有救了。

    

    石洞不大不小，刚好能容两个成年人通过。

    

    这个高度对二星巅峰魔兽来说就是枷锁，能同时通过三只魔兽顶天了，甚至大一些的魔兽还盛不下呢。

    

    只要林逸站在其中，这就是一夫当关万夫莫开。

    

    绝对是杀怪升级的最佳之地。

    

    这让林逸怎能不兴奋。

    

    不过！   

    这条石洞通往何处，里面有没有危险？

    

    这些都是未知，林逸必须尽快探查出来，才好做决定。

    

    想到这里，他便转身望向刚才寻求保护的考生们，大声喊道：   

    “这里有条石洞，谁愿意去试探一番？

    通往哪里，里面有什么，有没有危险我一概不知，进去了能不能活下来，我也不保证。”

    

    “虽然危险，但这也是一次机会，愿不愿意看你们。”

    

    “只要你们能活下来，我可以带你们出去，否则自生自灭吧。”

    

    林逸喊完话，便不再理会众考生，让他们自己思考。

    

    机会给了！   

    能不能活下去，就看自己的了。

    

    至于他们想投机取巧，跟在林逸身后，那想多了。

    

    林逸的目的就是堵住石洞口，猎杀二星巅峰魔兽，刷怪升级。

    

    那时候！   

    他们就是想进去，恐怕魔兽也会活撕了他们。

    

    这是其一，还有一个原因。

    

    林逸需要提起风轻虫精血，制作风属性基因药剂，觉醒风属性基因药剂，然后在与冰火晶丝绝技相融合，来提高释放冰火晶丝异能速度，增加刷怪效率。

    

    但这些！   

    不但需要保密，而且还需要时间。

    

    这些人留在这里，林逸着实不放心，还不如让他们探探未知石洞呢。

    

    

