
　　袁月泡在热气腾腾的浴桶中，觉得全身的毛孔好像都已经张开了一般，舒服极了！她闭着眼睛，靠在浴桶的边缘，感觉自己几乎就要睡过去了！但是下一秒，她还是强挺着睁开了已经闭上了的眼睛。

　　“方程，跟我说说话，不然我都要睡过去了！”

　　她轻声对着屏风外的方程说道，声音沙哑得有些让人心疼！

　　“困了就睡吧，没关系！一会儿我就告诉他们先吃，不用等我们，我在这里陪着你！”

　　方程此时正拿着一本书坐在外面的椅子上一页一页的翻着，但是天知道他现在根本就一个字儿也看不进去，满脑子都是刚刚袁月沐浴时撩拨起来的水声和她那又嘶哑又性感的声音！

　　他现在明白自己为什么拿出来一本佛经了，不过就是为了静心而已！

　　“不了，我正饿着呢！再说了，我也想跟大家一起吃顿团圆饭！觉可以吃完饭再睡啊！”

　　袁月想跟大家一起吃饭。自从袁月跟着自己之后，原来的那股没有安全感的冷傲性子已经消失不见了，或者说在自己人面前已经不见了，她开始喜欢热闹，喜欢跟大家玩在一起，所以......她今天想跟大家一起吃饭也是可以理解的！

　　“那好吧，那就别洗太久了，我怕你洗得太久会更困！等你晚上临睡前，我再给你烧些热水泡一泡！”

　　方程说道！

　　泡在浴桶里的袁月听到方程的话，不由得微微一笑，脸上的幸福之感溢于言表！

　　“小程程，你怎么就这么好呢？”

　　袁月温温柔柔的对方程说到！

　　“咳咳咳......”

　　听到袁月这么称呼自己，方程的脸不由得开始有些发烧，只能用轻咳来掩饰自己此时的心动。自己喜欢的人此刻在屏风后面沐浴，在这种情况下能够毫无感觉的人，方程还是非常敬佩的！

　　“傻子！”

　　袁月听到方程那不自然的咳嗽声，不由得偷笑起来！

　　“对了，你最近做的事情有些集中啊！扩城、建立医馆、还要兼顾着对付丁兴阳，是......有什么想法了吗？”

　　袁月问出了自己憋了好几天的问题！

　　“嗯.......想着把丁兴阳解决掉之后，就把该做的都做了！全都安排好之后，我们也该离开了！”

　　方程觉得自己在万神界待的时间也差不多了！

　　“丁兴阳想做界主的野心已经昭然若揭，我们把他解决掉之后，想来也就没有什么太大的问题了！而且......前几天巫云找过我，有人给了他莫疆主父子三人的行踪动态，我怀疑......他们的失踪也跟丁兴阳有关系，所以......等我们解决掉了丁兴阳之后，也许莫疆主也就回来了！”

　　方程把巫云跟自己说的事情也跟袁月说了，

　　“等到时候，我会慎重地选择出界主的人选，然后把疆主的位置也退还回去！莫疆主若是能回来那就是最好的事情，但如果真的出现意外，他回不来了，我也要选择一个疆主的人选，在我走之前把他们扶到自己的位置上去，然后把能教的、该教的都交给他们，之后我才能真正安心的离开！”

　　方程早就想好在未来的一段时间内自己应该要做的事情，并且已经快马加鞭、加快速度地按照着自己的速度开始坐了起来！

　　“哦，巫云找过你啊！”

　　方程说稀里哗啦的了一大堆，但是袁月却只关注到这一点！

　　“什么时候的事儿啊？我怎么不知道？”

　　听到袁月那不阴不阳的语气，方程有些无奈的笑了笑，随即他起身，轻轻地走到了屏风旁边，站在屏风的边缘向里面看去，刚好可以看到袁月那白皙又纤瘦的后背！

　　“吃醋了？”

　　突然靠近的声音吓了袁月一跳，袁月转头看到方程竟然已经距离自己这么近了？不由得抬手就泼出一捧水去！

　　“流氓！”

　　她嘴里说着方程是流氓，但脸上却不由自主的挂上了一丝红晕，嘴角还含着害羞的笑！

　　“你别多想！就是巫云在自己的卧房门口发现了一张血书，上面是莫朗的字迹！所以就来找到我商量这件事情，我们两个分析了一下，觉得这事儿大概也跟丁兴阳有关系！这个世间点弄一封血书出来，大概是在给我们施加压力，想让我们知难而退，至少......不要那么快的找到他去！”

　　方程仔仔细细地给袁月解释道！

　　“血书？不过......莫朗的血书为什么放到你的门口，那样岂不是更加的直接？放到巫云的门口......怎么都觉得有些怪！”

　　袁月还是有些疑惑，难免会想到巫云和方程之间在自己以前的那点事情！

　　“放到巫云门口绝对不是因为我的原因，而是因为巫云和莫朗的关系！首先，巫云认得出莫朗的字迹，但是我们不行，所以这血书从巫云的手里交给我们是最好的选择！其次......虽然巫云之前确实......确实对我产生过好感，但是我觉得......自从莫朗失踪之后，巫云她已经开始正视自己对莫朗的感情了！她和莫朗从小一起长大，但就是因为一直都在身边，所以觉察不到对方的好，现在莫朗被抓走，她反而发现了自己对对方不同的感觉！她很担心莫朗，而且对我......也早就放下了！”

　　方程非常认真且严肃的向袁月解释着！

　　看着方程那一脸的严肃模样，袁月忍不住笑出声来！

　　“我逗你玩儿呢，干什么搞得这么认真！”

　　说完，她忍不住咯咯咯的笑了起来！

　　方程看着她那一脸得意的样子，不由得叹了口气，从屏风后面走过去，在她的小脑袋瓜上弹了一下，然后拿过旁边的浴巾递给了袁月！M.23sk.com

　　“水都凉了，快起来吧，咱们先去吃饭！”

　　“哦，好！”

　　袁月接过浴巾，刚要起身就停了下来！

　　“你怎么还不出去？”

　　袁月看着丝毫没有想要离开的方程，不由得愣了愣。

　　“我不能在这儿吗？我又不是外人......”

　　是说这话的时候，方程的脸倒是先红了，看得袁月忍不住想要笑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百八十四章 暧昧免费阅读。https://xs.23sk.com 