    “这是我们的荣耀！”

    在场人员齐声回道。

    下一秒钟，漫天炸弹，炮弹和导弹落在中心岛屿基地上。

    轰隆隆~~~

    整座岛屿瞬间沦为一片火海。

    ............

    鹤兰号控制室内，苏陌忍不住说了一句。

    “这天龙公会实力好强啊！”

    “据我，听父亲他们闲谈，天龙公会足足有一百五十多个军团，总战斗人员超过两千多万人。”

    千城雪淡淡的说道。

    众人听到这里，忍不住吸了一口凉气。

    “这么多军团？”

    “不只是多，还很精锐。我给你们打个比方吧，我们打下的黎明之城如果算是三级城市，像那种城市天龙公会至少拿下了五十多个。并且五龙首公会没有一个人拿下二级城市，而据一些喜欢到处乱窜的玩家偶然发现，天龙公会至少拿下了十座二级城市，其他基地更是数不胜数！”

    “这也太强了吧，那我们之前怎么没听说过？”

    “没听说过很正常，天龙公会一直都是很低调的，他们不屑在网上回应任何事情，你们见论坛什么时候有他们炫耀的内容?至于上次海风岛事情，其实还是我们这边捅出去的，这种行为是犯了忌讳，只不过天龙公会不追究而已，毕竟不能够寒了来支援同伴的心。”

    千层雪对着苏陌等人解释道。

    林子诺这时候好奇的问道：“我们这么多军团，是不是比M 国还强。”

    千城雪遗憾的摇了摇头：“暂时不是，虽然他们正规玩家没有我们人多，但是很可惜的是，他们全民皆兵。”

    “这....”

    众人也是无语了。

    就在这时候，突然所有人的手环震动了一下。

    苏陌等人下意识抬起手环，只见上面的一维文明进度跳到百分之五十了。

    紧接着一条提示弹出来。

    “各位被选召之人，很荣幸通知你们，地之杯竞赛将在30天（现实）后正式开启！”

    “规则1，击溃所有敌人，仅存一个公会或者个体获胜！”

    “规则2，在地之杯结束之前，所有有公会所属的玩家不准退出所属公会。”

    “规则3，???”

    ......

    获胜奖励：？？？

    看到这突如其来的消息通知。

    苏陌等人都傻眼了.

    “什么情况！”

    “只有一个公会和个体能够获胜，还不能够退公会，那不是逼我们使劲打么？”

    孙璃失声的说道，要知道游戏进度到这个时候，百分之七十以上的玩家都有归属公会的。

    剩下散游很大一部分都是上不了台面的。

    “等等，我们该不会也要跟天龙公会打吧？”

    林子诺懵逼的问道。

    “不要乱说。”

    千城雪对着林子诺训斥道。

    林子诺意识到自己说错话，赶紧吐了吐舌头。

    “我错了。”

    千城雪凝视着手环上的提示，眉头拧到极点了。

    当然同样发愁的不只是千城雪他们，事实上整个星环内，所有玩家在接收到这条消息后，第一时间都沸腾了。

    潮汐号控制室内，江寒秋望着公布的规则。

    摸着额头，脑壳十分疼痛，原本胜利的喜悦淡然无存。

    其中公布的规则跟上一届是没什么区别。

    唯一区别，就是多了一条不准退出公会，这是一条补丁。

    因为上一届星环在进行地之杯竞赛的时候，打到一半后，所有参战的各国就停战了，全部解散公会，合并成一个公会了，直接卡bUG获得胜利！

    果然bug不是那么好卡的，报应来了，这回估计各国真的要打的你死我活了。

    当然江寒秋不知道的还有一点，这不过是开胃菜，重头戏还在后面。

    ......

    ---------------------------------------------------------

    深夜，苏陌睁开眼睛，他将头盔摘了下来，长吐了一口气。

    这次紧急作战任务总算是告一段落了，他们在不久前返回了黎明之城海港。

    说实话这次任务虽然出了点问题，但是整体结果还是好的。

    但是苏陌却一点高兴不起来，因为新开启的地之杯竞赛，让他有一种很不好的预感，

    他不敢想象，如果每个人都当真的话会是什么场景。

    到时候估计看到一个陌生人都得警惕到极点，不要说打别国玩家，就本国那么多玩家都够呛。

    想到这里，苏陌拿起手机登上论坛，查看相关方面的信息。

    果然地之杯的消息被置顶了，点击率和留帖数量爆表。

    苏陌点开帖子，只见里面都是各种担心和询问。

    “只能够一公会和玩家获胜，这游戏怎么玩啊！”

    “天啊，谁来救我！我就在一个临时据点，这里有上千名玩家，现在都是敌人，我上线还不被分尸。”

    “为楼上感到默哀！”

    ......

    苏陌翻了一会帖子，接着他不可思议擦了擦眼睛，他看到天龙公会发布的地之杯相关帖子，并且很快就被顶上了这个版块的头条。

    他毫不犹豫点开看了一眼。

    “各位尊敬同伴不用慌乱，不要被地之杯弄乱分寸，有句话说的好，哪怕世界末日即将降临，我们都不可以自乱阵脚。大家先不要愚蠢的自相残杀，我呼大家一起先对外，灭掉其他玩家！到了最后，我们再自己决出胜利对象。”

    天龙公会置顶的这番话，瞬间让众人醍醐灌顶。

    “好家伙，bug硬卡啊！”

    “我靠，这不是非法组队么？”

    “这个主意好，真让我无缘无故对自己人下手，真下不了手。”

    ......

    帖子下面一片好评！其出的主意，得到众人的认可。

    苏陌也微微点头，这确实是最好的方法，先击溃敌对玩家，将胜利掌握在自己手中。

    到时候内部想怎么弄就怎么弄。

    当苏陌退出帖子，他又看到天龙公会发布一条新的帖子。

    苏陌点进去看了一下，越发诧异.

    天龙公会正式宣布，凡是能够取得地之杯胜利的单体玩家或者是贡献极其凸出的玩家，将获得10亿奖金！

    看到这个奖励金额，苏陌眼皮也不由一跳，好多钱。

    不过下面的帖子回复，就不怎么好看了。

    “这也太少了，隔壁R国宣布给20亿奖金呢！”

    “这算什么E国宣布给30亿！”

    “M国宣布给50亿！”

    “卧槽一个个这么猛，那我们给的也太少了吧。”

    ......

    “你们傻不傻啊，他们给的奖金是群体分的，一个人能够分到多少钱？我们这边宣布的奖励，你们仔细看看，是个人，没有说团体，一夜暴富不是梦想。”

    “66666！那我们可以拼一把了！”

    ........

