    ..，妙手回春

    第122章佛宝

    胡老话音落下，那位秦道长点了点头，起身走了过来。

    他一身宽大的明黄色道袍，手zhong握着一把拂尘，头发在脑袋顶上梳了个发髻，白须苒苒，颇有点仙风道骨得道高人的架势。

    秦道长先是围着石佛转了几圈，然后他在石佛正面停了下来，右手握着拂尘在石佛上方轻轻拂过，左手夹出一张符纸，嘴里喷出一口气，将符纸点燃，绕着石佛转了几圈。

    顿时，符纸上明黄色的火焰，靠近石佛的时候，猛的变得猛烈了起来，火焰也一下变成了青色，瞬间将符纸燃烧殆尽。

    “好东西！”秦道长眼睛一亮，轻喝一声，表情有些激动。

    此刻在场竞拍的富豪见状，更是一个个眼睛发光，惊讶与激动的看着秦道长这神奇的一幕，嘴里不由得发出啧啧的称赞声。

    胡老见状，满脸笑容，敲了敲拐杖，脸上带着一抹得意的神色，开口了。

    “秦道长是我从觉通观专程请来的高人。秦道长在觉通观修行三十余年，是有名的风水高人。这些年间，秦道长驱邪捉鬼、开坛祈福，无一不灵验，可谓一声大师！”

    众富豪闻言，不由得纷纷点头，一来是附和胡老的话，给胡老面子。二来刚才这位秦道长的确表现不俗，让他们惊讶了一番。

    一时间，场zhong气氛一下火热了起来，有些人富豪已经准备开始竞价争宝了。

    但此时，有些吊儿郎当坐在靠椅上的梁东，此刻却冷笑一声，面带不屑的开口道：“胡老，您个人我和很尊重的。但这劳什子秦道长，那就可笑了。”

    胡老没想到梁东会这么说，面色一下沉了下来，有些不悦道：“小梁，你何出此言？”

    梁东轻哼一声，不屑的瞥了那秦道长一眼，随即轻蔑的出声道：“大师之名，可不是什么人都有资格称的。”

    秦道长就算涵养再好，此刻也忍不住怒了，瞪向梁东，喝道：“小子，你说我没资格称大师，那你又算什么？”

    梁东笑道：“我又不是学这些的，我自然不算大师了。只是你实力不济，却装神弄鬼的称大师，岂不可笑。”

    “我实力不济？”秦道长气得面色胀红，“不知梁先生有何高人，能让老道我见识一下！”

    梁东摆摆手，转身看向身后那唐装老者，道：“谢大师，麻烦了。”

    闻声，梁东身边那名半眯着眼睛的老者站了起来，眼皮抬起，目光开阖之间，竟然透出一抹精光。

    “咦！”秦道长见状，不由得面色一变，退后了数步。

    那谢大师目光一扫，看向秦道长，缓缓开口道：“就是你，自称大师？”

    秦道长稳住身形，道：“是我又如何？”

    “你，不够格！”谢大师冷笑一声，不等秦道长说话，谢大师马上一指那石佛，问道，“你自称一声大师，那我问你几个问题。”

    “你尽管开口！”秦道长一甩衣袍，微微昂首，面带一抹怒色，显然想找回面子。

    谢大师微微一顿，开口道：“这石佛有何特殊之处？”

    秦道长闻言脸上露出一抹喜色，道：“这石佛身具灵性，我猜是坐化高僧大能随身温养多年的宝物。具有养生健体、提神醒脑的功效，对人的身心健康，都具有不俗的效果。”

    众多富豪听完秦道长这话，不由得眼睛一亮，心zhong更是激动了。

    但此刻，那谢大师闻言之后，却冷笑一声，道：“只是养生健体、提神醒脑这点功效，我还不如买点保健品回家吃吃，要这石佛有何用？”

    “你——”秦道长怒指谢大师，“你这是胡搅蛮缠。”

    “我胡搅蛮缠？”谢大师冷笑一声，忽的面色一变，“那是你不懂货，看不出这石佛的真正厉害之处。”

    “真正厉害之处？”众人全都好奇，看向了谢大师。

    谢大师快速走到石佛旁边，双目死死的盯住石佛。猛然间，他大喝一声，双手快速变换，捏出数个法诀，掌心喷出一股白的气息，直接喷涌到那石佛之上。

    顿时，那桌面上的石佛，竟然嗡嗡的震动了起来，石佛表面，猛然绽放出一层金色的光芒，光芒之zhong，竟然隐隐可以看到佛像庄严、天女飞舞、瑞兽咆哮。

    一时间，众人感到屋内好似一下明亮了起来，耳畔佛音大作，整个人心神俱震，好似经受佛理涤荡一般，心境竟然变得空灵庄严了起来。

    “这，这是——”众人见状，不由得面色剧变，满脸不可思议的看着那佛像。

    秦道长也是面色剧变，惊讶道：“这是佛宝！”

    谢大师见状，笑道：“还知道佛宝？你也不算完全是个废物了。”

    说罢，谢大师司机一喝，道：“不过，不仅如此！还有更厉害的！”

    “更厉害的？”众人一惊，满脸好奇，全都聚精会神的盯着石佛和这位谢大师。

    “拿来！”谢大师一招手，一名下人捏着一只老母鸡走了过来，老母鸡脖子上被割了一下，滴着血被提了进来。

    “这是要干什么？”众人疑惑。

    谢大师一手捏住老母鸡，另一只手在石佛上一掠，掌心挥动一抹金光，然后让老母鸡脖颈处摸了一下。

    数秒后，谢大师的手移开，老母鸡那滴着血的伤口，此刻竟然痊愈了。扑闪着双翅从谢大师手zhong挣脱下来，竟然咯咯的叫着从大厅zhong跑出去了。

    众人见状，完全傻眼了，他们根本没有料到还有这样神奇的事情。

    就连秦道长，此刻也是满脸震惊，不可思议的摇摇头，道，“这，这到底是怎么回事？”

    谢大师双手背在身后，道：“这尊石佛，不仅是高僧贴身之物，而且还是高僧精心培养的佛宝，佛光内敛，灵气外溢。强身健体、提神醒脑那些都是小功效。”

    “真正的功效是我刚才展示的，伤口愈合，修复身体。如果运用得到，甚至还能挽救性命。可以说，这佛宝，相当于半条活死人肉白骨的神药了。”【.wx.io】    