    无尽虚空宇宙，蕴藏一个凌驾宇宙天威的光耀明辉、浩瀚灿烂的巨大位面，里面充满了一股至高无上，辉煌伟大的气息，仿佛有一种越了彼岸直达永恒的神秘力量。

    可惜，这一个巨大位面有无数层层叠叠的法则封印，形成一个独立宇宙的世界。但世界里面有无穷无尽的能源精华，金灿烈日的光辉，包罗万象的奇伟建筑，又有着五颜六色的璀璨水晶森林，更有奇形怪状的机械异物，彷如一个梦幻唯美、天马行空的童话世界。

    但如果把这一个世界想的如此无害，那就大错特错了。

    因为这里就是无数神族，为了越宇宙而建造的永恒神域。

    失去了神族生命的神域，等于整个神域失去平衡，有无数力量生了突变，尤其有无数深不可测的神源怪兽。当然有风险就有收获，神域蕴藏了极多资源和科技，那是完完整整的神级科技，幸运获得一个的话，足以一个普通种族的文明，晋升很高的层次了。

    神域的中心才有无数神级科技，就像人类社会的城市，而外面有千奇百怪的环境，有颠倒平衡的力场山脉，有黑白并存的天空，有冰冷与火焰的地带，有能量结晶的森林……

    然而，神域一个雾气蒸腾‘小镇’迎来了三个生物体。

    这一个‘小镇’犹如一个幻海，无法看得了远处有何物体，建筑物都是一团一团的水泡，到处都是浓密的能量雾气，有着软绵绵、粘乎乎、冰凉凉的触感，不时雾气幻化出怪兽，扑来而来，影响灵魂。

    三个生命体，正是误入了神域偷渡通道的水白兰、青龙、白虎。

    青龙是那个丰神如玉的少年，白虎是一个冷峻凌人的青年。

    两人一进来就清楚了这里是神域，因为这里蕴含浓郁的生命能量，空间异常坚固，又有一种来自灵魂的压迫感，有无数神域法则流转，最重要是两人经常进入神域，自然不会感应错误。

    当清楚这里是神域后，青龙和白虎的心脏剧跳不停，无法想象地球居然有了一条进入神域的秘密通道。

    青龙和白虎都不是愚笨之人，思绪几个念头闪过后，很快就明白了，这一条秘密通道肯定跟上次神门开启有关。

    “这是一个无可限量的巨大消息！！若彻底掌控了地球的话！我们可以无条件传入神域！不用被宇宙法则监控！”青龙眼眸精光爆闪，有剧烈情绪波动。

    他有一种抓住了神域漏洞一样的感觉，完全可以把神域开成地球人类的后花园，然后利用这一个漏洞统治整个银河系，称霸星际。

    “我们必须加快脚步统一地球！”白虎也想到了这一个关键重点，非常清楚地球的价值，已经上升到一个无可限量的地步。

    按照木萧上一世的时间，神域现这一条秘密通道是在几十年之后，但有了种种因素，水白兰提前起跟青龙的战斗，又有白虎突然加入，不知巧合，还是冥冥中有另外的安排，导致三人意外进入了这一条秘密通道。

    那意味，一个时代提前了几十年，新人类的战争生了无法预计的变数，也许死的人越来越多。

    木萧的重生开始影响了整个世界的进程，当他越来越强大，干扰世界的幅度，就变得加快出本来应有的轨迹。

    ……

    水白兰和青龙、白虎分隔两地，她彻底化魔没有恢复正常的神智，但影响她极端而尖锐的思维，很清楚这里不是地球，而是身处于另一个世界。

    神域的法则很坚固，她本来一个普通的瞬移可抵达数百公里，但在神域这一个幻海小镇，只能瞬移大为减低了一半距离，包括力量也好像变得弱小。

    其实不是自身弱小，只是神域的法则强大，压制了力量。

    战将在地球世界很强大，但在神域巅峰时候，十个人之中就有五六人是战将。而幻海小镇也蕴藏不少宝物，只是看看个人有没有机缘获得，其中也有不少雾怪。

    那是一种能量物质组成的怪物，拥有无形无息的幻术，把人不知不觉困死在一个地方，也有一些雾怪有入侵生命灵魂，取而代之的诡异力量。

    雾怪神出鬼没，让人防不胜防。

    水白兰面前就有一团飘忽不定，忽隐忽现如阴魂一样的雾怪，但水白兰的生命力极其庞大和极寒，这一只雾怪只有斗士境，隐若明白水白兰不好招惹，没有起攻击。

    咕噜……

    死寂冰冷环境，响起了一阵吞食声音。那白蒙蒙的雾怪，终于忍不住出手，毕竟生命体极小出现，对于这里的奇特能量体，有特殊的用处，难言的诱惑。

    这一个时候，雾怪大口吞食了周围如白云软绵的雾团，化成一个十多米多高的巨大触手怪物，本来斗士境也飙升至战将初阶，无数阴阴柔柔的触手，挥舞之间，生成了一股白雾龙卷风，整片区域好像正在加旋转，越来越快，让人有一种找不了方向，头晕转向的失魂感。

    雾怪展开了幻术攻势，影响水白兰的灵魂。

    只是雾怪注定失败，因为水白兰的灵魂进入极端，冷寂无比，任何能力都在一个极境，没有什么外物能动摇得了她的灵魂意志。

    水白兰身上一股冰寒如暴雨梨花一般，银芒一闪，冰寒如针多位变幻，百丈范围冻结成一个停滞，有着一股极寒冰封的味道。忽然，冰霜生变化点燃起白耀如银的火焰，本来冰寒演化成浓浓诡异白焱。

    滋滋滋！……

    那些一个白雾龙卷风直接被烧了起来，出了如奶油烧焦的声音，融化成一股浓浓烟雾的浆液。

    忽然，一股呼啸的劲风，白雾触手凝固成长枪一样，刚硬而坚锐，如电刺去水白兰。

    不止一道，有好几百道，快如闪电，虚虚实实的长枪，形成漫天枪刺，好像万箭齐，有一种尖锐刺痛的窒息压迫力。

    一道长枪触手穿透了水白兰身体，很快又有无数枪影洞穿了过去。

    但水白兰的身体渐渐化成了虚无，只是一个残影。她本体已经来临雾怪的方位，这一刻，她全身源力如一座火山爆，猛地散出一股极端危险的冰寒气息。

    水白兰冰颜面无表情，根本不给雾怪反应的机会，本来身上黑暗结晶转变成湛蓝深寒的结晶，手掌也成了一道坚锐结晶体，好像一柄开天辟地的巨斧，狠狠一斩了过去，顿时雾怪身体撕开两边，后面出现一道百米长的冰刺长痕。

    雾怪没有立即死亡，生命力异常诡异地强大，很快就有一股蠕动的雾气在翻滚，想要把两边身体合回来。

    水白兰冷眸绽放一道极寒蓝光，存在雾怪体内的冰寒力量，瞬间爆，无数寒气涌出，把雾怪直接冰封了起来。

    咔嚓！咔嚓咔嚓！……

    冰雕布满了细纹，雾怪就要破冰而出。

    水白兰一掌演化成一个空间结界，禁锢了面前的冰雕雾怪，然后整个空间结界不断压缩、压缩、压缩，那雾怪如沸腾的滚水，挣扎冲击水白兰掌中的空间结界。

    可是，水白兰的空间境界演变着白焰、暗焰、冰焰、风雷、时间……，不同源泉在演变之中磨灭雾怪的生命能量。最终雾怪的生命凝炼成一粒纯白的珠子，里面蕴含了一股浓缩灵魂精华。

    水白兰很直接地把珠子吞入腹中，一股清冷源泉冲去灵魂深处，让彻底魔化的水白兰，有了一瞬间的清明神智，但很快又被极端黑暗淹没，不过在一瞬间的清明，她下达了一个获取这些珠子的本能命令。

    不久后，水白兰又遇上了雾怪，但不是一只，而是一堆，大部分都在战将境界，甚至有半步王者的庞大雾怪。水白兰只能避其锋芒，脱离这一个恐怖地带。

    只是一群雾怪穷追不舍，还好雾怪的手段不多，水白兰才勉强走得了。

    如此同时，青龙和白虎也在苦战一只半步王者的雾怪，但这里一个幻海是雾怪的主场，恢复力极其强大，如果没有水白兰这样演变力量，难以磨灭的了雾怪。

    两人只能打散了雾怪，趁它在又再凝炼身体的时候，撤出了战斗圈子，转移地区。

    有进入神域的经验，两人清楚怪物的特殊性，如果杀不死的话，唯有撤走一条路，否则自身源力被耗尽，那就离死不远了。

    然而，青龙和白虎面临了一个严峻的问题，这一个问题同样是水白兰的问题。

    那就是怎样离开？

    神域实在太大，大得无边无际，神域组织也无法获得了全面的地图，青龙白虎完全两眼一抹黑，不清楚这里的坐标，更不清楚这里是一个什么样的地方，无法放出消息出去。

    以往他们进入神域都是有一个固定区域进行探索，不怕迷失在无边无际的神域世界，但现在意外进入这一个地方，找不到出路的话，很可能被困在这里，难以走的出去，分分钟有性命危机。

    然而，青龙白虎不清楚这里的时间快慢。

    因为神域的时间流逝，每一个区域都有所不同，有可能这里一天，外面已经一年，也有可能这里一年，外面才一秒。

    这是神域蕴含的最大恐怖，很可能出去后，外面已经物是人非，甚至生命就直接枯萎，遭到法则的反噬。