    银币不用太过担心造假，毕竟都是银子，想要造假，成本就会很大。

    要是用其他的金属代替，老百姓们也不是傻子，大部分能分辨的出来。

    银币也没有什么好说的，标准银币一个重一两，取消了外圆内方的设计。

    银币的正面有着“一两”的字样，背面周围“大明通用银币，洪武某某年制”等字样。

    这些字的中间，是一个放着光明的日月，连起来正好是一个“明”字。

    在这个图案的下面，是用几个简单线条代表的大地，在图案的周围，是几朵简单的云。

    花纹比较简单，毕竟这个时代的模子精度有限，制造的太精细没什么大用处。

    而且，银币也不需要用这些精美的花纹来这个证明自己的价值。

    银币的铸造，随之而来还有一个问题。

    如果银币流通到市场上，那就代表着“铜本位”或者“宝钞本位”制度的瓦解。

    那个时候，就算朱元璋不出台相应的政策，也代表了“银本位”登上了历史的舞台。

    原本银本位登上历史的舞台，还要等到张居正的一条鞭法实施之后。

    尽管在一条鞭法之前，民间的货币已经变成了银本位制度，可在官方层面上，还是以铜本位为主。

    如今银币的发行，提前表明大明朝进入了银本位时代。

    银币不会是纯银制造，因为这不符合如今的大环境。

    银币将会采用银七铜二铅一的配比进行铸造，这样的设置，就代表着每发行一两的银币，就会赚取三钱利润。

    其实，古代百姓们使用的银子大部分都含有杂质。

    某种程度上来说，陈松制定的银币标准，甚至已经超过了某些市银的纯度。

    市面上的银子，杂质含量非常大。

    更有甚至，能达到一半的比例。

    银币的规格，陈松没花多久就制定完毕，也就是一个晚上的时间，陈松就将和银币有关的所有事情全都弄了出来。

    第二天早朝过后，陈松下了早朝，直奔宝钞行事衙门。

    今天来宝钞行事衙门的人只有崔皋一人，崔皋恭恭敬敬的站在大厅中等待着陈松的到来。

    在衙门中忙活的何湘好几次让他坐下来，可是，崔皋压根就不坐下来，站在大厅中，还是一副拘谨的样子。

    官本位的思想已经深入人心，尽管陈松看上去很随和，可在崔皋的心中，还是高不可攀的存在。

    初升的太阳升至天空，陈松走进宝钞行事衙门的大厅。

    崔皋急忙迎了上来，脸上带着笑容，“侯爷，小人见过侯爷！”

    陈松点点头，坐在了上位，指了指旁边的一把椅子，“坐下来吧，有什么事坐下来说吧！”

    “不用，不用，小人站着说就行，小人站着说就行！”崔皋的脸上满是谄媚。

    也是，崔皋不过普通的工匠，尽管在铸币之事上很有造诣，可身份地位依旧很低。

    也就是在陈松这里，要是在其他的地方，甚至连走进大厅的资格都没有。

    陈松一脸随和，见崔皋不愿意坐下来也不再强求。

    从怀中取出来昨天晚上绘制出来的银币造型，将其交给了崔皋。

    崔皋从陈松的手中接过，只一眼，就看到了银币的关窍。

    铜钱的外圆内方造型，从秦朝的秦半两钱开始。

    汉承秦制，将这个造型也继承了下来。

    陈松绘制的这种银币虽然也是圆的，可是没有那个方形的空，看上去总让人觉得有些怪异。

    崔皋皱了皱眉头，想要问问为什么要这样搞，可想了想，最后还是打消了这个念头。

    陈松看出了崔皋的疑惑，随口解释道：“之所以将银币弄成这个造型，是因为银币不是铜钱，银币的重量为一两重，相当于一两银子。

    如果将银币的造型设计成外圆内方，那么银币的面积势必就会变大。如此以来，携带就会不方便！

    银币上有图案，这些图案有着特殊的含义，如果设置成铜钱那种，就没有办法放置这些图案。”

    带着孔的银币，其实要比不带孔的更好携带。

    有孔的话，用一根绳子就能串起来，要是没孔的话，携带起来就不太方便。

    可要是有了孔，上面的那些图案就全废掉了。而且，带着孔的话，看上去总觉得有些别扭。

    “这样的话，那小人回去之后，就要开始着手制造模子了。时间快的话，要不了几天就能够制造出来。”崔皋小心翼翼的将手中的这些东西揣进了怀中。

    崔皋离开之后，陈松在大厅中坐了一会。

    本来想着去一趟印钞局，可还没等陈松走出大门。

    印钞局那边就传来了消息。

    林矩抱着一个半尺见方的木头盒子，直接冲进了大门，身后还跟着几个工匠。

    何湘刚刚忙完手中的活，刚走到大门口，正准备出去一趟，就看到了兴冲冲的林矩。

    “侯爷呢？”林矩的速度慢了一些，可是没有停下来的意思，朝着何湘大喊。

    何湘指了指大厅方向，“侯爷正在大厅！”

    “好！”

    答应了一声，就朝着大厅方向跑去。

    林矩死死的抱着怀中那个盒子，整个人就像是春天的小鹿一样，蹦蹦跳跳，脸上满是兴奋。

    陈松坐在大厅中喝着茶，虽然不是什么好茶，可喝起来倒也有滋有味。

    林矩甚至连行礼都顾不上，这一刻，礼节什么的都被林矩抛之脑后。

    兴冲冲的跑到陈松面前，将怀中的那个盒子直接放在了陈松旁边的桌子上。

    陈松侧过身子，并没有多少愤怒，只是疑惑的看着林矩。

    还没等陈松开口询问，林矩就扯着嗓子大喊：“先生，成了，成了。新宝钞弄出来了，这里面是新宝钞的范本！”

    林矩从怀中摸出一把钥匙，将挂在箱子上面的锁打开。

    新宝钞的重要性不言而喻，林矩在来的时候，将新宝钞保护的很好，几乎形影不离。

    陈松没有多少激动，新宝钞制造出来也是情理之中的事情。

    眼睛放在了箱子上，随着箱子被打开，陈松的脸上多了不少的笑容。

    林矩又端起箱子，捧着箱子来到了陈松的面前，“侯爷，这就是新宝钞，真好看！”

    陈松放眼望去，笑了，“有那味了，有那味了！”

    林矩不知道陈松说的有那味了是什么意思，看到陈松在笑，也跟着哈哈大笑起来。

    盒子中宝钞全都是按照陈松的要求印刷的，美观大方，还带着淡淡的墨香味。

    看着盒子中的宝钞，陈松笑了，笑的很大声。

    尽管只是对旧宝钞的改革，可意义却不仅仅如此。

    新宝钞，银币，以及未来的银票，这是陈松对大明经济的初级改革。

    取出几张新宝钞，陈松认认真真的看着。

    宝钞上面的花纹很精细，纸张细腻，花纹好看，不知道比之前的宝钞好上多少倍。

    不得不说，这新宝钞确实不错，要比之前的旧宝钞好看不知道多少。

    没有办法和后世的相比，可能造到这种程度，陈松已经很满足了。

    陈松拿着手中的宝钞走出了大厅，站在台阶上，取出一张宝钞，冲着太阳看去。

    “有水印，不错，就是水印有些粗糙，但好歹能看到水印！”

    说着话，陈松又换了一张宝钞，直到将所有的宝钞都看完为止。

    林矩站在陈松的身后，解释道：“侯爷，这水印弄起来不算容易，可也不是很困难，只是速度太慢，而且水印的花纹也不是很清晰。”

    “不管做什么事情，都不是一蹴而就的，慢慢来就行。时间还多的是，不用急于这一时片刻！”陈松安慰道。

    “这些宝钞是木制雕版印制出来的吧？”陈松看着林矩。

    “是啊！”林矩的语气惆怅了不少，说道：“因为先生弄的花纹太过精细，所以木制雕版的报废率也很高。而且，因为有些线条太细了，所以印制三四次，就不太行了......”

    这是没有办法的事情，木制雕版就是有着先天性的不足。

    至于铜制雕版和胶泥雕版，可不是那么简单就能制造出来的。

    现在能将宝钞制造出来，已经很不错了，陈松也没有埋怨什么。

    “不着急，先慢慢来。先用木制雕版印制新宝钞吧，铜制雕版和胶泥雕版慢慢搞吧，不急于这一时片刻！”陈松安慰道。

    将那些宝钞全部放进盒子中，陈松道：“你们已经做得很好了，这些宝钞就先封存吧，以后印制的宝钞就按照这种规格来吧。本来说去一趟印钞局，现在你来了，我倒是省了不少的事情。”

    “好！”

    ......

    时间一天天的过去，大明钱庄开业的事情也传遍了整个应天府。

    对于平平静静的应天府来说，这是一件破天荒的大事。

    甚至对于整个大明朝来说，都是一件破天荒的大事。

    商人对金钱之事格外敏感，几乎没要几天，京城中的商人们就将这个大明钱庄的各项规则研究了个底朝天。

    当然，阴谋论者永远都有，还是有不少的商人不相信世界上会有掉馅饼的好事，所以对这样的事情抱着怀疑的目光。

    这些商人们不着急，他们打算再过一段时间，如果大明钱庄真的没问题，到时候再出手也不迟。

    这些商人们不着急，可有人着急。

    有人的地方就有江湖，有人的地方就有三教九流。

    金陵是这个时代的大城市，城中人口不知凡几，自然充斥着各种各样的人。

    放贷的人也数不胜数，陈松之前的种种政策不仅让商人们“发疯”，同样也让这些放贷的人“发疯”。

    想要博取财富的人不在少数，可手中没有资本。

    机会不等人，那该怎么办呢？于是就将目光放在了这些放印子钱的人身上。

    一时间，京城中那些放印子钱的人赚的是盆满钵满。

    本来以为这事情能够一直持续下去，可是，美梦破灭于大明钱庄开业之时。

    低廉的价格，几乎让这些放印子钱的人，一晚上死绝。

    城中的商人苦印子钱已久，以前没有替代品，只能捏着鼻子认了。

    可是这次，有了大明钱庄，还用什么印子钱？难道是大明钱庄的利息不低吗？还是人家不给贷款？

    正所谓人心不足蛇吞象，这些放印子钱的人联合在一起，在应天府这个地方，不管在哪家贷款，永远都是那个价格。

    他们这些人赚够了钱，现在更好的替代品出来，他们能不着急吗？

    ……

    越靠近皇宫的地方，住在这里的人就越显贵。

    越远离皇宫的地方，住的人就越复杂，各种货色的人都有。

    在京城西南角，这里远离皇宫，平时兵马指挥司的兵马也巡逻不到这里，久而久之，这里就成了那些“老鼠”的聚集地。

    不过，始终是洪武朝，再乱，也有个度。

    京城西南角的一个小巷子中有着一个三进院子。

    在这种贫穷的地方，能住的起这种房子，也算是有些家底。

    这家主事人叫做李屏，是个三十来岁的尖嘴猴腮的汉子。

    本来不过是京城中的一个泼皮，手下也有七八口子人，可不知怎么滴，不知道从哪弄来了五十多两银子。

    靠着这些银子，开始在京城中放起了印子钱。

    这人放印子钱有个底线，那就是坚决不放给平头老百姓。

    不是他有多么高尚的道德，而是他觉得，普通老百姓压根就还不起。

    与其浪费精力，还不如瞄准那些商人。

    当然了，一开始，那些银子压根就不入大商人的眼。

    这个李屏长了七窍玲珑一般的心，开始的时候，专门盯着那些有野心的小商小贩。

    慢慢的，靠着胆大和细心，慢慢的就起来了。

    入行这么久，也经常会遇到不还钱的。

    李屏催债有一手，从来不会用暴力逼迫欠债人。

    逼债的时候，他往往会往身上贴几层猪肉，然后带着一把钝短刀上门。

    欠债人要是不给，就用刀子往身上扎。

    一边扎，带去的那些喽啰一边言语刺激欠债人。

    欠债人哪里经得起这么折磨？害怕惹上人命官司，哪怕砸锅卖铁都要把钱还上。

