    许小闲这一耽误就是个吧时辰。

    竹林书院，这里依旧静悄悄。

    黑压压的数千人坐在广场上，一个个皆在冥思苦想，时而落笔写下俩字，时而又摇头一声叹息。

    张桓公在东张西望，心里颇不安宁——许小闲这小子，怎么还没回来？

    他若是放弃了……这凉浥县的学子能胜过来自其余各地的学子么？

    比张桓公更加焦虑的是季月儿，她没有坐在桌前，她站在这广场的入口处，望着的方向也不是文台，而是通往这竹林书院的路。

    陪着她站在一起的有周若兰和季星儿。

    周若兰觉得自己的腿都站酸了，于是没好气的说道：“我们这算个啥？”

    季星儿嘻嘻一笑，“能算啥？陪着某人望夫呗！”

    季月儿脸儿一红，也觉得三人站在这里好像不是个事，于是说道：“那……他反正必经三味书屋，咱们去三味书屋里等？”

    “可人家柳烟眉是向你下了战书的，你真不打算应战了？”

    季月儿似乎这时候才想起柳烟眉寻她说的那番话——“你是凉浥县大才女，我在水阳县也不让须眉，这次前来，是想向你讨教一番，咱们同样以这夏荷为题，等他们的诗词评审结束之后，咱们俩也将自己所写的递上去，请三位夫子评判一番，如何？”

    完犊子了，“我都没准备……算了，输了就输了，有什么大不了的，咱们走。”

    三个少女上了马车扬长而去，最角落里的罗灿灿就纳闷了，“许小闲这小子还不来，莫非是怕丢脸？”

    “输就输了呗，好像输了也是输的那叫啥朱重举的银子。可他若是不来可就不够意思了，这样我会看不起他的！”

    福伯能说什么呢？

    这三少爷也是闲的蛋疼。

    此行一来是三少爷为了躲南都侯府的叶欢欢……也是一对冤家。这二来嘛，却是受命于侯爷来凉浥县看一看许小闲，再去上阳县查一查云楼先生的一段旧事。

    这是个秘密。

    当然，云楼先生逝于上阳县而今已过去了十四载，只怕是难以查出什么蛛丝马迹，在福伯看来，侯爷的用意更多的是看看许小闲。

    侯爷真的仅仅是让三少爷来看看许小闲么？

    侯爷这么做可是有极大风险的，也或许和而今朝中的某些变化有关。

    “三少爷，许公子那精神异常之症，经查确确实实是华神医前来诊断的，那就错不了。老奴以为三少爷让许公子娶了季家小姐为许家留后，这件事办得漂亮，但是……还请三少爷莫要对许小闲费太多的心思，云楼先生百年才有一个，他的儿子是不及他万一的。”

    罗灿灿这次没有反对，他的脸色变得有些阴郁，最终深吸了一口气，再长长的吐了出来。

    一手缔造了大辰刀骑的风云人物许云楼，他生的儿子怎么就得了疯病呢？

    要说起来，这事儿的源头在去岁许小闲的名落孙山，所以这事儿牵涉之深，哪怕是他家北都侯府，轻易也不敢去问，更不用说去动了。

    只是许小闲依旧能够活到现在，这说明陛下还记挂着当年淡水楼的结义之情。

    可是陛下的脑疾也很严重，这一次华神医上京都，至今未曾离去。

    若是陛下崩了……也不知道父亲究竟是怎么想的。

    “呆会我修书一封，快马送给恩师，请恩师出山，无论如何，我罗家不能再对不起云楼伯父的后人！”

    福伯大吃一惊，他瞪大了眼睛看着罗灿灿，三少爷居然要请大辰剑圣李黑白来保护许小闲！

    “不可！”

    “为何？”

    “李先生为北都侯府客卿，若是他出现在许小闲的府邸，这必然落入有心人的眼中，如此一来……后果难料。”

    罗灿灿就不乐意了，“那你说要怎么办？反正我不能让许小闲死于非命！”

    “三少爷，你忘记了季月儿的母亲。”

    罗灿灿一怔，是啊，季月儿的祖宗八代昨儿晚都调查清楚了，季月儿的母亲简秋霜可是正儿八经的武林高手，这北境之地的马帮头子，若是许小闲成了她的女婿，安全自然无忧。

    “好吧，不过回去之后我依旧会请恩师来看看许小闲，万一内功能够治疗呢？”

    这次福伯没有反对，因为他知道内功可以帮助别人打通经脉，却绝对没可能能够治疗脑疾，不然陛下那么高的身手岂会被脑痛所折磨？

    两人没有再说，罗灿灿觉得这文会好没意思，搞了这么久，若是武斗，早就分出了胜负，可现在交卷的人却一个没有。

    “福伯，你说许小闲若是在这里，这时候他作出了那诗词没有？”

    “诗词这种事情需要灵感更需要天赋，就像三少爷学剑一样，世子殿下苦练十年难悟，可三少爷您当年抱剑即悟，所以李先生才会称三少爷您为剑道奇才。”

    “我们都没见过许公子做诗词，老奴哪里敢言许公子在诗词上的天赋。”

    好吧，这是三少爷罗灿灿这一辈子最为得意的事，不过在武学上还有一个人比他更牛掰，让他那幼小的心灵备受打击，那就是南都侯府的叶欢欢！

    叶欢欢修刀，人家望刀而悟！

    这是罗灿灿心里的痛，偏偏这叶欢欢还是他指腹为婚的妻子！

    还要不要人活了？

    所以三个月前，罗灿灿跑去了南都侯府，干了一件令叶欢欢提着刀非得要追杀他的破事。

    这事儿不能提，提了罗灿灿心虚。

    他摇了摇脑袋，将叶欢欢给抛了出去，视线投向了那牌楼处，然后裂开嘴笑了起来。

    许小闲来了！

    文台上内心惴惴的张桓公也抬头一看，心里也顿时大喜——许小闲，你总算是来了！

    “借过借过……啊，不好意思，百花蚊香，天下无双，这位兄台，呆会去买蚊香给你打个八折。”

    正在冥思苦想的那书生脸上顿时漆黑，这哪里来的神经病？

    你特么踩了我一脚这本没有啥，可你特么的怎么又说出那好不容易才忘记的百花蚊香来？

    老子苦苦构思才有了那么一线灵光，却活生生被你这百花蚊香天下无双给搅合没了。

    许小闲可顾不上那么多，他奋勇向前，挤到了文台前。

    张桓公甚至站了起来，以为许小闲有了作品，却见许小闲绕过了文台，然后登上了文台！

    “他、他是谁？”魏老夫子惊讶的问道。

    “……他就是许小闲！”

    “哦，这是文会，不应该让一个疯子来参加。”

    “他没病！”

    “那他不作诗词空着手跑上来干啥？”

    张桓公一怔，是呀，他跑上来去干啥？

    就在这时，许小闲对着下面一声大吼：“季月儿，相公我来了！”

    卧槽！

    所有的学子都抬起了头，一个个无不震惊的看向了文台上的许小闲。?

