    扫了一眼微波粼粼的青莲湖，绸子般的湖水并没有让周朗坤和巫山有太大反应。

    周朗坤也不说话，板着脸带着巫山和周轻舟一路走进青莲居。

    青莲居门口有护卫把守，还是几位气血第四境的壮汉。

    周朗坤递上邀请函，在一个青衣侍女的引领下，带着巫山和周轻舟往青莲居右边的回廊而去。

    在回廊的旁边，立有一块石碑。

    石碑上刻有文字，巫山扫了一眼就看清楚了内容。

    “旧时文圣栖隐处，恍闻昔日读书声。”

    巫山好奇，看这话的意思，此处青莲居好像大有来头的样子。

    巫山想询问周朗坤来着，不过三人前面有个带路的青衣侍女，有外人在，不是解惑的时候。

    进入回廊，巫山感觉进入了一片新天地。

    走廊沿湖畔而建，廊腰缦回，一眼望不到尽头。

    说是五步一楼，十步一阁，丝毫不为过。

    好不容易出来一次的周轻舟，牵着巫山衣角，左瞧瞧右看看，对周围的一切好奇极了。

    倒是巫山，自从进入青莲居后，跟周朗坤一样板着脸，显得威严稳重。

    青衣侍女带着三人来到一处凉亭，凉亭中摆了几样茶点。

    “上师可在此处歇息片刻，去往湖心岛的画舫稍后就到。”

    周朗坤点点头，一行四人就在此间凉亭等待起来。

    都说不是冤家不聚头，今日杀场争驰骤。

    好巧不巧，也就喝口茶的功夫，盖家家主盖天山带着老仆盖老狼（狼叔）、其女盖幽幽，以及其子盖无峰，在另外一位青衣侍女的引路下，走进了凉亭。

    空气瞬间凝滞，气氛一下子压抑到极限。

    仇人相见，分外眼红，盖家家主盖天山双眼瞬间血丝布满，盯着巫山的双眼眨都不眨一下。

    “爹，你们怎么了？”

    周轻舟不明世事，见气氛不对劲，因为周朗坤和巫山的脸色瞬间阴沉了下去，尤其是后者。

    巫山看着站在盖幽幽身前的男人和老仆，一下就猜到了魁梧男人的身份。

    盖天山身躯魁梧，跟巫山有得一拼。

    盖天山摆下脸色后，其上位者的气势自然而然就流露了出来。

    “无事，风恶，有污秽，脏了眼睛。”

    周朗坤风轻云淡对着周轻舟说的话，就像是一点小火星，将气氛一下子点燃了。

    闻言的盖天山怒不可遏，偏头咬牙切齿的看着周朗坤。

    就在巫山眯着眼睛，警惕戒备时，盖天山竟然强行压制住了心中的怒火，面色阴冷，表情微微扭曲，冷冷说道。

    “纵徒行凶，含沙射影，无礼至极，妄为人师。”

    盖天山在回怼周朗坤，在说周朗坤教徒无方枉为读书人。

    就在周朗坤欲要开口说话时，远处一道沉稳清朗的声音传了过来。

    “哈哈哈……朗坤兄、盖兄，真巧啊！”

    来者，人未到，声音倒是先传了过来。

    巫山扭头，就见凉亭外的回廊上，一位身穿蟒袍燕服的男子龙行虎步而来。

    此人到来，无论是周朗坤，还是盖天山，都微微拱手行礼。

    巫山又不傻，赶忙拉着周轻舟也行礼。

    “郡守大人，您事务繁忙，多日不见，别来无恙?”

    说这话的是盖天山，面对清河郡郡守罗越，盖天山的姿态放得很低，也不得不低。

    如今的青国，皇朝不显，妖鬼横行，城池与城池之间早就相互独立隔离。

    郡守罗越背靠青麓书院，与书院合作共治清河，简直就是权势滔天。

    清河城，除了山长孟三修和六科洞主外，没有谁能在名义上高郡守罗越一头呢？

    “哈哈哈……朗坤兄、盖兄，咱们一起登岛？”

    “好！”“好！”

    周朗坤和盖天山同时点头，不敢不给郡守罗越面子。

    郡守罗越也很有分寸，并没有硬着自家脸面劝和，而是拉着两人一起登陆湖心岛。

    这种劝架的方式，极为高明。

    郡守罗越哈哈大笑一声，瞟了一眼凉亭里的几个小辈后，凌空踏步，直往湖心岛飞去。

    “照顾好轻舟！”

    周朗坤扭头对巫山交代一句，不等巫山开口回话，一步凌空踏出，已然来到郡守罗越身旁，落后半个身位。

    盖家家主盖天山阴森森瞟了一眼巫山，接着一步凌空踏出，来到郡守罗越另一边，也落后半个身位。

    看到凌空而去的盖天山，巫山的瞳孔在放缩。

    凌空而行，这至少是文气第五境的存在。

    盖家，不简单啊！

    之前被书院开除的大学士盖烈是文气第五境强者，现在又多了一个盖天山。

    说真的，巫山感受到了巨大的压力。

    随着长辈们离去，凉亭里气氛稍微好了一些，但依旧没有人开口说话。

    好在这个时候，青衣侍女的声音响了起来。

    “各位公子小姐，画舫来了，请上船！”

    气氛缓和，众人纷纷往湖面看去，一前一后驶来两艘花灯点缀的华丽画舫。

    周朗坤离开后，小丫头周轻舟完全放飞了自我，拉着巫山就往第一艘靠岸的画舫疾走而去。

    凉亭内，被郡守罗越带来的那位年轻人，向盖幽幽等人拱拱手后，也跟着巫山和周轻舟上了画舫。

    待到第一艘画舫离去，凉亭内只剩下盖家三人，分别是盖幽幽、盖无峰、老仆盖老狼。

    “幽幽，那个年轻人就是巫山？”

    “是的，狼爷爷！”

    盖老狼眯着眼望着载着巫山离去的画舫，眼神阴翳，隐有杀气溢出。

    “幽幽姐，就是他杀了两位大哥？”

    “嗯……”

    盖幽幽轻嗯一声，情绪不太好，小弟盖无敌被巫山一枪捅杀的凄惨画面再次出现在脑海，挥之不去。

    “幽幽姐，你放心，我会一定找机会干掉那个巫山，为两位大哥报仇。”

    盖幽幽摇摇头，什么都没说。

    眼前的少年叫做盖无峰，也是幽幽姐的弟弟，只不过是个私生子，平时都不会出现在人前的存在。

    随着盖家年轻一代盖野和盖无敌的消逝，盖家不得不将上不了台面的私生子盖无峰给推出来。

    为了证明自己存在的意义，盖无峰视家族仇敌巫山为眼中钉、肉中刺，誓要击杀巫山来稳固自己在家族中的地位。

    盖老狼听闻盖无峰的话，收回视线，无奈奉劝了一句。

    “少爷，那个巫山不好对付，他的气血之力已经修炼到第四境，文气修炼也快入第三境了。”

    凉亭，很安静！

    听闻巫山此时的实力，无论是盖无峰，还是盖幽幽都被震撼到了。

    尤其是盖幽幽，她可是知道巫山之前击杀盖无敌时的实力。

    这才过了多久？

    巫山就已经来到气血第四境、文气第三境，要是再过几年，那还了得？

