    晋入16级之后，白晓文本身的实力也是大幅提升。

    力量、敏捷、体质三围属性，各自增长了20点，都已经达到150点左右。

    精神属性则是增长了25点，已经达到171，让白晓文很是欣慰。

    而至关重要的灵力，则是增加了440点，总灵力值攀升到了3800！

    白晓文此时的灵力之雄浑，已经超越了一般的17级领主，足以和18级领主比肩。

    要知道，他为了升级，加强召唤生物群的实力，将绝大部分精力用于《太公兵法》方面（已经修炼到16级），所以《太虚经》的造诣还很浅（只相当于13级），双职业的真正强势之处，仅仅是刚刚展现而已。

    在技能方面，“祭旗”这一新技能，又衍生出了三个小分支，分别叫做祭天、祭地、祭神，按照祭旗之法的不同，会赋予部队不同侧重的加持。

    “灵力值提升到了3800点，那么我的另一个计划，就可以着手实施了。”

    白晓文轻轻抬手，一个浑身漆黑的窈窕影子，出现在他的面前，正是蛇姬。

    白晓文从蛇姬的手上，接过了一把闪烁紫芒的匕首，这是得自铁木真的史诗级武器“齐心，草原兄弟之刃”。

    “可惜，只能暂时放弃蛇姬这个战力。不过，蛇姬的绝技，我已经基本学完了，倒也不亏。”

    ……

    三天之后，亚巴顿、希格德莉法和帕吉，带着两千名亡灵组成的不死族军团，来到了灾祸之城。

    灾祸魔王提法斯特并没有接见三人，仍然派使者发出命令，规划了三人的不同驻防区域。

    灾祸之城的外围防线，可以按照方位，大体上分为东、西、南、北四个主方向，以及东南、西南、东北和西北四个边角方向，一共是八个区域。

    亚巴顿被安排在了东北方向，希格德莉法在西北方向，帕吉和一群缝合怪，则是安排在了南线。

    这样一来，三人和麾下军团，就被分割了开来。

    好在，三天王各自都有一份千里传音符，联络并没有因此而断绝。

    在灾祸之城驻防，也让希格德莉法了解到了一条条新的情报。

    灾祸魔王这样大动干戈，据说是为了防备另一支魔王军的入侵。

    对手是四大次级魔王之中的“傲慢魔王”，也是归属于白银之王伊斯门的麾下。

    至于同为白银之王麾下，为什么自相残杀？

    原因很简单，闲着也是闲着。

    恶魔又不会真正死亡，死了也能重生，平时搞一搞这种战斗演习，除了练兵之外，还能取悦他们的至高王——伊斯门，何乐而不为呢。

    在演习之中获胜的魔王，还会得到白银之王伊斯门的奖赏，同时扩张在西方黑暗大陆的势力范围。这样也能在下一次战争中取得更大的优势。

    因此，这一时期的灾祸之城，相当热闹，每天都有恶魔领主率领本部人马，来到灾祸之城集结。

    这样的阵仗，看得希格德莉法也是暗暗心惊。

    不到十天的时间，集结到灾祸之城的恶魔领主，就已经超过十人！每一个恶魔领主麾下都有一批恶魔部队，少的数百、多的上千，竟是凑成了一支近万人的恶魔大军。

    虽说三天王这段时间疯狂扩充军力，也发展了一万多名亡灵奴仆。但不得不承认的是，亡灵奴仆比起真正的恶魔士兵而言，还是很弱的。

    首先亚巴顿的死疽技能拉起来之后，骨族奴仆的模板就要降低一级，而这一万多名亡灵奴仆，绝大部分都是骨族奴仆。

    其次，被三天王复苏起来的亡灵部队，等级还是不够高。虽然因为白晓文的升级，导致这一万亡灵大军都提升到了16级，但和恶魔士兵比较，仍然有至少1级的差距，更是中阶到高阶的差距。

    综合起来看，一万亡灵奴仆对战一万恶魔士兵，其下场只能是惨败。

    更不用说，还有那么多首领级恶魔、领主级恶魔，以及灾祸魔王这个王级恶魔的存在。

    力量方面，差距悬殊。

    不过希格德莉法也无法可想，只能选择相信白晓文的判断。

    ……

    灾祸魔王等待大军集结完毕之后，就发出了进军的命令。

    值得一提的是，三天王带来的两千亡灵士兵，被留在了灾祸之城。

    灾祸魔王给出的理由也很简单。

    “这些渣滓实力太弱了，让它们上战场，只会让傲慢之王耻笑。就让它们留在灾祸之城外围，负责巡逻吧！这也算是废物利用。”

    于是乎，希格德莉法、亚巴顿和帕吉，成了三个光杆司令，跟着恶魔大军前进。这次行军的目标，是千里之外的“忘途之河”谷地。

    忘途之河谷地，就是两大魔王约定的战场。

    对于常人来说，千里很遥远，但对于人均高阶进化者实力的恶魔大军来说，也就两天的正常行军时间。

    在恶魔大军的头顶上，还悬浮着一颗碧绿的眼球，那是灾祸魔王用来观战的“恶魔之眼”。

    ……

    灾祸之城，一座地下宫殿之中。

    身材巨大的灾祸魔王提法斯特，看着“恶魔之眼”传来的行军画面。镜头之中，亚巴顿、希格德莉法、帕吉等不死族三领主的位置，清晰可见。

    “汝的意思是，这三个不死族领主，是来挑战吾的？”

    灾祸魔王侧头，对一个人类中年人说道。

    那个中年男子，微微欠身说道：“是，伟大的灾祸之王。”

    “可是他们的实力很弱小，就算是一起上，也不会对吾产生威胁，更何况吾还有恶魔大军。使者，汝为什么这样小心？一定要集结大军之后再对付他们。”

    “伟大的灾祸之王，这三人固然不算强大，但他们的主人，却是深不可测，绝对不容轻视。这一点，我已经向您提过了。”中年男子说道。

    灾祸魔王点头：“正是因为这一点，吾才同意了汝的方案。看来吾的真正对手，就是这三人的主人，另一个王！那就从剪除对方的羽翼开始吧。”

    停顿了一下，灾祸魔王说道：“他们留在外围防线的两千骷髅，也要早日消灭。”