    被阳光照射通亮的客厅里，一老一少显得十分安静，都在思考着不同的问题，一时间，客厅里安静的落针可闻，唯独莫惊春那笔记本电脑的散热风扇在嗡嗡作响。

    陈喜和沉默了一会儿，抬头看向莫惊春，对着莫惊春一脸认真的说道：“莫惊春，你知道吗？和民用比起来，更适用于军用。”

    这一次，陈喜和喊出了莫惊春的全名，而不是小春，可见莫惊春设计出来的算法给陈喜和带来了多大的震撼。

    莫惊春没有想过军用吗？不！相反，从一开始的时候，莫惊春就知道姿态平衡算法的军用价值，不单单是姿态平衡算法，其实AI智能管家内几乎所有算法，在军用上更能体现出价值，因为智能管家的算法本就比这个年代的算法更加先进。

    当然，莫惊春也不敢说百分百都要先进，因为军用的算法迭代至少要比民用先进一到两个大版本，但莫惊春可以肯定，智能管家内所包含的算法，绝大多数要比现有的算法先进。

    即便是最常见排序算法，莫惊春脑海中的全新排序方法所设计出来的排序算法，同样一组数据，排序所需要的时间更短，时间复杂度和空间复杂度更低。

    虽然莫惊春有想过军用，可莫惊春肯本就没办法去接触军方，总不能随便跑到一个军区门口，站在那说“我设计了一个很强大的姿态平衡算法，你们要不要用。”

    莫惊春相信，他要是真这么做了，要么被当成了神经病，要么就会被审问，有什么目的。

    来历不明，莫名其妙找上门的东西，不管是算法还是什么，谁敢保证有没有问题，谁敢用。

    而且，莫惊春也需要钱，也不可能所有先进的技术，都优先给军方使用，等军方有更先进的技术替代后，才可民用。

    说实话，莫惊春是个有私心的人，这样的情况，不是莫惊春所想要的。

    如果只是部分技术，被要求军方优先使用，民用要么延后，要么砍一刀，这莫惊春还可以接受。

    事实上，莫惊春也小看了自己这个大国的包容度，现在的夏国已经不再是曾经那个落后的国家了，而是一个在全球拥有绝对话语权的大国。

    夏国十分鼓励民间科技创新，甚至还不断补贴创新、探索新科技的公司。

    就如同无人机领域的绝对老大哥，大犟。

    身为一家民企，却做到了比各国军用各家研究的无人机更加先进，更让外国的各国难以接受的是，大犟的无人机不仅可以做到量产，在成本控制上比各国更低。

    沉默半响，莫惊春才开口说道：“老师，我知道您在担心什么，您看这样可以吗？”

    “您要是能破解我封装好的算法软件，我就答应您暂时提供给国家军用。相反，如果一周内无法破解，我希望您支持我将姿态平衡算法进行民用，您放心，民用产品上用的姿态平衡算法，会是删减版，除了可以调整智能防抖勺子的姿态，不支持其他姿态平衡调整。”

    莫惊春话刚说完，陈喜和心喜若狂，这不是变了说法的告诉他，可以优先军用嘛。

    以研究所的影响力，还怕无法破解加密？怕不是小看了这人才济济的大国，也小看了夏国的超算！

    “好！好！好！”陈喜和高兴的一连说了三个好。

    看到陈喜和院士高兴了，莫惊春也高兴了，就是等陈喜和院士发现短时间内破解封装过的算法根本暴力破解不了的时候，会不会产生极大的失落感。

    不过，莫惊春也不担心加密的姿态平衡算法真的被一不小心破解出来了。

    真要是被破解了，那就破解了呗，莫惊春反而还会感到庆幸。

    夏国的研究人员能后破解，这意味着其他几个大国，乃至一些小国同样可以破解，这绝对不是莫惊春想要看到的。

    因为一旦被他国破解，那么姿态平衡算法将会和开源项目毫无一二。

    到那时，莫惊春想要凭借姿态平衡算法挣钱的梦也会随之破裂。

    而一不小心被夏国破解了，结果就完全不一样了。

    从民用变成了军用，虽然莫惊春从始至终闭口未谈补偿，但莫惊春知道，一旦成为军用，除了金钱上的补偿，肯定还有一些莫惊春看不到的补偿。

    正因为如此，莫惊春没有提及补偿。

    不能破解，就谈不上补偿，破解了，不用莫惊春开口，陈喜和这位院士也会为莫惊春争取更多的补偿。

    咚咚咚～

    听到敲门声，陈喜和和陈喜和同时扭头看向门口。

    只见李娜抱着正在吃草莓的糖果站在门口，“陈老，莫惊春，已经中午了，我煮了面条，已经好了，吃了面后休息一下再谈论吧。”

    陈喜和哪里还有心情吃面饱腹，此时的他只想快点赶到研究所，进行实际装置测试，并请其他人破解莫惊春加密的姿态平衡算法。

    陈喜和一边将电脑合上，装进黑色的包里，一边笑着对李娜说道：“丫头，我急着去一趟研究所，就不吃了，你和小春这孩子多吃点。”

    看着陈喜和院士急匆匆离开的背影，李娜看向莫惊春，那眼神仿佛在询问莫惊春，什么情况。

    莫惊春耸了耸肩，没作任何解释。

    而落在李娜的眼里，却变成了“我也不知道，可能是陈老研究所里临时有事儿”。

    “吃面，早上早饭都没吃，就跑来了，都快要饿死了，还要我这当老师的给你做饭。”

    李娜将糖果直接塞到了莫惊春的怀里，端起已经盛好的面大口大口的吃了起来。

    餐桌上，莫惊春抱着妹妹低头吃着面条，小家伙抱着奶瓶，眼睛却一直盯着莫惊春碗里的面条。

    “怎么样，问题都请教过了？”李娜随意的问道，看似漠不关心。

    莫惊春点了点头，“问题都让陈院士解决了，还帮我提出了改进建议，这两天我再改进改进，就可以购买定制零件尝试组装了。”

    “要花钱啊？那你钱够不够用？要不要娜姐我给你投资一波，我跟你讲，娜姐我可是京城小富婆，人称娜姐！”

    莫惊春心中一暖，说是投资，其实就是担心他没钱，至于京城小富婆，直接被莫惊春忽略了。

    吹牛他也会。

    “娜姐，短时间内我真的不缺钱。”

    PS：感谢刹那雪无痕、孤独与共、流浪的风大大的打赏。(????)

