    一瞬间，各种各样的灵力和武魂就在广场平地上释放，冲天而起。

    人们激动无比的朝旁边的山道密林冲过去，唯恐慢人一步。

    “咱们走！”林邪对鱼玄玄说道。

    “恩！”两人当即并肩快速的朝山道冲去。

    林邪面露斗志，眼神坚毅，为了那十颗朱血丹和十颗中品灵石，这第一名他拿定了！

    浩浩荡荡的人群兴奋的朝山道密林冲去，那些原本就站在山道附近的弟子们，此时更是兴奋无比，他们直接就领先一步了啊！

    不过，就在这些人激动的一头冲进山道密林的刹那，却是突然嘴巴发出了一声声的惨叫！

    他们一个个哀嚎的倒飞出来，摔倒在了地上！

    众人大惊，凝目一看，只见这些人的身上全部擦着一根根的细小钢针！

    而且这些人一中，不到数秒就直接晕眩了过去，迷糊不醒！

    “有暗器机关！”

    “山道密林上全部都是机关！”

    “而且暗器上有毒！”

    众人吃惊的大叫道，原本狂热的人群一下子被泼了一大盆冷水！

    不过停下脚步的都是一些修为比较低弱的，那些修为强大的人直接释放出雄浑的灵力，形成灵力衣衫包裹自身，快速的冲进密林当中。

    是的，这考核的第一关，一下子就淘汰掉了大量的一品灵师。

    这些一品灵师大部分都是新入门弟子，外门弟子只有一小部分。

    没有灵力纱衣的他们，想要抵挡密林当中密集而数量众多的机关并不容易，除非是防御型或者速度型武魂才能尝试踏入。

    不过就算是拥有灵力纱衣的二品灵师，行走过程中也得小心。

    从密林当中射出来刀、剑、钢针等暗器全部都涂满了烈性迷药，一中毒立即就昏迷了过去。

    而昏迷，代表的就是淘汰！

    林邪和鱼玄玄两人迅速越过众人，冲进山道密林当中，从四周八方射出来的暗器皆被两人躲避。

    两人身上都有灵力纱衣，而且还有身法灵技，躲避这些暗器并不难。

    林邪和鱼玄玄两人在山道上稳步前进，一步步的冲向前头。

    广场平地前的高台上，此时苍剑宗长老们面前出现了一面面巨大的铜镜，而在铜镜当中，正显现出了山道密林当中的场景。

    “大家觉得这一次考核第一名会是谁？”金边锦服的老者开口问道。

    “第一名，肯定是从咱们东海郡城来的大天才，姜云了啊！”旁边一位灰发老者捋着自己颔下胡须，满是得意的说道。

    周围苏暮雪和萧庒等长老，此时一听都不由的把目光向其中的一面铜镜看去。

    只见这面铜镜当中，正有一位身穿青衣，面相不凡的少年在山林密道当中快速奔越。

    他奔越的方向几乎是一道直线，周围密林当中射出来的暗器他完全看都不看一眼，任由它们击打在身上。

    “嘡嘡嘡”的撞击声响起，这些暗器击打在这人身上，却是直接就被反弹开了，这一幕十分惊人。

    “这姜云的修为，当真不凡！”有长老忍不住的低声说道。

    “是的！”

    “当然，”一开始开声的那位灰发老者继续满脸得意的说道：“姜云可是我耗费了好大的力气才从说服而来的，在郡城那边更是名声斐然，岂是这些凡夫俗子能够比拟的？”

    “可惜掌门已经不收弟子，否则姜云绝对有资格！”

    “姜四你对自己这位侄子信心很大啊！”

    “当然，”姜四继续吹嘘道：“整个东海郡不知道有多少宗门来讨要姜云，全部都被我挡回去了！”

    “自家的侄子，当然是自家宗门培养才放心！”

    姜四一边得意的说道，一边却是不由的眼睛偷瞄着旁边的苏暮雪，不知道内心在想什么。

    听着姜四的话，周围的长老们也都不由的露出羡慕之色。

    因为这位姜云的确是天赋惊人，年仅十八，如今修为已经是二品养气境后期，距离三品灵海境已经不远！

    其武魂品级还是天级武魂下面的地级，武魂品级直接就秒杀了场中所有的考核弟子，可谓是前途一片光明！

    在场长老们都不由的猜测，这个姜云不出几年，绝对会成为苍剑宗的新晋传承弟子，挑起苍剑宗的大梁！

    山林密道上。

    林邪和鱼玄玄顺着上路快速向上攀登，又躲过了一大波暗器之后。

    忽然，面前的林间山路出现了一面巨大的金色法阵，各种玄奥的符文在法阵当中变幻显现。

    此时在法阵前，正有好几十名考核弟子站立着，面带踌躇，十分犹豫！

    “这是机关法阵！”林邪一看到这金色的法阵，立即认了出来，内心微微一凛！

    而鱼玄玄一看到这法阵，则脸色立即煞白起来。

    所谓的机关法阵，便是由大量机关融合创造出来的。

    这样的阵法，能够提升机关暗器的数倍威力，完全不是他们刚才在路上遇到的那些小机关可以比拟的。

    就在林邪和鱼玄玄观看这法阵的时候，忽然，众人当中有一位青衣少年越众而出，他直直的步入到法阵当中。

    这人一进入，只见机关法阵立即快速变化，四面八方就有大量的毒水暗器朝他喷去，覆盖了他的四面八方，让他无法躲闪！

    众人立即紧张的朝这青衣少年看去，然这个青衣少年却是避都没避，任由这些毒水暗器射击射击在他身上。

    青衣少年瞬间就被黑色毒水和暗器完全淹没！

    不过三秒后，当毒水落下，众人惊了，只见青衣少年竟然一点事情都没有，仿佛刚才毒水暗器没有触碰到他的身体一般！

    而当青衣少年刚一走出毒水和暗器，他头顶忽然一暗，一颗直径一丈大小的巨石在法阵操纵下凭空出现，恶狠狠的朝他的头顶砸下。

    青衣少年依然一脸淡然，右拳轰出，便把这一颗巨石砸碎，大量的石块灰屑掉下，但又再度被他的灵力纱衣隔绝而开！

    青衣少年继续往前中，途中火焰、冰川、铁锤、毒雾都在法阵的操纵下接连出现，然而这些东西完全失效！

    青衣少年身上的那一层薄薄的灵力纱衣仿佛是世界上最坚硬的东西，无法摧毁！

    青衣少年嘴角翘起，一脸自傲，仿佛这些东西不值一提。

    他轻轻松松的穿过机关法阵，一头当先的朝半山腰的岩洞迷穴走去。

    这时林邪向后看了一眼，只见风魔山庄那十几位外门弟子已经跟上来，当即对鱼玄玄说道：“走，咱们也进法阵！”

    【作者有话说】

    每天2章，大家记得给好评哦！

