    在说完这句话之后，赤犬一直紧盯着卢卡斯，观察着他的表情。

    毕竟在正常人来看，从海军本部调到四海之中当基地长官，看似军衔从准将变成了少将，但其实是明升暗降，毕竟四海之中的海军将领，又怎么可能比得上本部将领，更不要说是海军大将身边的亲信之人。

    但卢卡斯并没有让赤犬失望，听到赤犬的话之后，没有丝毫的犹豫，立即应道：“我没有任何意见，就是不知道萨卡斯基大将您想要让我做什么？”

    “你反应很快，你说的没错，我把你调到北海，不仅仅只是为了培养你，也是为了布局，因为在不久之后，我也会前往北海，所以需要你为我打前阵。”赤犬说道。

    卢卡斯没有再多问，立刻答道：“我愿为您打前阵。”

    赤犬道：“很好，你最近几天准备一下，我很快就把你调过去，北海虽然不比伟大航路前半段，但你也不要小瞧那里的海贼，那里还有不少厉害的海贼，做任何事情都要小心谨慎，除非你能以绝对的力量碾压一切，否则最好谋定而动。”

    卢卡斯知道赤犬这是在教他，所以他很认真的答道：“是，萨卡斯基大将。”

    自从丽莎娜这件事情之后，赤犬意识到了自己的不足，他在海军之中的影响力还不够，这一点从他跟战国产生矛盾的时候就能够看出来。

    明面上敢帮助他的，也就只有泽法和鹤中将两人，而且他们也仅仅只是帮助他，而不是支持他，其实他们两人跟战国的关系更好，如果他真的跟战国翻脸的话，这两人绝对是站在战国那边，而不是自己这边，这一点他看的很清楚。

    除了他们两人之外，也有一些人支持他，不过当时都被赤犬拒绝了，因为那些人还起不到多大作用，不过跟海军本部茫茫多的高层将领比起来，能够支持他的人，连十分之一都不到，这让他感觉非常不爽，也意识到了自己需要展开行动了。

    他不知道漫画之中的赤犬是用什么手段让很多人都支持他，现在他只能用自己的手段，毕竟在战国退位以后，他可是要争夺海军元帅之位的。

    漫画之中的赤犬有五老星和一众海军高层的支持，可是他现在，不但恶了五老星，就连高层之中敢支持他的人也不多，而且那些支持他的人，都是鹰派人物，这是远远不够的。

    如今海军本部基地之中，已经被战国打造成了铁板一块，就算有漏洞可钻，但也是需要时间的，而且在战国的眼皮子底下也不好行动，所以他准备将自己的人慢慢的都放到外部。

    以农村包围城市，这未尝不是一个好办法。

    卢卡斯只是他展开行动的第一步。

    “战国元帅，还要感谢你让我醒悟过来，一昧的顺其自然，可不是好决策，现在我要出招了。”

    因为赤犬和战国的交锋，使得海军本部的局势都有些动荡，当然，这只是暗地里的，明面上可没有人敢乱来，尤其是赤犬一系的人，都是明里暗里的受到了一些排挤。

    “萨卡斯基，你不是在跟我开玩笑吧？”

    道伯曼看着手中的纸张，双手都有些颤抖，这上面的内容让他这个军事调查部的长官都心神震动，以至于发出这样的疑问。

    赤犬面色淡然，缓缓的说道：“道伯曼，战争开始了，你还没有意识到吗？”

    道伯曼全身一震，涩声问道：“你真的决定好了吗？现在这个局势，你有把握吗？”

    赤犬道：“我又没有准备做什么大逆不道的事情，你这么紧张干什么？我这么做也只是以防万一，之前的事情你也是亲眼见到的，有时候你不争，不代表别人就会放过你，事到如今，难道你还有什么好迟疑的吗？”

    道伯曼苦笑，他本就是鹰派将领，又因为接受了赤犬当年的赠馈，所以他已经跟赤犬是一条船上的人，若是赤犬失势的话，他也得不到好，所以纵然心中不怎么想去做，但也别无选择。

    “战国元帅将海军治理的不错，你又何必要这么做呢？”

    赤犬道：“我没有针对战国元帅的意思，其实我本人还是非常钦佩他的，但我只是钦佩他这个人，但是对于他做事的手段并不认同，他太软了，对待海贼不应该这么软，一昧的退让只会让海贼越来越张狂，现在海贼四皇就是最好的例子。”

    道伯曼无语，他心中暗想：海贼四皇的出现好像是你的杰作吧；不过吐槽归吐槽，他还是偏向于赤犬所说的话，战国在这件事情上，的确是有些偏软，虽然这也保证了世界暂时的安宁，但这安定是虚幻的，让海贼势力发展迅速，将来可就不好说了。

    而且更让他无语的是，王下七武海的出现，在他看来，简直就是昏招中的昏招，虽然这是源自于世界政府，但却是经由战国手中施展出来的，这可是让海军鹰派一系的人都是非常的不满。

    看到道伯曼还有些迟疑，赤犬再次说道：“你放心，我这么做也只是为了以后着想，我从来都没想过要和战国元帅对立，只是战国元帅毕竟年纪越来越大，他能做多少年的海军元帅？我这么做，只是为了以后战国元帅退位之后，顺利的登上元帅之位而已，难道你不希望我成为海军元帅吗？”

    “这肯定是不需要质疑的。”

    道伯曼毫不迟疑的开口，紧接着又说道：“只是我这么做的话，被战国元帅知道的话，会不会？”

    赤犬道：“这就要看你的手段了，只要你能够拿得出真凭实据，又有什么好担心的？”

    道伯曼一想也是，他现在做的就是这方面的事情，只要让人无话可说，有凭有据，谁都无法在这一点上说他。

    “好，我会尽力按照你所说的去做。”

    说着，他就用火将手中的纸张烧掉，上面的内容他已经全部都记住了。

    可是赤犬却是目光深沉的说道：“不是尽力，而是一定。”

    道伯曼看着赤犬霸道的眼神，心中一紧，咬牙道：“好，一定。”

    “那么，就交给你了。”

    赤犬对道伯曼摆摆手，然后就离开了。

    看着赤犬离去的背影，道伯曼背后已经湿了一片，以前他跟赤犬交流的时候，都是以平等的关系，但是这一次，他感觉到了巨大的压力，也感觉到了赤犬身上那股摄人的气势。

    “真是越来越霸气了，萨卡斯基。”

    认真起来的赤犬，连他都感觉到了巨大的压力，那就不要说其他人了，不过想到赤犬的身份，以及他现在和赤犬的关系，他反而觉得这是件好事，这才更像是王者。

    “唉，接下来有的忙喽。”

