    一听到这个问题，司徒嫣然和唐小月已经不是什么小女孩了。

    自然是学过生物课的，所以已经猜到是什么，但那种词汇怎么好意思说出口呢？

    “嘻嘻，你们说啊，只有说出来才算是回答。”宁凡笑呵呵的说。

    凌菲也是根本想不到：“欣妍，我申请换一个问题。”

    “那你们就是无法回答，小凡到你了。”

    “那当然是人的瞳孔啊，你们三个想什么呢？”宁凡说。

    三女不约而同的将沙发垫直接胖捧扔在宁凡身上，凌菲道：“继续。”

    “大象的左耳朵像什么？”

    宁凡随即说道：“那还用说，那当然是像扇子。”

    “回答错误，到菲菲你们。”

    “额不像扇子还能够像什么，不应该是考反应速度的题目吗？”宁凡表示不解。

    唐小月回答：“欣妍姐，我知道了，大象的左耳朵像右耳朵。”

    “回答正确，恭喜你们再拿到一分。”

    “额”宁凡无奈的挠了挠脑门。

    这脑筋急转弯还真不是什么人都能想出来的，感觉自己有点小看凌菲她们了。

    齐欣妍道：“小凡，你可要小心了，率先拿到五分的人就算是赢。”

    “欣妍姐，你们这太欺负人了。”

    “放心，这一次题目对你有力的。”齐欣妍拿出卡片，开始念题目：“上前一小步，文明一大步是出自哪里的提示语？”

    “电视里面。”司徒嫣然说。

    “错！”

    “街边的垃圾桶？”

    “错！”

    唐小月的回答也错了，凌菲考虑好一会后，说：“我记得在哪见到过，但不记得了。”

    “哎呀，当然是厕所里面啊，准确的是男厕所，所以这一题宁凡拿到分。”

    “切，无所谓。”凌菲摆手。

    “欣妍姐，类似的题目出多点。”宁凡嘚瑟。

    齐欣妍淡淡一笑，继续开始说题目：“西方人有一样东西比东方人要长的多，是什么东西？”

    “身高？”唐小月脱口而出。

    “不是。”

    “那会不会是体毛呢？”司徒嫣然小心的问。

    “也不是！”

    齐欣妍看向凌菲，说：“菲菲呢，再不回答清楚，可就错失机会了。”

    “给一点提示。”

    “这个东西吗，西方人都很长，小凡的在东方人中是最短的。”齐欣妍说。

    宁凡顿时不干了：“欣妍姐，没见过你可不能乱说。”

    “你的这个东西是真的短啊，而且还很短。”

    “不可能。”宁凡急得想要脱裤子证明自己。

    凌菲道：“我不想回答这个问题。”

    “欣妍姐，是什么啊？”司徒嫣然很想知道。

    此时唐小月已经想到是什么了，在司徒嫣然旁边说明了下。

    司徒嫣然顿时脸红起来，没想到答案竟然会是这个

    “看来你们一个个都不纯洁啊，我说的是名字啊，宁凡的名字就两个字是不是最短的，西方人大部分名字是不是都长？”齐欣妍公布了答案。

    “哎呀，欣妍姐你早说嘛。”宁凡坐下。

    “名字？”唐小月和司徒嫣然顿时害羞起来，她们完全是想多了。

    凌菲也是脸黑，怎么自己没想到是名字而是胡思乱想去，名字的话宁凡两个字在哪都是最短的。

    “这一题两边都没有答对，所以下一题。”

