    

    邱雪薇回来的时候，朱立诚根本顾不上再去欣赏美景了，而是认认真真地埋头吃喝。

    邱雪薇见状，还以为这位被她刚才说得有点不好意思了，于是轻轻一笑，便也开始认真地消灭起盘子里的食物来了。

    等了一会，朱立诚看两人都吃得差不多了，于是小声地说道：“雪薇，差不多了吧，我们走吧！”

    邱雪薇看对方的样子，觉得很是怪异，就算吃完了准备离开，也用不着这么小的声音吧，这是吃饭，可不是做贼呀！尽管心里觉得疑惑，她还是冲着朱立诚轻轻点了点头。

    朱立诚见后，心里如释重负，连忙拿出钱包，推到对方跟前，低声说道：“你帮我去买一下单，我去方便一下。”说完以后，不等对方回答，就转身往洗手间的方向走去。

    邱雪薇见如此急不可待，心里暗想道，看来被逼得不行了呀，嘻嘻，咦，不对呀，就算要上卫生间，憋着了，也没有必要这么小声地说话呀，没听说过，内急都不能大声说话呀，这貌似是风马牛不相及的事情吧！

    朱立诚匆匆去了一下洗手间，然后就从侧门直接出去了。在这之前他就想好这招了，让邱雪薇去买单，他直接从侧门溜出去上车，这样，就不可能和曾若涵撞到一起去了。

    虽然已经是年后了，也已经打过春了，但这天还是冷得不行。朱立诚上车以后，连忙把车启动，把空调开下来，等邱雪薇过来。一会功夫，他见邱雪薇从奥特莱牛排门口出来了，连忙轻嗯了一下喇叭，示意对方他的车在这儿呢。

    邱雪薇循声立即快步跑了过来，这该死的天真是冷死了，尤其是从刚从空调里面出来，真让人受不了。上车以后，邱雪薇把朱立诚的皮夹子往车上一放，然后半真半假道：“一共一百一十八，票在里面呢！你检查一下，看看钱对不对？”

    朱立诚听到这话以后，笑着说道：“信不过你，怎么会让你去结账呢？再说，我还真不清楚这里面究竟有多少钱，呵呵！”

    “你怎么不早说呀，刚才看见里面那么厚的一沓，我就手痒不已，怕被发现，这才没有下手，早知道??????”邱雪薇故作遗憾道。

    朱立诚呵呵一笑，没有开口，挂上行驶档以后，直接往出口处驶去。

    宝马桑塔纳刚开了一、二十米，邱雪薇突然说道：“等会，等会！”

    朱立诚还以为出了什么状况，连忙依言用力一脚刹车，宝马的性能在这时候就体现出来了，如此急刹，人只是轻微一震，车便停在了原地。朱立诚开口问道：“怎么了，出了什么事情？”

    “没有，你看见那辆车了吗，那好像是你姨妹的车吧，她的车牌号我知道呢，好像就是这个吧？”邱雪薇边说，边指着红色的小劲情说道。

    嘎！朱立诚心想，你眼力怎么这么好，这么黑，你也能分辨得清，真是让人佩服。听到对方的话后，他才装模作样地转过头去，看了看，然后说道：“确实是她的车，她也在这吃饭，刚才在里面我怎么没有看见她，你看见了吗？”

    “我也没有，要是看见的话，我倒过去打招呼了，你姨妹真漂亮，上次我们聊过两句，很投缘，要不我们下去找她？”邱雪薇说道。

    朱立诚心想，不会吧，我就是怕被她看见，才从侧门溜出来的，你竟然还要去找她，这怎么行呢？他灵机一动，开口说道：“这大冷的天，还是算了吧，该太难等有时间，我约她，你们好好聊聊。”

    朱立诚在说这话的同时，特意搓了搓手，他通过这个动作暗示对方，我很冷，真的很冷。

    邱雪薇听到朱立诚的话后，虽觉得很是扫兴，但对方已经这样说了，看上去好像冷的不行的样子，她也不好多说什么，只好点了点头，轻嗯了一声，随即伸手把车窗关严实了。

    宝马桑塔纳很快驶进了月景小区，邱雪薇此刻心里很是矛盾，因为在这之前，朱立诚每次把她送回来的时候，她总是要邀请对方上去坐坐。虽然对方不见得每次都上去，但每次她都是发邀请的，至于上去不上去，那就是对方的事情了，今天该怎么办呢？

    邱雪薇陷入了两难的境地，不发开口吧，似乎有点说不过去；如果开口邀请对方吧，现在两人之间暧昧关系的消息正传得满城风雨呢，要是被谁无意间撞见，那可就麻烦了。本来没有的事，经此一传，都有可能要成真，更何况他们这本就传得满城风雨的，那不是雪上加霜嘛！

    正当邱雪薇在左右为难之际，耳边突然传来一个善解人意的声音，天晚了，你早点休息吧，我就不送你上去了。

    邱雪薇听到这话以后，反而有点不好意思了，她有心想请朱立诚上去坐坐，想想还是算了，这段时间是多事之秋，相信对方能够理解的，等过了这段时间再说吧！她回过头来，看了朱立诚一眼，轻声说道：“我知道了，你回去以后，也早点休息！那事能查出来最好，实在查不出来的话，也无所谓，见怪不怪，其怪自败。”

    朱立诚听到这话以后，扑哧一笑，对方最后这句好像和他们遇到的事情不是一回事，用在这有种驴唇不对马嘴之感。

    邱雪薇见到朱立诚这怪异的笑有种莫名其妙之感，有心想要问问原委，想想还是算了。朱立诚的这辆车认识的人可不少，晚上停在她家的楼下，大家一看都能想得出来是怎么回事，所以她还是赶快离开为妙。邱雪薇小声和朱立诚说了一声再见，推开车门下车去了。

    朱立诚和以往一样，等到对方家里的灯亮了以后，他便掉转车头离开了。他没有向邱雪薇喜欢躲着的那个窗户望去，他相信对方十有八九应该在那，为了避免尴尬，他直接驾车离开了。

    朱立诚想得一点也没错，邱雪薇此刻正站在窗帘后面看着他的车呢。见对方的车从她的视线当中消失以后，邱雪薇只觉得心里空落落的，很不是滋味。她下意识地把手伸到衣兜里面去摸纸巾，谁知却摸到了一把钥匙，掏出来一看，才发现是府办那辆公用桑坦那的钥匙。

    邱雪薇这才记起，之前她过去的时候是开着车去的。刚才从那餐厅里面出来的时候，听到朱立诚摁车喇叭，她就习惯性地跑了过去，竟把自己开着的车给忘记了。想到这的时候，邱雪薇只觉得两边的脸颊上火辣辣的，尽管没有照镜子，她也能感觉得出来，一定是酡红一片。

    第二天，临近中午的时候，王勇轻轻推开了朱立诚办公室的门，后面跟着一位小巧玲珑的女人，朱立诚一看，来人正是邱雪薇的闺蜜陶晓莉。朱立诚见状，从老板椅上站起身来，迎了上去，同时还笑着说道：“晓莉过来了，坐，坐！”

    朱立诚之所以对陶晓莉如此客气，主要有两个原因，其一，她是邱雪薇的闺蜜，而这次让其帮着查这件事情，就是朱立诚特意叮嘱的，怎么着也得给点面子；其二，今天，对方专门过来一定是那事有眉目了，他急于想知道消息，所以态度很是热情。

    在这之前，朱立诚的部署是王勇和黄振在明面上查，而让陶晓莉在暗地里打听，双管齐下，应该更有效果。

    朱立诚一直认为，这件事情从市府办里面传出去的可能性是很大的。市府办就是为他们这些市长、副市长服务的，而邱雪薇则是市府办的主任。如果那个谣言确实是有人在背后散布的话，那没有理由不选择市府办。这儿不光近水楼台先得月，而且距离两个当事人非常近，传出去的消息可信度更高，容易让人相信。

    本着这样的思想，朱立诚让王勇请陶晓莉帮着查问的第二天，他有特意打了一个电话给对方，如此这般地叮嘱了一番，今天对方主动跑过来，不要说，一定是那件事情有眉目了。

    王勇把陶晓莉倒了一杯茶以后，刚准备退出去，朱立诚开口说道：“王勇，你也在这听一听，省得一会我还要再找你和黄振来商量。”他这话已经说白了，等于是往陶晓莉嘴里递话。

    陶晓莉听后，立即开口道：“市长，自从你让王勇和我说了那件事情以后，我就有心留心了一下。”说到这以后，她稍作停顿，然后继续说道：“王勇和黄振这两天针对这件事情追得很紧，大家都有意识地在回避这个话题，基本都摆出一副与我无关的架势，但我还是发现了一点端倪。有人做戏有点做过头了，反而让人觉得有点此地无银三百两的感觉。”

    “哦？你说说看是怎么回事？”朱立诚饶有兴趣地说道。

    他之所以让王勇和黄振大张旗鼓地去查这件事情，就是有点让他们打草惊蛇的意思。只要让这些在背后搞事的家伙动起来，才能找到他们的踪迹，如果所有人都待在原地不动，你到哪儿去找线索去。

    现在看来，这一招还是可行的。        

