    “我呢，和你们的爷爷是老战友了，当年，我们一起参军，一起打鬼子，现在从生死线上下来的老弟兄不多了，所以，我们的关系和亲人也没什么两样。”

    “范爷爷没什么好东西送你们的，这是当年，从小鬼子那里缴获的，也不值什么钱，就当作是礼物，送你们了。”

    范老头感慨了一番后，从口袋里，掏出一颗玉白色的小圆球，递给吴有胜。

    “小吴，阿秀，还不快谢谢范爷爷。”见范老头拿出圆球来，杨老爷子赶紧朝两人眼神示意，让两人赶紧收下这礼物。

    “咳，杨老哥，我知道你眼馋我这宝贝很久了，既然我拿出来了，就不会收回去。”范老头摇摇头，说道。

    “谢谢范爷爷。”吴有胜道了声谢，接过白色圆球，也没感觉有什么不一样的地方，有些疑惑，杨老爷子怎么会这么紧张。

    “谢谢范爷爷。”杨玉秀也是说了声谢谢。

    “不用谢。”范老头摆摆手，坐下了。

    “小吴，这是你洪爷爷。”杨老爷子又说道。

    “洪爷爷好。”

    “这是你......”

    杨老爷子一个个的给吴有胜介绍了一遍，吴有胜也不厌其烦的站起来，一个个的问候了一遍。

    小礼物也收了一堆，当然，大部分是一些小玩意儿，一块鸡血石雕刻的空白印章，只需要找雕刻师傅，刻上名字，就可以了。

    还有一个玉器，据说是明朝玉雕大宗师陆子冈亲手雕琢的，也不知道是真是假。

    还有一颗据说是三十年的老山参。

    .......

    反正，杨老爷子认识的这几个朋友，都不是什么普通人，毕竟，要是普通人，遇到杨老爷子这么个煞神，也没这胆气和他来往。

    接下来，吴有胜又在杨老爷子的安排下，给大家敬酒，先是杨老爷子的这些朋友，再接下来，是村里的老人，都要挨个的敬酒，还不能敷衍，要不然，人家就觉得你看不起他，不翻脸也很难再亲近了。

    当然，另外六张桌子，就不用这么实在了，一起举杯，喝一杯就行了。

    至于那些想要把吴有胜灌醉的三娃子等青年，就被村长等人给挡住了。

    “阿秀，你扶着小吴去屋里歇一会儿，看情况，有些醉了。”杨老爷子说道。

    “嗯。”杨玉秀应了一声，然后搀扶着吴有胜进了屋里。

    “嘿，小吴不太行啊，喝这么点儿，就醉了，应该要多练练，男子汉大丈夫，不会喝酒怎么能行。”范老头摇摇头，看着被杨玉秀搀扶着的吴有胜，幸灾乐祸的说道。

    “老范，来，咱们俩来喝，不喝倒一个，不准走。”

    杨老爷子看不过去，直言要把范老头喝倒才行。

    “来啊，谁怕谁啊。”

    “就是不知道杨老哥你现在的身子行不行啊，可不能逞强啊。”

    范老头也不甘示弱，顺带着还挤兑了一下杨老爷子。

    “把你喝倒还是可以的。”老爷子豪气不减的说的。

    “好，我来做证人。”一旁的一个老头，也凑热闹的说道。

    “老王，你就不要瞎起哄了。你们啊，一个个的，六七十岁的，都快入土了，身子又不是铁打的，今天是大喜的日子，就消停消停，别搞得这么闹心。”

    洪老头说道。

    “是啊，今天大喜的日子，高兴就好，万一出了什么事情，很不吉利的。”村长也站出来劝说道。

    “杨老哥，老洪说的对，你们俩，好好的坐下，吃菜。”又一人劝说道。

    “来，这一大桌子的菜，多吃点儿，平时想要有这么丰盛，可不容易。”

    在众人的一致劝说下，杨老爷子和范老头总算是安静了下来。

    ......

    ......

    “不会喝酒就别喝这么多，非要逞威风，现在好了，什么都不知道了。”

    另一边，杨玉秀看着喝的烂醉如泥的吴有胜，忍不住抱怨道。

    “我...我还能喝。”吴有胜整个人靠在杨玉秀的身上。

    “啊~”

    当杨玉秀把吴有胜扶到床边，想放下来时，吴有胜突然一用力，就把她也带下去了。

    “怎么了？”外面听到叫喊声，有妇女问道。

    “没事儿。”杨玉秀回答道。

    杨玉秀蹙着眉头，想要把手从吴有胜怀里抽出来，不过，弄了几次，吴有胜就又给紧紧抱住了。

    “媳妇儿，不要走......”

    说着，翻了个身，整个人都压在人家身上。

    “我今天......开心，嘿嘿嘿。”

    听着吴有胜的呓语，杨玉秀也没有再反抗，任由吴有胜抱住自己。

    吴有胜闭着眼睛，在杨玉秀看不见的地方，露出了一抹男人都明白的笑容。

    当然，他也没干别的，只是软玉温香在怀，心里有些窃喜而已。

    其实，在敬酒的时候，酒水还没进入口中，就被他收进空间里去了，可谓是滴酒不沾。要不然，就他这酒量，三杯就倒的体质，一轮下来，可能真的撑不住。

    ......

    外面，一群人正在吃吃喝喝，大块大块的猪肉，油水充足的菜肴，再加上每桌两瓶散酒，可以说，来参加宴席的宾客，都吃的满嘴流油，直呼过瘾。

    “杨爷爷，外面又有客人来了。”这时，有人看到村口来了几个人，就说道。

    “哦，这时候，还有人来吗？”

    杨老爷子心里有些迷惑，按理来说，他通知到的人，都来齐了。再者说了，即使是来参加婚礼的，也不会这么晚来啊，饭都吃了一半。

    杨老爷子站起来，来到边缘处，朝着下面看了一眼。

    三个人，都穿着军装，不是范老头身上穿着的旧军装，已经换代了的军装。

    “杨老哥，谁来了啊？”老洪见杨老爷子一直站在那儿，就好奇的问道。

    “哼，不速之客。”

    杨老爷子听到老洪的问话，回到桌子上，坐下。

    “到底是谁告诉了他？”杨老爷子的眼神有些犀利，扫视了边上的老范和老洪。

    老洪一脸疑惑的表情。

    “呃。”

    范老头挠挠头。

    “杨老哥，前两天，他和我通过话，我在电话里，不小心说漏了嘴。”

    “我说呢，你怎么会这么大方，把你视若珍宝的暖玉当作礼物，送给我孙女婿。”

    杨老爷子不满的瞥了一眼范老头。

