    D级人员的实验不需要太过考虑实验者的生命安全，毕竟按理来说，这些都是已经被处决过的人了，从社会的角度看，他们都已经是死人了。

    记录下不同精神力强度下，受到精神污染的正态分布曲线后，承影选出两位半神实力的D级人员。

    在全面接近半神实力的郁金香，罪犯没有半神的实力，根本连作案的资本都没有，就更别说死囚了，死囚里，能达到主神实力的都有不少。

    那些一到九环修为的全都是想办法削弱了D级人员的修为才达到的，相比之下，反而是半神实力的更好找。

    加上这是接近郁金香居民平均修为的D级人员，自然要以这个修为的D级人员进行对照实验，首先是作为对照组的D级人员。

    正常阅读，不知情，阅读原版龟甲术，用视觉阅读。

    随后是其余与对照组相同，但断开分阶段进行阅读。

    这一组受到的精神污染明显降低，几乎阅读完了四分之三的内容，才在视觉中出现了明显的幻觉，实验结果显示，间隔时间越久，受到的精神污染就越低，一次性阅读的内容越短，受到的精神污染就越低，如果将龟甲术内容拆成一个个词组，每间隔一小时阅读一个词，则完全不会触发精神污染，当然这样的实验者也几乎无法理解龟甲术的内容。

    第二项尝试则是让AI对龟甲术进行翻译，保留原意，翻译成另一种语言，阅读者同样受到了精神污染，而且与没翻译之前相差无几，如此证明收容物并非文字，而是知识本身，理解知识的过程本就会造成精神污染，但这种污染并不是永久的，会随着时间的推移而减弱。

    只是被精神污染的个体会不可抑制的产生继续了解龟甲术知识的欲望，这种欲望会随着时间推移而不断增强，就像是戒断反应一般，直到一个峰值之后才会降低。

    因此依靠自身的意志完成分阶段阅读是一件很困难的事情，在实验中，D级人员在停止阅读后产生了严重的戒断反应，哀求，辱骂，乃至攻击实验人员，试图获得继续阅读的权力，在极端情况下甚至可能进行自残，极为危险。

    虽然已经基本确定了收容物的本体是一种知识，承影依旧进行了下一步实验，通过听觉进行阅读，结果和通过视觉阅读基本没有区别，依旧是会遭到精神污染，而且污染程度依旧是和对照组几乎相同。

    “能够确定精神污染得传播源于理解吗？”承影询问AI，相比于人类，AI往往能做出更冷静理智的分析，毕竟人类不可能永远保持理智。

    “我明白了，进行第三阶段实验吧！还真是最麻烦的情况啊！如果使用龟甲术也需要对其内容进行理解，那这件收容物就只能收容几乎不能使用了。”承影眉头紧锁，精神污染如果只是单纯的污染还好，如果这种污染的源头是有意识的才是最麻烦的。

    第三阶段实验进行，由污染程度相同的D级人员使用龟甲术，这些都是通过间隔阅读法，将龟甲术全部阅读下来而没有失去理智的D级人员。

    如果伊莱克斯知道这里发生了什么，恐怕会把眼珠子瞪出来。

    他阅读龟甲术时几乎是九死一生，那还是他天赋异禀精神力极为强悍的情况下，即便如此也差点陷入疯狂之中。

    然而郁金香的D级人员竟然可以几乎稳定的将龟甲术阅读完毕，这听起来就像天方夜谭一般。

    “实验结果出来了，这是在使用龟甲术过程中，各种法术对精神的侵染程度，后面的表格里有精神污染后的恢复速度，这里面有一个特殊的节点，一旦跨越这个节点，那受到的精神污染便是不可逆的了，您可以看一下对全面别精神污染的描述，尽可能不要直视这个过程，否则可能会遭到传染。”

    AI传来一段文字，没有图像描述，显然实验已经证明了相关图像拥有传染精神污染的能力。

    “该D级人员以跨越污染临界点，申请进行全面污染测试，申请通过，开始测试。

    该D级人员有强烈继续使用污染法术的能力，并更倾向于使用污染性更强的法术，检测到D级人员出现轻微的脑部损伤。

    D级人员的污染程度加深，理智降低，对语言的反应能力大幅下滑，失去全部语言表达能力，行为展现出疯狂的倾向，富有攻击性，会对靠近的生命体发动攻击，但不会攻击污染者。

    D级人员理智降低至最低谷，几乎完全失去智力，对一切外界刺激的反馈都是进攻，污染法术的威力大幅提高，能明显的检测到物理法则的扭曲，D级人员多次尝试使用创世法术，但均被自律机械阻止。

    D级人员的理智开始回升，但开始出现身体层面的变异，体表长出鳞片，并且使用脱落的鳞片割开了自己的舌头，使其分叉，分叉后的舌头很快愈合，但愈合后的分叉得到了保留。

    D级人员的头部出现变异，五官退化，变得类似蛇头，肩膀与背部肿起肉瘤，肉瘤相继破碎，成为新的头部，数量一直增加到九个，这个过程中，D级人员的理智开始恢复，不再暴躁的随意攻击，语言能力恢复，但使用的是一种无人能听懂的语言。

    该语言有强烈的污染性，其污染性还要在龟甲术本身之上，听到该语言的人起初会完全无法听懂，但随着接触的增加，该语言将被理解，并随着理解得深入而产生污染，使得污染者的身体出现与上述D级人员相同的变异。

    根据推断，当污染者完全可以听懂这种语言后，污染便结束了，感染者会完全转化成另一种生物。推断该物种拥有高等智慧，但无法交流，性情较为温和，并不主动攻击，但有强大的攻击能力，拥有可以穿透部分种类护盾的攻击能力。”

    承影看到这里，已经意识到，眼前可能是最糟糕的情况，九头蜥蜴人看起来像极了古神眷属一类的玩意儿。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

