    听到周围士兵的指责声，武化极见状满脸复杂，这些士兵并不是元帅、将军，他们处在最底层，所看到的，只能是他们能看到的！

    张青枫弃一城，在他们这些将军、朝中文武眼里，是为了天下苍生，是为了救国。

    而在士兵眼里，他们只能感到背叛、出卖，还有张子爵这个上位者的残忍！

    这种形象，与秦元帅、无双将军、花将军等人差之甚远。

    武化极并没有解释，因为他知道，解释是徒劳的。

    这些士兵，都是农户出身，大多都是没什么见识，他们在乡下时，最多只能知道村里的乡绅，过的是什么样的日子？

    所以他们目光鄙夷，只会相信他们眼前发生的一切。

    张子爵救国而弃一城，只要稍有不慎，恐怕为因此而背负骂名。

    不过尽人事听天命，武化极开口吩咐道：

    “赵将军，你将他们带回去，顺便解释一下张先生为何要这样做，我不想有什么误会，辜负了张先生的好意。”

    “遵命！”

    赵将军抱了抱拳，目光仿佛被吸引住了一般，深深地看了一眼张青枫队伍中的林二狗。

    他愣了一会儿，迅速回过神来，一脸敬佩地对张青枫说道：

    “多谢救命之恩，子爵委屈了，哪怕天下人骂你，末将都会站在子爵这边！”

    “末将领兵回程，子爵保重！”

    既然二十万大漠铁骑损失惨重，这只军队犹如神兵天降，能够轻松歼灭几万铁骑，那么他留在这里，也没有任何意义。

    所以，赵将军就十分干脆地答应，率领这群伤残士兵回去。

    接下来的战斗，就算无法击退敌军，也没有那么艰难吧？

    “告辞！”

    张青枫报了报拳，对于前线的这些将军，他十分钦佩。

    虽然，嘴上说他们是庸才，无法击退敌军，但是对于他们的血性，张青枫从心底叹服。

    “林峰！”

    目送赵将军走后，张青枫对着一旁的林峰吩咐道：

    “叫士兵停止打扫战场，我们乘胜追击，将敌人完全赶出玄武关，那里才是我们的据点！”

    “通知张玄清，让他的人来打扫战场，并且按照图纸，给我最少造出二十辆投石车！”

    “遵命！”

    林峰抱了抱拳，然后迅速离开。

    武化极看着对方离去的背影，若有所思：他该不会是传达消息的影卫吧？

    他虽然身手敏捷，在军中算是个好手，但好像没有任何武功修为，并不像是个影卫。

    武化极刚才在击杀敌军，但也在随时观察的战场，林峰十分符合信中影卫的身份！

    但影卫个个都是武林高手……

    武化极沉思了一会儿，终于发现了问题所在，影卫个个都擅长隐藏身份，精通易容之术，也许刚才战场上的表现，是林峰故意装出来的。

    也只有这个解释。

    毕竟从信中可以看出，那个影卫现在是个领兵之人，看起来地位不低。

    虽然贵为摄政王，他也不清楚影卫的底细，就算是皇上，不去刨根问底的情况下，也难以窥探。

    很快，武化极收敛心神，他将目光投向张青枫：

    “先生，兵家有云穷寇莫追，何不坚守此地？”

    “此外，化极不知道先生的计划，已经将玄武关的存粮全部烧毁，先生府兵的军需…”

    说到这里，武化极话锋迅速一转：

    “化极知道，先生子爵府根基尚浅，要不化极回朝求援要一些军粮？”

    说到这里，武化极心中有些发苦，早知道提前带一些军粮转移。

    张青枫根基浅薄，他十分清楚！

    现在玄武关驻军已经一个不剩，就算他们击退大漠铁骑，张青枫的军队也得驻守这里一段时间，等朝廷派军来替防。

    这段时间，如果没有足够的军粮，无法长期驻守。

    再加上国库空虚，还有路上的山贼，武化极这才严重意识到，原来武朝已经到了山穷水尽的地步。

    如果张先生真叫他回去筹集军粮，短时间内，估计也无法筹集！

    “筹集军粮就不必了，我剿灭的路上所有山寨，加上我这次带来的军需，够我军食用两个月。”

    “如果在玄武关外，确实是穷寇莫追，因为战线极长，我们无法跟得上骑兵的速度。”

    “但这是在玄武关内，我们身后就是我的行营，借着这条大河，加之战线极短。根本不担心被他们绕后。”

    “眼下玄武关刚丢，他们还未布置完毕，正是我们一鼓作气夺回之时。”

    “要是让他们立稳的根基，我们再去攻城，则损失惨重！”

    张青枫摇摇头，他手下这些军队，经过一路的磨练，和出征前不可同日而语，这才片刻功夫就已集结完毕。

    “出发！”

    随着林峰的一声令下，大军便缓缓前进。

    张青枫、武化极、秦素烟也策马跟上，至于柳徽音暂时留在后方的行营中。

    听到张青枫的话后，武化极暗暗点头，那些山贼困扰了朝廷许久，一直腾不出手来将他们剿灭。

    他们一直在山道上，劫持朝廷的军粮，没想到全部被张青枫剿灭。

    这样一来，以后朝廷再运送军粮，就没了后顾之忧。

    看来，张先生所有事情，都想着面面俱到。

    “张先生果然是用兵如神，化极见识到了。”

    武化极自己都没意识到，他这次的语气，比上次在茅庐中更加谦和。

    特别是经过张青枫分析，为何会选择追击敌军，让他感到茅塞顿开。

    同时从这一番话中，他也收敛心神，看出了弩兵的短板。

    弩兵近战无敌，擅长攻伐，但是远距离作战，还是以骑兵占有。

    在草原上，弓弩兵就显得极为笨重，还得顾及后方的粮草，估计连骑兵的影子都摸不到。

    同时，武化极发现，弩的威力虽大，但是射程有限，比弓箭要短上许多。

    如果对方的骑兵搭配上弓箭，利用骑兵的高机动性不断游走、消耗，弩兵也会极为被动。

    不过，看着后方数千匹战马，武化极沉默了，子爵府弩兵的这个缺点，今后将不复存在。

