    “毒气！”

    男人吓了一大跳，但不过立刻，蛊毒又消失不见了，他诧异的上下摸了摸自己的身体。

    惊恐不已的看着宝儿。

    “你……你做了什么！”

    “你提供消息给我南哥哥，他已经谢过你了，钱也给了，但你的消息让我南哥哥很不开心，所以我要惩罚惩罚你。”

    说完。

    宝儿直接转身朝外走去。

    身后的男子愣了愣神之后，忽然脸色大变，神色一阵扭曲，倒在地上，身体开始疯狂的抽搐着，皮肤下面能够明显的看到黑色的小虫子在不断的蠕动着，啃噬他的身体。

    万虫噬体！

    这种痛苦绝不是正常人可以体会到的。

    男子直接晕死了过去，然后又被疼醒，如此反复的折磨着，精神几乎要崩溃，但偏偏他张开嘴，却连惨叫声都发不出来，声带仿佛被什么破坏了一般。

    小酒馆里的人看的是个个浑身起鸡皮疙瘩。

    而这时，事情的始作俑者宝儿，已经离开了小酒馆，回到了队伍里。

    担心秦舞瑶状况的叶南还没有察觉到宝儿的异常。

    重新回到队伍里的宝儿，神色才舒缓了一些。

    叶南如果能及时的关注就会发现，宝儿情绪的扭曲，越来越不正常了。

    甚至开始不辨是非，完完全全以叶南为中心，来评判事物的好坏。

    这种病态的心理，让宝儿几乎舍弃了所有。

    “天魔殿的位置在这上面没有标注，暂时找不到。”丝萝萝反复查看过两份地图之后，确信天魔殿不在上面，或者说，找不到标注点。

    其中一份，是去往乱域的地图。

    另一份，则是乱域的详细地图。

    乱域是一片海域群岛，面积比天垂州还要大得多。

    想要在其中找到天魔殿，在地图上显然是行不通的。

    “还是先到乱域吧，叶婷，你呢，对乱域有什么了解？”叶南问道。

    叶婷也算是本地人。

    天垂州长大的，作为邻居的乱域，应该有所了解吧？

    至少比丝萝萝了解的多一些。

    当然，这是叶南的猜测。

    可是紧接着，叶婷就摇了摇头。

    “表哥，我从小到大都没离开过天垂州，尤其是乱域，我爹说过，那里很乱，无论如何不能接近。”叶婷说道。

    提及父亲，叶婷的情绪似乎又低落了一些。

    叶南赶紧岔开话题，看向柳茵茵。

    但柳茵茵只是一脸迷糊的站在旁边，和叶南大眼瞪小眼。

    “额，算了……”

    叶南一阵哭笑不得。

    沧月以前知道自己这个分身是个呆头鹅吗？

    也不知道沧月什么时候能够苏醒，完全苏醒的沧月，有地阶的实力境界，也能成为叶南强有力的帮手。

    去往晚于，还有三百多公里，也就是六百里地。

    这不算短了。

    到了城外。

    叶南开始思考怎么走比较快。

    自己飞当然是最快的，但是柳茵茵和叶婷，还有陈兰以及落花洞女他们怎么办？

    宝儿的速度也很快，但也拥有神速力的叶南相比还是差了点。

    这时。

    城门外不远处的驿站看到了叶南等人。

    直接喊道：“几位，要不要租赁坐骑？”

    嗯？

    叶南一怔。

    还有租赁坐骑的？

    换成前世那不就是租车？

    这感情好啊！

    钱叶南不在乎，多少钱都无所谓，只要快就行了。

    别说租了，如果真的快，买下来也不是不可以啊！

    来到驿站门口。

    老板一看生意上门，而且这帮人看起来都不像普通人，立刻笑脸相迎。

    “几位，要租什么坐骑？”

    “最快的是什么。”叶南直接问道。

    “最快？天上飞的当然是最快的，只不过嘛，天上飞的价格要高很多，你们也知道，这年头，天上飞的异兽比较难捕捉，加上驯化的条件又比较高，所以……”

    “不用废话，多少钱都无所谓，只要快。”叶南直接打断了老板的话。

    “额……”

    老板被噎了一嗓子，但是却不敢说什么，听到叶南说多少钱都无所谓，老板知道，今天这是碰到了冤大头了！

    于是立刻喊道：“几位稍等啊。”

    接着，立刻吩咐店里的伙计将他们这里最好的坐骑牵了出来。

    “呐，六阶异兽，紫电雕！”

    在叶南的面前。

    老板牵过来三只壮硕的紫电雕。

    翅膀展开足足有十几米长！

    浑身闪烁着紫色的电弧，双目锐利，看起来威势逼人。

    “想必这东西你们是认识的，六阶异兽紫电雕，轮速度，没有比他更快的。”老板得意的说道：“但是价格也同样十分昂贵，按照天数来计算，一天需要五十万，而且，需要交押金，三百万的押金！”

    老板也算是狮子大开口了。

    其实就算是紫电雕也没这么贵，只不过老板看到叶南有点冤大头的样子，所以打算宰一波。

    这点钱对叶南而言，不算什么。

    “有多快？”叶南问道。

    “几位要去哪儿？如果是短距离的话，速度当然快得很。”

    “乱域。”

    “乱域？那可有三百多公里啊，你们可想清楚了，紫电雕去乱域，至少得五六天的样子，这还是因为紫电雕快，你们要是坐其他的工具，估计得一两个月了。”老板吹嘘着说道。

    五六天，按照正常情况而言，的确算快了。

    但对于现在心急如焚的叶南而言，太慢了！

    “不行，太慢了，还有更快的吗？”叶南继续问道。

    “这还慢？兄弟，你们不会是来捣烂的吧？”老板狐疑的看着叶南。

    叶南哪里有闲心思在这里捣乱。

    摇了摇头，道：“这速度还不如我们自己赶路。”

    展开神速力，就算是带着宝儿等人，叶南的速度也绝对比紫电雕快得多。

    “他妈的，我看你们就是来捣乱的，你们自己赶路的速度能超过紫电雕，那还租个屁啊！”老板气不打一处来，合着墨迹了半天，钱赚不到了。

    这也不能怪老板。

    设想一下，你忽然跑到了劳斯兰斯店里，说来一个最贵的，老板将最贵的搞出来，你看过之后，说，这也太便宜了，还不如我家自行车贵。

    这不是捣乱的是什么？

    这时。

    叶南身边的丝萝萝忽然开口道。

    “大哥，要不，还是骑我吧？”

