    云染在选灵药之时，季先生命人端了七把太师椅上来。

    随后，将七位老者请到了擂台上。

    他向众人介绍道：“这七位老者乃是巨贾城有名的炼药师，以及各大灵药商铺的店主，他们在业界的信誉度极高，对丹药的见解颇为深厚与独到。”

    “这一场，将由我和这七位行家，一起来评判。”

    季先生此言一出，场下观战之人，发出一片叫好之声。

    有这些人坐镇，众目睽睽之下，也不怕尹陀史玩阴的。

    五同对季先生，是赞叹不已！

    “看来尹陀史已经给季先生打过招呼了，为了抵制尹陀史的阴谋，季先生这一招，让尹陀史防不胜防。”

    “这几位都是巨贾城德高望重之辈，有他们参与其中，季先生一个人也无法左右结果。”

    “不愧是季先生，做起事来一丝不苟。”

    “如此一来，即便尹陀史有暗手，也不一定能胜出。”

    云策沉声道：“这一场，只要不是城主府胜出，我们便大有胜算。”

    秋慈闻声，拍了拍云策的肩膀，兴奋道：“云伯伯，你要相信云染。”

    云策：“……”

    不是他不信自己的女儿，而是这炼丹，实在不是什么容易的事儿。

    云染小小年纪，能修炼到如此境界，实属不易。

    想来她将大把的时间都用在了修炼上，又哪里有时间去学什么炼丹之术？

    虽说云家是火属性灵根，很适合做炼丹师。

    不过，云家自古以来也没出过一个炼丹师。

    就连云家仅有的那位莫长老，在他离开云家之前，都还只是个炼药师。

    在那样的环境里，云染能学到什么炼丹之术啊？

    此刻，他只希望，云染能勉强凝丹就成。

    即便做不到凝丹成功，也没关系。

    这一场，是沐家展现实力的时候，佣兵公会的代表是胜是负，也没那么重要。

    待七位老者落座后，众人将注意力，都放在了擂台上三位参赛者的身上。

    代表城主府参战的灰袍老者，仗着自己实力高强，挤走了云染和沐皙，自己先选了药材。

    他拿出一只金灿灿的炼丹炉，起火将丹炉预热之后，便将灵药依次投入了炼丹炉中。

    “资质不错，不知这位炼丹师，与沐家嫡子比起来，结果如何？”擂台上两位老者议论起来。

    “沐家嫡子不曾长在沐家，这些年不知将沐家炼丹术学了几成。”

    “咱们拭目以待！”

    “……”

    云染睨了灰袍中年男子一眼，这才跟沐皙一同来到药柜前。

    药柜的药材，多是从灵兽体内取出的兽丹，品质都属上乘。

    看过灵药之后，云染才明白，季先生设计这一场比试的用意。

    他并未限制炼丹的品类等级，从选择所需的灵药开始，便开始了比试。

    选择灵药的过程，考校的，是参赛者对灵药的认识，以及对丹方的积累。

    给出的灵药多为兽丹，这是要考验她们熔炼兽丹的能力。

    而熔炼兽丹，又需要对火候，炼丹技艺等综合能力，有熟练而又精湛的运用。

    这一场，处处体现了季先生的良苦用心。

    云染将所有的灵药扫了一遍，确定了自己要炼制的丹药，选好了灵药沐皙才走上前来。

    他细细看过药柜中的灵药之后，很快便将需要的灵药选好。

    云染大致看了看沐皙选择的灵药，微微有些诧异。

    根据沐皙选择的灵药，云染猜想他要炼制的是升阶丹。

    这种丹药有非常细致的分类，因着灵修的灵根不同，升阶丹可炼制成不同的属性，以适应某一灵根的灵修使用。

    沐皙却选择了赤焰兽、暗月白虎和狂暴魔熊的兽丹。

    看样子，他要炼制三属性的升阶丹。

    在浮云国皇城见到沐皙之时，沐皙还是一个三级炼丹师，让云染惊讶的是，短短时日，沐皙的炼丹实力便提升至此。

    他既然选择凝练此丹，便是有成丹的信心。

    三属性的升阶丹，要想凝丹成功，必须是五级以上炼丹师。

    沐皙在炼丹方面，却是天赋异禀。

    沐府不愧是巨贾城炼丹世家。

    沐皙将来，必是炼丹界翘楚！

    见云染看着自己，沐皙冲她微微一笑，祭出了自己的炼丹炉。

    刹那之间，一股紫气弥漫在擂台上。

    众人见状，纷纷露出惊讶之色。“天呐，抱月八宝炉！”

    “那不是沐家家主的炼丹炉吗，竟然给了沐皙。”

    “如此看来，沐鱼这次将沐皙接回来，是要将沐府交给沐皙了。”

    “抱月八宝炉都拿出来了，想必第二场比试的胜者，一定是城主府跟沐家其中的一个。”

    “……”

    云染跟着也祭出了自己的阴阳鼎。

    “当”的一声，一只黑乎乎的小锅子落在了擂台上。

    众人定睛一看，面上疑惑顿生。

    “那丫头，怎么拿个破铜烂铁出来？”

    “还那么小，难不成，她打算用那个炼丹？”

    “那东西一看就不是炼丹的家伙，佣兵公会的人，也不知道怎么回事，怎么把这丫头派上来充数。”

    “……”

    “哈哈哈……”见云染拿出了一口黑乎乎的破锅，尹陀史被逗乐了，放声大笑。

    他讥讽道：“五同兄啊，你佣兵公会就算无人，也不至于如此敷衍吧？”

    五同面色一沉，一时间竟无语应对。

    张麻子见状，一手捂脸，恨不得找个地缝钻进去。

    他对这一场比试并未抱希望，只是没想到，这一场比试，云染会拿个破锅出来。

    太丢人了！

    就连云策都哑然了。

    秋慈却义愤填膺道：“你急什么，比试结果未出，谁输谁赢还不知道呢，得意个什么劲儿！”

    在尹陀史看来，秋慈就是年少无知，空有一腔热血罢了。

    懒得理会她，他的目光微移，向擂台望去。

    只不过，他这一眼看去，正好看到云染那行云流水的炼丹手法。

    那一派大师的风范，让尹陀史都为之眼前一亮。

    “这丫头，竟然会炼丹！”他的声音低低的，有些沉闷。

    而沐皙那炼丹的技术，跟云染比起来，也是不遑多让。

    再看自己花高价请来的炼丹师，跟云染和沐皙两人比起来，差距一下子就出来了。

    他本以为这一场自己必胜，想不到，竟然在阴 沟里翻了船。

    尹陀史的目光落在了云染身上。

    他粗犷的指尖轻轻敲击着椅子的扶手，目光带着深入骨髓的杀机，向云染直射而去。

