    荒古禁地。

    那时候是他听老骗子说过的一个地方。

    在当时的记忆之中。

    他当初还问我老骗子这是什么地方。

    而且。

    当时老骗子也是神神秘秘的说，这是一个十分神奇，有着无数秘密的地方。

    同时也是整个北斗最深沉的隐秘。

    而且他记得清楚。

    当时老骗子还幸灾乐祸的对着他说：

    “要是哪个傻憨憨闲的没事儿去荒古境地，那简直就是不想活了。”

    “修为越高越是忌讳。”

    “有些东西你是不会懂的～”

    他记得当初老骗子说完之后，还神神秘秘的，对着他拍了拍肩。

    “当然啦。”

    “因为你是我的徒弟，所以自然而然就有优待。”

    “毕竟你二大爷我，当初可是纵横天上地下无敌，打出来了赫赫威名。”

    “所以说，只要你掐着咱们道观内部的法诀，就一定能够化险为夷。”

    据那老骗子所说。

    这荒古禁地，拥有着剥夺人生命的力量。

    甚至于在星空之中都是禁忌。

    传说之中已经存在于世间几十万年了。

    虽说在时间上他存怀疑。

    但是。

    到两个名字地址完全的对应起来。

    北斗古星上面的荒古境地。

    一瞬间，叶凡就有些慌了。

    以前的时候，他没想到自己能够跨越星空来到北斗。

    一直对于老骗子的话没怎么相信。

    但是现在。

    他只能死马当做活马医。

    当然，一边捏着手印，他也是一边在祈祷：

    “老骗子，不，二大爷。”

    “你是我的亲二大爷呀，你一定不要骗我呀。”

    “你只有这么一个可爱的侄子，要是没了，你以后就没有办法把以前前辈的事迹加到你身上了。”

    “也没有人听你吹牛逼了呀。”

    “保佑我，保佑我。”

    一边这么默默的说着。

    叶凡有时候做出了一个十分奇异的动作。

    只看他一个手指向着里面弯曲，另一个手指则是向着反方向。

    其他手指如同蝎子尾巴一样。

    作用在手上。

    就出现了一个十分反人类的动作。

    如果不是因为叶凡小的时候，就一直用这个当做锻炼手指的游戏。

    恐怕他也做不完全。

    毕竟这个动作着实是太过反人类了。

    不过。

    一只手倒也隐蔽。

    也不怕别人看出什么东西。

    “我们先去找点儿吃的吧？”

    有了这个提议。

    艺高人胆大的叶凡两个人，自然就向小山的旁边去寻找吃的。

    很明显。

    他们对掉落的位置就是十分的合适。

    根本没有怎么转。

    直接就看到了那一株小小的果树。

    “叶子，这里有果树！”

    庞博一阵惊呼。

    紧接着，两个人迅速的来到这小树旁边。

    看到小树的一瞬间。

    别说是叶凡了。

    就连一直显得有些憨憨的庞博，此刻也不由得一愣。

    “这这这……”

    “叶子，这不是你二大爷房子之中挂的其中的一幅画吗？”

    庞博一脸的惊愕。

    毕竟，从小的时候叶凡就与庞博是朋友。

    两个人自然也一起玩儿。

    庞博自然而然的也去过道观。

    自然发现了，林峰挂在房子之中的那几幅画。

    听着庞博惊愕的话语，叶凡也是呆呆的看着面前的小树。

    手指有些颤抖：

    “不，不死药？”

    “世间真的有这玩意儿？”

    “原来这东西不是老骗子吹出来的？”

    这东西传说是不死药。

    不过。

    按照骗子的说法。

    这东西传说之中是由某一个仙灵化成的。

    虽然那图画看着像是现代工艺。

    但是。

    后来不过古董知识的叶凡，发现那副画最少也得有上千年的历史了。

    当时他还在疑惑。

    现在活生生的不死药出现在他的面前。

    他真的快要激动的抽过去了！

    “快快快。”

    “快把果子摘下来。”

    “如果我记得没错的话，老骗子说过，不死药是可以增加寿命的。”

    “这样就不用怕在荒古禁地之中，被完全的消耗掉寿命了。”

    一听到这个问题。

    两个人的事说动手就动手。

    如果没有这一点默契。

    他们哪里能够成为狐朋狗友。

    而且。

    经过叶凡的解释。

    庞博自然而然的也知道了这荒古境地的恐怖。

    一边吃果实，庞博一边嘟嘟囔囔的：

    “原本我以为你家二大爷一直都是吹牛的，只以为他是个吹牛逼的人。”

    “没想到他是真牛逼。”

    “等我回去了，一定要好好的感谢他老人家。”

    “叶子，你可是错过了仙缘啊！”

    按照庞博的记忆来说。

    叶凡他二大爷似乎好几次要说传授叶凡长生道法。

    不过。

    好像都被叶凡拒绝了。

    现在想来，那必然是绝对的机缘。

    哪怕是庞博。

    也是不由地感慨万分。

    “呜呜呜呜～”

    “吃你的吧，你可别说了。”

    叶凡嘴里也是吃的鼓鼓囊囊的，脸上则是皱成了一团。

    按照现在的情况来看。

    想必老骗子手中的东西，应该不是普通的东西。

    虽说好多东西是他后期加工的。

    但是能知道这些秘密。

    那必然曾经老祖宗肯定很厉害。

    老骗子可能很渣。

    但是传承可能很牛逼。

    每每想到这里。

    叶凡总是能感觉到一种吃柠檬的酸涩。

    两个人雁过拔毛。

    原本不知道的时候就罢了。

    这个时候知道了，自然是把该弄的东西都弄走。

    果子吃了。

    水也是喝的饱饱的。

    就连树根，都挖出来吃了两口。

    当然。

    叶凡还很聪明的。

    他在回到众人聚居地的时候，则是悄咪咪的，在外面埋下了一点根茎。

    想必藏在这里应该没人发现。

    毕竟，应该也没有人想到，有人会将不死药的一点根茎，藏在古境地一块儿石头下面。

    当然。

    时间虽然充足。

    但是叶凡可不是什么大圣人。

    相反的，把他切开兴许整个人都是黑的。

    于是乎，刘云志还有他的几个小兄弟，就直接就被留在了荒古禁地之中。

    不过。

    也如同原著一样。

    他没有动手。

    毕竟周围都是同学。

    如果他动手把这几个人杀了，兔死狐悲之下，兴许他也会受到排挤。

    虽然这样做也是间接性把刘云志杀了，但是却有了一个遮羞布。

    在这样一个人生地不熟的环境下。

    众人所需的就是团结。

    所以说。

    他们还是安然的走出了荒古禁地。

    这一次。

    果然他们受到了刺激。

    一大群人直接就变成了七八十岁的老人家。

    而其中变化最大的。

    就是庞博与叶凡。

    此刻。

    两个人竟然变成了七八岁的模样。

    穿着那大衣服。

    就像是穿着戏袍。

    十分的滑稽。

    但是与周边的一群走路都站不稳的，七八十岁的老爷爷相比。

    他们两个都是十分庆幸。

    毕竟相比于变老，他们还是想要变得年轻。

    “你们竟然变得年轻了？”

    “你们……”

    看到两个人，不对，应该说是三个人都十分的年轻。

    哪怕是他们其中比较出彩的周毅他们。

    此刻也保持不住淡然。

    毕竟他们的变化太大了，一次性几乎就冲破了他们的心理预期。

    “等会！”

    不知道是谁大喊了一声。

    紧接着。

    一群人边看到一些道流光从远处飞来。

    此刻再仔细看去。

    靠近看去。

    却是一个穿着十分轻盈的漂亮女子。

    再加上他天上飞行的举动。

    分明就是一位仙子！

    “仙子，是仙子来救我了！”

    “仙女姐姐救我……”

    “……”

    “叶子，快看仙女！”

    一群人都在大声的呼喊，想要博取那仙女的注意。

    就算是庞博。

    此刻也是招呼着叶凡看美女。

    而此刻，作为庞博招呼的对象，叶凡都不知道怎么样压制自己的吐槽之魂了。

    “老骗子一直都说有朝一日我有仙缘，会有一个漂亮的仙子给我成仙。”

    “以前我都认为他是编的。”

    “现在看来，老骗子可能有几份乌鸦嘴的姿态。”

    “这真是仙女！”

    随着叶凡吐槽之魂蠢蠢欲动。

    另一边。

    天空之中的仙女，则是已经落了下来。

    “你们从荒古禁地出来的？”

    如同黄莺一般的声音。

    简直听到了人的心里，让人心里痒痒的。

    而面对如此仙子。

    来自于地球的这几个人，自然也是知无不言言无不尽。

    解释起来滔滔不绝。

    反正就是一个目的。

    那就是能够获得这一位仙子的青睐，然后走上仙路，重新变回自己年轻的模样，延续寿命。

    在那之后。

    自然而然的，就出现了几个洞天福地抢人的一幕。

    六大洞天在争夺。

    很快就看出了叶凡的体质。

    不过。

    看出来之后他就不值钱了。

    哪怕他成功的变成了一个小孩子就不受欢迎。

    毕竟荒古圣体已经不适合时代了。

    没有人能够耗费资源培养。

    甚至于。

    曾经有过那么一个圣地，花费无数资源，就是为了培养出一位荒古圣体。

    但是结果很悲惨。

    不仅失败了。

    就连资源都没有获取一点点。

    反而使圣地受到了天谴。

    为此而元气大伤！

    自那之后，再也没有没有人想要资助荒古圣体修炼。

    因为这是一个无底洞。

    就连路都是断的。

    在如何挣扎都没有任何的作用。

    但是。

    在众人没有发现的角落。

    被称之为仙女的薇薇，看着被争夺的众人，尤其是被看好的叶凡，眼神之中闪过点点光芒。

    好像是有仙光在绽放。

    顺着她的目光看去。

    她看的，正是叶凡还没有来得及放下法印的那一只手！

    ……

    各大洞天得到了种子。

    各自就十分满意的退去了。

    只有叶凡被当做一个添头送给了灵墟洞天。

    然而。

    就在他们离开荒古禁地后。

    九龙拉棺在荒古禁地的最深处，闪现出来一声又一声剧烈的声音。

    好像是有人在用暴力在殴打着九龙拉棺一样。

    “唉～”

    一声悠悠的叹息出现。

    在荒古禁地的最深处。

    一尊的伟大至尊，此刻则是发出了一声深邃的叹息。

    声音之中带着悠远与古老。

    似乎经历了万年时间的磨砺一般。

    “不为成仙，只为在红尘之中等你归来。”

    “哥哥，几十万年不见了，你终于快要回来了。”

    “囡囡等的你好辛苦啊～”

    声音之中带着一丝空灵与期待。

    那一尊存在的脸上，则是有这一个似笑非笑的哭脸面具。

    而就在他说完最后一句话的时候。

    一滴晶莹的泪水。

    从她的脸上滴落。

    仿佛是一个璀璨的水晶。

    落在地上的一瞬间，便被某种特殊的力量同化。

    刹那之间。

    似乎有七情六欲在其中汇聚。

    无穷无尽的精气汇聚其中，好像是孕育了某种期待与希望。

    “去吧。”

    “去找哥哥吧。”

    “哥哥在远处等着你～”

    悠悠的叹息再一次出现。

    然而。

    随着这一道声音的出现，整个荒古禁地的深处，则是再一次变得十分的寂静。

    仿佛宁静才是它永远的旋律。

    隐约间。

    那一滴晶莹的泪水，似乎变得愈加的晶莹剔透。

    好像从里面映出了一个面容。

    另一边。

    进入了灵墟洞天后。

    一直没怎么出现的薇薇，此刻却出现在了叶凡的面前。

    不仅如此。

    他还带着叶凡来到了灵墟洞天的深处——一处有花有草，但是看着似乎有些破旧的地方。

    “师姐，你带我来这里干什么？”

    叶凡有些警惕。

    在灵墟洞天之中生活了那么久。

    他自然听那位老人家说过修行界的残酷。

    更别说。

    他仅仅只是个入门的人物。

    而这位师姐，此刻却已经达到了掌门级别，甚至被保送到圣地之中深造。

    如果这位师姐有了歹心。

    恐怕他死了都没有人会给他收拾。

    弱肉强食。

    这不仅是老人家教他的。

    也是老骗子让他亲身体会过的。

    想当年。

    每次老骗子做饭的时候，仅仅会做一样叶凡爱吃的。

    如果他的速度不够快。

    就只能干啃馒头了。

    所以说，对于弱肉强食，他有着自己的理解。

    毕竟。

    认谁与这么一个，想起啥来就是啥的人物生活了那么久，都会变得有些不正常。

    而叶凡越是表现的正常。

    哪他就越是不正常！

    凝视了叶凡三秒。

    薇薇仿佛看透了叶凡一般一样。

    在他的苦海看了一眼。

    紧接着。

    就将注意力转移到了叶凡的右手。

    “你知道这个吗？”

    薇薇开口。

    随着说话，她右手做出了一个奇特的指诀。

    哪怕叶凡闭着眼。

    他也能认出那是什么。

    因为他来时的手印就是如此结的！

    “你……”

    还不待叶凡说什么。

    他就看到了薇薇身后的，一个墙壁上那奇特的标志，紧接着一声惊叫：

    “这怎么可能？？？”

    老骗子的独家手印，怎么出现在了北斗星？

