
　　超神学院

　　感受着两道气息顷刻之间破空而去，比比东从自己三米宽的柔软大床上猛地一下子起身，美目中带着震惊。

　　说实话，比比东也不清楚自己的房间的床怎么会这么大？

　　不过话又说回来了，师傅他们两个，怎么了？

　　比比东如今实力已经是九十八级的强者，再加上大地之神的传承，她都可以跟九十九级的千道流掰手腕了。

　　也正因为如此，比比东才可以察觉到古月娜去了师傅的房间，她虽然不知道古月娜过去干嘛，但用自己的脚趾头都可以想到，绝对没什么好事！

　　但她也明白，古月娜这次社死也挺严重的，估计跟师傅腻歪一会就该回星斗大森林了，所以她也就忍了！

　　但现在这是什么情况？师傅跟古月娜现在明明应该已经开始了肉体上激烈的碰撞才对，但现在两个人怎么都破空离开了？

　　难不成是两个人觉得在学校玩激情不够，想要去空中来个野外，啊不，来个空中飞天？

　　但感受着古月娜离开时那种暴躁，比比东还是不太放心，到底一个是跟她相交至深师傅，一个是同床脱衣的师姐，她还是需要在乎一下的。

　　只见比比东从床上起身，把一头散开的头发绑成了马尾辫，然后穿上了自己的白色高筒靴，手里的权杖在地面轻轻的敲了一下，她面前便出现了一个漆黑如墨，两米高的缝隙，然后比比东就迈进了这空间之中。

　　………

　　当比比东出现在万米的高空之中时，她第一时间就打了个激灵！

　　这里太危险了！

　　空气中不仅仅温度达到了零下四十多度，甚至还有其他的很多元素在不断的肆虐。

　　比如猛烈的风元素，恐怖的火元素，寒冷的冰元素……

　　这里到底发生了什么？

　　放眼望去，比比东看到了远处的两个身影，此时的古月娜正双手向上托举着，手里面托举着的是一个紫色雷球！

　　那个雷球的半径已经到了一米左右，里面的雷分子及其恐怖和肆虐，似乎只要古月娜松开手，这一方天地就会立刻被炸成粉末一般。

　　而百米之远的杨子安就没那么从容了，他的一身白装早已经被烧焦了，头发上每一根头发都凝结着冰霜，眉毛早已经不在了……

　　“娜娜，你看你打也打够了，东儿都来了，要不先不打了呗？”杨子安苦笑着说到，眼神带着三分无奈，七分宠溺。

　　“不行！哪怕是师妹在你也要说清楚，为什么你对我没兴趣了？”古月娜丝毫不打算收手，而是继续凝聚那雷电。

　　杨子安不由得以手扶额，这怎么解释的清楚啊？

　　见杨子安还是沉默不语，古月娜便不再多说话，而是把双手托举着的巨大雷球扔了过去！

　　她到要看看，杨子安如今的实力到底达到了什么程度，能否抗住着天地之雷！

　　“磁啦，刺啦……”

　　恐怖的雷电摩擦声让人听的头皮发麻，杨子安也是第一次释放出武魂来接招！

　　蓝色的巨大魂环缓缓从杨子安的脚底下升起，他手里与此同时多了一个古朴的五弦古琴，伏羲琴！

　　现在杨子安这种古井无波的心态，其实最适合用来弹琴了。

　　“咚咚咚……”

　　杨子安就这么悬空而坐，然后弹奏起伏羲琴来，每弹奏一下，一道柔和的白色光线便从伏羲琴上射出，然后不断的使得那雷球减速，削弱……

　　“娜娜，到此为止吧。”弹奏了三个音符，恐怖的天地之雷便被杨子安的伏羲琴削去的无影无踪！

　　“做梦，东儿，要不要来跟我一起试试师傅的实力？”古月娜此时却是直接喊了帮手，比比东实力已经可以勉强参与到这种层次的战斗了。

　　“好啊！”比比东自然不会放过揍师傅的机会，何况这还是一个很好的锻炼机会，毕竟世界上现在可以给她喂招的人可是不多了。

　　只见比比东脚底下九个魂环缓缓升起，背后一双好看的蝴蝶翅膀更是衬托了她的优雅，然后比比东手一摊开，一个权杖就到了她手中。

　　武魂，光明女神蝶！

　　准超神器，大地权杖！

　　大地权杖一入手，比比东身上就多了三分的神明气息，现在的她已经完全有资格参与到这种层次的战斗了。

　　“东儿，我给你辅助，你先主攻一会！”古月娜直接安排道。

　　比比东点了点头，没有反对，现在她跟师姐要一致对外，至于杨子安的苦衷？

　　她不信杨子安有苦衷！

　　充其量就是不行了！

　　“上！”古月娜先是低喝了一声，然后比比东就动了！

　　背后的蝴蝶翅膀只是稍微扑闪了几下，比比东的身体就被灵巧的带着飞向杨子安，与此同时，比比东手里的大地权杖挥舞了一下。

　　“隆！”

　　不知道从何出而来的泥土出现在杨子安周围，然后瞬间形成了两堵墙，朝杨子安挤压过去。

　　但这并不算完，只能说是刚刚开始，比比东此时第六魂环亮了起来，背后的蝴蝶翅膀瞬间斩杀出了两道光刃，在杨子安对抗泥土挤压时斩杀了过去！

　　“冰！”古月娜的辅助恰到好处，她直接用冰再次加固了比比东的厚重土墙，使得它变得更加坚不可摧！

　　杨子安苦笑了一下，还好时间快到了，再坚持一下吧。

　　心里想着，手里额动作却是不停，灵巧的双手“咚咚咚”弹奏了十次，然后这才挡下了重力的挤压，但光刃却已经到了。

　　今天不得不拿出来点真格的了……

　　杨子安如此想着，右手托着伏羲琴，左手伸出了两个手指，然后轻轻的一夹！

　　那两道光刃就像是玩具一般，被杨子安两个手指轻易夹住，然后他的手指稍微的用力，便化作了虚无。

　　不管是比比东还是古月娜，都想不到杨子安的应对居然是如此轻松！

　　但就在这时，杨子安突然感觉危机大起！

　　他的头顶，漆黑的空间缝隙出现，古月娜空间挪移到了杨子安头顶，然后漆黑如墨的巨龙从古月娜手中发出！

　　黑暗元素！

　　“娜娜，你不讲武德，说好的你只是当个辅助呢！”杨子安不悦的骂了一声，黑暗元素他也不想硬抗，所以他的应对很简单，闪人！

　　只是在原地留下了一阵风，杨子安便出现在了百米之外，动作很快，让人心疼！

　　“师傅，你怎么跑路这么厉害？”比比东在一旁都看呆了，这跑路师傅怎么看着很专业的样子啊？

　　虽然比比东是在夸赞杨子安，但她的背后第九魂环却是亮了起来！

　　大地权杖直接从比比东手中消失，再次出现，已经是杨子安眼前一米的地方了，而且权杖还带着恐怖的重力挤压效果，甚至还有种让人感觉深陷泥潭的感觉。

　　不愧是准超神器，这要是在地面，自己非丢人不可！

　　杨子安心里一边评价，一边再次跑路，但毕竟是准超神器限制了他的速度，他的小腿挨了一权杖！

　　“好疼…”杨子安出现在了千米之外，然后他表情突然丰富了起来……

　　贤者时间，过去了！

　　不等古月娜过来补刀，杨子安直接一步到位，到了古月娜身后，然后从后面抱住了古月娜的娇躯。

　　不等古月娜有所反应，杨子安便往前猛地顶撞了一下，给出了自己的答案。

　　古月娜惊喜的回过头：“师傅，你又可以了？”

　　杨子安翻了个白眼：“昨天情况特殊，我一直都可以好吧？”

　　说完再次耸动了一下腰。

　　“那我们回去？”古月娜惊喜的说道，她有些饥渴难耐了。23sk.Com

　　但杨子安却是看了看半空的云朵，又看了看穿着教皇装的比比东，对古月娜柔声道：“不回去了，东儿你的半透明纱衣呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第210章 师姐师妹联手！免费阅读。https://xs.23sk.com 