    “我倒是有一个办法能帮袁兄弟救人……不过现在时候不早，仙都派的闵子华马上就要带人赶到！”

    “这样吧，等我帮金龙帮解决这场恩怨，再来和你详细说！”

    风元看了看天色，没有和袁承志继续说下去。

    袁承志心中急切，但也知道对方还有事情要办，不方便继续追问。

    时间很快过去，太阳移到了中天。

    金陵城此时因为忻城伯被刺杀的事情，已经戒严，大队的官兵在街道上搜查。

    这些官兵疏于战阵，常年不见血，早就变成了一群乌合之众。

    他们接到的命令是搜查可疑的江湖贼人，但真的上了街，遭殃的却是那些普通百姓。

    城内的百姓不断被拦住，这些官兵每次搜查，都要捞一点油水，如果不给银子，就把对方当成嫌疑人严加问询。

    无辜的百姓被重点盘查，那些配着刀剑的江湖人士，也被重点盯上。

    至于闵子华、万里风、孙仲君等人，由于金龙帮的人在前面领路，倒是一路畅通，没有被官兵为难。

    “这金龙帮不愧是金陵的地头蛇，和这些官兵也有这么密切的关系！”

    闵子华看到这一幕，心中浮出一丝忌惮。

    不过，他目光在十力大师、郑起云、万里风、华山派的三人以及自家仙都派的几个同门身上扫过，顿时升起十足的信心。

    他这次请来这么多的江湖高手，就算金龙帮在金陵的势力再大，拼杀起来，也无法占据上风。

    一行人进入焦府之后，立即被请到了大厅。

    焦公礼作为地主，带着一众弟子在外面迎接。

    无论接下来发生什么事，表面上的功夫还是要做的。

    更众人各自分主宾坐下后，闵子华目光一扫，发现除了金龙帮的众人之外，桌子的上首还坐着两个青年。

    其中一个青年气度雍容，身着锦衣，身有贵气，另一个青年面色黝黑，面相朴实。

    两人所坐的位置，隐隐和焦公礼持平。也不知道是什么身份。

    闵子华摸不清楚两人的身份，就不再去想。

    “焦帮主，今天武林中的这么多好朋友都赏脸到这里观礼，我的杀兄之仇该如何了结，你自己说罢！”

    等众人刚刚落座，闵子华就开门见山，冷目看向焦公礼。

    焦公礼脸皮微微抽动，沉吟一下，说道：“闵二爷，当年的事情，别有隐情，如果在这么多朋友面前说出来，怕是影响你兄长的声誉……”

    “杀人偿命欠债还钱，有什么可说的！到这个时候，还想败坏别人的名声，真是不知羞耻！”

    一旁的孙仲君冷声打断了焦公礼的话。

    她昨天晚上来焦府打探消息，结果却丢了师娘赐给自己的宝剑，心情十分不好，憋着一股火气。如今更是看谁都不顺眼，迁怒到了金龙帮的众人身上。

    “你这婆娘，昨天暗算我罗师弟，今天还敢如此嚣张！”

    看到孙仲君对自家师父不恭敬，吴平顿时怒目而视，右手已经握着刀柄，准备上前和对方拼杀。

    “找死！”

    孙仲君性格暴躁，对方一骂，她怒火更胜，扬手就发出三枚丧门钉，对着吴平的眉心、咽喉和心脏呼啸而去。

    焦公礼见状，连忙反手一拍，将三枚丧门钉拍飞，先是喝止了吴平，然后又对孙仲君说道：“姑娘乃是华山派高徒，何必和小徒一般见识！”

    这次设宴请来闵子华，焦公礼的本意是想着以和为贵，能不动手，就尽量不动手。

    所以先请风元和袁承志上座，让他们先在一旁观礼。

    只不过，他低估了孙仲君的蛮横霸道，孙仲君既然率先出手，闵子华和梅剑和也低喝一声，上前准备出手。

    好好的酒宴，顿时变的一团糟，双方不少人噼里啪啦的打成一团。

    “袁兄弟，你们华山派乃是正道名门，穆掌门更是一代宗师，在江湖上万人敬仰，只不过，对于门下弟子，是不是过于宽纵了？”

    风元冷眼将眼前的景象收入眼中，忍不住冷笑一声。

    和他事先所想的差不多，孙仲君这三人果然是一个搅屎棍。

    “朱公子说的不错，等见到了二师哥，我一定让他好好管教门下弟子！”

    袁承志面上有些惭愧，倒也没有出言替孙仲君开脱。

    这时候，孙仲君和梅剑和等人已经和金龙帮的这些人动手，他们师从归辛树，早已是江湖上的一流好手。

    金龙帮一方除了焦公礼之外，几乎没有什么高手，顿时被几人打的连连倒退，不少弟子身上都已经挂彩。

    “都住手！”

    袁承志看到这一幕，再也忍耐不住，他知道，如果孙仲君等人再这样闹下去，那位小王爷说不得就要出手了。

    到时候，率先动手的孙仲君等人绝对落不了好。

    他一闪身窜入了人群当中。只见一道影子来回闪动，正在交手的双方只感觉手腕一痛，叮当叮当，手中的兵器纷纷掉落在地。

    “什么人？”

    孙仲君、梅剑和、万里风这些人被击落了兵器，各个面色大变，看向刚出手的袁承志，神色惊疑不定。

    “诸位，何不让焦帮主把话说完？”袁承志拱了拱手，对众人说道。

    “你是哪里冒出来的小畜生，竟敢插手我们之间的事……”孙仲君咬牙切齿，怒火上头。

    她仗着归辛树的名声，横行霸道惯了，即便是武功胜她一筹的高手，看在她师父师娘的面子上，也不和她一般见识。

    久而久之，孙仲君的性子也越发的蛮横。

    此时面对突然出手的陌生人，还打落了众人的兵器，她自然不会给对方丝毫的脸面。

    袁承志听到“小畜生”三个字，脸色顿时有些难看，目光变的冷淡不少。

    “恶婆娘，连你们华山派的师叔也敢骂，不尊师长，等见了你们师父，看他不教训你！”温青青忍不住跳出来叫道。

    “什么师叔，从来没听说过！好哇，你们居然还敢冒充我华山派的人……”

    孙仲君根本不信袁承志是华山派的人，狠狠的盯着两人。不过她也知道对方武功不俗，自己和对方交手很难取胜。

    于是她目光一转，看向了焦公礼。

    “姓焦的，这两个小子是你请来的？你可知道，冒充我华山派的人，会有什么后果？”

