
    第三百六十六章玩个游戏

    这股心悸来的相当突然，无缘无故，但却让卢晓光有一种大祸临头的感觉。

    很多野生动物都有这种感觉，那是对危险的敏锐感应。

    卢晓光也有这种感觉，对于他这种常年在社会上厮混沾血的混混来说，这种感觉尤为强烈。

    “怎么回事？”

    卢晓光忍不住摸了一下腰间的家伙，心里面才有了几分底气。

    就在这时候，阴影当中忽然传过来一阵脚步声，在这个夜晚尤为突兀。

    “谁回来了？”

    卢晓光大叫了一声，没有听到对方的回应，心里面越加不安起来，身上的汗毛都炸立了起来，就好像阴影中有一头野兽正盯着他，散发出毛骨悚然的气息。

    “到底是谁？”

    卢晓光又叫了一声，已经将手放在了后腰上了，只要他愿意，就能够立刻将拔枪射击。

    就在这时候，一个年轻人从阴影当中走了出来，大大咧咧地朝着卢晓光走过来，边走边打了声招呼：“光仔？”

    “你是谁？”听到对方直呼自己的外号，卢晓光脸色一变，色厉内荏道，“别过来！”

    叶秋根本就没停下来的意思。

    卢晓光一咬牙，就从腰间掏出了一把乌黑的阻击枪，对准了叶秋的脑袋：“别过来，不然我开枪了！”

    叶秋看了一眼，心里面暗骂了一声。

    没想到这家伙竟然还有阻击枪，打量了几眼，发现这把阻击枪不是制式武器，可能是一些地下黑市出售的坊间作品，威力稍差，但是也能够dǎsǐrén。

    “站住，我真的要开枪了！”卢晓光怒吼了一声。

    “有本事你就开枪。”

    叶秋笑了一声，指了指自己自己的眉心：“有本事往这里打，打的中，我死，打不中……那你就得死！”

    叶秋的手一抖，一把d9出现在手中，顿时转出个刀花。

    冰冷的刀锋让卢晓光身体都发寒，心脏一阵跳动，压力骤升。

    叶秋继续朝卢晓光走过来，一步一步，两个人之间的距离很快就缩短了大半。

    十米，八米，五米！

    “妈的，别过来！”

    “疯子，叫你别过来！”

    卢晓光忍不住倒退，头上的青筋都凸了起来，心里面却感觉到极度危险的气息，让他不敢开枪。

    对面的那个年轻人看着普普通通，但是身上的那种强烈的气势，压迫得他喘不过气来。

    那种气势，绝对是经历过无数生死，斩杀过无数敌人，从生死当中磨砺出来的强者，才能够拥有的！

    叶秋继续前进，两个人间的距离，很快就只剩3米了！

    这个距离，卢晓光只要开枪，根本就不需要多少瞄准，就能够让叶秋血溅当场。

    “别过来！”卢晓光咬牙切齿道，朝着后面挪动。

    可是这个距离，叶秋也没有停下的意思！

    “神经病！去死吧！”卢晓光眼中凶光一闪，手指就要扣动扳机。

    可这时候，他忽然看到对面的年轻人笑了笑，接着晃了一下手中的d9，一道强烈的光线被刀身反射，忽然在他眼前掠过，让他忍不住微微眯了眯眼睛。

    再睁开来已经过去了一秒钟。

    而就是这么一点点的时间，他就失去了叶秋的身影，也付出了代价。

    咻！

    卢晓光忽然觉得手上一凉，接着一阵剧痛传来，让他忍不住松开了握枪的手，心里面暗道不好，刚要去捡阻击枪，忽然感觉到自己的脑袋被一个冷冰冰的东西顶住了。

    他一动都不敢动。

    “玩枪是吧？”叶秋拍了拍卢晓光的脸，“等会儿让你玩个痛快，走。”

    卢晓光不知道叶秋说的话是什么意思，可是现在被枪口顶着他根本不敢乱动，生怕对方一个走火就把他给崩了，只好按照叶秋的要求去做。

    两个人来到围墙边上，杨伟早就在等着了，见到叶秋押着人过来，点点头，就用绳子把卢晓光绑上了，又塞住了嘴巴。

    接着两个人就带着卢晓光翻出了围墙，趁着夜色回到了杨伟原先潜伏着的那个二层洋楼。

    二层洋楼楼上的一间房间内，叶秋拔下卢晓光嘴巴里面的布条。

    “你们是什么人？”卢晓光连忙喘了几口气。

    “要你命的人。”杨伟冷冷道。

    卢晓光神色一变：“你们是谁派过来的？他给你们多少钱？我给你们双倍。”

    杨伟抬手扇了卢晓光一巴掌：“费什么话！”

    卢晓光的脸立马肿了起来，阴冷地看着杨伟。

    叶秋抽出d9，用刀尖挑起卢晓光的下巴，轻声道：“抓你过来呢，就是问你一件事情，你那里的这批冷冻鸡肉，哪里来的？”

    卢晓光脸色立刻就变了，看向叶秋的眼神变得危险起来：“你们是条子？”

    “条子？”叶秋哈哈一笑，接着脸上变得阴冷起来，那暴虐的眼神让杨伟都为之一颤，“我他妈会是那些废物？你也太瞧不起我了。”

    “那你是谁？”卢晓光吞了口口水。

    “我是谁不重要。”叶秋用刀尖在卢晓光脸上轻轻划着，表情相当兴奋，表现的就跟一个biàntài似的，就差用舌头舔刀锋了，“重要的是，我对那些货很感兴趣，最近我手里面缺好东西，手下都饿得嗷嗷直叫，没办法只能够出来打猎了。”

    卢晓光顿时惊呼道：“你想黑吃黑？”

    “算你聪明。”叶秋哈哈一笑，“想活命的话，把你的上游供出来。”

    卢晓光心里面暗骂了一声，没想到遇到了个黑吃黑的神经病，可要让他说出自己的上游来，他心里面就一阵悸动。

    老板的势力很大，手段通天。

    只要他说出来，必死无疑！

    要是不说的话，也就是受点皮肉之苦，还有活命的希望！

    卢晓光想到这，闭上嘴巴不说话了。

    “不想说话是吧？”叶秋脸上忽然露出几分诡异的笑容，“那我们来玩个游戏。”

    “反正我不会说的。”卢晓光嘲讽地看着叶秋，“我不可能出卖对方的。”

    叶秋没说话，就招呼着杨伟开始行动起来，先是找了一个衣架过来，截成两段，将有衣钩的那一段固定在卢晓光的双腿当中。

    卢晓光看着叶秋他们准备着，脸上露出几分不屑：“是要我坐老虎凳？你们这种手段太落伍，太垃圾了，两个báichī！”
