    他急，他身边的霍北尧的脸色也不好看。

    两人一起在人群里寻找，找来找去，也找不到人。

    “睿伢子。”

    霍北尧叫住他：“这样，我往这边走，你往那边走。咱们分头寻找。谁要是找到了，就去围墙那边说一声。”

    “好，没问题！”

    花睿忙不迭的应下。

    两人分开，开始继续找人。

    花朝和刘敏霞三人所在的位置，正好在排排坐的人群中间，加上天黑着，大银幕上时明时暗的光线交错，要想很轻易地找到一个人，谈何容易？

    霍北尧锐利的眼神沿着众人一排排扫过，站着的，坐着的，扎堆在围墙下的，大树上的……但凡有人的地方，他都仔细检查。

    眼看着都走了一大圈了，他还是没看到人。

    忍不住拧起了眉头。

    其实此刻，花朝并不在这里。

    她坐下来不久，就感觉肚子有点不舒服，一开始也没在意。可是不久后，痛意越来越明显，她甚至感觉有一股热意，从腿间滑下。

    不是吧？

    这样的当口，她的大姨妈居然来了？明明应该还有好几天啊！

    尽管花朝心里不想承认，可小腹处的异样，还是肯定了她的猜测。

    不得已，她只能小心翼翼地拽了下刘敏霞；“大嫂，那个……”她附耳一阵低语。

    刘敏霞一听，赶忙在兜里摸索，偷偷塞给她一卷卫生纸，“你先将就一下，等回去了再……”

    “……”

    没办法，也只能这样了。

    她起身，把小虎子放到座位上占座。这才挤出了人群。

    蒋公安就站在两人不远处。

    原本他的座位紧挨着花朝旁边，只是后来他看见一个连走路都颤颤巍巍的老婆婆，就起身让了座。

    如今，花朝挤出人群，就正好从他身旁路过。

    “朝朝，你怎么不看了？”

    “没，我有点事儿……”

    花朝想走，又突然想起来，她不记得附近哪里有公共厕所，又捏着鼻子硬着头皮返回，“那个，蒋公安啊，你知道……茅厕在哪儿吗？”

    她一个小姑娘，开口问这个，让她怪难为情的！

    难为情的又何止她一个？

    蒋公安也没料到，花朝是因为这个起身，他咳嗽了两声，才指着一侧压低嗓子开口。

    “瞧见没？就沿着这个方向一直往前，走完了这条小路，你见到一排四层的小楼。小楼旁边有个低矮的建筑，那里就是茅厕了。”

    “多谢。”

    花朝片刻都不想留，红着脸挤出人群就跑了。

    却全然不知道，这边两人为了找她，险些将偌大一个坝子翻了一遍。

    两人一碰面才发现，都没找到人。

    花朝不见了！

    另一边，蒋为明原本耳朵都烧起来了，可是花朝一走，他就觉得不对。

    花朝一个女孩子家，那茅厕附近可没有光。要是遇到点什么，可怎么了得？

    这想法一出来，他就坐不住了。

    赶忙朝花朝的身后追了过去。

    这条路确实黑！

    而且，还没有人经过。

    身后电影的音效也逐渐被她甩到了脑后，周围呈现出一种别样的宁静，唯有她手中手电筒的光，照亮了那方寸之地。

    花朝不由想起，她去年听说过的一个传闻。

    据说，就在钢铁厂的宿舍楼旁边，有个女孩子上夜班回家，被人给害了。从那之后，每当天黑之后，宿舍楼前面的这条小路上，就总是怪事不断。

    说什么的都有！

    也因此，哪怕是钢铁厂下夜班的工人，回家也会成群结队，尽量不会让女同志落单。

    以前的花朝，是个无神论者。

    可现在，她自己都是重生而来，要是再不信，又怎么解释她目前的情况？

    正因为这，所以她才更胆怯。

    想到这些，花朝头皮有点发麻，却不得不硬着头皮继续往前。

    许是周围太过安静。不久，她就发现她的身后，似乎缀着什么人。

    她猛地一回头……

    用手电筒一照，身后空空如也，什么都没有！

    许是……是自己在吓自己？

    她自我安慰着，忍不住加快了脚步。

    可她的脚步一快，她就又听到身后传来的脚步声。再回头照了一圈，还是什么都没有！

    这一下，花朝狠狠心一闭眼，闷头继续往前跑。

    悄悄跟在她身后，保护她的蒋为明拍了拍胸口，他原本也不想躲起来，可他不知道和花朝照面后，自己该说什么。

    难不成，还能说：“我和你一起上厕所？”

    他要是敢这么说，明儿他就得被扒一层皮！

    所以，躲着花朝也是不得已！

    直到他亲眼看见花朝钻进了茅厕里，这才松了一口气。

    花朝的心，都“噗通噗通”险些跳了出来。

    可身体的异样越发明显，偏偏她今天又穿了一身浅紫色的碎花裙，可由不得她继续迟疑。

    她硬着头皮处理好自己的狼狈，才鼓起勇气钻出了茅厕。

    可恰巧此刻，一道密集的脚步声，从小路另一头跑了过来。

    到得对方近了，花朝下意识用手电筒一照……

    来人下意识用手挡着光，却也让花朝看清了对方，是个中年男人。

    对方一开口就骂人：“草，哪个王八蛋用手电筒射我？找死啊！”

    花朝这才发现自己失礼，赶忙移开手电筒，话都不敢说，就急忙忙跑了。

    “嘿，还是个小娘皮！站住！”

    对方明显通过手电筒的光，发现了花朝是个女孩子，当即就怪笑着追了上来。

    花朝又急又气，脚下的步伐迈得更大了！

    可突然……

    “哎哟！”

    嘭！~

    似乎是重物落地的动静，花朝脚步一顿，她却没有回头，很快又加快了脚步，一直跑出了那条小路，她才敢回头看去。

    身后什么都没有！

    更没有任何动静，似乎她之前见过的那个男人，都是她的幻觉。

    可她清楚知道，那不是幻觉。

    她呼哧呼哧大口大口地喘着气，浑身手软脚软，不敢再耽搁，赶忙汇进人群里，站到了大银幕的光线下。

    这一刻，她才感觉自己彻底活了回来。

    而那条小路上，蒋为明很容易就放倒了那个男人。

    并迅速铐上了对方。

    冰凉的手铐铐上双手时，男人一脸的邪念瞬间飞走了。

    完了，完了，这一下彻底完了！

