    听到自家哥哥说霍衍背部烧伤，陆瑶瑶顾不上忧郁，连忙过来探望他。

    见他无事，她连忙跟霍衍道谢。

    霍衍却是一脸内疚地看着她说，“抱歉，我必须先救俞晚。”

    他已经放弃过俞晚一次，他不能再放弃她第二次。

    即便会受良心的谴责，他也得先护俞晚周全。

    陆瑶瑶听了霍衍的话，摇了摇头，有点哭笑不得，“你有什么可抱歉的呢，你又不是没救我，反而还因为回来救我，而把背都给烧伤了。”

    大概是他总是一副亏欠她的模样让她心里觉得很难受，莫名的很不喜欢他这样，陆瑶瑶忍不住说道，“你别总是觉得对不起我，你并没有哪儿对不起我的，一切都是我心甘情愿。”

    顿了顿，她才一脸自嘲地说，“你总是这般，倒是显得我这些年来的陪伴很多余。”

    许是内疚深埋心里，霍衍没管住自己的嘴，习惯性地说道，“……对不起。”

    陆瑶瑶，“……”

    见他又来了。

    陆瑶瑶又开始哭笑不得了。

    她轻叹了一口气，无奈地道，“你好好养伤，我就不常来了。”

    陆瑶瑶觉得她现在跟霍衍相处不来了。

    他总是一副亏欠她的姿态，弄得气氛很是尴尬。

    让她都不知该如何跟他相处。

    霍衍其实也不知该如何面对陆瑶瑶。

    霍衍其实很不善于处理和女人之间的交际关系，不然他也不会明明先喜欢的俞晚，却从不去主动攀谈。

    他不善于与女人交谈。

    若不是被俞晚调教过。

    他这辈子，对女人说话大概永远都是二字真言，或是一字真言。

    基本不会太长。

    除非是回答问题。

    知道她和霍衍不可能回到先前那样，陆瑶瑶心中止不住一阵酸涩。

    原来不止分手后的恋人做不成朋友。

    就连差点成为未婚夫妻的人，也是做不成朋友。

    陆瑶瑶心伤地跟霍衍道别，“那再见。”

    “再见。”

    霍衍目光沉静地目送她离开。

    -

    霍衍的伤需要在医院养几日。

    怕母亲担心，霍衍没有跟她说这个。

    至于两孩子，有俞晚在，他也无需担忧。

    因此这几日，霍衍专心养伤。

    想着把伤养好了，才有机会去把俞晚追回来。

    可让霍衍想不到的是。

    就在他在医院养伤的时候，俞晚带着两孩子跟许君羡去了宜城。

    马上就要订婚了，许君羡需要带俞晚先回去见见家长。

    这还是俞晚时隔七年，再度回到这个从小出生的地方。

    站在这片曾经自己待过十几年的故土，俞晚不禁有点近乡情怯。

    感觉到她脚步的停顿，抱着星辰的许君羡不由偏头看向她。

    他眸光带着温和地询问道，“怎么了？害怕？”

    俞晚摇头，“就是觉得变化还挺大的。”

    许君羡点头附和，“确实变化蛮大的。”

    “走吧。”

    许君羡单手抱着星辰，一手握住她的手，轻轻地捏了捏，似是在给她勇气。

    俞晚深呼吸了一口气，偏头对许君羡缓缓一笑，“嗯。”

    两人直接离开高铁站，坐上开来接他们的轿车，前往许家。

    到了许家。

    看着许家那熟悉的大院铁门。

    俞晚又开始怂了。

    许君羡的母亲去世的早。

    许君羡算是跟其父相依为命。

    正因为两人是从小相依过来的。

    所以七年前，许君羡为救俞晚昏迷时，许父才会气得对俞晚口出恶言，甚至让其离自己的儿子远远的。

    时隔七年，再度见到许父，俞晚心里还挺无措的。

    许父这个人很严厉，对许君羡这个唯一的儿子更是看得比什么都重。

    因为许君羡是爱妻留给他的唯一念想。

    当年许父对自己说的那些话，俞晚至今还记得。

    一想到待会儿就要见到严厉，不苟言笑的许父，俞晚难免会感到拘谨。

    尤其是她还带着两个孩子，她怕……

    想到这里，俞晚不由说，“君羡哥，你要不要换个人啊？我总觉得许伯伯不会同意你跟我订婚的。”

    许君羡微微一笑，笑容带着几分安抚，“放心吧。有我呢。”

    俞晚闻言，微微点头。

    车子缓缓开进许家。

    三层楼的大别墅，宏伟壮观，跟七年前几乎没有太大变化。

    许君羡母亲还在世的时候，跟俞晚的养母是闺蜜，所以俞晚小时候没少来许家。

    她和许君羡的青梅竹马情谊，也是由此发展的。

    停车停在别墅门前的露天停车场上。

    许君羡抱着星辰率先下车。

    俞晚则是牵着星星从一边车门下来。

    许君羡走过来一把牵起俞晚的手，与她一同走进了家门。

    俞晚本以为许父在知道她有两个孩子，是不可能会同意她和许君羡订婚甚至是结婚的。

    不过许父的态度，却出乎俞晚的意料。

    在她领着两孩子跟许父问好时，对方态度还算是和蔼。

    对星星和星辰也有刻意放低姿态，生怕自己过于严肃，吓着孩子们。

    许父的态度，让俞晚感到几分温暖。

    自从她身世曝光后，对她不友好的人太多了。

    不过是一点点温暖，都能叫她感动不已。

    许父对俞晚其实没有任何不满的地方。

    当年让她离许君羡远一些，也是因为许君羡为了救她，而意外昏迷成为植物人。

    当时许父在气头上，说话就难免难听了一些。

    许父显然也是意识到当年的自己有点过激，说话太难听，所以这回见到俞晚，他主动为当年那般凶她的事情道歉了。

    “当年阿羡出事，伯伯当时态度有点不好，伯伯在此跟你说声对不起。”

    俞晚惶恐，如何敢让许父与她道歉，她连忙摆手说道，“许伯伯，没关系的，您不用刻意道歉的。”

    即便如此，许父还是为当年的事情，跟她说了对不起。

    俞晚见此，很是无奈。

    饭桌上。

    许父忽然对俞晚说，“既然阿羡非你不娶，我也不想棒打鸳鸯。虽然你已经有两个孩子了，但到底不是阿羡的，我希望你能在一年之内，跟阿羡再生一个。”

    听了许父这话，正低头喝汤的俞晚直接呛到了。

    许君羡连忙起身替她拍了拍背。

    俞晚好不容易缓过那股难受劲，却见许父一脸正色地看着她说，“怎么了？不想和我们阿羡再生一个？”

    俞晚，“……”

    就挺尴尬的。

    俞晚下意识看向许君羡。

    许君羡顿时回许父，“我不打算那么快要孩子。”

    许父皱眉，却坚持没说一定要两人一年之内就生，“尽量在三十岁之前生吧。”

    “嗯。”

    这话题就这样过去了。

    明日才是订婚日。

    俞晚这晚，直接在许家住下了。

    睡觉的时候。

    星星忽然问俞晚，“麻麻，你要和许叔叔结婚了吗？”

    俞晚顿了顿，随后如实跟星星说，“嗯，麻麻要跟许叔叔结婚了。”

    “那爸爸怎么办？”

    “麻麻和你爸爸……”

    俞晚喉间一哽，实在不是如何跟女儿说自己与霍衍如今的状态。

    倒是星星像是知道些什么似的。

    她仰着头，一双圆溜溜的眼睛带着几分无邪懵懂地看着俞晚，说，“麻麻不爱爸爸了吗？”

    不爱霍衍了？

    也许是吧。

    现在的她，无心再爱一个人。

    爱霍衍的那十年，已经耗尽了她全部的精力。

    俞晚将下巴抵在星星的发顶上，说，“麻麻曾经很爱你爸爸，可是麻麻现在累了。”

    星星将脸埋在俞晚的怀里，翁里翁气地问道，“是爸爸让麻麻伤心了是吗？”

    不等俞晚回话，星星便又说，“染姨说爸爸是个大坏蛋，说他为了别的阿姨，放弃了麻麻和弟弟。”

    “星星有段时间好恨爸爸，恨他放弃麻麻，害得星星没了麻麻。”

    想到自己不在的这两年里，星星肯定哭了不少，俞晚便心疼地在星星的发顶上亲了亲，“无论爸爸对麻麻做过什么，他爱星星不假，星星不要讨厌爸爸，知道吗？”

    俞晚不希望自己的孩子记恨她的父亲。

    霍衍曾经对她无情是不假。

    但这是她与他之间的事情，没必要上升到孩子的身上。

    “嗯。”星星确实是恨过霍衍的。

    有一段时间，她甚至都不跟霍衍说话的。

    可人心都是肉长的，尤其是小孩子的心，更像是水做的。

    很容易就心软了。

    在霍衍不眠不休照顾她，她的恨意就慢慢放下了。

    俞晚不在，她就只有霍衍可以依靠。

    她怎么可能会一直恨呢。

    夜深了，俞晚在星星的额头上落下一吻，“睡吧。”

    星星乖巧地闭上眼睛。

    星星睡着后。

    俞晚倒是有些难眠。

    不过后半夜，她还是睡了过去。

    隔壁房间。

    许君羡躺在两米二宽的大床上，手里拿着一个照片摆台。

    他骨节分明的手掌轻轻地抚过照片上小女孩的脸，琥珀色的眸子渐渐变得柔和起来，眼底也多了几分柔情。

    他在想。

    如果当年他在俞晚选择去北城读高中的时候，跟着她一起去。

    她是不是就不会爱上霍衍？

    真是不甘心啊。

    他守了她那么多年，明里暗里，折了那么多的桃花。

    偏偏就因为高中三年与她分道扬镳，便给了霍衍住进她心里的机会。

    看着照片摆台上，十三岁的自己和十二岁的俞晚时的合照，许君羡指腹轻轻地摩挲着小俞晚的面颊，目光缱绻而缠绵。

    “晚儿，我再也不会放开你的手了。”

    他声音低哑而缱绻地说着，随后便低头在照片上小俞晚的额上落下一吻，那双平日里情感比较淡薄的眸子此时爱意泛滥成灾，眼底的深情，能把人溺死。

    几秒后。

    许君羡将照片摆台放回原位，抬手按灭床头灯，躺下，闭眼歇息。

    -

    在医院待了差不多一星期，霍衍总算可以出院了。

    出院的霍衍第一时间就让司机送自己回了公寓。

    他迫不得己地想抱一抱自己的两孩子，与及，借此见一见俞晚。

    即便什么都不说，就见见也好。

    霍衍满心欢喜地按响俞晚暂住的那间公寓的门铃。

    一般没有特殊情况，他都会先按门铃。

    除非一直没人开门，他才会自己输密码进去。

    霍衍按了门铃差不多五分钟的样子，见俞晚一直没来开门，他只好自己输密码进去了。

    进去一看，却发现公寓里没人。

    冷冷清清的，压根就没人在家。

    看着这空荡荡，无一人的公寓，霍衍的心，忽然腾起了一股巨大的恐慌。

    他下意识从裤兜里掏出手机给女儿星星拨打视频。

    星星有个手机，是霍衍专门给她视频用的。

    这几天晚上，他都有跟星星开视频的。

    昨晚他有事，就没有开。

    霍衍做梦都想不到，就因为他昨晚没给星星开视频，就错过了俞晚要订婚的最佳时机。

    视频发出没多久，星星就接了起来。

    “爸爸。”

    视频里的星星正在许家。

    由许家的管家跟佣人带着。

    订婚宴，俞晚没让他们出席。

    一来是大家都不知道她生过孩子，二来她和许君羡本就是契约夫妻，没必要让孩子们曝光于人前。

    霍衍看着星星那头的背景环境很是陌生，不由问她，“星星，你和你麻麻怎么不在家啊？”

    星星是个诚实的孩子，不爱撒谎。

    她如实跟霍衍说，“我和弟弟现在在许叔叔家呢。”

    犹豫了一下，星星还是决定把俞晚今天要跟许君羡订婚的消息告知给霍衍，“爸爸，麻麻今天要和许叔叔订婚了。”

    “什么？！”

    霍衍整个人都定在了那。

    俞晚要跟许君羡订婚了？

    这怎么可能。

    霍衍不敢相信，也不愿相信。

    他向女儿认证，“星星，你麻麻真的要跟许君羡订婚了？”

    “嗯。”星星点头，“麻麻和许叔叔已经去酒店了。”

    “星星，爸爸先不跟你说了。”

    霍衍见此，直接掐断视频，转身跑出了公寓。

    到了楼下。

    霍衍拉开车门，弯身坐了进去。

    不等前面的张赫发问，他就颤抖着声音说道，

    “立马送我去宜城！快！”

    “是。”张赫难得见霍衍有如此失态的时候，他顾不上多问，连忙启动车子，驶离公寓。

    车子启动的那一瞬间。

    霍衍眼睛都红了。

    他急得用微信给俞晚打视频电话。

    可惜一直无人接听。

    他挂断，又重新拨打。

    一连打了好几个。

    无一接通。

    他气得将手机往一旁的座椅上一砸。

    正在开车的张赫透过车内后视镜看着如此急火慌乱，好似天塌了一般的霍衍，不免有些心惊。

    跟了霍衍这么多年。

    张赫还是第一次见到跟个无头苍蝇，方寸大乱的霍衍。

    饶是当年得知陆小姐坠楼，他都没见霍总如此惊慌失措过。

    就在张赫盯着霍衍看的时候，霍衍忽然出声说道，“停车，让我来开！”

    一想到俞晚和许君羡今日要订婚。

    霍衍急得像热锅里的蚂蚁。

    坐定不安，无法静不下心来。

    他更受不了张赫这还不够快的车速。

    “是。”

    许是此时的霍衍给人的感觉太恐怖了，张赫都不敢多问，乖乖听话行事。

    张赫将车子停在路边，然后推门下车。

    张赫刚下车，霍衍就将他挤开，弯身坐了进去。

    几乎没给张赫上车的机会，他扣上安全带，直接嗖的一下，宛如火箭一般，消失在原地。

    被抛下的张赫看着霍衍那玩命般的车速，忍不住皱起了眉梢。

    霍总把车子开的这么快，又逢心神不定，很容易出事的。

    这样开车，确实很容易出事。

    尤其是繁华的城市路段。

    更容易出事故。

    大概是老天都不想让霍衍去阻止俞晚订婚。

    就在霍衍的车子开出没多久。

    他就因为超速与及闯红灯，在前方的一个十字路口，和左拐的一辆大卡车相撞了。

