
　　“轨道炮发射角度，与水平点相比正一度，能量填充率百分之八十八。”

　　而天童木更最后的通讯也在这个时候传来：“现在，你们那边无法接受这边的远程操作……肯定是因为超传导……磁场的影响……之后只能由你来……里见同学。。。”

　　“请里见同学。。。。拯救这个世界。。。。。”

　　似乎是因为超导磁肠的影响，通讯中断，于此同时从控制面板有升起了一个类似于操纵杆的东西。那不过是在棍子上附上一个类似于手枪扳机的东西而已。

　　也就是说要通过手动操控来进行瞄准射击吗？“里见莲太郎”深吸了一口气，闭上眼睛。

　　接着他用左手摸索肱骨的内侧,原本上三头肌覆盖的地方，顺利地摸索到按钮，然后按住按钮将手腕朝逆时针方向旋转，就这样“把右手拔了出来”。

　　他马上将和控制面板相隔甚远，与枪膛部分相连接的万用螺丝拉开，莲太郎将刚才取下的自己右手腕安装在上面然后按下关闭按钮,右手腕被送往枪膛部,上锁。

　　“莲太郎。。你打算？将右手当成子弹来使用吗？”夏世看了看他拔出来的右手道。

　　“没错，这是超錵制作而成，作为子弹应该是没问题。”

　　紧接着系统的声音响起，分析结果完美，果然作为子弹没有问题。

　　那么，接下来的就是瞄准射击了。

　　目标天蝎座距离超过五十公里的东京湾之上，而他现在也就是说要手动瞄准射击有着五十公里的距离的天蝎座。

　　尽管对方的体积庞大，但是射击这么远东西，可绝不是简单的事情。

　　一旦射偏的话，他大概就是毁灭东京的凶手吧，这样的重任和肩负在身上的无数生命。

　　足够让普通的人胆战心惊，甚至于软弱的选择放弃，不过，现在此时此刻里见莲太郎，是无法逃跑和拒绝的。

　　因为他是一个正义的人，拯救诸多的人是他必须要去做的事情。

　　“里见莲太郎”依然还是自已，只是一个名号而已。

　　“里见莲太郎”他有一个正义的梦想。

　　他想制裁和消除这个世界所有的罪恶，让这个世界所有的人类都懂得正确的生存之道，没有欺压，没有罪恶,没有伤害。

　　所有的人都能够平等的追求属于自已的幸福，大家团结一致，友善互助，带着正义之心和自由之魂，共同建设一个比伊甸园还要美好的世界。

　　“里见莲太郎”握住杆子，认真的瞄准了天蝎座，最后扣动了扳机，耀眼到夺目的巨大光芒从天梯发射了出去。。。。。。

　　“吼！！！！！”

　　巨大的咆哮声响彻天地，里见莲太郎的脸色瞬间变得极其难看。

　　“打偏了嘛……”

　　“不，并没有，你做的很好，只不过对手的顽强超出了人类的想象。”天童木更的通讯再一次接入进来，这一次的她多了几分绝望。

　　“一切都完了……”

　　不光是天童木更，所有听闻此事的人都心如死灰。

　　因为危机超出了想象，东京区域的作战会议室里自然也乱成了一团，毕竟大多数政客都见过十年前的原肠动物的恐怖。

　　如今一切都要重新上演，他们如何能够不惊慌失措呢。

　　“可恶！”莲太郎左手重重垂在地上，如同野兽一般嘶吼着。

　　而刚刚感到的孙凡,轻轻地拍了拍莲太郎的肩膀。

　　“现在可还不是绝望的时候啊，少年！”

　　“当一切都失去的时候，别忘记了，你还有希望啊！”

　　说着孙凡大踏步的朝着天蝎座的方向走了过去。

　　走着走着，孙凡双手合十，低声吟诵了起来。

　　“如是我闻。一时佛在舍卫国。祗树给孤独园。与大比丘众。千二百五十人俱。尔时世尊。食时。著衣持钵。入舍卫大城乞食。于其城中。次第乞已。还至本处。饭食讫。收衣钵。洗足已。敷座而坐……”

　　伴随着诵经声，孙凡的身形不断开始放大。

　　一朵莲花在地面上绽放，也带给了所有人最后一丝希望，他们都渴求从通天的光注中看到一丝奇迹。

　　“小怪兽有了，怎么能没有奥特曼呢！”

　　“阻止我的，都将毁灭！”

　　一尊巨大的佛像出现在天地之间，体型竟然不输给阶段五多少，一时间所有人心中再一次燃起了希望。

　　“大威天龙！”

　　伴随着金刚怒目之声，孙凡的六只大手重重地砸下。

　　……

　　这里是圣居，用个一个词语来形容的话，就是金碧辉煌，豪华气派的大理石石柱林立，拱形的滑盖和光亮的地板上描绘着拼贴画。

　　除了去上学的延珠，现在天童民间警备公司的全员都来到了圣居，据天童社长说是圣天子大人要亲自为立下赫赫战功的民警举行授勋仪式。

　　自那上次作战已经过去了数日，政府部门封锁了情报，管制了新闻。

　　最后给予大众的解释是阶段五的原肠动物天蝎座，被说成不知为什么突然进攻东京区域，最后被偶然在场的民警用超远距离的狙击消灭了。

　　政府方面大概是不想引来民众的恐慌，所以只是这样的对外宣称。M.23sk.com

　　不过圣天子却很重视这次拯救东京区域的民警们，所以才有了现在的孙凡他们在圣居这档事。

　　颁奖仪式的场地就在圣居的中间，在天童木更的带领下，一行人朝着颁奖场所去，而孙凡走在最后面，对这种事情说实在的他确实没有什么兴趣，在知道这事情以后就提出让莲太郎代表他出席，但是由于天童木更非要拉着他来。

　　劝说他的天童木更说：“孙凡，荣耀的授予是很神圣的，不是什么麻烦的事情，在关键时刻挺身而出的你，应该获得这个殊荣。”

　　而后莲太郎跟他说了一件事情，所以今天的孙凡也身穿一套黑色西服正装，看起来也是衣冠楚楚，就是稍微带着点懒散。

　　莲太郎穿着纯白色正西服正装，他的右手是空荡荡的，因为被拿去当天梯的子弹了，据说现在正在由室户堇在制作新的手臂，不过也因此他看起来更加有男人的魅力。

　　而天童木更她身穿带有黑玫瑰花束一样褶边的礼服，头上绑着同样是黑色的丝带，虽然年岁还不是很大，但是容姿俏丽非常，还有着让人心动不已的妩媚之姿，再加上那独特的大小姐气质，更是增添了几分气质。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从山海经开始弑神更新，第129章 金刚怒目免费阅读。https://xs.23sk.com 