    帝皇大厦。

    地下研究所。

    地下第十四层。

    巨大的玻璃密封罐之中，里面的詹妮仿生体，已经接近完成。

    在玻璃密封罐之中，已经不是绿色的营养液，而是浑浊黄色的核能液料。

    胚胎在浑浊黄色的核能液料在浮沉，蜷缩着的身体狰狞丑陋，有白骨森森倒刺出体表，角质层厚且如磨砂一般的手感，光是蜷缩起来的身躯，就已经拥有4米多高，一旦伸展开，那将会是一个十三米高，丑陋的怪物。

    巴帝目光微眯，站立如松，白色风衣下健壮的躯体，如山峰耸立在此处。

    他的身边，面前，不停有着被卢瑟指挥的研究员在仔细的调节者詹妮的仿生体，在巴帝身边压抑，又紧张的工作的。

    巴帝的右手托着左手，拇指在手心轻轻摩擦，在周围忙碌而紧张的白大褂之中，站定，凝视着詹妮仿生体，思绪纷纷。

    老实说。

    他并没有完全的把握，一点都不改变未来走向。

    因为这个世界，每多存在一粒尘埃，都会导致大气的不同，牵连起连锁的反应。

    这一点，在他自己的身上，最为明显，他来到这个世界，改变的实在太多了，人和事物。

    氪星，乔-艾尔，超人死在他的手上，菲奥拉，佐德，丧钟，原子侠，火风暴，康斯坦丁，寒冰队长，渡鸦，毒藤女，闪电侠，蝙蝠侠，钢骨，鳄鱼人……等等。

    另外还有一些各种对英雄的处置，死在他手上的也不少，例如比利·巴特森，直接被巴帝视为有威胁，捏死，然后用基因复制出一个仿生体出来，输入控制程序，监禁在帝皇大厦，等待着拯救，等待着他成为沙赞。

    也有绿箭的公司也被巴帝摧毁，他并没有蝙蝠侠那么好运，能够从巴帝的手下逃跑，从几波追踪后，绿箭侠就消失在世间，星城更是直接被巴帝操控了起来。

    还有很多，小一点，并不太出名的英雄，或者反派，接受了巴帝的教育，或者是被杀害。

    这是一条血腥，残忍的道路，各种漫画著名的英雄，反派，都一一会是他的敌人，没有几个人值得他信任，这是一条痛苦，扭曲，孤独的征服之路，与世界为敌。

    唯有能够深爱到他心里的女人，才能有几分抚揉他的内心，让他温暖，平息一点内心的痛苦。

    所以，即使是有那么可能改变现在的格局，或者对于自己甚少利益，但，巴帝，仍然想要挽回詹妮的生命。

    他可以做到最好，做尽自己所能做到的最好的了。

    当初的场景历历在目，詹妮在他眼前自爆，毁灭，那一个银色的戒指，在火焰之中飞舞，被他握在手里的温度，仍然有着深刻的灼痛感。

    以詹妮的仿生体，替换掉会自爆的詹妮本体，尽可能的复原那一刻的场景，尽可能的不牵及其他的东西。

    巴帝摩擦着的手心猛然用力，微微的缓平着呼吸，眼眸思索之色散去。

    “主人，仙女座方向向地球驾驶而来的外星飞船，预计在四十七分五十秒后将会降落在海滨城，魔戈洛海滩。”

    赫拉突然通信，提醒道。

    这几天，巴帝的心全然都在处理闪电侠，和詹妮的仿生体上，已经没有注意这艘飞船。

    其实在过去的十年时间中，也不是没有飞船坠落在地球，但那都是没有多少价值的，巴帝并不是太在意。

    然而。

    听到坠落在海滨城，巴帝目光一凛，脑海中不由自主的，就浮现出绿灯戒。

    …………

    夜晚。

    黑夜如幕布一般黑暗，掩盖星空，璀璨的星辰，也不过像是穿透黑夜幕布的小小光孔，不甘挣扎的，透射出自身的光芒，璀璨了星空。

    加利福尼亚州。

    海滨城，魔戈洛海滩。

    灯塔耸立在海滩岩边上，在黑夜里旋转着灯光，为迷途的归海船只，指引着道路。

    海浪一波波的拍打着圆润的石头，溅出雪白的浪花泡沫。

    黑夜，在这里，只有海腥味道，以及海浪击打一波波的声音。

    风呼呼的吹动。

    从黑暗之中，走出来三个人。

    哈尔·乔丹，他身穿着褐色的夹克，那是他的父亲，留给他的纪念物，他目睹过自己的父亲因飞机失事，死在他的眼前，被火海淹没，遗留下来这一件，象征着父亲，代表着父亲的夹克。

    每当有重大的事情，穿上这件夹克，就仿佛，拥有父亲给予他的信念，信心。

    他踏在海浪边圆润的石头上，昂头远眺，坚毅的脸庞在黑夜里勾勒出希翼的目光，黑夜依旧很黑，星光一直璀璨。

    在他的背后，维克多穿上那仅剩的一套外骨骼装甲，铁靴踏在石块上，目光环视四周，像一只警惕着狼的兔子。

    继而在最后。

    戴安娜一头缭卷的黑色发丝披散，即使是在黑夜里，也美丽得让人窒息的女神脸容。

    她是和阿佛洛狄忒一样美丽、与雅典娜一样聪明、比赫尔墨斯更敏捷和比赫拉克勒斯更强壮的超级英雄，世界上触目的女性代表人。

    她身姿丰卓，贴身的亚马逊战甲勾勒出身材完美的轮廓，纤细的右腰间挂着真言套索和能劈裂原子级的火神之剑，背后挂着圆盾型的神力护盾，手腕守护银镯守护，限制着她一身惊天动力的神力。

    钢铁战靴踏在海边的小圆石头上，海边的风呼呼的掀飞她缭卷的发丝，她的目光坚定而执着，凛然认真的脸容昂头，露出天鹅般美丽得脖子轮廓，在璀璨的星光和月光下，远眺天空。

    “只要他出现，我会让他在真言套索下，伏诸他的罪行！”

    戴安娜声线坚定，眼眸闪烁出坚定的意志，风呼呼撩动发丝，随着声音而无畏。

    这个时候。

    海面一波波的海浪逐渐的增大，白色的浪花不停的强烈拍打着海岸。

    ‘哗…’

    黑夜，波光粼闪的海面，窜出一个身穿金色紧身鱼鳞服装的强壮男人。

    海王手持三叉戟，脚下踏着翻涌而起的海浪，在月亮星光下，闪烁出强悍，充满怒气的眼眸。

    他紧握着三叉戟，踏在海浪之上，风冷冽的吹拂着他的怒气。

    “亚蒂兰蒂斯的怒火，他承受不起！”