    现在的英国，已经到了焦头烂额的地步了，这个时候，没有谁比他们更渴望得到来自民间的支持，尤其是，民间那些资金充裕的大资本家的支持。

    而周元，很显然就是这样的一个。

    他不是财团。

    没有财团那么大的野心和目的性、

    但却有着就算差，也只是比财团差一点的资金实力。

    所以这会，不管是女王陛下，还是财务大臣唐维斯，对周云的到来，都不敢有任何的怠慢。

    很快，电话就接通了。

    电话里，唐维斯先是给周元道了个歉，说明了他这会，其实不在办公室，而是在女王陛下这里的事情。

    随后，又对着周元邀请道：“周先生，我们女王陛下知道周先生有意要帮助英国，特意的想见一下周先生，不知道周先生是不是方面呢？”

    他的这话一出，电话那头，临时给周元充当秘书的琳达都呆住了，不可思议的看着周元，一会，才开口道：“唐维斯先生说，女王陛下要见你，怎么办？”

    周元也是愣了一下。

    但很快就释然道：“还能怎么办，既然女王陛下要见，我们自然是要过去的，转告唐维斯先生，我们马上就过去！”

    开玩笑。

    这可是一个直接和女王陛下，拉近关系的机会，周元怎么可能会放弃呢。

    自然是不会放弃的。

    不但不会，他还多少的有些期待呢。

    怎么说，这也是女王陛下啊。

    这可是自己前世，根本就没有过的待遇。

    琳达点点头，立刻就按照周元的意思转告了唐维斯，随后，才挂了电话道：“那我们现在去女王陛下那里？”

    周元点头道：“对，现在就去，路上注意一点，如果有卖一些小礼物的，我们买点！”

    既然是见女王陛下，周元自然是不会空手而去的。

    虽然说，他就算是空手去了，这也没有什么。

    但他不会。

    琳达也觉得，周元想的挺周到的。

    当即，两人车子改变方向，朝着女王陛下所在的王宫赶去。

    而且，在路上的时候，周元还真在一家小饰品店，买了一件小礼物。

    是一对翡翠耳环。

    当然了，说是小礼物，其实这个礼物，还真一点都不小。

    因为就这么一对耳环，价值就已经达到了二百万英镑！

    不过这对周元来说，也不算什么。

    就这样，很快，两人便到了王宫门口。

    刚到门口，周元便看到一个四十多岁，穿的非常绅士的中年男子，正在王宫门口等着他。

    这个中年男子，不是别人，正是刚才他们通过电话的那个财务大臣唐维斯。

    对于唐维斯，周元其实并不是很了解。

    但是唐维斯认识周元啊。

    开玩笑，这位可是现在华夏那边，声明赫赫的首富。

    身为华夏首富，在国际上，自然也是有着不弱的地位的。

    所以，看见周元，唐维斯立刻满脸笑容的走了过来，开心道：“周先生，欢迎您来英国！”

    周元一笑道：“我这次也算是打扰唐维斯先生了啊！”

    唐维斯赶紧摇头道：“不不不，不打扰，不打扰！”

    这话说完，又看了一眼琳达道：“这位，应该就是琳达小姐了吧，琳达小姐可真是漂亮啊！”

    琳达笑着道：“谢谢！”

    随后，唐维斯才开口道：“好了，既然周先生已经到了，还请跟我现在去见女王陛下吧，我们女王陛下，对周先生这位传奇首富，还是非常感兴趣的！”

    说着，他便已经带着周元和琳达，一起进了王宫！

    如果是平时。

    就算是周元，想要进入这一座王宫，那也是根本不可能的。

    但是现在，却是完全可以！

    跟着唐维斯，两人在王宫之中，走走停停！

    终于，在十来分钟之后，两人到了一处花园。

    此时，花园那里，一个看起来非常雍容华贵的老太太，正在那里坐着。

    老太太不是别人，正是女王陛下。

    看到这一幕！

    唐维斯笑着道：“女王陛下，华夏那边的周元周先生来了！”

    “哦？”

    他的话刚说出。

    女王陛下发出一声惊叹的哦声！

    随后，目光看向周元！

    这一眼，就好像是要把周元给看穿一样！

    让他整个人，都有些不自在了。

    不过就算这样，他还是极力的让自己保持镇定，脸上露出笑容！

    而女王陛下，也只是打量了周元一会，这才笑着道：“不错，周先生，真是年轻有为啊，欢迎来到英国！”

    周元一笑道：“女王陛下安好！”

    说着，便把自己买的礼物拿了出来道：“来的时候路上买的，还希望女王陛下不要嫌弃！”

    “哦？”

    女王诧异的看着周元！

    随后，目光落在了周元拿出的那耳环上。

    翡翠，而且还是高冰种的。

    身为女王陛下，她虽然平日里，都一直保持着俭朴的风格，但如同翡翠这些奢侈品，她还是了解的。

    所以很快的，她就看出来了，周元送的这耳环，价值应该在两三百万英镑之间！

    看到这里，她的心里一叹，看来，外界说的果然是真的！

    这个周元，果然是财力浑厚啊。

    不然的话，他怎么可能刚见面，就送自己这么贵重的礼物呢！

    不过也只是瞬间，很快，女王陛下就笑着道：“周先生有心了，谢谢周先生，来人，给周先生赐座！”

    她这话一出，立刻有人给周元和琳达搬来了椅子。

    女王陛下示意周元坐下。

    等到他坐下之后，这才开口道：“我英国，现在的情况，我就不跟周先生说了，相信周先生，应该也是清楚的！”

    “只是刚才，我听唐维斯说，周先生，想要帮助我英国，我能问问，周先生，为什么要这么做吗？”

    女王陛下的这么一问。

    还真是让周元都愣住了一会！

    当然，也只是一会！

    很快，他就笑着道：“这个，其实很简单，我是个生意人，既然是生意人，我所看重的，自然便是利益了！”

    “哦？”

    女王陛下，惊讶的看了周元一眼，随后才开口道：“不知道周先生说的利益，到底是什么，似乎现在，我们英国，并不能给周先生带来什么利益，甚至相反的，如果周先生参与的话，还会付出数十亿，上百亿美元的资金呢！”

    女王陛下这么一说！

    周元立刻笑着道：“哈哈哈，这个，其实只是表象呢！”

    “哦？请周先生解惑！”

    女王陛下，笑了笑问道。

    此时的她，心里有着疑惑！

    不只是她，就连财务大臣，唐维斯也是一样。

