    盛御熙眼巴巴地看着妹妹，妹妹该是第一次弹钢琴吧，万一弹得太烂，为了避免冷场，他就上去献丑一曲，反正只要有个垫底的就够了。

    这时，盛佑和康唯贞也从公司回来了，夫妻双双把家还，看到这场景，连衣服都顾不得换。

    “漾漾要弹琴啊？”康唯贞赶忙把手机拿出来，“我要记录下来。”

    其实要不是怕漾漾嫌麻烦，康唯贞恨不得每周都拉漾漾去照艺术照，记录下她的每一个时刻。

    这是她的女儿刚降生的时候，她就曾有过的美好愿景，每个月一次，记录下她的成长。

    在她长大以后，一家人坐在沙发上翻阅着，边说边笑，留下的全是爱的足迹。

    但漾漾这些年没陪在自己身边，这始终成了一个美丽的遗憾。

    那么现在，她就加倍补回来。

    盛漾款款坐在钢琴前，盛晗景突然想起什么，而后道，“漾漾，需不需要我拿乐谱过来？”

    也不知道漾漾是要简单地试几个音，还是弹一首曲子。

    “不用了。”听见漾漾这么回答，盛晗景便知道多半是前者了。

    盛漾将手放在琴键上，忽而，一阵唯美动人的旋律响起——

    盛晗景大惊失色，这前奏，分明是……

    盛御熙也听出来了，可他无暇去跟二哥对眼神，那天，他和妹妹都一样，就只听了一遍，为什么妹妹完整地记下来，而且会弹了，而他呢，却听了个寂寞！

    亲兄妹却是这么天差地别的吗？他有点扎心了。

    随着越往后听，他越扎心，当着妹妹的面，他曾说过，可惜了妹妹不能跟二哥四手联弹。

    现在一回想起来，他都觉得害臊，天知道他说了什么鬼话！

    妹妹不能和二哥四手联弹吗？这明明是这么高超的水平，是他误解了。

    而且听着听着，他这个外行都甚至觉得妹妹竟然能和二哥不分上下呢，除了少了一点感情，其他没缺点。

    事实上，盛漾之前不觉得自己弹的有什么问题，可是自从崔老师解开了她作文没有满分的疑惑之后，她也开始刻意关注了这一点，于是她弹着弹着，眉头是越发锁紧了。

    这真是她的软肋啊。

    不仅是在作文，还是在弹琴方面，没有钢琴，就是空洞的，华而不实的。

    “哇，太棒了！”一家人听着听着，被惊艳得都窒息了，曲子足足完了快一分钟了，康唯贞才把魂抽出来，拼命叫好鼓掌。

    盛晗景脸色复杂得难以言喻，“漾漾，你的钢琴弹得这么好的吗？”

    盛漾耸肩，“你们之前也没问过我。”

    听听，听听，这气死人不偿命的回答。

    盛漾摸了摸鼻子，显得有些愁眉紧锁，“不过弹起来才发现我的问题还是挺大的。”

    这听在盛御熙耳朵里，就是很凡尔赛的说法了，如果妹妹的问题很大，那他就是什么？简直是个只会吃喝玩乐和行走的废物。

    但是盛晗景这样的内行倒是知道她说的是什么，“漾漾，你的技艺在我之上，已经算是非常好了，所以那点瑕疵，技艺可以弥补不足。”

