    是燕无敌！

    燕无敌满血复活，依旧狂傲狷狂，仿佛当日被秦南给镇压根本就没有对他造成什么影响。

    而且一如既往的坚持初衷，誓要屠榜。

    众人目光也是瞬间被吸引。

    他们本来所期待的只是苏清婉和萧三剑的一战。可现在燕无敌现身，他们同样激动。

    “屠榜狂人，几年前他就放话这一次要屠榜，没想到真的是言出必行。”

    “今天有点疯狂啊，不过在决战之前看一次人杰榜被屠，也是一大幸事。”

    “期待了，几日之前，燕无敌已经横扫了赵峰和薛名，现在又要屠榜，怕是要继续往前了。”

    “他前面，不就是剩下古剑派的两人了吗？至于剑无道，他敢一战吗？”

    人群之中各种声音纷至沓来，各有各的猜测。

    燕无敌很强，而且很狂。但剑无道已经霸榜人杰第一许久，是永久传说，他们不认为燕无敌要资格一战。

    燕无敌却无视这些人，在生死战台上环顾四周。

    “怎么?一群人全是孬种吗？”燕无敌声音传遍四方，就想有人站出来。

    他这一次来，就是想要人前显圣，成就自己无敌之名，要是没人迎战，才无意义。

    “这个疯子！”赵峰咬牙，感觉奇耻大辱。

    “要不是跟他爷爷合作，他哪里来的资格嚣张。”薛名也咬牙说道。

    他们恨意不少，但没办法。当初他们就被燕无敌给碾压过，所以现在根本不敢开口，自取其辱。

    至于他们旁边的宋似仁，则是一副跃跃欲试的表情。

    当初他不在，根本不知道燕无敌的战力，现在看到燕无敌这么嚣张，同为人杰的他，心中不愤。

    但他也不傻，他很清楚天机楼做事，向来靠谱。既然人杰榜上对方的名字在他之前，那实力自然不弱，他不会冲动。

    可就在这时，燕无敌又说道：

    “一群垃圾，你们也配和我齐名？连上台一战的勇气都没有，也配说人杰。天机楼也是垃圾，什么阿猫阿狗也配上榜。”

    燕无敌继续嘲讽，眼中尽是轻蔑。

    赵峰三人咬牙切齿，被燕无敌如此比喻，心中也是怒火中烧。

    宋似仁更是眼中一寒，直接掠过众人上前一步：“燕无敌，你未免太嚣张了？”

    他没有上台，但这一道声音却是引起所有人注意。

    毕竟，燕无敌也是风云人肉，屠榜狂人在几年前就已经深入人心。这一次更是说到做到，几日前大展神威，碾压两人。

    “嚣张？嚣张是需要资本的。很好，终于有人不沉默了，既然你开口，那就滚上来受死。”燕无敌直接邀战。

    “燕无敌，我不是要跟你一战，就是看你太嚣张了，同为人杰，你如此狂妄，可将天地英雄放在眼中？”宋似仁眼神开始躲避，被燕无敌的目光直视，他心里有点发怵。

    “少说废话，你要是一直当缩头乌龟，好像他们两个一样，我说不定会无视你。可你既然想要秀存在感，那就做好承受我怒火的代价。滚上来!”燕无敌本就是想踩着众人成全自己无敌之名，现在有人站出来，他怎么会放过。

    宋似仁骑虎难下，心中也是暗恨不已。

    “马勒戈壁，这家伙为什么嚣张成这个样子？早知道就忍一下了，现在进退两难。”宋似仁心中暗生怒火。

    他本来开口就是看不下去，可现在却无从选择。

    要是继续忍下去，怕是成为天下人的笑料，贻笑大方。可要是上去一战，他更没这个勇气。

    下意识的，他看了一眼赵峰和薛名，眼中有些渴求，仿佛希望两人出面，为他分担。

    可下一刻，他心死了。

    两人纷纷转头，避开他的目光，仿佛一切都跟他们没有关系一般。

    宋似仁顿时心如死灰。

    尤其是此刻他感觉到路人的目光都落在他身上，而且每一个眼中都带着玩味和嘲讽，仿佛是在嘲笑他不自量力。这种感觉，更是让他无法克制自己心中怒火。

    无声的嘲讽最为致命。

    那一道道目光就是刮骨钢刀，将他内心的理智瞬间给磨灭。

    “好，我也想看看，你是不是真的有无敌的资本。”宋似仁完全失了智，猛地跳上战台。

    刷！

    他手中战剑在手，整个人气势也提了起来。

    嗖！

    下一瞬，他身影瞬间消失，化作一道残影在生死战台上不断变换闪烁。

    “好诡异的身法，传闻他的剑魂跟清风有关，难道这就是他的力量吗？”

    “到底是能成为人杰的人，不简单，凭这速度应该可以称雄了。”

    “今天算是没白来，能见证人杰屠榜，再有四品宗门天才一战，当浮一大白！”

    “我看你是想说，今天这番见识，足够你吹牛三年吧！”

    “……”

    众人激动起来，对他们来说，战斗越是精彩，他们就越期待，典型看热闹不怕事大。

    此时战台上，燕无敌傲然而立，嘴角噙着一抹笑意。

    但更多的，是冷酷。

    某一瞬，一道剑影忽然从天而降：

    “天降清风！”

    随即，宋似仁的声音忽然出现。

    哗！

    一剑光寒从高空径直坠落，剑影闪烁，似要将燕无敌给刺穿。

    不夸张的说，如果这一剑真的落下，就算是御剑境也避不开。

    可就在这下一瞬，燕无敌却猛地抬头，一拳轰向虚空。

    轰！

    一声巨响在此刻爆发。

    而这一声巨响也震惊所有人，根本没反应过来到底发生了什么事情。

    可是也只是一个呼吸，场中气浪消失，场中人也尽皆石化。

    只见燕无敌一手直接抓住宋似仁的战剑，就这么僵持。

    “这……”

    “这太恐怖了吧，肉身挡住了战剑，这是什么神仙操作？他怎么会如此强？”

    “屠榜狂人果然够狂，这种力量谁能挡？”

    无人不惊！

    以肉身挡住战剑，这种场面并不多见。何况宋似仁还是人杰弟子，那一剑足以秒杀先天。

    可就是这样，还是被燕无敌徒手挡住，当真恐怖。

    但这，才只是开始，只见下一瞬，燕无敌猛地一旋。

    嗡！

    宋似仁的战剑直接被扭曲成麻花，而至于宋似仁的身体也跟着旋转起来，他手臂的衣衫也在此刻紧随，连手臂都出现一道道血痕，似被剑气割裂。

    “啊！”

    “我的手……”

    惨叫声出现，宋似仁痛苦哀嚎起来。

