    飞蛙是说让自己朝着太阳落下的方向而去，好让她一个蛙消灭所有两脚蛙。

    这飞蛙这么勇吗？

    点了点头，水蛇懵懂的朝着西边而去。

    看到这蠢蛇明白了自己的意图，高桥可怜松了口气，她不怕面对强大的敌人，怕的是猪一样队友的拖累。

    在自己不准备和敌人硬碰硬下，只要拖延到水蛇钻到深林中就可以了，十米的身体说长其实也不长，在夏天丛丛绿叶遮挡下，不会那么轻易就被发现。

    只要遮挡的好，一万人在深林中行军都不会被发现。

    但能不能逃脱到西边的海洋，就全看水蛇自己的造化。

    “你去拦住水怪。”

    石龙大斗目光灼灼的盯着天空中的高桥可怜，双手死死握住刀柄。

    他丝毫没觉得自己的发号施令有哪里不妥当的地方，如游鱼般沉溺于脑海世界的他满心满脑只有天上的高桥可怜。

    拦住那条愚蠢的水怪毫无难度，他的战意此刻全部瞄准在高桥可怜身上。

    美沙瞥了石龙大斗一眼，还真是如资料上所说的自我为中心，盲目自大。

    她们两人间可没有从属关系。

    不过看了看空中的高桥可怜，美沙微微点头。

    自我中心就自我中心吧，既然石龙大斗想要对付最难以对付的黑天使，那便交给他。

    从某种意义上来说，看似危险的美沙其实比守部武雄更加的佛系，不争不抢。

    瞬间决定好分工，两道身影激射而出。

    “这下没有人来打扰了，让我们两人好好战斗吧，那条蠢蛇自有别人去对付。”

    高桥可怜尝试着朝美沙的路线扔了几张起爆符，不过全都被躲了过去，她将目光重新对准了石龙大斗，看来也就只能拖延一名敌人了。

    “嘶~”

    跑，飞蛙这么勇，肯定能对付得了，要是飞蛙没死的话，自己一定会好好报答她的，吃鱼都会给她剩一半。

    已经朝着西边游走的水蛇忽然感觉腹部一凉，连过多的思考都没有，它瞬间腾转着身体向侧方歪倒。

    也就在它歪倒后的几秒钟，五六米一长串的骨刺从地面凸起，若是慢上一些定然肚破肠流。

    “蠢蛇，看这里。”

    五指连弹！

    子弹指骨扎进水蛇的身体中，扬起骨刀美沙一个蒸汽杀向水蛇。

    又是这个骨头外翻的青蛙。

    狠戾的水蛇恨不能当场将这个青蛙一口吞下，但它已经被吓破了胆，只想逃往远方。

    要是水蛇能好好利用临时获得的三级水遁，不说能解决美沙，至少也能逼迫的美沙在原地打转给自己争夺到逃跑的机会，可世上没有那么多如果，不清楚自己到底掌握有多大力量的水蛇表现的就如一个弱智儿童。

    大炮弹、蛇之口、泡沫，炫目的水遁始终无法给美沙造成太严重的伤害，仅是面上看起来凶狠罢了。

    不过在与水蛇的战斗中，美沙也只是看起来狼狈，其实更多的是出工不出力，她并不想和水蛇间拼的你死我活。作为黄泉在人间界的使者，她没必要真的为官府死心塌地。

    弱智的一方以命相搏，聪明的一方惜命放水。

    水蛇和深林的距离竟然在神奇的拉进。

    场中的局势有些焦灼，来去自如的黑天使游刃有余，美沙与水蛇一时间也难分高下，而且眼看着水蛇已经要钻进山林中。

    “望月美沙，石龙大斗，请立刻离开交战区域，请立刻离开交战区域，请前往营地或就近躲避到琵琶湖水中。重复一遍……”

    战至酣处，耳机中传来了焦急的声音，机械式的命令让石龙大斗和美沙都心中一紧。

    “我们即将对交战区域进行饱和式攻击，届时在覆盖区域内将毫无生还可能！”怕美沙和石龙大斗听不懂太专业的名词，通讯员赶忙补充道，“立刻撤离！”

    “不能再拖延了，黑天使既然敢来这里，那就别想着走了。”

    黑天使出现后的短暂时间中，营地就做出了重要而又大胆的决定，将这两个充满敌意的超自然存在全都留在这里！

    管你是真龙还是水怪，一起死在这里就是好龙！

    多次为敌的黑天使是扎在岛国中的一根刺，双方的关系在京都、磐前一系列事件中走上了完全破裂，注定不是你死就是我死，能一举将黑天使完全覆灭，付出一些代价也值得。

    “早蕨之舞！”

    释放出危险的技能，美沙凌空变向，运用着蒸汽的力量在空中滑翔出一道大弧。

    “……是。”

    石龙大斗不甘心的应喏一声，收拢着招式且战且退，最后又放出了剑气囚牢后立马掉头撤离。

    他想和黑天使继续战斗，但这样战斗下去灰飞烟灭就太不值得了。

    两名官府的超自然存在在战场上脱离，没有了讨厌的阻挡，水蛇松了口气，扭动着身体快速逃离。

    “这么着急的逃跑……”

    高桥可怜抬头看向天空，她的心脏扑通扑通跳着，紧接着面色大变的飞向天际。

    天空阴沉的像是能挤出水，不过今天滋贺县的降水概率为零，这些积雨云马上就会转移到其他地方。

    使用纸遁可以让她的身体不畏惧普通的物理攻击，至少在面对石龙大斗的剑气时是如此，但要是足够当量的覆盖攻击砸下来，她分变出的每一张纸都会刹那间被燃烧殆尽。

    详读官府动向的高桥明白官府要做什么了，此处交战地点距离城镇如此近，简直丧心病狂。

    生死的危急瞬间笼罩。

    本不会下雨的天空兀得产生了变化，似乎预示着接下来的天地剧变。

    “轰隆！！”

    阴沉的天空上忽然毫无预兆的响起一道霹雳，炸起的雷光闪电震的人耳膜发痛。

    淅淅沥沥的雨点从积沉的云层上瓢泼而下，豆大的雨点连接成笼罩天地的网络，身处在这方世界的所有事物都被大雨浇注。

    “今天不是没雨吗。”

    昆娜已经转移到了安全的地方，站在被泡沫炸开的窗户前，她抬头仰望着呼啸的风，听着雨点狂暴的敲击地面。

    一场战役的布局肯定考虑到天气的影响，在反复的确认后，滋贺县根本不会下雨，可这场雨是怎么回事？

    看着这场蹊跷的忽然大雨，昆娜的心没由来的跳了起来，事出反常必有妖，覆盖式打击不会出问题吧。

    “没有问题，不会有问题的。”

    现代又不是下雨影响装填的排队枪毙时代，大雨苏日安来得蹊跷，但也没有影响营地中指挥部的计划，眼看着美沙已经躲了起来，石龙大斗也到了安全区域，蛇怪还毫无所知的傻乎乎游荡……

    “轰隆！！”

    “轰隆隆！！”

    没有预兆，天降落雷。

    天空上的闪电仿佛受到了某种神秘力量的催化，接连不断的劈下道道闪电，眼见着在天空中要聚合成蜘蛛网的形状。

    最近的一道霹雳闪电劈在了营地前的地面，看的所有人心头一跳。

    这太不正常了。

    “云层上有什么东西，会发光。”

    “外星飞船？看外形不像啊。”

    天空又有了什么变化？

    在一片雷光大作中，镜头艰难对准了低压云层中的闪光体。

    狮子？

    老虎？

    麒麟？

    云层中忽然出现一个四肢着“地”的动物，它的身上闪着雷光，样貌狰狞可怕，但又有些熟悉，

    现场接连不断的闪电定然就是这神秘生物所控制！

    这又是什么神仙，雷神立花道雪死后的模样吗？

    可惜根本无人能与天空上的生物沟通，在此时出现于天空，是敌非友！

    它不是和蛇怪熟识，便是黑天使的帮凶。

    仿佛是要映证众人心中最坏想法似的，蜘蛛网似的闪电不停劈下，而且逐渐朝着营地和后方移动，这真的是被操控着的闪电。

    那里正是他们准备好的炮击阵地！

    “怎么又来了一个？”

    “这是新的品种，琵琶湖这里难道是妖怪的巢穴，到底潜藏着多少恐怖。”

    又是一个飞天的敌人，而且还是操控着自然界中最恐怖的闪电。

    人类虽然了解电力，但对自然界中的闪电还是没有太好的办法，除了引导和接着自然环境催化外，对闪电的利用还是在摸索中。

    神威如狱。

    道道耀眼的闪电让人心生战栗。

    天空之上的雷电生物自带着神圣的威严，一道道不停劈下的闪电摧毁林木、地面、屋顶！

    一些少数玩过PC端RTS的干员们瞪着眼睛，这一幕怎么这么熟悉：“闪电风暴？”

    如织闪电当真构成了不可匹敌的风暴，吹拂的人战栗发抖。

    “炮击！”

    “是！”

    不管了，天空上是立花道雪，还是什么宙斯、索尔都无所谓，他今天必须要将蛇怪和黑天使留在这里，尤其是黑天使，必须是黑天使，她必须死在这里！

    各种覆盖性惨无人道的弹头从地面起飞，劈开无数雨线，携带着人类的愤怒飞砸下去。

    天空上的雷电兽也感受到了危机，一道道从天空上劈下的闪电朝着弹头而去，天地与人类的杀器交锋！

    闪电的速度比弹头要快上无数倍，但所谓的雷电伸手水野也只是勉强的催化出闪电而已，根本无法控制，除了侥幸的劈下几个弹头外，依然有为数不少的弹头朝着预定地面飞去。

    “不好，数量太多了，该死，官府怎么存放着这么多的弹头。”

    “轰隆！”

    再试着用闪电量胜于无的劈下三四枚弹头，水野再也无法阻止这些弹头的轨迹。

    只能听天由命了。

    水蛇还不明白自己将要面临什么，在雨幕的惬意环境下它潜逃进森林中，缩小着自己的身体。

    几枚追上来的云爆弹瞬间引爆，冲击波、火焰、氧气断绝！

    几方林木场顷刻消失。

    天地剧变。

    “咔擦！”

    水蛇庞大的身体刹那炸成两半，鲜血咕咕而出，上半截的身体虽然还艰难的活着，但眼瞅着正在融化。

    实实在在的融化，由固体变成固液混合态，然后融化成了半透明的液态。

    【水遁·水化】！

    在生命即将消散的前一刻，水蛇领悟了鬼灯一族的水系秘法，但就算是蛇类顽强的生命，也不一定能在这么严重的伤势中生还下来。

    高桥可怜在愣神了几秒钟后已经朝着天边飞去，可还没有飞出有效范围，炮击就接踵而至，她的反应和速度比水蛇强出数倍。

    “纸遁”

    高挑的身体瞬间化为万千纸张，但爆炸是一波一波，全方位覆盖，官府已经不估计旁边的町镇。

    “噗！”

    鲜血从口中喷出，面前飞舞的纸张飞鸟都染成了鲜血的红色。

    她受到的轰击要比水蛇的威力小得多，可她作为人形的生命力也要更为孱弱。

    两名‘下线’得生命体征瞬间微弱。

    水野还是第一次吃这么大的亏，没赶上，终究还是晚了一步。

    他强行用影级的庞大查克拉驱使着低级的雷遁，狂怒的催化着云层中积蓄的闪电。

    催化后的闪电风暴已经不是他所能控制的了，就像战争中有魔鬼掘开了堤坝，倾泻的洪水无人可制。

    忍术也不是万能的，想要形成现场小S级忍术的场面，就是把水野榨干，用1级的雷遁也无法施展，就像是一台一战时期的发动机，哪怕后方供给上一个大油田，最大的输出功率依旧惨不忍睹，浪费严重，效率低下。

    和科学仪器预报的一样，滋贺县上方的云层自然不会下雨，更别说雷暴了，但一切都欠催化，人类可以人工催雨、火箭催雷，水野不过用忍术替代了这闪电催化的过程。

    他那虚弱的雷遁就像是一根拴着血肉的棍棒，小心翼翼牵引着恐怖的鳄鱼，所以水野才无法用闪电直接劈中敌军的炮击阵地，不然几十道闪电下去，炮击阵地都得鸡飞狗跳伤亡惨重。

    感受到水蛇和高桥可怜奄奄一息的生命迹象，水野体内的查克拉汹涌翻滚，这两人死就死了，大不了再换‘下线’，但水野可不确定下一个人有高桥可怜这么自觉，她显然已经进入了自己的角色中。

    几十道巨型闪电没有规律的同时劈下，天空中的雷电神兽身影逐渐模糊。

    但已被催化的闪电风暴还未消失。

    已经躲到营地中的石龙大斗此刻站在雨中，任由吡哒吡哒的暴雨敲击着身体，他仰望着天空中即将消失的雷电神兽。

    黑天使的爆炸、蛇怪的操控水流、亦或者他手中的妖刀，在闪电面前都如此渺小，这才是最恐怖的天地之力，一击之下超度众生。

    自己的剑术再进步一百年，能有如此的天地之威吗？

    石龙大斗对自己的剑道产生了怀疑。

    雷电神兽是那般恐怖，让他心中都产生了退缩之情。

    不，不能退缩！

    退缩的剑谁也杀不死。

    “石龙先生！快点躲到屋中来！外面的雷电太危险了。”

    石龙大斗的心中闪过一个疯狂的想法，交织的闪电网霹雳间映照的他脸色发白。

    据说古代有一名将立花道雪壮年时曾在大树下躲雨，响雷落地，他以爱刀“千鸟”劈向雷光，结果脚也因此而受了伤，然而道雪于战场上的勇猛加上此大难不死之事，逐渐被美名为雷神的化身。

    而那把千鸟之刀则获名雷切。

    “石龙要做什么？”

    “他疯了？以为自己是立花道雪吗？”

    只见石龙平举着手中的妖刀，朝着闪电最密集的地方飞奔而去。

    一道闪电劈下，他猛地挥出了剑气！

    “妖刀，让我看看你的力量吧！”

    石龙要斩断自己心中的恐惧！

    古有立花道雪雷切千鸟，今有他石龙大斗只手……

    “劈！”