    顾时蓝敲打着键盘的手指停了下来。

    她不知道，池宴打出她的名字是已经确定是她，还是在试探。

    接着，屏幕上又多了一行字：你是谁？

    顾时蓝没有理会对方，继续破解着程序。

    对方知道她在破解，一直在进行加密，可是她继续一层层打破防火墙，可以说破解的光明正大。

    池宴在军校的成绩是常年全年级第一，他不是高智商，他只是特别的用功。

    他用自己的努力一年一年的拿下第一，直到时蓝出现。

    时蓝比池宴小三岁，池宴一直是他那一届的顶尖，直到时蓝连续跳级，和他同届后，将他的第一抢走。

    自此之后，全校皆知，时蓝和池宴私下是好友，考试时是对手。

    时蓝就是天生的高智商，每次都能将池宴比下去。

    所以，即便此时电脑那边的池宴一次次的建立防火墙，依旧抵不过她的进攻。

    最后一刻，池宴放弃，眼睁睁的看着机密系统被侵入。

    而这样霸道的手段，对机密系统的了如指掌，就像是进了自家大门闲逛一般，除了时蓝，别无第二人。

    顾时蓝动作流利的找到文件，拷贝到自己的电脑，正准备退出时，电脑屏幕上又发来一行字。

    池宴：时蓝，告诉我，你没死。

    顾时蓝并没有停顿，直接退出系统，并将自己的IP地址彻底销毁，不留下一丝痕迹。

    电脑那边，池宴盯着黑了屏的电脑发怔，这个世上，除了时蓝有能力击溃他的系统，他想不到还能有第二个人。

    他曾经和时蓝较量过数次，也曾经懊恼过数次，为什么就是比不过她！

    她总是能以最快最准的方式，快他一步。

    时叔经常遗憾的说：“如果时蓝是个男儿身，那将是部队数年来最有能力的一人。”

    可池宴知道，即便她是女儿身，也丝毫改变不了这个事实。

    他想到了雷震对他说过，时蓝根本没有死。

    这本是一句胡话，可让他彻底的动摇了想法。

    -

    顾时蓝将电脑合上，抬手揉了揉眉间，有些疲惫的合上眼休息。

    过了会儿，她打开微信，一整天，没有一条信息。

    她微信里的人本就不多，经常联系她的人，都在身边，根本不要给她发信息。

    唯独慕靳晟……

    看到她和江坤的绯闻信息，他竟然沉得住气！

    想着和他僵持了那么久，只要雷震的事情一解决，她就立刻回头。

    只是不知道，那个时候，他还会不会要她。

    毕竟那样的男人被甩了会觉得很没有面子，要想再追回来，应该很难吧。

    -

    接下来的两天，顾时蓝一边拍着戏，一边等着吴昊的信息。

    然后，吴昊私下查了一批又一批的货，终于在一批酒里找到了违禁品。

    吴昊汇报：“老大，我们追踪雷震的人，得到消息，明天晚上，国外有人过来和雷震交易，雷震现在被监控不能出国，那边的人会被牵线人带过来。”

    “牵线的人是……陈泽？”顾时蓝声音压低。

    吴昊应着：“没错，就是陈泽。”

    这就是雷震把陈泽送出国的目的。

    “这个消息池宴那边也许很快会得到，赶在他之前行动。”顾时蓝嘱咐道。

    吴昊应着，又说：“有一点很奇怪，吃了他们，还有一方在介入这件事，不知道是敌是友。”

    雷震的敌人不少，盯上他货的人肯定不会少，也许是想从中分一碗羹的人。

    顾时蓝并没有在意，当下以不舒服为由，和剧组请了一天假。

    到了晚上，顾时蓝离开酒店，此时白泱泱看到监控里出现顾时蓝的身影，悄悄的跟了上去。

    她在得知顾时蓝请假时，就觉得不对劲，果不其然，这个贱人又去私会野男人了！

    顾时蓝前脚上了一辆车，白泱泱后脚开车跟上。

    车内，齐天开着车，看向后视镜，“老大，你从酒店出来，有人跟踪我们。”

    顾时蓝从后视镜中隐约看到后面车内的人，冷冷勾唇：“这是主动送上门找死？把她甩了。”

    齐天得令，飞快的转了几个弯，将后面的车子甩开。

    到了营地，顾时蓝看到一行人准备好，简单的说了句：“保证安全的同时，先扣下货，再拿人，雷震和陈泽我都要。”

    “是，老大！”一行人齐刷刷的应着，就像是之前的每次行动一般。

    接着，所有人行动起来。

    与此同时，一辆车子正在从束城驶往临城的路上……

    临城码头。

    一辆私人游轮正缓缓靠岸。

    游轮上下来两个人，伴随着黑暗，来到了一处仓库。

    雷震在仓库的角落，笑道：“陈泽，你小子军人出身果然厉害，事情办得不错。”

    陈泽笑了笑，指着身旁的非洲男人，“这位是跟我们交易的老板，我们运出去的货他已经验过了，到时候我们运一批货，他转给我们一笔钱，知道运完为止。”

    老板对雷震伸出手，用不太流利的中文开口：“雷先生的名声，我早有耳闻，期待我们的合作。”

    “好，合作愉快，我们这就签协议！”雷震大笑着，这批货运完，到时候他就可以溜到国外，颐享天年。

    双方愉快的签约。

    然后当他们走出仓库时，瞬间被一阵强光照得睁不开眼。

    紧接着，一群人不给他们反应的机会，直接冲上去将几个人扣住。

    “是谁？池宴还是时蓝？你敢当老子的路！”雷震盯着光，隐约看到一个身影靠近，可是却看不出对方。

    灯光瞬间熄灭，雷震适应了好一会儿，才看清楚走到他面前的人。

    他愕然的瞪大眼睛，不可置信的望着面前的人，“慕靳晟？！”

    他怎么也没想到，这个时候出现的人是慕靳晟，一个之前从未有过接触的人！

    雷震对人是全部最大的毒枭，可他的活动范围，仅限南边，从没有干涉过北边的市场。

    那边有慕家看守，而慕靳晟又是个惹不起的人物，如果他两边有惹，难免会不好收场。

    可这个男人竟然出现在南边的地盘！

    难道只是为了抓他？！

