    城外打得热火朝天，自然是瞒不过在邺南城城头观战的皮景和。

    他心中冒出一个疑问来：斛律世达刚刚从邺南城离开不到一个时辰，现在应该刚刚在邺北城布防完毕。

    他如何能带着大军跟高睿的人马在邺北城外鏖战呢？

    如果真交战了，那么斛律世达肯定会派人来支会自己一声，这都是战场上的常识了，皮景和不相信神策军中独领一军的将领就这水平。

    要是跟自己想得不一样，那么则是说明……跟高睿所部交战的，另有其人！这个人到底是谁？

    皮景和可不是高睿，他的政治智慧要高得多，略微思索，心中就已然猜了个大概。

    除了斛律光以外，大概不会有别人了。

    为什么这么说呢，因为高伯逸是把斛律世达布置在邺城，作为最后一道保险。斛律世达跟斛律光乃是叔侄关系，两人之间肯定不会产生什么误会。

    如果是把“江州帮”的人留在邺城，那么说不定会出现某些意外情况。比如说此人猜忌斛律光会谋反，做出一些自以为聪明的举动。

    而斛律光本来就很敏感，在关键时刻被逼急了，非常有可能会倒戈，或者出工不出力。

    这样好好的一件事，就被办坏了。

    反过来也是一样，如果斛律世达在邺城，伏击高睿的是江州帮的人，他们未必会看得起斛律世达，虽然不至于像是斛律光领兵那么严重，但也会造成很多不必要的麻烦。

    想明白这些，皮景和似乎想通了很多事情，比如说鱼赞说的，别以为告个密你就是亲信了，这只是不被秋后算账的必要条件而已，真要当亲信，这点诚意是远远不够的。

    果然，斛律光也想通了这一点，朝高氏背后狠狠捅了一刀！

    一时间，皮景和竟然有点羡慕斛律光“上车”的技术高超。高睿是擅离职守，撤出长城防线，擅自带兵回邺城，形同谋反。

    斛律光是北齐大将，他带兵平叛，有理有据，虽说是给了高氏一刀，但是在世人眼中，高睿才是叛逆，斛律光却不是。

    为什么这么说呢，因为斛律光端着的是北齐朝廷的饭碗，他宿卫邺城，无论怎么说，都是占着道理的。相反，他放任高睿胡来，那才叫居心妥测。

    皮景和觉得，这几乎是无害上车的最后机会了！

    真不愧是墙头草家族，这倒戈的技术出神入化，好羡慕！

    只是，斛律光已经上岸了，自己应该怎么上岸呢？

    皮景和有点后悔自己动手晚了，应该早点向高伯逸表忠心的。从现在的情况看，高家最后的依仗，高睿手里的部分幽州兵马，大概……已经折在邺城了。

    也就是说，高家的势力，更弱了。如果说以前还会有人对他们带着些许指望的话，那么现在，只怕杨愔等人都会直接站在高伯逸这边了。

    对此，皮景和看得很明白。

    其实何止是他看得明白，本身出自高氏的高湜，由于很早就领教到了高伯逸的狡诈多智，这次在第一时间就站在家族的对面，因为他不想死！

    “皮将军在想什么呢？”

    皮景和身后响起了一个熟悉，却又不想再听到的声音！

    吓得他浑身一个颤抖。

    “你怎么来了。”

    皮景和压低声音问道。

    从对方畅通无阻来到自己身后，就已然说明，这座城池，或者说包括自己的亲信人马，都已经被高伯逸渗透了。

    以至于高伯逸手下这位叫鱼赞的头目，可以来去自如。

    “斛律光已经把事情办了，皮将军可不能怠慢哟。主公过两天就会回邺城，那时候，将军再办事，可就不太方便了呢。”

    鱼赞的笑容很贱，让人想给他几个耳光。然而不可否认的是……对方说得很对，无法反驳！

    “那……鱼先生，哦，是高都督，打算怎么做？”

    皮景和一脸讨好的问道。

    鱼赞满意的点点头道：“此事简单。高睿兵败身死，他麾下的乱兵趁机入邺城烧杀抢掠作乱，啧啧啧，那真叫一个人神共愤啊！

    这些人居然抢劫了永安王府，还杀了永安王，真是太坏了！”

    鱼赞一边说，一边将怀里的纸卷递给皮景和说道：“这些败军居然还到处乱跑，把这些人家也烧了，不知道死了多少人，太惨了，太惨了啊！”

    看着鱼赞装模作样的在那里感慨，一股凉气从皮景和的脚底板一直升到天灵盖！

    什么叫指鹿为马？什么叫颠倒黑白？什么叫栽赃陷害？

    眼前这位就是了。

    嗯，高伯逸并不想杀高浚，是高睿麾下的败军杀的。还有高浚的那些亲信，高氏皇族的那些死忠，也是高睿麾下的败军杀的。

    至于那些败军为什么发了疯要去对付自己的“主公”，还有就是防卫严密的邺城，为什会么让几个败兵搅合得天翻地覆。

    那些事谁知道呢，反正……就是发生了，我就是睁眼说瞎话，你敢咬我么？

    原来，真正的失败者，连跪着活下去的资格都没有，难怪权力场上活着的全是怪物，因为弱者早就坟头长草了啊！

    “我知道了。”

    皮景和轻叹一声道。

    很多事情，他不去做，鱼赞自己也会去做的。到时候，他皮景和到底会不会跟高氏那些人一样，成为砧板上的鱼，还难说得很。

    “兵灾”两个字，就足以掩盖所有的罪恶与血腥。斗争不讲正义邪恶，只有成王败寇。

    “皮将军深明大义，将来一定会是主公的左膀右臂。到时候我鱼某人，都要仰仗皮将军呢。衣服和兵器我都准备好了，皮将军挑选三百亲信死士办这事就行。至于邺城的城防，自然有人来接管的。”

    听鱼赞这么说，皮景和彻底死心了。

    人家连办事的工具都给你准备了，现在说不干，是嫌自己命太长么？

    “在哪里？”

    “去修文坊，有人接应皮将军。”

    鱼赞做了个请的手势。

    皮景和沉默点头，随即转身便走，感觉身上的压力消失了。

    既然选择了背叛，那么……也不在乎出手狠一点吧？

    这一刻，皮景和觉得，人活着好无奈，这世道活得好累。可是为了生存，为了家族，那些该抛弃的东西，必要的时候，就要完全抛弃。

    因为只有活下来的人，才能讲故事。死人只能成为别人故事里的边角料。

    皮景和不想当边角料，他想当讲故事的人。

