    财富大厦，十三楼，欧香阁总部。

    总经理办公室里，庞建优哉游哉躺靠在老板椅上，手上拿着一份报纸。

    其上的报道他已经看过四五遍，越看脸上的笑意越甚。

    天知道草茶的异军突起，带给他多大的压力。

    尤其是他们开会详细讨论, 居然拿对方半点办法没有之后。

    事实证明，他的预判是对的。

    如今的草茶，别说他们欧香阁，行业界无人能够正面交锋，强于星巴克……虽然售卖的产品有所区别，但那毕竟是饮品界的扛把子, 一样要仰其鼻息。

    当然了，这里说的情况只是在他们台市。

    星巴克显然并不太重视这座四五线城市, 一来门店不多，二来规模也都不大。

    如果任由草茶发展下去，后果不堪设想。

    与其他品牌不同，草茶和他们欧香阁一样，是从本地发迹的，正所谓卧榻之地岂容他人酣睡，通常来讲，本土品牌，都会将发迹地经营成铁桶一块。

    那搞又搞不过，眼瞅着草茶日渐壮大，他欧香阁又该何去何从？

    这一阵儿他几乎忧心到觉都睡不好。

    不过万幸，风头正劲的草茶，摊上事了！

    还不是一般的麻烦。

    一个不好品牌倒塌，永久关门都有可能。

    “大哥，什么事笑着这么开心？”房门推开，冯林宽踱步走进。

    庞建这回没去责备他不敲门，扬扬手中报纸，乐呵呵道：“别告诉我你还不知道。”

    “噢，你说这个啊。”冯林宽笑道, “我当然知道。”

    说着，自顾自走到红木办公桌对面坐下，舒服地靠在软椅背上。

    庞建总感觉他话里有话，向他投去疑问的目光。

    “大哥，我正准备和你说这事。”

    “啥意思？”庞建有些不明所以。

    “蟑螂事件，是我弄的。”

    “啊？”庞建先是一愣，继而诧异抬起手，“你……”

    简直无耻！

    这种破事也干？

    传出去还得了？

    就说怎么会接连两天有客户从食物中吃出蟑螂吧。

    看着都感觉不正常。

    一阵火大后，庞建深吸一口气道：“你都不和我商量一下？”

    “和你商量，你能让我干？”

    庞建一阵语塞。

    不能。

    生意场上尔虞我诈，这些都没关系，但是这样搞……未免有些下三滥。

    “大哥，你不愿意干的事，我来干就是。”冯林宽弯起嘴角道，“虽说确实有点龌龊，但效果很好不是吗？”

    庞建长叹口气：“真不知道该怎么说你。”

    现在说其他的还有什么用？

    干都干了。

    “大哥，咱们平心而论，如果不这么干，还有什么办法？”

    冯林宽收敛笑容，正色道，“就眼巴巴看着草茶发展壮大，不断侵蚀我们的市场份额，霸占我们的老巢？

    “盛达店已经关了。泰兴、南禾、东辉那边三家店，收入也是大打折扣，那可是全市人流量最大的四家商场，我们在那边的四家门店，原先能抵公司总利润的三分之一，现在呢？

    “你再想想接下来，等草茶原始资本积累够了，门店以这四家商场为中心向周围扩散，我们还有活路？

    “反正我不管你和二哥怎么看我，这件事我是经过深思熟虑的，绝对不能放任草茶做大，让那两个臭小子骑在我们头上拉屎拉尿！”

    庞建再次叹了口气：“你的心是好的，这我明白，只是这事办的……”

    “有谁知道？”冯林宽笑嘿嘿反问。

    在他看来，成大事者不拘小节，商场如战场，在战场上杀人，不是你死就是我亡，还需要考虑用什么手段吗？

    能笑到最后的才是赢家。

    历史从来都是胜利者写书的。

    其他全是虚的。

    ……

    香樟小区。

    李丘泽今晚睡在公司，学校那边倒也不是不能住，只是偌大的校园，估计连十个人都找不出来，实在过于阴间，睡得不踏实。

    床铺上还余留着夏姑娘的体香。

    李丘泽可不是偷摸着睡，给她报备过，同时夏姑娘问清缘由后，也表达了关心。

    电话刚打完，好一阵大骂。

    谷裐

    当然不是骂他。

    骂那些干坏事的人。

    骂完后又很体贴地说：“泽哥，那你过年岂不是回不了家？你一个人……多孤单啊。”

    然后李丘泽就回道：“那要不然你过来陪我，包车，到地方我付钱。”

    夏语桐立马挂断电话。

    约莫在家，旁边还是人用粤语讲话，以为李丘泽听不懂。

    讲道理，他说的不比对方差。

    给夏语桐打完电话后，李丘泽反手又接到一通电话。

    蓝雪儿打来的，叶飞已经回去，他再回温市，毫无疑问肯定是在蓝家落脚。

    而叶飞一回，他这边的情况，蓝雪儿自然知晓。

    也是好一阵关心。

    让李丘泽感觉心头暖暖的。

    如今突遭变故，其他人且不提，几个妹子对他是真的好。

    搞得他谁都不想辜负，你说这……如何是好？

    蓝雪儿甚至想过来陪他。

    李丘泽当然没让。

    与夏语桐那样说，也是逗她玩的，真要人陪，席恩娜这不是现成的吗？

    他甚至敢保证，他现在打通电话，都能将席恩娜喊过来。

    一个床睡，也不是没有可能。

    他倒也不是不想这么干，只是现在这个情况……让人家妹子过来陪，颇有点仗着失意找由头、博同情的意思。

    不是大丈夫所为。

    手机又响了，抓起一看，李丘泽不禁会心一笑，果然一个都少不了。

    “喂。”

    “你还好吗，李丘泽？”江姑娘的声音里，亦有股深深的担忧。

    “好啊，有什么不好的？放心吧，没多大事，只是需要留在这里处理一下而已。”李丘泽不等她再问，岔开话题道，“你们那哪儿了？”

    “江西，具体是哪儿也我不知道，我问问。”江姑娘问过张杆后，才回道：“婺源。”

    “那不刚出浙江？”

    “嗯，路上很堵。”江姑娘有句话没说，若你在，便也不叫堵。

    “行吧，也没事，让张杆慢点开，春节路上车多，开开歇歇，累了就进服务区休息，别勉强，安全最重要。”

    “他知道的，开得很认真，买了一整箱红牛，都喝完好几罐……”江姑娘说到这里笑起来。

    张杆开车很搞笑，一路骂骂咧咧的，还让她别见怪，说这样可以提神。

    好像确实管用，开了一整天车，看起来倒也没什么倦意。

    俩人聊了小半小时，挂掉电话后，李丘泽的心又飞回家里。

    这会儿心里当真有点“每逢佳节倍思亲”的感觉。

    四仰八叉躺在床上，电灯亮着，望着天花板发呆一阵儿后，李丘泽再次摸起手机，拨出一通电话。

    “喂，席阿姨……”

    ……

    次日下午。

    席茜和席恩娜一起来到香樟小区，席恩娜进门后，将一只保温饭盒塞到李丘泽手上。

    “啥呀？”

    “鸡汤。”席恩娜说完补充一句，“我妈亲自熬的。”

    席茜虽然不会做饭，但熬汤倒是一把好手，用她的话说，女人得滋补。

    她五十多岁的年纪，看起来像四十出头的人，与每天汤水不断，大抵也有些关系。

    “小李你就睡这啊？”席茜四处参观一下后，来到夏语桐的临时宿舍。

    所幸夏姑娘不是邋里邋遢的人，就算有点她的东西，也都收进衣柜里，没露出任何蛛丝马迹。

    “嗯。”

    “那哪行啊，这大过年的，搬家里住吧。”席茜发出邀请。

    李丘泽看了眼席恩娜，后者权当没听见，也好像第一次过来一样，四处乱逛。

    “等过几天吧。”李丘泽只能这样说。

    席茜柔和笑笑，来到客厅的小桌台旁坐下，示意他趁热把鸡汤喝掉，自顾自说：“反正过年得在家里过，哪儿都不许去哈。”

    敢情年夜饭有了着落，李丘泽却之不恭。

    看这情形，回是肯定回不去。

    幕后黑手已经揪住，接下来对方将承受他的怒火，同时也为洗清身上的脏水。

    此事宜早不宜迟。

    当然，并不那么好搞。

    这也是为什么席茜今天在这里的原因。

