    回到了工匠房，楚幽来到了一脸智障的NPC面前，从其手中购买了《图纸：制作部队临时复活神像》。

    其实处于战略职业初期，所能学习的图纸有很多，但楚幽唯独选择了这个图纸，原因无他，价值最大、作用巨大。

    作为大土豪重生者，楚幽不会依靠这个战略制作物来赚钱，在他眼里，这些东西所带来的利润还是‘太小了’。

    选择了合成，光华先闪，背包里面的合成物图纸立刻消失不见，同时手中的图纸名称由灰色变成了明亮色。

    终于可以制作这个东西了。

    系统：您是否学习制作该图纸中的产物？

    不用问，楚幽立刻选择了确定。

    《图纸：制作部队临时复活神像》：制作产物：低级部队临时复活神像：绑定人数24人，复活次数48次，物品存在时间3小时，血量1万，防御90。

    制作要求：战略熟练度达到50点。

    制作需要的战略资源：矿石40、水银25、硫磺20、宝石10。

    楚幽现在的战略熟练度是95，相比需要50的制作需求，楚幽要超出很多，这就表示他制作这个东西很少会出现失败率，同时制作的速度也将加快。

    楚幽打开了自己的背包，其中里面有一个×5的咒语书：批量制作产物提高咒语书（中级）！

    这个东西正是楚幽从那次乌云贸易团身上购买的特殊物品。

    此物详情：使用此物在1个小时内提高玩家生产力，一次性制作5个制作产物。

    这就表示楚幽每次可以同时制作5个部队临时复活神像，当然所需要的战略资源那就翻五倍了；那么如果期间制作会不会出现失败呢？

    如果制作失败，那么将什么都没有，如果制作成功，也并不是代表就能获得5个制作产物，这里面的产量成功率是按照制作者熟练度来算的，因为是批量生产，那么其制作速度会有加快等因素，那么制作者其制作产物成功率将受到一定的削弱。

    说白了，这个就是用金钱交换时间的东西...

    楚幽脸色平静的使用了一张咒语书，人物状态立刻得到了此物的加持效果。

    系统：您此次制作需要矿石200、水银125、硫磺100、宝石50。

    选择了确定，马上自己视界中的制作进度条开始出现，同时自己的战略资源扣除相应的数量。

    此次进度条有些缓慢，但楚幽知道，如果自己一个个来制作的话，制作五个所消耗的时间绝对比现在的速度要慢上不少时间。

    当过了3分钟之后，一道系统提示成功的声音响起。

    系统：您获得了4个部队临时复活神像。

    楚幽眼中有着满意，闪烁着似兴奋似开心的莫名神色，眼睛很亮。

    回想从开服到现在自己所做的一切，在前世那都是绝不可能出现的，也绝不可能做到的。

    用一句话来形容：自己...超越了时代！

    你们还处于封建早期时，我就进入了工业革命！

    随着楚幽进行投入，身上的战略资源正在不断消耗...

    “老板，现在我们要怎么做？”杀统领发送过来一道语音。

    “你们就在楚国继续打BOSS吧，下个坐标点我告诉你。”楚幽想了想，如果没有自己带领的话，超神公会在别国打BOSS遇到的困难实在太多，通过这次在楚国打BOSS，楚幽发现事情并不是自己想的那样简单，这里面影响的因素实在太多。

    “晓得了老板。”

    “对了老杀，通过这些活动，你发现有哪些人有天赋？”反正制作产物也很无聊，还不如说说话得了。

    听到老板这么一说，杀统领闪过思考之色，眼睛看向了公会场地一个魁梧的男人。

    “夔天龙吧，他表现的很好，凭我游戏的经验来看，我觉得他很有天赋，而且人品也可以。”杀统领第一考量的事情就是人品，夔天龙确实不错，被BOSS杀死的转职玩家爆了装备后，他第一个捡起来，然后还给了对方或者不知道装备主人时，则交给了百夫长，这很好；人品是关键，其次就是天赋了。

    “嗯，那好，你叫他去庞山城，找一个乞丐，名字叫无为者，他身上有一个隐藏任务，叫他接了。”楚幽再到：“还有哪些人？”随着大量转职玩家的出现，这些大城里的一些稀有任务必须抢先拿下了。

    楚幽是谁？他会看得上那些任务？即便给黑钻装备甚至大师装备，这又如何？楚幽就要对那些发布任务的NPC跪舔了吗？

    在他眼里，这些都是过渡装备，而且作为重生者，升级是很快的方法很多，那么这些任务给予的装备其淘汰率也就加快，与其花大量时间做任务得装备，还不如直接杀BOSS呢，用BOSS来升级！

    至于游戏初期一些所谓的主线剧情什么的，去你麻辣隔壁，劳资将一路成神，要这些又有何用？

    然后，杀统领把4个人名报了上来，于是楚幽把自己所知道的10级就能接的好任务告诉了杀统领，让那4个人去做。

    “BOSS活动结束后，就组织他们下副本吧，下那个出技能书的副本。”有重生者罩着，不怕不强大，就怕没时间。

    “幽哥哥啊，我要下了，那个BOSS等我上线了再打啊。”九彩儿这时也通过语音说道，念念不忘想要上电视，口中的BOSS就是他们进入楚国之前发现的那个变色龙15级BOSS。

    “嗯，好的。”

    “嘻嘻，么么哒。”说完，九彩儿开心的下线了。

    “幽夜，武器确实不错，谢谢，我下了。”赵飞燕这时也说道。

    咦？怎么都在这一刻要下线呢？还有对我说干嘛，下就下呗。

    “好。”

    “我现在干嘛？继续跟超神公会打BOSS吗？”林洛儿这时说道。

    “10级BOSS无关要紧，你过来我给你一样东西。”楚幽想起了背包里面有一张S级的隐藏任务触发条件。

    当林洛儿来到工匠房三楼后，楚幽走出了房间交易了她，“去做吧，遇到困难告诉我。”

     S级的隐藏任务不光给予大量的经验，还有好的装备，运气好的话，还会碰到连环任务，一环接着一环，装备经验不断获得，越到后甚至还会出现神圣级物品的奖励。

    楚幽再次返身来到制作室，开始制作后，不多时，这间房间的环境忽然有些不对劲起来。

    在楚幽的身后，那原本干净的空气中，忽然出现了丝丝灰雾。

    这些灰雾逐渐勾勒出一个人影，这个人影高大，背后斜插着一把武器。

    最后，一个与楚幽一模一样的游戏人物凝聚成实体。

    此人正是由远古英雄传承卷轴幻化出来。

    虽然是一模一样，但还是有些不同的，比如，他的额头没有斗战星芒，他没有楚幽的神通面具，同时也没有神通戒指，其他到是一模一样。

    分身看到楚幽背影时，露出了一丝笑意，随着这一笑这个‘分身楚幽’的样子显得很是妖异，楚幽不知道，他这张脸还会给人这样诡异的感觉。

    房间中，一脸智障的NPC转过头来，看向分身楚幽，面无表情。

    而正身楚幽呢，则毫无察觉，只不过当NPC转过头时，楚幽的余光捕捉到了这极不寻常的一幕...