    临阵倒戈的吴光远，自然不可能一早就是嘉佑帝安排的棋子，否则的话，兖王又怎么会成功领军逼宫，杀死邕王一家，霍乱宫廷呢！

    不过是吴光远见神武军一路势如破竹，不过一日功夫，就连破了三重城墙，直入皇城，杀至垂拱殿外，知道事不可为，不想跟着兖王一条道走到黑，临阵倒戈罢了。

    看着垂拱殿的大门再度打开，帝后二人携手而出，身后跟着的，是无数两手空空的禁军士卒，徐章还有些云里雾里。

    顾二也才刚刚带兵占据了西华门，和徐文一道朝着垂拱殿杀来。

    徐章赶忙领着人去御前见驾。

    临去之前，徐章还不忘把脑袋顶上的头盔扔掉，把头发弄得略略凌乱几分，还在一个受伤的兄弟身上随手抓了点血往自己脸上掸了掸。

    还不忘嘱咐王破敌赶紧去把夏王世子领过来。

    这才又是激动，又是窃喜的领着人快步冲了出去，隔着一条御道，就抑制不住激动的大声喊了起来：“陛下！”

    “微臣救驾来迟，请陛下恕罪，请皇后娘娘恕罪！”到了这会儿，自然是展示演技的时候了。

    顾二和徐文也带人赶到，快步跑到徐章身边跟着向嘉佑帝和曹皇后行礼。

    “臣等救驾来迟，请陛下和娘娘恕罪！”

    “诸位爱卿快快平身，快快平身！”嘉佑帝龙颜大悦，看了看徐章，又看了看顾二，心中满是感慨。

    “诸位爱卿救驾有功，何罪之有！”

    “皇伯伯！”却在此时，文德殿中再度传来一道有些脆嫩的喊声。

    嘉佑帝先是愣了一下，然后才反应过来，那是再叫自己。

    随即便抬眼循声望去。

    只见一个十一二岁模样，身披甲胄的半大少年，正迈着一双小短腿飞奔而来。

    嘉佑帝脸上满是疑惑，脑中的记忆不断翻涌，搜寻着与此刻这个正飞奔而来的少年相关的记忆。

    “夏王世子赵宗祥，参见陛下！”

    小世子跑到嘉佑帝跟前，依着徐章的嘱咐，恭敬的躬身行礼。

    “夏王世子？赵宗祥·······”嘉佑帝瞳孔骤然收缩，眼睛不自觉便张大了几分：“你是祥儿？可你不是·······”

    “陛下和娘娘刚刚逢凶化吉，此处不是说话的地方！不如咱们换个地方！”徐章谏言道。

    此刻众人还在贯通东华门和西华门的宽阔夹道之上，附近堆满了叛军的尸首，周遭的大殿里里外外也是一样的。

    空气之中还弥漫着刺鼻的血腥味，还有火药爆炸之后残留在空气之中刺鼻的硝烟味。

    嘉佑帝皱着眉头，点头道：“爱卿言之有理！”

    刚想开口，嘴巴动了动，却没发出声音，随即略微沉思片刻，才说道：“摆驾庆寿殿！”

    庆寿殿位于崇政殿和福宁殿之间，却并不是什么重要的主殿，平日里只有些洒扫的内侍女官在，是以反倒是成了宫中少有的未染多少鲜血的宫殿。

    王破敌和石头等人留了下来，带着人四处清理尸体，看着这群已经缴械投降了的叛军们，还有在宫中四处清剿那些负隅顽抗的顽固分子。

    如今大局已定，轰天雷这种一次性消耗品自然能省则省。

    庆寿殿并不远，只盏茶功夫便到了。

    嘉佑帝和曹皇后坐在软塌上，旁白放着长案，案上放着个布包，上头压着嘉佑帝的手，太医替嘉佑帝和曹皇后都号过脉后，便下去亲自侍弄汤药去了。

    徐章和顾二徐文还有长梧等人，这才被嘉佑帝唤到近前。

    嘉佑帝问起了夏王世子之事，徐章这才娓娓道来：

    “回陛下，世子殿下是同微臣一道回东京的，微臣自宥阳南归，途径南京时，正巧撞上了逆王派杀手前往夏王府，袭杀夏王妃和世子殿下。”

    “好在王府守卫森严，护卫们舍生忘死，拼命护住了殿下，杀退了刺客，刚巧微臣的船经过南京，夏王妃担心刺客去而复返，便准备带着世子殿下来东京城面前陛下，状告逆王恶行，为了保护夏王妃和世子殿下的安危，防备此刻再度登门，权宜之下，微臣便将世子殿下和夏王妃安置在船上。”

    “不想入京之后，竟发现·······”

    “是以微臣和顾指使这才于王妃商议，借用世子殿下之名，入城勤王救驾。”

    徐章废了好一番唇舌，才将事情从头到尾说了一遍。

    嘉佑帝看着不过才十岁的小世子，眼中泛着微光，忽然问道：“你小小年纪，就敢领兵勤王救驾，难道你不怕嘛？”

    “不怕！”小世子迎着嘉佑帝的目光，坦然道：“母妃说了，皇伯伯和黄伯母为奸贼所困，身陷囹圄，危在旦夕，侄儿乃是赵氏宗室子弟，岂能眼见官家和皇后蒙难，却坐视不理！”

    说着说着，小世子便咬着牙道：“若非侄儿年幼，还提不动刀枪，非得亲自上阵杀贼，好好教教那些逆贼，什么叫做忠孝节义。”

    嘉佑帝显然没有料到小世子会说出这么一番话来，先是惊讶了一下，随即看向小世子的目光便满是柔和，“你是个好孩子！”

    “来，到朕这里来！”嘉佑帝冲着小世子招手道。

    小世子眨了眨眼，有些犹豫，一旁的曹皇后微笑着道：“你这孩子，不必拘泥礼数，陛下这是想好好看看你呢！”

    小世子冲着帝后二人躬身拱手一礼，这才信步上前。

    曹皇后还笑着说道：“这孩子当真乖巧！”

    嘉佑帝也不住点头道：“夏王妃教的好呀！”

    想到夏王妃，嘉佑帝便不由得想起这些年来，自从夏王过世之后，自己似乎从来没有召夏王妃母子二人进过京。

    小世子走到嘉佑帝近前，嘉佑帝伸手抓着小世子的手，看着小世子还未完全长开的眉眼，脸上泛着慈祥的笑容，眼中闪过几丝唏嘘和回忆。

    “像！真的很像！”嘉佑帝一边看一边不住点头说道。

    一旁的曹皇后也应和道：“确实很像，这孩子和先夏王简直是一个模子里头刻出来的。”

    这话虽说的有些夸张，却也说明了，小世子确实和先夏王生的极为相似。

    “若是朕没有记错的话，祥哥儿今年该有十岁了吧？”嘉佑帝带着回忆说道。

    嘉佑帝拉着小世子说了好一阵子话，自然免不了一番夸奖的话。

    然后又问起徐章等人今日战况，各军损伤如何。

    徐章和顾二都一一回禀，当然了，详细的战损自然还没有统计出来，报的都只是些大概的数字。

    嘉佑帝听着倒是连连点头，对徐章和顾二等人更是不住夸赞，说什么遇事沉着，冷静果断，又忠心耿耿之类的。

    徐章还将从何四九手中得来的血诏呈上。

    “微臣得到兵符和血诏之时，已经攻下了南熏门，为了速战速决，微臣这才没有将血诏送去禹州，而是让顾指使拿着兵符和血诏去西郊大营面见英国公。”

    “微臣擅作主张，请陛下治微臣之罪！”徐章当即便认罪了。

    嘉佑帝自然不可能治徐章的嘴，甚至还得夸上徐章几句，好好抚慰一番，然后又问起何四九和蕊初。

    徐章将自己所知道的一一道出，在嘉佑帝面前，替何四九和蕊初说了一大堆好话。

    嘉佑帝和曹皇后也很惊讶，嘉佑帝更是连连感慨：“想不到市井之中，竟还有此等深明大义的侠义之士。”

    然后当即便让徐章派人去传何四九前来见驾，他倒是要好好看看，这位市井豪侠的真面目。

    曹皇后也不住感慨道：“也幸亏蕊初那丫头命好，遇上了何四九这等侠义之士，否则的话，若是叫那逆贼得了兵符和血诏，只怕······”

    说着说着，曹皇后便不住抬手轻拍胸膛，一阵后怕。

    嘉佑帝也是心有余悸，平复了心绪之后，才问徐章：“蕊初和何四九现在何处？”

    徐章道：“回陛下，微臣见何四九武艺高强，本领不凡，便暂时先将其收入神武军中，方才救驾之时，何四九也立了不小的功勋呢！”

    “此等义士，必须重赏！”嘉佑帝满意的看着徐章。

    曹皇后提醒道：“陛下可莫要忘了蕊初，若不是她冒死带着兵符和血诏在万军之中逃出宫去，只怕咋就叫那逆贼得了逞。”

    嘉佑帝深以为然的点头道：“皇后所言甚是，蕊初小小年纪，便有此等忠君爱国之心，不畏生死之志，着实乃是天下一等一的巾帼英雄，合该重赏才是！”

    “当初逆王领兵逼宫，眼见着就要打到福宁殿来，正亲自写下血诏，取出兵符，却只有蕊初一个十三岁的小姑娘自告奋勇，要替朕潜出宫去，将血诏和兵符送去禹州。”

    “是呀！想她一个菜十三岁的小姑娘，却要在重重重兵包围的皇城之中逃出去，何其艰难，幸而遇上了何侠士！”

    “陛下，娘娘，现如今何四九已经入了神武军，暂时领了个斥候营都头的差事。”

    若是平明百姓，自然该叫义士侠客，可若是入了军伍，那便该称呼其官职了。

    说话间，何四九已经被带到了。

