    冰棺打开后，里面好像正在慢慢散阴，如果太久的话，里面的身体可能会有什么异变，我不知道此事的缘由，于是连忙将棺材给重新盖上了，以防出什么意外。

    盖上冰棺后，我急忙出去了，这个地方最好不要让那些阴人知道，因为这副冰棺非常值钱，人性是黑暗且贪婪的，沦陷的鬼城被阴人掌管，那冰棺难保。

    退出去以后，外面正打得火热，那些鬼被我杀得丢盔卸甲，士气大降，阴人再攻打进来，自然如鱼得水，而且恶鬼的数量减得很严重，即使没有我的帮忙，那些阴人也能够赢得胜利，只是时间早晚的问题罢了。

    我正想出去看看，突然这屋的门被打开了，进来了一个女人。

    这个女人穿着黑衣，头戴黑巾，脸也遮得严严实实的，根本看不见她的样貌，也不知道她是谁，她的身后好像跟着一个人，但走路是僵硬的，更像是尸体，难道说，她是赶尸人？

    那些阴人已经闯进鬼城，会进来这里我当然能预料到，但没想到这么快。

    反正又不认识，我懒得搭理他，趁这个功夫去找苏雨还好一点，而且这里也没有什么给他拿的，他想干嘛就干嘛吧！

    可这个人挡在了我身前，不让我过去，摆明想找茬，我一个人破鬼城的实力，难道还不够震撼这些阴人吗？居然敢挡我路？

    “让一下，谢谢。”我正想一巴掌推开他，可这时候他解开了所有遮掩，露出了熟悉的面孔。

    不是别人，正是钱萌萌，不过她的双马尾已经消失，散落的头发更加成熟了，但没有了以前那种味道。

    “唐浩，我说过跟你在鬼城相见，怎么样，没骗你吧？”钱萌萌笑道，笑容有些暧昧，这小妮子三番五次勾引我不成，不会又想故技重施吧？

    我唐浩是那种人吗？

    “哼，我现在算明白了，你留下那张纸条是想让我破鬼城！”我冷哼道。

    钱萌萌没有否认，而是点了点头：“没错，只有你出手，这鬼城方能进来，纸条上诱惑你说我带苏雨在鬼城等你，你必定会不惜一切代价杀进来，到时候我跟在后面混一下就好。”

    “废话少说，苏雨呢？”我连忙看向了钱萌萌的背后，那应该就是苏雨了，但为什么看着那么僵硬，跟尸体有点像。

    “别看了，她不是苏雨。”钱萌萌突然说了一句，让我感到有点意外。

    “我不信，让我看看。”我连忙去掀开后面那个人的遮掩，钱萌萌也没有阻止我，等黑布落地的时候我才看清真不是苏雨，而是一个男人。

    这个男人看上去好像是死的，是一具尸体，但是给我的感觉，居然跟初雪有点像，出于好奇我想去摸他的颈脉想判断一下是死是活，可钱萌萌啪一声将我的手腕给捏住了，很有力量，这个女人变强了，而且不是一点半点，跟昔日完全不同。

    “唐浩，这不是苏雨。”钱萌萌一字一顿的说道，意思是不让我碰。

    “那我非要碰呢？我不知道你经历了什么，但即使你变强了，也不会是我的对手。”我毫不客气的说道，我杀了她都是一眨眼的事情。

    “那当然，谁打得过你啊，跟开了挂似得，但是苏雨就不一定了。”钱萌萌和我对着眼神，丝毫不惧，她在用苏雨威胁我。

    “哼，你威胁我也没用，之前说带苏雨在这里等我，但是人呢？这一次我凭什么相信你，可能苏雨根本就不在你的手上。”我冷哼道，这个女人诡计多端，想我信她可不能空口无凭。

    “呐，这个足够证明了吧？”说着钱萌萌将手上的刀抛给了我。

    我接过来一看，发现竟然是鬼樱刀，苏雨真在这婆娘手里！

    “这种刀会认主，要不是我拔不出来，我才不给你呢，这可是好东西。”钱萌萌一副依依不舍的说道。

    鬼樱刀确实认苏雨为主了，别说钱萌萌，连我都拔不出来。

    “现在，你相信了吧？”钱萌萌问道。

    “你到底想怎么样？”我突然掐住了她的脖子，恶狠狠的问道。

    “不想怎么样，知道别这么暴躁……和碰我带的东西就行。”钱萌萌说着，将我的手慢慢压了下去，而我也没有出力，因为苏雨在她的手上。

