    只见这人一身黑色紧身衣，腰带紧紧的缠在腰间，看起来干脆利落。

    而手中的那柄长镰，细长细长的，看起来格外诡异。

    很少看见有人使用这种兵器。

    和农夫用来割麦的镰刀不同的是，这柄长镰的镰柄被加长了很多，镰刀的刃口也格外的长，看起来极其锋利，令人望之生寒。

    陈蛊眉头微微挑了挑，扫了眼面前这几十号拎着各式武器的人，停顿了一下后。

    嘴唇微抿轻声道：“无意打扰，这就避开。”

    身后的阿蛇眉头一皱，刚想开口，便感觉身子被人拽了一下。

    下意识回头，看见独眼龙在自己身后微微摇了摇头。

    “这就对了。”

    对面为首的那个男人咧嘴笑了起来：“看你们这几百号人应该是商队吧，从旁边绕一下而已，费不了多少工夫。”

    “都配合一下，大家都好。”

    然而这时——

    一个贼眉鼠眼的寸头指着陈蛊身后的众人，凑到男人耳边小声嘀咕了起来。

    男人听完后，眼神盯着陈蛊等人微微闪烁了几下，面露犹豫之色迟疑了片刻后还是摇了摇头：“不了，少主那边为了这件事谋划了数十年了。”

    “今日所有的事情都没少主那件事情重要。”

    “不能因小失大，不宜多惹祸端。”

    随后。

    男人神情阴冷的望着陈蛊，高声开口道：“还不快快离开此地，再耽搁片刻，休怪我们翻脸将你们和货一起扣下来。”

    陈蛊耸了耸肩，倒也没有动怒。

    出门在外，多交朋友，少惹祸端。

    没必要因为这些小事，多几个仇人，仇人这种东西肯定是越少越好。

    反正绕个路而已，倒也没有多**烦。

    他们也不着急赶路，那天地雪莲距离成熟还有2年多的时间，这一路上慢悠悠的过去，时间都足够。

    随后，陈蛊右转直走了半个时辰左右，停下来准备继续沿着路线赶路。

    身后阿蛇有点微微不满的嘀咕了几句。

    “什么东西嘛，在我们青龙帮面前这么大吼小叫的，给他脸了？”

    “还把人带货一起扣下，你让他扣个试试？”

    “行了行了。”独眼龙随手将一个削了皮的梨递给自己身旁婆娘手里，一边随口安抚道：“阿蛇你就少说两句吧，男人嘛，度量大一点。”

    “不就是让个路么。”

    “人家又没辱骂咱们，也没冲上来砍杀，只是让我们让个路而已。”

    “多大个事儿，犯不来为了这种小事打生打死的，不值得。”

    “与人方便，就是与己方便么。”

    阿蛇扭头微微诧异的望向独眼龙，忍不住的开口道：“你知道自己的姓是什么吗？”

    “不知道啊，孤儿出身，怎么了？”

    “你可能和白老一个姓，都姓白。”

    “何出此言？”

    “你俩骨子里的那股怂劲儿简直太像了。”

    独眼龙面无表情的抬头望向阿蛇：“看来上次是我手下留情了。”

    坐着红尾马走在最前方的白老略微委屈的回头看了阿蛇一眼。

    你们那么凶，不怂能行吗。

    倒是有人不怂，尸体现在就搁他古戒里呆着的呢。

    阿蛇冷笑了一下不屑道：“**和泻药一起服用感觉怎么样？边做边喷？”

    原本还能保持平静的独眼龙闻言，立刻就从马上炸锅了起来，浑身灵气不受控制的涌动着在体外。

    眼眶通红，神情狰狞的盯着阿蛇，声音嘶哑歇斯底里的怒吼道。

    “老子他妈就知道是你干的。”

    “你这个卑鄙无耻下流的东西！！！简直无耻之徒！！！”

    “能和你呆在一个帮派里，我爷爷那辈都得是十恶不赦之徒！！！”

    “祖上造孽啊！！！”

    “哼。”阿蛇冷哼了一下，翻身爬到小灰灰身上，慢悠悠的躺下来，双手枕在脑后，翘个二郎腿，望着头顶的蓝天白云。

    随口道。

    “吓唬谁呢，蛊狼可是在这儿呢。”

    “信不信我和蛊狼一个万嗷物嗷湮嗷灭嗷，直接给你送走了？”

    在一旁溜达的蛊狼听见阿蛇声音，忍不住满脸期待的回头望向阿蛇。

    然而就在两人斗嘴之时。

    三个飞舟再次出现在众人眼前，同样的剧情，同样的画面，同样的一帮人。

    为首的一个拎着长镰的黑衣人，带着几十号人从飞舟上跳下来，面色阴沉的盯着陈蛊等人，冷声道：“不是说了，让你们绕路吗，是将我黑无常的话当做耳旁风了吗？”

    “还是你们觉得我太好说话了？”

    陈蛊面色平静的盯着面前这个男人停顿了一会儿轻声道：“我们已经绕了半个时辰的脚程了。”

    “不够！”这个黑衣人面色阴沉，声音斩钉截铁，不容有一丝置疑的阴狠道。

    “哦。”陈蛊轻声应了一下，有点微微不耐烦了起来，轻揉了下太阳穴，偏头望向面前这个男人轻声道。

    “那你说说怎样才是够。”

    “绕到那边山脚下。”黑衣人抬起长镰，指向远处的山脉。

    白老等人顺着黑衣人的长镰望去，看见黑衣人所指的那个山脉，有点走神喃喃道：“那是黑鸦山脉。”

    “望山跑死马，看起来近，但实则极远。”

    “以我们现在的速度，要想走过去，至少需要一天一夜的时间。”

    陈蛊盯着黑衣人沉默了很久后，忍不住的轻笑了起来：“朋友，你一定是在给我开玩笑对吗？”

    “你觉得我像是在开玩笑吗？”

    黑衣人神情迅速阴冷下来，周围空气冰冷到快要结冰，将长镰直指陈蛊，属于武师境的灵气和威压缓缓释放出来。

    “嗯。”陈蛊轻点了下头，欣赏道：“武师境，实力不错，怪不得说话这么硬气。”

    随后又望向男人胸口的势力标识：“只有两颗星啊，也就说只是个两星势力，势力内的最强者也只是武师境吗。”

    “那么——”

    陈蛊缓缓翻身下马，从一旁的小月儿双手中接过妖刀。

    面色平静步伐平稳的，朝黑衣人走去。

    “能告诉我。”

    “你凭什么这么狂吗？”

    “你不会真觉得我陈蛊能混到现在，是靠讲道理的？”

