    成不忧与丛不弃眼界不足，尚未理解发生什么情况，封不平却神色凝重，显然知晓方才那短暂的交手绝非寻常。

    于是他转移身位，借助身法变换，再以快剑相攻，令剑势变化更多，攻势更猛。

    而徐隐则不等封不平快剑展开，欺身而上，以身法卡住对方步法，以避水剑攻击对方破绽之处。

    再一交手，仍不过十招，封不平依然被逼后撤，此番他苦思冥想，发现自己若单以剑法，已经没法拿下这个弟子，非得以内功强攻硬打才有取胜之机。

    他惊叹道：“奇哉怪也，你是如何预判出我的剑法走势的？

    小子，为师的狂风快剑当初可是参考了你的意见，你莫不是在那些剑法创意里面给老子留了后门？！”

    徐隐苦笑，暗想我又不是转轮王，喜欢给别人的剑法里面留下致命破绽……

    他在以前跟随封不平习剑之时，就曾利用青铜残剑将本门剑法全部改良过，便是封不平的狂风快剑，也经受过徐隐的改良，要比原著当中更加完美。

    “师父，你这剑法不用留后门，因为到处都是后门。”

    封不平嘴角一抽，“怎么跟为师说话呢！武功长进了，就不把为师放在眼里了？”

    “哈，师父说笑呢。之所以能看出您剑法中的破绽，也与弟子一番奇遇有关。

    华山思过崖的石洞之内，有上一代魔教十长老遗刻，将五岳剑派每一家最精妙的剑术都破了个遍。

    弟子在里面参悟良久，也算悟出了一些剑道至理，可惜这些东西如人饮水，冷暖自知，只可意会不可言传。

    所以今次回来孝敬师父和两位师叔，想来想去，就只能拿五派失传剑法作为礼物了。”

    封不平三人大吃一惊，连忙追问。

    徐隐随口编了个故事，将思过崖石洞中的秘密抛了出来，以掩盖自身剑术大进的原因。

    夜晚，成不忧拿出他猎到的鹿，丛不弃拿出他珍藏的美酒，封不平则从地里刨出些时令蔬菜、水果，师徒几人便架起大锅，割鹿喝酒，好不快意。

    “剑气合并？嗯，你小子已经不知提了多少次了。”

    篝火前，徐隐再次提起剑气合并之事，这事他过去也曾提出来过，对于如丧家之犬一般的剑宗几人，倒不像岳不群那么反对。

    相反，他们对剑宗的失败也做过深刻的反省，自然知晓炼气并非邪道，否则他封不平没有如今的内功修为，也使不出那样的狂风快剑。

    再加上徐隐自幼便多番影响，其实封不平等人已不反对剑气合并，只是对当初玉女峰论剑惨败，依然心有不平而已。

    当然，更不可能再拜入华山，奉岳不群为掌门。

    徐隐从满是香料的锅中捞了块鹿肉出来，放在碗里冷着。

    “师父，师叔，此次浪迹江湖，倒也令弟子眼界大开。

    如今这五岳派，左冷禅的实力当为独立一档，为当世最顶尖的那个层次。

    其余四派掌门实力相当，弟子有幸见识。

    若是师父和师叔将这五岳剑派失传的精妙剑法掌握，我们再争道统，当不再话下。”

    封不平脑海中还在回想白天徐隐演示的各派失传剑术，余韵绵长，至此难忘。

    石洞中的遗刻都是剑法残篇，当然没有这般余韵，只不过徐隐借助青铜残剑将其完全还原，演示给他们看的都是全套完整剑法。

    北岳恒山的绵，南岳衡山的幻，东岳泰山的重，西岳华山的奇，中岳嵩山的稳，各有特点，各有玄奥，自是回味无穷、受益匪浅。

    封不平被徐隐连声喊叫，才回过神来，说道：“你说的不错，为师创狂风快剑，就是为了与岳不群一争长短，夺这掌门之位！

    可他的紫霞神功让为师十分忌惮，昔日剑气之争，可有多位前辈败在这门神功之下。

    若是学会了这五岳剑派失传神剑，改进我的狂风快剑，必能重挫岳不群！重夺我们剑宗道统！”

    成不忧说道：“师兄，不是说剑气合并吗？”

    “败了岳不群，夺下他的紫霞神功，令华山九功聚齐，自是可以剑气并修，日后也不会再提什么剑宗气宗了。”

    徐隐哈哈笑道：“弟子可一直期盼复兴我们华山派，今日始见曙光。”

    封不平摇头道：“为师有自信败岳不群，但现在最关键却不是这个。

    听你之前说及衡山之事，很明显嵩山派已有立威之意。

    我们夺回华山正统之后，如何面对左冷禅的野心，才是最大的难题。”

    “此事交给弟子。”

    封不平摇头道：“你虽剑法大进，但内功根基尚浅，不是左冷禅对手。”

    徐隐夹着碗中的肉，却想起原著当中囚禁任我行的西湖牢底，那里有吸星大法，虽后患无穷，不过他有青铜残剑啊！

    连辟邪剑法都能改良，吸星大法又算什么？

    “好了，不管怎样，这个难题不是岳不群去解决，就是为师去解决，总要面对的。

    今晚好好休息，在家中就不用像行走江湖一般，睡觉也要睁一只眼闭一只眼了。”

    当晚徐隐在房中，打坐内视，借助青铜残剑，开始正式尝试融合四系剑法。

    以独孤九剑为架构，以辟邪剑法为核，以华山剑宗剑法为基，以避水剑法为招。

    然而因四系剑法特点迥异，这融合过程却是十分困难。

    尤其辟邪剑法必须要以对应的内功为法，方能施展出那鬼魅身影。

    而剑宗剑法却需要自己练了二十年的混元功为底子，才能施展出全部威力。

    反倒是没有内功要求的避水剑法，可以和任何武学融合。

    其后数月，徐隐一边强化内功的修行，一边尝试融功，进展却是颇慢，反倒他内功进展极速，已追上余沧海那等层次。

    而对于四系剑术融合，他已没有一开始的执念。

    毕竟若以无招无式的独孤九剑为架构的话，所有应敌之法皆在实战之中，所谓遇强则强，只要根据对手的招式变化，随心所欲的施展最有效的那种剑术即可。

    没有必要刻意将四种剑法特点融合在一处，那原本就是不可能的事。

    若是遇到同样会独孤九剑的令狐冲，徐隐看着手中的软剑，不由笑了起来。

    他相信深耕四系剑法的自己，已掌握到了独孤求败巧剑之境，而令狐冲顶多还在利剑之境。

    自己手中避水剑可同时兼具刀剑特点与鞭类武器特点，仅要比剑技之巧，令狐冲是万万及不上自己的，更不用说自己内功还远胜于他。

    而令狐冲对破气式和破掌式掌握得并不如何精深，原著中他遇到掌法内功兼备的高手，就曾不知所措，这可是个巨大的弱点。

