    “这是什么意思？为什么要把南征撤军的消息告诉我？”幽州虽说是地处偏远，但首都洛阳以官道快马报信时间其实并不是很多，只需要几天时间，司马季就得知了朝堂上发生的事情，只是一瞬间他就有种被利用的感觉。

    老子都常驻幽州不往洛阳看一眼，竟然还能被惦记，到底是谁惦记我？司马季把现在在洛阳的宗室过了一遍，从头开始，司马懿有九个儿子，除了长子景帝司马师、次子文帝司马昭，最有才干的莫过于老五瑯琊王司马伷，他是后来司马睿的祖父，其次是老七扶风王司马骏。这四个能干儿子都短命。

    目前活着的五个有平原王司马干，这个先排除在外，这位仁兄有精神病。他又不是司马炎的儿子，自然没有司马衷的待遇，从来没参与过朝政。梁王司马彤声色犬马为老不尊，镇关中激起叛乱。

    赵王司马伦，他要是真像是军师联盟里面演的那么厉害就好了。至于汝南王司马亮，目前为止一直都军事的司马亮，还从来没打赢过一仗。连司马昭活着的时候他跟着打仗都输了！

    把司马师那一辈的宗室都过了一遍，好像活着的都是酒囊饭袋，不像是能想起来自己的人。

    八王之乱那几个？楚王不像是玩弄心计的人，里面心计最深者是司马越。不过司马越现在应该地位很低，甚至都没有封王。

    “就是他，你给我等着！竟敢算计我！”司马季想了半天，觉得自己推倒出来了正确的阴谋家。不由得对司马越咬牙切齿，现在自己已经在杨骏面前拉够仇恨了，结果还被惦记着。

    对着一张纸咬牙切齿的司马季，正好被走进来的巧惜撞见，觉得有趣不由得掩嘴轻笑道，“殿下怎么了，为何对一张纸做如此怪状？”

    “有人在算计我！可我还要一副心甘情愿的样子主动被算计。”司马季连续几个深呼吸道，“明明知道我现在和杨氏的关系，这个时候又把我推出来。”

    “那就当做不知道不就行了！”巧惜惊奇道，“难道还有人逼着殿下说话么？”

    “事关南征大军的结果，我如果不出声此次南征可能真的会没有结果就此班师！”司马季摇头，现在他就很奇怪一点，他现在名声都这么臭了，到底是谁看出来燕王对朝廷还有良心的呢？怎么就确定他会上疏反对撤军？

    洛阳城内，永安里，杨柳随风而动，以大晋王朝的首都而言，这里永远都是这么安宁。一对长相相似的青年，长袖飘飘，只不过神态各不相同。

    司马炜最终还是忍不住道，“已经过去好几天了，正常来说消息已经到了幽州。燕王真的会上疏反对撤军么？他的封地在幽州，怎么看都与此无关啊。”

    “兄长有些急躁了！”司马乂闻言示意稍安勿躁，沉吟片刻道，“将此消息告诉燕王，并非是燕王一定会反对南征大军撤军。而是他不得不反对。”

    “愿闻其详！”司马炜开口，他也知道自己在谋略上不如这个一母同胞的弟弟，所以哪怕一般人都不敢在自己面前出声，他却一直对司马乂爱护有加，一直不加以苛责。

    司马乂捡起一块石头投入水塘当中，才道，“燕王是宗室，他一开始就看出来了一点，那就是杨骏目前掌控的是朝政，而不是别的。燕王是爵位，而镇东将军是军权。但燕王并不是地方刺史，杨骏其实是拿他没办法的。现在燕王对杨氏的不满整个朝堂都知道，当然也包括我们宗室，燕王会想，大多数的宗室对南征是否撤军是什么态度。一旦他想明白，就会上疏反对南征大军班师。”

    “相反在洛阳，我们这些常驻洛阳的宗室，却处在杨骏的掌控之下。所以我们不能出声！”司马乂耸耸肩道，“兄长，其实你真的不应该来到洛阳。如果有机会的话我想回到封国去，这样你和我一个在洛阳，一个在封国也好有个照应。”

    宗室一着不慎丢了洛阳这个权力中枢，可事情还没完，洛阳其他宗室成员大多担任散骑常侍之类的闲职，当然不能对杨骏有什么不满。

    不过在千里之外，还有几十万大军在默默操练，这些军队的统帅都是姓司马的。如果司马季不是其中的一员，杨骏伸伸手就能捏死他。

    司马乂就断定，在这个时间内，司马季一旦想明白身为宗室的一份子，他就一定会明白该怎么做。

    “南征林邑国，征发大军四万，征南大将军杨珧都督两州军事，征发四州兵源。广州打造战船无数，期间调拨钱粮无数，小胜之下便要班师回朝？此次南征遥遥上千里，将士深入日南郡，受酷暑瘴气之折磨。如若就此班师岂不是让将士之鲜血白白浪费？”

    “臣弟直言，就此班师和战败签订城下之盟毫无区别，太尉杨骏，征南大将军杨珧难辞其咎，应该上疏自解兵权，返乡养老。杨珧不是在先帝时期就已经提出要返乡么？如果班师陛下即刻可以恩准杨珧返乡。”

    不出司马乂的预料，没过几天司马季的奏疏就从幽州到了洛阳，一点不客气的站在宗室的立场对杨骏倡导的班师回朝大加指责，认为南征已经耗费钱粮无数，必须要打出一个结果。决不能因为林邑国保证不再掠边，然后上表朝贡就这么完事了。

    对于杨俊现在想要班师回朝的建议，司马季还在奏疏当中恶意的猜想，没准是征南大将军杨珧吃了败仗，结果讳败言胜，建议朝廷立刻派人前往广州，调查是不是南征大军真的打了胜仗，如果不是立刻抓杨珧治罪。

    这份上疏立刻在朝廷当中投下了一颗炸弹，杨骏本身就是个没什么威望的人，所依仗的不过是外戚，而这次是宗室出来发难了。一些朝臣都冷漠的站在一边等着看戏，看看杨骏怎么解决这件事。