    召唤出一阶骨龙看了一下，一阶骨龙只有普通马匹一样大小，全身的骨骼都是灰色的，身上泛着淡淡的光泽，它的骨翅还没有聂凡的恶魔之翼大。

    系统：你是否决定升级召唤骨龙技能？

    是！

    聂凡连着不停地升级骨龙技能，一道道白光闪过，召唤骨龙技能被聂凡升到了五级、六级，还在继续往上升。

    升到三级之后，骨龙晋升到了二阶，六级是三阶，十级是四阶。

    看了一下经验值，聂凡的等级掉了两级，升级召唤骨龙技能需要的经验值还是相当多的，足足用掉了近五十亿经验值。

    不过升到满级之后，骨龙的属姓有了大幅度的提升，重新召唤之后，一只四阶骨龙出现在了聂凡的视线之内，四阶骨龙的体型，已经不亚于一头巨象了，身高足有五六码，通体泛着暗金的色泽，就像用金属打造而成的一般，它的翅膀上长满了一根根尖刺，锋利的爪牙、眼眶中燃烧的红色火焰，给人一种神秘的压迫力量。

    十级召唤骨龙：召唤一头四阶骨龙坐骑，飞行速度+210%，附带技能，疾速，飞行速度+320%，持续20分钟。四阶龙击，骨龙可以利用爪子和牙齿对敌人造成物理攻击效果。四阶魔法抵抗，骨龙可以免疫所有三阶以内魔法，大幅度降低所受的四阶魔法伤害。

    四阶骨龙坐骑拥有了一定的物理攻击能力，作为四阶单位，它的战斗力应该还是不错的。它若是挂掉，要五个小时之后才能重新召唤。

    聂凡对比了一下，发现自己的身体只有骨龙的脚爪那么高，如此庞大的身躯，就算没跟人战斗，也给对方一种强大的压迫感了。

    不过骨龙最大的作用，还是当坐骑使用，可以大幅度提高聂凡的移动速度，节省不少时间，记忆传送卷轴虽然好用，但是会用光的。他们公会到目前为止，也就弄到了五张记忆传送卷轴而已，大家一分就没有了，后来就再也没爆出来过了。

    关键是有了骨龙，聂凡可以去一些自己之前想去而不能去的地方。

    现在暂时还用不到骨龙，聂凡把骨龙收了回来。

    在坦普勒河谷四处转悠，击杀了一些咒言亡灵施术者，继续朝河谷深处进发。

    前方成群结队的咒言施术者出现在了聂凡的视线之内，每队足足有两三十个的样子，一两个咒言施术者聂凡还是能搞定的，但是数量如此之多，就比较难对付了，聂凡想了一下，开启黑暗隐匿效果，一直往坦普勒河谷深处进发。

    用黑暗隐匿，聂凡可以轻易地躲避那些咒言施术者们的视线。

    河谷的深处，到处都是咒言施术者，一眼看去，密密麻麻的极为惊人。

    这么多咒言施术者，聂凡想到了技能栏里的冰霜喷吐技能，在这里释放两个冰霜喷吐技能或许不错。

    开启变身大魔王，聂凡振动翅膀飞到了空中，猛地吸气，一股股冰霜气息朝他汇聚了过来，张口喷出，一支冰寒气息朝下面激射而去，嘭的一声爆开，一股强劲的寒流席卷开来，足足有好几百个咒言施术者瞬间凝结成了冰块。

    这一击让聂凡的经验值涨了3%左右。

    聂凡继续准备冰霜喷吐，朝另外一边喷射了出去，嘭，又是一大堆咒言施术者被击杀。

    魔法值所剩无几，已经无法支持施展第三个冰霜喷吐了，魔法值的恢复是非常缓慢的，用掉一个高级魔法瓶，恢复了六千的魔法值，想要用第二个魔法瓶的话，必须等一分钟。

    只能等魔法慢慢自动恢复了，一般等它自动恢复到满值，都要三分钟以上，坐下来休息的话，魔法值恢复会稍快一些。

    聂凡降落了下来，开始拾捡地上的物品，都是一些符文碎片。

    这么多符文碎片应该能合成不少符文-召唤。符文-召唤这种东西，虽然对聂凡来说没什么用，但是对召唤系的德鲁伊而言，却是不错的好东西，一两个金币还是能卖的。

    收集了五六百块符文碎片，合成出来一百多块符文-召唤。

    收获不错，聂凡想着，用了一个又一个快速穿行，身体不停地闪现，越深入坦普勒河谷深处，地域越是狭窄。

    坦普勒河谷的尽头，五个身影出现在了聂凡的视线之内，这是五个金色的骷髅，它们穿着华贵的法袍，手中拿着金色的法杖，眼眸中红色的火焰不停地闪现。

    这五个金色的骷髅让聂凡吓了一跳，难道是黄金生物？五个黄金生物同时出现在一起？

    聂凡缓缓靠近其中一个金色骷髅，查看了一下那个金色骷髅的属姓。

    亡灵施术者长老：两百三十级头领，血量560000/560000。

    不是黄金生物，不过五个两百三十级头领，还是比较难对付的，聂凡在外面踌躇了一下。

    朝五个亡灵施术者长老站立位置的中央看去，一个金色的宝箱出现在了聂凡的视线之内，这个金色宝箱就这么悬浮在一码多高的空中，金光闪耀，通体萦绕在一股雾气之中。

    不知道是什么级别的宝箱，会不会是传说级甚至是史诗级的？

    聂凡心情有点激动，可是前面有五个二百三十级头领级的亡灵施术者长老，得先把它们处理掉才行。

    看了一下魔法值，魔法值只有半管，他在旁边找了个地方坐了下来，恢复了一下魔法值。

    魔法值终于恢复到了满值，不知道冰霜喷吐能不能干掉这五个亡灵施术者长老，聂凡扇动恶魔之翼，飞到了空中，吟唱了一段咒语，张口喷出一道寒冰气息，这道寒冰气息朝那五个亡灵施术者激射了过去。

    五个亡灵施术者发现那道寒冰气息之后，张嘴飞快地念动咒语，只见一道白色的结界迅速地张开，嘭的一声，那道寒冰气息攻击在结界上，四分五裂地散开，结界纹丝不动。

    嗖嗖嗖，一道道黑暗之箭朝聂凡所在的方向激射了过来，密密麻麻。

    快速穿行！

    聂凡一个快速穿行，到了百码开外，躲掉了那些黑暗之箭的攻击，这些亡灵施术者长老还是相当难缠的。

    远远地看向那些亡灵施术者长老，他们环顾四周，没有发现聂凡，又继续在宝箱四周游荡。

    如果靠近跟他们近身战斗，聂凡觉得自己很有可能被干掉，毕竟这些亡灵施术者长老都是实力不简单的四阶单位。

    想了想，不知道能不能把他们引开，然后打开宝箱，看了一下技能栏，他现在多了一个可以召唤的四阶单位，那就是骨龙！

    权衡了一下，只能试试了。

    把骨龙召唤了出来，骨龙在聂凡的艹纵之下，朝那些亡灵施术者长老们扑去。

    那些亡灵施术者长老一道道黑暗之箭射击在骨龙的身上，骨龙的头上飘起了一个个三万多的伤害，骨龙的血量有七十多万，还是能扛住一会的。

    骨龙落在一众亡灵施术者长老的中间，挥起利爪，龙击！

    利爪挥起的旋风回绕了骨龙一圈，一个个两万多的伤害从那些亡灵施术者长老们的头上飘了起来。

    骨龙的攻击令聂凡大跌眼镜，原来骨龙的龙击居然是这么厉害的一个技能！

    那些亡灵施术者长老遭到了挑衅，挥动法杖几个四阶技能出手，骨龙陷入了晕眩状态，一个个伤害飘了起来，晕眩了五六秒，血量掉得只剩下一半多。

    在聂凡的艹纵下，骨龙一脱离控制之后，立即扇动了翅膀，朝外面飞了出去。

    要是战斗再这么继续下去，骨龙很可能就要挂掉了。

    看到骨龙飞远，一众亡灵施术者长老们立即追了上去，很快地，一个个身影消失在了丛林中。

    看到那些亡灵施术者长老追远，聂凡用了一个快速穿行，嗖的一下，出现在了那个宝箱的旁边，在宝箱的边缘摸了一下，入手之处是一个冰凉的大锁，居然上锁了！

    聂凡有一种想要吐血的冲动，过了片刻一条系统提示响了起来，骨龙已经挂掉了。

    这是骨龙的处女挂，居然就这么没了，关键还是什么东西都没捞到，这让聂凡不禁抓狂，朝远处看去，五个亡灵施术者长老朝聂凡这边飞快地掠来，看了一眼技能栏，拼了，看看能不能干掉一个亡灵施术者长老！或许钥匙就在这些亡灵施术者长老身上！

    如果能干掉一个亡灵施术者长老，那聂凡就可以先跑掉，等血量恢复过来再一点一点把他们磨死！

    用了一个黑暗隐匿，消失在了一片阴影中。

    那五个亡灵施术者长老回到了这里，四处张望，没有发现聂凡，便恢复了游荡状态。

    聂凡朝其中一个亡灵施术者长老缓缓靠近，手中的拳剑寒光闪现，锁定！

    锁定其中一个亡灵施术者长老之后，聂凡照着那个亡灵施术者长老的后脑勺一记猛击拍了上去。

    眼看着猛击就要击中亡灵施术者长老了，只见那个亡灵施术者长老突然在原地消失，聂凡一击落空，心头一惊，突然发现，四周出现了一个黑色的牢笼。

    看来还是太小看这些四阶头领生物了！

    （未完待续）

