    听到第14航空队竟然出动了30架飞机，其中有18架轰炸机支援自己。

    358团军官全部都炸了。

    我的娘啊！

    30架战斗机？

    从来没有过的待遇！

    长官实在是太厉害了。

    竟然能请到那么多战斗机。

    更不用说当中可是还有18架轰炸机啊！

    想到当初日军鬼子的战斗机在自己头上轰炸的场景。

    吴子强他们心里就一阵激动。

    鬼子也有今天？

    他娘的，有这么多战斗机助阵。

    还怕鬼子个锤子！

    这样还拿不下大同，老子他妈的就一头撞死在城墙下。

    也省得没脸见弟兄了！

    吴子强、沈泉他们齐齐站直身体，用尽力气大声吼道：“是，长官！保证完成任务！”

    战士们都做好了准备，等待着。

    知道机密的高级军官都眼巴巴地看着西南的天空。

    等了将近一个小时，眼尖的沈泉惊呼出声。“来了！”

    一个飞行中队，4架P-40E战斗机打头，充当侦察机。

    后面跟着P40战斗机和轰炸机混合编成的飞行阵型，相继而来。

    楚云飞也看到了期盼已久的战斗机终于来了。

    他顿时兴奋地喊道：“准备战斗！”

    358兵团上下士气高涨地吼道。“是！”

    大同第二旅团前沿指挥部。

    渡边渡少将带着参谋部的一部分人来到前线慰问，以及了解前线的情况。

    楚云飞部果然是皇军的劲敌，

    打了整整9天。

    战斗机炸过，毒气弹都用上了，旅团的炮弹也打出去了上万发炮弹了！

    但是敌人就是不撤退。

    全旅团6千多人勇士的，现在只剩下3千多一点。

    一些阵地也必须靠第4独立警备队的士兵来负责。

    现在大同仓库里的子弹，算上重机枪的，就只剩下不到3百万发。

    连3个基数的子弹都凑不够。

    那些该死的八路，楚云飞到底给了他们什么好处。

    让他们连命都可以不要，也要将铁轨炸了。

    这些天，只怕死了三四千人了吧！

    平绥铁路现在被那帮土八路，扒了十几公里的铁轨不见了。

    这还不算，公路也到处是地雷。还时不时有人偷袭。

    好不容易送到大同的，连一个大队的补给都不够。

    自己的旅团不算好。不过敌人的情况绝对比自己更糟糕。

    中国是一个贫穷落后的国家，他们连重炮都造不起。

    这几天，他们从苏联购买的重型迫击炮再也没有动用过来。

    说明对方的炮弹也即将消耗光。

    哼！

    现代战争拼的是国力，是技术。

    你以为靠着买就能战胜我们大日本帝国？

    简直是异想天开。

    胜利最终还是属于我们皇军的。

    等到你们弹药消耗光，就是我们全线出击的时候。

    到时候，看你楚云飞能逃到哪里去？

    就在渡边渡少将满意地准备去巡逻一下前沿阵地时。

    第2大队大队长久保田溜少佐眼瞳放大，手指颤抖着指着天空。“飞……机！”

    渡边渡少将看到自己手下这窝囊的样子，顿时十分的不满。

    飞机怎么了？至于让你吓成这样，你没有见过飞机吗？

    不就是皇军的飞机来……

    等等？

    我今天没有申请第三飞行大队支援啊！

    司令部要是派出飞机，不可能不通知我啊！

    渡辺渡少将赶紧顺着手下的手指看向天空。

    这个时候飞机都靠近了，虽然看不清。

    但是飞虎队的战斗机和日军的战斗机的外观那可是完全两样的。

    光是飞虎队机头那醒目的图案就是十分好认！

    中国军队的那支著名的飞虎队？

    他们怎么会跑到大同来了？

    他们向来不是就在南方保护重庆，支援他们的嫡系军队吗？

    怎么今天一反常态地跑到大同。

    难道特高科的那帮马鹿的情报完全是错的？

    楚云飞根本没有和蒋介石闹翻，他其实是蒋介石的私生子？

    不然蒋介石那个家伙会调派那么多战斗机来给楚云飞支援？

    这样的想法在渡边渡脑海里闪过，回过神的他尖叫着喊道；“快躲避！”

    参谋长楠濑枭师大佐这个时候想起一件事，“立即给大将发电报，请求飞机支援。”

    “对对！赶紧给大将发电报，请求飞机支援，而且要多。”

    日军鬼子这个时候慌张地想要躲避。

    但是他们能往哪里躲避？

    重视战壕，重视地道，重视防空洞的是在太平洋和美军死斗的日军鬼子。

    北方的日军这几年基本上就没有遭受空袭，也没有遭遇过敌人的大规模炮击。

    第2旅团的战壕修建的算不错了。但是主要是用来防子弹用的。

    防空洞主要是用来囤放弹药的，以及作为指挥室使用的。

    渡辺渡少将在几个大队队长的保护下，赶紧往指挥室跑。

    4架P-40E战斗机，看到没有日军的战斗机。

    这下飞行员是彻底放心了！

    摇晃了一下机翼，打出信号。

    22一组，4架战斗机前后俯冲而下，直奔日军的阵地。

    这个时候，日军华北方面军就没有几个师团有高射机枪这配置。

    日军鬼子情急下，只能将92式重机枪，以及端着拐把子轻机枪，朝着天空射击。

    祈祷着天照大神开眼，能让他们的机枪开了神光，打下敌人的飞机。

    92式重机枪使用7.7mm口径子弹，有效射程是800米，理论射速450发/分钟，但是实际射速最多也就是200发/分钟。这还是拼着枪管报销的使用方式。

    在中国战场上，92式重机枪对付大部分都是轻步兵的中国军队还行。

    但是打飞机？

    求天照大神，还不如求鹰酱来的现实！

    看着仪盘上的数据来到一千米时，飞行员当即按下开关。

    机腹挂着的一枚重334公斤的炸弹当即脱离挂钩，带着死神的呼啸声直奔大地。

    一放开炸弹，飞行员奋力一拉控制杆。飞机当即拉平，然后飞升。

    看着航空炸弹从天而降，一些日军鬼子吓得脑子一片空白，根本不知所措。

    一些鬼子失神地尖叫出声。

    啊……

    就在鬼子惊恐中，航空炸弹带着呼呼风声，以不可阻挡之势自高空坠下。

    一落地，在巨大的冲击力下，引信被触发。

    轰！

    爆炸声音震耳欲聋。

    都不用爆炸，光是这爆炸引起的巨大冲击波就能将鬼子直接震死。

    在这些人力无法抵挡的强力攻击面前，被直接炸死已经是最好的结果了。

    最惨的便是被砸得缺肢短体，鲜血四溢散开，在地上痛苦翻滚的。

    鬼子由目瞪口呆变成了恐惧，侥幸没被炸死的鬼子知道这里的阵地已经成了最危险的地方。

    不知道是谁先惊叫一声逃跑的，活着的鬼子拼命朝着大同方向逃跑。

    想要逃离这里。

    但是他们的噩梦才刚刚开始，真正的亡灵收割机赶到了！

    16架B25轰炸机打开了腹部舱门，航空炸弹从挂钩滑落，直奔鬼子的阵地！

    日军独立混成第2旅团的命运在这一刻被画上了记号！

