    

    这天，楚云正拿着水瓢和小菜菜芽浇水，凌炎冥提着桶在一旁跟着。

    “凌大哥，我准备把楚三他们几个送到漳州书院去念书，你觉得怎么样？”她的想法很简单，等到她需要人的时候，他们几个能够肚子里有些墨水，不至于什么都不懂。

    有些东西能够慢慢磨练，可有些东西是没有办法靠磨练来的。

    施墨梅那边，现在她已让施墨梅专心地制香，早上的文化课也就顺势取消。

    现在也暂时没什么事需要他们做，早餐铺那边已经很稳定，只需要请一个工人帮忙就可以。但是却不能让他们这样闲下去，只会让他们产生倦怠。

    “为何不直接送去私塾？”凌炎冥奇怪的问。

    “刚开始我也想过直接送他们去私塾，教学比较有针对性。可后来了解了一下，私塾所谓的针对性只是针对书本上的知识针对提升，这样太单一性了。

    可是漳州书院不一样。虽然先生要教的学子比较多，没办法全部照顾到，但是书院的教学覆盖面比较广，听说那边还有骑射算学。

    学东西不能片面性，书院的教学比合适。”

    她不得不赞叹，这天璃国对教育的认识度太高了，知道教育要从娃娃抓起。

    在这里，只要是到了六岁，就能够上书院念书，女的也可以去，只是在书院里把男女分开教学而已。

    不过因为不像现代的普及教学，所以有很多穷苦人家的孩子还是上不了书院的。

    虽然她现在也资金紧缺，但是应该有的投资还是不能少的。

    “也好！”凌炎冥并没有意见。

    虽然只要楚云说一声，她想要什么样的人他都能给她，可若她想培养自己的人，他定是支持她到底。

    “嗯！那明天我们就带他们去书院问问，可好？”

    “听你安排。”凌炎冥提着水桶紧跟她的脚步。

    “对了，凌大哥，我还送楚三和楚四去学武功。他们两对读书没有什么兴趣，但是力气很大，可能学功夫会更好一些。”分类教学也是应该的。

    当然，文化课还是不能落下的。

    “为何要送出去，在家里教也可以？”她就没想过他也能教么？

    “问题是我们这里也没有人能够教啊！除了你和大哥，都没人会武功，而大哥他似乎自己还在学，而且他也没有时间教。”这家里的事太多，楚大脱不开身。

    凌炎冥不说话，楚大没时间，可是他还是有时间的。

    “不过你倒是很闲……”楚云猛地抬头。

    对啊，凌大哥很闲的啊！他们大部分时间都是呆在家里，时间还是很多的。

    此时凌炎冥正笑着看向楚云。

    这小丫头终于想到他了。

    “凌大哥，你能抽时间教他们学武么？”楚云放下水瓢，甜甜地问。

    “若是你需要！”凌炎冥也放下水桶看着她。

    楚云一把抱住凌炎冥，在他的脸上亲一口：“凌大哥，你真是太好了。”

    她还愁着要找什么人教呢！这漳州倒是有挺多的武馆，但似乎都不怎么令人满意。

    学武要是师父不好，那也就白学了。

    “小傻瓜！”凌炎冥点点她的鼻子，搂着她，在她的额头上印下一吻。

    “好了，继续浇水！”事情都解决了，那就继续干活。

    他们现在浇的就是勾兑过灵泉水的水，这一块地是试验地。

    前两天他们还商量了另外一个办法，那就是把种子泡在灵泉水里，等到完全浸透，再拿出来种上。之后就浇普通水，看看能不能行。

    现在种子还在泡着，所以那边还空着一块地。

    “姑娘，外面来了一个人，说是姑娘的旧相识，如今正在前厅。”施墨梅在大棚外大声喊。

    楚云和凌炎冥对看一眼。

    她的旧相识？

    她以前一直在青山村，也不认识什么人，难道是青山村的谁来了？

    别逗了，青山村就算是来了人，谁会知道她住在这里。

    至于黎少秋，施墨梅是认识的，肯定不会是他。

    两人放下东西，来到大棚外面。

    “来人可有说是谁？”她实在是想不出来，还有谁能够来这漳州找她。

    “并未说，只是说姑娘看到他就明白了。”她倒是问了，但是对方却没有明说。

    “如此，那我便过去看看。”无论是谁，看过了就知道了。

    收拾了一番之后，楚云和凌炎冥来到前厅。

    一进前厅，就看到里面来的，竟然是邓掌柜。

    “邓掌柜？您怎么来了？”楚云还是有被惊讶到的。

    凌炎冥不在的那半年，很多事情还是多靠邓掌柜照顾，否则她也不会过得那么悠闲。

    “楚姑娘！咦，凌公子也回来了？”凌炎冥的身份他多少知道一些，还以为他这一去不会再回来了，没想到，这人竟是对楚云如此喜欢。

    “邓掌柜，别来无恙！”凌炎冥只应了一声。

    邓掌柜向来知道他的脾气，所以也不在乎。

    “邓掌柜，快坐！”楚云给邓掌柜又添了茶，“邓掌柜，林田镇那边不忙吗？您怎么有空过来！”

    而且还找到了楚宅。

    “楚姑娘，我可是无事不登三宝殿。说起这事，你可是不厚道，当初说好了到了漳州就去迎客楼留信。

    我这都从林田镇到这漳州一个月了，都没楚姑娘的消息。若不是昨日在云记早餐铺吃了碗米粉，吃出了不同的味，这找人打听了才知道你住这，都不知道什么时候才能见到你们。”邓掌柜依旧是笑眯眯的，和以前一样。

    “原来邓掌柜调到漳州了，真是恭喜恭喜！”楚云真心的为邓掌柜高兴。

    “这还得拖楚姑娘的福，要不是你的那些大白菜和菜谱让林田镇的生意火爆，这上面还不会让我来这漳州。”

    “所以邓掌柜今日来？”刚才就说了无事不登三宝殿，楚云已经有了预感。

    果不其然，楚云的想法是得到了验证。

    “楚姑娘那早餐铺里的青菜，可否匀我迎客楼一些？”他要的不多，一天就几斤就好。

    知道那菜不好种，他还真不敢要多了，否则旁边那位的眼神都能杀了他。

    “不瞒邓掌柜，我这大白菜才刚种下去没几天，最快也要两个月才能收割。”这还是按照现代时间短的白菜周期来算的。

    要真是在这里，没有三个多月接近四个月，这大白菜还真是长不好。

