    毋庸置疑，林书这个考研分数真的就像是一道强光从天而降，耀眼夺目，光芒万丈，真的就是让人不敢直视。

    因为太过刺眼了！

    妈呀！

    这还是人吗！

    林书的朋友圈在第一时间就非常多的点赞，评论留言也都蜂拥而至，真的就是相当热情，完全都给林书的成绩给吓到了，清一色的震惊和称赞。

    关键这可不是普通院校的考研初试成绩第一，而是华清大学啊。

    “469分！我的天啦，能够打败你去年453分的高分，也就只有林哥你自己了吧！”

    “学长，你真的太棒了，求考研秘籍啊！传授一些考研经验吧！重金求经……验！”

    “我的天啦！林哥，你真的太牛了，牛到离谱啊！绝了，真的绝了！这成绩未免也太恐怖了吧。”

    “66666！林书你真的太棒了，你居然报考华清大学的研究生，初试第一，真的太棒了！佩服！”

    “这分数华清初试第一，真的太强了，恭喜林书你啊，你这绝对是稳进华清啊，果然你踹了湘南大学是应该的。”

    “分数真的太恐怖了，不敢看，林神还是一如既往地强大！！！”

    ……

    很显然，无数个感叹号都无法表示对林书这个考研成绩的震惊之情。

    其实林书自己也很意外，原来他这样的成绩能够排在第一，要知道那可是华清大学，这是不是意味着他并不比那些华清大学的天才差，而且甚至可能还要更强，这个想法就真的让林书感觉自己都有点飘飘欲飞。

    杨秋云进来看见林书脸上的笑容，不禁问道：“怎么了？笑这么开心？“

    “和你女朋友聊天啊？“

    “……“

    林书感觉有一把大刀突然就将他从空中重重拍落，然后再反手冲着他心脏狠狠捅上来。

    一刀见血，毫不留情，鲜血淋漓。

    真的是亲妈，永远知道如何精准打击，致命伤害。

    林书瞬间的快乐都消失不见了，在这一瞬间感觉单身就是原罪，单身就是被捅了一刀也要笑着摇了摇头，说道：“不是。”

    “就是我考研成绩出来了，华清大学机械工程专业初试排第一。”

    杨秋云听见林书这话，脸上的表情都变了，虽然不是林书结婚的大喜事，但是林书考研初试排华清大学第一也是相当让她兴奋的大喜事，满脸笑容地跑上前，说道：“不错不错。“

    杨秋云看着那考研分数，眼睛里满是骄傲和欣喜，越看越欢喜，就像是看见了自己的儿媳妇一样高兴。

    那可是华清大学啊！

    谁不知道是国内最好的大学了！

    现在林书居然考了华清大学的第一名，这怎么不让杨秋云欢喜。

    杨秋云准备去厨房再加菜，又回头笑着说道：“林书，你这后面真的上华清大学，也不要一门心思学习，还是要找女朋友，早点带回来啊！”

    没想到初试排第一这么开心的时候，也会被催婚，瞬间感觉华清大学都没有那么香了。

    虽然被捅了几刀，但是林书依旧还是开心的。

    关键他还看见他把考研成绩在朋友圈发出去之后，没多久居然飘出几条经验值，这真的就让他有些意外了。

    【叮！恭喜玩家你隔空飞剑，剑气凌厉，对Lv2柠檬精造成一丝伤害，获得1.经验+530；2.金币+50。】

    【叮！恭喜玩家你隔空神掌，雷霆万钧，对Lv4柠檬精造成一点伤害，获得1.经验+660；2.金币+66。】

    【叮！……】

    对于这些冒出来的经验值，林书觉得挺好的，看来一些微信陌生朋友躺在他微信好友列表里面并不是完全没有任何作用地躺尸，也还是能够让他时不时地砍上几刀，刷一些经验值。

    林书再一看微信，不少好友都给他发来祝贺的信息，就连之前断了联系的江以纯也给她发了一条信息——

    “师兄，不知道为什么刚才突然想到你了，就去看了你的朋友圈，你真的好厉害哦！我好佩服你，我好希望能够和你一起去燕京读研。”

    和我一起？

    林书回头瞧了一眼杨秋云，他在想如果把江以纯带回家，家里以后会不会不缺茶喝。

    林书摇了摇头，甩掉那个可怕的想法。

    ……

    朋友圈有人直接把林书的考研分数放到了网上，可以说很快引起了非常大的关注。毕竟林书这位素人真的就可以说是网络流量红人。前不久还有他挺身而出阻止伤医事件，现在林书这个恐怖的考研分数出来真的就是让一众网友都给跪了。

    “考研成绩出来了吗？我都不敢查，求林神保佑啊！近距离瞻仰一下学神的成绩。”

    “林书真的是怪物吧，政治居然还能刷新，虽然只是一分，但那真的太变态了，我的妈呀，89分这样的分数真的是人能够考出来的吗？”

    “对！林书他根本就不是人，真的就是个怪物！太变态了！”

    “好凡，又被他装到了。”

    “林神，这分数真的就给跪了，真的太惊人，太厉害了！不愧是林神，yyds！”

    ……

    网友们纷纷都在感叹林书的考研分数，而且还是华清大学考研初试排名断层第一，真的就让一众凡人望尘莫及。

    因为不少网友都非常清楚地知道，林书这是在前面从湘南大学退学后决定再次考研的，关键那个时候林书的父亲还受伤住院，林书一直都还在医院陪护，真的很难想象林书在那样艰难的情况下是怎么考出这样恐怖的高分。

    这根本就不可能啊！

    但是，网上之前上传的林书深夜在医院长廊里面看书的照片也再次被网友给翻出来，毫无疑问真的是让一众网友都为之动容，有的时候不是怕别人优秀，而是怕优秀的人还要比自己更努力。

    “林神，真的太强了，现在看到那张照片，真的就是打心眼里佩服，考研就是这样，不拼的话，又怎么能成功，唯有坚持才能成功。”

    “林书绝对的怪物啊，最可怕的就是这样的怪物，又优秀还努力，优秀的怪物真的会越来越优秀，越来越变态，同样也越来越恐怖！”

    “@吃人鬼大学，看一下林书被你们逼着退了学，考华清大学的成绩，你们看见了没有，呸！一群吃人鬼！林书值得更好的！”

    湘南大学时不时被@一下，拉出来鞭尸，前面林书阻止伤医事件被被鞭尸，现在林书的考研成绩出来，而且还是考得更好的华清大学，自然被挖坟鞭尸嘲讽得更厉害了。

    对此，湘南大学只能说——

    冤枉啊！

    真的并不是他们逼林书退学的，而是林书自己坚持退学，丝毫不顾他们四年的感情和深情的挽留啊！

