    “陆功曹，这可不是开玩笑的…”

    “若…若这方子有效，那…”夏侯惇的眼眸中带着火花，很炙热。

    像是能把人顷刻间给融化掉。

    陆羽挠挠头。“夏侯将军，我就是把这方子说出花儿来…你不试也白搭呀。”讲到这儿，陆羽一边轻拍着夏侯惇的后背…一边安慰道：

    “其实啊，在大自然中有一种动物他们是森林之王，看上去威风凛凛，可实际上他们也很快，也就三、五息的时间吧…所以呀，这事儿夏侯将军不用自卑，老天是公平的，给了你强悍的身体与武艺，自然会从其他的地方找回来一些，否则…让我们这些战五渣怎么活下去呀！”

    安慰之余，陆羽想到的是非洲草原上的狮王索罗大帝，平常牛逼轰轰挂闪电，见一个雄狮干掉一个，可与雌狮那啥时，往往帅不过三秒。

    陆羽都能从纪录片中那些母狮的眼神里看出失落与意兴阑珊。

    当然了，如果真的要让陆羽选择，强健的身体与刚强的肾，他一定会选择后者！

    “陆功曹…”夏侯惇的话变得信誓旦旦了起来，只是，他的声音依旧很低。“你记住咯，若是这方子有效，那我夏侯惇感谢你一辈子，不…我得感谢你八辈祖宗！”

    呃…陆羽有点懵，夏侯惇夸人的话很别致啊。

    “好了，好了…我来这儿可不是行医的，夏侯将军…快去看看，我专程给你准备的惊喜！”

    陆羽再度拍了拍夏侯惇的后背…

    两人又朝方才的位置走了回去。

    “打开…”

    陆羽一声吩咐。

    “砰…”的一声，箱子打开，而映入眼帘的是灿灿夺目的光芒。

    金子，都是金子啊…

    夏侯惇也不是没有见过世面，打这么多场战斗，有时缴获的战利品也不少，可…当真这么多金子，大半箱子就摆在自己眼前时，夏侯惇整个人还是颇为震撼。

    当然，这股震撼才刚刚开始…

    因为陆羽接下来的话，让他更加的怔在原地，呆若木鸡！

    “夏侯将军，这些个…是咱们油坊这一个月以来收益的‘分红’，都是你的。”

    “这个月听卫老讲，因为要推广，所以生意其实也就是一般…下个月，只会比这更多。”

    啊…啊…

    陆羽的话一句句的传入夏侯惇的耳畔，啥？他说啥？

    这些金子都是分给他夏侯惇的？

    这不是重点，重点是…陆羽好像提到了，就这还是生意不好的情况下，下个月，还会更多！

    乖乖…这油坊怕不是个金山吧？

    夏侯惇已经懵了，那并不聪明的智商，此刻…竟也开始浮想联翩！

    等等…夏侯惇猛然想起，他不能要啊…人家荀彧、曹纯是拿五十万钱换来的一股，可他…一串五铢钱都没给过陆羽，凭什么…能赚到这油坊的收益呢？

    不对，不行！

    夏侯惇连连摆手。“这我不能要…太贵重了，况且…我压根就没给你钱，自然也算不上你那所谓的‘入股’…”

    “诶…”陆羽微微一愣。

    果然，夏侯惇脸皮还不够厚，不过…陆羽早就预判到了他的预判。“我可没说…你入股了呀…”

    一句话把夏侯惇给整懵了…

    “那…那这些金子是？”

    “你该收收，你不是还欠我十万只蝗虫呢嘛！那十万只蝗虫…就算是你的股份了！”

    啊…啊…

    短暂的愣神儿过后，夏侯惇明白了，敢情陆羽的意思是把这蝗虫的收益都给算进去了。

    等等…哪里不对呀？

    夏侯惇眉头一挑。“不是…五万只嘛？”

    “夏侯将军要再问，那就是十五万只了。”陆羽咧嘴一笑，露出那人畜无害的笑容…

    嘿…敢情被这小子给算计了一道。

    “十万就十万吧！”夏侯惇嚷嚷着。“我早就在各郡县发下告示，只是现在…还没开春，地里的哪有什么蝗虫，我可说好了…若是地里一共都没有十万只，那你可别怪我捉的少了！”

    呵呵…

    陆羽就“呵呵”了，他只盼着整个兖州连十万蝗虫都没有呢…

    当然了，如果这边几十万农户，要重视起来去捕蝗，那大量的蝗虫极有可能会被扼杀在幼虫的时候，发育不起来，更别说聚集了，当然，这是一步大棋，必须要一步一步的来。

    …

    “陆功曹，今儿个高兴，你就别走了，就在我府上，让你尝尝我们谯县的好酒！”

    …一听谯县的好酒，陆羽登时有兴趣了。

    他在上辈子曾听说过一个美丽的传说，驰名中外的“古井贡酒”，他的历史可以追溯到汉末时期，便是起源于沛国谯县。

    相传谯县有一口老井…井中的水格外甘甜，便有人开设酒坊以此水酿酒，取名九酿春酒。

    因为酒水醇香，故而风靡大汉，而谯县的官员将此酒上贡给天子…天子龙颜大悦，故而此酒又称为“古井贡酒”，所谓古井贡酒，年份原浆！

    不等陆羽去细细的遐想…

    “大哥…”一旁的夏侯廉开口。“咱家的酒都给将士们分完了呀…”

    “不是还有两坛子九酿春酒么？”夏侯惇嚷嚷道…

    “可…可那是两坛子三十年的陈酿啊…”

    “哈哈…今儿个是双喜，不…是三喜临门，今日不喝这三十年的陈酿，更待何时？”

    夏侯惇眉头一挺，“廉弟快去拿…今儿个我要与陆功曹不醉不归！”

    啊…三喜？

    陆羽微微一愣，他琢磨着…夏侯惇儿子大婚是一喜？

    收到这么多钱财也算是一喜？

    那第三喜在哪？总不至于是那个让夏侯惇重振雄风的方子吧？乖乖的…这也可以？

    摇了摇头，陆羽索性也不去想了。

    夏侯惇则是与陆羽勾肩搭背的往里厅走去，两个人就好像是亲兄弟似的…

    …

    三叠小菜，两壶烫酒，一张案牍，夏侯惇与陆羽分坐两旁。

    “干了…”

    夏侯惇颇为豪爽，言语已经有些磕绊了起来，像是微醺。“喝了这一樽，还有三樽…”

    陆羽倒是清醒一些，汉代受制于酿酒工艺，纵是古井贡酒…

    度数也差得远呢，大致就跟以前的啤酒差不多…

    这个度数的酒水，按理说陆羽是醉不了的，可毕竟两大坛子，此刻陆羽都感觉微微有些恍惚。

    “陆功曹啊陆功曹，你可是给我解了燃眉之急了！”夏侯惇开始说醉话了…

    “燃眉之急？”陆羽反问…

    按照他的想法，夏侯惇多半指的是儿子大婚的事宜。

    话说回来，谁家娶媳妇不花钱呢？故而…这多半箱子的金子正是及时雨！

    果然，“哈哈哈”…夏侯惇大笑出声，似乎话题也围绕着儿子的大婚！

    “大哥就要回来了，听说他是特地为了参加子林与沐儿的大婚…这是高兴事儿啊！”

    夏侯惇豪饮一樽…

    “陆功曹啊，不瞒你说，我正愁着怎么去跟嫂嫂下聘礼呢？之前两次下聘都被嫂嫂给回绝了，说是等大哥回来再说…可方才妙才带信回来，说是大哥已经吩咐的让嫂嫂收下聘礼，挑选良辰吉日，怕是这婚期已经不远了。”

    “竖起来…因为之前两次的聘礼实在太过寒颤，你这一箱金子倒是给我解了燃眉之急，只不过…也只能用一少部分。”

    一少部分？陆羽有点没听懂…儿子大婚，多大的事儿，这种情况下，还有必要如此小气的么？

    正想发问，哪曾想，夏侯惇抢先问道：

    “陆功曹，虽说沐儿是我侄女儿，可平日里接触的少，听说她总是往你府邸里跑，一待就是一整天，你倒是给我讲讲沐儿怎么样啊？”

    呃…这话问出，陆羽有点尴尬。

    他琢磨着，曹沐的准公公问自己…说他儿媳妇天天往自己家跑，一待就是一整天在，这话怎么听着像反话呀？都有点“麻豆川媒”的味道了。

    咳咳…

    轻咳一声，陆羽连忙反问道：“夏侯将军是责怪我咯？”

    “不！”夏侯惇摆摆手。“我不是这个意思，我那准儿媳往你府邸里跑，我并不介意…”

    啊…“咕咚”一声，陆羽咽下一口口水？

    陆羽感觉他自己都要快要“介意”了，坊间可有传闻，他陆羽是隔壁老王，就连陆羽都琢磨着，他完全符合隔壁王叔叔全部的特点，可关键是…他跟曹沐真的是清白的！

    看到陆羽这副表情，夏侯惇“哈哈”大笑。“陆功曹啊，你！我还不放心嘛？凭着你立下的功劳，若是想娶大哥这长女，那哪里还能轮得到子林这臭小子？哈哈…尽管坊间有些风言风语，可我从不介意，那些宵小之徒也休想因为这个离间咱俩的关系！尽管你姓陆，我复姓夏侯，可咱俩的心贴在一起，坚如磐石！”

    嘿…这话说的。

    陆羽顿时觉得这段时间的付出是值得的，真的好值！

    夏侯惇都要与自己称兄道弟了。

    “咳咳…”一声轻咳，陆羽笑道：“夏侯将军既然这样，那我就向你讲讲曹沐这丫头吧…”

    “以后不要称我夏侯将军了…凭咱俩这交情叫叔、伯都行！”夏侯惇一拍陆羽的肩膀…直接更进一步了。

    等等…陆羽琢磨着这称呼不对，他有点亏！

    他姐姐蔡琰叫老曹是兄长，你夏侯惇叫老曹也是兄长，凭什么我陆羽就得叫你叔啊？这辈分儿乱着呢！

    “呵呵…”陆羽苦笑一声，也犯不上去反驳，以后该叫将军还叫将军好了，千万别把自己辈分儿喊低了。

    “曹沐这丫头啊…哪哪哪都好…特别是…”

    陆羽差点就脱口——特别是那36C的傲人那啥…

    话到了嘴边还是止住了。“咳咳，特别是她的性子很豪爽、很执着，想要做一件事儿，那是真的能耐住性子，纵是万分辛苦也在所不辞！”

    提及此处，陆羽想到的是曹沐学锻造的过程，哪有这样的女孩儿呀，原本看不起百工，可真的要学习锻造术时简直想是不要命一样！

    当然了，这也是让陆羽对曹沐印象大为改观…

    其实，要不是第一印象不好，总惦记着她长大后联合小叔子陷害丈夫的黑历史，陆羽…觉得曹沐还是很不错的，要身材有身材，要坚韧的性格也有坚韧的性格！

    当然了，她的这些比起昭姬姐姐来还是差了一截儿，主要是刁蛮了点。

    不过…那对C的倚仗与对A对垒比较时，战力依旧碾压呀！

    …

    有关曹沐的话题，陆羽与夏侯惇只聊了寥寥几句…

    之后…两人从天南地北聊到了行军打仗，聊到了军饷、军资…也聊到了曾经的荥阳之战、濮阳之战！

    酒过三巡，夏侯惇已经有些明显的醉意…

    而这时候，恰恰聊到的是一个话题——兵！

    当然，在夏侯惇眼里，也可以用两个词来代替——战友，亦或者是兄弟！

    “陆功曹啊，你可知道我夏侯惇有多缺钱么？”借着醉意，夏侯惇当先开口…

    陆羽还嘀咕呢，为何这一大箱金子，夏侯惇只打算用一小部分给儿子完婚…那其他的呢？

    或者说，难道夏侯惇还有外债？

    “我还正想恭喜夏侯将军呢，贵公子迎娶曹府千金，可喜可贺呀…等到大婚之日，我再送上一份重礼，比今天这份儿多！”

    陆羽笑着说道，说白了，他就是想再送给夏侯惇点钱。

    都这关系了…你缺钱，说一声，哥们这儿有啊，不差钱！

    夏侯惇摆摆手。“我不是说这个…”

    讲到这儿，他的脸色黯淡了下来，似乎有心事，他提起酒樽将其中的酒水一饮而尽后，方才开口道。

    “濮阳之战因为我的疏忽…因为我大意轻敌中了吕布小儿那调虎离山之计，守城的一千余将士死战…逃出来的不足三百人。”

    似乎是提到了伤心事，夏侯惇又倒了一樽酒水，再度一饮而尽。

    “你可知道，这死掉的七百多弟兄，他们的家小有多难过？多痛苦？多伤心嘛？”夏侯惇又要倒酒，陆羽一把抢过酒壶，再这么喝就真的醉了。

    夏侯惇也不介意。“七百个兄弟里，有三百二十七个弟兄，他们是家中唯一的男儿；有四百三十二个弟兄，他们尚未娶亲；有一百二十个弟兄他们还没有你大呢；还有十七个弟兄的父母听闻噩耗，重病卧床，奄奄一息！”

    讲到这儿，夏侯惇握紧酒樽的手在不住的发颤…

    他在为自己的大意懊恼不已！

    陆羽能感受到，他虽是常败将军，却是一个爱兵如子的好将军。

    怪不得…屡屡战败，可手握的兵马越来越多，官衔越来越大，诚然这有曹操器重他的缘故，却与将士们的爱戴也脱不了干系。

    陆羽这边还在细细的思索…夏侯惇的声音再度传出。

    “曾经，就像今日这般，我也与弟兄们一起开怀畅饮过，那时我问他们当兵是为了什么？有新兵说什么建功立业、光耀门楣；有的说是为了填饱肚子；可唯独一个快四十岁的老兵的回答让我现在都不能忘记。”

    “他…他说他窝囊了一辈子，想要在临死前留下点儿什么，他想昂着头回到自己家里对自己的婆娘说一句——你男人出息了！”

    讲到这儿，陆羽能注意到夏侯惇的眼角已经开始泛起朵朵泪花…

    这个铁骨铮铮的硬汉竟然快哭了。

    “夏侯将军，后来呢？那老兵呢…”陆羽接着问…

    “他…他战死了，濮阳之战时，为了掩护小股部队的撤离，他选择殿后…然后死在了乱枪之下。”夏侯惇抹了把眼睛，从怀中取出一封血书，给陆羽递了过去。“这是他最后写出的一句话，让逃出的弟兄们带给我…”

    陆羽接过血书，缓缓展开，上面只有一行小字，而且歪歪扭扭并不漂亮。

    很明显，这老兵没读过几年书，可…偏偏上面的字眼——“将军，告诉我婆娘，他男人也出息过，他男人绝不是个孬种！”

    哗…

    这几个字看在眼里，就是陆羽也不由得心头一阵悸动。

    口中直呼“好样的呀…”

    夏侯惇“唉”的一声，再次感慨道：“这是在濮阳战场，因为我的疏忽而殒命的将士们，可…在此之前，跟在我身边或战死，或饿死的兄弟太多了，我唯有将大哥给我的封赏、将一场场战斗中缴获的战利品给这些死去弟兄的家小。”

    “只有这样，我心里才能舒坦一些，大哥经常告诉我‘一将功成万骨枯’，可我觉得…大丈夫在世，首先要做的是铭记而不是忘记…”

    “倘若真的有夏侯惇战死的那一天，九泉之下我见到他们，我必须能拍着胸脯告诉他们，你们的家小一切安好，我夏侯惇从没有忘记你们，也绝不会辜负你们！”

    双拳紧握…夏侯惇的情绪到了顶点。

    他醉了，也唯独在这半醉半醒之际才能将心头埋藏的这些合盘讲出。

    尊敬…敬佩！

    除了敬佩外，此刻的陆羽没有任何其它的情绪。

    他总算是懂了，为何在收到如此庞大的一笔金子后，夏侯惇会呆若木鸡，会瞠目结舌，会亢奋连连，会激动不已！

    但最终他只敢将一小部分用在自己家…因为，他的肩膀上担着的不是某个人、也不是几个人，而是…那些逝去弟兄们的托付啊！

    这些钱的出现，持续不断的出现，能让夏侯惇长长的喘出口气。

    那些战死弟兄家小的生活有保障了…甚至说，他们能过的好一些了。

    夏侯惇整个军旅生涯所追求的不就在于此么？

    呼…

    陆羽长长的呼出口气，他原本真的把夏侯惇想的简单了，他对夏侯惇的了解也仅仅停留在那古籍文献中。

    可…夏侯惇不是文字，也不是记录，他是一个活生生的人哪，他是一个鲜活的人哪！

    纵是常败又如何？

    在曹营将军里，还真的没有一个人比他更配的上那“大将军”的称号！

    沉默，整个屋子格外的沉默…

    似乎是过了许久，有一炷香，两炷香那么久…

    眯了会儿眼睛的夏侯惇清醒了一些，似乎也意识到方才话太多了。

    “哈哈…今儿这么高兴的日子，怎么尽说些伤心的话了…怪我，怪我，我自罚一樽，自罚一樽！”

    “夏侯将军，今儿不喝了。”陆羽将酒坛子收了起来。“天色不早了，再喝天就要破晓了，我该走了…回见！”

    真不能再喝了…

    倒不是费酒，陆羽觉得有点费眼泪…

    这种战场上的情义太容易惹人泪目了！

    …

    …

