    “我要找的人，不是她，而是她身边的人，我已经在她的身上，留下了一股力量了，等到我的要找的人出现，我自然就会知道。”

    楚风眠也懒得解释，目光看向下方的武神山，他也看到了，魏羽，魏月等人，进入到了武神山之中。

    “果然，这世界本源的其中一部分，就在那魏羽的身上。”

    之前楚风眠从魏月的身上，感觉到了那一股世界本源的气息，也就有着猜测，这世界本源，极有可能就在魏羽的身上。

    魏羽跟魏月，乃是兄妹，关系密切。

    魏月身上的世界本源气息，无比浓郁，拥有世界本源的人，只有可能是她身边关系极为密切之人。

    同时这魏羽，也是天榜第二的天才，按照规律，世界本源，如果选中哪一位武者，必然是资质极高的天才，这魏羽二者的符合。

    远远看了一眼魏羽，楚风眠就看出了这魏羽的身上，的确是有着世界本源，虽然不知道是不水剩下的那三分之二，但是楚风眠总算是又找到了一个目标。

    这一趟前来武神山，运气不错。

    楚风眠都在感叹，他的运气不错，一次就找到了两名有着世界本源的天才了。

    不过这魏羽，除了他身上的世界本源，楚风眠对于他本身，也极为感兴趣，在他的身上，楚风眠感觉到了一种剑芒。

    不错，就是剑芒，一种气势化为的剑芒。

    这魏羽站在那里，便是身形入剑，这并非是刻意去做的，而是自然形成的一种姿态。

    “先天剑体！无上剑修的神体！没想在这血武世界之中，还隐藏着如此天才。”

    楚风眠的嘴角浮现出几分笑意。

    他现在的剑道大成之后，楚风眠也有着想要收徒传道的想法了，毕竟以他现在堪比仙帝的实力，想要收徒传道，自然是极为正常的一件事。

    但是楚风眠的剑道，却不是谁都可以传下去的，只有入得楚风眠眼的天才，才有资格。

    域外星空之中的武者，大部分的资质，都不入楚风眠的眼，就连弑剑君，都稍差一些，楚风眠也只是传授他的剑道，但是没有收徒的心思。

    而来到了北境之后，巫族之中，更是不兴剑道，而且巫族的强大，是本身的血脉之力强大，对于武道的领悟，更是愚钝不堪。

    根本也无法继承楚风眠的剑道，他收徒的想法，只能够是一直搁置下去，可没有想到这次遇到了一个合适的人。

    这魏羽，先天剑体，有着成就无上剑修的天资，正是适合继承楚风眠的剑道。

    “我要去武神山一趟，你们愿意去，就去，不愿意在附近待着也行。”

    看到了魏羽，魏月踏入到了武神山之中，楚风眠对着旁边的云霄老人说了一句，身形一闪，便是化为了一道遁光，冲入到了武神山之中。

    “师尊，这绝剑大人？”

    看着楚风眠说消失就消失，孙沈有些茫然的看向云霄老人，他跟随这楚风眠这段时间，对于楚风眠的做事，所作所为，越发的迷糊了，令他根本是看不透楚风眠。

    比起孙沈，云霄老人，倒是对于楚风眠，习惯不少了，他随口说道。

    “我们既然是选择了臣服大人，为大人好好办事就足够了，其他的事也不是我们需要考虑的，而且大人待我们也不薄。”

    “这倒是。”

    孙沈也点了点头，楚风眠对待他们，倒是不薄，不管是孙沈，还是云霄老人，在得到了楚风眠赐予的武道之后，实力都大进。

    尤其是孙沈，本身他的资质，便就算是天榜武者之中的佼佼者了，他没有任何的背景，没有任何的资源，都可以成就天榜前十，更是可以得到这血武世界世界本源的认可。

    他的资质，无需置疑，所以这一次有着楚风眠的武道指点之后，武圣的门槛，几乎是瞬间踏破，他现在已经成就了武圣了。

    这也让孙沈无比惊叹，曾经在他看来，这难以踏入的武圣之境，居然是如此容易就可以踏入了。

    “大人，乃是天外奇人，所作所为，不是我等可以领悟的，你只要知道，跟随大人，绝对会是你做的最为正确的一件事就行了，千万不要有二心。”

    对于孙沈这个弟子，云霄老人的心中也算是满意，不由的出声提醒道。

    他跟随楚风眠这么久，心中也已经有了猜测。

    “天外奇人？师尊，你是说，绝剑大人，来自那神秘天外？”

    听见云霄老人的话，孙沈不可置信的说道。

    在血武世界之中，一直也有些一个传闻，就是在血武世界的九天之外，还存在着一个更加广阔，更加繁华的世界。

    也正是因为这个传闻，血武世界历史上的许多强者，都是选择冲上九重天，想要一探究竟。

    可最终，没有任何一位武者成功过，战天武君，都是试图冲上九重天而陨落的。

    云霄老人现在的意思，居然是说楚风眠，并非是血武世界的武者，而是来自外界。

    “绝剑大人的实力，大人的武道，都不是我们血武世界，可以拥有的。”

    云霄老人语气也变得凝重说道。

    “大人赐予的武道，你也应该看懂了吧。”

    “不错，这的确是血武世界历史上任何一位强者，都无法达到的层次。”

    孙沈虽然只是参悟了楚风眠赐予他的武道的一部分，可是他也能明白，这武道中的许多领悟，可是血武世界中历史上的最强者，都未必可以做到的。

    想到这里，孙沈都是沉默了。

    “不用太过担心，不管是大人来自于哪里，以大人的性格，只要我们好好为他办事，我们也不会遇到什么危险，甚至这是我们的机缘。”

    云霄老人安慰道。

    “血武世界中，多少强者，以命去搏，就为了看到天外一缕，我们比起他们，更有机会。”

    “天外！”

    神秘的天外，是血武世界所有强者的追求，除了至高的武道之外，他们的追求，就是那神秘的天外了，天外越是神秘，就越是可以引起人的注意。

    “所以，好好为大人办事吧。”

    云霄老人说道。

    他的话，也打消了孙沈心中的疑问。

