    在见到寒蝉和朱羽雀相继取得了战果之后，小妖豹也有些着急了，于是也拿出了自己的最强手段，直接以黑色火焰将大罗帝国流云仙门的灵台境后期修士给点燃了。

    那大罗帝国流云仙门灵台境的修士就感觉自己的身上传来了剧烈的灼痛，可这还是次要的，因为让他更难受的还是识海之中传来的痛苦，而那种痛苦是源自灵魂深处的痛苦。

    “啊！——”

    肉身与灵魂的双重痛苦，让毅力不错的大罗帝国流云仙门灵台境后期的修士都忍不住大叫了起来。

    然而，大叫也并不能减轻他的痛苦，反而会让他越来越恐惧。

    就在大罗帝国流云仙门灵台境后期修士痛苦嚎叫的时候，小妖豹其他的攻击也成功落在了两个大罗帝国灵台境初期修士的身上。

    那两个大罗帝国灵台境初期的修士的下场也不比那流云仙门灵台境后期的修士强多少，这两个人的身上也在一瞬间便燃烧起了黑色的火焰。

    交手没多久便损失了八个灵台境修士，而且其中还有队伍中最强的灵台境后期修士，这个结果直接将其大罗帝国清玄仙门和流云仙门其他的修士给震慑住了。这些大罗帝国清玄仙门和流云仙门的修士已经没有战斗之心。

    “快跑！”

    也不知道是谁突然喊了一句，而后大罗帝国清玄仙门和流云仙门剩下的修士瞬间散开，分别朝着不同的方向仓皇逃窜。

    这样的结果倒是让徐仁多少觉得有些意外，但是仔细想想其实也在情理之中，毕竟这些大罗帝国的修士也是人，见到自己这便最强的同伴都被杀了，心中的恐惧也就可想而知了，再说那灵台境后期修士一死，他们也在一瞬间群龙无首了，自然也就没有了战斗之心。

    对徐仁来说，唯一的遗憾就是这些修士跑了很可能会给他们引来更大的麻烦，毕竟他们也是大罗帝国的修士，而大罗帝国此次还有三个仙门的修士也到了，如果五个仙门汇合在一起来对付他们，那情况可就不妙了。

    “这些都给你吧，里面应该是他们的收获，不过说好了要是妖丹得给我。”

    小妖豹出手其实非常有分寸，他在将三个灵台境修士烧死的时候，却没有忘记徐仁喜欢打扫战场的嗜好，所以刻意控制着黑色火焰没有烧毁三个灵台境修士身上的储物宝贝。

    “放心吧，少不了你的。”

    徐仁也不跟小妖豹矫情，直接就将小妖豹送过来的几件储物宝贝接了过来。

    不过徐仁却并没有在第一时间打开，因为他怕在三个人的储物宝贝中有什么追踪的宝贝，所以他们还得找个万无一失的地方，这样徐仁才会觉得安心。

    在小妖豹将储物宝贝交给徐仁的时候，寒蝉也从黄沙之中找来了储物宝贝。

    至于朱羽雀这边，她根本就没有想那么多，所以那两个灵台境修士连同那两个灵台境修士身上的储物宝贝都被烧得连渣子都没剩下了。

    “朱珠大小姐，以后咱能不能不要这么冲动，那些人身上的储物宝贝留下，说不定能发一笔小财呢？”

    徐仁看着分明有些心虚，但是又死也不肯表现出来的朱羽雀，苦口婆心地提醒道。

    “徐大公子，你身上的好东西也不少了，还至于惦记着别人的残羹剩饭吗？看你那可怜巴巴的样子，哎……算了，我以后注意就是了。”

    朱羽雀看了一眼徐仁，立刻扭过了头，就像是一只骄傲的孔雀。

    徐仁也没有再多说什么，就像朱羽雀所说的，那些人身上的东西也不过就是残羹剩饭了，有自然是好的，没有其实也无所谓。

    “囡儿，你好好感应一下，然后我们去找那个地方。”

    徐仁可以不在乎那几个人的储物宝贝，但是他们在这里也不能停留的时间太久，要做什么事情也得要抓紧时间才行。

    小囡儿认真感受了一下，然后身形便朝着一座山峰疾射而出。

    徐仁也不知道小囡儿的感应是福是祸，所以他不能让小囡儿独自一人涉险，于是也紧跟在小囡儿之后，朝着那座山峰疾飞而去。

    沈腾云、寒蝉、朱羽雀和小妖豹自然也没有在原地久留，直接施展身形赶上了徐仁和小囡儿。

    大概半炷香时间，小囡儿的身形落在了山头之上。

    嗡——

    然而就在小囡儿双脚落地的一刻，周围突然出现了一道强大的灵阵。

    徐仁猝不及防，直接撞在了灵阵之上，被强行弹开了。

    突如其来的变故可把徐仁给急坏了，如果小囡儿因此而出了危险，那他都不知道该怎么办了。

    “公子先不要着急，阵法不也是您所擅长的吗？您先看看这阵势是属于什么阵法，说不定能找到入阵的办法呢！”

    沈腾云见徐仁真着急了，急忙上千拉了一把徐仁。正所谓关心则乱，这个时候徐仁也需要有个人来提醒他冷静下来。

    徐仁这才想起来阵法同样是他所擅长的手段之一，所以急忙稳了稳心神，而后便开始对灵阵探索起来。

    这一探索，徐仁发现此处的阵法布置手段真的非常高明，以他现在的实力，根本就破不开。

    “啊！……”

    就在徐仁着急的时候，朱羽雀却发出了痛苦的叫声。

    “朱珠，你怎么了？”

    朱羽雀这一声大叫将徐仁吓了一跳，可是也让他彻底冷静了下来，因为他知道破不开阵法，此刻再着急也没用，而朱羽雀与小囡儿有一丝灵魂的联系，说不定可以通过朱羽雀来获取阵法之中小囡儿的具体情况。

    “我感觉到囡儿小姐正承受着巨大的痛苦。”

    朱羽雀用手捂着头，表情十分的痛苦。

    “是夺舍吗？”

    徐仁努力让自己冷静下来，因为在这个时候如果连他都经皇宫失措了，那么小囡儿就可能真的有危险了。

    “不像是夺舍，不过好像是什么考验，如果囡儿小姐能通过考验，就有莫大的好处，而如果通不过考验，就会身死道消。”

    朱羽雀的神色非常紧张，也非常痛苦，甚至可以说她也在与小囡儿一起承受着考验。

    “这些神魂液你喝了，不管是什么考验，精神力绝对不能空虚了，之前囡儿这样助你，我希望你也能这样助她。”

    徐仁说罢拿出了数十瓶神魂液，他现在能帮小囡儿的也只有这些了，这也让他非常的无奈，甚至比他自己在险境中还要无奈。

    朱羽雀点了点头，而后一口气喝下了数瓶神魂液。

    这些神魂液在一定程度上减轻了朱羽雀的痛苦，却也非常的有限，这也让徐仁更紧张起来，因为朱羽雀的这种表现说明在阵法中的小囡儿所承受的不光是神魂方面的考验。

    不过好在有神魂液的补充，应该也能让阵法中的小囡儿的痛苦得到一定的缓解。

    为了能让自己的心重新安静下来，徐仁不再看被痛苦折磨的朱羽雀，而是将更多的精神都放在了山峰的阵法之上。

    现在的徐仁有了心存侥幸的想法，这也说明他是真着急了，因为人往往在接近绝望的时候，才会那么执迷于一丝侥幸会变成现实，尤其是像徐仁这样的人。

    徐仁心中的侥幸自然没有变成现实，他在战法外尝试了各种办法，甚至让小妖豹尝试了他的神通，最终却都无法踏足阵法笼罩范围一步。

    徐仁也曾想过在地下寻找机会，然而这阵法在地下居然也设置了隔绝，这就让徐仁无可奈何了。

    一连三天徐仁都没有休息，他的双眼已经布满了红血丝，嘴角也出现了胡须，整个人看起来都憔悴了许多。

    唯一让他觉得稍微有些希望的事情就是朱羽雀所感受的痛苦似乎减少了一些，或许小囡儿在阵法之中的困境也有所好转。

    这同样是一种侥幸心理在作祟，虽然徐仁自己也知道，但是他却愿意相信小囡儿现在的情况正在好转。

    这三天里，徐仁又拿出了近百瓶神魂液，有时候就算朱羽雀感觉不需要，可徐仁还是让其多服用一些神魂液，避免突然出现精神力不济的情况。

    沈腾云还是第一次见到徐仁这样的状态，心里也在感慨囡儿小姐也算是个有福之人了。

    寒蝉看着徐仁憔悴的模样也在着急，可连徐仁都拿此处的阵法都没办法，她就更没有办法了，其实她也暗暗尝试过了，就算是如今她最强的冻气，也奈何不了这层阵法。

    小妖豹也想了很多法子，但最后都无济于事。

    阵法之中的小囡儿感觉自己进入了一片无边的海洋，最初的时候他觉得透不过气来。而随着时间的推移，她好像逐渐适应了这种窒息感，并且她也能感受到朱羽雀正在不停服用神魂液。

    小囡儿从小吃苦，也将她的意志锤炼得无比坚定，她更知道自己的哥哥还在等着她出去，因为那源源不断的精神力支援，除了哥哥的神魂液，根本没有其他人能办得到。

    小囡儿不想死在这里，所以她开始挣扎，拼命地挣扎。而让她意外的是，随着她的挣扎，仿佛有一股强大的力量进入她的身躯。

    如此一来，小囡儿的挣扎也就越来越激烈了，终于在某一刻，她觉得那种令她窒息的感觉消失了，周围也出现了光明。她的身躯出现在了一个巨大的空间之中，而在她的脚下便是一望无际的大海。

    小囡儿非常好奇这里究竟是什么地方，而就在这时候，一只燃烧着紫色火焰的凤凰突然从天而降，直接扑到了她的身上。

    强烈的灼烧感袭来，这种感觉小囡儿其实也不陌生。当初她的天凤血脉觉醒之际，也是这样强烈的灼烧，只不过那时候哥哥还在她身边。

    这一次的情况发生了一些变化，哥哥并不在她的身边，这也让她感觉非常紧张和害怕。可是小囡儿也知道，哥哥此刻虽然并不在身边，却依然在不远处等着她，她不能放弃，不能让哥哥失望，她一定要坚持下去，要活着离开这里，活着见到自己的哥哥，一辈子守在他的身边。

    

