    陈凌怒气冲冲紧盯着王跃，眼里都是杀气，如果眼神可以杀人的话，都不知道杀了对方多少回。

    刷一下子，四周的温度都降了好几度，气氛凝重得让人有点透不过气来，就来旁边肖邦等人感受到陈凌身上异样的气息, 一样也有压力感。

    他们非常清楚旅长的性格，从旅长的表情，就看得出来，这一刻，旅长彻底怒了，而且还是有史以来，他们见过他发火最凶的一次。

    其实，陈凌这个旅长很少动怒，但一旦发火, 绝对非常可怕，而且肯定会有大事发生，上一次真正发火，是因为李飞出事。

    当时，旅长就在联系因回家探亲而失踪的李飞，但联系不到，无奈之下联系了李飞的家属，最后也联系上了李飞的家属, 但镜头里出现的是，只有六七岁大小的李飞女儿。

    那时那个小女孩在视频里竟然非常无助地跪在地上向他们求助, 求他们就自己爸妈，看到那一幕，旅长心中的怒火彻底爆发，连请示军部的批复都等不了, 一挂断电话直接带着地狱火的人，杀到雷城去了，因此，才引起了后面的滔天风波。

    旅长平生最痛恨的，就是让军人受伤害的人，而雷城那些杂碎竟然为了私欲，砍死了李飞，这件事情，直接触碰到旅长心中的底线，知道事情之后，他毫无顾忌冲到雷城，就开始抓捕那些杂碎，最后一个杂碎都没有一个能逃过那一劫。

    从那以后，炎国的军人和家属都得到了尊重，但也因为这样，旅长也被处罚了，但他从来都没有后悔过。

    这就是既铁血又柔情的旅长，从来都不畏权势，你一个新来的指挥官不了解实情，就这样污蔑旅长，没激怒他才怪，搞不好, 旅长都不会给你面子。

    肖邦等人看着都没有说话，但是, 都忍不住为那个中将捏把汗，自己这个旅长可不是一般人，在地狱火队员的眼里，就是一个魔鬼教官，他一旦发起火来，不可收拾啊。

    唰唰！

    陈凌身上的血腥杀气，如同风暴一样在席卷四周，整个人看上去，好像一尊上古魔神站在那里一样，光是看上一眼，都让人心悸，让人胆寒。

    这……

    王跃旁边几个人本来面对陈凌一脸傲气，还想用气势压过对方，没想到对方突然暴怒，反被对方的气息镇压过来，个个吓得脸色大变，心都没底了，眼里都是惊慌。

    这个家伙看起来，怎么这么恐怖？

    难道想动手不成？

    王跃几个作为鸽派，自然没有上过战场，没有见过血，更加没有杀过人，气势上根本压不过陈凌，而且也没有什么定力，面对杀气腾腾的陈凌，内心都惊慌不已，甚至感觉自己被猛兽盯上一般，下意识里都是恐惧。

    总感觉对方，下一秒就可能动手，将他们撕裂了一般，竟然有种想逃离的感觉。

    事实上，他们这样的文官，能来这里，只是因为得到上面部分大佬的支持的，哪里懂战场，哪里懂作战，纯粹是纸上谈兵的一个指挥官，在气势上，他们连任何地狱火的战士都比不过，哪里能承受得住陈凌这种杀神一般气势的压迫。

    蹬蹬……

    不到10秒时间，死静的现场竟然响起了零碎的脚步声，鸽派的那些大佬，竟然当众开始后退。

    没错，他们就那样被陈凌用气势压迫得连连后退。

    这是身边本能反应，是因为极度害怕，身体都不受控制，在下意识后退，而且都连退了两三步，他们才反应过来，猛然停下脚步，站在那里，就像几根木头一样，脸色难看到了极点。

    耻辱，这简直就是奇耻大辱啊。

    新接手掌管部队的长官，竟然被人用气势给逼退了，而且还是当众被逼退？

    这样的事情要是传回到国内，脸往哪搁？

    废话，脸都被丢尽了，都无脸了。

    反应过来的那几个家伙，无一脸上不是火辣辣的，个个都好像当场吞了一只死苍蝇一样，脸都夸了，内心难受到了极点，恨恨地握紧拳头，盯着那个陈凌，都恨不得将对方给撕了，但也不敢片语。

    毕竟，内心害怕啊，潜意识，一直告诉他们，这个修罗非常恐怖，如果真惹怒他，说不定，他还真能干出一些出格的事。

    这个人真不是一般人，之前他一气之下不顾军部，直接带兵杀往雷城，给他的队员报仇，这件事情闹腾得很大。

    总得来说，这个家伙胆子就是太大了，再加上他的军功显著，在炎国无人能匹敌，军部现在很多大佬都要给他面子，以他那样的脾气，还真做得出一些另类的事情。

    算了，还是不要与这样的人直接对着干。

    那几个家伙面对怒瞪着自己的陈凌，又气又无奈，但也不敢行动，而此刻，王跃也彻底动怒了，握紧拳头，牙齿都快被咬碎。

    他一个中将，竟然被一个少将给逼退了？

    特么……这辈子，就没有经历过这样的耻辱，竟然被活生生被对手给吓退了几步，这脸被人打得特响。

    本来，来这里就是要代替那个家伙，掌管部队，但这交接都没有完，就被上一任管理者，给吓退了，气势上都输了，如果就这么做算，以后还怎么领导这些人？

    王跃压着内心的恐怖，咬牙道：“修罗，你还是我的属下，注意下你的言辞。”

    陈凌转眼紧盯着王跃，眉毛一挑，冷冷道：“那又如何？”

    特么……态度如此恶劣！

    好你个家伙，竟然不尊重上司，你给老子等着……

    王跃闻言，眼里都是怒火，内心也憋屈到了极点，心里忍不住狂骂起来，不过一时之间，也没有任何办法，也不知道该说什么。

    因为陈凌不是一般的军官，就算再气，他根本就没有胆子，下命令将对方给绑了。

    没办法，对方是军部的大红人，很多大佬都给那个家伙面子，就算他做得再出格，最多是向叶老等人汇报的时候，说不尊重自己这个首长。

    仅此而已罢了！

