    央区域之内，所见到的平台之大都是远远的超出了TT

    这里可没有什么小型和中型的平台，就算是最差劲的那个平台也起码是占地千亩，豪宅遍地。\\

    不过就算是这样的平台，也根本就不被巨魔神放在眼中，他所指点的那几个地方，可都是这里最为庞大的一些平台。

    肖恩稍微感应了一下，不由地是暗自苦笑，巨魔神所说的平台几乎都是相当于大半个路易斯公国的地盘了。能够占据如此强大地盘的主人，只怕并不是什么善渣了。

    “肖恩，里面有神力。”巨魔神突然传来了另样的声音：“这是真神的神力，在这些巨大的平台上都有。”

    肖恩的眉头顿时皱了起来。

    如果仅仅是伪神，那么有巨魔神在身边，有上亿的神力结晶支持，他绝对不会畏惧。但是既然有真神的神力痕迹，那么这一切就要小心谨慎了。

    考虑了半响，肖恩并没有选择直接杀进去。

    因为他隐隐的有着一种感觉，在外围搅风搞雨的，并没有人会在乎什么。但若是在这里随便的大开杀戒，只怕会遇到更加强大的对手干涉。

    能够比明显是上古伪神还要厉害的对手，自然就唯有真神了。

    让巨魔神进入了神造大陆之中，肖恩和戴维尔则是飞入了其中一个超级巨大的，被巨魔神感应到神性的平台之上。

    他们二个人戴着伪装戒指。本身又是收敛了气息。自然没有哪个亡灵能够看透他们地身份和实力。

    一进入这个平台。他们就意外地现。这里面地情形与外界似乎并不是完全相同。

    虽然在这里面地都是亡灵。但是这里地亡灵明显有着较高地智慧。而且他们地平均等阶绝对不低。基本上都在人类地大魔法师这一阶左右。

    他们二人将外放地气息控制在魔导士之上。绝大多数地亡灵们望向他们地目光就充满了一种对于强地畏惧。

    二个人对望一眼。立即分头而行。他们要在这里打听一下。这里地统治究竟是谁。因为想要获得神性晶片。那么就唯有从最强地身上想办法了。而在这里。自然是强为尊。能够顺利将属性转换为神性地。百分之百就是平台地统治了。

    离开了戴维尔之后。肖恩正在想着应该如何打听消息。是找一个亡灵聊聊天。谈谈亡灵地人生感想呢。还是以最直接地办法。挟持一个亡灵来问个明白。

    突然，前方传来了一阵阵的能量波动，这股能量波动并不是很大，但却是相当的持久。

    而且更让肖恩感到奇怪的是，这分明就不是搏斗之时产生的强烈气息竟然让他有着一丝熟悉的感觉。

    朝着身边众人看了一眼，竟然没有人对此表示出什么异样的表情。这里的人分明就是已经习惯了这种事情。

    在好奇心的驱使下，肖恩来到了那处能量波动传来的地方。

    这是一个巨大的三层高的楼房，从外面看过去，上面有一个巨大的不认识的标识。负责守卫楼房的是四名大魔法师级别的亡灵，他们穿着统一的服饰，漆黑的长袍将他们全部的笼罩了进去。

    释放出了精神意念，但是当肖恩的精神意念来到了那股墙壁之时，就被弹了回来。在这上面的墙壁竟然铭刻了防卫型的阵图。

    若是肖恩想要强行进入，自然是没有任何问题。这个阵图就算是再厉害，难道还能够比他更强？

    但是肖恩却知道，以如此强烈的方式轰破对方的阵图，在这里可并不是一个最好的选择。他冷哼一声，光明正大的向着正门前进，连眼角也没有瞥向那守卫的四人。

    他是存心没事找事，或许还期望能够与这四个守卫生一点儿的冲突，看看究竟会从里面出来什么人。

    但是，让他万万想不到的是，那四个人一感应到肖恩身上的气息，顿时是后退，弯腰行礼，恭恭敬敬的挑不出一丝毛病。

    哪怕是真正存心找碴上门的，在见到了这番举动之后，也是很难直接火，肖恩自然也不例外。

    他带着一丝淡淡的遗憾进入了此地，里面迅快的飘来了几个幽灵，将肖恩带到了这个大厅的一个角落。

    莫名其妙的坐了下来，肖恩张望了一下之后，终于明白那些人为什么会这么做了。

    仔细看了一下这里的装潢，那最前方的高台上所摆放着的一个玉盘和一个骷髅兴奋的吆喝声，顿时让肖恩知道，这里竟然是一个大型的拍卖场所，不过有资格进入这里的，起码都是达到了魔导士地步的强。

    想明白了其中缘由之后，肖恩的心中颇有些哭笑不得的感觉。

    不过既然已经来了，他也不打算马上就走，来看看亡灵世界中的拍卖品，岂不是很好。

    目光在这个大厅中环目四望，虽然这里的拍卖会远远无法与风铃家族那一次的规模相提并论，但是外在实力表现的越强的，就越是坐在中心和前方的位置上。以肖恩此刻所释放出来的气息，以及他那一身被黑袍全部笼罩在内的打扮，能够获得角落中的一个不起眼的位置，绝对是十分正常的一种表现。

    不过，真正让肖恩感到惊奇的是，在这个拍卖场中，竟然还现了数以百计的生灵。

    他们并不属于任何亡灵种族，从他们身上那毫不掩饰的气息来看，分明就是活着的生命。当然，他们也同样拥有强大的实力，才能够与这些亡灵们同处于一个地方。

    肖恩的心中泛起了许多的疑问。

    在伪神墓地的那辽阔无边的外围，严禁活着的生命出现。

    只要有那么一丝生命出现的可能，就会遭到来自于不同地方的联合搜寻和打击。

    但是，在中央区域，那些强大的到了伪神级别的亡灵平台上，这个规矩就已经完全改变了。

    不但有活生生的人类出现在这里，而且他们还是光明正大的，没有一点儿的遮掩。

    而且，在这里的众多亡灵们，似乎也对此并不感到奇怪，双方虽然不至于亲如兄弟，但绝对没有显示出任何的敌对意思。

    轻轻的

    头，肖恩现，自己并不理解这究竟是为什么。

    既然想不通，那么他就不想了。肖恩收敛了一下心神，朝着台上望去。

    精神意念扫了一下箱子中的物品，肖恩顿时是有了一丝索然无味的感觉。

    在这里所露面的人群中，最高等阶的也不过是传奇而已，除了他之外，似乎连一个伪神都没有。在这种情况下，肖恩当然不可能指望他们会拍卖什么好东西。

    果然，当上面的那位骷髅以极度夸张的口气拍卖出了三件物品之后，肖恩就已经完全的失去了兴趣。

    这里的东西对于尚未离开家乡星球的肖恩来说，确实是十分的贵重。但是在如今的肖恩眼中，却也不过如此。

    他的身体微微的调整了一下，让自己坐的更加舒适一点。

    反正关于这个平台的事情已经有戴维尔在打听了，那么他就忙中偷闲的歇息一会儿吧。

    微微的闭上了眼睛，肖恩在默默的思考和推算之后的步骤，他想要获得神性，应该如何才能接近这里的统治，接近之后又要选择什么样的方式与他谈判呢？

    正在他考虑着这些让这个大厅中的所有人都不敢想象的问题之时，突然感应到了一股颇为奇异的气息在高台上传了下来。

    肖恩的双目立即睁了开来，一双眼睛在新出现高台上的那件物品上停留了一下。

    这是一把木剑，没错，是一把木头雕刻的短剑。

    从这把短剑上，似乎在释放着一种极为微弱的，几乎就是若有若无的神秘气息。

    肖恩的眼睛微亮，他终于明白自己为什么会对这里流连忘返，甚至于是直接找到了这里。那就是因为这把小木剑。

    这上面所残留的气息是那么的熟悉，由于过于微弱的关系，所以它被隐藏在那些强大的魔法气息之中。就连肖恩在接触到这些混杂的魔法气息之时，也只不过是勉强的感觉到了一种熟悉和渴望之情，所以才会在潜意识中找到这里，并且留下来的。

    场中泛起了一片轻微的声浪，有些人在讨论这把看不出来历的小木剑，有些人的眼中露出了好奇之色，但是更多的人却是不屑一顾。

    那个骷髅磕巴着上下二排的牙齿，出了一连串富有节奏感的敲打声。随后它才朗声道：“众位，请允许我向你们介绍来自于远古神灵中掘而出的一件宝物，小木剑。”

    下面的人终于有了一瞬间的惊讶，这把小木剑上虽然有着一丝淡淡的能量波动，但是这种波动的频率的力度都已经低到了无法再底的地步。

    只要是稍微有一点儿头脑的人，就能够判断出这把小木剑哪怕是一件罕见的魔法道具，此刻也即将走到了它生命的最后尽头了。

    只是，在听到了它的来历之后，所有人的心中还是不免有着些许的心动。

    远古神灵据说都是强大的到了极点的家伙，他们之中每一个都有着可以轻易歼灭百十个如今神灵的强悍实力。

    从他们的坟墓中掏出来的东西，哪怕是一些垃圾，都可以卖到高阶。

    是以，当这只小木剑虽然象是一个风烛残年的老头，但却依然是吸引了大批人的目光。

    “底价三百紫金石，有哪位加价的么？”

    肖恩的心中微微一笑，恐怕连这个骷髅也知道，这东西观赏把握和炫耀的成份远远大于它的实际价值，所以才会开出了这样的一个对于高阶魔导士和传奇们来说极为低廉的价格。

    “三百五十。”

    “四百。”

    “…………”

    经过了短暂的叫价，当价格突破了一千之后，声音顿时少了起来。

    到最后就仅剩下二家在不断的价码，其中的一家是带着斗笠的，拥有强大生命气息的人类。

    别人或许看不清楚那人的面目，但是肖恩何等人物，早就在他不知不觉中，将这个仅有九星魔导士实力的人类看清楚了。

    而另一位出价的，则是一个高阶邪眼。

    这是一种非常古怪的生物，几乎可以与龙族相提并论了。

    邪眼是属于黑暗生物中的一种，低阶的邪眼战斗力极其微弱，和未曾变异的史莱姆有的一拼。可是高阶的邪眼就是黑暗生物中令所有人都为之惧怕的超级强了。

    据说他们的战斗力就算是龙族亲至，也未必就会处于下风的强大存在。

    这只邪眼无疑正是后一种，而且还是那种非常罕见的，达到了传奇级别的超阶高手。

    那名人类犹豫了许久，在骷髅一连串激动人心的言辞中，终于再度加码，将金额提高的到了一千二百的大关。

    那名骷髅出了一连串得意的，但却是令人听得比较舒服的大笑声，道：“一千二百紫金石，还有更高的么？”

    肖恩的眉头微皱，他从来就没有想过，那满嘴漏风的声音听起来是似乎并不是很难听。看来让这个骷髅来做这一次的拍卖主持，果然是一种经过了深思熟虑的决定啊。

    邪眼怒哼一声，那硕大身躯上的为一的一只眼睛朝着人类斗笠的身上转了一圈。那个人类的呼吸顿时为之一窒，显然是畏惧于对方那强大的难以衡量的实力了。

    “一千二百五十。”邪眼高声叫道，声音中包含了一种强烈的怒火，令人非常怀疑，这个好斗并且不习惯讲道理的黑暗生物是否会在下一刻飙。

    骷髅主持人明显是感应到了邪眼的愤怒，他犹豫了一下，声音分贝顿时降低了许多，转而向那位人类问道：“一千二百五十紫金石，您还需要加价么？”

    此刻任谁都能量看出，这件东西也唯有这二位会出价了。

    在邪眼近乎于冒火的目光注视下那位人类长叹了一声，摇了摇头。

    骷髅主持人似乎也是松了一口气，反正这东西也不可能创下最高的交易记录，那么他也就没有兴趣在这上面多耗费精力了。

    他高高的举起了手臂，只要骷髅手指头碰到了桌面，那么这一次就成交了。

    然而，就在他的手臂刚刚抬到了半空之时，却听见了一道平静的声音在大厅中

    角落中响了起来。

    “二千紫金石。”

    场中有了一瞬间的安静，随后所有的视线都朝着肖恩所坐的方向看去，而靠近他身边的那几个人连忙向着外面移动了一下，让肖恩孤零零的出现在众人的视线之中。

    肖恩的头上戴着蓑笠，除了神灵之外，任何人都不可能看破他的容貌如何。

    所以在安静了片刻之后，一股淡淡的如同暴风雨来临之前的气息顿时弥漫了起来。

    大多数人都看向了那个几乎就要暴怒的邪眼，那身躯上的一只大眼睛中充满了暴戾和残忍的目光，似乎是想要将肖恩直接撕成碎片似的。而几乎与此同时，从他的身上腾起了强大的能量气息，挑衅似的在肖恩的身周徘徊。

    只是，这种程度的威胁根本就不曾放在肖恩的心中，在这种情况下，肖恩依旧是没有正眼瞅他一下，依旧是在心中思考着刚才的那个问题。

    终，邪眼身上的气息越来越强，似乎随时都要出手，而肖恩身边的那些人早就是见势不妙的挪开了地方。

    虽然他们都是魔导士级别或以上的强，但是当一位传奇级别的邪眼怒之时，那个后果却并不是他们能够承受得了。

    然而，就在邪眼即将出攻击的那一刻，从大厅后台上传来了一道同样强大的威压。

    这股威压和邪眼的煞气稍微接触了一下之后，双方就深有默契的各自收了回去。

    虽然不知道出手解围的究竟是何人，但是所有人都知道，邪眼对于刚才出手的那人怀着极深的忌惮。

    那位骷髅此刻轻咳了一声，有些战战兢兢的问道：“二千紫金石，还有更高的么？”

    这家伙一出，这些人顿时明白，刚才出手的，竟然是这家拍卖会中的高手。虽然没有见到那人，但是想也知道起码是传奇级别的高手了。

    肖恩就像是从头到尾都没有感觉到其中的变化一般，只是默默的坐在那里，轻轻的思考着自己的问题。

    不过他也放出了一道神念，稍微的关注了一下这间拍卖会中所拍卖的东西。

    但是，他最终失望的现，象小木剑这样的物品，自始至终就唯有一个，再也没有现类似的东西了。

    终于，拍卖会全部结束，那些买到东西的人都静坐在原地，而一无所获的人却陆续的退场了。

    那位邪眼第一个站了起来，在经过了肖恩的身边之时，一缕轻巧的能量波动缠绕了上来，在肖恩的身上转了几圈，留下了一个极其隐晦的暗记。

    肖恩诧异的感应了一下，他微微一笑，也不抹除，既然有人找死，那么他又何必费心呢。

    片刻之后，从里面走出来了一群人，每个人的手中都拿着大小不一的盘子、木箱等等事务。

    那些容器里所装着的，就是他们所拍下来的物品。

    肖恩的面前却是一个金色的盘子，上面那散着微弱气息的小剑摆放在上面。

    肖恩拿起来，轻轻的挥舞了几下，使用无名教导的，和如今的魔法完全不同体系，但却有着同样强大的能量感应了一下。

    脸色稍稍一变，幸好戴了面纱，没有人能够看出他的表情变化。

    当小剑拿到了手中之后，肖恩才现一件事情，原来这把小剑之上的封印并不是十六道，而是二十五道之多。

    这表明了什么？是否表明了这东西是更加高阶的远古遗物呢？

    肖恩微微迟疑了一下，伸手在空间项链上一抹，动作不由地微微一顿。

    他手头上本来有着不少的紫金石，但是这一次出来之前经过了整理之后，只保留了区区的百来颗而已。所以二千的紫金石，根本就拿不出来。

    微微摇头，肖恩很干脆的取出了二个近乎于透明的，异常美丽的水滴，轻轻的放到了眼前的金盘子上面，随后将小木剑收入了空间项链之中，等到回去后，一定要好好的研究一下。

    他面前的那位低阶侍只不过是一个刚刚拥有智慧没有多久的骷髅而已，看了眼金盘中的物品，用着极其难听的声音，道：“客人，您给错东西了，我们需要的是二千紫金石。”

    肖恩一怔，他非常的怀疑，难道在这个地方并不流行神力结晶的交易么？

    可是还没有等他说话，一道风瞬间刮到了他的面前，那个刚才在高台上滔滔不绝讲话的骷髅拍卖师以快若闪电的速度将金盘中的二滴神力结晶抄走，同时一个后脚踢，将那个捧着金盘，动作僵硬的骷髅直接踢飞。

    随后，它才裂开了银白色的大嘴，道：“尊敬的客人，请您原谅，他什么都不懂。”

    肖恩哑然失笑，转身离去。

    那个骷髅犹豫了一下，道：“尊贵的客人，您在我们这里购买了东西，是否需要我们给您提供安全服务。如果您需要的话，我们可以保证您在这片领地上的安全。”

    肖恩微微一怔，这个骷髅倒是一个人物，明明知道那个邪眼在打自己的主意，竟然还敢提出这样的要求。

    不过以他的身份，若是答应了下来，那才会令人笑掉大牙呢。

    轻轻的一笑，肖恩缓缓的吐出了二个字：“不用。”

    当他离开了这个建筑物的时候，身后有无数双眼睛盯着他的背影。

    这些人当然都认出了刚才的那二滴水珠是什么东西，心中对于肖恩顿时泛起了莫测高深之感。

    然而就在肖恩走出了这栋建筑物之时，他顿时感受到了一股强烈的杀气笼罩而来。

    一个高大的比他的身体还要大上数倍之多的邪眼，正用着一种嗜血和嘲弄的目光紧盯着他。

    肖恩突地笑了，不知何时，在邪眼的身后，戴维尔悠闲的出现了，他的手中仿佛是提着一袋白菜似的提着那件超级魔法道具冰雪罩……