    岳无逸在心里估摸着廖仙儿是否有相帮的价值。

    宫里投靠宫妃势力的人不少，岳无逸不是没有想过，但是皇宫里最大的靠山其实是皇帝，但就像十娘所说，想讨好陛下的人太多。

    也没那么多刺客不长眼的混到宫里刺杀陛下，他没有立功表现的机会。

    他根基太浅，回京城又晚，以前立的功也不至于让陛下另眼相看。

    所以他也有观察过各宫娘娘。

    皇后娘娘自是最大的靠山，和陛下感情也看着不错，但想投靠她的人也很多，但她又没生皇子，投靠她有什么用？又混不到从龙之功。

    皇后娘娘是蛮想讨一个皇子抱在自己膝下抚养，但那三个皇子的母妃也挺受宠的，这事儿陛下没答应。

    太后娘娘也劝她还是亲自生一个好点，不用那么着急抱养别人的孩子。

    哦，前些日子还死了一个皇子，现在就只剩两个皇子了。

    想起那两个皇子的母妃，岳无逸狠狠的拧紧眉头。

    他不觉得那样只靠美貌被陛下看中的蠢人有投靠的必要。

    别的妃子，生了公主的，也没什么投靠的意义。

    他日夜在宫中，所听所见的宫中消息，自是比南宫霖南宫弘还多。

    那个廖仙儿有着仙人之姿，教养做派也得体，一向待人苛刻的太后皇后都甚是看重她，尤其太后每日念经的时候，都会叫她过去作伴。

    太后……也是岳无逸不想太为皇帝太拼命的原因，哪怕他立了功，陛下也无法越过太后赏赐他更大的权利。

    太后不会允许皇帝陛下扶持属于他自己的势力的。

    若是陛下有争一争的心思，岳无逸也愿意帮他拼一下，搏一把。

    奈何陛下甚是安于现状，对太后言听计从。

    这些事情也是他入宫当值好些日子之后才发现的，他在京城没有根基，得胜候府的人也不会告诉他京城各家秘事，更别说宫中贵人的喜好了，其实他步步谨慎，活得甚是疲累。

    太后的大腿，更是轮不到他去抱了，太后要提拔的人也只是她外戚一派，岳无逸才不会去白献殷勤。

    廖仙儿跟着太后、皇后，因此见到陛下，甚至与陛下吃饭的次数，这些日子都比别的妃子多许多。

    廖仙儿不是宫里人，谁知道她会不会留在宫里？

    宫中自然也有机灵的人早就想去巴结廖仙儿了，不过这个女子做派倒不像从花楼出来的那种眼皮子浅的人，没有因为太后皇后以及陛下的宠爱就傲慢膨胀。

    她在宫中很是遗世独立的过着像仙人一般清净的日子，对大家的讨好吹捧都淡淡的处理得很好，虽是拒绝了大家，却也没让上赶着去拍马屁的人落得一鼻子灰。

    这女子又不是真的仙女，也不知道太后为什么把她当作仙人一样的对待。

    陛下也没收了她，宫里妃子们也没必要针对她。

    照理来说，对别的漂亮女人都十分防范的皇后更应该讨厌廖仙儿，但最开始提出要廖仙儿陪伴的就是她，现在她还总是带着廖仙儿说话，陪陛下吃饭。

    陛下近日痛失大皇子，心情有些难受，准备去皇家避暑山庄散心，名单上廖仙儿的名字是陛下钦点的。

    纷杂的信息在岳无逸脑海里汇聚，从前他也没想过廖仙儿这条路子，现在一看，似乎还是有点机会，更别说这女人至少比别的宫妃有脑子。

    廖仙儿和十娘有交情并不意外，十娘和芸瑛坊的莺老板交情不浅。

    她们对外的那番说辞，说什么莺歌帮了十娘，十娘感恩才帮她这话，岳无逸可不信，但他可以肯定她们的确关系很好。

    若是顺着十娘的关系搭上廖仙儿这条路，廖仙儿应该还是会看重他，不会像拒绝旁的人那般冷淡的处理他，让他白献殷勤了。

    “信也不是不能送，但你可不能害我，信得给我先过过眼。”

    柳茹月咬咬牙，将早就准备好的未封口信封，从左边袖口掏出来，递给了岳无逸。

    岳无逸一抽出来，发现上面就是一些叮嘱廖仙儿在宫里要照顾好自己的话。

    下一秒，却见他一副要撕了信的样子，吓得柳茹月伸手就拦，“你做什么？”

    “这些话，我都记住了，若是带句话，也不用如此费事，有信在，被人抓住也是把柄。”岳无逸挑衅的笑看着柳茹月，“你真的想让我带的东西，应该不是这个。”

    柳茹月从右手袖口抽出一封未封口的信封，递给了岳无逸。

    岳无逸丢开原本手中那封信，接过柳茹月现在递给他的信封，抽出来一看，这才满意的笑了起来，“你早说是廖仙儿的卖身契多好，把这个送给她，的确是个大功劳。”

    他仔细小心的叠好卖身契，贴身放在怀里，又露出讨人厌的笑容揶揄的看着柳茹月，“没想到，十娘也想讨这个功劳，巴结廖仙儿呀！”

    被说中心事，柳茹月脸上有些不自在，但也坦然承认，“自然，人生在世难免遇到自己解决不了的困难，谁没个求人的时候？

    就像现在，我找到你帮忙，因为你能帮我。谁知道我未来会不会遇到更大的麻烦，若是廖仙儿能帮我，我也是要求一求的，未雨绸缪难道不好？”

    岳无逸发现十娘竟和他有一样的一面，咧嘴笑了起来，“这一点上，我觉得十娘说得对，但你就不怕我转手就把卖身契给了别的娘娘去讨好她们？”

    之前，柳茹月的确有这样的担心，不然也不会先给个假的信给他，她早就安排好了乞丐在街上等候，等她消息，就制造混乱，让小疯将卖身契替换掉。

    但现在，她也只能硬着头皮说着另一番说辞。

    “你我都知道，卖身契对于普通人来说是拿捏小命的东西，但廖仙儿若是成了皇帝的女人，这张卖身契就毫无意义了，她只是皇帝的女人，不属于任何人，那些娘娘若敢拿出来拿捏她，那是找死。”

    “若她没有成为皇帝的女人呢，只有太后皇后的宠信，她还得不到特赦。”

    “卖人情，得在人飞黄腾达之前。”

