    林逸和秦勿念从善如流，去和团队里的其他人认识了一番，大家都报了姓名，老队员都没什么热情，不咸不淡的点头招呼。

    只有新加入的那个散人武者对林逸和秦勿念表现的比较亲热，大概是觉得彼此实力相近处境相同，想要报个团，组成个小团体。

    林逸的态度就是你热情我也热情，你冷漠我也冷漠，所以和那个名叫石敢当的新人相处的还不错。

    眼看这个冒险团队只剩下最后一个名额了，之前观望的人终于忍不住了，接连有三个武者表示愿意加入，两个开山大圆满，一个辟地中期。

    最后黄衫茂选了一个开山大圆满的武者，果然是以炮灰标准在选人，若真想加强实力，肯定会选择哪个辟地中期的才对。

    辟地中期的武者对这个选择没什么意见，甚至是明悟了些什么，冷笑一声后就此扬长而去。

    “好了，人都已经齐了，我们马上出发，离开陨星镇！”

    黄衫茂招呼众人上马，顺便说了一句：“你们各自的补给都备好了吧？团队有储备，但若是消耗团队的储备，之后分配收获的时候，会从你们的那份里边扣除掉。所以你们最好还是自己提前准备好，免得到时候觉得吃亏了。”

    原来的队员肯定都准备妥当了，黄衫茂的话就是对林逸等新加入的四个成员说的，不过陨星镇一下子涌入了这么多武者，不光是代步的坐骑，其他物资也同样被各种争抢。

    想要在陨星镇获得足够的丹药、装备补给，现在已经很困难了。

    所以林逸等人都表示准备好了，黄衫茂点点头，带头离开了陨星镇，进入城外的荒野。

    出城之后，还能看到一些武者团队在周围前进，不过都保持着足够的距离，免得发生误会和冲突。

    黄衫茂策马缓行? 回头对他的队员们说道：“这次的目标? 我不说大家也都知道，星墨河即将出世的消息? 整个天机大陆都知道了。”

    “我们不指望从星墨河中获得多么核心的利益? 那些都是破天期、裂海期的大佬们争夺的东西，我们团队? 就是去星墨河外围碰碰运气，收获一些星墨河河水? 就算是赚大了！”

    “所以这次行动? 从危险程度上来说，只要不去碰大佬们的蛋糕，应该不会有多大危险，和我们差不多的团队才是我们主要的目标。”

    “除了星墨河之外? 一路上我们肯定还会有其他的收益? 如何分配，我们会有详细的规定，这一点副队长会和你们解说清楚。”

    黄衫茂说的副队长是团队中实力第二强的武者，名叫金子铎，实力等级是辟地后期? 有个外号叫乾坤霹雳手，比三眼神猫有气势多了? 显然手上功夫非同凡响。

    金子铎身形干瘦，远没有外号听着有气势? 不过他的神情倒是一直很高傲，似乎除了黄衫茂之外谁也瞧不上的样子。

    “分配的方案很简单? 我们是团队行动? 所以有任何收获? 都会计入团队收益，然后进行分配！”

    “一路上，我们肯定会遭遇到一些黑暗灵兽、黑暗魔兽以及找到一些珍贵的药材、矿石、宝物等等，这些都会按照规定来进行分配。”

    “首先，是基础分配，收获的三分之一，拿出来分成十二份，我们所有人都可以拿一份，这是最基础的收益，加入团队的人都会有！”

    “剩下的三分之二收获，再分成十份，黄老大和我作为团队的领袖，可以各拿一份固定的领导收益。”

    “然后是获得收益的主要功劳者，可以单独拿两份，出力比较大的成员，共同分享其中三份，辟地期的成员，共同分享其中两份，开山后期以上不到辟地期的成员分最后一份。”

    “所有分配额，满足条件的都可以叠加享受，打个比方，比如我金子铎杀了一只黑暗魔兽，有两个人帮忙出了力，我能获得的收益就比较多了。”

    “其中包括基础收益、固定的领导收益、主要功劳收益、辟地期成员收益，至于次功收益就不参与分配了。”

    “而出力比较大的两位是辟地期的普通成员，他们能拿到的就是基础收益、次要功劳收益和辟地期成员收益，这么说，大家都能理解吧？”

    金子铎的分配方案确实很清晰很细致，也没什么明显的破绽，唯一被针对的，恐怕就只有林逸了！

    林逸展现的实力是开山中期，除了一份基础收益外，连开山期成员的分享收益都没有，除非能在战利品获取过程中得到功劳，不然能获得的收益就只有整体的三十六分之一！

    当然了，林逸对此压根不在乎，辟地期能得到的战利品，老实说给林逸独占都看不上！

    说完分配方案，金子铎有意无意的看了林逸一眼：“对这个方案大家都没意见吧？没意见的话就照此执行了！”

    看似在征求意见，但实际上完全是颁布通知的口吻，根本没有给人反对的机会。

    原来的队员肯定是早就习惯了这套分配方案，而新加入的四人也没什么话语权，都是开山期的武者，也没胆子反抗金子铎。

    而且比起最倒霉的林逸来，其他开山期的人至少还有一份可以分享的开山期收益，有了垫底的人，肯定能让其他几个心理平衡许多。

    秦勿念当然不会对林逸幸灾乐祸，不过她和林逸就是个蹭顺风车的人，有收益没收益都无所谓，能拿到都是赚到，多少都不挑。

    “很好，看来大家都没意见，但就这么定下了！司马仲达，你在队中实力最弱，若是遇到战斗，不指望你能出多大力气，只希望你不要拖团队的后腿！”

    金子铎最后还特意点了林逸得名：“战斗之外的琐事，你可以多承担一些，毕竟团队会分你一份收益，你总要有点贡献才行。我们的团队可不养闲人，你自己多注意着点啊！”

