    裴初完全堵在门口，似笑非笑的望阮乔。

    阮乔回神，沉声质问：“你干什么？！”

    他放下撑着门的手，缓步走进来。

    阮乔后退两步，随时准备喊人。

    裴初视线在她手里的电话上停顿，笑笑：“这话，应该我问你吧。不是说好配合我的吗，深更半夜的用裴家的电话联系祁家，这可不像是配合我的样子。”

    裴初也不知道，自己怎么就冲了进来。

    他听着阮乔对封御琛诉说对自己的厌恶跟恶心。

    听着阮乔跟封御琛之间的浓情蜜意。

    更听到了两个人谈论着，等离开裴家跟H国，再也不会回来的计划。

    心里莫名有些烦躁，索性直接切断了阮乔的通话。

    更是神使鬼差的就从房间出来。

    等到回神时。

    人已经撞开了阮乔的房门。

    阮乔微怔，旋即恼怒：“你偷听我电话？！”

    裴初步步走近，明明仍旧是那副温和谦逊的伪装。

    身上气势却全变了，极具压迫跟侵略感。

    “你错了，我没有偷听，我是坦坦荡荡的听，你进入裴家之后，就应该有这样的觉悟。”

    阮乔恼怒，手里的电话想要摔到他脸上去！

    她也确实这么做了！

    裴初微侧身，敏捷直接躲开阮乔扔过来的东西。

    座机电话直接砸在裴初身后的茶几上，四分五裂。

    裴初视线未变，仍旧紧盯着阮乔。

    他笑了下，眼底是森寒毫不掩饰：“现在时间太晚了，外公早已经睡着，你不要闹的太厉害，外公身体需要休养，要是被吵醒就不好了。”

    阮乔：“你威胁我？”

    这个裴初今晚不知道是发什么神经病。

    他之前还愿意在她面前伪装，至少表面功夫做的很足。

    今晚像是变了一个人一样！

    不知道他想搞什么鬼！

    裴初没有接阮乔的话。

    他在她面前站定，望着她仍旧有些红红的眼睛：“小乔妹妹，来裴家之前，我是不是曾经告诉过你，还需要配合我一件事情，不如现在，我就细致的跟你讲讲，你需要配合什么？？”

    他斜依靠在复古的欧式床柱上，一副散漫姿态。

    不等阮乔回答。

    裴初径直说：“可能你还不知道，爷爷中风之后，已经将裴家大权还有遗产都做了安排，我会是裴家未来的继承人，事实上，在在你出现之前，一切都还在我的掌握之内。”

    “可是，知道了你的存在后，爷爷立刻让家族律师几个修改了遗嘱，现在裴家的继承权，遗嘱上写的清清楚楚，所有的一切，都是你的。如果你不在了，那么会顺移到你的孩子身上……”

    说到这里，裴初自嘲的勾唇。

    漂亮的浅灰色眼睛里，全是轻蔑。

    他幽幽轻笑，叹气：“小乔妹妹，你瞧啊，我跟裴新月被爷爷养育十几年，从小在他膝下长大，这么多年的祖孙感情，不是亲生，其实早已经胜似亲生。”

    “可是呢，这样的感情在爷爷心里，还是不值一提的。就因为有你的存在，你才是裴家的人，才是他骨血的延续，而我们，不过只是卑贱的养子！”

    “唔，那句话怎么说的来着，没有你之前，我们都是最优选择，可你一旦出现，我们全就成了将就……”

    裴初手臂撑着床柱，低低笑出声。

    阮乔却从他眼中看到了厚重到可怕的野心，对权利的渴望！

    他直视阮乔，一字一顿的说。

    “可是小乔妹妹，我不想成为将就！”

    这么多年，他对于权利对于想要得到整个裴家，已经成了执念。

    除此之外，他不知道自己还能得到多少，还能握住什么。

    为了这份执念，裴初可以无所不用其极。

    只要能握住自己一直梦想的东西！

    阮乔从没有听裴初说起过这些。

    此刻。

    她才真正觉得这个男人，有着近乎偏态的偏执。

    裴初说：“所以，是你抢了原本属于我们的东西。”

    阮乔冷笑，反驳他：“你们的？那是属于外公的家产，外公的家业！他想要给谁，是他的自由！！他可能永远也想不到，自己收养了两个贪心不足，狼心狗肺的孩子！"

    “况且，我不信爷爷狠心到没有给你们留半分遗产！”

    裴初点头，笑了笑：“是的，爷爷是分别给我们留了一笔钱，几处房产跟公司。可是……跟整个裴家的财权相比，那些不过是沧海一粟。”

    阮乔听到这话，气笑了。

    升米恩，斗米仇，说的就是裴初跟裴新月。

    他们丝毫不感念外公的养育、外公给予的疼爱。

    反而抱怨外公给的太少。

    抱怨外公的偏心！

    不仅仅是抱怨，更付出行动，背地里勾结在一起，企图夺得整个裴家。

    这样的人，不是忘恩负义是什么！

    阮乔抿唇低骂：“薄情寡义的东西！”

    裴初点头，笑了笑：“你说的对。可是我从来没有标榜过，自己是什么有情有义的人，况且，追名逐利本就是人的本性，有野心有错吗，有野心难道不是一件好事？”

    “你所谓的野心，就是用伤害别人的手段跟阴谋，去夺得原本不属于自己的东西，然后把这些称之为好事？！”

    她小脸透出厌恶，“对你来说是好事，却是刺向别人的利剑！”

    裴初丝毫不以为耻，轻飘飘的说：“从来通往权利跟财富的道路上，哪有什么风平浪静，不过是互相算计、伤害，无所不用其极，甚至踩着对方的尸骸上去。这期间所有的人，无论无辜者与否，都只是一点牺牲品而已。”

    阮乔瞠目，不可置信的喃喃：“一点牺牲品？我失去的那个宝宝，那是一条生命！！你这么轻描淡写，就一点没有负罪感？”

    裴初眼神微沉，“对于牺牲品，我为什么要在意。而且，我并不觉得这一切有什么问题！”

    阮乔咬紧下唇，强烈的恨意，堵住她喉咙里所有的声音！

    裴初的思想简直是扭曲且病态的！

    阮乔已经不知道对于这种病入膏肓的人，还能说些什么了！

    任何的话语跟道理，跟他说，都是在浪费！

    他没有同理心，没有一点共情力。

    没有正确的是非与价值观。

    这个人，已经无药可救！

