    同一时间已经快调动全基地队伍赶来的上官荣等人，此刻恰好刚刚来到被围堵的严严实实的街道，也万分巧合的看到了远处被人群围聚在中心处的暴动。

    在那黑色大圆球出现的一霎那，强烈的波纹几乎顷刻间卷席而出，一股带着可怕肃杀感的飓风更是向外狂涌。

    哗

    一干刚刚赶到的年轻将领哪怕隔得老远，也是被这股飓风吹的衣衫乱舞。

    惊骇和慌乱顿时在所有人面上浮现，大量在后方准备突入的队伍全体因为震惊而顿住脚步，每个人的面上皆是震撼之色。

    “这是……什么？！”沈云楼已经完全傻了，眼前的这一幕完全出了他的理解范畴，这是人类可以做到的事？

    上官荣也是惊在当场，一股极为不好的预感涌上心头。

    跟着来看结果的仲魁在一开始的震撼过后，立即嘴角浮现出得逞又狰狞的笑容：“这是！这是神秘家族的人才能做到的事！哈哈哈！竟然是神秘家族成员亲自来杀楚涵，楚涵必死无疑了！”

    上官雨馨当即眼前一黑，差点晕过去。

    神秘家族！

    那楚涵岂不是？

    “上将，现在怎么办？”慕容珞城连忙开口询问，若是确定为神秘家族在场，那他们无论如何也不能强插。入手。

    上官荣的眼神闪烁，这件事的重要性他当然明白，如果这时候他出面救楚涵就是在和神秘家族作对，后果别说自己和女儿的性命，恐怕整个南都基地都会搭进去！

    “爸！你不能拿整个南都基地冒险。”就在此刻，上官雨馨哽咽的声音响起，她满脸泪痕看起来极为无助，可眼神却带着无比坚定的神色：“我去！”

    说着，上官雨馨忽然一把抽出身旁一个少将的佩刀，而后头也不回的冲向了前方的战斗圈。

    上官荣的喉咙一瞬间哽噎，巨大的冲击在他的心中仿佛波涛般荡漾，他的双目猩红，看着自己唯一的女儿一步步靠近那无比危险的场地，可他却无能为力，上官雨馨说的对，他不仅仅是一个父亲，他还是这一方基地的领。

    “呵！上官荣，你可别因小失大。”仲魁的声音再次想起，带着一丝警告：“这时候你应该遣散部队，然后把你女儿拉回来，楚涵的事情我们不插手，我们两家基地联盟。”

    “你放屁！”上官荣乍然出口，紧接着忽然一把扯下自己的徽章塞到了慕容珞城的手里，而后

    噌！

    佩刀猛然出鞘，带着老将风范沉稳而又杀气腾腾的向前走。

    “我上官荣代表我个人无条件支持我的女儿。”在众人惊讶的一霎那，上官荣的声音极为有力的出口：“慕容珞城，如果我死了，你立即上位！”

    哗！

    惊讶几乎顷刻间在所有人心中卷席，今天这事情一件接着一件，越来越一不可收拾了，上官荣竟然要只身上场？！

    噌！

    不知道谁忽然拔出佩刀，然后一边冲一边大吼：“有血气的，跟我冲！”

    刷刷刷！

    一个个身影猛然从队伍里脱离，自的向前冲去，更多的外基地年轻将领，更是二话不说上前。

    或许前方的敌人无比强大，或许此刻一去就永远回不来，但当这一刻他们才明白，有时候就是无法抑制体内热血沸腾的冲动。

    仲魁望着越来越多的人冲出去，一张脸直接铁青无比，这些人竟然统统当场打他的脸？！

    同一时间在战斗圈内，被巨大的黑色浓雾圆球包裹的楚涵，却是嘴角带着惯有的戏谑笑容，与不远处同在黑芒圈内的六阶进化者对视。

    而在他们的脚下四处，已经躺满了尸体，前来刺杀的十四个五阶进化者，已经全体毙命！

    六阶进化者手中的长刀在不断颤。抖，怎么也不能接受眼前的这一幕，在之前自己即将刺到楚涵后颈的一霎那，忽然涌出的黑雾便是让他猛然身躯不能动弹，耳边不断响起的血花飞溅声，更是映照着五阶进化者一个个的死亡。

    当真是应征了他之前的预感，全死了！

    怎么死的？

    除了楚涵没人知道，当黑雾散开空出中心地带的一瞬间，这么六阶进化者的眼前就只剩下了遍地的尸体，每一个人都是被斩！

    更诡异的是此刻黑雾竟然形成了真空地带，将这一方空间牢牢包裹，就像一个空心的大圆球，里面的人看不到外面，外面的人也看不到里面。

    “这到底是什么鬼玩意儿？！”崩溃的六阶进化者冲着楚涵大叫出声。

    楚涵戏谑的上下看了眼前最后一个敌人，忽然说出了一句无头无脑的话：“考核石壁有五阶的分水岭，区分了战力排行榜总榜和分阶榜；丧尸有五阶的分水岭，五阶的丧尸之中会随机诞生出级丧尸；异种也有五阶的分水岭，由于异种数量稀少，所以每一个到达五阶的异种都会拥有比丧尸更强的病毒，并且开始蜕变。”

    说着楚涵微微一笑，眼中精光一闪而逝：“上天都是公平的，所以你猜，新人类的五阶有什么不同？”

    六阶进化者整个人呆住，呆的原因是因为他完全听不懂楚涵在说什么，级丧尸他还能理解，毕竟这是末世纪元二年里相当火爆的话题，新出炉的丧尸种类谁都会关心。

    可是五阶的异种？

    什么比丧尸更强的病毒，什么开始蜕变？

    他怎么完全不知道这些东西！

    而且新人类的五阶？五阶怎么了？

    惊骇之下，这名六阶进化者也立即反应了过来，楚涵知道的东西比他多了太多，完全是量变产生质变的差距，让他感受到此刻的楚涵明明比他低了一个等阶，却偏偏让他心中产生了不可泯灭的恐惧感！

    刷！

    想都不想的，这名六阶进化者竟然忽然一个调头，猛然想着这诡异的黑色浓雾外冲去。

    而然当他身躯触碰到那黑雾的一瞬间，却是立即被弹了回来，并且力度恰好和他奔跑产生的力一样！

    “你出不去的。”楚涵的声音平静到令人指，像是死神看着自己的猎物一般，更是说出了一句惊天之语：

    “这是我的领域。”

    这就是上天给五阶新人类开启的一道门！