    何况丹炉不似丹火，结丹期以下的修士，最多只能炼化八品丹火，若是碰见了七品丹火，触之必死。

    而丹炉却没有这方面的问题。

    七品丹炉，结丹修为驾驭起来虽然能够如指臂使，彻底运用，但筑基期修为，也能使用！

    因此，对于一名真正的炼丹师来说，没有什么，是比高品阶丹炉更好的礼物！

    只不过，虽说这座稚水万洄百莲丹炉出自虫治之手的消息，有着确切来源，不该有什么问题。但他还是要亲自验查一番。

    万一这丹炉有什么隐患，又或者在外行手里时间太久，出了问题，回头自己竟然送了个坏的丹炉给弟子，岂不是显得他这个做师尊的很寒碜？

    这样想着，却听何山光也有此意，说道：“申长老，丹炉已到，今日左右无事，何不开炉炼制一番，也好让我等看看，出自虫治之手的丹炉，与寻常丹炉，到底有何区别？”

    申椿当即说道：“也好，我便炼一炉筑基丹试试。”

    何山光微微颔首，继而吩咐那两名抬丹炉前来的弟子：“去，给申长老准备一间炼丹室。”

    两名弟子正要应下，申椿却大手一挥，非常随意的说道：“不必！区区筑基丹罢了，就在这里炼制便是。”

    闻言，何山光也不意外。

    以申椿的炼丹术，就算没有丹炉，也能封灵为炉，徒手炼制出上品以上的筑基丹。

    眼下这位重溟宗五大丹师之一的长老显然心情大好，不介意有人旁观，他自然不会拦着。

    正好可以欣赏一下对方精妙绝伦的炼丹术，何乐而不为？

    于是，数人围观之下，申椿一指点出，高阶丹火，立时在炉底燃起。

    丹炉迅速反应，抽取丹火，瞬间一化十十化百，仿佛涓涓细流，又仿佛弱溪稚水，顷刻之间，炉底荡然无存。所有丹火，都在丹炉的运作之外，化为一道道细若发丝的火流，遍布丹炉内外！

    其以一种极为细微却精妙的方式，催发了整个丹炉的熔炼之能。

    申椿感受着丹炉的变化，面露满意之色，紧接着，他随手抓起手边一味又一味的药材，看似漫不经心的扔进丹炉之中……

    何山光师徒都认真的看着，虽然他们走的都不是丹道，但每次观摩申椿炼丹，总是赏心悦目，还有一种难以描绘的韵味，无法形容，却在观摩之后，感到心境上微弱的提升。

    这对于功法环境都很容易被心魔趁虚而入的重溟宗门人来说，非常有吸引力。

    整个场地，一时间静可闻针。

    除了申椿炼丹的动静外，所有人都屏息凝神、目不转睛的看着这一幕。

    就在此刻，何山光忽然神色微动，有人进了万宝楼台！

    他正要开口吩咐弟子前往招待，却见来人速度极快，一道血影宛如轻烟般掠过重重楼阁，弹指之间，便来到了灵木之下！

    “血鬼遁法……”何山光立刻认出了来人的遁法，而在看清对方面容后，他顿时微微颔首，神情缓和下来。

    这是数月前外门大比的魁首。

    现内门兼桑一脉脉主裴凌！

    虽然其修为还只有筑基初期，但天道筑基，前途不可限量！而且，还有九阿厉氏在背后扶持，未来成就再差，也能与他们这些人平起平坐，甚至隐隐高出一头……

    想到这里，何山光亲自起身相迎，含笑说道：“裴脉主，此来万宝楼台，可是要换什么修炼之物？”

    话音刚落，就见裴凌冲到申椿身旁，一把抓住稚水万洄百莲丹炉。

    何山光一怔，旋即皱起眉。

    申椿炼丹，能让人在旁观摩，已经是格外宽容。

    这裴凌纵然前途无量，乃是监察殿主亲口认可的天骄。

    然而毕竟尚未长成，又与申椿毫无交情。

    擅自打扰内门长老炼丹，却是太没规矩了点……

    与此同时，申椿正在一心一意的炼制筑基丹，根本没注意到裴凌。

    感知到有人触碰了稚水万洄百莲丹炉，也只是微微皱眉。

    他乃重溟宗五大丹师之一，哪怕放眼整个盘涯界，也是丹师之中的佼佼者。

    能够有如此成就，除却天赋之外，就是他自幼痴迷丹道，醉心炼丹。

    与他相熟的人都知道，申椿平素和蔼可亲，但若一旦炼丹开始，哪怕是以他技艺，随手可成的淬骨丹，也会全身心的投入进去，丹成之前，心无旁骛。

    纵然刀斧即将加身，都岿然不动！

    这样近乎虔诚的专注，是他能够远超同辈丹师的重要原因。

    所以，尽管收拾了裴凌的这点功夫，并不会让他炼丹失败，纵然失败了，区区一炉筑基丹，于申椿来说，代价可以忽略不计。但申椿还是很快平心静气，将所有的注意力，重新凝聚到炼丹之中，刻意忽略了裴凌的打扰。

    正在何山光犹豫着要不要训斥裴凌的时候，裴凌耳畔响起系统的提示音：系统：“叮咚！七品炼丹炉赠送完成。”

    “叮咚！检测到七品炼丹炉正在被占用……”

    “叮咚！系统正在为您解除占用……”

    裴凌见系统操控着自己一路跋山涉水来到万宝楼台，心中已经做好了极坏的打算。

    此刻听到系统后面两句提示音，差点就被吓的魂飞魄散！

    然而，哪怕心急如焚，在外人看来，裴凌手上的动作，却丝毫不慢！

    当下取出一方骨印，正是天生教春坛大师兄霍召景留下来的那件法器。

    紧接着，裴凌毫不迟疑，举起骨印，狠狠砸向申椿的脑袋！

    咚。

    申椿正在全神贯注的炼丹，没有躲闪，也没有防御，骨印直截了当的敲在了他头顶！

    只不过，哪怕他长年闭关炼丹，相比之下没那么擅长杀伐，毕竟是内门长老，修为高深，筑基期的法器，没有对他造成丝毫伤害。

    眼见这一下没能敲晕申椿，系统的提示音，再次响起：“叮咚！系统正在为您解除占用……”

    于是，在何掌柜及其弟子们目瞪口呆的注视下，裴凌再次举起骨印……

    咚咚咚咚咚！

    骨印重重撞击头颅的闷响，连绵不断，在寂静的万宝楼台中回荡。

