    戴维的话，让场面瞬间冷了下来，不过刚刚过热这一次冷，也冷不到哪里去，所有人都不像破坏融洽的氛围。

    其他几位长老纷纷用眼神示意三长老，你惹的事，屁股你擦。

    三长老的菊花脸青一阵白一阵，最后好似下了很大决心一般，一跺脚，站了起来，说道：

    “我觉得酋长，你说的对，应该给为我们收获如此多财富的战士们一场盛大的葬礼！”

    哈？

    三长老的发言可谓是震惊四座，不少长老差点闪到老腰，拐杖更是掉了一地。

    若不是十万年功力在哪里，戴维也得一副吃惊的表情。

    “万万不可，诺德从没有这样的传统，为部落牺牲是应该的，”坐在三长老身边的四长老狠狠的瞪着三长老说道。

    “对，绝对不可以，便是放下传统，那也不行，为上一次的战士弄葬礼，那之前的呢，阿苏纳时代的呢？更早的时代的呢？

    有些家属可还活着。”

    五长老也站起来声援四长老。

    后面的六七八九十也是一个比一个义愤填膺。

    躲在里帐的提瑞斯低头看了看芬多斯，刚刚戴维刚提出第二个议题的时候，芬多斯看戴维的眼光是那么明亮。

    但现在长老们一个又一个的反对，孩子的目光也是一次又一次的暗淡下去。

    不过这孩子显然还留着最后的期望，提瑞斯心里想到，而她的目光顺着孩子的视线看向了大长老。

    显然芬多斯认为和自己爷爷关系最好，还提出要收养自己的瓦列里爷爷，应该会支持吧。

    但提瑞斯知道，这孩子估计要失望了。

    所有长老都发了言，唯独大长老稳如泰山。

    瓦列里虽然也吃惊与三长老的临阵倒戈，但他还是十分相信自己的基本盘，果然长老团里除了吃里扒外的三长老，其他人都旗帜鲜明的反对。

    那他也就不着急发言了，看看戴维接下来的出招，哪想戴维也没说话。

    场上只有站着的三长老最尴尬，他也没想到，长老团除了自己，没有一个站酋长的，这一刻他有点后悔，但能回去嘛，回不去了。

    三长老一时有些不知所措，胡乱看着，就看到了戴维鼓励的目光。

    这目光是那么令人安心，同时似乎还有一股力量，让慌乱的三长老稳定了下来。

    三长老又看了看戴维，突然他悟了，只见他整理了一下思绪，回忆了一下各位长老的话，挺胸抬头，战斗力拉满，对着身旁的四长老说道：

    “传统，狗屁的传统，要按照传统，你，四长老，你有个屁的资格当长老，还不是看当年阿苏纳没水平，我们一起欺骗他，把你们抬上来的么。

    放眼看看，哪个中小型部落，有我们这么多长老。

    别低头，说的就是你们。”

    不顾其他长老青一块紫一块的脸色，三长老换了口气，又把目标对准了五长老说道：

    “还有你说的，怎么了，就准你死了办葬礼，为部落牺牲的战士就不行，还用什么阿苏纳时代，那我还说阿苏纳父亲时代，阿苏纳爷爷时代，那个时候的长老要不要补办一下葬礼啊，脸呢？”

    借着在所有人目瞪口呆下，就这么看着三长老一改往日苟哥的风范，气场拉满，火力全开，怼遍全场！

    说的其他长老是哑口无言，羞愧捂脸。

    要不是场合不合适，戴维真想鼓鼓掌。

    一旁的大长老瓦列里同样吃惊，今日真是刷新了他对这个平日里不声不响小老弟的认知。

    甚至他内心有那么一刻在想，幸亏刚刚没有发言，要不怕是晚节不保！

    只是，场面要就是这么发展下去，长老会没有存在的必要了，瓦列里知道自己此刻已经管不住三长老，只能把目光看向戴维。

    他相信，权威扫地的长老会也不是戴维想要的。

    戴维读懂了瓦列里的意思，开口说道：

    “好啦，契科夫爷爷，你说的有些过了，部落能有今天，没有各位长老的呕心沥血是不行的，你的话重了，和同僚们道个歉吧。”

    高光时刻的余晕让三长老契科夫政治思维通透，他瞬间领会了戴维的意思，同时还多领会了一层含义，自己这红脸就唱到这了，该让酋长去唱白脸了。

    如果说之前的氛围是蜜里调油，那么现在就是一片狼藉。

    但戴维不管，三长老已经贡献了他这一生最精彩的表演，戴维是不会浪费的这么好的局面。

    只见他故作沉吟的说道：

    “虽然契科夫爷爷说的有些重，但也不无道理，不过列维坦爷爷与布鲁辛基爷爷说的也对。

    嗯！

    那大家看这样行不行，我们折中一下，以我得名义来干这个事情，那就限定了我带领大家的时期，就不存在前人的问题。

    第二个，以我的名义当然我得掏钱，不过全部我掏不起，需要部落财政支持。”

    看着管钱的六长老又要跳起来，戴维摆摆手说道：

    “莫洛夫爷爷，你听我说完。

    长老们的贡献对于部落而言一定远胜于士兵，所以长老们单办，我觉得部落所有人都应该理解。

    战士们贡献不小，但要说多大，也有限，单办确实劳民伤财，不如这样，将他们汇聚起来，一起办，规格么，我看就按照两个长老葬礼的规格来就行。

    诸位长老你们看这样行么。”

    “我支持。”三长老契科夫第一个说道。

    一通折腾下来，心力憔悴，面子都不在的后面几位长老思考了一下，觉得酋长也让步了，更何况自己等人也确实占了便宜，于是也都没看大长老瓦列里，纷纷表示同意。

    这一刻，瓦列里心里喜忧参半，喜的是，感慨戴维手段高超，大局观也很强，绝对是拉维尼历任酋长最适合的一位，从这一刻起，他再也不用忧心拉维尼的命运了。

    忧的是队友太愚蠢，根本就不好好想想，从头到尾就跟着戴维的节奏走，大长老已经看透，眼前这个狐狸一般的小家伙，从一开始就没打算给每个部落士兵办葬礼，他一开始的目的就是团体葬礼！

