
张弛猜的没错，其实也可以说猜错了。

因为英、美对于之后该如何推进战争是从西西里岛战役还没结束就开始了。

那时德国人还守着卡塔尼亚防线，但就算是傻瓜也知道西西里岛战役已成定局……英、美都是商业大国，商人的特性就是眼光看得比较远，所以在这时他们就为该如何进行下一步而争论不休。

焦点依旧是该从意大利进攻还是从法国北部进攻。

蒙哥马利是这么说的：“上帝，我们已经夺取了西西里岛，这个岛就是再完美不过的前进基地，它有几个设施完善的港口，还有大得可以容纳下我们所有战斗机的机场，意大利人甚至会保持它们良好的运作……我无法想像你们居然想要放弃以西西里岛为跳板进攻意大利再进攻德国的计划！”

“你说的是事实！”艾森豪威尔反驳道：“可是这么做并不能改变什么，除了拖延时间外！”

艾森豪威尔这是点出了重点，英国人其实就是想拖延时间。

就算从西西里岛攻进意大利又怎么样呢？此时的意大利都有很明显的投降倾向了，盟军甚至不用打意大利过段时间都会投降或者崩溃，在这种情况下，进攻意大利明显是不必要的，甚至还可能激起意大利人的逆反情绪转而帮助德国人让盟军吃点苦头。

所以，英国人的最终目的就是“拖延”，丘吉尔的意图是让德国与苏联在东线打得两败俱伤，然后盟军再出手。

这似乎是种很高明的手法，因为英国与苏联是属于不同阵营的，一个姓“资”一个姓“社”，谁都知道战后苏联会成为西方资本主义国家的主要对手。

但美国的利益却不在这。

应该说，这也符合美国的利益，因为苏联将来同样也会成为美国强劲的对手。

但美国有一个更重要的利益……那就是他希望自己能取代英国成为这个世界的霸主。

如果要成为“霸主”向世人证明美国是这个世界上最强大的国家的话，那么跟着英国在意大利方向小打小闹是不会有前途的，这么做始终都是跟在英国屁股后面听话的小弟。

所以，美国急切的希望能有一场由自己主导的，并且足以威震世界甚至能让苏联承认的战役……这就需要拿驻守在法国北部几十个师的德军开刀。

英国方面或许也是感觉到了美国的“野心”，所以就以各种借口、措辞反对，于是又是“公说公有理婆说婆有理”的局面。

因此，张弛还觉得自己是幸运的，如果早一点参加这样的会议的话，就意味着自己受折磨的时间更长。

就像现在这样，英、美双方又在会议室上吵得不可开交。

“我们没有足够的能力组织起一场如果大规模的登陆战役！”蒙哥马利说：“要知道德国人在法国北部有数十万人，而且都是精锐部队，那我们该投入多少部队才能打败他们？还有军舰、战机……这几乎是个天文数字！”

“难道我们不是已经证明我们有这个能力了吗？”艾森豪威尔反驳道：“西西里岛战役就是个很好的证明，我们有四十万大军登陆，有这西西岛战役的经验，我想我们能做得更出色的！”

“情况不同不是吗？”蒙哥马利回答：“西西里岛只有四万德军，其它的是战斗力和意志不强的意大利军队，我们在西西里岛登陆几乎就会没有遇到强有力的反击！”

“但这至少证明我们有这个能力！”艾森豪威尔寸土不让：“我们横渡了地中海成功的夺取了西西里岛并击溃了德、意联军，这不会比横渡英吉利海峡简单多少……我们甚至还遭遇了风暴！”

……

因为有了之前的经验，所以这一回张弛就不嗔不怒的坐在一旁喝着咖啡，如果有份报纸的话，他还会翘起二郎腿翻看。

张弛知道这不过是英、美双方在角力而已……此时的美国，因为在西西里岛战役上优秀的表现而英国军队却惨不忍睹，所以向英国的战争主导权发起了挑战，或者也可以说是向英国仅存的一点霸主地位发起挑战。

而英国当然是不愿就此服输，只不过他们已经显得有些进退失据……这当然很大一部份是受西西里岛战役的影响。

所有英国人都知道，西西里岛战役英国方面其实是一次又一次的利用主导权“作弊”使英国从一开始就站在更有利的位置上的，但结果却形成如此大的反差……这使他们失去了说话的底气。

艾森豪威尔也很聪明的紧紧抓住这一点不断打击英国军官。

“我能理解你们的判断！”艾森豪威尔说：“因为你们或许是基于英国军队的战斗力得出这样的结论，但我得提醒你们……这不一定适用美军，或者是法军！”

说着艾森豪威尔就瞄了瞄坐在一旁的张弛，这是艾森豪威尔让张弛来参加这次会议的主要原因……一个在西西里岛战役中取得最高荣誉的胜利者，坐在那对英国这些残兵败将都是一种莫大的压力。

“少将，你不发表一点意见吗？”艾森豪威尔对张弛说：“你在战场上一次又一次的证明自己的能力，我相信你的意见对我们很有参考价值！”

艾森豪威尔果然不愧是个日后成为美国总统的政治家……他说的虽然都没有点明，但却句句不离西西里岛战役。

“这么说吧！”张弛说道：“从意大利登陆也不是不可以，但不知道你们有没有想过……打进去后会发生什么情况？”

“能有什么情况？”蒙哥马利回答：“少将，你是在说意大利投降吗？”

英军军官们不由发出一阵笑声。

这也是英国坚持从意大利进攻的一个借口，意大利就像一个等着盟军摘取的桃子，可是盟军却弃之不顾。

“不！”张弛回答：“意大利政府或许会投降，但到时的意大利却会在德国军队的控制之下，你们认为德国人也会那么容易投降吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874811"  chaptername="第八百五十五章  争论">加入书签</a>
</div>
