    

    看着大哥二哥走后，陆子愚转身回到自己的院子。天色已晚，但颜如玉和王五听到响声，还是都出来了。

    下午被陆子默踢怀的门，不知道什么时候修好了。

    吩咐另外两个下人打来洗澡水，缓缓躺进浴桶。呼，感觉头脑清醒多了，刚才喝的有点多，大哥和二哥基本上都是醉了，回来时还是跟出去的护卫扶会来的。

    想起刚才，两人看到自己拿出一叠金票，四眼放光，然后迅速将刚才拿出的那十万两收起来，好像怕人抢似的，再也没有推辞一下。刚才自己一把抓了快三百万两金票，两人知道了自己没将那二十万放在心上，才收起来的。

    第三天，陆战天才从镇海城回来。当天刚进门，堵着将陆子愚骂了个狗血淋头。二娘求情都不好使，最后还是娘回来才劝住。但还是没给他好脸色，一直冷着脸搞的他大气都不敢出，还是吃完饭后，陆战天去给爷爷请安，他才松口气。

    不过在陆战天从爷爷那回来后，那脸色笑的眼睛快睁不开了。

    “愚儿，你真的成宗师了？”陆战天一脸笑着问道

    “是的，父亲”。

    “愚儿，你真的杀了几只妖王？”

    “是的，父亲”。

    “愚儿，你真的得到两颗元晶？”

    “是的，父亲”

    ……

    在第二天一早母亲又来，问了昨天父亲问的问题后，才送他来五指山庄。父亲和母亲亲自送他的，大哥二哥昨天就回去了，他们的假期结束了。

    在母亲的马车中，父母和他坐在马车里。驾驶马车的是王五，后边跟在马车后边的是颜如玉和秦放。秦放在昨天下午就过来了，本来自己让他多休息一段时间，可是他说家里都好，就过来了。

    还有颜如玉，让她在家里等，但是她一定要跟过来，说是要陪着他受罚。就这样，一大家子来了，不知道的还以为是去有什么好事情呢，但是他们是送人去受罚。

    看了一眼跟在外边的秦放，陆子愚对陆战天说道：“父亲，你现在是镇海城城主，那里靠近我们家岛屿最大的港口，什么人都有。你这次走的时候将秦老爷子带在身边吧，这样也保险点”。

    昨天父亲和自己谈过，自己为父亲准备用一颗妖王内丹，为父亲找一个护卫，可是，父亲放弃了。因为家族中有几个和二祖三祖一代的老祖有几个快要寿元尽了，他想用妖丹为他们续命。他能怎么办，父亲自己决定了，他只能同意了。

    “不用了，秦老一直跟着你，还是让他跟你吧！”这个提议虽然他很心动，这几年镇海城和望海城中，的确来而来好多的外岛宗师，只有镇海城中一个宗师已经有些压不住了。但秦放是自己儿子的护卫，他不能夺过去。

    “没事的父亲，只要秦老爷子同意，我现在也不需用了，在小指峰上要护卫干嘛，再说，还有五伯在”，看到父亲不肯要，他劝说道。只是五伯签了契约，不会离开自己的。

    “你就带着吧，这样我们也放心。再说儿子比你厉害，你就不要逞能了”，母亲柳婉儿在旁边也开口说道，昨天陆战天回来说将儿子为他准备的妖王内丹献给家族，虽然她没说什么，但是还是心里不舒服。现在港口那里不太平，她也知道，丈夫一个人在那边心里总是担心。

    “那好吧，一会我问问秦老”，看到母子两人都劝他，陆战天也就同意了。实在是他也担心，担心那天有人突然来城主府给他一下。

    五指山庄陆子愚小时候来过一次，那还是在自己四岁的时候来的，那时候还小，母亲不放他自己出去，只能跟着母亲随便看看。

    五指山庄的大门没有玄武城内陆府的大门气派，红色的大门，上面整整齐齐的黄铜铆钉，右侧的大门上还开一道小门。门前没有什么狮子或玄武之类的石雕，只有两颗大树，差不多有两人想抱粗细。门口也只是站着两个护院，看他们的身形，更应该像开关大门的。

    一行人下了马车，从小门中进去。进门右手侧是去潜龙院的路，左手的路是去山庄内部的路。他来是去受罚的，小指峰在左侧山庄内部。

    “愚儿，去了要是想要什么，想吃什么，都带话回来，娘给你带过来”。

    走在路上，柳婉儿有些担心的道，好像是要送他去远方似的，自己只能点头答应了。

    小指峰下，有一排房子。不过都看着没什么人，只有最外边的一间房子好像有人，门是开着的，里面还飘出青烟。

    “广爷爷在吗”，陆子愚站在外边，向房间喊道。看守小指峰受罚的是和自己爷爷一个辈分的陆广，他是嫡系庶出，三祖那一系的人。天资不好，用妖丹突破的，又没什么大的志向，向家族要了这个清闲的职位。

    这里一般没什么人，一年也没几个人被罚到这里来。除非犯了大的错误，或因修为出问题，而犯的打错，家族才回罚到这里来。大多是心性不过关，或性格不好。来这里磨练心性或性格，更或者是让他一边惩罚，一边修炼。

    “来了”，房间内传出一道声音。

    房间的另一扇门也打开了，走出来一个中年人。穿的有点破旧，头发也是有点乱，看起来好多天没整理了，脸上没什么表情。看到门外的一行人，一时一怔。

    来着的大多是一个或者一两个，来这么一群的还是少见。走了出来问道：“谁上山啊？”

    陆战天带头见礼，陆子愚才出来道：“广爷爷，是我受罚。”

    陆广打量了下陆子愚，这么年轻，犯了什么错竟被罚到小指峰来。转身指了指身后的路道：“那自己上去吧，顺着那条小道，一直走到没路后，就看到地方了。上去后就不能下来了，你是多长时间？”

    “七个月”，陆子愚又道。

    “嗯，你犯了什么事，被罚这么长时间？”，听见七个月，陆广也有点好奇。

    “离家出走七年，被老祖惩罚到这里”，他又回答道。

    “行吧，你自己上去吧，别人不能上去。想送饭的，可以住这里，每天只能送两顿，不送了，我会让别人送的。”陆广看着他身后的众人道。

    “我留下给公子送饭”，陆广话音刚落，颜如玉出声道。

    “我也留下”，王五也是开口道。

    看着两人留下，陆子愚没说什么。看向父母道：“父亲，母亲，你们回去吧。这里有五伯和如玉，我没事的，七个月很快我就回去了。”

    两人最后安顿了下他，母亲都有点伤感了。最后还是被陆战天劝了回去。        

