    陈修道：“拒绝了，马杰、郑怀安、张绍军三人的实力虽强，但终究不是东海市之人。王家跟白家觉得，让三大富豪掌控东海市，是一个引狼入室的决定，所以甘愿与乔氏集团、鸿雁商会，一同进退。”

    李百川听后，立刻愣住了。

    白家的家主白自在，他是一位已经到了不惑之年的长辈，风骨向来十分高傲，他能说出这句话，倒是在李百川的预料之中。

    但王家的家主，王长胜……

    李百川就有点怀疑了，虽然他和王长胜打的交道很少，但却知道此人极度好色。

    好色之人，弱点总是很多，定力也不足。

    而且王长胜有很多情妇，那些情妇的孩子纨绔不纨绔，李百川不知道。但王家的二公子王波，那可是出了名的混世魔王啊！

    能把儿子惯成这样的一个人，会有如此气节？

    见李百川一副不解的样子，陈修道：“你瞧人还是太过片面了，王长胜此人虽然好色，但心中的底线却是很强。”

    底线？

    李百川此刻才算是明白了。

    人无完人，只要能坚守住心里的底线，那就行了。

    就犹如那些口中说着“盗亦有道”的小偷，虽然看起来十分可笑，但他们从来不会伤人性命。

    而某些拦路抢劫的人却常常因为几十块钱甚至是几块钱，将人杀害。更有甚者，还会将死者侮辱一番之后再杀害。

    同样是被人憎恨的贼，二者之间却又很大的区别。

    王长胜的观点再简单不过了，东海市之间不管斗的再厉害，也不想国都人来插一脚。

    “原来如此，是百川见识浅薄了。”李百川躬身认错，态度极其诚恳。

    陈修微微一笑，没有再说话。

    他之所以选择李百川，一是因为鸿雁商会的地位，二是因为李百川的谨慎和知错就改。

    陈修的身份和地位，在东海市已经可以横行无忌了。所以，他需要的不是一个像沈震东一样的猛将，而是一个像李百川一样，能百分之百效忠于自己的人。

    沈震东虽然会办事，但私心却还是有的，例如金陵陈家那件事。

    他故意压着陈修的身份，让陈永生彻底把陈修惹毛了，虽然最后金陵陈家没有跌入深渊，但却已经不能跟沈家平起平坐了。

    只不过，想到芯语丫头以后还要在金陵市发展，陈修这次没有计较。

    再者，东海市还有一堆烂摊子，陈修也懒得每天勾心斗角了。

    “陈先生，鸿雁商会的那些叛徒，我还要抓紧时间去办。”李百川见湖畔别墅这边的事情已经搞定了，急忙躬身说道：“百川先告辞了。”

    马上就是乔一航下葬的日子了，国都三大富豪选择在这个时候出手，在李百川看来，事情已经十万火急了。

    不然，陈修不会亲自出手灭掉了荆家。所以李百川更不敢在这个时候掉链子，现在应该抓紧时间让四大家族派来的间谍赶紧反水，这样才能在下葬当天，对四大家族造成重创。

    而荆家灭亡的消息，李百川也会放肆宣扬。

    当然，他不会说是荆自鸣已经投靠了四大家族。他只会宣扬说，荆自鸣得罪了陈修，然后被陈修挥手间打的粉身碎骨，再也不能翻身！

    只有这样才能让其他人惧怕车陈修！

    只有这样才能制造陈修的神秘感！

    惧怕和神秘，是一个能快速让人保持忠心的好办法。

    至于以德服人之类的话，这句话在商战上根本不会出现，商人之间的战争，只有明争暗斗和勾心斗角。“诚信”二字，只限于合作的那一刻。

    合作之后，便是“没有永远的朋友，更没有永远的敌人。”

    所以，在商战上之后“敬畏”二字才能最震慑人。

    陈修挥了挥手，李百川这才退下。

    “老爷子，改日我再来陪您一起钓鱼。”陈修冲老爷子行了一礼，也准备告辞了。

    “好的，好的。”老爷子受宠若惊，抚须长笑。

    李依诺心中不禁微微失落，但她知道自己和陈修之间已经是不可能的了。她隐藏心事，轻轻的摆了摆手，说道：“拜拜，下次见。”

    “嗯。”

    陈修点了下头，回到别墅门口，拿出车钥匙，直接离开湖畔别墅。

    马上就是乔一航下葬的日子，连浠浠这几天都没有去幼儿园，吴妈帮她请了假，这几天一直都在乔家祖宅。

    陈修身为乔一航的挚友，在他下葬之前，当然会再去乔家祖宅祭拜乔家的那些亡灵。

    ……

    另一边，李岚还在不停的造谣生事。

    “我给你说呀，囡囡，那姓陈的果然不是好东西。他刚才就勾搭上了鸿雁商会李百川的女儿，两个人在湖畔旁卿卿我我，直接被我抓了个现行。”李岚道。

    唐艺秀眉微蹙。

    她也知道，八号湖畔别墅就是李家的住所。

    甚至在十几天之前，唐艺心里还想过，陈修是不是因为李依诺住在这里，才会选择了十八号别墅。

    但后来，陈修做的种种事情，将唐艺心中顾虑完全打消了。

    “妈……你是看错了吧？陈修不是那种人。”唐艺道。

    李依诺看陈修的眼神，唐艺是明白的。

    但唐艺更加明白，陈修的眼里只有她一个人。她和陈修在一起的时候，不管身边出现任何女人，陈修的眼神都不会变……

    唯有陈修盯着她的时候，眼眸里才会有一抹情深。

    “什么看错了？你的意思是我诬赖那臭小子了？囡囡呀，难道你妈妈还能害你？”李岚气急败坏道：“上次住进九峰山一号别墅后，我就把陈修当成了好女婿，如果不是他真的跟李家那小贱货勾搭到了一起，我能给你打电话告状？”

    “我跟你说，男人没有一个好东西！”

    “你大伯唐文荣就在外面养小三，你爸爸……要不是我管得严，他一分钱都没有，肯定也很不老实。”

    “男人没有一个好东西，你相信妈妈。”

    李岚不停的说着，唐艺拿着手机，轻轻咬了咬嘴唇。

    是啊，陈修是乔氏集团董事长的身份暴露之后，李岚对他的好感瞬间就爆棚了。虽然李岚还一直让她去了解陈修有多少财产，但完全是因为贪财。因为从那一刻开始，李岚就没再提过让她和陈修离婚的事情。

    按理说，李岚是不会在这个时候中伤陈修的。

    难道是真的？

    瞬间，唐艺心乱如麻。

