
　　“死了、就这样死了！”那些看热闹的人顿时呆愣当场，但更多本来是看笑话，寻找心理安慰的，但此时心中畅快，因为他们大多数人都被此人欺辱过。王琳被欺辱，对他们来说只是小快乐；而将此人杀死，才是大痛快。

　　但这些人此时看向王琳，远远地避开他，如避瘟神。因为他们知道，如此以来，王琳和道爷必然要死磕了，他们可不想掺和其中。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们也盼望着道爷和王琳死磕，在他们看来，王琳杀死道爷的可能想不大，但若真的杀死了道爷，说不定他们就可以顺利走出这里了。因为自始至终，很多人都认为，这是道爷施展的手段将他们困在了这里。

　　但最终让他们失望了，那四个狗腿子逃跑后，足足停了一个时辰，也没见中心哪个寨子中有任何动静。一向在他们眼中穷凶极恶的道爷根本没有行动。这让这些人诧异的同时，心中隐隐的有了一丝期盼。

　　“小哥，中午时分要去拜雪山女神庙，每人三炷香，每日如此，若是不拜神晚上必遭杀身之祸。”甘林峰过来提醒道。

　　“拜神！”此话引起了王琳的警惕，愣怔一下道。

　　“嗯。就在半山腰上。因为没有香，都用松枝做香。”甘林峰道。

　　“好，中午一起去看看。”王琳觉得，到神庙看看，也许能发现端倪，真相会逐渐浮出水面，这个雪山女神庙也许就是关键所在。若是神庙之中女神香火鼎盛，金身完好，那么控制此地的邪祟必然和女神有莫大关系，或者就是女神本尊。

　　王琳中午的饭菜依然很丰盛，雪鸡配松子，吃完后还泡了一壶灵茶。甘林峰和甘若云自然是来蹭饭了。那个林舒儿也厚着脸皮来了，殷勤地给张晗语剥松子，拉家常，只为吃口好饭。

　　为了照顾张晗语的心情，王琳自然也没有驱赶她，只当她不存在。

　　毕竟，对于王琳来说，即便不能离开这里，也不缺吃的，绿笛、聂小倩都是虚灵之体，纵然走不出密林，也可以从空中离开，王琳施展望气术观察，隐隐的可以看到空中有气韵流淌，但并不厚重，估计也就是百十米左右，两个完全可以冲出去。

　　而且，昨晚绿笛和对方进行了一次碰撞，王琳分析，对方的实力并不强，只是藏的足够深，加上这里是对方的地盘，不容易找到。若是对方实力强大的话，昨晚绝对不会善罢甘休的。

　　目前看，对方对自己有忌惮，还处在试探阶段，王琳的做法就是要逼出幕后的黑手。毕竟王琳还没有动用全力，聂小倩以及初阳小剑都还没有动用。未必没有胜算。

　　“咚咚咚！”刚吃完午饭，一阵沉闷的声音从寨子方向传来，似乎是用兽皮蒙的鼓敲打出来的声音。

　　“拜神的时间到了，走吧！”甘林峰道。

　　“嗯！”王琳点头，拉着张晗语走出木屋，同时也将火影的缰绳解开，牵着马走了出去，毕竟马匹不能留在这里。

　　经历了昨晚事件，王琳推测，先前那具消失的尸体也是被那些根茎拉入地下消失的，所以这里并不安全，火影不能留在这里，很容易被猎杀。

　　出了木屋发现，一群群人已经陆陆续续的朝着半山腰走去，有的人身体羸弱、气血匮乏，甚至都没有力气直立行走了，但还是坚持在地上爬行朝着半山腰挺进。

　　王琳牵着马，让张晗语坐在火影背上，警惕的关注着四周的情况，而绿笛也没有进入法坛内，而是紧随王琳身边，时刻准备出手。

　　当然了，此时的绿笛普通的人看不到，只有拥有望气术的修士才能看到。

　　在半山腰的一片青松林子前面，一座神庙掩藏在一棵巨大的松树下面。庙宇乃是一座三间石头房子，黑石蓝瓦，显得极为古朴。但渗透出一种诡异的气韵。

　　拜神是在道爷的主持下进行的。他带着人来到这里后，并没有过多的言语，自己先上了第一炷香。在点香的时候，让后面观察的王琳眼睛微微一缩，因为王琳发现，这个道士手掌展动，一道符篆飘飞了出去，瞬间将神庙门口矗立的一个鼎燃了，里面早就摆好的木柴瞬间燃烧了起来，方便后面的人点香。

　　王琳心中沉思一下，凭空能点燃木头，这是五行之炁施展出来的术法才具有的能力。先天罡气也行，但必须用钻木取火的原理生火，而对方一道符篆打出就瞬间点燃了木柴，显得轻描淡写，根本没有用力的样子，显然不是先天法力，而是真正的五行法力了。

　　其实上，王琳的初阳剑气也可以点燃木头，但没有这个道士的符篆随意，而且对方符篆燃烧出来的火焰温度也高，竟然瞬间就点燃了木柴堆。

　　而此时，随着道士上完香，后面的人才陆陆续续进入神庙烧香。那道士此时出了神庙，但并没有离开，而是站在了神庙外面一个石台上，俯瞰着众人，监视着众人上香。

　　他时不时的还扫视了一眼在队伍末尾，和甘林峰爷孙两个一起的王琳。眼神中蕴含着冷漠不关心的神色。

　　“哼！”王琳冷哼一声，拍了拍火影，火影向前，王琳脱离了队伍向前而去，朝着神庙内望去。

　　“按照队伍依次轮流上香，不得插队！”那道士警告王琳道。

　　“我不是来上香的，我是来看看这神庙中供奉的是什么神。”王琳根本不把那道士警告放在心上道。

　　那道士听王琳如此说，竟然沉默的死死地盯着王琳看了片刻，竟然不再理会王琳，他妥协了。

　　但此时，那些排队前来上香的人，见王琳如此嚣张，顿时感到莫名的寒意，他们深知这个道士心机深沉，王琳如此一次次的羞辱他，恐怕他正憋着大招报复呢。若两人对战，必然殃及池鱼。

　　“雪山女神庙！”走到庙门口才看到院落中央牌匾上写着这几个字。

　　王琳沉思着，这个神庙中供奉的神应该不是山神，若是山神名字应该是“太白山山神庙”。王琳隐隐的有所猜测，但并没有十足的把握，也许这个山神庙中是一个邪神在修炼神道。

　　而再往里面的神像观看，王琳不由得心中微微一怔。因为正对着大门的是一个女子神像，此雕像雕刻得极为艳美。怪异的是，在这个女子神像左右各自立着四个狰狞神像，从神像雕刻上看，好似是厉鬼的神像。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第三百一十章 神庙免费阅读。https://xs.23sk.com 