    有些人的童年，活在独立院子的花园里，每天享受冰淇淋蛋糕。

    但有些人的童年，活在肮脏的桥洞里，每天为了填饱肚子去偷窃，与人斗狠。

    有些人出生不久就展现出了超能力，但有些人一直都没获得超能力。

    维肯是后者，所以在很小的时候，他就明白了一个道理。

    世界从来都是不公平的。

    因此，他舍弃了良心，拼命的活着，把残忍施加给陌生人。

    超能力罪犯那么多，乌那市每天都会死人。

    随便杀掉一两个流浪汉，挖空他们的器官，他就能牟取暴利，且不会有太大的隐患。

    就算有，作为乌那市明面上的杰出商人，他只需多交一份税，自然会有人帮他解决问题。

    维肯原以为生活会一直这样，直到他攒够钱，离开这个犯罪率极高的城市。

    但在两天前，他的菲琳娜餐厅炸了，他还遭到了一个有超能力的女人追杀。

    不过这都不是最重要的，最重要的是，他觉醒了超能力！

    在菲琳娜餐厅爆炸的时候，他便发现爆炸的冲击不会伤害他。

    他很轻易的融入了爆炸的火焰中，令他从菲琳娜餐厅的爆炸事件中活了下来。

    起初，他以为是有超能力者路过，恰好救了他。

    但在医院时，他再次遭到了爆炸的冲击侵袭。

    这一次，他非常肯定没有超能力者救他，是他自己融入了爆炸的气浪中。

    抱着欣喜且兴奋的心情，他兴冲冲的赶回自己第二个住处，打算研究自己的身体是怎么回事。

    但还没上楼，他便遭到了袭击。

    在这里，极端愤怒的他引发了爆炸，并融入爆炸的火焰中随意移动。

    三十几年的超能力梦想忽然成真，他浑身都被兴奋的情绪充斥。

    在脱离虚弱的状态后，他毫不犹豫的赶往最隐蔽的住处。

    这里存放着他这些年来的积蓄。

    他要带上积蓄离开这座城市，到一个犯罪率相对低的地方，开始新的生活！

    登上三楼打开门，他连鞋都没脱，直奔电视墙。

    打开暗锁和保险柜，快速将里面的财物塞入旅行袋。

    “咚！”

    一声闷响，维肯只觉脑侧一痛，眼前发黑的扑倒在地，洛奇和瑞丽的身影随之浮现。

    “啧啧，你的能力真可怕，而且这家伙也太有钱了吧？”

    瑞丽看着保险柜里的财物有些咋舌，而后踢了踢维肯道：

    “你打算怎么对付这家伙？直接杀掉吗？”

    “不，我要问他一点问题。”

    洛奇摇摇头，从次元戒里取出一瓶【E级生物毒素】。

    “这是什么？”

    瑞丽好奇的伸长了脖子，看着洛奇把瓶子里的粉末倒入维肯嘴中。

    “感冒药。”

    洛奇应了声，拧紧盖子，收好瓶子退到三米外的位置。

    感冒药？为什么喂感冒药要退这么远？

    瑞丽纳闷的眨了眨眼，但见洛奇神色严肃，她还是跟着退到了三米外的沙发上：

    “要是待会他醒过来，直接引发爆炸逃离怎么办？”

    “这个距离，只要你别干扰我，他没机会引发爆炸。”

    洛奇瞥了她一眼，同时有些期待【E级生物毒素】的效果。

    正常的使用方式只要打开盖子，让毒素挥发到空气就行。

    现在直接喂进维肯的肚子，生效的速度应该会很快吧？

    想着，昏迷中的维肯忽然开始咳嗽，紧跟着是打喷嚏。

    连打了两个喷嚏后，维肯醒了。

    他像是患了重感冒，精神变萎靡，脑袋昏昏沉沉，喉咙痒到止不住的咳嗽。

    疑惑且迷茫的坐起身，看到满脸惊疑的瑞丽，以及面带微笑的洛奇。

    “你们···咳咳咳···是谁？咳咳咳···”

    一开口，喉咙便是钻心的痒。

    肺部受感染已发炎，每次咳嗽都会令胸肺传来痛感，令他整个人忍不住伛偻起背部，右手死死的捂住胸口，借此缓解胸肺的不适。

    洛奇取出一瓶解毒剂道：

    “你感冒了。回答我的问题，我可以帮你医治，不配合的话，你会很快死去，你也可以试试引发爆炸，虽然我觉得以你现在的状态没办法。”

    瑞丽在旁边翻了个白眼，没想到那真是‘感冒药’，一吃就感冒的那种。

    “咳咳咳···你问···”

    维肯连连点头，疯狂咳嗽的他早已试过引发爆炸，但身体却没有丝毫反应。

    “聪明人。”

    洛奇赞了句，并出声道：“菲琳娜餐厅的爆炸是你引发的吗？”

    维肯疯狂摇头边咳边道：“不是，咳咳···我当时在办公室，咳咳···”

    旁边的瑞丽眉毛紧皱，正想呵斥维肯撒谎时，维肯指了指电视：

    “这里有，咳咳···连通我办公室的监控视频，咳咳···”

    说着，他浑身发软的爬起身，打开电视，调出一个办公室的监控视频。

    视频里，维肯神色亢奋的站在办公桌后，对着趴在桌上的金发女郎屁股快速撞击。

    紧接着，光滑的地板忽然拱起龟裂。

    赤红火焰冲上来，维肯和金发女郎刚露出惊恐的神色便被火焰淹没，画面也戛然而止。

    瑞丽皱了皱眉，一脸困惑的自语：

    “不应该呀，这种精准的控制爆炸能力，难道有人和你觉醒了相同的超能力？不科学呀，从来没有觉醒过相同能力的例子。”

    洛奇看了她一眼，很想吐槽超能力这种东西本来就不科学。

    摇摇头，继续问道：“那医院里的爆炸是你引发的吗？”

    维肯剧烈咳嗽着摇头，双手捂着胸口，像是要把肺咳出来，咳出的飞沫沾染着血丝。

    医院的爆炸也不是，难怪支线任务没完成。

    思索中，洛奇从桌上拿了个咖啡勺，倒了点解毒剂，屏住呼吸递给维肯。

    维肯一口含住勺子，用力的吞咽，仿佛慢一点就会把这解毒药咳出去。

    解毒剂效果很好，刚咽下去，重感冒的症状便消退大半，咳嗽的频率开始下降。

    取出许久不用的【卢安娜的毒牙】，洛奇随意转动着这把自带毒素的匕首：

    “看你在办公室的表情，你恰好是那时候觉醒的超能力？”

    “咳咳···是的。”

    维肯鼻音严重，呼吸时胸口如风箱般发出空响。

    “轰！”

    巨大的爆炸声忽然传来，距离似乎不远，房屋微微晃动的同时，爆炸的冲击将窗户上的玻璃震碎。

    又一起。

    洛奇皱了皱眉，叮嘱瑞丽看好维肯，他则走到阳台上，朝爆炸的方向张望。

    只是他所在的楼层只是三楼，无法看到爆炸的具体情况，只能从火焰和浓烟确定位置。

    瑞丽看了眼连连打喷嚏，虚弱得仿佛随时会死去的维肯，跟到阳台旁边看了眼：

    “那里，好像是芬兰区的分局，估计会死很多警察哦。”

    芬兰区的分局？警察？

    洛奇眨了眨眼，随即反应过来，这座城市不止一个警局，还有几个片区的分局。

    自己约艾米莉亚在警局见面，却没定约好在哪个分局，怕是有点难找到。

    草率了草率了。

    暗自嘀咕一句，他靠在阳台上看着瑞丽道：“你有什么想法？”

    瑞丽皱眉沉思了几秒，回头看着瘫靠在保险柜上的维肯道：

    “我还是觉得奇怪，按常理来说，不会有相同能力的人出现，现在接二连三出现这种，我更怀疑他们是受到了谁的能力影响，把爆炸的种子放到了他们体内。”

    【触发新的支线任务——爆炸的来源】

    （爆炸接二连三出现，没有人知道这座城市里还有多少个不稳定的爆炸源）

    【任务进度：0/1】

    ······

    虚幻文字跳出，洛奇挑了挑眉，进屋的同时看向瑞丽：

    “建议你先别进来，如果要进来，请先戴上口罩或防毒面具之类的。”

    瑞丽疑惑的眨了眨眼：“为什么？”

    她刚问完，便见洛奇手里多了条肮脏的布条。

    布条原本的颜色已经分辨不清，但上面散发的味道令她生理极度不适，转身呕吐。

    瘫靠在保险柜上的维肯眯了眯眼，因为他觉得有点辣眼睛。

    至于味道，因为重感冒鼻塞严重，他什么都闻不到。

    大意了，以后生物毒素和裹脚布不能同时使用。

    洛奇心里暗自总结，收起裹脚布去洗了个手，而后坐在沙发上道：

    “菲琳娜餐厅爆炸的前几天，你都接触过谁去过哪？”

    维肯困倦的耸拉着脑袋，打了个喷嚏后开口道：

    “菲琳娜餐厅，雪茄香烟公司，还有就是圣安大教堂，接触的人也都是这些场所里的人。”

    洛奇皱了皱眉，维肯说的范围太大，不可能在两天内全部找完。

    就算有极速的瑞丽帮忙也不行，得换个方法。

    接下来，洛奇从生意上的竞争对手，可能存在的仇人方面入手问了几个问题。

    确定维肯有三个对手和仇人后，洛奇让呕吐完的瑞丽跑了一趟。

    瑞丽没有拒绝，她一秒钟都不想再待在这个充满脚气酸臭的房间里。

    在屋子里等了将近十个小时，期间维肯的重感冒几次加重，咳得撕心裂肺。

    洛奇没急着让他死去，用解毒剂吊着他的命。

    入夜时分，拥有极速的瑞丽回来了，和她一起回来的，还有三个被绑着的中年男人。

    “找这三个家伙还真不容易。”

    瑞丽坐在沙发上呼了口气，随即又嫌弃的挥了挥手，似乎这样就能驱赶走空气中的臭味。

    “辛苦了，不过你还是到阳台去休息吧。”

    洛奇提醒一句，惊得瑞丽立马窜到阳台上，看着洛奇再次取出那条破布条。

    似曾相识的酸爽味直冲脑门，就像有人拿几个月不洗的袜子塞进她鼻孔一样，令她忍不住一阵干呕。

    阳台外的她都难以忍受，客厅里的三人直接吐得稀里哗啦，满身都是。

    等他们吐了一阵，空气中的味道越发难闻后，洛奇才开口道：

    “你们三个，有谁是超能力者，或者手下有超能力者，又或者，近期接触过超能力者吗？”

    苦胆水都吐出来的三人连连摇头，虚弱得说不出话。

    见状，洛奇上前把裹脚布塞进其中一人嘴里，强烈的刺激性气体令这人眼泪横流，想吐又没东西吐，生理上的强烈不适感令他直接昏厥过去。

    另外两人惊恐的瞪大了双眼，中间那个染着蓝色头发的男人立即开口：

    “我有个手下今天中午的时候炸了，但他死了，只找回一条手臂，我说的都是真话，放过我吧，至少不要用那块布碰我！”

    右侧那人摇着头哭求道：

    “我没有接触过，真的没有接触过！求求你了！不要把那块布塞进我嘴里！”

    洛奇手指轻敲着桌面，沉吟着没说话。

    “唳！”

    一声尖锐的鹰鸣忽然从天上传来，阳台处掀起狂风。

    瑞丽扭头看了眼，顿时惊叫道：

    “我的天！怎么会有这么大的鹰？这是超能力者变的吗？”

    洛奇侧头看了眼，发现恪摩多巨鹰在阳台外扑棱着翅膀，朝他发出“咕”的声音。

    “待会再过来接我。”

    洛奇摆摆手，看向中间那蓝头发的人道：“你那个炸掉的手下，最近接触过谁？有去过圣安大教堂吗？”

    “我，我不知道啊，那小子每天晚上都会去酒吧蹦迪，接触的人太多了。至于圣安大教堂，应该没去过，他不信神。”

    蓝头发的中年男人神色惶恐，说完又忍不住干呕两声。

    洛奇侧头看向维肯：“你有去酒吧蹦迪或喝酒吗？”

    维肯一脸疲倦的摇头：“不，我更喜欢把妞带到自己家里玩。”

    闻言，洛奇皱了皱眉，手指在桌上轻轻的敲击。

    维肯没有去过酒吧，那个炸掉的小混混没去过圣安大教堂，两人之间的生活轨迹没有直接接触点。

    要是从他们接触过的人里面找，那跟大海捞针没什么区别。

    捏了捏眉心，洛奇忽然侧头看向阳台，发现阳台上不知何时多了个玩偶。

    “不错哦，能触发新任务，看来你这边进展很快啊。”

    玩偶忽然开口，吓得旁边捂着口鼻的瑞丽差点掉下去。

    洛奇摇了摇头：“线索断了，你那边有什么发现。”

    玩偶跳进屋里，边走边道：

    “我通灵了几个爆炸死去的灵魂，发现他们都在不知不觉的情况下，被人在灵魂中动了手脚，顺着这些灵魂力量的指引，我来到一栋别墅，但这里的人似乎刚走了。”

