    宋凝瑶一路赶往军营，刚到半路时正看到回来的夜，宋凝瑶连忙开口，“夜侍卫，你怎么回来了？王爷呢？今日不出发了吗？”

    “王妃你这是？”夜拉停马缰，看着一身男装的宋凝瑶！

    宋凝瑶摆摆手，“先告诉我，王爷呢？”

    “大军已整顿完毕，王爷带着军队，这个时候应该差不多出发了吧！”

    “哎呀，早知道还是骑马了！”宋凝瑶懊恼！

    “王妃，王爷说了，不许王妃离开京城！”

    “所以他让你看着我？”

    见夜不语，宋凝瑶‘哼哼’两声，“这可由不得他，皇上口俞，命本小姐为此行的军医！”

    见夜愣住，宋凝瑶得意一笑，伸手将夜从马上拽了下来，“夜侍卫不用守着我了，我跟着王爷不会有事，我让风儿和花梦跟着去北疆，你就替我保护好她们吧！”

    宋凝瑶对夜眨眨眼，翻身上马扬长而去...

    其实让夜保护那两个丫头只是幌子，花梦和风儿的身手宋凝瑶知道，平安到北疆不是问题，如果连这点能力都没有的话，宋凝瑶也不是舍近求远的让两个丫头也跟着去北疆。

    宋凝瑶的真实想法，只是想给夜和风儿创造独处的空间！

    宋凝瑶一路驾马狂奔的出了城门，白莫事先就有准备，肯定比自己快，现下应该已和北沐轩汇合，那北沐轩就肯定知道自己会去，就看他会不会等自己了...

    本来白莫说与接宋凝瑶一起去军营，但是宋凝瑶知道白莫肯定都准备好了，而自己还有一些特制药等必需品收拾，

    白莫与自己一起会浪费时间，再加上，白莫现在的身份不是不一般，不能因为自己而让军营中的士兵诟病...

    宋凝瑶骑着马儿一路狂奔，终于，在离京城十里开外看到了大军的队伍...

    宋凝瑶的嘴角向上挑起，军队都是受过专门的训练，哪怕是步行，在战时吃紧的时候，会以最快的速度奔赴战场！

    北沐轩出发的早，宋凝瑶一人速度虽然比军队快一点，但若不是北沐轩有意放慢速度，宋凝瑶不可能在此时追上军队...

    北沐轩很远就听到了马蹄声，知道是宋凝瑶，并未回头！

    “王爷~王爷！”宋凝瑶兴奋呐喊！

    没等宋凝瑶冲上前，就被两个队尾的士兵拦下，“什么人？没看到这是军队吗？还不快快避让？”

    宋凝瑶正要出声，一旁响起白莫的声音，“这是皇上钦点的军医，让她过来吧！”

    “是！”两个士兵让路，宋凝瑶驱马来到白莫身旁，两眼亮晶晶的，“哇，莫哥哥，你穿盔甲的模样真帅气！”

    白莫轻笑，“别贫了，王爷在前面等着呢，赶紧过去吧！”

    宋凝瑶吐吐舌头，跟着白莫的身后，驾马上前...

    看着北沐轩身穿盔甲那高大提拔的背影，不由的咽了咽口水，莫名的生出一丝丝惧意来...

    “出发！”北沐轩一声令下，夹紧马腹，马儿开始走了起来！

    大军跟着北沐轩的步伐向前行使着...

    “哼！”宋凝瑶见北沐轩不理自己，脾气也上来了，故意与北沐轩拉开了距离，一人驾马走在一旁...

    白莫见这二人如此，无奈的摇摇头，瞬间又想起了自己的新婚娘子...

    ......

    军队到达北疆时已过了半月，而此时的北疆乌苏城早已是硝烟四起，李若羽攻下城门，城中百姓死伤无数，一片战乱...

    得知消息的北沐轩知道，乌苏城已经沦陷，下令军队就停在离城的十里外扎营，部署接下来备战...

    乌苏城外有一条柯尼河，水流湍急，从罗曼国到天朝，需经过乌苏城外...

    宋凝瑶屹立在柯尼河畔，眺望着乌苏城的方向...

    北沐轩缓缓靠近，“明日本王带军攻进乌苏城，将敌人赶出我天朝，你哪也不要去，乖乖在营地等着本王回来！”

    宋凝瑶扭头看向北沐轩，“我可以随你一起去吗？”

    “不行！”

    见北沐轩如此果断开口，宋凝瑶叹了口气接着道，“我想见见他，当面问清楚！”

    北沐轩皱眉，“你应该知道，他对你...，所以，本王更不能冒险让你去！”

    宋凝瑶闭眼深呼吸，“好吧，我不去，在后方做你最坚强的后盾，只希望，他不是因为我才...”

    北沐轩搂住宋凝瑶，“不要胡思乱想，千百年来，从少不了的就是战争，要说理由，那只有狼子野心...”

    “如果可以，别伤他性命...”

    ......

    战鼓响起，宋凝瑶掀开营帐，只见北沐轩已经带着大军出发，一路朝乌苏城而去，扬起一片尘土...

    三万大军兵临城下，一眼看去，皆是乌泱泱的人头，李若羽丝毫不惧，站在城墙上搜寻着那一抹思念的人影...

    “主子，新罗曼皇好像在找什么人！”暗在北沐轩身旁说道。

    北沐轩冷笑一声，“本王的女人也敢肖想，胆子不小！”

    北沐轩抬起手示意，在北沐轩手落下之时，号角吹响，白莫带着士兵冲上前...

    城墙上的李若羽一副风轻云淡的表情，转身，“开城门，迎战！”

    城门打开，从城内冲出以李若羽为首的无数罗曼军！

    两军碰撞，主将对上...

    李若羽接下白莫攻来的一击，侧身，那张邪魅的脸上尽是阴沉，“你不是朕的对手，你是她在意的亲人，朕不杀你，让轩王亲自与朕痛痛快快的打一场！”

    “皇上的对手是我！”白莫脚下用力，飞身上前，剑朝着李若羽直直砍下！

    李若羽提剑相迎，但李若羽惯用的兵器是扇子，对剑的运用并不是很精妙，力道不足，手中的剑被弹开，李若羽有些愤怒，挥出一掌直逼白莫的胸口！

    白莫警觉，在刹那间翻身躲过...

    北沐轩一直注意着这边的动静，见白莫不是李若羽的对手，抽出剑，脚尖在马背上轻点，飞身跃过众多士兵来到白莫身前！

    暗见北沐轩的动作，一剑刺穿敌人的要害，一路披荆斩棘，往北沐轩靠近，杀出一条血路...

    北沐轩看向滚到地上的白莫，“大舅子，没事吧？”

    白莫一愣，接着摇摇头！

    李若羽被北沐轩的这一称谓激怒，“瑶儿呢？你把瑶儿藏哪了？”

    北沐轩冷笑，身上的披风无风自动，“罗曼皇好生奇怪，本王的未婚妻在哪，为何要向皇上交代？”

    李若羽的双眼愤怒得更加通红，抽出腰间的铁扇，冲向北沐轩...

    北沐轩墨发飞扬，扬起剑，一道剑起朝李若羽划去，李若羽身法诡异的躲过，三两下来到北沐轩的跟前，两人很快近身搏斗起来...

    李若羽的铁扇抵住北沐轩的剑，“王爷好身法，看来，还是在下低估了王爷！”

    北沐轩没有丝毫的表情，“彼此彼此，看来那些年的比试中，皇上隐藏了不少的实力！”

    李若羽嘴角向上挑起，“那我们就各显神通吧，不是你死，就是我亡！”

    这以乌苏城南门的战场，早已血流成河，一旁的柯尼河冲走一具具掉落的尸体，战场的鲜血，也让柯尼河换了颜色...

    李若羽的腹部被北沐轩的剑气划了几道口子，而北沐轩的胳膊也同样挂了彩...

    两军交战，平分秋色，李若羽知道宋凝瑶定是跟来了战场，但此时没见到人，便也不想继续恋战，抬手大声道，“退！”

    北沐轩收回手，看向跑进城都李若羽，和要往前追去的士兵，知道想要攻下乌苏城不容易...

    战争过后，双方的死伤都不少！

    北沐轩握紧拳头，李若羽真不愧是逍遥宫的宫主，当初靠一己之力，建立起整个逍遥宫，果真不是简单的人物，这一战，有些棘手...

    大军回到营地，宋凝瑶被这阵仗给吓到了，那么多伤残的士兵，宋凝瑶自己还是第一次见到！

    没等宋凝瑶多想，几个军医熟练的去给士兵治疗！

    宋凝瑶回过神来，朝人群中看去，只想确定人有没有事！

    在人群中收罗到身影，宋凝瑶忙拎着药箱冲了过去！

    见二人皆挂了彩，宋凝瑶不由分说，将还在讨论军事的二人拽到一旁休息！

    白莫和北沐轩知道宋凝瑶担心，也由着宋凝瑶，二人继续讨论部署起来...

    还好，二人受的只是皮外伤，并不太严重，白莫身上的口子多了些，宋凝瑶多花了些功夫上药包扎，听着二人接下来的打算...

    待包扎完，宋凝瑶起起身，转身加入军医们的救治队伍...

    ......

    两日后，大军休整得差不多了，北沐轩有带军攻往乌苏城...

    这次，白莫提出想兵分两路，一对由北沐轩带领攻城门，一队由白莫带队走水路攻另一道城门，到时乌苏城就像夹心面包，腹背受敌...

    但柯尼河河流湍急，走水路是不小的挑战，而且被发现的可能性极大...

    而北沐轩则有更多的考量，担心李若羽会想到这一点，另有防范。

    但白莫为更快夺回乌苏城，也愿意铤而走险去试试...

    北沐轩带军再次来到乌苏城下，仍是由李若羽亲自带兵迎战...

    白莫带着五千精锐，精疲精疲力尽的逆流往前，好不容易到了一半，发现河流中早已布满铁栅栏，论白莫一行人怎么扯或者是砍都弄不开...

    这里会有栅栏白莫是一早就猜到的，毕竟若没有阻挡，那敌国很有可能从这里偷进入天朝，

    但是一般的栅栏不可能这般坚固，连从白昊海那里得到的御赐之物，能削铁如泥的宝剑，都丝毫损伤不到，所以，这层特殊的栅栏定是李若羽后来加上的...

    看着越来越多的同伴被河流冲走，白莫咬咬牙，退了回去...

