
　　叶凡刚收好储存戒指，便觉得背部一阵冰凉。

　　像是被毒虫猛兽盯住了一般，瘆得慌。

　　“这位杀手，我家大人有请！”

　　一道低沉的声音，缓缓响起。

　　叶凡转身一看，对方是一个黑衣人，实力深不可测，最少也是大乘后期以上。

　　甚至，有可能是散仙境界。

　　“嗯！”

　　叶凡轻轻地点头。

　　面对这等强者，还不如安稳一点，而此人口中的大人，极有可能就是尊者。

　　叶凡不知道自已的牛气，有没有被发现。

　　叶凡在众目睽睽之下，跟着流星组织强者，进入阁楼，往二楼行去。

　　流星组织的二楼，除大乘以上强者，至今无一人能踏足。

　　而今夜，却为叶凡开启了。

　　刚进入二楼，带路的黑衣人便一闪而逝，像从未出现过一般，极为诡异。

　　叶凡环顾屋内，这里跟平常阁楼并未差别，只是居住的人不一样，所以，感觉就不一样了。

　　一张木桌，放置在屋子中央，一个身穿紫色长袍身影，背对着楼梯口。

　　此人身上没有一丝灵气溢出，给人一种返璞归真的感觉。

　　叶凡随和地走上前，来到紫袍蒙面人对面，一屁股坐了下去。

　　“赌注给我。”

　　叶凡随意道。

　　这可是两亿枚上品灵石，不要岂不亏大了。

　　“啧啧，鼎鼎大名的牛皮杀手，没人想到，你还活着吧！”

　　幽静尊者端起一壶茶，淡淡一笑。

　　话落，她小喝了一口浓茶。

　　叶凡眼珠子一转，知道大事不好了。

　　这号称尊者的女孩，发现了他的杀手身份了。

　　“啊~哈！”

　　“尊者大人果然不一般，一眼就能认出我来。”

　　叶凡打趣一笑。

　　既然对方报出自已杀手身份，那就没必要捂得严严实实了。

　　索性，他取下头上的黑布，露出眼睛之上的面容。

　　“咦！”

　　“你怎么知道我是尊者！”

　　楚倩微微一惊。

　　她的尊者身份，在流星组织，知道的人少之又少。

　　若换作以前，她指定一巴掌呼死叶凡了。

　　但现在经过浓茶的洗涤，整个人温和了不少。

　　“呵呵！猜的。”叶凡摊手一笑，随即，眼珠子一亮，“你把赌注给我，我就告诉你。”

　　“还真是一个财迷。”

　　楚倩挥手，取出两枚储存戒指。

　　叶凡赶紧打看，发现灵石没少，他才大松一口气。

　　“咻”的一下，收好储存戒指。

　　“我听师尊大人说的，师尊大人说，在流星组织，有一绝世佳人，号称尊者。”

　　“尊者实力强大，深藏不露，人美若天仙，却没有一丝架子，这不正是你吗？”

　　“所以，刚才斗胆一猜，没想到，猜中了。”

　　叶凡脸不红，心不跳，搬出一个子虚乌有的师尊出来。

　　“哦！”

　　“你师尊是谁！”

　　楚倩饶有兴致看着叶凡，询问道。

　　此时，在她脑中浮现出几个至强者，可这些人都没有这么不靠谱弟子。

　　“师尊正是杂货铺店主叶凡！”

　　叶凡一脸崇拜，双眸流露出一抹恭敬。

　　“啪！”

　　“胡闹。”

　　楚倩眼神一凝，一巴掌拍在木桌上，浩瀚而诡异的气息，朝叶凡压迫而去。

　　“你曾发布任务，刺杀店主，现在又说是他弟子，真当我是白痴吗？”

　　“还有，店主乃世外高人，一身实力已然深不可测，就算是我，也没有必胜把握。”

　　“这种强者，岂能收你这等凡夫俗子做弟子。”

　　此时，楚倩的声音凌厉，逐字逐句，都带着一股上位者气息。

　　叶凡只觉得呼吸困难，无穷无尽的威压，犹如大海一般，扑面而来。

　　叶凡赶紧开口：“尊者大人，那任务是我师尊叫我发布的，不关我的事啊！”

　　“还有，你喝的茶，是我师尊大人免费赠送于你。”

　　话音一落，威压之力消失，楚倩若有所思。叶凡则一脸虚汗。

　　尊者大人的威压太强了。

　　这跟在杂货铺时，完全不一样。

　　“尊者大人，我家师尊还说，你是他见过最神秘的修行，叫我遇见您时，替他问好。”

　　“还有，这茶可以提神醒脑，师尊大人也送了我一袋。”

　　叶凡手一闪，一个塑料袋出现在他手中，黑不溜秋的，品相极差。

　　但里面的茶叶，却跟幽静尊者所喝的一模一样。

　　此时，她微微失神了。

　　按照店主所说，这东西极为罕见，寻常人不可能得到。

　　那牛皮杀手却拥有，极有可能是真话。

　　且，牛皮杀手实力不强，却拥有大额灵石，还真像是店主弟子。

　　“就算是店主弟子，你贩卖假货，此事如何处理！”

　　“你贩卖出去的假货，足足值七千万枚上品灵石，本座的流星组织，被你一人搅乱了，还真是年轻有为啊！”

　　楚倩虽柔和不少，但声音中还是带着淡淡的不悦。

　　“这……这不是我卖的，不关我事。”

　　“告辞了，尊者。”

　　叶凡话音一落，便想起身离开。

　　开玩笑，贩卖假货，这种事情，打死也不能承认。

　　“我没说你可以走了。”

　　“回来。”

　　楚倩一挥手，将牛皮杀手拉回原位。

　　“我要不是看你师尊面子，早一巴掌呼死你了。”

　　“告诉我，你师尊什么实力，本尊就放你离开。”

　　在叶凡回到原位，楚倩深邃的眸子，紧紧盯着叶凡眸子，然后柔柔道。

　　声音虽柔和，却有一种不可抗拒之力。

　　叶凡无语，原来这尊者对自已的真身实力感兴趣。

　　“尊者，你这不是为难我吗？相信你比我更清楚我师尊实力，我才渡劫前期，根本感知不了师尊大人的境界。”

　　“不过，记得上一次玄天宗女帝，被师尊大人吊打，应该最少也是帝王境界吧！”

　　叶凡严肃回复。

　　“有道理，本尊警告你，再敢扰乱流星组织，不管你师尊是谁，照样呼死你。”

　　楚倩点了点头，给牛皮杀手一个警告。然后，挥手示意他赶紧滚。

　　叶凡此时却不慌走了，而是开口道：“尊者，那个七星任务…！”

　　“看我心情，心情好就撤掉。”

　　“心情不好，就给它挂着，也能让你安稳一点。”

　　话毕，楚倩秀手一挥，将叶凡移出二楼。

　　跟叶凡的无敌范围一样，能随意带人瞬移。

　　叶凡再次出现，已经在流星阁楼的一楼大厅了。

　　“好家伙！尊者也能带人瞬移，下次卖假货，还是弄逼真一点。”

　　叶凡耸耸肩，心里感慨道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第九十七章:我师尊是店主免费阅读。https://xs.23sk.com 