    ……

    “恕我拒绝。”

    看着眼前这位享誉大唐的传奇阵法师，成为这位老者的弟子，必然拥有极高的地位和惊人的财富，可即便知道这一切，林谟依然平淡地说道。

    “为什么？”老者焦急地说道，“你来刺杀皇上不是因为钱财吗？你要多少财富我现在就可以给你，不要白白浪费你的天赋啊，你的话绝对有可能觉醒……”

    “神瞳的话，我早就有了。”林谟一抹眼，两枚美瞳顿时被收了起来，银白炽烈的瞳孔顿时裸露了出来，“而且，我来这里的目的是证实界盟的阴谋，可不是悠哉悠哉学习的时候……”

    林谟突然顿住了，仓河平时一直眯着的眼睛此刻瞪得浑圆，他眼中的四个瞳仁紧紧地盯着林谟的眼睛，甚至有些……痴迷，仿佛在观赏一件完美的艺术品，他枯瘦的嘴唇喃喃自语着什么，且语速越来越快，下一刻，他对着林谟，直挺挺地跪了下来！

    “老人家，这是做什么！”林谟吓了一跳，赶忙伸手去扶仓河，后者却紧紧地箍着林谟的双臂，口中大声说道：“唐朝算个屁啊，算老夫我，求求你了，做我的继承人吧，在这样下去重瞳的秘术就要的断绝了。”

    林谟刚准备说些什么，却见老者眼中大颗大颗的混浊的老泪滚滚而出，林谟顿时慌了，但他还是说道：

    “重瞳的阵法应该只有重瞳者可以使用吧，我眼睛虽然也是先天宝体，但继承重瞳子的符阵应该……做不到吧。”

    仓河拭干了眼泪道：“不可能，符阵本身就是天地灵力的另一种表示，只要有灵媒，所有的瞳阵都是共同的，不同的灵媒最多附加一些本身自带的神通，我们重瞳派的秘术也只是一代一代老祖宗流传下来的。”

    “只可惜……”仓河眼神黯淡了下来，“老夫的两个孩子早年就战死沙场，唯一的孙儿又天资低劣，实在没有办法继承重瞳之法，老夫苦寻数十年找寻继承者，但……”

    林谟疑道：“既然只需要灵媒即可，老先生为什么一定要找我，天生部分神体的人这个时代应该也有一些才是。”

    “自然是同种灵媒的传承效果更好，”仓河叹道，“我也尝试过寻找拥有其他部位灵媒的继承者，但都天资拙劣，所拥有的灵媒品质远远不够继承重瞳秘术。”

    “但你这双银眸，纯净无暇，浑然天成，绝对是天地灵力集大成的体现，单论品质绝对不输于重瞳，而你能轻松识破六级法阵的阵眼，资质更是好得一塌糊涂，绝对有能力继承重瞳之法！”仓河眼神越来越亮，几乎手舞足蹈说道，“你如果做了我的弟子，我保证三年内你可以打入第一梯队，十年后纵横大唐无敌手，甚至有可能突破仙之界限，窥视那传说中的神之领域……”

    “这个时代的限制是不可能让人突破神级的……”林谟自言自语道，但兴奋的仓河完全没有听进去，他一把将三卷落满灰尘的书卷砸在林谟手中，兴奋但却有些无奈地说道：“无论怎样，你打死也不认我这个师傅也罢，这三卷宝书便是我和祖上耗费千年研制出的瞳阵之法，我别无所求，但只希望你能将我们一族的术法，我族的心血传承下去。”

    “老衲在这里给您跪下了，只希望得到您的一个承诺。”仓河重重地给林谟跪了下去，这位整个大唐实际上的权利中心，此刻跪在林谟面前，往日高贵的头颅深深地低了下去，林谟没有了丝毫玩闹的心情，他坐直身子，珍而又重地收起那三卷书轴，轻声却坚定地说道：

    “我确实有不能成为你徒弟的理由，但我像你保证，仓家千年的心血，我林某人绝对不会让他白费！”

    ……

    “义父，你在吗？”

    扣门声中，一道年轻的声音传了进来，仓河老先生站了起来，笑着掸掸衣袖，走向门外，林谟奇怪地问道：

    “谁啊？”

    “不就是你想见的人吗~”仓老先生笑道，“当今的大唐天子，你刚刚嚷着要刺杀的皇帝陛下啊~”

    “我去！这么快？！”林谟讶异道，“你什么时候传他过来的？”

    “这只是符阵的一个小妙用罢了，”仓河笑道，“你往后可以轻松学到更加精深的法阵。”

    “吱呀”一声，镂花木门被轻轻拉开，林谟脑海中却不由得冒出一个无关紧要的念头，

    这个时代果然没有润滑油。

    来着并不是林谟想象中的高大威武的男子，相反很是年轻，眉眼清秀，同时散发出一股若有若无的傲然之气，黄袍加身更显衬得他气质高贵，但却丝毫没有任何文弱的感觉，相反，宽阔的肩膀仿佛暗示了他宽大衣袖下面精壮的身躯，整个人透露出一股霸王之姿。

    “见过义父。”唐皇对着仓河躬身行礼道，同时看向身边的林谟，后者上上下下打量自己的目光弄得他很是不爽，他旋即问道：“这位是……”

    仓河笑了笑，开口道：“我的贵人！”

    唐皇一听顿时严肃起来，能让仓老如此重视必然不是等闲之辈，赶他忙对着林谟笑道：“英雄出少年，朕见过小兄弟了。”

    但，林谟却只是淡淡地看了他一眼，随即竟背过身去跟老者作揖道别，丝毫没有给这位当今天子好脸色。

    “林谟，你不是……”仓河叫住了踱出房门的林谟，疑惑道，后者则是摆了摆手，道：

    “不用了，一个将要滚下王座的失败者，实在没有任何面见的必要。”

