    天将傍晚的时候，军师将军府里的吏员们格外忙碌。

    一天工作下来，每个人都经手许多文书。趁着天空中还有些亮色，吏员们迅速完成最后的誊写工作，将文件捆扎起来，往绳结处打上封泥，盖上印章，再悬挂一个记载文件发送去向和发送时间的小竹牌。

    为了防止文书被损坏，还要外套布袋，再按照大致去向分类，一捆捆地归拢，置入箧里。

    文件箧的规格是统一的，盖子可以打开。掌灯时分，小吏们会登门收取这些文件，然后统一汇总，再划分去向，重新封装，最后将之投入到覆盖荆、益、交三州的邮传体系中。

    马谡作为诸葛亮的书佐，每天要处理的文书数量，比他人多了五倍不止。两年下来，他已经把泥刀和刻刀使得纯熟，哪怕闭着眼睛，只要手腕一抖，就必定切下一块封泥，不多半分，也不少半分。

    这一日，马谡的发挥却有些失常，捆扎的绳结松松垮垮，封泥更是大大小小地不均匀。若诸葛亮在此，恐怕会不言不语地拿过来自家重做。

    但诸葛亮不在，下午他去拜见汉中王商议政务，直到现在还没返回。

    这都两个时辰了！

    难道有什么变故？

    马谡正坐立不安，忽听走廊近处有脚步传来。他连忙端然坐正，持笔在手，轻声念叨：“以举秀才升迁三人，察廉升迁十五人，以捕群盗优异、捕格不道者升迁六十一人，功次升迁六十五人……”

    这是他方才翻阅的交州各郡长吏升迁任职名录。过去一个月里，陆续有六十一人以捕群盗或捕格不道者的名义得到提拔，可见交州各地在拉拢了较有实力的地方大姓大族之后，开始清理基层秩序。

    官吏们固然因为捕盗而升迁，他们所捕的，究竟是“盗”还是桀骜不驯的地方势力，这可就很难说。以马谡看来，近两年来汉中王辖境中所谓的“盗”，大部分都是与郡国政令对抗，然后被狠狠打击的地方势力。

    此时马谡念叨这些，倒不是因为他对此有什么特殊的想法。只不过听脚步声，应当是孔明回来了，他下意识地摆出忙碌公务的样子罢了。

    门被推开，马谡稳住心情，抬眼去看。却见进来的是收取文件的吏员，于是整个人像是泄气的皮球，摊了下来。

    “等一等啊，还没好呢。须得诸葛军师回来看过！”

    那书佐失望地道：“岂不是要等很久？我听说，诸葛军师方才走到半途，又被汉中王急召回去了！”

    “什么？”

    马谡的心脏咚咚大跳了几下，他起身急问道：“可有什么事？”

    书佐不禁失笑：“幼常你都不晓得，我哪会晓得？”

    马谡自失地拍了拍额头，继续坐下等待。

    与此同时，诸葛亮正展开一份缣帛，细细观看。

    通常来说，当代的军政机构都以竹简或木牍为载体，只有极需易于携带、隐藏的重要文书，才会用缣帛。便如眼前这份缣帛，大概只有两个巴掌大，上有明显的折叠痕迹，密密麻麻的写了字，显然是被藏在某处，小心输送出外的。

    诸葛亮看了一遍文书，再看一遍。

    庞统等得不耐烦，于是起身绕过案几，站在诸葛亮的身后一起看。

    他有一目十行之能，只瞥了一眼，便十分吃惊地抬头去看刘备：“邺城方面去岁以来，密遣人手，多方搜索华佗所著医书，又悬赏邀请华佗的弟子，擅长针术的樊阿？果有此事？”

    刘备微微颔首：“这个消息，来自于许都……来自于太医令吉本。不会有错。”

    “我记得年初时还有一份情报。”此时诸葛亮将文书原样叠好，递还到刘备案头。

    庞统问道：“你说的是哪一份？”

    “从邺城来的那份，士元记得么。其中提到，曹公元日犒军，行半途即返，而使曹子建为代理，巡视中外诸军。次日、后日魏公国群臣朝贺，甚至还有匈奴单于亲来进觐，朝贺后原本还安排了盛大的祭陵。曹公依旧使曹子建为代理，自己没有参加。”

    以当代习俗来说，岁首的庆祝活动是大事，作为魏公国初建的第一场大朝贺，在政治上更具有鲜明的宣示作用，所谓“国之大事，在祀与戎”是也。除非有绝大的、不可抗的因素，曹操绝不可能不参加。

    当时成都中枢得到这个消息，立即对此投入了极大重视，专门令人针对打探。打探的结果还没返回来，从许都又来了这么个没头没尾消息。

    或者说，本来没头没尾；而若将之与此前邺城情形联系在一起，其背后所代表的东西，简直昭然若揭。但这个可能实在关系重大，一时间，竟没人敢于断言。

    庞统撮着下巴上的胡须，沉吟了一阵。他沉声道：“须得想办法探察明白！”

    刘备颔首：“我已经让子仲、宪和、公佑动用一切力量去查。”

    曹刘两家的对抗发展到现在这程度，双方都已经是羽翼丰满的庞然大物。在这种时候，如乱世初期那般，以单纯的军事手段来解决一切问题，已经不可能。所谓上兵伐谋，其次伐交，双方的对抗，已经蔓延到经济、政治、情报、外交等诸多环节。

    刘备在军政方面，完全仰赖诸葛亮和庞统的手段，但在情报和外交方面，目前仍然保留了原有的体系，由他的亲近元从和老朋友来负责。复杂抓总的，是安汉将军糜竺、昭德将军简雍和秉忠将军孙乾三人。

    这三人都久随刘备，常为谈客，往来使命；故而在中原、河北等地，都有极广泛的人脉。刘备入蜀之后，这三人看似无实际职司而只获金帛财物的厚赐，实际上，自有专门向刘备负责的事务。

    然而，此前糜竺受麋芳的牵累，闭门谢客许久。他的身份确实亲贵，但正因为此，麋芳的所作所为便尤其无法容忍。而孙乾近来身体不佳，已经告假两个多月。

    刘备说了一句，自家也摇了摇头。

    “宪和一个人不够，孔明、士元，你们议一议，举荐几个人来共同参与。”他思忖片刻，又道：“另外，孔明再通知荆州、交州那边，让他们手头掌握的人，也都动起来！”

    诸葛亮和庞统躬身领命，又说了几句闲话，这才散了。

    两人沿着汉中王府中长长的甬道漫步前行。

    庞统忽然道：“我会安排各地军伍稍作准备，再额外囤积粮秣物资。万一……万一是真的，机不可失！”

    诸葛亮点了点头：“此事，只能请子龙出面去做，莫要大张旗鼓，让外人看出端倪。”

    “那是自然。”

    走了半晌，进入军师将军府的范围，两人拜别，各往办公的处所去。诸葛亮回到屋里，便看到马谡充满期待的眼神。

    诸葛亮笑了笑：“幼常，汉中王准了。你先去做绵竹县令。”

    马谡大喜：“多谢军师！”

