    林隐的话刚一放出来，便引起众人一阵仇视。

    “喂？乡巴佬，我们说你了吗？你别没事儿找事儿啊！”

    一名纹身壮汉一口浓浓的东北腔道。

    其他人也是对林隐冷嘲热讽。

    “依我看啊，这小子一定跟那乡下妹是一起的，不然他帮乡下妹说话干嘛？”豹纹皮裙女子冷冷道。

    “有道理，他们一定是一起的！”

    “原来是两个乡巴佬啊？！”

    众人再次冷嘲热讽了一番。

    邻座的乡下妹朝林隐投来歉意的眼神，小声道歉道：“对不起啊，这位先生，连累您了。”

    说这话的时候，石榴满脸歉意，安全带还挂在了肩膀上，整个身子是钻进来的，看上去确实十分的滑稽可笑。

    “没关系，有些人就是可恨，你也用不着搭理他们，来，我教你怎么弄这个安全带！”

    林隐教石榴如何系安全带。

    “谢谢。”石榴感激道。

    周围乘客见此一幕，则是一阵嗤之以鼻。

    “一对儿二笔！”

    “两个没见识的死乡巴佬！”

    “……”

    面对恶言恶语，石榴无奈地低下头，叹了口气。

    林隐见状安慰道：“其实，你没有必要跟他们一般见识，他们这些人就是欺软怕硬！”

    “嗯。”石榴点了点头，她怀里始终抱着一个帆布包，表情也十分的紧张。

    “对了，你去冰城做什么？”

    林隐有一搭没一搭地聊着。

    石榴刚要开口，又赶紧闭上了嘴巴。

    林隐讪讪地揉了揉鼻子，也就没再开口问，而是抻了个懒腰，准备闭上眼睛，眯一会儿。

    周围的乘客见他们怎么嘲讽，林隐和石榴都不回应，也就渐渐地失去了兴趣。

    石榴贝齿咬着红唇，开口道：“这位大哥，我，我是去冰城救我男人！”

    林隐刚要眯起来的眼睛，又睁开了，道：“救你男人？你男人怎么了？”

    石榴脸上满是哀伤，不着粉黛的秀眉紧皱在一起，那张很年轻甚至还有些稚气未脱的脸庞，浮现出与她年龄不符的惆怅。

    二十出头的年纪，正是青春四溢，朝气勃发的好时光！

    也正是不知柴米油盐享受生活的美好年纪！

    然而。

    眼前这个小姑娘却与之迥然不同。

    石榴双目泛红，泪水充盈，不过她并没有哭出来，她知道现在只有她能救自己的男人。

    她必须要学会坚强！

    “这位大哥，不瞒您说，我男人在冰城被人家抓起来了，他们向我索要十万块赎金，不给就要杀了我男人。”

    纵使再坚强，石榴也毕竟是个女人，况且还是个二十出头的年纪，眼泪终究还是没忍住。

    “有这种事？”林隐蹙眉，随即递过去一张纸巾。

    “嗯。”石榴咬着银牙，任由泪水划过脸庞，当下又道：“我男人和我结婚之后，便远赴冰城打工，起初的时候，每个月都往家里寄钱，这让我们生活在山沟里的一家人，燃起了对未来生活的希望！”

    “然而，正在我们憧憬未来会过上好日子的时候，有一天工地打来电话，说是我男人出事了！”

    “他们说我男人得罪了一位大哥，被那位大哥的手下给抓走了，还让我们家里赶紧来人救我男人！”

    “我们都是乡下人，哪里经过这种事情啊？当即就瞎懵了，我公婆当场晕了过去，至今还在镇卫生院挂吊水呢！”

    “我小姑子小叔子年纪还小，没办法，家里只剩下我一个人了！”

    “他们要十万，不给就杀掉我男人，我家里根本就拿不出来那么多钱，还是乡里乡亲们挨家挨户凑得，勉强凑够了十万块赎金——”

    林隐算是听明白了。

    敢情这位叫石榴的乡下女人，之所以紧张地抱着书包，是因为书包里装着乡亲们好不容易才凑够的十万块赎金。

    怪不得她如此小心了！

    那不光是十万块钱！

    更是她丈夫活下去的希望！

    也是乡亲们的血汗！

    不容有失！

    石榴能把这些跟林隐说，是绝对信任林隐，在坐飞机之前，她先是坐得牛车，又坐得客车，还坐了一小段绿皮火车，到了燕城之后，才买了飞机票。

    本来她是想坐绿皮火车的，可是那边给了最后一天期限，如果再不把赎金送过去，那边就要撕票了。

    没办法，石榴只能硬着头皮买了一张飞机票。

    这一路上。

    石榴没跟任何一个人搭过话，始终紧抱着那个装钱的书包，连个盹儿都没敢打。

    “那你为什么不选择报警？”林隐问道。

    石榴摇了摇头：“那边的人说了，如果我敢报警，就立马杀了我男人，我不敢拿我男人的命当赌注。”

    林隐点了点头，他理解石榴的做法，身为家庭主妇的石榴，她男人就是她生命中的一切。

    如果她男人没了，那么她的天也就塌了。

    是以无论绑匪提什么要求，她都会无条件的答应。

    这些绑匪真是太可恶了？

    连石榴这样的乡下穷人家也绑？

    真是可恶至极！

    石榴的命是苦的，但也是幸运的，毕竟她遇见了林隐。

    林隐自然不会坐视不管，当即问道：“绑架你男人的那伙人，说没说他们叫什么名字？或者属于哪个组织？老大是谁？”

    石榴摇了摇头，道：“他们没说自己的名字，也没说属于哪个组织，不过，他们好像说他们老大，是一个在冰城十分厉害的人物，就算他们杀了人，他们老大也能摆平！”

    “哦？是吗？”

    “他们老大叫什么名字？”

    林隐眼底划过一抹锐利的锋芒。

    到底是谁？

    敢在冰城乱来？

    真是不知死活了！

    石榴回想了片刻，随即道：“对了，他们说，他们的老大叫——”

