    第102章

    柏羽转过头，就见到庄祈摇摇晃晃的站起来，刚说完一句话，就被身后猛扑过来的亚斯一下子掀倒在地。

    柏羽没动，冷眼看着亚斯狠狠的一圈圈的砸在庄祈的身上。

    “草草草……妈的，庄祈那小子要被打死了……柏羽你他妈快上啊……”

    路加也懒得管平常怎么的嫌弃庄祈，两人怎么的两看相厌了，他此时此刻着急忙慌的态度，也的确看得出来是真的怕庄祈被打死，他压根想不到自己压着的那全部身家的两千块钱，这他妈看着太血腥太凄惨了。

    就连和庄祈平常不对付的路加，此时就止不住的揪心，可柏羽却不为所动，冷眼旁观，根本不搭理。

    她似乎一点也不在意庄祈的死活，就这么看着亚斯的暴行。

    庄祈的眼睛模糊，只能看到眼前这个身影，耳边嗡嗡的响，勉勉强强的能听到一些。

    他刚刚似乎看到了姐姐……可是……姐姐怎么会到擂台上来呢？果然……人要死了，所以产生了错觉吗？

    姐姐来和他道别……说不要他了……

    不要……他……了？

    庄祈倏地睁大眼睛，他的心跳的很快很急促，他唯一不能接受的，也承受不住的……大概就是被柏羽抛弃，他又会变成没人要的，成了地沟里的老鼠，没有人在意。

    他想抓住手边的温暖，他想要……

    不能输……输了他就什么也没有了。

    他也不想死，他死了……姐姐就不会记得他了，会有其他的人取代他的位置，他会被彻底的遗忘，彻底的没有人记得……

    亚斯死死的抓着庄祈的头，他狰狞的掐着庄祈的脖子，似乎下一秒就要庄祈的脑袋拧下来。

    按理说这个时候庄祈应该没有力气的，可就在亚斯放松，也有些脱力的瞬间，本该半死不活吊着一口气的庄祈，却突然不知道从哪里来的力气，又或者只是死前的挣扎。

    他突然爆发，低吼一声，骤然拽住亚斯的脖子，猛地往下一拉，下一秒张开嘴狠狠的咬在了亚斯的脖子上。

    亚斯瞬间发出凄厉的惨叫，本能的挣扎，却被扼住了命脉，脖子喉管动脉被庄祈用力的咬住，鲜血四溢，可以看得出来庄祈这是打算咬死他啊。

    柏羽在旁边看到这一幕愣了一下，路加惊讶道：“这小子竟然还有力气，打不死的小强啊，这他妈要将亚斯咬死吗？你还别说，说不定庄祈还真能赢……”

    再凶猛的野兽，一旦被扼住了命脉，失败死亡都是迟早的事情。

    的确就像路加说的那样，这场比赛似乎要以一种出人豫料的结果结束了。

    庄祈意识模糊，只是死死的咬着亚斯的脖子，用力的狠狠的……恍惚间，他似乎听到什么断裂的声音，干裂的嘴唇被猛然涌出来的滚烫的液体浸染，顺着齿缝淌进了嘴里，他不能的吞咽，宛如一个饥渴的在进食的吸血鬼似的。

    亚斯挣扎的力道渐渐的小了，他的眼睛死死的瞪大，可眼底的光芒却渐渐的灰败下去。

    过了好一会儿，亚斯沉重的身躯沉沉的压在了庄祈的身上，而庄祈却依旧没有松开牙齿，更没有力气推开身上壮硕的身躯。

    也……到此为止了吗？他最后还是让姐姐失望了……

    (本章完)

