    “对，我们局里边的人也不知道，姜辉被抓的消息，目前还处于绝密，抓捕他的办案小组也是我另外单独布置的，局里的人都不清楚。”蔡铭海答道。

    “这就好，务必要吸取上次的教训。”乔梁说道。

    “县長放心，这次将姜辉抓回来，我打算让办案小组的人单独秘密审讯，不再经局里的手。”蔡铭海说道。

    “嗯，吃一堑長一智，你们局里边就跟漏风的筛子，现在对姜辉被抓的消息保密是对的。”乔梁赞同地说道。

    “是的，所以这次在姜辉的案子审完之前，我不会在局里公开这事。”蔡铭海道。

    乔梁微微点头，随即又笑道，“抓到姜辉，也算是这些天听到的唯一一个好消息了，倒是苦了你了，在党校半个月都没办法好好学习，这大晚上的赶回来，明天又得请假，我看学校的老师都要对你有意见了。”

    “县長，我明天可不打算请假，待会回来跟办案小组的人开个小会，布置下后续的工作，打算连夜再赶回黄原，正好能赶上明天的课。”蔡铭海笑了起来。

    “这么赶？”乔梁颇为感慨，“老蔡，这个案子真的是辛苦你了。”

    “没啥辛苦不辛苦的，以前在刑侦一线办案时比这还苦，现在这哪算得上什么。”蔡铭海笑道，“好在我这次的培训也快结束了，再有三四天就到头了。”

    乔梁和蔡铭海聊了几句后挂掉电话，对于姜辉被抓，乔梁很高兴，这件事虽然一波三折，但总算是有了好的结果。

    次日，乔梁来到办公室后，将秘書傅明海喊了进来。

    “小傅，你去帮我了解一件事……”乔梁将昨晚从黎江坤那里听到的情况同傅明海低声交代起来，

    傅明海听完惊讶道，“县長，不会是有人在打姜辉那些资产的主意吧？”

    “具体还不清楚是怎么回事，你去了解一下再说。”乔梁说道。

    傅明海点了点头，又道，“这个姜辉逃跑了，到现在都还没消息，估计都已经逃到国外去了。”

    听到傅明海的话，乔梁眼神闪烁了一下，姜辉被抓的消息，现在可以说是绝对保密，他也没必要和傅明海说这事，虽然他相信傅明海，但能少一人知道就少一人知道。

    乔梁挥了挥手，制止傅明海继续往下说，道，“小傅，我刚刚说的事，你尽快去了解一下，回头向我汇报。”

    “好。”傅明海点头道。

    傅明海离开，乔梁在办公室忙碌了起来，临近中午，乔梁准备到食堂吃饭，刚从办公室里出来，就看到奚兰从楼梯处走上来，手上还拎着一个袋子。

    乔梁看到对方，眼里闪过一丝意外，走上前，“奚总，你怎么过来了？”

    “我过来有点事。”奚兰道。

    乔梁闻言以为对方是找自己，道，“那进我办公室里谈。”

    “乔县長，我不是来找您的，我是来找唐副县長的。”奚兰连忙道。

    “哦，找唐副县長的啊。”乔梁愣了一下，随即笑道，“行，那你过去吧，我就不耽误你时间了。”

    “乔县長，您看您啥时候有时间，我想请您吃个饭。”奚兰又说道。

    “奚总请客，我随时都有时间。”乔梁笑了起来。

    “好，那回头我安排，到时给乔县長您打电话。”奚兰笑道，她心里对乔梁还是挺感激的，要是没有乔梁帮他从唐晓菲那取到头发，她到现在也没办法确认唐晓菲就是她的亲生女儿。

    两人寒暄了几句，奚兰同乔梁告辞，走向唐晓菲的办公室。

    乔梁站在原地盯着奚兰的背影看了片刻，脸上露出些许疑惑，他发现奚兰提的那个袋子里装的是一个保温瓶，难道说奚兰是来给唐晓菲送吃的东西的？

    乔梁琢磨着，想着奚兰之前要唐晓菲的头发，如今又对唐晓菲表现出异于寻常的态度，不禁又猜测起了奚兰和唐晓菲的关系。

    乔梁寻思间，叶心仪朝这边走过来，“乔县長，站在这干什么呢？”

    “没什么，叶書记要去哪？”乔梁问道。

    “吃饭去啊，不然这个点还能去哪？”叶心仪笑答。

    “那一起。”乔梁笑道。

    乔梁和叶心仪一起前往楼下的食堂，边走乔梁边不停转头打量着叶心仪。

    “你老看我干嘛？”叶心仪被乔梁看得有些不好意思。

    “美人，我刚个事。”乔梁道。

    “什么事？”叶心仪眨眨眼。

    乔梁轻咳一声，慢条斯理道，我“我刚发现……发现你长得很俊。”

    乔梁说完一咧嘴。

    “额……”叶心仪嘴巴微微半张，尼玛，老娘一直就长得很俊，大家都有目共睹，这货以前又不是不知道，现在竟然如此说，他这话是啥意思？

    叶心仪正琢磨着，又听乔梁道：“其实吧，你以前也很俊，只是现在更俊了。”

    “哦……”叶心仪点点头，嗯，这么说似乎可以，以前很俊，现在更俊，这话很好听很中听。

    开心之下，叶心仪觉得自己有必要谦虚一下，道：“其实你也很俊。”

    “嗯，是的，好眼光，我是天下第一美男子呢。”乔梁骄傲道。

    “你——”叶心仪被噎住了，尼玛，这货怎么这么不谦虚，不但自诩是美男子，还天下第一。

    “我什么我？”乔梁呲牙一笑。

    叶心仪刚要讽刺两句乔梁，一抬头，到食堂了，把话咽下去：“没什么，吃饭去……”

    说完叶心仪进了食堂，乔梁看着叶心仪的背影，呵呵一笑……

    这会，江州，市大院，徐洪刚办公室里，刚刚接完一个电话的徐洪刚，眼里闪过一丝失望之色。

    电话是徐洪刚的秘書秦志从医院打来的，徐洪刚让对方亲自去医院了解昨晚中天集团化工厂施工项目坍塌事故造成的伤亡情况，昨晚，徐洪刚在项目工地呆了一个多小时，没看到赵晓兰露面，也就离开了。

    徐洪刚不知道赵晓兰昨晚其实过来了，只不过车子一直远远停着，没有下车，不过赵晓兰最终有没有露面，对徐洪刚来说也不是那么重要，重要的是事故的伤亡情况。

    昨晚徐洪刚离开时，救援工作还在进行，早上徐洪刚醒来后就第一时间了解相关情况，得知被救出的四个工人有两个轻伤两个重伤后，徐洪刚就有些失望，不过听到两个重伤的工人有一个还没脱离危险，徐洪刚还是动起了一些心思，因此，他刚刚让秘書亲自去医院走了一趟，了解详细情况，刚刚秘書打过来告诉他，那个早上还没脱离危险的工人，如今已经转危为安，现在虽然还在ICU病房，但一切都往好的方向发展。

    这个结果无疑让徐洪刚心里很是失望，四个出事故的工人，最后竟然一个都没死，这让徐洪刚意识到自己想拿这件事做文章的心思落空了，光靠这么一起不算严重的事故，想要挖出背后的赵晓兰，并且利用这事去攻击骆飞，显然是不太现实的，杀伤力度太小了。

    毫无疑问，徐洪刚现在的野心不断膨胀着，他之所以会想打骆飞的主意，一来是想报复骆飞，他对骆飞之前排挤他的事始终耿耿于怀，哪怕他后来主动朝骆飞靠拢，骆飞对他也没多少好脸色，後續，搜維幸弓钟呺，由“楚骆完”拼音首字母加数字零零零七二四组成。因此，徐洪刚对此一直怀恨在心，如果说他没有资本跟骆飞抗衡，那么只会一直蛰伏着，并且甘愿在骆飞面前装孙子，但只要他有了报复骆飞的实力，那一定不会无动于衷。

    可以说，徐洪刚就如同那伺机而动的毒蛇，平日里不声不响，但一旦有了机会，就会跳出来给人致命一击。

    徐洪刚要在骆飞头上动主意的第二个原因，甚至可以说是主要原因，则是源于徐洪刚的野心，体制里可谓是一个萝卜一个坑，尤其是关键位置，更是让人抢破头，徐洪刚想要进步，骆飞是挡在他面前的拦路虎之一，虽说按照干部提拔任用规定，徐洪刚不可能一步到位直接提为書记，但只要骆飞的位置空出来，那郭兴安就有希望接任書记，一旦郭兴安的市長位置空出来，那他在苏华新的支持下，就有很大的希望提任市長。

    话说回来，徐洪刚直接打骆飞的主意其实是不太明智的，同时也不是合理的选择，他应该把目光盯在郭兴安身上才对，毕竟他想谋求的是市長的位置，但郭兴安到任江州以来，徐洪刚暂时还没发现对方身上有什么弱点，想下手也找不到由头，反倒是骆飞，身上毛病一堆，到任江州以来，其个人的口碑和官声不太好，其身边的亲人，在徐洪刚看来，更是宛如绑在骆飞身边的定时炸弹一般，随时可能被引爆。

    正因为如此，徐洪刚才会动起了骆飞的心思，如果能打击骆飞，不仅能达到他报复的目的，说不定还能如愿实现他谋求市長宝座的计划，只不过现在，时机似乎还不太合适，昨晚那起事故并没有造成太严重的后果。

