    与陈小舒越说越郁闷，陈煜干脆不在理会陈小舒，走到一旁逗弄起了小梦梦。

    陈小舒一个人感到无趣，便又走回了房里，只是进去后没有多久，便是又走了出来。

    隔着老远，便是朝陈煜喊到。

    “陈煜，你过来一下，我爸找你有事。”

    陈小舒的声音很是清脆，陈煜听得也很清楚。

    “来啦，马上！！”

    抬头朝陈小舒那边说了一句后，陈煜阻止了还想继续玩的梦梦，伸手抓起她的小手，朝着陈小舒走了过去。

    “你爸找我有什么事啊？！”

    牵着梦梦走到陈小舒身边后，陈煜开口问道。

    “这个我怎么可能知道！是我爸找你，又不是我找你！！”

    陈小舒翻了个白眼，没等陈煜反驳，便又是说道。

    “快走吧，我爸还在书房等你呢，我带你去。”

    说完，陈小舒便是带头又走了进去。

    陈煜什么都还没说，陈小舒便是帮陈煜做了决定。

    见陈小舒都已经走了，陈煜不好再拒绝，只得跟了上去。

    牵着梦梦跟着陈小舒走到二楼后，陈小舒指着一个房间说道。

    “诺，那个是我爸的书房，你自己进去吧，我带着梦梦去玩。”

    陈小舒说完，就伸手牵过梦梦的手，带着梦梦走下了二楼。

    看着关着的书房门，陈煜心中想着陈国栋找他能有什么事，难道是要给他支票？

    想不通，陈煜索性不再瞎想，两步走上前去上前敲响了书房门。

    “咚咚咚”，陈煜敲了三声后。

    陈国栋的声音传了出来。

    “进来吧。”

    推开门走进去，陈煜第一时间看见的并不是陈国栋，而是一排高大的红木书架，上面密密麻麻的摆满了各种各样的书。

    没有细看，陈煜先转身关上了书房门。而后才寻找起了陈国栋的身影。

    目光在书房内一少而过，书房很大，四周都摆满了书架，陈煜并没有第一时间看见陈国栋。

    “我在这里呢，你过来吧。”

    陈煜目光正搜寻着之际，陈国栋的声音从一个书架后传了过来。

    跟着身音走过去，陈煜才发现这里还另有乾坤。

    书架后还有一扇门，此时门是开着的，门内还有一个房间，陈国栋赫然就在这个房间内。

    “过来坐吧！！”

    陈国栋坐在一张书桌之后，见到陈煜后便是笑着说道。

    闻言，陈煜也没有客气，大步流星的走到房间内的一个沙发上坐了下来。

    陈煜知道，可能接下来的是才是陈家请他来过来的主要目的。

    陈国栋见陈煜这一点也不客气的样子，嘴角露出一丝笑容，对陈煜这样的做法感到很是满意。

    年轻俊杰他见过不少，但像陈煜这样在他面前没有半点拘束的人，却是只有陈煜一个。

    陈煜不知道陈国栋叫他来这里的主要目的是什么，陈国栋没有说话，他也就没开口，而是观察起了房间的东西。

    这个房间显得很是空旷，除了一张实木办公桌，一个精雕红木柜，两个单人沙发，以及墙上挂着的一些以话之后，这里就再没有其他的东西。

    陈煜的目光在那些字画上都是一闪而过，最终将目光停留在了陈国栋面前的那张办公桌上。

    更准确的说则是，停在了办公桌上的一个相框之上。

    看着那相框之内的两人，陈煜的眉头微微皱了起来。

    相框中的两人年纪应该都和他差不多，只有十八九岁，其中一人看上去和陈国栋很是相像。

    虽然陈国栋现在已有四五十岁，但保养的却是很好，外表上看顶多也就三十几岁的样子。

    从照片中人的样子来看，依旧不难看出那就是陈国栋年轻的样子。

    在这里看见陈国栋年轻时的照片，这并没有什么奇怪的，让陈煜眉头微皱的，也不是照片中的陈国栋，而是站在陈国栋旁边的那人。

    因为站在陈国栋旁边那人的样子，竟是和他的样子有几分六七分相似！！

    或者说，竟是和他的父亲有七八分相似。

    只是陈煜的家庭和陈家不能比，他的父亲保养的也没有陈国良这般好，单凭这张照片，陈煜也不能肯定这张照片上的那人是否就是年轻时的父亲。

    只是虽然不知道照片上的那人是否就是他的父亲，但是陈煜也是因为这张照片联想到了很多以前让他疑惑的问题。

    比如他为何从来没有看见过，甚至没有听说过父亲和母亲这两边的亲戚！！

    看着照片上的两人，陈煜脑中突然灵光一闪，发现一个问题。

    陈小舒的父亲叫“陈国栋”，而他的父亲叫“陈国良”！！！

    陈国栋，陈国良，国之栋良，这两个名字怎么看，似乎都有点关系。

    只是他也不敢想象自己的家庭会与沈杰口中权势滔天的陈家有什么关系，此时虽然感觉有些蹊跷，但他也强自压下了心中那在他看来有些不切实际的想法。

    陈煜进来后，陈国栋虽然一直没有说话，但他却是一直都在注意着陈煜。

    陈煜注视相框以及之后的那些反应他也是全都看在了眼里。

    看到陈煜的那些反应后，他心中就更是确定了他的那个猜想。

    此时见到陈煜在经历了最初的一丝震惊之，马上就恢复了镇静后，他心中对陈煜更是看好。

    而越看好，他就越坚信自己心中的那个猜想。

    陈煜的经历，他在昨天就拜托了军方的一个朋友又简单的调查了一下，除了军方为了保护他而掩盖起来的家庭背景之外，其余的他几乎都已经知晓。

    从陈煜的那些所作所为来看，他可以很明确的说，陈煜是一个人才，一个了不得的人才，即使是像他们这种家族特意培养出的人才，有些也比不上陈煜，就比如他的女儿陈小舒。

    陈小舒一直是被他们当作继承人培养的，虽然平时表现的大大咧咧，人畜无害的，但那只是她玩耍时的样子，而不是她认真时的样子。

    但他知道，陈小舒即使是认真起来，也不会超过陈煜的，至少在智商上来说，陈小舒就赶不上陈煜。

    不然也不会陈煜现在已经大学毕业，而陈小舒才刚上大学了！

    虽然作为家族的继承人，并不一定需要多高的学历，但是学历，往往也是能说明一些东西的！！！！

