    然而均衡教派的大多数人仍然在为稳定精神领域而奋斗的时候，李珂也已经登陆上了艾欧尼亚的土地。而让李珂松了一口气的是，艾欧尼亚……

    其实并不像他的故乡。

    如果说诺克萨斯给的艾欧尼亚的资料当中，以及一些英雄还有点天朝的元素的话，那么李珂所见到的艾欧尼亚，其实天朝的元素很少，更像是韩，日，泰与越的融合怪，虽然说他们的确是因为故乡的文化传播而导致在很多地方都很相似，但是李珂一下来看到那些建筑物，以及那标志性的衣服和普遍高的过分的颧骨与面黄肌瘦的样子之后，就知道这里和自己的故乡八竿子打不着了。

    “莫名安心了不少呢。”

    吐出了一口气，但是李珂紧接着就看到了一堆穿着诺克萨斯服侍的艾欧尼亚人和一个典型的诺克萨斯人朝着他们这只船队走了过来，为首的那个诺克萨斯人在看到李珂的时候先是露出了一副不屑的表情，而在看清了李珂的样貌之后，他的表情就在一瞬间变成了崇拜的表情。

    “这个是你的崇拜者哦，只不过他很看不起软弱的艾欧尼亚人罢了。”

    诺拉在一边及时的诉说了原因，而这个时候，这个地区的指挥官也来到了李珂的面前，并且向着李珂做出了一个诺克萨斯的军礼。

    “欢迎来到莱肯，莱因哈特将军，很遗憾我们这里并不能够拿出足够的诺克萨斯士兵来迎接您，毕竟我们在这里的损失非常的大，已经很难配齐足够的本国士兵了。”

    他在为不能够用英勇的诺克萨斯士兵来迎接他心中的偶像而感到遗憾，毕竟不是什么人都能够单枪匹马的将一个王国纳入诺克萨斯的版图的。不过对于李珂来说，他所看到的记忆里，正是这个军官下令让士兵进行屠杀，并且将炼金毒剂扔进了没有反抗能力的村子的。不过没有反抗能力这点暂且存疑，毕竟在艾欧尼亚就连农民都能够玩两手魔法的。但是这并不妨碍他对这个军官出现反感，并且想一剑杀了。

    “我想那并不是因为你们将炼金毒剂扔向了自己的士兵的原因，对吗？”

    他出言讽刺了起来，但是迎接他的军官却没有露出任何不满的情绪，而是露出了一副惭愧和悲伤的表情。

    “这是片有魔法的土地，莱因哈特将军，也是我自身能力不足的原因，因为如果我不这样做的话，那么我的上一任就是前车之鉴，他们会在晚上的时候掀起一场地震，直接将我们所有人全部掩埋。我之前只是一个运兵官，但是我现在既然因为战时法令成为了长官，那么我就有义务将我带过来的士兵带回去……敌人流血和对必死的士兵残忍，总好过让能够活下来的士兵惨死要好不是吗？”

    李珂没说什么，一边的诺拉接过了话头，嘱咐这个诺克萨斯人给他们准备补给，外加居住的地方。毕竟李珂的船队虽不是所有人都会下来居住，但是也依然是一个大工程，所以她不得不利用了她的军衔给予的权限，让这个莱肯的诺克萨斯营地运转起来，为他们而服务。

    而李珂也因此看到了那些归顺诺克萨斯的艾欧尼亚人，他发现这些艾欧尼亚人再看向他的时候眼中露出希望的光芒，但是看向诺克萨斯人的时候却又面带畏惧，而再看向那些明显是充当奴隶的艾欧尼亚人的时候，却又满脸的兴奋和暴虐。他们比诺克萨斯人更加坚信诺克萨斯的各种信条，并且充分的履行了各种帝国的刑罚，卖力的将各种武器砸在了他们原本的同胞身上，催促着他们为自己这个诺克萨斯贵人服务。

    这种场景让他感觉到了一种难以忍受的反胃感，熟悉的人和不熟悉的土地让他久违了的那种时空的错乱感实在是难以忍受，所以直到进入了给他准备的营寨的时候，他都没有再说一句话。

    因为他很清楚，这些人就是诺克萨斯标准当中的弱者，别说是作为侵略者的那个诺克萨斯军官了，就连他都觉得这些人无比的恶心，但是他也清楚，这些文化水平不高的人是为了活下来而已，但是无论如何，比侵略者更加变本加厉的欺压自己的同胞的人，在哪里都不过是败类和渣滓而已。

    他们唯一的结局就是在战场上作为炮灰被消耗，并不会被真正的认为是诺克萨斯人。而那些会被诺克萨斯真心吸纳成为诺克萨斯人的艾欧尼亚人，他们要么有着坚定的意志，因为某些原因不得不加入诺克萨斯，要么就是其本身的强大。

    而这些人一个都没有，他们注定死在和自己同胞战斗的战场上，并且经受诺克萨斯和艾欧尼亚人的双重鄙视和憎恶，并最终变得更加的扭曲和变态，做出更多让自己被鄙视和憎恨的事情出来。

    这是相当扭曲的罪恶，也是他们背叛了自己的同胞的必然的结局，无论多么华丽的词藻和理由，他们也都将永远的背负着这样的罪孽。

    不过这些现在这些和李珂没什么关系，只要等到自己的计划成功，这样扭曲的锁链就会被暂时终结了。只不过让他以外的是，就在在这里进行晚宴的时候，他在那个女人的记忆当中看到的那个下令屠杀平民，并且用剧毒污染了所有农田的罪恶的人，却对他问出了一个很有趣的问题。

    “您觉得我们这样子不断的发动这样子的战争，真的能够让诺克萨斯变得更加的强大吗？”

    这个军官在喝了很多的酒之后才问出了这个问题，而在诺克萨斯，问出这个问题的人毫无疑问的会遭受最悲惨的下场，因为不会有哪个军团的上级会想要有这样的低级军官的，他们不会让这个人活下来的，而能够成为军官的人也自然能够明白这样的道理，但是他还是问了出来了。

    “我没有质疑大统领的意思，我只是觉得，我们是不是有更好的办法，毕竟您的功绩是那么的伟大，而我们却在这片土地上没有收获到任何的东西。”

    他的眼神有些迷茫，但还是继续说了下去。

    “我不断地运送士兵过来，他们怀抱着让自己的家人过上好日子，让诺克萨斯变得更加的富强，让这些农夫变得有自己的目标的梦想，但是我却没有看到有哪一个人成功的，我送来的士兵都没有回到诺克萨斯的，也没有一个再能够和他们的家人见面，虽然说我们的武备也越发的充沛和先进，但是我却能够看到帝国那些吃不饱的孤儿也越来越多了。而这些艾欧尼亚人就算是归顺了我们也不愿意相信我们的意志……这到底是为什么呢？难道说那些怀抱着诺克萨斯意志的年轻人们，他们也都是弱者吗？他们的淘汰是应该的吗？我们……真的让诺厄克萨斯变得更强大了吗？”

    军官的声音有些飘渺，他这次是用处了自己最大的勇气来问出来的，因为他说出这些之后几乎是必死无疑，但是他真只想知道一个答案，那就是这些努力和牺牲，真的能够给他所信仰的国家带来有用的东西吗？

    然而李珂的回答也同样让他感觉到意外，因为李珂给了他一个早就应该有答案的问题。

    “你觉得，战争有正义的吗?”

