    凤黎星外星云乱卷，仙光漫漫、血色弥天。

    各处都有流光对射，随处可见数十名仙兵相冲，空中不断有一道道身形朝着凤黎星跌落。

    凤黎门大阵周遭已是血雨纷飞，那一名名真仙境仙人在各处对战轰杀，成了收割仙兵的镰刀；而双方天仙大战之地，仙兵与真仙都无法靠近，只是斗法的余波就能将他们震伤。

    时不时就有人落单被困于数十倍于敌手的围困，也时不时就有本自修为还算高深的真仙，糟了几名元仙的合力偷袭……

    这种规模的仙门倾轧，在十三星已是罕见，但双方依然只是仙门大型械斗的范畴，对战时并无战阵指挥，战阵之力也只是在最初对垒时发挥了作用，阵型一乱便是各自为战。

    双方仙兵也不傻，在开战前早已找好了与自己相近的好友，此时互为依靠、抱成一团，尽量让自己从乱战中活下来。

    活下来，就有仙门的奖赏，就有修道的资源！

    双方激战正酣，兵力各有损伤，凤黎门众仙表现倒也算不错，起码没有一触即溃，但形势确实有些不太乐观。

    此次来袭，天风门准备充分，不只是请动了李天耀的师父望北峰亲自出手，仙兵也是经过精心挑选，各自配备了仙宝、符箓。

    无尽星空的势力大战，也有一定拼资源、拼财力的成分。

    自王升与龙熬天冲入虚空，望北峰与离裳去侧旁大战，到此时，总共不过半个时辰，凤黎门已又三分之一仙兵伤亡，虽然大多是伤，但已是全面被压制。

    不只是仙兵，哪怕王升此前已让天风一方的梦无雪退场，此时双方高端战力的厮杀，也是天风占据了优势，有两名凤黎门天仙已是受了伤。

    拼底蕴，凤黎门始终是差了天风太多。

    两大仙门对拼的这第一阵，似乎已是天风稳赢……

    铿！

    虚空之中突然传来一声剑鸣，那并非实际的声响，而是大道在震鸣，是乾坤在震动！

    一条火线在遥远天边亮起，自古战场的方向激射而来，朝着战场一侧急速飞掠！

    那熟悉的气息、令人印象深刻的剑蕴，先是让天风一方几位长老大喜过望，还道是龙熬天长老将那剑修皮卡丘击败，后者急忙逃遁而来。

    但这欣喜没能持续片刻，他们突然发现……

    后面并没有龙熬天的气息。

    甚至，连一声龙吟都无，也完全无法感应到龙熬天的道韵！

    “龙长老莫非？”

    “万不能如此，此子剑道当真如此之强？龙长老都不是他对手？龙长老那吞天神通是何等霸道！”

    “莫忘了，贪狼长老便是……你来挡住这老婆娘，我去援护望前辈！”

    天风一方几位天仙长老顿时有些慌了心神，众多仙兵攻势立刻见颓，那些真仙境修士也开始有意识的收缩战线、互相靠拢，之前还全面占优，现在立刻主动放弃了大部分优势。

    相对而言，凤黎门一方虽士气大振，但此时也不敢妄进；一时间，整个厮杀的战场，注意力都集中在了那火光划过之地。

    待火光消散，一头金乌已撞入了离裳与望北峰大战之处！

    如日光一般的璀璨剑光爆发，拽着十里凝练的剑气，对着那正快速对剑的人影砸落！

    离裳蛇尾一摇，嘴角露出淡淡笑意，手中蛇柄仙剑扫出漫天冰棱。

    正与离裳激战的望北峰自是眉头一皱，心神被王升劈砍下的这一剑吸引了大半，身形却飘逸的向后闪躲。

    他用的步法无比高明，手中仙剑随意泼洒，便点出了无尽剑光。

    这位原本已是半步金仙的剑修，剑道当真了得，剑招刚起，身周便仿若出现了一片茂密的竹林，而他在竹林中漫步当歌、潇洒快意，其剑上蕴着的意境深远悠长。

    如酒醇，似竹香。

    王升拽出的剑气凶猛劈落，却只是砍翻了竹林虚影中的一片翠竹，未能伤到望北峰半根毫毛。

    ‘好厉害的身法。’

    王升心底赞叹一声，瑶云立刻道：‘我来助你，这人境界奇高。’

    瑶云刚才为了镇压妖龙元神，已是耗费了太多灵力，王升也是有些心疼自家剑灵，便道了句：‘你休息就是，我与离裳联手总能敌过。’

    言罢，王升背起龙剑，双手合十、缓缓拉开，飞霞剑在双掌之间迅速成型。

    五把飞云剑在他身周盘旋，体内有六道剑意齐齐颤鸣，星辰之力加身、天劫之力相伴！

    那片竹林虚影中，望北峰抬头注视着王升，嘴边露出淡淡笑意，言道：“你竟能胜了那头天仙境的妖族，当真是出人意料。”

    然而，王升和离裳却并未与这位前辈高人多说什么，十分默契的选择了无视此人。

    王升道：“可受伤了？”

    “并未，”离裳轻声答了句，青丝飘落，金甲蕴光，竟是如此美不胜收，“将他留在此地。”

    “嗯，”王升深吸了口气，左手并起剑指，身周五把飞剑迅速盘旋。

    望北峰讪笑了声，此刻却也多了几分战意，目光注视着王升，道：“若你修为与我相仿，那该是何等幸事。”

    言下之意，却是觉得王升此时修为太低，难与他匹敌。

    王升并未答话，立刻就要与离裳一同持剑前冲。

    但此时，一声长啸自远处传来，却是一名天风长老用仙力催出，是他们之前约定好的信号。

    望北峰眉头一皱，却也迅速有了决断，他一扫衣袖，身形飘然而退，脚尖轻点几下，已是出现在了天外之地。

    直接走了？

    离裳秀眉一竖就要追赶，却被王升暗中所做的手势所阻，两人也立刻朝着主战场的方向而去。

    天风门丢下数百仙兵，大军朝着来路急速退却；

    望北峰也已与其他天风一方的天仙境高手汇合，各自强攻一阵阻住凤黎门的追赶，而后迅速抽身朝着天外而去。

    凤黎门众仙并未追赶，此时大多数人都是松了口气，随着那老妪一声令下，化作道道流光朝着下方迅速落去，开始清扫战局、整军备战。

    王升与离裳回了星海门众仙之前，星海门来人也有不少死伤，但好在伤者较重。

    下方护山大阵开启，他们也随着凤黎门众仙回了凤黎门山门之内，而后大阵迅速开启。

    凤黎门内的氛围先是欢欣鼓舞了一阵，毕竟他们击退了天风门的一波攻势，还是对方气势最盛的一波攻势；

    但不多时，不知从哪传来了女子的轻泣声，气氛迅速恢复成了原本的凝重。

    不过是第一波攻势罢了，天风门大军依然未退却，只不过是退去了稍远的位置。

    天风为何突然撤兵？

    很快，凤黎门安插的眼线发来讯息，天风元老龙熬天重伤垂死，对方判断星海门离裳与皮卡丘的战力无法抵挡，不得已暂时休战。

    凤黎门的几位长老处理完手头之事，顾不上恢复自身修为，就一同赶到了星海门仙人聚集的挪移阵法附近。

    他们送来了许多上品仙石与灵丹妙药，并对王升和离裳百般感谢，还拿了诸多宝材和仙宝，权当给两人的谢礼。

    “待击退这货天风贼子，我凤黎更有重谢。”

    几位老奶奶如此许诺了一番，而后见王升面露疲倦，就嘱咐几名如花似玉的女弟子在不远处候命，各自行礼后离开。

    凤黎门上上下下几万仙人也没想到，他们请来的援军竟是如此给力，刚开战就将天风修为最高的‘龙长老’差点打死……

    离裳清点了星海门众仙的伤亡，因王升在开战前有过叮嘱，星海门众仙并未深入正面战场，而是抱团在边缘游走，整体伤亡并不算多。

    但依然有两位长老在乱战中殒命，数十仙兵、弟子折损。

    其余伤者倒无大碍，有足够的仙丹服用，也有几位长老来回走动帮忙疗伤，很快就能恢复战斗力。

    凤黎门送来的仙宝、灵石，被离裳安排人分发了下去，权当给这些远征凤黎星的星海人一些犒赏，待大战之后，星海门也不会吝啬奖赏。

    “可受伤了？”

    离裳轻声问着，她将蛇尾化作人足，收拢裙摆、褪下金甲，赤足盘坐在王升身旁。

    周遭那些星海门仙人面露微笑，霖渊长老还挺有心，抬手布置了一层仙光，将王升和离裳周遭包裹。

    “还好，”王升笑道，“那妖龙露出了个破绽，被我轻松重伤。”

    离裳道：“未能杀了龙熬天吗？”

    “本可杀，日后你就知道了，”王升叹了口气，目光注视着天风门众仙退却的方向。

    “嗯，”离裳并未多问，也不知道王升此时在想什么，只是在旁静静的调息。

    这天庭邪法……

    咳，这天庭玄法控妖诀到底有没有用？龙熬天现在什么情况？该不会离自己越远，这东西就越不听使唤了吧？

    然而，王升明显多虑了。

    此时的龙熬天，正躺在一艘楼船的船舱中，周遭站着十位天仙，隔壁床位上就是梦无雪。

    只是此时梦无雪已经在盘坐调息，而龙熬天……

    惨，实在是太惨了些。

    脖颈几乎完全断掉，浑身上下满是伤痕，左眼整个瞎了，还似是被人一剑从左眼穿透了后脑，所幸元神伤势并未如妖躯这般严重。

    此时，几名天风门长老已与天风掌门汇报了此事。

    有长老已经有了退意，但一旁北河剑派几人却是面色有些难看。

    毕竟这么灰溜溜的就退走，实在有损北河剑派的威名。

    长老门一面为龙熬天疗伤，一面商量着接下来的战事。

    最后还是天风门门主给出了解决方案——将重伤的龙长老与受伤的真仙送回天风星坐镇，天风门门主亲自率援军赶来支援。

    不灭凤黎，誓不罢休！

    正躺在那昏迷的矮胖老妖听了这般话语，元神露出了几分诡异的微笑……