    “苏蔓，你知道你现在像什么吗？你就像幼儿园门口被怪蜀黍一根棒棒糖拐走的小屁孩！去迪士尼？你还能更幼稚一点吗？！人家几句恭维，你真把自己当公主了？啊？！”

    没有回应。

    李理一巴掌拍在桌上！

    “靠！又挂我电话！”他怒道。

    抬头见吴兴海目瞪口呆看着自己，李理皱眉问：“怎么了？”

    “没什么……”吴兴海悻悻低下头，默默喝酒，心情十分复杂。

    明明让他打电话哄回苏蔓，结果两三句就开始劈头盖脸的骂，哪个女人受得了？

    吴兴海在心中对苏蔓深深同情。

    喝了两口酒，再看李理仍是一副愤愤不平的样子，吴兴海不禁感慨：“李理，我现在可算知道，你为什么一直单身了。”

    李理不悦道：“你这话是什么意思？我会单身，当然是因为没遇到我能看得上的，我品位高，懂？”

    吴兴海叹气，继续喝酒。

    “别光顾着喝了，快帮我出出主意！”李理神情烦闷，攥着酒杯重重放下，又倒满一杯，“真是恶臭的狐狸精，之前还只是一起吃饭，几天就登堂入室了，现在更离谱，居然约去迪士尼了！”

    李理了解苏蔓，她或许可以客气的与人吃饭，或许可以礼貌的请人来家里做客，但如果是去疯、去玩，必然要跟关系最亲近的人一起同行，要么跟他去，要么跟她家里的堂兄表妹去。

    苏蔓不会跟普通交情的朋友去游乐场，因为会放不开。

    可她现在，居然跟那个男人去了！

    这说明什么？

    说明经过几天时间相处，那两个人的关系又近了一步！

    李理想起这一点，就难以接受。

    凭什么啊？

    她凭什么和那个男人那么好？！

    吴兴海说：“简单，你也约她出来玩呗。”

    李理愣了愣。

    吴兴海已经看透李理是什么路数了，故而也不指望他能听得进去，自己那些泡妞宝典，说给他听就是浪费口舌，于是漫不经心道：

    “一个人的生活，除了工作，就是吃、玩、睡，现在人家已经承包了苏蔓的吃和玩，等他连睡也承包了，你想约也没机会了。”

    李理：“……”

    忽然觉得问题好严峻！

    ……

    游乐场里，音乐声欢快热闹，到处是欢声笑语。

    苏蔓把手机放回包里，再抬头，看见卢禹文关切的眼神。

    “没事吧？”他疑惑的问，“谁打来的电话？”

    苏蔓觉得他可能是听到了什么，毕竟，刚才李理真的很大声。

    “没什么。”她勉强一笑，“是骚扰电话，我们去你说的那家主题餐厅吧。”

    ——今天会来迪士尼，是因为卢禹文说这里有一家面向儿童的主题餐厅，味道一般，但经营理念和模式值得学习，所以想来看看餐厅内部的细节。

    卢禹文笑着说：“先去玩项目吧，要不一会儿人会很多，难得来一趟，总要玩点什么，再买点纪念品。”

    苏蔓点头，“好啊，你想玩什么？”

    “我每样都想试试，不过，我们恐怕没那么多时间。”卢禹文望向远处，“要不，你推荐几个？”

    “看你的接受程度，有些项目还挺刺激的。”苏蔓左右望了望，指向一处，“过山车那边的队伍短一点，要不要去玩？”

    “听你的。”卢禹文笑着看她，“今天你是我的导游，我百分百信任你。”

    苏蔓朝他笑：“一会儿害怕了，一定要叫出来哦，叫出来才能解压~”

