    高秀芸从田小海的手中接过一担箩筐，扭了一下细腰道：“小海，那野生西瓜地在什么地方啊？要摘满两担瓜，还要挑回家，可得抓紧了，万一被人撞见了，可就麻烦大了。”

    “在贪狼山，那是一个非常隐蔽的地方。这个点数肯定不会有人。”田小海笑着答道。

    “姐姐倒不是担心这个。我是担心，待会儿摘完瓜下山的时候，撞见了村里人，不知道的还以为咱俩偷人了呢！”高秀芸笑着朝田小海瞄了一眼，小声道：“姐姐倒不介意这些，只是你还没娶媳妇，姐姐怕坏了你的名声。”

    “秀芸姐，没事！咱俩又没干那事儿，你有啥好怕的。”田小海笑着答道：“身正不怕影子斜！”

    “傻子，真要干了，倒了值了。问题是，咱俩清清白白的，被人撞见了，铁定别人要说你和我偷上了。到时你找谁说理去？”高秀芸俏脸微红，笑着挑起担子细腰一扭道：“算了，不说了，这事儿，真要撞见了，姐姐干脆让你偷得了。反正你小子也不在乎！”

    “不会吧！”田小海吓了一跳。

    “臭小子，想什么呢！你不会真的想偷姐姐的香吧？”高秀芸咯咯地笑了起来，笑得花枝乱颤，很是好看。

    说这话的时候，她习惯性地挺了挺胸，田小海不由得直咽口水，连忙岔开话题道：“秀芸姐，不说这些了。咱们早点赶路吧！山上的瓜儿还在等着我们去摘呢！”

    “好吧！这事儿开开玩笑就得了。就算咱俩真要好上，也不能让村里人知道。”高秀芸小声朝田小海叮嘱了一句：“你小子还没结婚，千万别在外头乱搞。真要鳖得慌了，回家和姐姐我打一下情骂一下俏，姐姐也不会怪你。就算你真的……”

    说到这，她连忙打住了，摇了摇头道：“算了，不说了，赶路吧！”

    她挑着担子踏着细碎的小急步，匆匆往远处的山上赶去。

    月色下的她，一摇一摆的，像个美人鱼似的，很是好看。

    跟在后边的田小海，看着这位邻家好姐姐的曼妙身姿在月色下，是如此的迷人。他都有点儿走神了。

    长这么大，他还是头一回觉得秀芸姐原来身材这么好。

    两人继续朝前，不知不觉，已经来到了贪狼山。

    “小海，那瓜地在哪儿呢？”高秀芸好奇地转身问道。

    “姐，我走前边。你跟上！”田小海挑着担子，从高秀芸的身旁挤了过去，走在了她的前边。

    走了一阵，田小海停了下来，瞪大了眼睛，望着前方。

    “小海，咋了？”高秀芸好奇地问道。

    “别过来，好像前边有什么东西被夹住了。”田小海仔细聆听着，隐隐听到了有野山羊的叫声。

    他快步走了过去，拨开草丛往前一瞧，只见二十米开外的草丛中，有一只野山羊中了猎人的陷井，已是奄奄一息。

    “可怜的山羊，抱歉，我来晚一步，只能看着你慢慢的死了。”田小海无奈地叹了口气，快步走过去，小心翼翼地俯下身子，准备野山羊从陷阱中救出来。

    这是一只反弓陷阱，是利用弹性较好的树枝，压弯成一把弓的样子，然后等着猎物上前。

    那树枝会“呼”地一下弹起，正好击中猎物的腹部，继而四肢也会被设定好的绑绳缠住。

    受伤后的猎物，一般撑不了多久，就会流血过多而死。

    眼前的这只野山羊情况就有些不太乐观。

    田小海将野陷井的机关拆除后，总算将野山羊救了下来。

    “咩嘿！”

    野山羊发出一声惨叫，朝前走了两步，便倒在地上四肢一撑就一动不动了。

    “缘份啊！虽然我救了你，但还是要看着你死去。生活总是这般的无奈。愿你来世有个好的归属，下辈子别再做羊了！”田小海笑着感叹了一句。

    他将野山羊背在了后背上，心中却暗自估算起来，这玩意怕是又能卖个两三千块了。又发一笔小财了！

    田小海哼着小曲儿往回赶。

    刚走几步，便听前边传来一阵嘘嘘的声音。

    “小海，别过来！我…我还没好呢！”高秀芸满脸通红地喊了一句。

    田小海停了下来，不经意地往前一瞄，这才发现原来是邻家姐姐在解决内急。

    他清了清嗓子，装作啥也没看到。

    一分钟后，高秀芸从草丛中站了起来，红着脸提了提裤子，旋即挑起担子道：“小海，你刚才是不是偷看我了？”

    “没，我哪敢啊！”田小海笑着答了一句，旋即将野山羊往地上一扔：“看到没，我捡到一只山羊了。”

    “小海，这山羊是别人弄的陷井套中的吧！你捡了，人家会不会找你麻烦啊！”高秀芸一脸担心道。

    “有啥好担心的，要是咱们村的人，我还给他便是。要是外地人，这玩意我可得没收了。这片山林可是我们桃源村的，凭什么让外地人，来这里打猎？这帮家伙，让逮着了，我还要好好给他们上一课呢！”田小海笑着将野山往箩筐里一扔，旋即朝高秀芸道：“姐，你上另外一只箩筐里，我挑着你，这样才不会一边重一边轻。”

    “这样不好吧！”

    “没事，我这样才更好挑一些。你也可以省一些力气。”田小海笑着鼓励道。

    “好吧！”高秀芸满脸娇羞地，跨过箩筐装进了一只箩筐里。

    田小海将野山羊往另外一只箩筐里一扔，旋即将两担箩筐挑了起来，笑着喊了一句：“走嘞！”

    别说，秀芸姐的身材，还真是好，田小海担在肩膀上，感觉也没比那野山羊重多少。

    不经意间，他朝箩筐里的高秀芸瞄了瞄，只见这美人蜷缩着身子，月光正好照在她的胸前，显得格外的迷人。

    “好白啊！”田小海忍不住感叹了一句。

    “啥白啊！”高秀芸不解地问了一句。

    “月光好白啊！”田小海笑着应了一句。

    “哪来的月光啊！”高秀芸瞟了他一眼，嗔怪道：“小海，你可别吓唬姐姐。这夜朦朦的，月亮早下山了，压根就看不到月光。”

    “我看到了，真的很白。”田小海咽了一下口水，不敢再多看下去了，刻意将目光移向了远处的山林。

    这时，忽见林中两道白光交织闪过。

    紧接着，他隐隐看到不远处的林中，貌似有一对男女穿过。

    “难道又是那个啥主播，带来来这山里来打猎了？看来，我要好好和这女人上一课了。”田小海心中微微一沉。

