    

    柳二龙看着面前向他汇报的导师，张了张嘴，却一个字都没有说出来。因为，这也太令人震惊了。

    一时之间她都不知道要说些什么了。

    整个人都处在一个懵逼的状态。

    看的导师，有些感同身受。因为昨天，他也是如此。不，确切的来讲，要比柳二龙还要震惊的多的多。

    因为他可是亲眼所见，而柳二龙只是听他汇报而已。

    相比之下，对他的冲击力更大一些。要知道，昨天他可是一度怀疑起了人生。甚至对这个世界认知，都有一些变的不确定了！

    先天二十级！

    这可是先天二十级啊！

    竟然一下来了俩，你敢信吗？反正，他这个亲眼所见的人，到现在心中还是不太敢相信。总觉得，这是一个梦，或者一个幻觉。

    “呼....”

    好一会之后柳二龙才回过神来，她不由深深的呼出一口气。然后，喃喃的道：“看来老天也在帮我们蓝霸学院的忙啊！”

    此时她的眼神亮了起来，而且越来越亮。要知道，刚刚建立这所学院的时候，只是一个初级学院。

    现在经过几年的努力成为了中级学院，而现在她一直在朝着高级学院这个目标在努力。

    可是，实力不允许啊！

    因为，想要从中级学院升级为高级学院，有一个硬性条件。那就是学院之中必须要有一个魂斗圣级别的人坐镇。

    可她呢？

    离魂圣还有两级的差距。

    “唉...”

    柳二龙十分无奈的叹了一口气：“可惜了！”

    因为这个时候，她要是达到魂圣的话，再加上这一批高质量的学员，向天斗帝国申请高级学院，基本就是十拿九稳了。

    随即她的目光不由落在了手中的入学名单之上，这个名单是安着天赋来排的。所以，首位就是杨威，第二位就是独孤雁。

    紧接着就是先天八级的玉天恒。

    看到这个名子，柳二龙脸沉了下来，心情十分的复杂。

    安理来讲，这玉天恒还是她的晚辈。可是，她对于蓝电霸王龙一族，情感十分的复杂。

    因为她爹是蓝电霸王龙一族的玉罗冕，而她的母亲却是一个风尘女子。也正因为如此，哪怕已经有了柳二龙这个女儿。

    哪怕她这个女儿天赋很是出色，玉罗冕不敢把她带回家，而是一直被玉罗冕养在了外面，并让跟随了母姓。

    但是除此之外，对她还算可以。

    至于她与玉小刚之间的事，她到是没有怪到玉罗冕的头上。因为她明白，这事无论换到哪一个父亲头上，也都会像玉罗冕那样做。

    要怪只能怪天意弄人，为何偏偏让她喜欢上了玉小刚。

    她建立起这学院，并取名为蓝霸，也是想让玉罗冕看看。她即便不入蓝电霸王龙一族，她靠着自己一样能立足于这个世界。一点也不会比在蓝电霸王龙一族来的差！

    但是，她现在，真的不太想见蓝电霸王龙一族的人。现在的她，相比蓝电霸王龙一族，还差的远呢！

    可是人已经来了，你没有理由去拒绝的。

    “呼...”

    她不由深吸一口气，努力让自己平静下来。

    而这个时候给她汇报的导师，虽然没有想到柳二龙此刻心情如此的复杂。但是有一点，他却是猜到了。

    那就是柳二龙对晋升高级学院的执念！

    于是给出了一个提议：“院长，其实我们学院，包括您在内一共拥有了三位魂帝，十六位魂王。除了差一位魂圣！”

    “嗯？”

    柳二龙有些诧异的抬起头看向他，心中有一些不明白，这位突然说起这茬是几个意思。这是蓝霸学院众所周知的事，难不成还有解决之道？

    难不成能拉拢来一个魂圣？

    可是一个魂圣，去哪里不成？便便要来她这所中级学院？

    导师没有直接说明，而是暗戳戳的提醒了一句：“院长大人，这一界之中，天赋最高的是未来驸马，第二的是毒斗罗的孙女，第三位是蓝电霸王龙一族的嫡系子孙。无论从哪一方下手，为学院拉拢过来一个魂圣，那还不是易如反掌之事？”

    “呃？”

    柳二龙愣了一下，你还真别说，就是这样！

    可是，蓝电霸王龙一族，那是绝对不可能的。天斗帝国，那也算了吧！她可不想，自己辛辛苦苦建立起来的学院，被帝国给直接摘了桃子。

    所以，只剩下了毒斗罗独孤博。柳二龙不由皱起了眉头，因为独孤博的性格脾气，那是再出名不过了。

    想要说服他，从独孤家族中，安排一个人来，那还不是一般的困难。

    “唉...”

    柳二龙不由叹了一口气，之后揉了揉自己的太阳穴。没办法，太头疼了！

    “算了，以后再想办法吧！现在得去给他们上课了。“

    说着柳二龙站了起来，挥退了导师，自己则是向预订的地点而去了。

    与此同时！

    杨威被一个家伙拦住了，看其服饰应该就是蓝霸学院的一名学员。

    “有事？”

    杨威有一些莫名其妙了，因为除了昨天报名之外，他也算是第一次进蓝霸学院了。应该没有和他认识的人才对啊！

    更不可能存在什么过节了。

    可是眼前这个人是几个意思？

    来人，看了看杨威，冷冷一笑：“你就是杨威？他们所传的那个拥有先天二十级天赋，六岁就已经是二环大魂师的大陆第一天才？”杨威眉头皱了起来，一听这话，就知道对方是来找茬的了。

    难有好脸色就奇怪了。

    所以语气也冷了下来：“正是在下！”

    来人：“记好了，老子叫阳云天，二环强攻系战魂师！现在向你发起挑战！”

    杨威：“....”这人只怕脑子不正常吧！

    挑战？

    挑战你妹啊！

    再说了，你挑战我就得接受啊？你以为你是谁啊？脸这么大的吗？

    所以，杨威直接无视，绕开了继续向前走去，同时不由骂了一句：“白痴！”

    阳云天见此，脸不由一僵，不过立马转身，大声道：“蓝霸学院的规矩，同环之前，除了辅助之外，彼此之间可以进行挑战。被挑战者，没有特殊原因不得拒绝。”        

