    见过自恋的却没有见过自恋的已经自信成这个不要了吗？魔法老师皱着眉头继续回了一句，“我长什么模样，为什么要给你看？跟你有什么关系吗？你好像有些多管闲事哎。”

    那个男人的脸皮很厚厚的，就跟城墙一样继续说，“当然有关系呀，有非常重要的关系，只要你长得漂亮的话，你就可以当我的女朋友了，难道你不觉得开心吗？我这么有钱，很多女人都巴不得当我的女朋友呢，我相信只要你见到我的话，你愿意当我的女朋友的，你都不知道我家里面有多有钱，我家里面有豪车还有房子，你确定不想要当我的女朋友吗？你赶紧把照片发出来给我看一看，瞅一瞅，说不定我们还可以找个地方见一见呢，或许找一个宾馆也是可以的。”

    恶心实在是太恶心了，魔法老师表示自己已经不想说话了，直接把那个音量给关掉了，狗蛋在旁边听到只觉得好笑，对着魔法老师说，“老师你不用跟那个人一般见识，那个人就是自作聪明直接把那个家伙给屏蔽了，这种男人就是垃圾，直接放进垃圾桶里面就是了，无视就好了，咱们继续认真打游戏，马上我们就要赢了。”

    其实对面也是很厉害的魔法老师，今天点了点头集中精神带着瑶瑶公主一起冲进了防御塔，于是他们一起就开始攻打了，那些人根本就打不过很快这一场比赛就取得了胜利，结束了之后他们退了出去，这时候那个男人立马就申请魔法老师申请为好友。

    而且好友验证里面的都是美女，可以了解一下交个朋友吗？认识认识一下吗？要多恶心就有多恶心。

    我发老师想都没有想直接就关掉了，皱着眉头说道，“太恶心了，真没想到我又遇见了这个家伙，得把这家伙屏蔽了才行，真是运气不好来我们继续玩。”

    灵耳以前只看着他们打游戏，对游戏本来是没有兴趣的，可是此刻却兴致勃勃的对着魔法老师说，“王芳老师你真的是好厉害好厉害呀，你的露娜太厉害了，都把我们直接带飞了，我什么都不用做，只要挂在你头上就好了。”

    魔法老师揉了揉灵耳的头发说，“其实我也没有很厉害呀，其实你太厉害了，如果不是你的话，老师早就已经死了，我会瑶瑶公主保护着我才可以杀了这么多人，是我们两个人合作的后果是我们合作的结果。”

    灵耳想了想，觉得说的极其的有道理，还想要玩很多很多的词，想要再次保护魔法老师，一脸激情的说道，“我觉得这个游戏实在是太好玩了，我还要和魔法老师一起，咱们一起拿5杀一起夺冠禁，我要玩一晚上，我要一直保护着魔法老师。”

    “真的吗？小可爱，难道你就不会觉得累吗？”

    “不觉得累一点也不觉得累，我乐在其中，真的乐在其中。”

    “可是你不是说你很喜欢你的姐姐吗？你为什么不跟着你的姐姐呀？你的姐姐不会难过吧？？”说完就看见了白露，白露的貂蝉还是很可以的，深圳拿了一个三杀秀的，对方不知所措，白露还是买了皮肤的，因为作为一个爱美的人。

    狗蛋的元歌也是很厉害的，狗蛋没有买皮肤，主要是对皮肤这种心情一点也不感兴趣，魔法老师看着狗蛋忍不住说道，“真没想到啊，你居然这么厉害，就连元歌也玩的这么好，实在是佩服佩服呀。”

    狗蛋被夸奖了之后，虽然心里面觉得很开心，但觉得也没有什么感觉，元歌也不是那么难对着魔法老师说，“唉，其实我倒是觉得没有什么这个这个元歌呀，元歌很简单，露娜才比较难呢，之前我玩了好几次，每一次都输了，甚至被骂坑，实在是太难过了，看来老师确实要比我们厉害一些呀。”

    “其实还好了，也没有吗？很多，反正我就觉得一般般的样子，只要我们玩得开心就好了，我们再开吧，我们要玩通宵，你们能够坚持吗？如果不能坚持的话你们就睡觉好了。”

    灵耳在旁边喝了酒一样非常的激情满满的那种魔法老师的手说，“能坚持能坚持当然能够坚持呀，有什么不能坚持的，放心吧，我们肯定是可以坚持的。”

    “真的可以坚持吗？就怕你们坚持不了，你们也不用为了陪我玩游戏而熬夜，毕竟我是经常一个熬夜的人，早就已经习惯了，但是你们没有经常熬夜不一样，这样的话对你们身体很不好，我的身体早就已经习惯了你们的身体，没有习惯一下子熬夜，身体肯定会承受不住的，怎么样？你们要不要早点睡呀？现在已经10:30了？”

    狗蛋和白露都摇了摇头，真是玩得开心的时候，白露还是选了一个貂蝉，一脸开心的说，“不要我才不要睡觉呢，我还要玩貂蝉，刚才三杀了这一把我一定要5杀，如果不5杀的话，那么我会就一直打下去，就一直在老师家里面住下去了，如何？”

    “可以可以，如果你们在我的家里面一直住下去的话，我会很开心的。”

    狗蛋也举起了自己的手说道，“是的，我跟大可爱的想法是一样的，我也想拿一个5杀，刚才我这是4杀，还差一个就5杀了必须一定要五杀才能证明我元歌的实力。”

    魔法老师喝了一口可乐，淡淡的笑了起来，看着他们精力充分的样子说，“可以呀，你们这样很好，放心吧，我绝对不会抢你们的5杀的，一定会努力让你们5杀的，我就在旁边看着给你们录屏，到时候发布到网上去。”

    狗蛋已经下定决心了，自己要做一个元歌的高手，很快就集中精神，他们依然选了跟之前一样的另外一个应该是魔法老师的朋友了，一直没有说话，狗蛋在旁边好奇的问道，“那个人到底是谁呀？是魔法老师的朋友吗？”

    “对呀，你说的实在是太对了，那就是魔法老师的朋友，不过只是一个同学吧，我们关系还是可以的”

