    当然不仅仅是太刀。

    游戏里面几乎所有攻击，基本上都能够打断队友的输出，而太刀的话，其实真要说杀伤力并没有多大。

    大锤跟斩斧的上撩与本垒打，还有铳枪的龙击炮，那可是能直接送猎人上天的。

    只不过这些个武器，虽然杀伤力比较的强，但AOE范围却比较小。

    而太刀的话，这大回旋，简直是绝了！

    如果只是最后一下大回旋的话，那么稍微也就忍一下吧，毕竟也就那么一下。

    可关键是对于大部分的玩家来说，对于游戏里面的武器机制并没有了解到多少。

    尤其是太刀不开刃跟开刃，那输出简直是一个天上一个地下。

    偏偏大部分玩家都不会见切开刃，基本上全程要么袈裟斩接大回旋，要么就是攒能量条然后用使用‘笨逼’开刃。

    那太刀砍起来，简直是以自身为中心点，方圆五米寸草不生。

    直接就导致太刀玩家变得有了那么一些的孤独。

    毕竟这弓箭打断队友的大范围曲射，大不了不用呗。

    轻弩埋的雷，大不了绕一下队友呗，还有铳枪跟大锤这些都能够稍微避开一下队友。

    唯独这太刀的回旋斩，范围简直是离谱！

    一个气刃大回旋，三个队友全跪下。

    在前期大家基本也不懂相应的属性，当然懂了也没法。

    毕竟前期可没有什么耐冲珠子、铁衣这些东西。

    于是乎……

    尽管游戏才刚刚上线，但在野生队伍里面，太刀玩家的地位就有一点点一落千丈了。

    虽然你很帅，但是你妨碍队友啊！

    甚至于最嫌弃太刀玩家的并不是其他武器，而是他们太刀玩家自己。

    想象一下四个太刀玩家，相互大回旋的场景，那画面简直太美。

    当然也不是所有玩家都拒绝跟太刀玩家组队。

    轻弩、重弩、弓箭，三个远程的武器，还是挺乐意跟太刀玩家组队的。

    毕竟有时候距离的远，容易误射到其他队友。

    可跟太刀队友在一起就没关系了。

    不少的太刀玩家，都是感觉到了一阵气冷抖。

    最后直接化身为孤独的太刀玩家。

    强者是不需要队友的！

    一把太刀，一个人……足矣！

    而且就算组不到队，其实对于很多独狼玩家来说，这感觉也没啥。

    同样一个人打这难度也一点都不难啊！

    甚至就算不管是太刀、斩斧还是盾斧又或者操虫棍。

    这些武器的招数什么见切、超解放、热拔插，哪怕一概不知。

    依旧能够玩的挺开心。

    不会就不会呗，一路平A就完事了。

    根本就没有卡关这一说啊！

    从食草龙、贼龙到冠突龙，以及第一个BOSS 大贼龙，之前在体验版里面很多玩家都是感受过了。

    完全没有一点点的压力。

    尽管还没有完全明白武器的进阶技能到底该怎么放的。

    但能干掉怪物就行了，管那么多干什么？

    而随着猎人们的游戏剧情推进，他们也都是很开心。

    因为这游戏真的让他们感觉到很放松。

    采药、挖矿、抓虫子、抓兔子跟鸟还有蚂蚁、又或者河边钓鱼。

    眼睛一闭一睁，一天的时间就过去了。

    沉迷打猎，无心睡眠。

    这就是很多玩家的感觉了。

    跟其他游戏不同。

    《怪物猎人：世界》基本上就是BOSS战，没有小怪。

    游戏过程也是搜寻怪物的踪迹，顺便采集资源，发现怪物开始狩猎，怪物逃跑追踪，然后狩猎成功。

    整个过程中，除了战斗的时间都是非常放松的。

    玩家们都是感觉到非常轻松。

    而一些玩家对于大贼龙后面的怪物，一开始还有一点点害怕。

    但很快随着剧情推进。后面的搔鸟、毒妖鸟、土砂龙、泥鱼龙。

    这些一个个造型独特的怪物出现，让玩家们也从古代树森林来到了大蚁冢荒地。

    地形也从森林变成了荒漠与沼泽。

    可害怕的心却完全放下。

    因为不少玩家也感觉到，这难度虽然有所提升，可一点也不困难。

    开始的大贼龙就不说了。

    后面的搔鸟虽然是第二个出场的BOSS，但比大贼龙还要废。

    只要别盯着它举起来的石头打，基本上没有丝毫难度。

    毒妖鸟的难度也并不是很高，不过却有毒属性的老痰攻击，在这里有一点点的麻烦，可只要带了解毒药稍微注意一下还是很容易，而且这个毒妖鸟基本上浑身上下都是弱点，打它都不带弹刀的。

    也就是碰到了土砂龙，玩家才会有一点麻烦。

    血厚而且身上的泥巴，如同铠甲一样，让玩家疯狂弹刀。

    同时攻击欲也比较强，身上的泥巴落到了身上，体力恢复也会变得很慢。

    但好在攻击力不高，就算是正面吃了一个龙车掉的血也不多。

    这些个怪物也是快速的让玩家们了解到游戏的玩法。

    比如大贼龙告诉玩家们，打BOSS的一个环节，BOSS血量降低后会逃跑，而这途中你就要追踪了。

    搔鸟则是告诉玩家们，不要老是跟BOSS正面刚，而是要打它们的弱点，不要以己之短攻其之长。

    而毒妖鸟告诉玩家遭遇了DEBUFF该怎么办。

    后面的土砂龙则是让玩家们对龙车拥有一个概念，相比与前面的几个怪物，土砂龙的体型还有龙车的攻击方式就要比之前的几个BOSS更加的威武霸气了。

    至于泥鱼龙的话则是更直观的让玩家了解到游戏里面，环境对于狩猎的影响。

    毕竟泥鱼龙生存在一片沼泽泥潭中，猎人在其中行动的时候，可以说非常的迟缓，不过同样的泥鱼龙的威胁也并不大，甚至还没有前面的土砂龙来的更有威慑力。

    但不管怎样，这些怪物的难度都并没有多么的高。

    就算有玩家在这里猫车，基本上也都是属于那种比较大意，血都已经没多少了。

    可就是舍不得喝身上的回复药，还有解毒药。

    这种情况下，你不死谁死？

    又或者玩家拿着初始的皮甲还有武器，甚至都不带强化的。

    导致达到了土砂龙还有泥鱼龙这边的时候，防御跟攻击都有一点跟不上，从而享受到了猫车的待遇。

    这种情况下去二楼的工坊区提升一下装备，实在不行还可以发射信号弹，跟其他玩家一起组队。

    基本上都完全没有任何的压力。

    到了这个阶段，玩家们所遭受的挫折感还是非常少的。

    难度确实在慢慢提升，但感受并不明显。

    所以，到目前为止玩家们还是非常的开心。

    狩猎的狩猎，采药的采药，钓鱼的钓鱼。

    一睁眼一闭眼，这一天就过去了。

    完全没有意识到，这泡脚的水已经从温水开始慢慢变成热水了。

