    王根生立刻站了起来：“不好意思，我失陪一下，柳叶飞之前在临水就受了伤，我必须去看看。”

    “根生，要不你打电话让柳叶飞过来一起吃饭。”赵雅笑着说道。

    赵雅也练过武功，自然知道柳叶飞受伤的利害性，再者她天生对练武之人，便有一种好感。

    “赵雅，柳叶飞的性格有些古怪，不喜欢热闹的气氛，我还是亲自看看吧！”王根生说着话，已经离坐。

    “等一下……”

    莫小愁喊了一声。

    王根生眉头一皱，莫非莫小愁又打什么坏主意。

    谁知莫小愁也离坐，拿来了几个方便饭盒，在桌上挑了几样精致的菜肴，装入了饭盒里面：

    “王根生，现在正是饭点，你去看柳叶飞，正好把这些带过去让她吃了，对她身体的伤有好处。”

    “……”

    众人都全部呆住。

    其实众人都清楚，莫小愁跟柳叶飞的关系并不是很融洽，如果不是碍于面子，早已经掐架了。

    另外一个原因便是，柳叶飞过于冷艳，桃园村的村民对柳叶飞并没有太多的好感。

    “莫小愁，你真是这么想的？”王根生也同样犯蒙。

    “王根生，我不会那么小气，柳叶飞是好人，只是性格有些怪癖，不合群而已。”莫小愁淡淡的说道。

    妈呀，这句话真是感人！

    蔡锋怔怔的看着莫小愁，似乎又犯起了花痴。

    自始至终，蔡锋都不知道自己用银针将自己扎晕是怎么回事，他甚至在心里感激莫小愁。

    如果不是莫小愁打电话给王根生，或者他的小命真的就丢在了自己的手里。

    只不过这件事情，众人并不知道。

    不然的话，将永远是众村民茶余饭后的谈资。

    王根生提了莫小愁准备的饭菜，往张铁军的家里而去。

    地下室里，柳叶飞正在装扮自己的行头，一丝不苟，不落下任何一个细节。

    “柳叶飞，你这是想不辞而别吗？”王根生问。

    柳叶飞看到王根生，竟然有一些伤感：“王根生，你来得正好，我正准备打电话你的。”

    “你还真打算走啊，你答应我的事情还没有完成呢！”王根生感到好不惊讶。

    “王根生，我说过要亲在去一趟黑崖岛，过一过岛主的瘾，说过要和你一起肃清寰宇，扫尽天下恶势力。”

    柳叶飞又是叹气，显得极为伤感。

    “柳叶飞，你好像大限将到似的，到底发生什么事情了？”王根生反而笑了起来，他以为柳叶飞在开玩笑。

    “没什么事情，我肚子饿了，正准备找吃的去。”看到了王根生手里提的饭菜，柳叶飞换了一个话题。

    “要不我们喝两杯？”王根生笑着问。

    “好呀！”柳叶飞立刻答应。

    不过，即便在和柳叶飞喝酒，王根生始终觉得柳叶飞心事重重：“柳叶飞，你一定有事情瞒着我。”

    “王根生，我的玉女心经已经突破瓶颈了，我现在的功夫已经大有长进了。”柳叶飞故作潇洒的一笑。

    “是吗，这是一件值得庆贺的事情，那你还忧心忡忡的。”王根生由衷的为柳叶飞高兴起来。

    “我没有忧心忡忡，能够突破瓶颈，我真的要感谢你。”柳叶飞轻轻说道。

    “柳叶飞，这是你自身的修为而得，跟我没有关系的，这以后，佛爷等人，就更加不敢小觑你了。”王根生笑着说道。

    “佛爷的青花会我还真没有放在眼里。”柳叶飞的眼神露出了几丝凶光。

    “那不结了，你现在只需要将本事的功夫练好，等时机成熟，我们一鼓作气，肃清寰宇。”王根生正色道。

    柳叶飞眉头微蹙：“王根生，我现在还没有考虑到那么深远，只有一件事情，一直萦绕心头，你来了正好解决。”

    “柳叶飞，我就是为你排忧解难的，你有什么事情，千万不要遮遮掩掩的。”王根生又是一怔。

    “你还记得跟我说的那句话吗？”柳叶飞问。

    “柳叶飞，我跟你说了一火车话都不止，我哪里记得？”王根生又是懵逼。

    “你说要和我大战三百回合的，能够兑现吗？”柳叶飞问。

    “……”

    王根生汗，甚至是冷汗不止，柳叶飞居然跟他提起这件事情。

    不得不说，此刻的柳叶飞是貌美如花。

    因为酒精的作用，柳叶飞的双颊飞红，美丽诱人。

    “怎么了，想食言吗？”柳叶飞看着王根生，有些失望。

    “柳叶飞，向来是他人失信于我，我从不失信于人的。”王根生正义凛然道。

    “那我就放心了，王根生，我想做你的女人。”柳叶飞说道，脸更加红了。

    “柳叶飞，我一直都把你看作是我的女人呀！”王根生惊声道。

    “我说的是真正的女人，你知道，做杀手的人是不能动感情的，可是我真的是爱上你了。”柳叶飞不做丝毫掩饰。

    王根生心里一暖：“我知道，如果不是这样，你不会帮我做事，更不会保护朱珠度过难关的。”

    “你既然知道了，就知道该怎么做了吧！”柳叶飞轻声道。

    “……”

    王根生又开始犯蒙，并不知道柳叶飞葫芦里卖的什么药。

    “要了我。”看着王根生，柳叶飞一脸的斩钉截铁。

    “柳叶飞，你这是怎么了，你的伤刚刚好，还不适合大量的运动。”王根生感到无语。

    “我听说，那件事情，男人比女人累，所以我只有享受。”柳叶飞认真的说道。

    疯了，完全是疯了，王根生叹气：“柳叶飞，你不要胡思乱想好不好，我们现在主要的事情，不是儿女情长。”

    “我知道，可是我怕！”柳叶飞站了起来，走到了王根生的身后，趴在了王根生的背后。

    “你怕什么？”王根生问。

    “我怕我等不到那一天，所以我想提前做你的女人。”柳叶飞的脸贴了过来，轻轻的吻了王根生一下。

    “柳叶飞，到底发生什么事情了？”王根生问，心里是疑团重重。

    “没什么，我只想知道做一个真正的女人是什么滋味。”柳叶飞幽幽道。

