    与此同时。

    某地洞处！

    “啊咧～？怎么还不可以？”

    “该不会是弄错了吧？”

    “不可能！我可是仔细研究过的，甚至还混进去，花了很长时间偷看他们怎么弄的！怎么可能会错！”

    “难道是电脑坏了？”

    “这不是成功开机了吗？”

    “可是花了十万呢！都能买多少奶茶了呀？”

    “那……没充网费？”

    “充了哦！充了哦～”其中一个白绝笑嘻嘻的举起手，“我偷偷充的！伪装成那里的服务员，直接充了一百年！嘻嘻，没花一分钱哦～”

    “太夸张了吧！难道是偷网费被发现了？”

    “要不……明天请专业人士来？”

    “怎么可能！你笨啊！”

    “也对！要是到时候被别人发现我们的秘密基地就麻烦了！嘻嘻，又要重新挖洞了！”

    “不是这个意思啦！要是被人发现我们偷充一百年网费，到时找我们拿钱怎么办？已经快没钱啦！”

    话落。

    原本七嘴八舌的白绝顿时一愣，然后，严肃的转过头看着那位大聪明白绝。

    “怎么啦？”

    “你说的对！”异口同声。

    “没钱啦！没钱啦！”

    这时。

    突然。

    “成功了哦！成功了哦！”正在摆弄电脑的白绝高兴的叫到，“我们成功了哦！现在已经连上了！”

    话落。

    “真的吗？真的吗？”

    一群白绝凑近看，发现果然连上了后，顿时一片笑嘻嘻了起来。

    看样子他们偷充一百年网费的事情不会被发现了。

    而身后原本闭目养神的斑也在这吵闹声中缓缓睁开眼睛，然后，微皱起眉头，混浊的双眼，看着那被白绝们带回来的奇怪被叫做电脑的机器，低沉而又平淡的说道，“这便是……你们所说的就算待在地洞里也能了解火之国消息的机器？”

    确实有些不可思议。

    听说还是那宇智波耻辱制造而成的。

    “哼！身为宇智波！不好好训练！居然做这种无聊东西！老夫倒要看看这有什么特别之处！”

    他冷哼了一声，站了起来，一步一步……缓缓的向着电脑前走去，结果一坐下后，看着那有些刺眼的屏幕……整个人都迷糊了！

    这玩意……要怎么用？

    宇智波斑微微一沉默，感受着身后那密密麻麻带着好奇望着他的视线，一时间内心也有些怪怪的，不知该怎么开口。

    这时。

    狗腿螺旋脸白绝似乎看出了斑大人的窘境，赶紧屁颠屁颠的凑了上来，笑嘻嘻的说道，“我来！我来！我来教斑大人怎么用！”

    话落。

    所有白绝一愣。

    然后。

    “还是我来呢！我来呢！我可是五星斑大人！五星千手柱间！并且剧情都打通二十关啦！”

    “哼哼！那我来？我五星满级宇智波斑！觉醒万花筒！剧情打通了五十关了！”

    “你们算什么？我七星满级宇智波斑！七星星满级千手柱间！剧情打通八十关！斑大人都骑着九尾了！还有开启了最强羁绊！”

    “同样是白绝！你怎么这么厉害？是不是偷偷送钱了？”

    话落。

    众白绝怒视着那疑似充钱的白绝，似乎已经把斑大人给忘了一般。

    这家伙绝对偷偷充钱了！

    最后，斑脸色不虞得冷哼了一声。

    这群废物！

    果然是失败品！

    接着又平淡的摇了摇头，也没再理会他们，转过头看着那变异了的漩涡脸白绝，面无表情的说道，“你来吧！”

    “好嘞！”漩涡脸白绝一阵高兴，得意洋洋的看着其余白绝，然后，嘻嘻的低下头说道，“首先……斑大人给自己取个网名！”

    ……

    富有看着被他点亮了的网络覆盖，脸上也极其怪异。

    就这？

    就这就发现了宇智波斑的基地？

    要不现在把这个消息给……

    但想了想还是算了，怎么说这也是自己的重要客户，人家是有消费的。

    而且他只是个平平无奇的商人，哪里知道这么多忍界秘辛？

    所以，还是老老实实赚钱吧！

    只是。

    居然偷偷给自己充了一百年网费，这群白绝真是人才！

    偷牵网线不说，还自己篡改网费！

    厉害！

    厉害！

    人才啊！

    富有想了一下，顺手就把网费改成了一天，待会再发个通告【总部发现有员工疑似输入错误充值网费，希望各店长加强员工素质培训，并且做好监督管理！】

    只要不查到那个地洞，问题应该不大！

    既然想上网！

    那就老实充网费啊！

    混蛋！

    就跟这群一直跟着他的白绝一样，老老实实的进去交钱上网不就行了？

    这时。

    “咦？”

    富有隐晦的瞄了一眼地板。

    已经回来了吗？

    眼睛微闪，【要不……再去一趟网吧？】

    ……

    “没钱了！”

    “没……钱了！”

    一个小时十两银子，再加上一杯奶茶，那么多白绝下……哪里扛得住啊！

    这次出来的经费都花得差不多了，不少白绝还自己填了一点！

    可恶！

    明明已经决定好了不再去网吧的！

    这个混蛋居然老是路过网吧，并且每次都会在门口停留一会！

    “他是不是发现我们？”

    “不可能吧！九尾都在不他身上！”

    “对的呢！对的呢！区区一个宇智波怎么可能发现得了我们？”

    “可是没钱了呀！现在要怎么办？”

    “还是跟踪宇智波带土的白绝舒服呢！成为他奶奶！有孙子赚钱给他花！”

    “舒服呢！听说他一天喝八杯奶茶都不半价的！我们只能吃他的孢子解解馋！”

    “可恶！要不我们去跟他【借】点钱？”

    “这样好吗？”

    “对呀！大家都是白绝呢！是一体的！”

    “所以，应该说是拿吗？”

    话落。

    众白绝又沉默了起来，然后，恍然大悟的点了点头。

    也对！

    拿自己的东西怎么能说是借呢？

    突然。

    “咦咦？那个家伙又起来了！”

    “他出去了！这是要去哪里？老老实实在这里按摩不好吗？”

    “对呀！哪有这么多钱出去了！”

    就这样。

    一群头疼的白绝，又无奈的跟了上去。

    没办法！

    这可是斑大人给他们下的命令呢！

    ……

    几日后。

    中午。

    又顺路把白绝送到网吧后，富有便向着火影大楼走去。

    还别说。

    不愧是苟了千年的组织。

    就是有钱！

    这几天天天上网，依旧不见他们钱包干瘪，而且看前几天消费记录……似乎还有某个白绝冲了个648。

    有钱人啊！

    敲了下门。

    没一会。

    “进！”

    水门那充满疲惫的声音传了出来！

