    满天尽是敌手！

    压制力可想而知。

    可凌风依旧谈笑风生，没有将这些人物放在眼里，不过是几位道帝而已，要是大白鹅、空空问道成功，就是整个星空的武帝攻过来又如何？

    其实，他真正担心的是空空、大白鹅能不能顶住这样的狂潮。“

    来战！”

    凌风笑眯眯的说道，魔道禁土当场飞出，他盘坐于禁土中，雪树演变成一架古筝，落在凌风面前，一曲仙音便在此刻响起。叮

    咚！仙

    音最可怕的地方不在于它攻击力多么可怕，而在于群攻。

    那是全面攻击！

    大白鹅与空空亦飞向魔道禁土，他们的实力还真不能面对这么多位武帝，特别是君王、道帝，但他们在魔道禁土范围可以进行攻击。“

    上！”

    那位道魔大喝一声，自己却不动弹，他想示意其他人物打向凌风，进行第一波刺探。

    可其他势力人物真有那么白痴吗？

    他们不会听信魔族人物，而且他们本就忌惮凌风，其上来就动用仙之序曲就更让人觉得可怕。

    事实上。

    当仙之序曲问世后，人们禁不住倒退，生怕被仙之序曲击中，进而殒命。但

    。几

    位道帝则没有示弱，而是直面仙之序曲，想知道这门仙功到底有多么非凡。咚

    ！

    东方盈玉三重空间规则一同乍亮，伟力汹涌，进行镇压，与仙之序曲碰撞，发出沉闷巨响，她自己则被这股力量生生推荡出去。砰

    ！仙

    域那位道帝向前压出，可还是被仙之序曲崩飞了出去。“

    杀！”妖

    族的道帝扑杀而至，可却被仙之序曲打飞了。

    几位道帝人物竟然压制不住凌风，真的让人心生寒意，要是再给大魔王一些时间，那这片星空到底姓什么？

    姓凌了吗？

    有这个想法，他们攻击凌风就更用心，不能让大魔王再活着离开了。“

    一起上！”魔

    族那位道魔不敢在等，直接杀向前，与其他几位道帝联手打向凌风，要在魔尊赶来前，将其镇住。一

    柄魔刀劈开三十三重天，打出一个个黑洞，像是要打到宇宙边缘。

    天威浩荡，让八方风云动。

    “死！”妖

    族那位道帝很凶狂，显化本体，竟是一只老象，长鼻肥耳，皮肤粗糙，更应该说是坚固，一般的刀兵可劈不开它的老皮，而且妖族在这方面天生便有优势。他

    手持一口古井，井口正喷涌出无尽泉水，每一滴泉水都能够将武帝洞穿。可

    以想象，这么一口古井要是压在凌风身上那会是个什么下场。“

    镇！”仙

    域道帝则手持一个酒壶，呈赤金色，没有像其他仙庭人物那般推出一座仙庭来。

    可能是实力不够，亦可能是其他，这并不是凌风关心的内容。

    那酒壶是空的，没有泉水，却有着无尽清气涌出，每一股清气都可诛神灭魔，实力相当强悍。

    加上东方诗诗，这真的是一股不容小觑的力量。

    更何况。还

    有其他君王人物攻向凌风，整体实力可让天尊色变。轰

    隆！

    巨大的尘浪被推向星空，哪怕是仙之序曲在此刻都失色了颜色，被打的灰飞烟灭，而魔道禁土虽然不弱，亦在这个时候四分五裂，根本压制不住。呛

    ！

    虚空禁刃发出最后的悲鸣，在虚空中变得灰暗，最后熄灭。然

    而。凌

    风正是利用这股巨大的力量，直冲天穹，飞向远方。“

    你逃不掉！”东

    方盈玉冷视凌风说道，他们早就打出威力，进行镇封，凌风想要破开这些镇封是需要时间的。“

    你太天真！”凌

    风笑了，要是没有十足的把握，他用得着这般压制吗？要

    是没有这么自信，他会上来就镇住众多势力人物与他们交易吗？

    的确。他

    没有时间，更没有机会，但这并不代表其他人物就没有时间与机会。

    譬如空空，譬如大白鹅。

    嗡！

    虚空中出现一道强光，来自于舍利子内，骤然间形成奇门，而凌风不偏不倚正巧落在奇门内。

    “不好，那是佛门舍利奇门！”

    佛门空嗔大惊失色，这个时候要让空空与凌风逃了，那他们就真的没有机会了。

    可。

    他们还是太大意了，防住了凌风，没有防住空空，而且布置奇门，未必就需要空空亲自下手，大白鹅同样能够做到。舍

    利迸射！

    空空吐血！但

    奇门正一座座盛放，推向远方。

    “立刻封住其他小天宫！”“

    那是最后天堑！”

    然而，凌风几位人物的速度太快，根本就没给其他人物布置奇门的机会，闪电冲向了小天宫，而后由小天宫飞向了远方。

    “走！”凌

    风没有耽搁，祭出了天叶，动用仙力与魔道禁土，让大白鹅与空空一同飞上来。

    咻！他

    们像是疾驰的流光，眨眼间便消失在人们面前。“

    追！”人

    们可不打算就这么放弃，凌风逃了，但气息呢？逃

    得掉吗？其

    实，在凌风飞出仙殿范围时，星空以及魔族势力就在叹息了，他们太清楚凌风的能力了，可佛门与墨家并不死心啊。

    他们有顶级力量，区区一位君王而已，即便是势力强横，又如何能够掩盖气息？特

    别是空空。

    但！

    情况比他们想象的要棘手，他们追出三千里，发现气息越来越淡，等到五千里的时候，气息就完全湮灭了，任由他们动用舍利子及诸多手段，依旧追查不到凌风等人物的任何气息。“

    怎么会这样？”

    空嗔有些傻眼，这是他们进入仙古星海后，第一次遇到这样的事情。东

    方盈玉等冷脸，这个佛门未来佛也就这个水准而已。“

    是仙力！”墨

    家那位人物倒是看出问题来，仅有仙力才能够将气息湮灭一空，而这世间还没有任何力量能够捕捉到仙力。

    “这……让他逃了啊！”

    空嗔心中悲凉，要是以前逃了一个空空就让他皱眉了，可现在他真正担心的是凌风。那

    个君王太可怕了，简直是噩梦。…

    …

    寒如月、傲娇鸟等一直在观望，不言不语。他

    们早就看出来那个人就是凌风，但他们没有动手，曾经的兄弟，曾经的爱恋，要他们如何下手？更

    何况。他

    们还不是凌风的对手，勉强杀过去只是送死而已。但

    。

    他们身躯紧绷着，特别是隐、林咏等人物，他们对小叔祖的感情太深，那是老逆主最后的“血脉”，可惜死于人主之手。人

    主给逆神带来空前强盛，同时也带来了永恒的伤痛。他

    们不知道该如何面对那个人啊。

    ……

    三十万里。

    凌风等直接飞出了这颗星辰，并且远离十五万里，来了另一颗星辰。噗

    ！

    当凌风落在地上时便大口喷血，脸色惨白如纸，身躯直颤，身躯更是裂开，要不是他以强大的力量镇压，只怕现在就已死于非命。毕

    竟。那

    些个道帝个个不弱，真要死磕到底，仅仅一位道帝就能够让凌风重伤。当

    时多位道帝一同出手，威力巨大，凌风没有防得住，顷刻重伤，要不是空空的舍利奇门，只怕他们都要当场饮恨。

    不止是凌风。大

    白鹅、空空皆重伤，只是没有凌风那么严重罢了。

    “先恢复！”凌

    风在地面挖了一个大洞，直接跑了进去，利用仙力进行镇封。

    “你……能恢复过来吗？”空空不放心的问题，像凌风这种伤势就是不死都要废掉，因为凌风伤到丹田了。“

    除非灰飞烟灭，否则没有什么不可恢复的。”凌

    风咧嘴而笑，当初他身躯整个崩掉了，不还是恢复过来了吗？

    再生术攀升到顶级状态，丹田、魂海一样可恢复，这是他逆天的地方，否则他敢这么拼？“

    好！”

    空空、大白鹅也不多言，没有什么事情比他们恢复更重要。一

    个月后。凌

    风恢复了过来，其速度竟然比大白鹅与空空还要更快一些，直接让两位人物咋舌，站在他们面前的活脱脱是个妖孽啊。要

    知道凌风可是直面多位道帝啊，换做空空只怕当场就散了。“

    你真是个变态！”空空苦笑了一下。

    可。

    凌风并没有回应他，而是皱着眉头，打开了噬灵珠，里面有一枚魔道令牌正闪烁着流光。

    “有情况？”

    大白鹅与空空立刻警惕起来。“

    是的！”凌

    风抬起头来，望向远空，目光变得玩味起来。

    他们要干什么呢？“

    什么情况？”大白鹅问道，现在它与凌风是同一条船上的了，一荣俱荣，一损俱损，它可不想凌风死了。“

    魔道，应该说是魔祖！”“

    他来了？”不要说空空，就是大白鹅都炸毛，那是真的炸毛。“

    没有！”

    凌风摇头，阴测测的说道：“这枚令牌是魔道三位魔尊交给我的，用来在仙古星海联系用的，而现在他们在联系我。”

    “他们在召唤你？”

    大白鹅不蠢，立刻便明白了过来。

    “是的！”

    召唤与联系完全是两回事，联系可以是确定凌风生死，而召唤则是希望凌风能够过去。意

    义大不同。

    “他们要干什么？”空空皱眉问道。“

    这也正是我想知道的。”凌风冷笑着说道：“我想应该不是去血拼天尊吧？” 

