    何雨柱现在很警惕，滞留地的秘密不能泄露出去，要保护好这些老专家，他日夜都睡不着觉，连晚上都在四处蹦达。

    生怕遗漏一点小事情。

    黄毛偷偷去看李援朝，何雨柱早就已经发现，自然紧紧地跟在他的身后，虽然没有听到他们的谈话，但已经看到黄毛的行动，知道他是想回去搬救兵。

    看着黄毛乖乖的回去何雨柱才松了一口气，有的红小将的本质都不坏，只是过惯了舒服的日子，现在完全吃不起苦，必须让他们好好锻炼。

    一个都不能放过。

    黄毛辗转反折，李援朝可怜巴巴的样子一直在他脑海里晃荡，许大茂真不是个人，可他现在是滞留地的拉风人物。

    明目张胆地和他作对，后果自然很严重，必须得想出好办法，既然不能出去，可小让别人帮忙。

    比如李专家。

    黄毛想到兴奋之处，立刻一跃而起，根本就不知道现在已经是凌晨三点，他猛烈地敲着李专家的门。

    咚！咚！

    李专家刚刚闭上眼睛，突然听到敲门的声音，他只好爬起来，模模糊糊地问道：“黄毛，你不要太过分，现在可是我休息的时间，你能不能不敲门？”

    “我只说一句话。”黄毛万分紧张地说道：“明天的高粱地由我负责，绝对不要你动手，你搬着躺椅在那里睡觉。”

    有这么好的事情？

    李专家的瞌睡虫顿时没有，太阳简直就从西边出来，黄毛肯定是受了什么刺激，才会如此大的改变。

    “你开什么玩笑？”

    “我是认真的。”黄毛满脸笑容的说道：“我有点事情求你帮忙，被弄进来之前，我在小卖部买了一条烟，忘了去取，你能帮帮我的忙吗？”

    李专家恶狠狠地瞪了他一眼，虽然自己也是一个烟民，可不能够随便的离开滞留地，担心被别人抓住把柄：“我也出不去。”

    “只要把烟取回来。”黄毛继续发挥着自己的聪明才智，“咱俩一人一半，而且这条烟可是大前门的哟！”

    “可以！”听说是好烟，李专家再也无法坚持，立刻就同意黄毛的想法，“但是别人凭什么给我？他也不认识我。”

    “拿着这个纸条去。”黄毛早就准备好，那不过是个烟纸壳子，上面画了几个小人，那个店主应该看得懂，“这是我的信物，人家只要看见，肯定会给你。”

    李专家立刻小心翼翼的收好。

    出去当然没有任何问题，何雨柱一向对他们非常的优待，绝不会阻拦他们的任何行动，只要跟杨风说一声就行。

    “臭小子，我可是冒着风险替你干事，如果高粱没有割完，当心我没收了你的整条烟，一根都不会给你抽。”李专家不忘警告黄毛，让他不要偷懒。

    黄毛高兴地快要跳起来。

    李专家变成了自己的一颗棋子，还一点都不知道，居然还兴致勃勃，书呆子就是脑袋不灵活，活该被自己当枪使。

    “呵呵！”黄毛高兴得在床上打滚，情绪实在太激动，完全睡不着觉。

    天不亮。

    黄毛就爬起来收割高粱，那模样好像是打了鸡血一般，顶着一双硕大的熊猫眼，嘴里唱着歌谣。

    “社会主义好，社会主义好……”

    弄得正在研究土壤的袁专家莫名其妙，看了看正在旁边打盹的马爱国：“那货是不是黄毛？”

    “听声音好像是？”马爱国打着哈欠说道，袁专家就是一个战斗机，永远都不知道疲倦，一天到晚蹲在稻田里，现在已经收购完成，他居然对土壤感兴趣。

    “不对！”袁专家丢下了手中的记录本，根本不相信亲耳听到的声音，每次和李专家见面，他都会唾沫横飞，无比嫌弃黄毛，说他是世上最懒的人：“我们肯定是听错。”

    马爱国一屁股坐到田埂上。

    袁专家好奇，他可没什么兴趣，毫不犹豫的闭着眼睛开始睡觉，根本不在乎环境的恶劣，他已经习惯了这样的生活。

    袁专家走到高粱地，看到干劲十足的黄毛，只见他手起刀落，高粱全部都落地，跟平常判若两人。

    “李专家？”

    “睡觉。”黄毛头也不回的说道：“不要去打扰他，他刚刚休息。”

    真是稀奇。

    黄毛只怕是吃错了药，这要马上去向何厂长汇报，袁专家的警惕性很高，不允许滞留地发生任何问题。

    李专家睡到天亮。

    急急忙忙的找到杨风，借了一辆旧自行车，连忙直奔红旗小卖部，刚刚走到门口，便遇到了何雨柱。

    “何厂长，要不要买东西？”

    “不要！”何雨柱随口说了一声，李援朝已经到这里快一个星期，他是过来瞧瞧这货的壮况，“你走错路了，右拐才对。”

    “我去红旗小卖部。”李专家回头一笑：“等我买了香烟，送你一包。”

    “站住！”何雨柱立刻警觉起来，据他所知，红旗小卖部在四九城只有一家，专门供货给大院家属，“你哪来的钱？”

    “不要钱！”李专家立刻双脚着地，拿出黄毛给他的烟纸壳子：“凭着这个去白拿。”

    何雨柱接过来瞧了瞧，立刻就发现了猫腻，上面的图片虽然很简单，已经看出来是向某人求救：“谁给你的？”

    “黄毛！”李专家有些得瑟，黄毛不仅改邪归正，而且还给自己这么大的好处，足够在众专家面前炫耀一番：“我帮他跑路，他给我半条香烟，我准备和大家分享。”

    “别去了。”何雨柱沉着脸说道：“我请你抽烟，不过不是大前门，而是华子！”

    “可是……”李专家有些恋恋不舍，这年头，能抽得上大前门香烟就已经不错了，还华子。

    何雨柱只好说出真相：“黄毛是要传达信息，说你苛待了他，让他家里人好好收拾你，你还想去吗？”

    啪！

    李专家立刻调转车头，和铁门来了个亲密接触，发出了清脆的声音，他气急败坏地说道：“这狗东西，他天天像个懒猪，我已经格外容忍他，没想到却这样算计我，我去找他算账。”

