    退伍兵们越打越快，一根根钢管在半空中发出呜呜的破空声，很快就有了变形的趋势，产生了微弱的弯曲！

    这是砸人的时候砸的力气太大，钢管变形了啊！

    “妈的，哪来这么一群人！？”徐虎站在楼梯口，脸色有些难看！

    自己手底下这群混子都是身经百战的好手，没想到在这些人面前连还手之力都没有！

    “虎爷，让我们上吧！”

    跟在他身边那群退伍兵们自然看得出楼下来的都是什么路数，直接掏出随身携带的匕首，开口请战！

    他们跟王九成等人不一样，王九成他们有着自己的底线，但他们却是为了钱什么事都能干出来！

    徐虎哼了一声，抄起身边的大砍刀，便朝着楼下冲了过去，紧随其后便是那群拿着匕首的退伍兵！

    “不好，有高手！”陈阳眉头一皱！

    他能感觉到，这些冲下去的退伍兵实力都在自己这些保安之上，一旦让他们抄着匕首冲进人群，自己这方难免会有所损伤！

    “哈！给老子死来！”

    还没等陈阳说话，一道无比庞大的身影便翻身而下，直接从二楼栏杆处跳了下去！

    “砰砰！”

    两道闷响，只见黑塔双臂张开，猛地一夹，便将徐虎身边的两名退伍兵的脖子夹在了腋下，只听咔咔两道脆响，那两名退伍兵便双眼一翻，死了过去！

    “吼！”

    黑塔嘴里发出了猛兽一般的吼声，宛若人形坦克一般冲进人群，双臂一晃，五六名小弟瞬间被砸的昏死过去，圣皇会所一方顿时人仰马翻！

    “好！”

    陈阳止不住叫了一声好，这黑塔果然不是凡人！

    “嘿嘿嘿，陈阳老弟，咱们也下去活动活动筋骨吧！”

    王九成裂开嘴笑了起来，目光一直停在对面那群手持利刃的退伍兵身上！

    为虎作伥，自己必须得替国家，清理了门户！

    随着陈阳点头，王九成带着马小龙一跃而下，直冲那几个退伍兵！

    刘明等人一看教官出手了，就好似是打了一针兴奋剂一般，砸人的动作越发流畅了！

    随着时间的推移，双方人马的实力也显出了差距！

    徐虎手下三四百号混子，竟然被一百多保安干的人落荒而逃！

    “快！给老大打电话！支援圣皇会所！”

    徐虎声嘶力竭的喊了一声，然姐急忙钻进一个房间，开始拨打青竹总部的电话！

    众人看着这一幕，知道无法阻拦，王九成一个眼色，刘明便拨通了牧天的电话！

    “牧老大，你有活干了！”

    此刻牧天正在不远处观望着圣皇会所的情况，正心头震惊，就听到了刘明的通知！

    “让陈先生放心，牧天一定完成任务！”

    如果说他之前还在担心陈阳无法解决圣皇会所，那么此刻便是只剩震撼！

    还别说只是一个圣皇会所，恐怕就是整个青竹，也不见的是这一百多号人的对手！

    “吩咐下去，所有人准备作战，让各个路口放风的兄弟把招子擦亮点，一旦看到青竹的人马，立马给我拦上去！”

    这是他唯一的任务，他必须干的漂漂亮亮的！

    约莫过了半个来小时，战斗已经接近尾声，整个圣皇会所遍布哀鸿，鲜血就好似不要钱一样喷的满地都

    是！

    徐虎带着仅剩的一小撮人马缩在角落里做着最后的反抗！

    “混蛋！你们到底是什么人！？”徐虎身上已经有好几处伤口了，喘气都带着一阵阵虚弱感！

    陈阳插着口袋淡然的从人群中走出来，喷出一口烟，“不愧是青竹四大悍将之一，有点本事。”

    要是换做普通人，早被自己手下这群兄弟给干死了！

    “少特妈废话！老子问你们到底是谁！？”

    自己辛苦十几年才积攒下的会所，竟然片刻之间就被这群人给端了！

    “你特码瞎啊！？”刘明见徐虎还敢跟陈阳大喊大叫，直接开口骂了一句，指着胸口的工作牌，“晨阳物业四个大字，你看不见！？”

    陈阳交代过他们，无论如何都必须佩戴工作牌，要让这群人看的清清楚楚！

    被一个小崽子骂自己瞎，徐虎立马怒气冲天，“好，好，别以为这样你们就赢了，我徐虎身为青竹座下的人马，我们老大绝不会袖手旁观，你就等着洗干净脖子被宰吧！”

    “青竹吗！？”

    马小龙一听他们提到青竹的名字，立马掏出手机点开了一段视频！

    “他们现在好像过不来啊！”

    画面里播放的，赫然便是青竹和牧天山庄对峙的画面！

    同为地下巨头，没有老大的命令，谁也不敢率先动手！

    “什么！？”

    徐虎不敢置信的瞪大了双阳，牧天山庄怎么掺和进来了！？

    “所以，你就踏踏实实上路吧。”

    说着，马小龙抄着手里的钢管走向徐虎等人，可就在这时候，门外响起了一阵警笛声！

    “哈，哈哈哈...”

    徐虎一听这声音，立马放声大笑了起来，“天不亡我徐虎啊，连条子都站在我这一边！”

    “你确定条子是站在你这一边的吗！？”

    陈阳懒得搭理他，嗤笑一声，心底骂了一声白痴！

    果然，虽然外面警笛声大作，但却没有任何一个警察进来，显然他们不是来这救人的！

    徐虎傻眼了，晨阳物业的退伍兵们开始清理战场，砸碎了所有监控之后，凡是值钱的东西一率收入口袋，甚至还有兄弟从前台找了袋子，开始挨个收取地上混子的金链子！

    与此同时，陈阳按照沈秀秀给自己发回来的信号，开始安排手下兄弟，皮卡车一辆又一辆开进大厅，在大厅之中横冲直撞，将一面面墙壁撞的面目全非，很快就露出了里面一个暗门！

    就在暗门露出的一刹那，徐虎闪身便冲了进去，只听砰的一声，暗门外部便出现了一道巨大的金属铁门，看那样子，至少也有三四寸厚！

    “哦！？”

    陈阳眉毛一挑，嗤笑了一声，身后就有退伍兵兄弟上前，抄着铁锤和电焊切割器走了过去！

    这次来，他是做好了完全的准备，任何东西也别想拦住他整治圣皇会所！

    除了这些办事的兄弟，其他人冲到楼上楼下，对所有房间进行扫荡式搜索，无论是古董字画还是金银玉器，凡是值钱的东西全部落入了退伍兵们的手中！

    陈阳吩咐兄弟们把所有能看到的电脑全部保管好，说不定里面还会有其他罪证，等会交给小女警也能让她多点证据！

    然而就在陈阳吩咐这些事情的时候，一道人影突然从旁边房间冲出，猩红色的消防斧猛地

    朝着陈阳砍了下去！

    一时间没有反应过来的众人看着这一幕，纷纷露出了绝望的神情！

    太近了，实在是太近了！

    任何人都无法阻拦这消防斧的轨迹，甚至就连那突然出现的混子脸上，都露出了得逞的神情！

    “砰！”

    可是就在消防斧即将落到陈阳脑袋上的一刹那，一道无比敏锐的身影挡在了陈阳身前，只见马小龙一个侧踢，消防斧应声而飞！

    然而自始至终，陈阳连眼睛都没眨一下！

    “砸断双腿，扔出去！”

    马小龙语气冰冷，前面手里抄着大锤砸门的兄弟一听，反手就是一锤，不偏不斜，刚好砸在那名混子的膝盖骨上，只听咔嚓一声，那条腿便废的不能再废了！

    连道呼喊声都没来得急发出来，剧烈的疼痛瞬间让那名混子昏死过去！

    这时候，暗门也被打开了，众人随着陈阳走进去，正是之前关押那四个女孩的地下室！

    一个房门一个房门的挨个砸开，里面满是神情萎靡的女孩，个个无精打采，就好似等待蹂躏的羔羊一般！

    “把徐虎给我找出来！”

    看着眼前的一幕，陈阳眼底满是杀意！

    这徐虎，该死啊！

    一时间，澎湃的杀意肆意蔓延，整个圣皇会所都震颤了起来！

    感受着这股突如其来的杀意，王九成等人对视一眼，纷纷从对方眼中看到了不敢置信！

    他们早就知道陈阳实力强横，但也没想到竟然能强到这种程度！

    尤其是黑塔这些新来的兄弟，原本只以为陈阳是个有钱的老板，没想到就连实力都如此之强！

    一时间，众人对陈阳的信服指数越发爆棚了！

    一个房间一个房间的搜查，终于众人在最靠近里面的一个角落，找到了一个隐蔽的大门！

    “陈阳兄弟，人在这！”

    也不知道谁喊了一声，众人乌央一下涌了过去！

    也懒得再等切割器了，陈阳运转灵气，抬起一脚就踹在哪铁门上，顿时将铁门踹的变形，轰然倒地！

    “都别动！谁再敢动，我就弄死她！”

    铁门倒地瞬间，里面就传来了徐虎歇斯底里的喊声，众人抬眼看去，只见徐虎正卡着一个女孩的脖子，脑袋边上还有一把漆黑的手枪！

    “救，救我...”女孩脸上满是惊恐之色，一双美丽的大眼睛布满了泪水！

    “你这样只是在加速你的死亡。”陈阳看着徐虎，毫不留情的说着。

    “加速死亡！？我去你妈的加速死亡！今天就算我死，我也要带上你这个垫背的！”

    说着，徐虎便拿枪口对准了陈阳，好似下一秒就要开枪一样！

    “哦！？怎么不开枪啊！？不敢！？”

    陈阳不屑的嗤笑一声！

    徐虎被问得哑口无言！

    他的确是不敢！他必须留着陈阳的命来谈条件！一旦他打死了陈阳，身后那些臭保安，必然会一拥而上，哪怕是拼着这女孩的命不要也会弄死自己！

    “兄弟，咱们俩远日无怨近日无仇，你何必把哥哥逼得这么紧呢！？我承认，上次我去堵你是我不对，我愿意赔偿你，要多少钱你说个数，只要我拿得出来，保证连个屁都不放...”

    徐虎额头上已然是一片冷汗了，话锋一转，就开始给陈阳说起了软话！

