    不得不说帝俊走了一步好棋。

    作为曾经主宰了一个量劫的主角，先天三族虽然没落，但是在洪荒众生的心中还是有些分量的。

    这就是曾经的洪荒霸主最后的底蕴，只是如今的先天三族已经没有资格动用罢了。

    只是可惜随着先天三族被妖族吞并，妖族也就顺势继承了先天三族最后的遗产。

    虽然此次行动妖族没有出多大力气，但是通过这一招妙手，却起到了四两拨千斤之效。

    即便巫族依旧占据着洪荒大部分洞天福地，但是在洪荒众生的心中，妖族的声名却隐隐可以与之相提并论了。

    ……

    随着妖族的声势一日胜过一日，大荒山上，红云不由看着司夕调笑道：“妖族眼下有如此声势，道友难道就不担心？”

    闻听此言，司夕只是随意一笑道：“这又如何？最多不过是兵来将挡水来土掩罢了！”

    说着他不由看了一眼旁边的鲲鹏，面色玩味的轻笑道：“再者说，要担心也该是鲲鹏道友才是，我可排不上号！”

    此言一落，场中众仙顿时不由相视一笑。

    唯独坐在对面的鲲鹏无奈的白了这群无良仙神一眼，而后便继续喝着闷酒了。

    自从妖族的声势越发兴盛之后，他便几乎相当于带着门下弟子住进了大荒山。

    毕竟报仇一时爽，事后火葬场。

    当初他在混沌之中确实将帝俊可招惹的不轻，虽然并没有什么实质的虐待，但是却着实好好调戏了帝俊一把。

    如果让妖族逮到机会，想必帝俊肯定不介意顺手把他给灭了。

    关于这一点，鲲鹏比帝俊都要肯定。

    对他这般举动，司夕倒是乐见其成，并且顺势将几个弟子丢给鲲鹏。还美其名曰：博览百家之长。

    只不过众仙之所以汇聚在此，却是为了另一件事。

    前不久不周山正上方的九霄之中，忽然传出一阵剧烈的空间波动，惊动了整个洪荒天地。

    不过还未等洪荒各地的仙神找到异动的缘由，洪荒大地之上的妖族强者便已经倾巢而出，朝着九霄之中赶去。

    众仙顿时意识到，妖族已然抢占了先手。

    只见红云面色复杂道：“没想帝俊有如此好运道，竟然连大罗天这等天地重地都能找到。当真……当真令人嫉妒啊！”

    虽然红云的言辞有些失态，但是场中众仙却都没有在意，因为他的心中又何尝不是这样想得。

    先前不知道其中原委还好。

    但是当大罗天出世之后，其上笼罩的天机迷雾消散一空，天地之中的诸多大能这才知道那是怎么样的一处存在。

    洪荒之中虽然有不少洞天福地，但那都是附属于洪荒天地之上，无法独立在混沌之中生存的。

    但是大罗天却并非如此，它是一个完整的大千世界。

    从某种意义上来说，大罗天与无上天魔界一样，都是在洪荒之中有特殊意义的存在。

    只是相比于无上天魔界，大罗天的意义要更为重要。

    不过相比于其他大能，冥河便要冷静的多。

    毕竟他这些年可是几乎天天在无上天魔界待着，对这样的大千世界早已免疫了。

    于是只见他当即面色淡漠的开门见山道：“那百年之后的妖族立族之会，我等还到底要不要去？”

    在占据了大罗天之后，这次帝俊可谓是得意之极。只要是曾经在曾经去过紫霄宫的大能，他几乎都送上了请帖。

    甚至就连从不出门的亿万年死宅冰夷，妖族都不远万里的派遣使者上门邀请。

    如今天上地下，可以说没有谁不知道百年之后的大罗天盛会。

    当冥河话音一落，伏羲便面色疑惑道：“若是只是观礼倒也没有什么，但是如今妖族将此事渲染众生皆知，此举实在太过诡异。”

    说到此处他不禁微微一顿，而后有些犹豫道：“恐怕百年之后的大罗天盛会，不只是观礼那么简单！”

    见伏羲这么一说，司夕顿时眉眼一挑的赞许的看了他一眼。

    他倒是没有想到仅凭着一下蛛丝马迹，伏羲竟然能看出这么多东西。

    不过正所伏羲所言，其他的大能也是对百年之后的大罗天盛会心存忌惮，这才齐齐来到了无稽崖请教。

    对众仙的的疑问，司夕没有卖关子，当即便眉头微皱的轻声道：

    “若是我没猜错的话……妖族立族之际，便是大罗天庭出世之时！”

    此言一出，不死树下顿时便陷入了一阵短暂的寂静。

    片刻之后，回过神来的镇元子顿时有些惊疑不定的问道：“道兄的意思是……帝俊要与巫族正式开战了？”

    这也怪不得镇元子有这般想法，毕竟当初紫府仙庭就是这么没的。

    不过对于镇元子所言，司夕却微微摇了摇头道：

    “不是妖族要与巫族开战，而是妖族已经无路可退，如今局势已经容不得帝俊选择了。”

    “至于两族是否会在大罗盛会上打起来，这却要看巫族怎么想了！”

    待司夕话音一落，一旁的几位大能顿时面色凝重起来。

    毕竟若是巫妖两族当真要撕破脸皮，那绝对是一件惊天动地的大事，容不得他们不细细思量。

    ……

    百年后，大罗天。

    随着吉时将至，只见司夕与鲲鹏等人结伴而来，就这样堂而皇之的走进了南天门。

    经过上次讨论之后，红云等人还是决定与司夕一道结伴而来。

    毕竟倘若巫妖之间真要发生什么，那么他们躲到哪里都会被影响，还不前来观礼，至少可以第一时间了解其中变化。

    随着他们跨过南天门，顿时便感到一阵空间波动，而后便进入了大罗天之中。

    在回头看了一眼身后那座恢弘壮丽的南天门后，司夕不见若有所思的点了点头。

    还是帝俊会玩，和这座南天门相比，他先前进出无上天魔界的手段实在是太过粗糙了。

    看着眼前金光万道、瑞气千条的云海仙宫，司夕心中暗自决定回头一定给无上天魔界也弄一个。

    随着众仙穿过南天门之后，便见众多执戟悬鞭，持刀仗剑的妖将阵列在诸多天宫之外。

    司夕略略扫了一眼，发现约有三十三座天宫、七十二重宝殿之多。

    从南天门进入之后，穿过接引殿、朝会殿两殿之后，便可直达凌霄殿。

    此殿便是这大罗天中最为恢弘的所在，只见那凌霄殿之前随处可见龙凤翱翔、麒麟散布。

    先前被帝俊收服的先天三族，眼下差不多都被他拿出来为妖族撑场子了。

