    高塔，底层东部。

    负责记录军团出入的记录员有点懵。

    他明明记得调查军团七队一组的人员，四小时前是从白色石碑出塔的，为何会从蓝色石碑返回？

    林无柔与商小乙是最早返回的。

    二人很快反应过来，白雾的话没错，从第二栋开始，就已经踏入了蓝色区域。

    在蓝色区域坚持四小时回来，即便以调查军团七队一组的标准来说，也不丢人。

    林无柔的恼怒倒并非因为出塔时间太短，他只是气恼自己居然比新人更早返回。

    商小乙的致盲，林无柔的抑郁，都在返回高塔的瞬间被驱散。

    但二人没办法立刻投入到战斗里去，因为身体在十二小时内，无法承受两次石碑传送。

    简而言之，塔外区域一旦退场，就得再等上半日的时间，才能再次入场，反复退场入场清空状态的法子，会有不小的时间成本。

    不过林无柔与商小乙并没有等多久，五九与白雾不多时也回到了高塔。

    “咦这不是不拖后腿的林妹妹吗？前辈倒是真没拖后腿，毕竟人都提前退场了。我懂了，这一定是战术性返回。”

    白雾阴阳怪气了一番。他当然记得，此前在塔外，林无柔多次讥讽。

    这人的性子他已经摸清楚了，经常损别人，但也不怕被人损。

    林无柔撇撇嘴，冷哼一声，果然没有反驳。商小乙则假装四处看风景。

    对于调查军团的人来说，伴生之力不是最终的战力评估标准，在塔外生存的平均时间，是很重要的指标。

    整个调查军团，能够第一次执行任务，就待了四小时以上的新人，一只手都能数的过来。

    “行了，接下来的一周，白雾你没有任务，稍后跟我去一趟调查军团，处理点事情后就可以自由行动了。”五九开始往第二层入口走去。

    “为什么会没有任务？”白雾不解。

    “今日的行动只是一个入门测试，你合格了，接下来还有一些手续要办，在正式加入调查军团后，你才会有下一次行动。”

    白雾点点头。

    正好塔内的事情也有不少要做，高塔是生存区域，他现在最紧要的事情……得想办法搞钱。

    ……

    ……

    夜幕降临。

    高塔里本没有昼夜之说，但九百米高的天花板仍然会模拟昼夜。

    虽然已经进入新的文明七百年，人们依旧习惯日出而作日落而息。

    五九正在自己的办公室里写着调查日志。

    与其他调查军团分队长不同，他的日志非常详尽。

    也因此，五九的书架上，堆满了他自己写过的档案。

    塔外的世界凶险无比，三天之后会被传去何处，没有人知晓。

    但人类的确曾经有过这样的经历，明明相隔了许久的时间，却再次被传送回同一个位置。

    随机传送，也就意味着有这样的概率，回到以前探索过的地方。

    五九详细记录每次出塔调查的原因，便是为了能够在将来某天，如果传送到了以往去过的区域，不至于走老路。

    更重要的是，认真记录下调查过程，能够总结出不少经验，而这些经验，能够提高部下们的生存率。

    这也是五九最看重的一点。

    合上了笔，他靠在座椅上，闭上眼睛揉着太阳穴。

    桌案上放着五张评估表现图。是以六边形的数据表的格式。

    六种属性分别为，生存能力，恶堕作战能力，分析能力，应变能力，心态，潜力。

    林无柔，商小乙，王势，都在恶堕作战能力上极为突出。

    但分析能力则稍微弱了一些。尤其王势，生存能力优秀，应变能力还算不错，但分析能力则几乎没有。

    这三人都具备不俗的战斗能力，潜力也都差不多。但若没有尹霜在，显然无法待太久。

    只是回忆这次出塔调查，五九发现尹霜几乎没有开口。

    因为尹霜的活被某个新人全包了。

    白雾的分析图很奇怪。

    应变能力，分析能力，心态，潜力，全部拉满，但作战能力和生存能力趋于无。

    五九还是第一次给出新人这样的评价。他仔细回想自己跟过的队伍，带过的兵，确信没有遇到过白雾这样的人。

    新兵终究会变成老兵，实力也会因为多次出塔，慢慢累积。可精神层面的东西，却很难提升。

    白雾心态过于沉稳，以至于才第二次出塔，伴生之力就已经到了一阶九段。

    伴生之力的提升主要取决于塔外生存时间，但还有一个次要因素：情绪波动。

    心态越是沉稳的人，伴生之力提升越快。全程情绪检测腕表为零，这意味着白雾如果能够保持这样的状态，也许几年内，就能栽培出第二个八阶高手。

    想到那个让自己发现白雾的赌局，五九直觉这一切并不简单，于是他做了两件事。

    第一件事，五九将白雾的作战分析报告给销毁，重新写了一份，这一份看起来，比起上一份要平庸不少。

    第二件事，他打了一个电话。

    “你好，鬼推磨事务所。”电话里传来清脆的女声。

    “是我，古青玉。”

    “哟，大名鼎鼎的九爷！”

    “滚犊子。”

    “呜呜呜，用得着人家叫人家宝贝，用不着就叫人家滚犊子。”

    五九不跟女人多废话。他也从来不会叫某个女人宝贝。

    鬼推磨事务所是他以前待过的地方，顾名思义，有钱能使鬼推磨，这家事务所的宗旨便是：给钱我什么都可以。

    “我有一个长期委托，帮我保护一个人。”

    “你谈恋爱了？”电话另一头的声音陡然高了八分。

    “我稍后将他的信息发给你，是我的队员，另外，他的侦测能力很强，你们的人，最好机灵点。”

    “奇了怪了，保护人为什么不让调查军团的人负责？”少女疑惑。

    “因为这件事，调查军团不合适。”五九没有详细解释。

    电话那头的女人也清楚五九性子，说道：

    “说说酬劳。”

    “每次出塔，我会帮你们带一样东西。”

    “成交！”女人没有半点犹豫。

    所有人都想找调查军团的人出塔带货，不少调查军团的人，都靠此谋生。

    而一些顶尖高手，更是早就被预约了无数货物。至于五九这种王牌选手，私底下甚至有不少贵族联络。

    但五九一律拒绝了。

    所以电话那头的女人很好奇，五九这次保护的人，到底是谁？

    （等下还有）

