    第1088章不喜欢她看阿辰的眼神

    只不过，李大海连门都还没来得及进，别墅大院就闹哄哄起来，当下他也暂时顾不得其他，以为发生什么大事了，酒坛也只随意摆墙根脚。

    随意拉了个匆匆忙忙路过的保姆账婶，打听情况。

    “哎哟,你就别问了，快些跟我们一起找东西去，咱们大院进贼了。”

    听到是进贼了，李大海暗自松了口气，这是护院保镖的事，跟他管的厨房没事。

    李大海立马转换成事不关己高高挂起的心态，转身就要回自己住处歇着去，院子忙那也该是封屿助理的事，跟他没有关系的。

    不过，正待李大海要走时，身后脚步声急促，还有声音，“那，那就是李师傅了。”

    李大海疑惑，李师傅？

    那不就是他吗？毕竟这栋别墅里里外外只有他一个姓李的。

    还不等他弄清楚状况，几个穿制服的威武男人就上前把他制服在地上了，还真是制服了。

    当然，轮到自己头上，李大海是没那个心思调侃的，他脑袋都是懵的。

    这是要干什么？

    “同，同志，你们摁我做什么？”终于艰难的得于说句话了。

    于民警来说，这类死到临头还嘴硬的涉嫌人实在太多了，不足为奇。

    “问那么做什么，去了就知道了。”

    别看李大海平时有多威风,一旦遇到这种公家的人，立马就怂,战战兢兢的。

    但他压根不想去胡同派出所，原因当然是自己身上犯了什么事自己最清楚，可他想不明白，那明明是在几千公里之外的偏远地方，怎么会找到这边来？

    不对，刚刚不是说遭贼吗？

    李大海现在宁可自己就是那贼，也好比把曾经在云滇边境犯下的那些事给抖出来的强，那些事情，随便一样拿出来他这辈子都不可能好。

    这么想着，李大海便主动试探开来。

    “同志，同志，我没偷，我就是借去玩玩，等会儿会还回去，你不信去问我们老板。”

    老板都把自己最爱的宠物猫委托让他养了，肯定是看重他啊，而且他将来是要当继承人的，不可以去那个地方留下污点。

    带头的老杨乐了，这还没问呢，就自己承认了，这是不打自招了。

    便吩咐手下，“行了，去他房间搜搜看。”

    搜什么？自然是赃物。

    这下李大海慌了，身子抖如筛糠，“不是，我真的偷了，东西我已经转移了，你们……”

    李大海欲哭无泪，他就想当个毛贼啊，咋这么难呢？

    他心里比谁都清楚，房间里不可能有赃物的，只有大老板委托的宠物猫。

    李大海心一横，要搜就搜吧，转念一想，要是什么都搜不到最好，那他也不用被带进去问话了，这么一想，人瞬间便放松下来。

    老杨嘴角微抽：行吧，这涉嫌人还真是有趣，只是别等到时候哭得烦人，要知道封子晋这位大慈善家可是国家名人，他每年要捐出去几千万的资产用于山区脱困，建希望小学、农村修路修桥、捐助福利院、捐助农村孤寡老人，他的善举可是不分年龄段让人钦佩仰望，这样一位名人，家中突然失窃国宝级文物珍藏，这可是要命的。

    “杨队，找到了。”

    就见下属拎着一只篮子出来，掀开布让杨队瞧。

    杨队一瞧，心落回肚子里了，赃物找到就好，找到就好。

    再看李大海，那就不是众生平等的眼神了，变得犀利严肃，吓得李大海腿一软，跪坐地上，正好对着提篮里的紫金香炉。

    这下子，李大海也被吓到了。

    “怎么会？”明明篮子里装着老板的宠物猫，也不对，明明到了房间他就把宠物猫倒出来让它自行活动，怎么篮子里会有一只香炉。

    李大海脑袋都是懵的。

    “李大海，人证物证俱在，你还有何狡辩？”

    杨队严厉的一声吼，吓得李大海一个哆嗦，脸色也更难看了。

    人证？

    然后就看见先前还跟他一道喝酒的武师傅，是他请教的人，李师傅还告诉他可以找职业经理人，以后躺着分红就好，他还想着李师傅真是他的大恩人，于他就像是黑暗里的一束光，给他指名了前进的方向。

    怎么现在还来指证他偷东西？

    就算李大海脑袋再被酒精麻痹，这会儿也清醒透彻了，他凶狠的等着武师傅。

    “你栽赃给我？武三郎，你是不是早就觊觎我厨师长的位置，想要取而代之，所以才这样害我？你对得起我们的兄弟情吗？”

    武三郎不吭声，反正任你骂，我自清风明月照山岗。

    恨得李大海一脚踹过去，武三郎照样不说话，连看都不看一眼李大海。

    这是默认了啊！

    李大海挣扎，指着武三郎鼻子，“同志，你们看，他都默认了，就是他栽赃我的，你们该抓他，他才是小偷。”

    新来派出所的小张忍不住了，“叫什么，去了你就知道了，瞎嚷嚷什么。明明是自己偷的东西，如今还好意思嫁祸给他人，要点脸吧。”

    不想再听一个死性不改的涉嫌人同一个职场菜鸟对话，老杨一挥手，强制把人给带走了。

    等人出去了，老杨便回头跟才从里屋出来的封子晋握手。

    “老杨同志，麻烦您了。”

    “为人民服务，应该的，应该的！倒是封同志啊，您身体不好就在家歇着，放心，那件文物我们会好好保管，等一结案就完璧归赵。”

    “无妨无妨，我本来也是要捐给国家博物馆的，说好明早博物馆的人来家中交接，只是不知道来不来得及，不过，这些都暂且不提，延后也没关系，倒是十分感谢杨队长这次的帮忙，你们大义啊！”

    杨队长笑的腼腆，挥挥手，“工作，工作，这都是我们应尽的本分。不讲了，封同志啊，你赶紧回屋歇着去，我这边也要赶回去工作，尽量把东西早些送回来，可别到时候耽误您的正事。”

    “那行吧，既如此，我也不留杨队了，改天一道喝茶啊！”

    “老，老板，就这样便宜他？”站后面的封屿悠悠道。

    封子晋高深莫测的扫了他一眼，“你说呢？怎么？跟了我这么多年，我以为你已经学了我的精华，咋还是这么沉不住气？你说，你是不是对人家上心了，所以这样心乱失分寸？”

    “我……”

    “我什么我，一个大男人扭扭捏捏做什么，喜欢就是喜欢，这又不是什么丢脸的事。”

    无端被训斥一顿，封屿很是觉得没脸。

    原本想要解释那是他救命恩人，他只想好好照顾这位不幸但善良的姑娘，可一对上封子晋的眼，封屿便闭嘴了。

    他和封子晋既是雇佣关系，却也不是普通的关系，他们像父子像朋友家人，总之他们就是彼此最能为对方豁出去的人。

    面对这样一个人，他不能撒谎，得认真回答。

    “我，我好像喜欢她，想要照顾她一辈子。”

    封子晋白了他一眼，“那就好好对人家。”

    “老板，你答应了？”

    封子晋没好气：“我又不是你爹，答不答应有区别？”难得身边这块石头也有化的一天，他不答应还能怎么？莫非一辈子看着一块石头，他怕自己心梗。

    “有，当然有区别。您要是不答应，我就不娶。”

    “呵呵！”封子晋按下不表。

    “对了，老板，真能给李大海判罪？”

    “封屿啊！从前有人说恋爱中的人智商为零，我以为说的是女人，如今我总算知道了，这也包括你这个男人。”

    封屿：“……”

    “我的紫金香炉怎样？”

    “商周青铜器自然是一件重量级国宝，至今三千年历史，只要老板肯出手，多的是收藏圈大佬以亿来抢。”

    “你说这么珍贵的宝贝，价值如此之高，李大海进去能算是小偷小摸？”

    “江洋大盗？”

    封子晋白了眼这个恋爱中智商为零的男人。

    “我国刑法规定，数额特别巨大或者有其他特别严重情节的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金或者没收财产。而所谓的数额巨大，就是盗窃三十万元至五十万元以上的就属于“数额特别巨大”。”

    封屿恍然，就李大海偷了上亿国宝的，当然属于数额特别巨大了，判个无期徒刑也是可以的。

    这样既可以帮林生讨回公道，又不用把林生暴露到大众视野中，她不必再面对那张噩梦一样的脸，也算是一箭双雕。

    而李大海进了派出所后，先还狡辩，等监控画面一出来，他彻底傻眼了。

    监控里，他的确从老板房间里拎了一只篮子出来，盖了布，谁都看不起里边装了什么，而他前后瞄的举动，像极了做贼心虚时的小心翼翼，避开人后直接拎篮子回家，他自己知道是只宠物猫，掀开布宠物猫出来，但监控里只显示他进去，更诡异的是民警进屋搜去，宠物猫不见了，在篮子里还用布盖着的正是那只紫金香炉。

    这下子，任李大海再迟钝也明白自己被坑了。

    而在李大海想要极力辩驳的时候，有人递了纸条给他，提起当年他做的几件事，而八个月前的那件事他是最清楚记得的，那个聋哑人被他欺负了，对方是怎么知道的，而对方也说了，如果不承认盗窃案，那就只有把他曾经做的事抖出来，那就不是单纯的被关了，肯定是要被杀头的，李大海一个哆嗦，权衡利弊之下，低头承认了是自己偷的。

    很快，法院那边就依法判刑，李大海因为认错态度良好，被判了二十年，但他现在已经四十岁的年纪，等二十年出来，已然是花甲之年，大好的时光已经错过，这怕是比死还会让他难受。

    七月是阿轩的生日，宋舅舅特意打了电话过来，到时候在靳逸的院子过，主要是考虑到阿轩这些年都是外甥这边在养，可能小家伙也更喜欢那边。

    至于狄敏涛，她也很有自知之明，这些年跟着丈夫忙事业，忽视了宝贝儿子，但如今她也不好硬抢，儿子的心早就偏了，在阿轩心里，哥哥嫂嫂就是他爹妈，而他们这对亲生爹妈则是路人甲。

    但她还不能说什么。

    对于安伊伊来说，舅妈会有想法，也早就在她意料当中，但她绝对不会主动去平狄敏涛心里的想法。

    事情不是她造成的，她没那个义务给她养儿子，还要照顾她的心情。

    她养阿轩，最开始是因为逸哥的关系，逸哥舅舅让帮忙，她听逸哥的。

    但如今养了十二年，孩子跟她生的也没啥区别，付出早就变成了心甘情愿而不是顾及面子。

    原本她想着，阿轩七月生日，阿辰九月生辰，要不俩人合并一起过就行，但转念又想，二人都是独立的个体，凭什么另外一个就得讲究？这人另外一个人怎么想？

    这事便也被她自己扼杀在摇篮中了。

    既然是生日，那就要提前准备，安伊伊先是去安氏国际服装部定了衣服，顺道也把阿辰的给定了，再是去蛋糕店买了蛋糕，至于礼物，当然是书啊，这些年俩孩子她都给书，反正俩孩子都是富养长大，啥都不缺。

    那就从精神上拔高吧。

    生日的时候，因为已经放了暑假，俩孩子还带了他们的同学过来，当然，这都是征得他们家长同意的前提下。

    两个男孩子两个女孩子，而且一打听，竟然还跟阿轩阿辰同岁，原来四人也很优秀，小学同样跳级过。

    安伊伊扶额，四中现在就卷成这样了！那再往后二十年那还不得翻天？

    安伊伊注意到其中俩人长的有些像，阿辰介绍，哥哥叫潘良吉，堂妹叫潘梦华。

    俩兄妹穿的还是校服，但脚上的鞋子却不一般，安伊伊猜测这二人就是隐形富二代。

    另外一个男生丁景天，唇红齿白人偏瘦，白衬衫红领带外罩时下流行的咖啡色小皮夹克，整个人拉风得很，也更衬得小伙子长的好看，余下的便是一位女生，叫赵紫。

    小姑娘有些不敢看人，穿一条白裙子，是小男生们眼里喜欢的初恋风，而小姑娘似乎也发育的早，初见轮廓，在这样一个家家日渐富裕的好时代，孩子早熟很正常的。

    只是，安伊伊莫名不喜欢这个女孩的眼神，她看阿辰的眼神。

    (本章完)

