    项南一见，就知道他是男主夏洛。

    他是从一五年，秋雅的婚礼现场穿越过来的。

    当然也有分析说，夏洛并没有穿越，只是做了个梦而已。

    不过不管是梦，还是他穿越了，项南都不允许他再嚣张！

    而不允许夏洛嚣张的，还不只是项南一个人。

    讲桌上的王老师，一见夏洛，更是气不打一处来，“你站住！你妈呢？我不是让你把你妈给找来吗？”

    “卧槽~”夏洛满脸震惊的看着满堂的同学，暂时还没醒过味儿来呢。

    “不是，你说什么玩意儿？”王老师见他不仅没回答自己，反而还口吐脏字儿，不禁更生气地问道。

    “这到底是怎么回事？”夏洛还是一脸茫然。

    “哎哟我去，夏洛同学失忆了啊，失忆了！夏洛你姓啥呀？”王老师见他这样子，以为他是故意装傻，不禁冷嘲热讽地道，“夏洛我告诉你啊，你别在这儿装！大家伙没时间陪你在这儿耽误工夫。知道吧，去赶紧把你妈找来，滚出去！”

    同学们听他这么说，也都跟着大笑起来。

    夏洛却是依旧一脸茫然，“这梦做得太逼真了！”

    他看着这些熟悉的同学们，熟悉的教室，熟悉的讲桌，早已深埋在内心的回忆，此刻全都涌现了出来。

    尤其是他看到了教室最后坐着的马冬梅，他更是忍不住走了过去，捏住了她的脸。感觉那么真切，那么实在。

    马冬梅被他捏得生疼，忍不住打掉了他的手。

    ……

    “夏洛！”王老师见夏洛不仅不搭理自己，反而还调戏女同学，忍不住拍了桌子，“我让你回座位了吗？把老师的话当放屁你是怎么做到的？”

    听他这么一说，同学们哄堂大笑起来。

    “不许笑！”王老师呵斥道，随即趿拉着凉鞋走下讲桌，来到夏洛跟前，“我跟你说话你听没听见?你穿的什么玩意儿，流里流气的。你校服呢？”

    他气急败坏的用扇子敲打着夏洛道。

    夏洛还不相信自己是穿越了，还以为自己只是在做梦，因此面对盛怒的王老师，丝毫不惧，反而笑着问道，“谁参加婚礼穿校服啊？”

    “你参加婚礼去了？你妈又结婚了是吧？”王老师又冷嘲热讽道，惹得同学们又嬉笑起来。

    “不许笑！”王老师再度吼道。

    见他侮辱自己的妈妈，夏洛不禁生起气来。

    妈妈一直是他的软肋，他不允许任何人侮辱她。

    因此，夏洛对王老师怒目而视。

    “瞪谁呢？你跟谁俩犯驴呢？”王老师满不在乎的道，继续羞辱着夏洛，“你妈不来也行，那你自己的事儿自己解决。把你这封情书，给同学们大声地，有感情地念念！”

    他从兜里掏出一张纸，塞到了夏洛的怀里，“亲爱的谁，谁是你亲爱的？”

    马冬梅以为这情书是夏洛写给他的，见老师居然让他当面念出来，顿时羞得落荒而逃，跑到教室外面去了。

    ……

    “你看看你，你无形中伤害了多少人！”王老师见状，继续指责夏洛道，“念！让同学们听一听，咱们班排名第二的大傻子是如何犯贱的！”

    听他这么说，同学们又都笑了起来。

    就连在教室后面盯着书包罚站的大春都忍不住笑了起来。

    王老师一见，气不打一出来，当即给了大春一扇子，“你还有脸笑啊？排第一，你骄傲啊？！”

    大春顿时不敢嘚瑟了。

    “我让你念，听见没，念啊！”降服了大春，王老师继续治夏洛道。

    夏洛屡次受辱，实在是忍无可忍，忍不住一脚将王老师给踹倒了！

    “呀！！！！”同学们发出了一声惊呼，全都愣在当场。

    王老师被踢翻在地，更是吃惊大过愤怒，“夏洛，你居然敢打老师？！浑蛋！”

    “玛德，在我梦里，我还能让你把我给欺负咯。”夏洛依旧认为自己只是在做梦，因此他毫无顾忌的上去又踹了一脚。

    “夏洛，我告诉你，你废了啊！你前途没有了！”王老师挣扎着站了起来，气得指着夏洛大叫道。

    同学们见闹得不像样子，也连忙将夏洛拦住了。

    “都给我撒手！”夏洛用力挣开了大家，“别跟我提前途！你天天给我们排名，这个大傻子，那个二傻子，我们就有出息了！告诉你，即使我们将来成了废物，那也被你给逼的！”

    “呀啊！”大春听得热血沸腾，忍不住把书包掼在了地上。

    夏洛这番话，简直说到他心缝里去了，

    “大傻春，你要干什么！”王老师一见，扯着嗓子吼道。

    大春被吼得吓一跳，一腔热血顿时冰凉，连忙认怂，“我也不知道我要干什么。”

    ……

    就在这时，张扬在后面狠狠给了王老师一巴掌，嘴上却说道，“夏洛，你怎么能打老师呢？”

    王老师被打得眼冒金星，立刻转过身来，大声质问道，“这一下是谁打得？”

    还没等同学们承认，夏洛捡起大春丢在地上的书包，一下就将王老师的头盖住了。

    同学们一见，顿时一哄而上，对着王老师就拳打脚踢起来。

    王老师平时就喜欢给同学们分三六九等，还喜欢给同学们要礼物。他家里的电器、家具、米面粮油，都是向同学们要来的。

    给他送重礼的，他就格外宠爱，不仅上课坐前面，而且功课也认真教。而像大春、夏洛、冬梅这样的差生，因为送不起礼物，就格外受冷落。

    不仅都安排在后面做，而且都不认真教课，更是不是对他们冷嘲热讽。导致他们极度厌学，成绩也是常年落后。

    也因此，同学们早就对他有意见了。现在有机会发泄，大家自然不会错过。

    见此混乱局面，项南并未像电影里那样跑去喊校长。

    他要真去喊校长的话，怕是秋雅的初吻又被夏洛夺走了。因此他只是把同学贝贝推了出去，让她去找校长。

    自己则不失时机的喊了一声，“别打了，贝贝去叫校长了。”

    听他这么一喊，同学们纷纷逃回了座位。

    与此同时，站在教室最后面，迟迟没找到机会出手的大春，一见同学们都闪开了，顿时迈开大步冲上前来，抬脚就朝王老师脸上踹去！

