

               刘强栋这段时间的日子过的非常的苦逼。

    面对如日中天到陶宝，J东的市场正在被全力围剿当中。

    业绩报表还好的时候，资本方不会找你麻烦。

    但是，当你的数据报表正在全力下挫之后，那么麻烦就接踵而来了。

    已经只剩下电商这块还有所图的腾汛，给了刘强栋非常大的压力。

    不但如此，王星的调转，加入到了陶宝当中，给了他猛的一击。

    让他顿时有种喘不过气的感觉。

    就在他掉在悬崖当中荡秋千的时候， 突然有个人出现了。

    这是个女人，叫许新，他直接杀入了J东，然后从刘强栋个人手上收走了百分之十的股权。

    不但如此，她收了刘强栋的百分之十股份当天，两个人在一个包厢里面深入会谈了很久。

    很快，J东里面就流传出了将会有大动作的传言。

    至于是什么，除了高管核心人员知道之外，任何一个人都不得而知。

    这消息传到苏启这边的时候，他沉思了很久很久。

    胖子也皱紧了眉头：“这个许新的简历不简单，有华夏人  民银行的背景。”

    “ 看来老马那边又将要背水一战了。”

    苏启点了点头，很快想到了后世里面的一些新闻。

    都说这个许新是刘强栋背后的女人。

    没有这个女人，就没有刘强栋的后世辉煌。

    果然，真的是命运中注定的。哪怕是苏启重生改变了他们的轨迹。

    但是，那些人命中的贵人，该出现的还是会出现。

    不过，他一想到马总这个打的一手好太极的马总。

    眉头松了下来：“马总这个人就是一个江湖高手，我相信他根本不为所惧。”

    胖子也点头认同：“不过话说回来，战场拼杀也不见得是一件坏事。”

    “你相互之间不动刀子，怎么可能知道别人的能耐。”

    “最终的结果绝对是谁能够消耗到最后，谁就是站着的，这是战场的不二法则。”

    “没错，就是这么个理。”苏启笑了下，随后想到了什么一样。

    “胖子，完美世界那边运营情况怎么样？”

    胖子一脸的自信：“有关总在，那边出不了任何的问题。”

    “不过也遇到了瓶颈，那就是现在用户已经达到了国内所有游戏的顶峰。”

    “基本盈利状况维持稳定，除非网民们突然暴增，这样完美世界才能够迎来一个新的纪元。”

    苏启叹了口气，眼下，确实还远远没有达到互联网用户的爆发期。

    完美世界作为东方仙侠文化背景的第一款游戏，已经火爆的不能再火爆。

    国内市场，只能循序渐进，但苏启并不是一个稳定的人。

    在他认为，只要稳定，那就离死不远了。

    所以这款游戏，他突然有了一个想法， 那就是走出国门！

    与那些世界游戏巨头开始竞争！

    利用游戏开疆辟土，然后再附带着其他橙子科技产品一起病毒式入侵。

    这样布局肯定没有什么问题！

    想到这里后，他马上让胖子把关总这边交到了办公室。

    快速的把自己想法跟关总讲述了一遍。

    关总沉思了很久后开口说：“苏总，完美世界现在完全有走出国门的能力。”

    “当然了，我提个小小的意见，亚洲以外的市场，我们还是暂时不要考虑。”

    “周边的韩国，J国，包括东南亚诸国，这些人都跟我们是一样肤色。”

    “而且历史上，他们曾经都是我们华夏属国， 受到过华夏文化的熏陶。”

    “完美世界主框架就是东方道教仙侠文化，我们可以先在这几个市场当中试点。”

    “一旦成定局，马上就可以再次对外扩张！您觉得呢？”

    苏启点头：“你想法非常不错，这也是我后面要交代的。”

    “韩国市场，我们马上要进入，以点盖面，辐射至日国。”

    “东南亚那边，我们就以南越为大本营开始辐射！”

    关总说：“那行，我就按照你这么说的去做！”

    “妈的，我早就想进入韩国了 ，那个娱美德当初出尔反尔，最终把传奇的代理权给了盛大。”

    “我要过去屠了他们！”

    苏启笑着说“我就喜欢你这样的霸气！这事情不能拖的太慢！”

    “还有一个事情，我需要你马上着手去做。”

    关总疑惑：“什么事情。”

    “现在开发团队这边能够抽调出人手吗？”

    关总一听这话，马上就明白了苏启意思。

    这他妈是又要开发新游戏了！

    他赶紧说：“祖龙工作室开发出来了这款游戏后，他们全部都被编排进了维护组那边。”

    “现在我们的技术维护团队已经非常稳定了，郝总把他两个徒弟全部都丢到了我们这边， 一个顶十个。”

    “所以祖龙工作室的人，只要一个号召，马上就可以召集到位，然后如同以前一样，没日没夜的开发！”

    苏启马上想到了刘姨的儿子。

    果然自己没有看错人，木讷老实，不善于交际，但是一脑子的黑客天赋。

    这还不过半年的时间，居然能挑起这么大的梁了！

    内心也真的替保姆刘姨开心。

    开口说：“那行，你待会马上就通知祖龙游戏开发团队。”

    “随时准备进入状态，游戏框架，我会马上拿出方案来。”

    关总面色一喜：“那行，我先去组织他们开个小会。”

    说着 就出了办公室大门。

    苏启之所以要马上另外开发出来一款游戏。

    主要也是要准备给自己魔剑了。

    完美世界已经成为了一个核武器，但是如果放到全球上面来讲的话。

    他与一些真正的巨头相比，还是要差上一点。

    毕竟，现在游戏市场，还是西方为主导的。

    韩国的游戏很牛逼，但也仅仅只是在亚洲流传，一旦拿到全球，也依然会被秒成渣渣。

    即将走出国门，那么苏启就必须要兜里有一把暗器！

    不然 你怎么应对？

    想了半天，他终于想到了一款游戏可行性非常之高！

    这款游戏后世风靡了整个年轻男女一代，尤其是八零后群体。

    无不为之疯狂！

    而三大祖师爷网易， 就是凭借着这款游戏，彻底打开了游戏市场。

    成功的奠定了自己游戏巨头之一的地位。

    这款游戏的名字叫。

    梦幻西游！