
    带着白灵，大步前行，苏浩故意寻了一个无人的胡同，钻了进入。

    “嘭！”

    前方忽然停下的身形，让得心中还在为苏浩之前的举动，而感动的白灵，来不及刹车，直接撞在了前者的身上。

    一股柔软，被苏浩敏锐的捕捉，让他心中，也是微微荡起一丝涟漪。

    这辈子，还从未与异性，如此近距离的接触呢。

    当然，魔君的经历不算。

    那家伙是个老色鬼，有三万后宫佳丽，神女为他暖被窝，享尽了齐人之福。

    “我不会也要那样吧？”苏浩不知不觉神思物外。

    完全没注意到，白灵脸色已经羞红的如同苹果了，连她自己都不知道，自己近几天的发育，如此快速。

    自从得到传承，体内一股封印打破后，她的某些部位，增长迅猛，如今已经是山峦起伏。

    “羞死人了。”她心中暗暗猜测，生出紧张与担忧，还有一点点窃喜，不知道从何钻了出来。

    “哼，原来在这里打情骂俏，不过，你这丫鬟姿色的确不错，我很喜欢，不如送给我吧。”

    就在此时，不合时宜的声音响起，风云强大步走了进来。

    他之前正在发愁，如何找个没人的地方，教训苏浩，不曾想，他自己钻进了胡同，这可真是天助我也。

    而且，此地无人，若是暴打苏浩一顿，顺便与那艳丽的小丫头，再发生一些美妙的事情，那就更好了。

    想到这里，他心花怒放，迫不及待。

    “你为何跟踪我？”苏浩疑惑问道。

    看这男子的目光，绝对不是因为之前的一点摩擦而起，而是对他怀恨已久。

    但在苏浩印象之中，从不曾招惹过此人。

    “哼，我乃是南楚风家第一后代，风云强，我二弟与三弟，在你手中吃了大亏，我这当大哥的自然要为他们讨回来。”

    风云强冷笑，在他心中吃定苏浩，要知道，他可是灵海七层修为，尤其是意外得到了高手传承，更是恐怖。

    除去那个后来崛起的人，他如今可以说是南楚第二天骄！

    纵然是南楚皇太子，与他也存在着差距。

    “哦，原来如此。”苏浩恍然大悟的点了点头，风家之人到来，自然是要寻他的麻烦。

    不过，他丝毫不在意，而是问道：“你身上有没有三千万下品灵石？”

    “哼，我乃是如今南楚第二天骄，灵海七层修为，不久的将来，更是将成为三国第二，乃是进入三级仙宗成为第二，区区三千万下品灵石，算得了什么？我身上足足五千万！”

    风云强豪气冲霄，他身上的灵石，可是有皇室的赏赐，可以说，是他最为富裕的时候。

    “你问这个干什么，不会是想要拿钱贿赂我吧，告诉你……最低五千万！我可以只打你一拳！”

    风云强实力不错，得到传承之后，天赋更是不简单，但是这脑袋瓜子，却是有些楞，比起他二弟与三弟来说，显得有些呆傻。

    但偏偏，就他幸运得到了传承，可谓是傻人有傻福。

    此时，他心中暗暗得意，自己暴露了修为，震慑了苏浩，这家伙要给自己好处。

    当然，他是不会就此放过苏浩的，必须为弟弟出口气，待他拿到灵石，立刻赏苏浩一拳，而且，在他看来，一拳足以打死苏浩。

    “那就好，你身上若是没有三千万，我都懒得动手。”苏浩满意点了点头，三千万足够买下天神树枝杈了，还有两千万意外收获。

    “你说什么？”

    风云强正在意淫，苏浩跪下献宝的场面，却是忽然听到截然相反的声音。

    他严重觉得自己耳朵出了问题，苏浩不是想要贿赂他，而是打算打劫？

    这小子脑袋瓜子秀逗了吗？

    自己可是灵海七层啊，他哪里来的自信？

    “看来，你是不撞南墙不死心了，本来，我还打算给你一些宽恕，现在看来，你必死无疑。”

    风云强大怒，步伐踏下，带着地面颤抖，巨大的身躯，直直的冲向苏浩。

    同时，灵海七层的法力，汇聚于拳头之上。

    只需一拳，要苏浩的命！

    苏浩淡定而立，不闪不避，甚至，不曾重视。

    身旁的白灵淡笑，对苏浩，她保持着绝对的自信。

    “找死！”

    两人如此随意的状态，让风云强倍受刺激，觉得遭到了轻视。

    当下，他的拳头轰击更加猛烈，力气达到最大爆发。

    但！

    “嘭！”

    在他靠近，拳头还未彻底落下的同时，苏浩闪电出拳，后发先至，一拳打在鼻子上。

    一声凄厉的惨嚎，蓦然爆发。

    接下来，更是愈演愈烈，到的最后，风云强再无丝毫傲气，立刻哀求道：“别打了，我服了，这是五千万，你拿着赶紧走吧。”

    他心中震惊无比，苏浩明明看上去不强大，但却是直接碾压他，更是出手狠辣，让他犹如生不如死。

    继续下去，非要被打死不可。

    想他堂堂南楚第二天骄，若是被打死在胡同，那可比六月飞雪，还要冤枉。

    苏浩停手，扫了扫身上的灰尘，接过对方的储物袋子，查看后，满意一笑，道：“下次多准备点灵石，再来恐吓我。”

    风云强都要哭了，若是早知道苏浩如此恐怖，给他三个胆子，他也不来白白送死啊。

    白灵在一旁掩嘴轻笑，崇拜的望着苏浩，觉得他打人的样子，都是那般的帅气。

    两人大步离开这里，留下风云强蜷缩在地。

    直到脚步声远去，他方才敢站起身，立刻取出灵丹妙药，将脸上的伤势掩盖，这幅样子回去丢人啊。

    做完这一切，他飞一般的离开，苏浩好恐怖，不可招惹，弟弟啊，你的仇与怨，大哥没本事讨回了，爱找谁找谁去吧。

    苏浩与白灵离开此地，再度出现在天宝阁之中，买下了那株木料。

    同时，苏浩选择了一些妖兽肉以及灵药，买了下来，打算炖上一锅美味的八珍汤。风家来了，梦仙仙那个小吃货，估计也到了，苏浩答应为她准备一锅八珍汤的，若是不做到，那丫头指不定闹出什么大动静呢。