    宇文士及便叹息一声，这回也怪不得房家记仇，长孙温说是入府搜查，可一旦纵兵入府，后果着实难测。房家颜面扫地不说，更有可能背负屈辱，这如何能忍？

    且以房俊至脾性，将来两家怕是就要不死不休……

    他颔首道：“老臣此番将这混账带回，已然仁至义尽，至于往后如何，也无心插手。老臣这就回城，还望殿下多多保重。”

    躬身施礼，与高阳公主告别，反身登上马车，却是看都不看五花大绑的长孙温。自有身边仆人上前将长孙温身上绑缚的绳索解开，又将堵着嘴的破布取出，长孙温得到自由，大口呼吸几下，指着高阳公主怒喝道：“长孙家必不忘今日之羞辱，还望殿下好自为之！”

    他先是被高阳公主猝不及防的射了一箭，后又被那个新罗公主生擒活捉，连续陷于妇人之手。此事必然已经哄传长安，使得他颜面尽丧，沦为笑柄，更会令父亲失望透顶，极大影响他在父亲心目当中的地位，为将来继承家主之位埋下巨大的隐患。

    此等仇怨，如何能够一口吞下？

    看着高阳公主精致秀美的面容，纤细飒爽的身姿，忍不住怒气升腾口出恶言，恨不能当即便将这个毒妇以残忍之手段恣意凌虐，使其哀呼求饶，方消心头之恨！

    高阳公主却是秀眸一瞪，雪白的纤手一张，娇声叱道：“箭来！”

    旁边一个房家家兵当即自马背上跃下，双手捧着一张镶嵌着珍珠金丝的小弓小跑向高阳公主。长孙温吓了一跳，之前他就被高阳公主一箭射落马背，颜面无存，知道这位殿下看似娇俏玲珑实则心狠手辣，先前在长安城中尚且敢射他一箭，此刻身在右屯卫大营更是毫无顾忌，搞不好当真会一箭取了他的性命……

    吓得他魂飞魄散，赶紧一转身，一溜烟的钻上一辆马车。

    高阳公主却不依不饶，结果弓，搭上箭，“嗖”的一箭便射出去，“夺”的一声正中马车车厢。

    躲在车厢里的长孙温魂儿都快飞了，他算是怕了这个疯婆娘，连声催促：“快走，快走！”

    宇文家的家兵尽皆无语，这位长孙家的郎君也太怂了吧？高阳公主那张弓看上去镶金嵌玉华美异常，但稍微有点经验都可看出其实没多少张力，装饰更多过实用，只要不是射中咽喉那等要害，顶多也就是皮肉之伤……

    不过此行之目的便是护送房家人安全抵达右屯卫大营，再将长孙温全须全尾的带回去，眼下任务完成一半，自然不会任由高阳公主将长孙温给杀了。可此地到底乃是高阳公主说了算，万一恼怒之下指使右屯卫兵卒杀人，他们这些家兵可拦不住，赶紧掉转车头，向着来路驶去。

    宇文士及坐在马车里忧心忡忡，看着右屯卫兵卒时不时的成群结队在塬上疾驰而过，一个个士气鼎盛杀气腾腾，心中愈发焦躁。

    当下的局势很是清晰，此次兵谏虽然陡然发动，但东宫六率显然早有准备，早早退入皇宫之内固守，粮秣充足军械齐备，又有李靖这等当世名将坐镇指挥，以关陇军队之战力想要攻破皇城，难度太大。只能依靠兵力之优势不断予以消耗，但这就需要更长的时间。

    原本玄武门乃是最佳结束僵局之契机，朝野上下的目光也几乎都放在这里，却不料即便是齐编满员的左屯卫亦在此地撞得头破血流，非但未能攻陷玄武门，反而被右屯卫杀得大败……

    左屯卫固然令人失望，可到底还是正规军，关陇各家临时凑起来的军队难不成还能比左屯卫战力更强？

    左屯卫打不下玄武门，甚至连右屯卫这一关都过不去，那么关陇各家也休想复制当年“玄武门之变”，由此进入禁宫大内彻底扭转局势……

    一旦战局迁延日久，则关陇门阀将大大不利。

    朝野上下的舆论指责，关陇军队内部的士气跌落，这都是不可避免的。尤其是正在兼程自辽东返回的东征大军，更会带来无与伦比的压力。只要东征大军回归关中，眼前的乱象都将彻底终止，若是不能在此之前废黜东宫，推齐王上位得到朝野上下之认可，那么此次兵谏就将完全失败。

    而失败的后果，必然是关陇门阀成为“叛逆之臣”……

    宇文士及之前觉得宇文节率领家中子弟退出这次兵谏是有些草率了，可是如今右屯卫固守玄武门固若金汤，他又觉得或许如宇文节那般彻底退出，与此次兵谏断的干干净净，也未必不是明智之举。

    因为只看眼下，这场轰轰烈烈的兵谏实在是前途叵测，动辄有倾覆之祸……

    “轰！”

    就在宇文士及患得患失、忧心忡忡之际，一声沉闷的轰鸣在耳畔炸响，似乎四周的空气都被这声轰鸣所牵引搅动，变成一股激流狠狠的击打在心窝里，宇文士及心中陡然一紧，一把撩开车帘，向外望去。

    驾辕的健马仰首放出“希律律”一声长嘶，四蹄刨动地面，显然慌张恐惧。车边的家兵更是纷纷惊呼出口，扭头向南看去，满脸不可思议。

    宇文士及赶紧挪到车厢另一边撩开窗帘，入目便是那红黑相间的巨大蘑菇状云朵冉冉升起，遮天蔽日予人无限的恐惧与压迫。

    *****

    房家人驱赶马车进了右屯卫大营，在兵卒引领之下将带来的贵重物品卸在几座营房之内，高阳公主与武媚娘、金胜曼正随着高侃来到一处宽敞的营房，脚下猛然一震，继而巨响在耳畔响起，骇然抬头，正好见到巨大的蘑菇云升空而起，尽皆变色。

    高阳公主小手紧紧攥住，俏脸苍白，惊愕道：“地龙翻身？”

    一旁的高侃疑惑道：“不太像，地龙翻身岂会有这等异象……”说到此处，他猛地惊呼一声：“不好！看方向好像是铸造局那边，眼下书院学子奉命前往铸造局驻守，这等异象该不会是铸造局库房内的火药爆炸吧？”

    武媚娘奇道：“火药爆炸会有此等威力？”

    她也是讲过火药的，甚至火枪也摆弄过，震天雷的威力也见过，实在是难以想象会有此等威力。

    高侃解释道：“武娘子有所不知，火药之威力本就巨大，且数量一旦达到某一个阶段，威力便会跃升一个层次，达到匪夷所思之地步，开山裂石、毁天灭地亦不在话下！铸造局库房之内存贮了数量极其庞大的火药，一旦悉数引爆，足以震惊世人！”

    言罢，来不及解释更多，对身后校尉道：“若这异象当真是铸造局传来，必然是发生了重大变故，汝等速速派人前往探寻，若遇上书院学子，当几时接应将其带来营地安置，切不可任由学子遭受叛军屠戮！”

    虽然早已接到铸造局恶战连连的消息，但因为玄武门的安危乃是重中之重，要防备着左屯卫猝然突袭，所以高侃不敢分兵前去救援。眼下左屯卫已经被击溃，短时间内想必不会在此遭遇恶战，便必须分兵前往救援。

    书院乃是房俊一手创立，在一众学子当中有着无与伦比的威望，学子们将其视作亲长，尊崇备至。右屯卫更是房俊的嫡系军队，与书院之见看似八杆子打不着，实则彼此之间却始终联系紧密。

    书院学子遭受危难，右屯卫不可能不救。

    “喏！”

    几个校尉得令，迅速退下，召集麾下兵卒，往铸造局所在方向前去搜寻。

    高阳公主叮嘱道：“书院不仅是帝国人才汇聚之所，更是郎君心血所在，每一个学子都价值千金，将军定要努力救援，但凡有一丝机会，也勿要轻言放弃。”

    “诺！”

    高侃躬身应命：“末将不敢有半点懈怠，请殿下放心。”

