
齐万祥连忙躬身谄笑道：“刘爷，他来了。”

齐玮走下马车，他疑惑地看了看眼前的男子，回头问齐万祥，“六叔，他是谁？这里是什么地方？”

男子上前施一礼，笑眯眯道：“我叫刘四君，是申国舅派我来见你，我们希望齐家能再返长安。”

“申国舅？”

齐玮向后退了一步，此人晚上把自己找出来，不会有好事！

“我和申国舅没有什么好说的。”

刘四君料到他会这样说，他当然不能说自己的齐王特使，既然这个齐玮是支持申国舅，那他装装申国舅特殊也无妨，更重要是，齐府只有两人知道齐瑞福银票的防伪秘密，一个是齐万年，一个就是掌管齐大福近十年的齐玮，这个齐玮对他的计划非常重要。

他微微一笑道：“不谈一谈怎么知道有没有好事呢？齐二公子，申国舅一向对你很重视，他不会让你失望，也希望你不要让他失望。”

齐玮虽然心中怨恨父亲剥夺自己的权力，但他却不像六叔齐万祥那样毫无原则，他非常精明，他已经意识到自己是被六叔诱骗出来。

他立刻拱拱手道：“谈当然可以谈，但今晚不行，今晚要向四弟正式交权，明天一早，我来拜访刘先生。”

说完，他转身便上马车，刘四君怎么可能让他走，他向两边人使个眼色，四名护卫一拥而上，将齐玮抓住。

齐玮拼命挣扎，“你这是在干什么，快放开我！”

刚喊了两句，一名大汉一掌打晕了他，四人如狼似虎般将齐玮拖进了宅门，连车夫也被一起抓走，齐万祥没想到会这样，他愣了一下，脸上露出忧色，刘四君拍了拍他的肩膀，笑着安慰他，“放心吧！只要他肯说出秘密，你的好处，一文钱都不会少你。”

．．．．．．．．．

无晋回自己府宅后给妻子交代了几句，便立刻赶去找大都督长史周信，尽管他手中有军队势力，但他来江宁只有两天，对江宁府的情况并不熟悉，他需要得到帮助，而官任楚州大都督长史已五年的周信便是最好的人选，而且他要向苏翰贞发信，也只能借用大都督府的鸽信站。

周信的府邸就在大都督府后院，离无晋府宅并不远，只相隔两里，此时周信正在书房看书，门外传来妻子的声音，“老爷，府门外有人找你，说有急事。”

周信的妻子便是申国舅的堂妹，十三年前丈夫去世后，她才二十六岁，守寡三年后，由当时的申贵妃撮合，再嫁给同样妻子去世的周信，虽然周信大她十岁，而且已有两个儿子，但对她还比较疼爱，使申氏这十年来过得不错，还给他生了一个女儿，母女俩都跟着周信住在江宁府。

“是谁找我？”周信放下书问。

“是一个姓皇甫的年轻人，他说今天和你在一起。”

申氏虽然是申国舅之妹，但她人比较老实，从不关心朝廷政事，并不知道皇甫无晋是谁？

周信一惊，连声道：“快请他进来，哎！算了，我出去。”

他穿上鞋便向外奔去，申氏连忙追上给他披一件衣服，“老爷，外面冷，别着凉了。”

周信匆匆穿上衣服跑到门外，见无晋正背着手站在台阶前，他上前歉然道：“殿下，内人无礼，让殿下在外久等了。”

无晋摆摆手笑道：“是我不肯进去，和夫人无关。”

“这么晚了，殿下有事吗？”

无晋指了指马车，“先上车，我确实有重要事情找你。”

周信回头对家人吩咐：“给夫人说一声，我出去一会儿。”

他跟着无晋上了马车，无晋笑了笑道：“看来你们感情很好。”

周信点点头，“她虽然是申国舅堂妹，却很守妇道，从不问外面之事，连江宁的申家也很少回去，和申国舅更是从不联系，所以她连你是谁都不知道。”

“这样最好，长史的压力也小。”

“殿下找我有事吗？”

无晋笑了笑，取出一管鸽信，“这封鸽信我想请大人替我送给苏翰贞，非常紧急，长史可以办到吗？”

“这个没问题，我可以用大都督府的鸽信送出。”

周信接过鸽信，他又疑惑地问：“出了什么事？”

“百富商行和东莱商行联合对齐瑞福下手了，维扬县出现了针对齐大福钱庄的挤兑风潮．．．．．．”

无晋便将发生的事情简单地告诉了周信，最后笑道：“这是赢得齐家信任的良机，我打算帮助齐家渡过这次危机。”

周信想了想便道：“如果能把齐家争取到晋安会倒是一大助力，不知殿下准备怎样帮助齐家？”

“我现在最缺乏的就是熟悉楚州情况的探子，我知道凤凰会在维扬设有情报点，那江宁府也肯定有，周长史知道在哪里吗？”

一句话倒提醒了周信，他笑了起来，“殿下不说我都忘了此事，确实有，就是西市大门口的东海酒楼，那里的掌柜姓杨，他就是凤凰会在江宁府的情报头子，你可以直接找他，而且这封信鸽你可以给他们，他们今晚就可以发到维扬县，我还必须等明天去江北发。”

无晋接过鸽信又道：“还有一件事，长史知不知道太子在江宁县的情报点？”

昨天太子的人来找过他，走的时候告诉他一个消息，说齐王特使来了，当时无晋没有意识到这个情报和他的关系，现在他才反应过来，很可能这个齐王特使就是这次对付齐瑞福的幕后主使，他必须要尽快找到此人。

周信点点头，“我知道，我一直在盯着他们，就在北城门旁的状元巷内，那帮人里面至少有三个隐武士。”

周信想问无晋找太子之人做什么，但最后他还是没有问，有些事情他也不好多问。

他沉吟一下道：“我还要提醒一下殿下，如果这件事真涉及到东莱商行，那肯定就是齐王的主使，殿下要当心江北的绣衣卫。”

“我知道，我今晚会安排好。”

说到江北的绣衣卫，无晋倒想起一事，便问道：“周长史，听话江宁府城门军都是大都督府管辖，能不能给我一块夜间出城通行牌？”

周信从腰间取下一块银牌递给他笑道，“其实你是嗣王，京城以外可以随意出入城，不过守军还不熟悉你，这个先给你。”

两人又说了几句，周信便下马车回去了，其他事情无晋也不需要他帮忙，马车一路向西市奔去。

．．．．．．．．．

和维扬县的北市一样，江宁县的西市也是整个江宁府的物资集散中心，有店铺千余家，占地很大，四周被市墙包围，像一座城中城，在西市门口有数十家酒肆、青楼和赌馆，其中最大的酒楼依然是百富酒楼，其次便是东海酒楼。

马车刚到西市门口，无晋一眼便看见招牌巨大的东海酒楼，占地足有五亩，有四层楼高，和南面的百富酒楼一样，在众人店铺中显得鹤立鸡群。

此时亥时已经过了，酒楼刚刚打烊，几十名伙计和侍女正在酒楼内打扫，十几名酒娘和乐女从店里出来，坐上等在门口的马车而去。

无晋的马车缓缓停住酒楼门口，无晋对车夫拱拱手笑道：“你回去吧！多谢了。”

车夫答应一声，赶车返回齐府，无晋等马车走远了，他才转身推门走进了酒楼，一名伙计迎上来陪笑道：“客官，不好意思，酒楼已经打烊了。”

“你们杨掌柜在吗？我找他有事。”

伙计回头便大喊：“掌柜的，门口有人找！”

他又连忙请无晋坐下，片刻，一名三十余岁，颇为精明能干的男子匆匆赶来，“谁找我？”

他一眼看见无晋，不由愣了一下，那神情就像有点眼熟似的。

“这位客人，我好像在哪里见过你。”

其实无晋对他一点印象都没有，不过他能猜到，此人一定是在琉球岛上见过他。

无晋见旁边伙计都去忙碌了，身旁一个人都没有，便从怀中摸出黑凤凰金牌，轻轻对他晃了一下。

杨掌柜顿时脸色一变，迅速向两边看了一眼，低声道：“请跟我来！”

他们走上了四楼，杨掌柜取钥匙打开最顶头的一间房门，里面却还有一间门，他又打开门，点亮了门口的蜡烛，“请进！”

无晋走进了房间，房间里的空气不太好，有一股发霉的阴冷味道，这里显然不是吃饭的房间，靠墙摆放着十几张椅子，窗边有一张桌子。

杨掌柜把蜡烛放在桌上，他忽然想了起来，回头望着无晋，“你是皇甫公子。”

他立刻反应跪倒在地，“原来是殿下到了，我有眼无珠，请殿下恕罪！”

这时，无晋忽然想到一个问题，看样子凤凰会很多人都知道他叫皇甫无晋，如果是这样，那他和凤凰会的关系就会很容易流传出去，一般而言，皇甫玄德在凤凰会肯定安插有探子，那皇甫玄德岂不是知道他和凤凰会有关系？

难道皇甫玄德派自己来东海郡当楚州水军都督，就是为了让他攻打凤凰会？如果这个假设成立，那皇甫玄德也未免太冒险了一点，楚州水军都督可是实权啊！他完全不必这样冒险。

这个缘故让无晋百思不得其解。

．．．．．．．．．．

（没想到历史分类竞争得这么惨烈，稍微不力就被甩下，大家请继续支持老高，有月票就投给老高吧！）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474991"  chaptername="第一百五十四章  紧密筹划">加入书签</a>
</div>
