    李二陛下心有所感，对于房俊的怨气稍稍缓解，抚掌赞叹道：“至哉斯言，天下万事，为之，则难者亦易矣；不为，则易者亦难矣。吾辈当谨守心中志向，百折不挠，披肝沥胆，方有所成。”

    房俊绝想不到，他劝谏李二陛下对千古霸业要持之以恒，勿要因为一时之苦难险阻而求取捷径的话语，却被李二陛下引申开去，嫁接到修仙长生一事上。

    万一皇帝的《起居注》因此而记录“房俊谏言皇帝要在修仙长生的道路上披荆斩棘矢志不渝”，进而被后世子孙骂坐奸佞之臣蛊惑圣听，房俊能冤死……

    禄东赞神情有些挫败，甚是失落，他也承认房俊这段话说得太好了，世人当奉其为圭皋，遵行不悖，则不知有多少人因而受益，凭空创下一番基业。

    然而当大唐皇帝铁了心的不与吐蕃结盟，赞普即将面临的，便是国内逐渐膨胀的各个部族的逼迫。

    若想解决这个危机，至少也要缓解下来，那么久唯有战争！

    以吐蕃举国之力，赌上国运，展开一场透支未来的大战，则无论胜败，方可缓解吐蕃国内赞普与各个部族之间的矛盾……

    然而眼下的大唐纵然将所有的力量都集结在东方，虎视眈眈的势要吞并高句丽，与吐蕃接壤之边塞便可任由吐蕃大军长驱直入了么？就算现在趁虚而入，待到大唐吞并高句丽，回过头来，百万大军兵锋直指吐蕃，吐蕃能否抵抗？

    禄东赞对此持悲观态度。

    大唐太过强盛，粮秣丰足，军力充沛，精锐的兵卒又经过这些年连场大战淬炼出丰富的战斗经验，吐蕃一旦战败，恐怕就不是退守高原的事儿了，搞不好就得被大唐衔尾而至，杀入高原腹地。

    社稷危矣……

    房俊一听皇帝如此赞同，且颇有感触的样子，顿时极是欣慰。

    “陛下圣明！”

    “哈哈，你小子就会溜须拍马，圣明与否，乃是天下人评断，何用你来多说？来来来，大相远来是客，某敬你一杯，饮圣！”

    “多谢陛下！”

    李二陛下心情不错，连连劝酒，禄东赞心中忧虑，酒到杯干，没一会儿便两眼朦胧醉态可掬。

    这等情形对于这位吐蕃大相来说，是极为少见的，素来以多智以及城府而著称，何曾如此失态？

    房俊唤来侍女家仆，将醉醺醺的禄东赞搀扶下去，在旁边的客房暂且休息。

    堂中气氛便略微冷静下来……

    李二陛下持着晋阳公主斟满的酒樽，看着房俊，淡然问道：“可是心中不服，故而躲在这骊山之上，向朕表达不满？”

    这话有些诛心了，哪怕的确如此，可谁敢承认呢……

    “微臣岂敢有怨怼之心？只是陛下尚未意识到这海外种子将会给大唐带来何等样的巨变，微臣又恰好对此有些心得，不敢将之托付旁人之手，一旦有所损失，其罪谁也担待不起！故而，便不得不躬耕于骊山，苟全性命于乱世，不求闻达于诸侯，陛下不以臣卑鄙，猥自枉屈，顾臣于草庐之中，咨臣以当世之事……”

    “说人话！”

    李二陛下怒目圆瞪，娘咧！

    跟你好好说话呢，你给我背《出师表》？

    一旁的晋阳公主早就笑弯了腰……

    “呃……陛下过于严肃，微臣心中胆怯，故而活跃一下气氛……”

    “在不好好说话，信不信朕命人将你拖出去，狠狠的打板子？”

    李二陛下怒斥。

    吾乃天下至尊，帝王威仪涤荡四海，你这混账却说朕过于严肃？

    难不成要像市井坊间老邻居那般勾肩搭背谈笑无忌？

    荒唐！

    “微臣不敢，好好说话……”

    房俊嘴里服软，神情却未有多少惧怕，对于这位皇帝的性子他已然非常了解，知道什么时候可以说笑，而什么时候却完全不能去碰触他的逆鳞，否则定然死的很难看……

    想了想，干脆放下筷子，正色说道：“种子之事，微臣极为精通，自认绝不比司农寺那些官吏差，所以这方面陛下无需担忧，只需给予微臣足够的支持，用不了多久，微臣便可以给陛下一个大大的惊喜。微臣今日，倒是想要进谏陛下，仙佛之说虚无缥缈，世间方士多数解释欺世盗名之辈，不足为信。陛下乃是万乘之尊，岂可轻易服食那些乱七八糟的所谓丹药？一旦龙体有恙，这锦绣帝国、如花河山，眨眼间便会四分五裂，再度回复隋末之乱世，甚至重演一幕五胡乱华亦未可知……陛下圣明，岂能被那些番僧蒙蔽，行此昏聩之事？”

    李二陛下宠幸番僧那罗迩娑婆寐，服食其所炼制之丹药，早已是朝野皆知之事。

    只是文武群臣多番劝谏，却始终未能打消他欲求长生之志愿，更不愿将那罗迩娑婆寐驱离，甚至产生了逆反心理，任谁也不许在他面前弹劾那罗迩娑婆寐蛊惑君王之罪！

    即便是因着霍王李元轨一案，朝臣们最终统一战线联合进谏，却依旧未曾令他放弃……

    此番房俊毫不遮掩的提及此事，李二陛下的面色顿时难看起来，目光不善的盯着房俊，阴森森道：“汝亦同那些腐儒一般，意欲断绝朕寻求长生之路乎？”

    他现在几乎有些魔障了，认为大臣们之所以苦苦劝谏，乃是害怕他有朝一日当真能够长生不死了，会长长久久的统治大唐帝国直至天地的尽头，这些一直希望仁慈宽厚的太子及早登基的混账们，便可以放肆享受，再不虞整天头顶上趴着一个刚烈英武的帝王，时时刻刻的敦促他们，令他们不得一刻清闲……

    亏得自己对他们恩遇隆重，却个个怀着这等大逆不道的心思，将老子逼急了，当真以为老子不敢杀人？

    这位皇帝此刻红着眼，杀气外泄！

    晋阳公主吓了一跳，知道此刻的父皇是万万不可规劝的，越劝便越发作得越狠，这个犟脾气连她也劝解不了，便连连给房俊使眼色，唯恐房俊忠言直谏，将父皇得罪得狠了，生受一顿责罚……

    然而她显然是多虑了……

    房俊又岂是那等为了正义不惜粉身碎骨的铮铮傲骨之人？

    该劝的时候肯定会劝，毕竟作为穿越者拥有者看透历史大势的能力，岂能眼睁睁的看着这位华夏历史上稍有的雄主行差踏错、将帝国陷入深渊，最终万劫不复？

    但是一切的前提，都得是自己处于安全境地……

    用生命去诤谏之人，房俊素来佩服，但他觉得自己学不来，更做不来。

    不仅仅是他，纵观历史，可以无视生死亦要诤谏帝王的又有几人？正因为稀少，所以才能每一个都名垂青史受到万世敬仰，而房俊则与大部分普通人一样，安全第一。

    “陛下误会了，若是陛下当真能够求得长生之法，与日月同朽、与山河同寿，以您对微臣的厚爱，微臣定然一生荣华富贵，高官得坐骏马得骑，欢喜还来不及呢，岂会反对？”

    眼见李二陛下神色稍霁，便又续道：“……只是微臣觉得那个和尚不正经。”

    李二陛下面色一沉：“你说他身份有问题？”

    房俊忙道：“陛下英明神武，若是瞒天过海滥竽充数之辈，焉能瞒得过陛下慧眼？和尚肯定是和尚的，但是正不正经，微臣表示怀疑……”

    “噗呲！”

    一旁的晋阳公主没忍住笑出声来，见到两人都向自己看过来，涨红着小脸儿，苦苦忍着笑，连忙小手儿乱摇：“不是笑你们……实在是姐夫这话说得歧义太重，什么叫和尚正不正经您不知道啊？咯咯，和尚就和尚呗，哪里还有不正经的……”

    房俊心忖：那你是孤陋寡闻了，以为和尚身为出家人，便六根清净斩断红尘一心向佛了？你姐夫我若非是夺舍重生，此刻怕是就已经被和尚给带了一顶大大的绿帽，那时候你就知道和尚一旦不正经起来，能让你一刀剁了他……