    柳梦梦立马点头答应下来。

    能够和妈妈一起单独相处，当然再好不过。

    “既然你要邀请那个小姑娘来家里面玩，我们总要好好准备准备，不能让人家嫌弃了，你愿意跟着妈妈一起选一选装饰的东西吗？”

    师夏兰这边看着身边站着的刘梦梦，满脸温和地问道。

    柳梦梦心不在焉地点了点头。

    然后忽然之间伸手拉着师夏兰的手，“那个小同学她长得很可爱，妈妈，你说妹妹会不会长得跟她一样呢？”

    这一句话直直接就好像戳在人心窝子上一样。

    师夏兰整个人的表情僵持在脸上，停顿了许久，这才强颜欢笑的点了点头。

    “嗯，如果要是真的有可能的话，妈妈还真的比较希望那个女孩子就是我女儿。说起来她的名字和柳柳一样呢，她也叫柳柳。”

    师夏兰这边笑呵呵地说道，然后一边说着一边低头去看着小姑娘的反应。

    “原来世界上还有这么巧合的事吗？”柳梦梦故作天真。

    毕竟这哪里不巧呀，因为两个人根本就是同一个人。

    “我感觉妹妹应该跟我一样会比较喜欢粉红色吧？我想把我房间也重新装饰一下，到时候和妹妹在我屋子里面玩。”

    柳梦梦这边仰着小脸笑着说道。

    师夏兰没什么意见。

    草草地在商场里面买好了各种需要的东西。

    柳安筠这边等到晚上这才跟哥哥提起，周六周日想要去老师家里面玩的事情。

    她原本以为自己的这个要求应该会很唐突，哥哥同意的几率不大。

    结果没想到，少年思索了一下，还真的就点头答应了。

    “因为那个老师将近一年都要和你相处在一起，我总要去认识认识那个老师是一个什么样的人。正好我的作业也写完了，柳柳你也没有什么事情可以做，那就去他们家登门拜访吧。”

    如果要是能够直接过去看看，总比找人调查出来的结果要详细的多。

    柳安筠兴奋地点了点头，然后拉开自己的衣柜。

    找到了最近比较限量的一套粉嫩嫩的小洋装。

    精致软绵的样子，可不就是一个小公主。

    这么一打扮，简直就是直接把人打扮到心尖上去了。

    “把这个草莓发卡也带上吧，这个不是哥哥之前特意给你选的吗？”

    傅清墨看着这个由房间专门打造出来的衣橱，倒是满意极了，然后拿起那个放在桌子上的草莓发卡帮小团子带好。

    “那哥哥也要带上这个草莓勋章！”柳安筠这边从柜子里面翻出来了一个草莓勋章

    是和她之前的一条裙子配套的。

    哥哥身上穿的衣服总是太单调了。

    不是黑色就是白色。

    傅清墨这边瞧这小姑娘踮着脚尖趴在自己面前，给自己把那个领结戴得歪歪扭扭的样子。

    哑然失笑。

    也并没有刻意的去纠正，伸手摸了摸小姑娘的发丝，直接让司机开车带着他们去柳家。

    师夏兰整个人心神未定。

    她害怕小姑娘会不喜欢这个地方，她也害怕自己今天准备的太过于简陋，等到下一次的时候小姑娘就不愿意过来。

    屋里面来的人很多，如果要是不熟悉的人，恐怕还以为是来迎接什么贵客。

    只是车子停到门前的时候。

    大家的目光齐刷刷地落过去。

