    一波未平，一波又起！

    又是一道惊雷当头落下，而且比前一道惊雷，更加迅猛。

    关羽那一双丹凤眼睁得斗大，仿佛听到了世界上最不可思议的事情。

    “徐州失了......徐州怎么可能会失！我不是命李典派兵驻守吗！”不敢置信的关羽，一把揪起了那斥候，怒目圆睁地再次发起确认。

    惊惶失措的斥候，支支吾吾道：“霍去病的行军速度实在太快了，快到李典将军还没反应过来，就已经兵临城下了......现在就连主公的卞夫人，都被齐军俘虏了。”

    “而且他们还一路高呼，‘上将军良策定乾坤，赔了徐州又丢人。’”

    “你说什么！”

    关羽手中的青龙偃月刀，铿然落地，发出一声清脆激鸣。

    不仅徐州失了，就连曹操还在下邳的卞夫人，都被齐军抓了。

    关羽早就听说，高铭曾抢了郭尚的未婚妻甄宓，可见其是个好色之徒。

    而曹操留在下邳的卞夫人，正值花信年华（24岁），丰韵貌美。

    如此美人落到高铭的手里，会遭到什么样的对待，关羽已经不敢再往下想。

    世人只道曹操好人妻，却不想今日，他的人妻也落入了别人手中。

    而且高铭还公然造势舆论，呼喊着“关羽良策定乾坤，赔了徐州又丢人。”

    这简直就是赤裸裸的杀人诛心，啪啪抽打着他的尊严。

    “上将军啊，这哪里是大胜之势，这是齐军的连环之计啊！”

    一旁的程昱满脸懊恼，已经完全反应过来了，高铭之所以派屯田半年的张辽出战，就是为了引关羽轻敌。

    然后命张辽派兵一路后撤，并让张郃叛军投敌，以增加曹军的傲气。

    正所谓，放长线钓大鱼，舍不得孩子套不着狼。

    张辽且战且退，张郃一路破关夺城，二人给关羽演了一出好戏。

    但这可以瞒过傲气凌人的关羽，却瞒不过程昱这等智者。

    于是，刘伯温和高铭，派徐庶前来设了求亲之计，让程昱等人也可以完全相信，齐军这回真的走投无路了。

    所以关羽这才能领兵长驱直入青州，使得后方徐州兵力空虚。

    加上霍去病运兵如神的天赋，可以神不知鬼不觉，趁曹局尚在黄粱美梦中时，就将徐州直接拿下。

    如此计谋，便是那日刘伯温在邺城所提的连环之计，骄兵必败矣！

    被程昱这么一提，关羽才恍然大悟。

    震怒的关羽，一拳重重地轰在墙壁上，怒喝道：“张郃贼厮，枉我不计前嫌，他竟蛇鼠一气来陷害我，他人呢！我要亲手杀了他！”

    话音落下的瞬间，于禁从前线赶至，拱手入堂道：“上将军可有口谕示下？”

    “吾看了一天兵书，何来口谕？”关羽怒气冲冲地回了一句。

    于禁旋即困惑顿生，拱手道：“方才张郃带着三千人马，说奉上将军口谕，要去巡视临淄周边的兵力分布情况，在下不敢阻拦，便放他去了，现在特来向上将军确认一番。”

    “于将军啊，张郃乃叛将也，你怎能放他离开啊！”听到这道消息的程昱，心知已经来不及追了，便只得挽袖重叹。

    张郃不仅自己跑了，还顺走了他三千兵马。

    昨天他还是名震江淮，吓得齐军闻风丧胆的威名将军。

    今天他已然损兵折将，成为被玩弄于股掌之间的跳梁小丑。

    两极反转，这是天大的羞辱刻在关羽的脸上。

    关羽一双丹凤眼，死死的凝视着远方，拳头握得咔咔作响，体内气血翻涌，浑身颤抖，气得肺都要炸开来了。

    “父亲，你没事......”

    关银屏一声惊呼，连忙想要上前搀扶关羽，怕他急火攻心，乱了心脉。

    “滚开！”

    关羽此时怒火冲天，还没等关银屏说完话，就毫不留情地一把将她甩开。

    关银屏的身躯，无情地被推撞在木槛，发出一声闷响。

    挣扎起身的她，只能瞪着一双杏眼，不解的看着关羽。不明白为何自己的父亲，会把怒气无缘无故地撒在自己身上。

    关羽却连看都懒得看她一眼，转而弯腰重新拿起那柄青龙偃月刀，厉喝道：“齐军小贼，安敢如此辱我，尔等随我杀回徐州，夺回下邳！”

    “上将军息怒，切勿意气用事啊！”程昱见状，连忙上前劝阻。

    关羽斜眼一瞟，眼眸中闪过一瞬凛冽的杀机，怒斥道：“怎么，莫不是连你也想把徐州，拱手送给高铭那小贼吗？”

    “在下岂会这么想。”

    程昱深吸一口气，拱手道：“只是，齐军既然能算到前面这么多步，那他必然也能算到将军想要杀回徐州，夺回下邳，所以齐军自然会提前设好埋伏呀！上将军此时发兵，不就正中齐军下怀吗？”

    关羽一捋被酒水打湿的长髯，厉声道：“设伏好啊，他要是敢设伏的话，那我就亲手在万军之中，把高铭孺子一刀斩了，如此万事皆了！”

    关羽眼中，只剩下了熊熊的复仇怒火。

    非但费城和昌卢这两座城池被夺，部下降将跟他玩无间道。

    就连后方的老巢，曹操再三叮嘱让他守住的徐州，都沦陷到了齐军手里。

    他英明一世，几乎就要毁于一旦，关羽现在是恨不得直接一刀把高铭给砍了。

    魏延冷静下来后，沉声道：“如此也未尝不可，我倒觉得军师的计策，可能在齐军意料之中。齐军会认为我军怕有埋伏，不敢出兵回援，所以他们有充足的时间可以稳定徐州各方面。”

    “我看不如就今晚，我大军趁着夜色，趁着齐军阵脚未稳，直接掩杀回徐州。如此是预判齐军对我们的预判，可以出其不意，攻其不备。”

    “何况主公的卞夫人现在都落到了齐军手里，高铭是何许人？好色之徒也！若是做出了什么有辱主公名节的事情，我等有何颜面去面见主公？”

    耳听着魏延的分析，关羽镇定些许下来，倒也觉得不无道理，正好与自己想要回援徐州的想法不谋而合。

    思绪已定，关羽当下不再多想，青龙偃月刀往地面狠狠一砸，喝令道：“传吾将令，各部整顿兵马，等到天色一黑，就尽起三军，抄小道往下邳进发！”

    （未完待续......）

