    战云开见慕明月带着防毒面具有点滑稽。

    他便擦干净手，给她摘下面具。

    然后对着她说道，“你还是出去玩游戏吧。”

    慕明月看着他，“我都不玩游戏的，我都不懂。”

    战云开闻言，只是笑笑，并没有拆穿她。

    她还不玩游戏啊？

    还不懂啊？

    最会玩游戏，最懂游戏就是她了。

    游戏大神，游戏策划大神都是她。

    慕明月出去后，无所事事的，也就戴起了耳机玩了几把游戏。

    而战云开在慕明月一离开厨房时，他的手机就响起了。

    他看了下来电显示，然后再看了下外面躺在沙发上玩游戏的慕明月。

    他才敢接听电话。

    电话是战寒爵打来的。

    战寒爵在电话里抱怨着，“哥，你这老婆很辣啊，我一个精神分裂者都差点被她打死气死。”

    战云开听着，觉得慕明月可不简单。

    居然可以把一个精神分裂者逼急惹炸毛了。

    “哥，我都不知道你平时是怎么生活的？”

    战云开闻言，眉梢一挑，不以为然地说道，“你回去问问你老婆是怎么和你生活的。”

    战寒爵闻言，先是一愣，随后问道，“为什么？”

    战云开翻了一个白眼，马上做起了情感专家，“你问这话，一看就是你老婆爱你胜过你爱她，就你这样的人，不管你有多恶劣，你的女人依然不离不弃，你说你是多少辈子修来的福气？”

    战寒爵沉默了很久，才说道，“哥，我懂了。”

    战云开说道，“你是你老婆的命，她是你的运，你们两个一起就是命运。”

    战寒爵闻言，声音变得低沉，“哥，夫妻之道，还是你成功。”

    战云开，“我们都是命运相似的人，这辈子只有老婆才是最亲的，孩子都比不上，好好珍惜宠护。”

    战寒爵像个小学鸡一样，很乖巧听话，“是，哥。”

    战云开想了想，说道，“情绪克制点，在工作上难免和我老婆有摩擦发生口角，让着点她，她要是回来申诉告状，我弄死你小子。”

    战寒爵点点头，“收到。”

    慕明月在玩游戏，忽然有一个陌生号发来的信息，自称是云城美容集团的高层人员，给她发了一份关于战寒爵的资料。

    慕明月看着，皱了下眉头，“战寒爵？怎么和我家男人的姓氏一样？这个名字一看就是个霸总啊。”

    “神经病？”

    慕明月看着资料，眉头愈发深蹙，“这男的又是一个精神病？我还不能惹他？惹了后果自负？”

    这个时候，战云开做好菜端出来，看到慕明月在玩手机，便问道，“你在看什么，神情那么严肃？”

    慕明月一见到战云开，鞋子都没来得及穿，就从沙发上跳下来，拿着手机跑到了战云开的跟前，“战云开，你看，我和你吐槽的那个男人，是个精神病！我还得罪他了，听说精神病患者一生气情绪不好就会拿刀捅人的？”

    慕明月就觉得那个男人有问题，但是没想到是一个精神病！

    她今天还和他待在一天呢！

    她居然可以全身而退！

    真的是感激他不杀之恩！

    战云开看着，就知道是战寒爵搞的小号给慕明月发的信息。

    这男人，前一秒答应他不会惹慕明月，让着慕明月的。

    转过身去就给慕明月科普知识，还不惜自爆自己是精神分裂患者？

    这男人有多傻？

    有多幼稚？

    战云开翻了一个白眼，觉得战寒爵就是一个白痴。

    像个幼稚小学生。

    为了和慕明月和平相处，先发制人，让慕明月知道他是什么德行的人。

    不过这个战寒爵做错了一点，他老婆软硬不吃。

    战寒爵这么下下马威，他老婆才不会放在眼里，反而是会将其的毛给捋顺。

    战云开也不揭穿战寒爵，就等着看战寒爵被治。

    果不其然，慕明月也没让他失望。

    但闻慕明月说道，“不过，这么有挑战性的工作，我越来越喜欢了，像这种有疑难杂症的男人啊，我最喜欢打交道了。”

    精神分裂？

    对她而言，这些都是小疾病。

    顺手捏来就能治好的。

    但是在这之前，她要好好修理一番战寒爵。

    “他也姓战，还是京都的，你们什么关系啊？他是你家里什么亲戚？”慕明月想起了战寒爵和战云开都是姓战的，便问道，“他对你好不好？是不是欺负你的人？如果是，我替你报仇。”

    说着，慕明月就磨牙切齿的。

    一想着战寒爵也许也有欺负过战云开，她就心生怒气。

    战云开见她那么聪明，一猜就猜到战寒爵和他有关系。

    他便坦白说道，“他是战氏家族的旁氏，是我堂弟，但是我们基本很少接触。”

    “我看了下他的资料，这男的资产和你不相上下啊。”慕明月调查到了战寒爵的资料。

    战云开看着慕明月，“你查人家有多少钱做什么？”

    战云开说着，有些担心。

    这小财迷，该不会是在对比吧？

    战云开念及此，就急了，“他有老婆的了。”

    慕明月闻言，诧异地看着战云开，“他有老婆关我什么事情啊？”

    “没事没事！”战云开听言，才松了一口气。

    慕明月却一下子就明白过来了，她瞪着战云开，问道，“你以为我想要找比你有钱的男人？”

    战云开摇头说道，“没有的事！这世界还有谁比我有钱？”

    “再说了你要是喜欢有钱人，当初就不会在我那种情况下任劳任怨地照顾我，还以为我没钱治病去兼职赚钱给我赚医药费。”

    战云开把她搂入怀里，温声说道，“明月，我这辈子最大的幸运，就是遇到你，成为你的丈夫。”

    慕明月感觉到他身上清冽的气息很好闻，她努力地吸着，“是前夫。”

    战云开闻言，身子猛地一顿，而后说道，“很快就会是新丈夫了。”

    对于做慕明月丈夫这件事情，他执着得很。

    余生，他除了搞钱，就是要专攻怎么去宠老婆。

    怎么钻研让老婆成为世界上人人羡慕的女人！

    这个是战云开这一生的必修功课！

