    对比起青山这位绰号‘大嘴怪’的成员，从末日世界返回了现代位面后。

    居然还能遇到了自己卧底的时候，卧着、卧着马上就要卧底成，社会人老大的这么一个离谱情况。

    中洲战队的其他人，所经历的一切事情，完全就有些波澜不惊了起来。

    稍微能提上一两句的，也就是那么不多的寥寥几点。

    其一，留守末日世界的那些人，分别经历了15到20天的滞留加班时间，纷纷返回来了之后，现代位面的时间才是过去了一小会。

    甚至当时坐在了马桶上刷手机的胡彪，都未能成功的完成一次排泄。

    然后，就是一串汇报情况的电话打了过来。

    以及如今跟着他住在了一起，但绝对不是住一个房间的狼青，隔着卫生间的门直接跟他汇报了一番。

    综合以上汇报来说，末日世界那边大部分情况，还是进展的非常顺利。

    那些新成立的工厂，被狼青和老杨重点带了一番后，如今在产能的提升程度上挺大。

    像是小型的修械厂，如今每天修好的武器数量超过了10支之外，还能手工复壮出600多发子弹，10来个仿大兵M1样式的手雷。

    以及煤化油工厂，在柴油上的出产每天达到了13吨左右。

    而且根据狼青的说法，只要土著们根据他们留下的规章制度认真执行，随着在操作上的技术越发成熟，具体的产量还有着不小的提升空间。

    三军部队在具体的训练上，现在也是进步了不少。

    每一个人都成长了起来，这种鬼话自然是没有可能，但是最少那些军官们经过强化训练，多少是有点样子了。

    这样一来，就能带着手下们训练，不断提高和变强。

    唯一可惜的是，三支远征小队都在报告，因为这一路上过去路途遥远，以及路上土著势力的错综复杂。

    唯有假洋鬼子那一组人，目前抵达了闽省边缘的漳州地区，并且临时在占据了一个小岛安置了下来。

    其他的两组人，现在甚至连目的地都未能抵达。

    眼见着15天的滞留时间马上就要到了，他们只能是匆匆的找好了一个落脚点返回了。

    需要说明一下的是，杰森和旭风这些人返回了现代位面，那些土著们得到的命令是：

    若果能在本地坚持、那么就好好的坚持下去，等待着他们再次的出现。

    若是坚持不了的话，完全可以提前的撤回总部，但是有着一个前提；在半年的时候一到，必须带着更多的人回来。

    因为不这么做的话，到时候人单势孤的杰森他们，还不是完犊子了。

    最后，杰森他们在闽省地区，听说了一个叫做黄马的土著势力，居然还是机动能力不错的山地骑兵部队，貌似只要吸收进来之后对战队的帮组挺大。

    另外老杨他们在留守的期间，还顺带着吸收了两个很有点故事的白人同胞兄妹；这一对兄妹身上的经历相当曲折，可以说带来很多信息。

    问题是以上的这些，就只能是等下次过来再说了。

    其二、那一套名泉五十珍，加上零零散散的一些古钱，在港城嘉德拍卖行一起举办的古钱币专场，终于是等来了举行的那一天。

    当天，胡彪和狼青两人秘密到场之后，亲自参与了这一场事关重要的拍卖过程。

    眼见着以上的所有古钱，总共是拍出了一个3.27亿的高价后，胡彪这货脸上的笑容就没有停下过。

    因为就算扣除掉了佣金、税费、以及上次借支的那么5000万之后，依然是给他们留下了不少采购资金。

    根据他的乐观估计，最少在最近这么一两个次，不用大家集资才能完成采购物资了。

    至于用这些资金，完成中洲部落的初步建设？这是想屁吃了。

    想想当年郭嘉为了重建文川，这么一个人口和城区面积不大的所在，最终花费了一个多么巨大的人力和物力？

    就算末日世界的重建标准，可以说低了不知道多少。

    可也不要忘记了，中洲部落涉及到的面积和人口，也将是庞大了更多、更多。

    反正胡彪寻思着在很长一段时间里，他们的经济形势只会是在拮据，还有非常拮据之间不停的徘徊。

    其三、黑中医从末日世界带回去的那些中草药，所制成专门福利大老爷们的丸子，现在已经送出去了上百份了。

    这样赠送的方式，完全是在做一个前期的口碑。

    让人惊喜的是，所有获得了这些丸子的大老爷们，在抱着试试看的心理服用了一坨后，对于黑中医的这些丸子的效果那是赞不绝口。

    可惜的是，想要靠着这玩意大规模的改善战队的财务状况，貌似还有一点为时尚早了。

    其实说回来，除了用末日世界的中药材搓丸子，那些美味、营养价值很高的蔬菜也是一个财源。

    问题是，不比携带个上百公斤的中草药回来，就能搓成数量惊人的丸子。

    以胡彪他们有限的物资携带量，扣除了各种的贵金属、先进的废旧芯片和武器这些后，他们能携带出末日世界的数量不多。

    这么一点数量，实在不够携带多少蔬菜回来。

    因此这样的一个财源，只能是暂时的作罢。

    其四，如今长期驻扎在了山鹰家的大洋马白象，自从收到了胡彪以多种途径，秘密周转过去的300万美刀的资金后。

    立刻就是增加了，在山鹰家的收破烂行动。

    大把的美刀砸下去了之后，立刻是活的了一个立竿见影的良好效果，大量的老旧装备、机械、枪械这些以废铁价收了回来。

    然后在拆解之下，那些能派上用场的部位被整理了出来，就等着下一次带去末日世界。

    该说不说的，里面还真有相当多老旧，但是对于末日世界的中洲部落，可以派上关键作用的好东西了。

    总之，在回来后这一段相对平淡的生活中，刚刚在末日世界当牛做马一番的众人，如今是相当悠闲的恢复着体力。

    等待着下一次的系统任务时间，一点点的即将到来。

    ******

    在胡彪等人悠哉、悠哉的，享受着平淡但是又美好的生活时，可能是因为小日子过于的滋润，其中很多人连一个无比重要的事情，居然都是忘记了。

    那就是在前往末日世界之前的时候，胡彪和狼青两人一起寄出去的两个大箱子。

    经过了几天的时间，还有一个又一个站点的中转之后，终于是抵达了收货单位所在的那一个城市了……

    “老孙，这里面都是什么东西啊？怎么两个这么大的箱子？“

    某研究单位保卫科的小马，与因为经常送快递过来，所以已经有些熟悉的中年快递员打起了招呼。

    因为这个单位的特殊性，自然不会像其他地方一样快递之后放到门卫室，让收件人员自己来取就行了。

    必须是让保卫科的同志检查一下，确认没有什么危险才行。

    因此在开箱子之前，本着职业上的那一份敏感，从PLA某部士官退役的小马，就习惯性的问上了一句。

    之前的时间里，算是早就习惯了这些套路的老孙，见状之下也不以为意。

    嘴里回答了一句：“从单子上看，应该是一些模型吧？“

    闻言之后，小马却是在第一时间里就警觉了起来；因为以他们单位的属性来说，没理由需要接收到这么多的模型。

    随后他在不动神色间，签字收下了这两箱子的快递。

    但是在随后的时间中，却是用仪器确定了其中没有什么爆炸物，以及危险地化学用品之后，才是准备在一个偏僻的位置打开箱子。

    在打开箱子之前，他甚至还叫来了自己的上级周科长。

    然后，在周科长的见证之下，两人貌似看到了一些不得了的东西；羊头、《永乐大典》、一些虽然破破烂烂，但是科技感极高的武器。

    还有一些具体型号，他们也认不出来的电脑，大量的A4纸张复印件。

    坦白说！当小马第一时间拿起了一本装订起来复印件，看清上面写着《麒麟一型外骨骼装甲维修保养手册》的时候。

    他真心以为这是有人闲的蛋疼，与他们开了一个巨大的玩笑。

    但是，本着不能在工作中疏忽大意想法，他们还是给研究院的某一个实验室，试探性的打了一个电话。

    让他们派一个专业人员过来，帮忙稍微的看上一眼。

    接着，随着一位戴着厚厚镜片的助理研究员，漫不经心的拿起了复印件后，一场不管是胡彪这些始作俑者，还是小马这些被动参与者都无法想象的后续。

    开始在兔子家内部隐蔽，但是激烈无比的涌动了起来。

