    高九说道：“松田将军，我之所以选择跟您谈判，是因为您是一个真正的军人，有着与一般的日本人所不同的武士精神。

    战争是双方军队之间的事情，双方军队在战场上互相厮杀，有所死伤，在所难免，也是十分正常的事情。即使是双方的武器不对等，那也怨不得别人。

    可是倚仗着武器的优势，针对那些无辜的百姓，这样的做法就令人不齿了。

    南京大屠杀我就不说了，如今，又针对着重庆的无辜市民展开大轰炸，这样的行为是反人类的，是卑鄙可耻的。

    不仅如此，你们日本的高层是打错了算盘。他们针对无辜百姓的屠杀，吓不倒坚强的中国人民，只会增加中国人民对日本人的仇恨，增强中国人民的抵抗意志。

    南京大屠杀，死了那么多的无辜的中国百姓，中国屈服了吗？如今，你们对重庆狂轰滥炸，结果又如何呢？

    结果就是中国人民继续在战斗，越战越强。

    今天我找你们来谈判，就是要求你们停止对重庆的轰炸，你们可以去轰炸国军的阵地，这无可厚非。如果再继续对无辜的平民进行轰炸，我绝不同意，我会把你们日本军工科技的秘密公布出去。”

    松田将军历来是不主张针对无辜平民的，可是对日本军方来说，他也只是一个小人物，起不到多大的作用。对于高九的话，他是认同的，从七七事变开始，如今战争已经打了三年了，在战场上，日本人已经开始感到了吃力，因此才想采用这种手段，来逼迫国民政府投降。

    松田将军知道日军大本营，是不可能同意高九的条件的，他不知道该说什么才好，于是他默不作声。

    一个日本军工专家有些不以为然地说道：“高先生，你提出的条件太过分了。你我两国处于交战状态，在战场上采用一切手段都是正常的。你如果提出其它的条件，还可以商量，可是，不是我贬低你们的国家，你所掌握的这些军事工业科技资料，以你们国家薄弱的工业基础，没有任何的意义。我建议，高先生提出一些其它的条件，我们可以替你向大本营申请，这样比较现实一些。”

    高九说道：“你说的我不否认，我们国家的工业基础的确很差，但是在目前的世界上，你们日本的科技水平、工业基础并不是最强的。假如你们不接受我的建议的话，我会把这些军工科技资料交给苏联或者美国，我想他们一定会感兴趣的。”

    松田将军依旧不知该如何回答。两位军工专家却感到十分轻松，其中一个人说道：“我们大日本帝国跟苏联人和美国人，都有正常的邦交，又不是敌对国家，你即使交给他们，对我们大日本帝国又有什么影响呢？”

    包括松田将军在内，这些军工专家也都是基层人物。他们并不了解，此时，日军高层正在讨论，到底是北进苏联，还是南下东南亚？

    众所周知，日本是一个资源匮乏的国家，他们虽然侵略了中国，但是此时他们除了煤炭之外，并没有在中国发现大油田，也没有发现优质铁矿等资源，中国也缺乏橡胶之类的战略物资。为了尽可能多的获取战争资源，他们要进一步扩大侵略战争。

    在当时日本国内有两种意见，一种是依托满洲国进攻苏联，一种是南下东南亚，攻打英法等国的传统殖民地，发动太平洋战争。而发动太平洋战争，必须首先要打垮美国海军的力量，因此，才会去偷袭珍珠港。

    高九是知道这段历史背景的，无论日本人是北上跟苏联人发生战争，还是南下跟英、美等国交战，如果高九把日本人的军工科技资料交给这两个国家，这两个国家强大的军工科技实力，以及雄厚的工业基础，就能够针对日本人的武器，抢先一步研制出压制性的武器，在战场上，更容易取得优势地位，可以说，对日本来说是一个巨大的威胁。

    当然了，松田将军等人对于国内高层的事情不清楚，因此才认为高九威胁不到他们。

    高九笑道：“我也知道这些事情，你们是做不了主的，因此，咱们也就不要再继续往下谈了。你们就把我的意见报告给日军大本营，听听他们怎么说吧。”

    会谈暂时结束了，为了会谈方便，也为了保护松田将军等人的安全，他们就住在高九的别墅里，由王占奎等人率领特战队对其加以严密地保护。

    松田将军等人来的时候，携带了大功率的电台，他们已经得到了授权，可以直接和日军大本营取得联系。于是，他们就把谈判的情况以及高九的要求，反馈给了日军大本营。

    日军大本营得到这样的消息，非常震怒，他们要求谍报部门严查军工部门情报泄露事件。

    震怒归震怒，日军大本营也不得不坐下来，认真地讨论高九的威胁。

    高九的威胁果然打中了日军大本营的要害，他们反复进行了研究之后，觉得轰炸重庆已经进行了一年多了，国民政府方面并没有因此而屈服，继续轰炸下去也不一定能够产生什么重大的效果。就算日军方面要想逼迫重庆方面投降，也不是仅仅依靠着轰炸，更重要的还是要在地面保持强大的兵力，不断地进攻重庆。

    而从整个日本帝国的整体利益上来说，继续扩大战争已经迫在眉睫。他们更在乎美国和苏联的实力，相比起来高九提出的条件就小了许多。

    经过了反复地讨论之后，日军大本营终于下了决心，他们给松田将军等人回了电报。

    松田将军和两名日本军工专家，看到电报上写着：“你们是否能够确定高九会诚实守信，将来不会违背约定，泄露日本军工方面的资料？”

    看到这里，他们三人都十分吃惊。电报里的意思已经很明确了，那就是日军高层准备答应高九的条件了。

    松田将军跟高九打交道已经好几年了，对于高九的人品还是十分认可的。而且他本人也是一个优秀军人，高九之所选他来作为谈判对象，正是看中了他这一点。否则的话，他也很难取信于日军大本营，这个问题就不好再谈下去了。

    松田将军是一个极其负责任的人，他给予了日军大本营肯定的答复，他保证高九是一个诚实守信的人，只要日军大本营能够跟高九达成协议，高九一定会替日军的军事工业保守秘密的。

    得到了松田将军肯定的答复之后，日军大本营下定了决心，决定答应高九的条件。为了慎重起见，日军大本营参谋总部派来了一位大将参谋次长和军工部部长飞往重庆，跟高九正式谈判。

    在机场上，两次出现了日本军用飞机，这种诡异的情况，引起了军统方面的注意。

    有人上报给了军统大老板，还告诉他说，日本人去了高九的别墅。

    大老板听完之后，对手下人说道：“这件事情你们不要管，高兄弟做事一定有他的道理。不仅如此，日本的军用飞机能够前来重庆，一定是最高军委会批准的。你们所要做的事情，就是要暗中保护好高先生和他的客人的安全，明白了吗？”

    说完之后，军统大老板特地安排王锡林加强对高九别墅的保护。

    他是一个聪明人，这次高九没有把相关的情报通报给他，那就是有认为不应该让他知道的秘密，他是绝不会多嘴去问的。

    大人物的官邸。

    大人物已经听到夫人汇报了事情的前因后果，他疑惑地问道：“夫人，高九到底要跟日本人谈什么，这日本人能听高九的话吗？”

    夫人说道：“高九跟日本人具体谈什么，这我就不清楚了。不过，高九答应的事情从来没有办不到的。日本的高层能够前来重庆跟高九谈判，这就说明，他一定有跟日本人谈判的本钱，事情很快就会有结果的。”

    大人物感慨地说道：“这个高九真是个人物，夫人，你能不能劝他替国府做事呢？”

    大人物真的很喜欢高九，因为高九才华出众、办事能力超群，最关键的是，他没有政治野心，手下总是只有那么几百号人，不可能威胁到国府的政治权利。因此，他十分希望高九能够替他来做事。

    夫人摇了摇头说道：“这完全不可能。高九没有政治野心，他也不想当官，所以你提出的条件对他没有吸引力。

    出钱雇他也不行，咱们也给不了高九所要的条件。高九实在是太有钱了，人家动辄就收入几十万甚至百万大洋，这样的人物，咱们雇不起。”

    大人物说道：“娘西皮！高九这样的人物，不能为国民政府所用，真是太可惜了。”

    夫人有些不高兴了，说道：“Darling.你怎么能说粗话呢？高先生虽然没有正式加入国府，可是他为国家所做的贡献，绝不逊色于你手下的任何一位将军。”

    大人物对夫人是十分疼爱的，看到夫人不高兴了，他陪着笑脸说道：“夫人，你不要生气，你是知道的，我那是口头禅，并没有怪高九的意思。”

    夫人这才释怀，说道：“这还差不多。”

    大人物看到夫人对高九如此器重，他想起了一件事情，问道：“夫人，你表妹倪若雪跟高九的事情怎么样啦？这件事情你要催促一下，高九能够成为咱们的亲戚也很不错嘛。”

    夫人笑道：“这件事情根本就不用咱们操心，若雪那丫头鬼精鬼精的，我看出来了，她早已跟高九是一家人了。”

    “嗯，很好。”大人物满意地点了点头。

    在高九的别墅，谈判继续进行。

    日本军工部长官问道：“高先生，这些材料除了你掌握之外，还有其他人知道吗？”

    他十分担心，假如这些资料还有其他人掌握，那么他们跟高九的谈判就没有任何的意义。

    高九说道：“我可以向你们保证，除了你们日本军工部门之外，在这个世界上，只有我一个人知道这些秘密。”

    日军参谋次长问道：“高先生，你还有什么要求，请一次都提出来。”

    高九说道:“我的条件很简单，第一，不允许你们继续轰炸重庆。第二，我把我所掌握的所有的资料都卖给你们。”

    说完他取出了一份资料清单，上面一共列了93项。

    他说道：“你们看看这上面的内容，如果没有意见的话，我全部可以为你们保密。不过，每一项你们要付给我5万大洋的保密费。”

    日本军工部长接过来，发现上面除了一部分日军现有的装备之外，很多还都是日军方面正在研发的军工装备，他不由得感慨地摇了摇头。

    不过，他马上意识到了自己的行为，他担心高九误会自己摇头的意思，于是又连连点头。

    参谋次长心里忽然产生了一个念头，于是，他建议暂时停止谈判。

    高九也无所谓，反正他有的是时间，最起码日本人现在在重庆，日本的空军也不会来轰炸的。于是，他表示赞同。

    参谋次长回到房间之后，对松田将军说道：“你说高九此人诚实守信，是吗？”

    松田将军肯定地说道：“是的，参谋次长阁下，我可以肯定。”

    参谋次长压低了声音说道：“既然这些资料只有高九一个人知道，能不能设法把他除掉？”

    松田将军苦笑着摇了摇头，他说道：“次长阁下，想必你也听说了，在我的主持下，已经组织了不知道多少次针对高九的刺杀行动了。我不得不承认，我不是高九的对手。

    次长阁下，我建议您千万不要打这个主意，否则的话，日本方面将要付出更加惨重的代价。”

    参谋次长和军工部长这下彻底死心了，只能乖乖地跟高九谈判。

    接下来的谈判没有什么悬念，只是在高九所要的保密费的价格上进行了一些调整，最终，高九也做了一些让步，所有的保密费加在一起，一共要200万大洋，并且要求他全部换成英镑。

    高九之所以让他们换成英镑，是因为这个时候，国民政府的外汇储备十分紧张，高九在国内很难换到这么多英镑的。

    日本人的办事效率很高，他们很快又派人飞到了重庆，把高九所要的英镑送了过来，按照高九的要求，送来的全是现金。

    高九拿到了英镑，眉开眼笑，说要请日本人吃大餐。

    参谋次长等人哭笑不得，谢绝了高九的邀请，当天就离开了重庆。

    在他们离开之前，高九送给松田将军一块上好的和田玉，松田将军有没有推辞，就带着离开了。

    高九前往机场送走了日本人，回到别墅之后，正想着数一数日本人送来的英镑，过一过手瘾，欧阳雪过来了。

    看到高九手里的英镑，她伸出手来说道：“九哥，这些英镑借我用用呗。”

    高九下意识的要把手里的英镑藏起来，警惕地问道：“你要干嘛？不借。”

    看到高九的动作，欧阳雪忍不住笑道：“看你那小气样，只不过是借来用用，又不是不还你。”

    高九的感觉很不好，似乎看到手里的英镑，就要飞走了。

