    “原来是这事儿啊！”托尔图的脸色顿时一松：“我还以为是什么事儿呢！这个倒是没有问题，林少侠，您放心，别的事情我不敢保证，这件事情，我们帮你要个人回来，还是可以的！”

    　　

    　　    “那也好，如此麻烦你了。”林逸听托尔图的口气，就知道，这个炼毒基地肯定或多或少的和泡离一族有点儿关系了，不然托尔图也不能如此托大！

    　　

    　　    “没问题！林少侠，你和郁少侠先住在这里休息休息，然后把要找什么人，长什么样子告诉我，就等我的消息吧！”托尔图拍着胸脯说道。

    　　

    　　    “那好。”林逸也没有推辞，就和郁大柯停好车子，进入了泡离家族。

    　　

    　　    林逸和郁大柯走进了泡离一族的宅院，还没有多久，托尔日月就来到了林逸这里，热情的道：“林少侠，您来了！听托尔图说，您是来找您的朋友的，您放心，这件事情我们会帮忙的，你不用担心，把您的朋友的名字告诉我，还有最好有照片……”

    　　

    　　    “如此就麻烦托尔老家主了。他的名字叫做应志甲，照片的话，我发给你，请把手机信箱给我。”林逸点了点头，他现在也没有心思去管泡离一族和炼毒基地有什么联系，只要找到穿山甲就可以了。

    　　

    　　    “好的，多谢林少侠的理解。”托尔日月说着就报出了自己的邮箱号，然后林逸就将手机里的穿山甲的照片发给了他。

    　　

    　　    托尔日月点了点头，就去操作去了，而林逸则是和郁大柯在房间里休息了起来。

    　　

    　　    等托尔日月离开之后，郁大柯这才压低了声音说道：“林先生，看来那什么炼毒基地和泡离一族之间有什么猫腻！”

    　　

    　　    “这是肯定的，不然他们也不可能大包大揽。”林逸笑了笑，淡淡的说道：“不过有他们帮忙，也省下我们不少的事情。”

    　　

    　　    “这倒是，那我们就等等消息。”郁大柯点了点头。

    　　

    　　    晚上，泡离一族托尔日月族长设宴宴请林逸和郁大柯。他们将林逸当成了贵宾，毕竟和林逸这么厉害的人搞好关系，对于泡离一族来说，那是百利无一害的。

    　　

    　　    “林少侠，你放心，我已经和炼毒基地那边打了招呼，他们的负责人说有印象，而且这个基地里的人都是亚洲人，肯定在这里的。”托尔日月举杯说道：“所以林少侠安心等待就可以了，这个面子他还是必须要给的！”

    　　

    　　    “多谢了，那我就等一等。”林逸也举起了酒杯。

    　　

    　　    因为目的达到了，所以这顿晚饭吃的很融洽，其乐融融。

    　　

    　　    这边，炼毒基地的负责人叫做娄天齐，算是个小头目，当然他过得没有大丰哥滋润，两人虽然都是一方诸侯，但是他统领的是一群生化人，和大丰哥没有可比性。

    　　

    　　    今天，泡离一族的族长托尔日月给他打电话，说了要提走一个人，他也没当回事，毕竟他所在的地方属于泡离一族的势力范围，想要安安稳稳的炼毒，就绕不开泡离一族。

    　　

    　　    他们为了求平安，每年都给泡离一族上供巨额的资金，而泡离一族也就不会找他什么麻烦，其它势力来了，泡离一族也会帮忙保护。

    　　

    　　    毕竟，炼毒的利润实在是太高，很多世家，隐藏世家和门派都垂涎，没有一个厉害的保护伞那赚的都不够这些人打秋风的。

    　　

    　　    是以在林逸要找人的情况之下，泡离一族才出手帮忙。

    　　

    　　    不过，当娄齐天调出了应志甲的档案之后却是一惊，他本以为泡离一族找他要人，那肯定是刚被炼毒基地抓来的人，不然怎么可能这么多年都不找？

    　　

    　　    但是，这个应志甲不但是很多年前抓来的，而且身份也比较特殊，乃是神秘调查局的特工人员，还是用的第一批生化人药剂！

    　　

    　　    这种药剂是没有解药的，会破坏人的心神神识，只能靠催眠行动，说白了就是一具行尸走肉，而后面的药剂，却是改良了，还是有解药的，虽然被催眠，但是保留了心神，是可以恢复的！

    　　

    　　    当然，就算能恢复，应志甲神秘调查局特工的身份，也是不能轻易放走的！这可是总部特意交代的重点人马，他可不敢私自放人。

    　　

    　　    所以犹豫了再三，他还是拨回了托尔日月的电话。

    　　

    　　    “喂，娄先生，怎么样，我要的人找到了吧？”托尔日月看到是娄齐天的电话，于是就当着林逸的面，接起了电话。

    　　

    　　    “托尔家主，不好意思啊，我这里，没有你要找的那个人，你看是不是搞错了？我一点印象都没有啊？”娄齐天说道。

    　　

    　　    “没有？怎么可能？之前你可是和我说有印象的？”托尔日月的脸色顿时一变：“之前你可是拍着胸脯和我保证的，说什么都没有问题，现在你这样是什么意思？你当我好糊弄是不是？”

    　　

    　　    也不怪托尔日月恼火，他之前可是和林逸再三保证没有问题的，现在大话都说出去了，这边却是没有办成事儿，这让托尔日月的脸面放在何处？简直是自己打脸一样。

    　　

    　　    “这……”娄齐天说实话也不太敢得罪泡离一族，他在哈库那玛塔大沙漠混，要是没有泡离一族这些年的保护，那些大家族和门派都来打秋风，娄齐天早就应接不暇了。

    　　

    　　    但是，这里面的事情，他还真是没有办法处理和周旋，听到托尔日月这么问，他也知道瞒不住了，只能压低了声音提醒道：“托尔族长，您身边有人么？有些话，我想私下里和你说一下。”

    　　

    　　    “没什么人，你说吧！”托尔日月此刻是不可能起身离开了，他要是离开显得有什么事情隐瞒林逸，只能硬着头皮坐在这里。

    　　

    　　    “是这样……托尔族长，您托我找的这个人，身份有些特殊……”娄齐天小心的说道：“他的档案是总部锁定的，我不能擅自放人……”

    　　

    　　    “什么意思？”托尔日月问道。

    　　

    　　    “实话实说吧，这个人是神秘调查局的特工，当初就是要对付我们红色海螺的人！”娄齐天也不隐瞒了，直接说道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

