    第470章 力战轩辕   

    轰隆隆！   

    伴随着愤怒的咆哮声，秦九州的身上，也迸发出了令人骇然的气势。

    

    冲破了大殿的房顶，直贯九霄！   

    可怕的气势，直接带动了沸腾的气浪，朝着四周弥漫呼啸，居然是一点儿都不弱于宁轩辕的登堂入室境界！   

    “战神也突破了！”

    

    冯初元的脸上流露出惊喜之色，如此一来，双方势均力敌，倒是不见得他们就会输了。

    

    何况，他们还占据着绝对的人数优势呢！   

    实在是想不出会输的理由！   

    “哦？”

    

    宁轩辕看到秦九州身上缠绕的气势，脸上也是流露出几分惊愕之色，显然是没有想到。

    

    只是很快，这一抹惊讶就消散不见。

    

    化为了不屑的嘲弄神色。

    

    “你不会以为，我只有一个人，在这里等着你们吧？”

    

    “什么意思？”

    

    冯初元的脸色惊变。

    

    刚才进来大殿的时候，他和林涛一样，并没有察觉到这里还有其他的人。

    难不成，真的还有连他都无法探查到的高手，埋伏在大殿里吗？

    

    怎么会呢！   

    龙国内部，什么时候有了这么多的高手？

    

    踏踏踏！   

    正在他惊讶的时候，一连串急促的脚步声传来，随后便是看到了十道身影，出现在了大殿之中，来到了他们的面前。

    

    气势凌然，至少也都是天王境后期的高手！   

    只是他们的模样，金发碧眼，各有各样。

    

    却没有一个人，是龙国人的模样！   

    “你居然勾结外面的人，出卖自己的国家！”

    

    冯初元这下什么都明白了。

    

    他本以为，宁轩辕只是想要建造一个全新的龙国而已，万万没有想到，他居然也勾结境外的敌人，对付龙国。

    

    光是这一点，就已经是不可饶恕！   

    罪不容诛！   

    “呵呵，只要能够达成目的，进行一些合作，又能怎么样？”

    

    “只要最后的结果，大家都满意，不就行了？”

    

    宁轩辕丝毫不以为然，反而十分不屑的冷笑道：“这有什么值得大惊小怪的呢？”

    

    “难怪之前会有着几大帝国的高手，莫名其妙的进入了龙国境内，甚至可以找到雷宗山谷！”

    

    “原来，这一切都是你的功劳呢！”

    

    秦九州面色阴沉，冷冷的说道：“从那个时候开始，你就已经不是宁轩辕本尊了，所以你才会故意挽留我，意图将林涛，害死在雷宗山谷！”

    

    “是不是这样？”

    

    啪啪啪！   

    宁轩辕冷笑着鼓起了掌。

    

    “真不愧是镇国战神，这些细枝末节的东西，你都弄得很清楚！”

    

    “不过，你有一件事误会了！”

    

    “林涛这样的天才，我可不舍得杀了，不然太浪费了！”

    

    “我要将他留下来，好好的研究，说不定，在化境的捷径之上，还能更上一层楼！”

    

    轻描淡写之间，却是说出一番歹毒狠辣的险恶用心。

    

    竟是要将林涛当做试验品，用来为他们跨入更高的境界，铺路牺牲！   

    实在是可恶！   

    “你是在找死！”

    

    秦九州的脸色变了。

    

    无论什么样的挑唆和侮辱，他都可以当做什么都没发生，云淡风轻的接受。

    唯独林涛的性命，是不容许任何人剥夺的！   

    这是他的逆鳞！   

    话音未落，整个人已经是冲了出去，扑向了宁轩辕！   

    “上！”

    

    瞧见这一幕，宁轩辕也没闲着，立刻招呼十个境外的高手，一拥而上！   

    就打算用人海战术，直接将秦九州搞定！   

    他自己，则是将目光对准了林涛。

    

    显然是动了心思。

    

    “你休想！”

    

    下一刻，冯初元和龙一自觉地挡在了林涛的面前。

    

    无论如何，都不可能让宁轩辕的目的得逞！   

    “呵呵，不自量力！”

    

    “既然你们两个执意找死，我就送你们一程！”

    

    宁轩辕的脸上满是不屑，速度不减，顷刻之间便是来到了冯初元和龙一的面前，天王境巅峰的澎湃气势，简直如同一座大山，铺天盖地的压了下来。

    

    根本不是冯初元和龙一，就可以抵挡的。

    

    只是瞬间的功夫，两人的脸色，就变得难看无比！   

    太强了！   

    难道这就是化境的实力吗？

    

    登堂入室！   

    林涛眯着眼睛，将体内的力量缓缓调动起来，璀璨夺目的造化金光，化作潮水喷涌而出，几乎是刹那间，就将冯初元和龙一笼罩起来。

    

    两人的脸色，立刻舒缓了许多。

    

    原本快要窒息的压迫感，也是瞬间溃散不见，脸上同时流露出了难以置信的诧异之色。

    

    连他们两个都感觉到难以抵挡的恐怖威压，林涛竟然像是个没事儿人似的，径直走了过去。

    

    未免太强悍了吧！   

    他是怎么做到的呢？

    

    不仅是冯初元和龙一，此刻的宁轩辕也是流露出了难以置信的诧异，尤其是看到林涛竟然还可以安然无恙的踱步，朝着自己靠近。

    

    心中的骇然，更是无法用语言来形容。

    

    “有意思，真是太有意思了！”

    

    “我真是迫不及待的想要解剖你，看看你的身体里，到底藏着什么样的东西了！”

    

    宁轩辕的脸上挂着笑容，说出来的话，却是充斥着令人森然的寒意。

    

    这家伙，已经是个活脱脱的变态了！   

    “如果你有这个能力，尽管可以来试试！”

    

    林涛的神色淡定，却是丝毫没有将宁轩辕的威胁放在心上。

    

    “如果你没有，可就要做好必死的觉悟了！”

    

    “我对于解剖你没有什么兴趣，但如果是杀掉你，我还是很乐意去做的！”

    

    “你可要想好了！”

    

    嗡嗡嗡！   

    造化金光发出了清脆的嗡鸣，似乎是在呼应着林涛的狠话。

    

    宁轩辕的脸色变了。

    

    倒不是因为林涛的这一番狠话，有多么大的杀伤力，而是他释放出去威压气势，竟然是随着林涛的一步步靠近，被一点点的蚕食了！   

    完全变成了造化金光的养料，一点点的融入了其中！   

    这是怎么做到的？

    

    难道这个林涛，竟然真的可以包容万物，吞噬一切力量吗？

    

    那岂不是说，自己所有的攻击，落到他的身上，也只是肉包子打狗吗？

    

    这还怎么打？

    

    宁轩辕的心神乱了。

    

    他还从没有想过，要应付这样的对手！   

    简直就是闻所未闻！   

    “既然你不动手，那我可就要来了！”

    

    林涛可不懂得和他客气。

    

    这种时候，谦让不是什么美德，而是对自己的性命，不负责任！   

    

    

