
    在黑幕之下，原本气氛和谐的车队，在这几个不速之客来到后，顿时气氛变得拔剑弩张，充斥着紧张。

    年轻男子扫了一眼眼前都是一脸仇视的车队护卫，脸色也是微微沉了下去。

    “如嫣表妹，表哥可是带着十足的诚意来迎娶你的，你可别不识好歹啊。”

    他这话，明显是在向舒如嫣展示自己这边的实力，提醒她别自讨苦吃。

    “请回吧！”

    舒如嫣回应的也很坚决。

    众车队护卫，也一脸视死如归。

    “如嫣表妹，你可考虑清楚了？！”

    年轻男子满脸阴沉，声音中充斥着威胁。

    舒如嫣没有说话，沉默以对。

    “既然这样，那就别怪做表哥的太粗鲁了！”

    年轻男子沉喝一声，“动手！”

    五人一同，冲向车队，目标直指舒如嫣。

    他很清楚，只要拿下舒如嫣，整个车队的人都会就范。

    “哼！”

    车队的人自然不会束手就擒，迅速迎上。

    大武师巅峰一境的文叔，对上那同等阶的强者，其他两位大武师，也分别迎上了一个自己的对手。

    然而，那年轻男子和另外一个大武师，却无人可挡，几个上前的武师强者，瞬间就被他们轰退，短时间内没有战斗力。

    不过，那年轻男子心中却很郁闷。

    他花钱请了很多强者来骚扰过，怎么这些家伙还是这么生龙活虎的？！

    他有种受骗的感觉……

    不过现在，箭在弦上，却不得不发！

    “要不要我告诉你一个教训那坏蛋的办法。”

    秦逸尘凑到舒欣旁边。

    “你有什么办法？”

    舒欣看向他的脸色，明显在说，你也不是什么好东西。

    秦逸尘嘴角微微抽了抽，还是指着那年轻男子说道，“你看见没，那家伙手上功夫很了得，我想，他炼的应该是掌法，但是，他脚步却很虚浮，等会，你只管照着他的腿抽就行了。”

    舒欣半信半疑，但是，看那年轻男子瞬间击倒好几个车队护卫后，她忍耐不住，扬着鞭子，冲了出去。

    “唰！”

    一鞭横来，直扫下盘。

    那年轻男子一惊，竟然慌忙倒退了几步，脚步显得有些踉跄。

    舒欣眼睛一亮，更是得势不饶人，一鞭接一鞭的甩了过去，逼的他倒退连连。

    以己之长，功彼之短。

    在舒欣和几个武师的联手下，那年轻男子一身实力，完全施展不出来，气得他哇哇大叫。

    “阿达，别管那些杂碎，拿下舒如嫣！”

    听到他的命令，剩下的那大武师强者不再与周围那些车队护卫纠缠，直接掠向舒如嫣，一时无人可挡。

    文书，舒欣，虽然着急，却被对手牵制住，根本就来不及去救援。

    “嘿嘿！”

    年轻男子脸上顿时流露出得意的笑容，似乎已经看到了这对漂亮的姐妹花在自己身下承欢的场面，心情格外激动。

    财富，美女双收！

    他感觉，自己简直就是人生赢家啊。

    但是这时，一道年少的身影，却是出现在那冲过去的大武师面前。

    “死开！”

    见是一个少年，那大武师强者明显显得有些不耐烦，双袖刮起一阵罡风，想要直接将那少年扫开。

    立，行，跃，落！

    无名功法四字诀，一气呵成。

    秦逸尘拳头上真元涌动，直接砸向那大武师。

    “砰！”

    听到一声闷响，舒如嫣几乎不忍心的闭上眼睛，但是，却久久不见有动静，才微微睁开眼睛，却看到让她震撼的一幕。

    那大武师强者，竟然被秦逸尘砸飞了出去，口中喋血。

    摔在远处的他，哪怕是在咳血，眼中却透露出浓浓的不可思议。

    只有他自己才能感受到，那少年的拳头到底有多重。

    他甚至认为，哪怕是自己全力以赴，也挡不住那少年的拳头。

    “怎么可能？！”

    他眼中尽是不可置信。

    看到秦逸尘朝着他冲来后，他慌忙的爬起身，竟然怯战而逃！

    这让不管是车队的人，还是那年轻男子带来的几个强者，都是目瞪口呆，膛目结舌。

    舒欣的小嘴，也是张成0形，几乎可以塞进一个鸡蛋。

    不过，在她眼中，却闪过一抹疑惑。

    这家伙，不应该是一个手无缚鸡之力的炼丹师吗？！

    要知道，就算是在大家族中，一旦被检测出拥有精神力天赋，那就会全力培养这一方面，修武这种事，炼丹师，很少有人去在意。

    然而，眼前这年龄比自己大不了一两岁的家伙，不仅是一位炼丹师，修为竟然堪比大武师强者？！

    “喂，你看什么呢。”

    好在秦逸尘掠过来，及时拉了她一把，不然，那年轻男子打来的一掌，足以让她躺下了。

    “你……”

    看着眼前的他，舒欣好像不认识了一样。

    “是不是很崇拜我啊？”

    秦逸尘朝着她一咧嘴，满脸的嘚瑟。

    “少臭屁！”

    顿时，他神秘高手的形象，直接在她心中崩塌了。

    “好小子，竟然敢坏我好事，我要你死无葬身之地！”

    那年轻男子眼神恶毒的看向秦逸尘，竟然朝他冲来。

    “呵！”

    秦逸尘嘴角扬起一道嘲讽的弧度，身形一动，众人便看见那年轻男子捂着双脚，摔倒在地。

    “好快的速度！”

    众人皆惊。

    武技，是很珍贵的。

    而身法武技，却是贵中之贵。哪怕是最低级的身法武技，也绝对能卖数万银币！

    王城，拥有身法武技的家族，可没有几个。

    也可以说，身法武技，在天麟王国，是有价无市的。

    而眼前这少年，明显就拥有身法武技！

    这也就是为何到现在为止，秦逸尘一直都只修习无名功法的原因。

    这套功法，太全面了。

    将淬体，速度，力量爆发，都囊括在内。

    “砰！”

    秦逸尘直接踩在他背上，轻啐了一口，“不堪一击的废物！”

    别看他现在还没突破到大武师境界，但是，体质强度，却已经远远超过了大武师境界的强者，甚至能与大武师巅峰一境的强者相提并论。

    这也是秦逸尘试验后的结果。

    这也让他才知道，原来，他在那远古遗迹的宫殿中，也有过一番他不知道的机遇。

    不然，仅仅是千年灵乳的洗礼，他体质不可能提升的这么快。

    所以，对付眼前这种酒囊饭袋，自然不在话下。
