
第384章年轻军官们

金教授他们安全，赵炎就放下心来，安心的处理艾萝拉的事儿。

夜晚的非洲平原，并不是那么安静，赵炎走了一段就看见，好大一片野牛正在迁徙。

因为白天太热，所以这些野牛都是连夜赶路。

银色的月光下，山川平原，满地都是。一眼望不到边，不知道有几万头。

这种场景非常的震撼！

以前赵炎只能在电视上看见，今天亲眼看见，感觉更加震撼。

不过下一秒，他突然想起了什么。

“完蛋了！前边的道路被这几万头野牛踩过，汽车的痕迹，完全看不出来了！”赵炎的心中仿佛有一万头草x马跑过。

满地都是野牛的脚印，赵炎面前的汽车印嘎然而止。

“感应虫。”

赵炎立刻放出他的追踪利器感应虫，散播于方圆十几公里之外……

好不容易，他就又找到了汽车印。

“还好……”

赵炎一路跟踪，感觉这一伙人好像并没有什么固定的目的地，走了一段，会突然改变方向，非常奇怪。

“这一伙军阀到底是什么人？”

他很疑惑，附近的军阀都有自己的势力范围，不会逗留在这种危险的平原上，为什么这伙人好像是没头的苍蝇？

赵炎很快也感觉到了危险，一群野狼盯上了他。

这些野狼非常的狡猾，只派出一两只跟着他，大部队却是隐藏在更遥远的地方。

“找死！”

赵炎拿出枪，回头两个点射，将两只野狼直接撂倒。

野狼的性格很坚韧，不是这么容易认输的，没一会儿，更多的野狼又跟了上来，在夜晚的月光下，它们的双目亮得让人心寒！

不过赵炎根本不在意，继续向前行进，发现野狼跟得太近以后，他就开枪击毙。

这些野狼，毕竟只是一些畜生，脑子不够用，被击毙几只以后，又会跟上几只，然后又会被赵炎击毙！

如此反复好几次，赵炎打死了有将近30多只狼！

这对狼群来说，已经算是损失惨重，狼群的首领终于发现，自己如果再尾随下去，自己的族群将会死光光！

这支狼群的首领还算是明智，没有敢发动全面进攻，不知不觉就撤了。

赵炎继续追踪，这一路一直走到早晨四五点钟，月亮落下，太阳还没升起，到了一天最黑暗的时刻。

而在此刻，他也终于有了发现。

“感应虫发现前边的山谷里有一群军人！”

赵炎看着脚下的车辆痕迹，应该也是通向前边的山谷。

“这一伙绑架了艾萝拉的年轻军人，目前正在山谷之中扎营休息！”

“终于找到了！”

赵炎的脸色一喜，加快步伐，奔了过去。

在这样的大平原上，这种山谷还不太多，看得出这个扎营的军官选择地点还是不错的，两面环山，一侧临水，只有一个出入口，看上去很安全！

不过他们遇到的是赵炎，眼前的山崖，对赵炎来说根本不算陡峭，他没有用任何的器械，就不知不觉的爬了下来。

正如那个白人男记者所说，这些的叛军算是比较规整的，有人站岗，有人巡逻，其他叛军都整齐的睡在帐篷里；不像是那些黑人叛军，晚上饮酒作乐，随意乱睡。

赵炎爬下来的位置，一般人根本想不到，所以巡逻和站岗的叛军，也根本不会发现他。

他站在黑暗之中，继续放出感应虫寻找，没一会儿，他就找到了目标所在。

在一个独立的帐篷里，艾萝拉一个人睡在里面，外边也没有看守，艾萝拉也没有被捆绑。

她上身就穿着了一个罩，显出完美的上围，可竟然没有叛军对她下手。

这倒是有点意外，按道理来说，叛军不会对绑架来的女人这么客气。

不管怎么样，赵炎还是先救人，他拿出一把锋利的军用小刀，先刺破帐篷一侧，然后用力向下一拉，接着身形一闪就钻了进去。

“嗨……醒醒！”

赵炎看了一下，这个年轻金发女人正是自己在星岛小国的跨海大桥上看到的那个女记者，艾萝拉！

艾萝拉自从抓拍了赵炎出名以后，她也从一个新人菜鸟女记者，变成了知名的战争和时事记者，采访非洲“血钻”成为她的新目标。

赵炎用手在艾萝拉的脸上，拍了好几下，这才把睡得迷迷糊糊的艾萝拉唤醒。

“干什么……”艾萝拉迷迷糊糊的睁开眼，眼前这个有着白色头发的亚裔人，她定睛一看，顿时一个激灵，猛的坐了起来。

“你！”艾萝拉脱口就要说话，却被赵炎一下按住了嘴。

“声音轻一点，我是来救你的！”赵炎低声说道。

用眼神和艾萝拉交流以后，赵炎这才松开了手。

“你是赵？”艾萝拉幽蓝的眼睛震惊的看着赵炎，她完全没想到，那个被导弹击中的家伙竟然还活着！

“我还活着。现在长话短说，我是来救你的，你立刻跟我离开！”赵炎没空和她叙旧，拉着她就要从帐篷后边的洞口离开。

艾萝拉愣了一下，却是从赵炎的手中挣脱，低声说道，“赵，我想你搞错了状况，我来这里是采访的！这里有我需要的东西！”

赵炎差点晕倒，心说这是啥情况？我跑了一夜来救你，你居然还不走了！

“你不是被绑架的嘛？”赵炎问道。

“刚开始是绑架的，但是他们绑架我过来，并没有其他的目的！”艾萝拉解释说道，“这伙叛军和其他的叛军不一样，这是一群有志气有想法的年轻军官！他们效忠的是哈拉维酋长，而不是奥尔瓦将军，只是现在他们的力量还不够，需要我把他们的声音发出去，得到国际社会的支持！”

“原来是这样。”赵炎的目光一动，说道，“之前在金刚萨城有一些年轻军官叛变绿猩猩，原来就是他们！”

艾萝拉说道，“就是他们，你看他们的纪律非常的严明，虽然绑架了我，但是对我秋毫无犯！所经过的部落，也不会随便杀人，我觉得他们是南拉丹的希望！”

赵炎摇头道，“没用的，在现在的南拉丹这种地方，只有狼群才能生存！这一伙年轻军官，太理想化了，他们不会有好结局，你留在这里，非常的危险！”

“不不不！”艾萝拉坚持道，“他们真的是一群热情的年轻人，我觉得你应该见见他们！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995077"  chaptername="第384章  年轻军官们">加入书签</a>
</div>
