    白晓文这么做，其实也是在保护魏延。

    魏延这人，就是心里少了点B数。要是因功而大加赏赐，难免会居功自傲，到头来难逃杀身之祸。

    这件事过后，白晓文顺着说道：

    “如今这天下，乱世诸侯，都已经扫平，唯有江东孙策，交州士燮，尚未归附。如何统一天下，诸位可畅所欲言！”

    从青州赶来，刚刚参加过燕王封位大典的沮授，开口说道：“天下纷乱，而士燮坐守交趾之地，不敢展足，可知其胸无大志。大王目前之敌，唯有江东孙策而已。江东若平，只需遣一使者，便可捆缚士燮于阶前。”

    田丰道：“大王连年征讨，士卒疲惫。不如暂且休兵，温养民力，巩固雍凉、二川。江东一隅之地，又怎能和中原抗衡？每过一年，我军势力都更强一分，强弱差距便增大一分。不出十年，江东自会遣使请降。”

    沮授、荀攸、董昭、华歆等人，纷纷赞同：“田丰之言，实乃王道。”

    白晓文说道：“孤明白，田公说得很有道理。”

    随即白晓文话锋一转，说道：“不过，孤却认为，征讨江东，迫在眉睫！”

    “我军连战连胜，平定四方诸侯，士气如虹。此时只剩江东一地，更应当鼓起余勇，扫平穷寇。若是拖延下去，心气一泄，统一大业就难了。岂不闻诗云‘行百里者半于九十’？此末路之难也。

    “此外，孙策刚刚占据江东不久，境内世家大族，并未倾心归附。前段时间，听闻庐江许氏的死士袭杀孙策，虽然事败，但孙策与江东世家的矛盾，已经昭然若揭。”

    白晓文加重语气说道：“孙策性刚，不喜怀柔，不能安抚江东世家，短期内必然有内乱。如果给他几年时间，扫平了世家势力，巩固了统治，江东变成一块铁板，再想拿下就难了。”

    众臣纷纷点头，就连田丰也被说动，不再坚持自己的持重意见。

    其实不论是固守疆界，还是征讨江东，都有其道理，没有对错之分，只有利弊区别。

    所以对于同一件事，立场不同的两人，也许会持相反态度，这是常理。

    白晓文能说服田丰和众臣，一方面是他确实说到了点子上，另一方面，则是他平定曹操、马超、张鲁、刘璋、刘备等各路诸侯之后，建立起来的威信。

    换做便宜老爹袁绍，是肯定无法说服田丰的，说不定还要被田丰死谏一波。

    在燕王府文武官员，达成共识之后，白晓文正式得到了提示：

    “大一统主线任务4：【统一天下】开启。”

    “【任务目标：取得荆州、扬州、交州的实际统治权，完成三国位面大一统。】”

    “你获得了30天的自由探索时间。”

    在这个大一统主线触发之后，白晓文还得到了进一步的提示，这是最后一个大一统主线任务了。

    按照灵界规则，最后一个大一统主线，一定是“统一天下”，没有难度要求。

    换句话说，就算白晓文已经拿下江东，整个天下就只剩下交州士燮，他以“统一天下”为目标制定国策，同样会触发最后一个大一统主线任务。

    最后一个大一统主线任务，等于是给大一统收尾。

    当然了，江东孙策阵营，要打下来，难度也不算低。

    毕竟有长江天险，而且北方士兵不习水战；孙策骁勇，麾下又有诸多文臣猛将。

    演义中曹操赤壁兵败之后，也曾多次南征，但都被孙权在濡须口挡住，无法踏入江东半步。

    孙策的武力值，要比孙权强十倍。

    当然孙策也有弱点，正如白晓文所说，他不喜欢怀柔，只喜欢硬刚正面，导致和江东士族关系，并不融洽。这一点，他不如孙权。

    在触发大一统主线之后，白晓文就商议如何下江南。

    沮授说道：“大王不如兵分两路。一路在长江之南，从荆州南部的零陵郡出发，攻打庐陵；一路从江北合肥、皖城出发，进攻濡须口。孙策军顾此失彼，必然无法抵挡我军。”

    白晓文暗赞沮授高明，他所提出的两路，其实大有文章。

    长江之南，攻打庐陵的那一路，是刘备为关羽报仇时，选择的伐吴路线，这一路的好处，是没有长江天险，但山地较多，地形崎岖，后勤补给比较困难。

    长江之北，攻打濡须口的那一路，则是曹操后来历次征江南的路线。这一路，虽说要隔江而战，但背靠淮南，西面就是荆襄，军粮充足，不愁补给。

    只看这是刘备、曹操伐吴选择路线，就能明白天下英雄，所见略同。

    田丰道：“兵分两路固然有好处，但也难免分薄军力。”

    白晓文笑道：“二位之言都有道理。孤决定分兵两路，但具体计划，稍有改变。

    “江南一路，乃是佯攻，只需派遣一员上将，率领两万益州精兵，作势攻打庐陵，牵制孙策的精力即可。

    “另一路乃是主力，我亲率大军出征。不过，我不从合肥、皖城发兵，而是走这里。”

    看到白晓文手指的位置，沮授惊咦了一声：“江夏？”

    白晓文点头说道：“没错，江夏四郡，孙策刚刚夺取不久，根基还不稳固。况且这里和我们拥有的荆州五郡接壤，反倒和江东隔着长江！我们先取江夏，可以迅速打开局面。”

    沮授点头说道：“大王选择这里，确实有道理。不过在夺取江夏四郡之后，与孙策相隔茫茫大江。我军要凭借水军，和孙策决胜于长江；以我之短，攻彼之长，恐怕有凶险。”

    董昭道：“以大王天威，亲征江南，谁敢不臣服？”

    白晓文笑了笑，随即说道：“就这么定了。江北之军，由孤亲自统领；江南佯攻之军，谁人可堪重任？”

    田丰道：“镇东将军张郃可以。”

    沮授也推荐张郃。

    白晓文点头：“张郃以巧变著称，庐陵地势崎岖，正适合他一展所长。不过智略方面，还需一名军师辅佐，我意属贾诩。”

    