    看着地上满地的尸体，林天目光冰冷，脸上没有丝毫的表情。

    这时，远处天际有一道身影急速飞掠而来，几个呼吸间便来到了林天上方。

    来人正是风凌子，林天在救到林岚之后，第一时间便给风凌子进行了传讯。

    “风大哥，岚岚就交给你了。”林天看着缓缓落地的风凌子，上前一步说道。

    风凌子接过林岚，这才觉得林天的话有些不对劲，“你不和我一起走吗？”

    林天摇了摇头，目光看向远处，那里正有几股强横的气息冲来。

    “他们敢对我妹妹下手，我就要让他们付出代价！”林天眼中寒光爆射，声音无比冷厉的说道。

    闻言，风凌子眉头一皱，“我很理解你的心情，不过这是在玄罡宗的地盘上，我们的目的是为了来救林岚，现在目的已经达到了。”

    “这个仇我们当然要报，但不是这个时候，他们的人已经过来了，你快随我一起走。”

    说着风凌子伸手就要去抓林天，想强行带他一起离去。

    然而林天脚下往后一退，便将两人之间的距离拉开到了十多米。

    “救岚岚的目的是达到了，不过这个仇还没报，别浪费时间了，带着岚岚先走。”

    风凌子脸色变得很是难看，这可是玄罡宗的大本营啊，就算他和林天一起，也不可能是那么多人的对手。

    “别这么固执！君子报仇十年不晚，你留在这里只会白白丢了性命。”风凌子厉喝一声道。

    然而林天却不为所动，依旧站在那里，“若是别的事情我还可以退一步，但是他们的所作所为已经触及到了我的底线，这个仇不报我是不可能离开的。”

    说着，他紧了紧手中的空玉剑，上面的纹路已经缓缓亮起，散发着一股凌厉强横的威势。

    “风大哥，如果你把我当兄弟的话，就带着岚岚先走。”林天注视着风凌子道。

    看着林天那冰冷坚定的眼神，风凌子心中微微一动，不再劝林天和他一起离开。

    正如林天说的那样，玄罡宗这些人的所作所为已经触及到了林天的底线，若是换作是他，同样不会这么轻易离开。

    敢伤害自己最亲之人，这个仇怎能不报？

    他知道自己劝不了林天了，点了点头，“你小心。”

    说完，风凌子周身法元狂涌，带着林岚拔地而起，身形一晃便猛地飞了出去。

    林天看了一眼风凌子飞出去的方向，脚下踩着云中步，手中提着空玉剑转身激射出去。

    没过多久，一道人影从天空中急掠而过，朝着风凌子的方向飞去。

    “阁下来了我玄罡宗，就这么不声不响的走了，岂不是太没有礼貌了？”

    那道人影发出一声大喝声，在天空中响彻。

    看到这一幕的林天脚下速度加快，手中空玉剑剑身已经布满了剑气。

    很快，几名年纪稍大的中年男子便带领着一帮玄罡宗弟子冲了过来，当他们看到林天的时候，脸上都是带着冷笑。

    因为在他们看来，林天来到玄罡宗就是必死的结果，根本不可能逃出去。

    “宗主的计谋果然有用，这小子还真不怕死，竟然敢来。”其中一名中年男子冷笑着说道。

    说话间，他已经朝林天冲了过来，想要将林天就地斩杀。

    他的修为在地法境八层，这样的实力在玄罡宗内可以排到上游。

    然而他刚冲出去，林天手中空玉剑便抬起，猛地斩出一道剑气。

    嗤！

    那剑气直接穿过那中年男子的身体，随即猛地劈向他身后的那些人。

    那中年男子只看到一道速度极快的剑气闪过，感受到一股冰冷的气息，然后便没什么感觉了，身体依旧保持前冲的状态。

    然而很快，他的脸色便猛地变换，因为他看到自己的腿竟然没有了，腰部下面在疯狂喷血！

    嘭！

    他上半身直接摔倒在地上，视线一转，便看见自己的下半身已经倒在了地上。

    在他的身后，近十名弟子被那剑气直接劈成了两半。

    他脸色大变，眼神中满是惊恐，随即缓缓失去了意识。

    周围没有被剑气劈斩中的弟子，看到这一幕，一个个如同见到鬼了一般。

    他们上一秒还在想着林天必死，现在却看到林天一道剑气便轻松斩杀这么多人，胆子都被吓破了。

    此时，林天已经一步踏出，身形朝着他们爆冲而出。

    那些人反应过来，一个个疯了一般四散奔逃。

    然而在林天的云中步下，他们的速度简直不值一提。

    一道道血柱彪射而起，如同喷泉一般。

    林天每一次出手，都会带走七八名弟子的性命，几次出手之后，原先那气势汹汹冲来的弟子们便全都躺在了地上，连一个完整的尸体都没有。

    杀完这些人之后，林天脚下不停，一路前冲，看见玄罡宗的弟子便直接出手，将其斩杀！

    以林天现在的实力，就算是半步天法境的修士在他面前也没有丝毫的抵抗之力，这些玄罡宗的弟子只能如麦子一般被林天收割。

    一股巨大的恐慌笼罩在那些玄罡宗弟子的心头，在见识到林天那恐怖的实力之后，剩下还没被林天找上的弟子疯狂朝不同的方向奔逃。

    短短一盏茶的时间，死在林天手上的玄罡宗弟子数量便达到了好几百！

    “孽畜，竟敢在我玄罡宗如此放肆，找死！”林天的疯狂杀戮很快引来了玄罡宗实力强横的长老前来。

    只见那名长老速度极快，朝着林天冲来，身上散发出半步天法境的威势。

    他身上散发出的威势比常柯还要强横，显然已经距离突破天法境不远了。

    那些如鸟兽一般四散奔逃的玄罡宗弟子，看到那长老赶来，逃跑的速度也减缓了下来。

    而林天看到那长老冲来，嘴角浮现起一抹狞笑，脚下一踏，手中空玉剑猛地朝他身上劈斩而去。

    那名长老原本脸上还满是杀机，但是在看到林天劈来的长剑时，脸上顿时被惊惧布满。

    他只觉得一股冰冷的杀机将他笼罩，让他心中发寒。

    只见他手掌一翻，赶忙出去自己的法器。

    那是一柄形状有些奇特的长刀，在其法元的催动下，散发着道道刀气。

    此时林天的长剑已经劈至，那长老大喝一声，连忙运转法元抬起长刀抵挡。

    喀！

    然而，仅仅是一个接触，他手中的长刀便被林天的空玉剑劈的粉碎。

    紧接着，空玉剑直接劈斩在他的身上，将其劈成了两半！

