    顾倾城瞪了眼叶飞，道：“别以为我不知道，上次在去遗失之岛的飞机上，你跟岚姐在卫生间做了什么。”

    叶飞愣了一下，愕然道：“你都知道？”

    “废话。”

    顾倾城蹙了蹙柳眉，道：“女人是最敏感的，难道你不知道么？”

    “既然知道，那你怎么没点破呀？

    难道倾城宝贝儿你也想跟我来一场高空激情？”叶飞坏坏一笑，说道。

    “鬼才要跟你高空激情，想得美！”

    顾倾城轻哼了一声。

    “对呀，我就是想的很美！”

    叶飞嘿嘿一笑，乘着没人注意这边，伸出一只手顾倾城弹性的大腿上抓了一把。

    “别这样，被人看见不好！”

    顾倾城羞恼地说着，一把拍掉了叶飞的爪子。

    “有什么不好的，看见就看见了，有谁敢乱说，我弄死他！”叶飞笑着道。

    “你啊，能不能正经一点？”

    顾倾城摘下墨镜，银牙一咬，道：“你要是再动手动脚，小心我叫非礼了！”

    “倾城宝儿，难道你不知道么，我这人最不怕的就是别人的威胁。”

    叶飞莞尔一笑，却是毫不客气地又在女人的大腿上抓了一把，惹得顾倾城终于是没了半点脾气。

    一路上嬉笑打闹，直到下午五点多钟，飞机便抵达了马尔代夫。

    因为叶飞提前给艾琳娜打了电话，所以艾琳娜早就做好了安排。

    一下飞机，就有人开着两辆十米长，能容纳十个人坐的加长版劳斯莱斯停在了机场的门口早早地等着了。

    一个穿着一身浅咖色休闲西装的白人中年男子看到叶飞一行人，脸上堆满了笑容，恭敬地迎了上来。

    “炼狱君王大人，小人名叫大卫，是梦幻度假酒店的总经理。

    艾琳娜阁下已经给我打了电话，让我好好招待各位。”

    中年白人男子恭敬地弯着腰，而后做出了一个“请”的手势，道：“各位，酒店的房间已经开好了，请上车。”

    “大卫，我叫叶飞，现在只是一个从华夏过来旅游的游客，所以，还是别叫我炼狱君王。”叶飞说道。

    大卫一听，也知道叶飞是想要低调，便连连点头，道：“好的，叶先生。”

    随后，叶飞一行人坐上了一辆加长版劳斯莱斯，另一辆劳斯莱斯则是直接用来放行李。

    而且，就在两辆加长版劳斯莱斯启动的时候，不远处的四辆奔驰车也跟着启动。

    里面坐着专业的保镖，用来为叶飞一行人保驾护航。

    叶飞看了眼后视镜，道：“大卫，怎么还安排了保镖？这好像用不着吧？”

    大卫笑了笑，道：“叶先生，您是这个世界上的顶尖强者，自然用不着保镖的保护。

    但这几位美丽的女士，自然需要保镖的保护啊。”

    顾倾城和秦梦岚几个女人一听，互相对视了眼，有些忍俊不禁。

    叶飞则是莞尔一笑，道：“大卫，我的女人们各个都有自保能力，她们当中的随便一人，都能轻松应付那四辆车上的所有保镖。”

    “啊？！”

    大卫楞了一下，一脸惊愕地看了眼顾倾城几人，心里头翻起了巨浪。

    他尴尬一笑，道：“不愧是炼狱君王大人，就连您身边的女人都这么厉害。

    看来，我派来的这些保镖还真是有些多余了。”

    叶飞只是笑了笑，也没再多说什么。

    毕竟，自己让女人们修炼，提升实力，也是为了让女人们有自保的能力。

    车子平缓地行驶在大街上，如今天色已经暗了下来，马尔代夫虽然只是一个群岛之国，但因为旅游业发达，所以带动经济发展迅猛。

    川流不息的人群和车辆以及紧凑密集的摩天大楼，都能给人时尚大都会的气息，愣是让女人们大开眼界，目不暇接。

    车子开了半个多小时，便抵达了梦幻酒店。

    这个酒店是马尔代夫数一数二的星级酒店，四周全是大礁湖和白色的沙滩，整个酒店被绿色的植被环绕，如梦如幻，恍若隔世。

    “这个酒店也太美了吧！”

    一下车，顾小冉便忍不住惊呼了起来。

    女人们也觉得很惊艳，整个酒店就好像一个童话王国一般。

    大卫自豪一笑，道：“叶先生，各位美丽的女士们，在这个酒店里有水下SPA，水上瑜伽，海底酒吧，地下酒窖等等。

    大家有什么需要，可以随时跟我和服务员联系，我们一定为各位提供最满意的服务。”

    顾倾城等人一听，美眸发亮，对这次的旅行更加期待了起来。

    随后，在大卫安排了服务员，带领着叶飞一行人各自回到了已经安排好的房间。

    大家放好了行李后，便在酒店吃了个晚饭。

    吃完饭后，顾倾城、萧冷玉、柳依依约好了一起去做SPA，独孤伊人则是带着顾小冉一起去练瑜伽。

    顾小冉本来不想答应的，但一听独孤伊人要教她修炼，便乐滋滋地跟着去了。

    唯独，留下了叶飞和秦梦岚两人。

    “岚姐，你怎么不跟倾城她们去做SPA啊？”叶飞端着问道。

    “我前两天才刚做过SPA，今天就算了吧。”

    秦梦岚撩了撩发丝，妩媚一笑，道：“怎么，就这么不想跟我待在一起么？”

    “怎么可能？”

    叶飞连连摇头，而后坏坏一笑，道：“岚姐，还记得我上次离开的时候说的话么？”

    “什么话？”秦梦岚疑惑地问道。

    “上次我说办完事回来就去你家找你，难道不记得了？”叶飞挑了挑眉，问道。

    “所以呢……”

    秦梦岚轻声问了句，妩媚的脸蛋儿不由得开始发热。

    看着灯光下女人莹润的鹅蛋脸，眉目如画，风情万种的模样，叶飞咽了咽喉咙，道：“岚姐，现在好不容易有时间了，倾城她们也不在，这大好的时间，咱们可不能浪费呀。”

    “那你想干嘛？”秦梦岚眨了眨美眸，问道。

    “你说呢？”叶飞邪笑着问道。

    “我哪知道。”

    秦梦岚撇过头，都不敢看男人了。

    叶飞心头一热，直接站起身，牵着秦梦岚的手，道：“走，回房间。”

    “干嘛呀！”

    秦梦岚打了一下叶飞，道：“现在才八点多钟，你就等不及了？”

    “谁叫岚姐你要勾引我的？”叶飞坏笑着问道。

    “谁勾引你了，流氓！”

    秦梦岚翻了个白眼。

    叶飞哈哈一笑，拉着秦梦岚，离开了餐厅，直接来到了秦梦岚所住的房间。

    一进房间，叶飞一手关上了门，然后一把搂紧了女人的腰肢，低头亲吻了下去。

    秦梦岚似乎也意识到将发生什么，闭了美眸，睫毛颤颤地与男人激吻在一起。

    亲了没一分钟，秦梦岚忽然伸手推了下叶飞，轻声道：“亲爱的……我想要了……”

    “这么快？”

    叶飞愣住了。

    秦梦岚美目流转，波光粼粼，嗫嚅道：“我们好像有一段时间没那个了……”

    说完这句话，秦梦岚有点无地自容了。

    不过，这也是她心底里的想法，毕竟她年纪比其他女人都要大一点，平时工作的时候不会多想，但一旦闲暇下来，便会很渴望。

    叶飞自然不会拒绝佳人相邀，直接抱起女人，将女人扔到了那张大床上，然后扑了上去……

    在这个异国他乡，两人都敞开了心扉，尽情地投入，转移了好几个阵地。

    若不是这个房间的隔音效果好，否则秦梦岚动情的声音足以惊动整一个楼层。

    一个半小时后，当一切平息，秦梦岚瘫软在沙发上，都懒得动弹，享受着美妙的余韵。

    叶飞看了眼时间，道：“岚姐，现在已经九点多钟了，要不我抱你去床上休息吧。”

