    又是一个好天气啊。

    海风柔美的吹过船头，船头破开波浪，带起阵阵浪花。

    “肖恩，肖恩，快看有彩虹哎！”

    “肖恩快来，这边有飞鱼！”

    小克尔拉自从那天过后就特别黏肖恩，虽然跟船上的每个人都相处的很好，但是有事没事就愿意拉着肖恩的手到处跑。

    这严重影响了肖恩的计划，这辈子终于有了那种冲动，却偏偏身边总有个小女孩跟着，哪里会有合适的女人凑过来呢？

    人生性福就此告别。

    至于小萝莉，他还没有做好被人当变态的准备。

    “泰佐洛，你来的正好，马上就要到香波地群岛了，激不激动啊！”

    肖恩远远看到泰佐洛靠墙过来，大喊出生，这家伙最近一段时间总是躲着自己，不知道是不是不好意思了。

    营救斯黛拉是自己的愿望，大男人也不用这么羞涩吧。

    “泰佐洛，我听你说过当年是不是曾经去过那个岛啊，正好小克尔拉好奇，快来给我们讲讲。”

    “肖恩，我肠胃不太好，可能是吃坏了。”泰佐洛被叫住浑身一愣，右手捂着肚子赔笑一声：“香波地群岛有一片雄伟的红木树林，还有当地很有特色的泡泡产品，到时候我带着你们体验一下。”

    被他一打岔，肖恩把自己的问题都忘了，正好船头新闻鸟飞过来一打岔，就没有跟泰佐洛细聊。

    想来也应该没有什么大事，不过自己这边就不好说了，斯黛拉交换之后，估计自己就要成为世界政府的重点悬赏对象了，不说什么超新星，至少超过一个罗宾应该是没问题了。

    船头，甚平正在把控船舵，泰戈尔拿着今天的报纸滋滋有声的念着。

    “有什么新消息吗？挑点有意思的读读...”

    “肖恩啊，来得正好，还真有一个好消息。”泰戈尔翻回头版头条，一字一顿的阅读：

    “世界新闻报消息，据悉在索马共和国发动叛乱的势力自称革命军，首领是刚刚被世界政府通缉的头号罪犯——多拉格龙！”

    “革命军宣扬的理论和主张受到了很多平民的关注，根据报道，索马共和国相邻的几个国家都已经向世界政府寻求帮助，邀请海军在自己国家建立军事基地以应对越发严峻的战争形式。”

    “革命军方面也对此做回应...”

    真是一群可敬的人啊。

    真是一群可爱的人啊。

    真是一群傻子啊。

    泰戈尔、甚平和肖恩听完消息在心里默默给出了截然不同的评价。

    “看来咱们的事情不是最重要的了，你也不会成为最大的那个目标了，肖恩。”

    泰戈尔觉得自己这些确实走运了，等到交换完人质，他就把肖恩带到海底的人鱼岛藏起来，有白胡子的约束，只要肖恩自己能呆得住，几年过后风头就过去了。

    “交换的时间还早，这几天咱们都是顺风向，估计今天下午就能看到香波地群岛了，要不要先上岛熟悉一下地形？”

    “好啊，早就听斯黛拉说起来这个岛了，听说有很多泡泡玩具，到时候带大家都去放松一下。”

    肖恩早就计划好了，探查地形是一方面，大家最近一直紧绷的心情怎么都要调节一下，香波地群岛是个旅游圣地，各种娱乐方式一应俱全，趁着还没有交换人质的安全期，让大家四散玩耍几天正正好。

    等到太阳将要落山的时候，甚平总算是找到了一处码头把船停好。

    香波地群岛是由亚尔其蔓红树的根部构成的，因为呼吸作用分泌出的天然树脂接触空气就形成了当地特色的各类泡泡。

    “各位客人，咱们这边离得最近的是肥皂泡公园和游乐园，最适合大家去娱乐放松了，强烈推荐情侣和家人体验一下泡泡摩天轮。靠边的位置就是土特产专卖区域，可以买到各种只有我们这里才会生产的奇特礼物哦，不过要注意如果是带有泡泡的东西，离开岛屿就会炸掉哟。”

    肖恩找来的导游一点也不怕凶神恶煞的泰戈尔和阿龙他们，这里因为临近鱼人岛，所以鱼人或者人鱼倒也常常出现，与此同时，追猎这些珍惜生物的猎奴队也是这里的熟客，就在他们登陆地点的岛背面，就有一家世界最大的拍卖场存在，常年拍卖各类珍惜物品和奴隶。

    “所以各位客人请不要轻易离开30到49号区域哦，因为海军驻地的缘故，在娱乐游戏区域是禁止打斗的，相对来说算是最安全的地方了。”

    眼看时间晚了，否决掉小克尔拉夜游公园的建议，肖恩一行入驻了游乐场旁边的泡泡旅社，由各类泡泡构成的床和房间让大家都颇为惊奇，加上连日来的疲劳，很快便沉沉睡去。

    泰戈尔分发了一些贝利给大家，让他们自由行动，也可以在岛上采购些自己喜欢的东西，阿龙和甚平他们去修理厂和食品超市分别购买木材和补给，肖恩则是被小克尔拉带着一路玩遍了泡泡游乐场的所有项目，直到天快黑了，肖恩才发现她已经趴在背上睡着了，口水打湿了一大片。

    安顿好小家伙，肖恩叫起来泰戈尔和小八，三人徒步前往13号区域。

    “小八，你小时候是不是经常在那片水域玩啊。”

    “是呀，是呀，当时还有一些奴隶贩子来抓我，有一次我差点就被抓住了呢。”

    “小八，之前怎么没有听你说起来过这个事情啊。”泰戈尔惊奇的看着小八问道：“你这个样子也会有被抓的价值吗？”

    “我小时候明明很可爱的，夏琪她总是夸我呢，而且还有烤鱼给我吃的。”小八嘟着章鱼嘴挥舞着爪子气急败坏。

    “阿龙他很不喜欢人类啦，所以我一直就没有提过那两个人类朋友。”

    借助夜色，三人很快就找到了一间老旧的酒吧，破损的大门歪歪扭扭的挂在门框上。

    “夏琪的敲竹杠酒吧，这里有很好的酒水吗？”泰戈尔指着大门好奇的问。

    “酒水不太好，但是这里的老板人很好，是不是呀，小八。”

    “你也认识雷利吗？肖恩。”

