    咻！

    只见叶凡全身闪烁着金色的光辉，整个人好似化作一条真龙，直接冲天而起，避开了这一掌！

    轰！！！

    这一掌落在富士山上，直接将这富士山给击穿了，一个深不见底的巨坑呈现出来。

    唰！

    这时，叶凡再次回到了地上，大口大口的喘着气。

    刚才这一招同样是御龙诀中的绝技，借助龙气，可让自己短暂和真龙一样飞行！

    不过这一招极其消耗力量！

    就是刚才那短短的几秒，叶凡一身的力量几乎被消耗的一大半！

    至于那位天照神宫老祖，他双眸死死的盯着叶凡，一口鲜血喷出，直接跪在了地上，而那天照大神的虚像也是化作虚无！

    显然以对方的实力，催动这尊虚像连续施展两次攻击，已经是他的极限，当然若对方还能再催动一次，叶凡还真的不一定能抵挡住！

    这时，叶凡和三大神宫老祖全部受伤，一个个伤势都不轻！

    一时间，现场的空气变得无比压抑！

    那樱国国主站在远处，注视着叶凡，其眼中闪烁着森冷的寒芒。

    “去杀了他！”

    樱国国主大叫道，他身边的那些侍卫全部朝着叶凡冲去，一个个挥舞着武器朝着他斩去。

    叶凡神色一冷，他直接挥剑杀出，将这些人一一斩杀了。

    他虽然一身力量所剩无几，但对付这群人还是够了！

    随即叶凡眼中泛着冷光注视着那樱国国主，冷冷地喝道：“看来你是迫不及待的想找死了！”

    叶凡说完，提着剑，就朝着那樱国国主走去。

    唰！

    而樱国国主看着叶凡走来，其脸色一变，十分难看，其身子不断后退着，最后吓得直接跌坐在地上。

    “你……你要干什么？”

    樱国国主看着叶凡叫道。

    “干什么？自然是送你上路！”

    叶凡冷漠道。

    “我乃是樱国国主，你敢杀我？”

    “你是要犯众怒的！”

    樱国国主看着叶凡大叫道。

    “犯众怒又如何？你觉得我会在乎！”

    “过了今天，这个世上便不再有樱国的存在了！”

    叶凡一脸冰冷的喝道。

    “年轻人，太狂了可不是一件好事！”

    蓦然间，一道暮鼓晨钟的声音回荡在叶凡的耳畔，震得其灵魂一颤。

    这时，叶凡全身紧绷，感受到了一股强烈的危机感，其一颗心更是剧烈跳动着。

    唰！

    叶凡目光猛地一扫，便看到在不远处不知何时出现了一道身影。

    这道身影走在地上没有发出任何声音，而且前一秒对方还在数百米外，下一秒对方便已经近在眼前了，这鬼魅的速度让人心悸！

    而这道身影乃是一位面无表情的中年男人，其一双眸子漆黑一片，好似两个黑洞，欲要吞噬着一切！

    此时叶凡注视着对方的双眸，其内心蓦然一颤，产生了强烈的心悸感，好似全身都被对方看透了！

    此人很危险！

    叶凡的第六感发出了强烈的危险预告！

    这人，绝对是叶凡下山以来遇到的最为可怕的一个强者！

    “你是谁？”

    叶凡一脸严肃的看着这男人叫道。

    “式天神社，村田上一！”

    这男人看着叶凡一脸面无表情的说道，其声音听不出任何温度，就像是一个机器人一样！

    “式天神社？”

    叶凡听到对方的话，其眉头一皱。

    他并不知道这个式天神社，这樱国什么时候又冒出一个神社出来了？

    “是他！”

    这时，那三大神宫老祖看着这男人一脸震惊道，那伊势神宫老祖震撼道：“这么多年过去了，他竟然一点都没变，他的实力究竟达到什么地步了？”

    “那个神社之中究竟有着什么，竟然能诞生出如此可怕的存在！”

    八岐神宫老祖注视着这男人也是一脸不可思议的说道。

    “里面必定有着极其珍贵的天材地宝！”

    天照神宫老祖沉声道。

    这位来自式天神社的强者并没有去在意三大神宫老祖的交谈，而是紧盯着叶凡。

    “你想杀我？”

    叶凡看着对方冷道。

    “不，我的任务是将你带回神社，让你成为神社的一员！”

    村田上一看着叶凡冷冷地说道。

    “让我臣服于你们神社？可笑！”

    “我看不如你臣服于我吧，我或许可以勉强收下你！”

    叶凡一脸不屑的喝道。

    “这由不得你！”

    村田上一极其霸道的吐道。

    唰！

    他话音一落，瞬间出现在叶凡面前，真正的犹如瞬移！

    他一爪朝着叶凡直接抓去。

    这一爪挥出，叶凡感受到了一股发自灵魂深处的压迫感，整个身子都被镇压的难以动弹！

    啊！！！

    不过叶凡还是竭尽全力的挣脱了对方的压迫，全力抵挡着对方这一爪！

    结果叶凡整个身子直接被轰飞了出去，砸在这山巅，口中吐着血。

    “少军主！”

    “主人！”

    “大哥哥！”

    这时，天阙等人率领着天策军出现在这，唐楚楚等人纷纷出现，他们看着叶凡受伤吐血，直接叫道。

    当即他们便要冲到叶凡身边去，却被叶凡给阻止了。

    “不要过来！”

    叶凡从地上爬了起来，对着他们叫道。

    “你不是我对手，不用负隅顽抗了！”

    村田上一看着叶凡一脸冷漠的吐道，他朝着叶凡走了过去。

    “想要打败我，没有这么容易！”

    叶凡一脸坚毅的盯着对方，擦干了嘴角的鲜血叫道。

    轰！！！

    村田上一再次出现在叶凡面前，一掌轰出，将叶凡给轰飞了出去。

    噗嗤！！！

    叶凡再次倒在地上吐着血。

    “小凡哥哥！！！”

    唐楚楚眼含泪水的看着叶凡叫道。

    “少军主！！！”

    天阙等人都是大声的叫道。

    “护国神将，你不是要杀了我，要让我樱国灭国么？怎么现在和一条死狗一趟躺在地上啊！”

    这时，那樱国国主一幅扬眉吐气的对着叶凡冷嘲热讽道。

    “我乃是龙国护国神将，我是不会败的！”

    叶凡咬着牙，一字一句的叫道，他依靠着强大的意志力欲要从地上再次爬起来。

    “少军主加油，你是最强的！”

    屠夫对着叶凡大声叫道。

    “少军主加油，你是最强的！”

    “少军主加油，你是最强的！”

    “少军主加油，你是最强的！”

    这时，在场的那十几万天策军战士对着叶凡齐声叫道，他们的声音笼罩着整个富士山。

    这一刻，他们看着叶凡充满了崇敬和信仰。

    “不自量力！”

    村田上一看着叶凡露出一丝不屑之色，直接冲到对方面前，便要将其彻底镇压。

    对付这种人，只有将其骄傲和自尊心彻底击垮，才能够将其降服！

    就在村田上一欲要将叶凡彻底镇压之时，异变发生了！

