    不出塔列朗和贝利亚的所料，他们邀请永恒小女王来布列塔尼亚访问的提案以极快的速度就得到了莱恩和苏莉亚的批复。

    莱恩要求塔列朗和贝利亚亲自来到安格朗的庄园里面当面进行汇报。

    塔列朗和贝利亚听到了消息之后不敢怠慢，立即收拾行装，朝着安格朗庄园赶去。

    狡猾的塔列朗故意安排了一辆相对来说比较慢的牛车，这让他和贝利亚能够有时间在路上先通个气，关于邀请永恒小女王来到布列塔尼亚两个人算是达成了一致，但是在细节上还有很多地方需要商议一下。

    双方立场不同，塔列朗的目的是他来负责接待和安排整个流程，这样瘸子就会有大量可以上下其手和露脸的机会，不仅在旧世界他塔列朗可以在声望和影响力上更上一个台阶，同时还可以让瘸子趁机搂一大笔钱。

    而且塔列朗实际上没有告诉贝利亚，他不仅在莱恩这里享受一份俸禄，他还在努尔继续挂着一个名字领着一份工资，同时瘸子还在高等精灵那里充当线人，给高等精灵提供关于骑士王国的情报，然后在凤凰王宫廷里面领着一份俸禄呢！

    同时他的领路人，远房亲戚夏尔-莫里斯-本尼斯特大臣一向是凤凰王芬努巴信赖的高级顾问，芬努巴也理所当然地认为塔列朗是自己在旧世界的代表和外交官，然而实际上夏尔-莫里斯-本尼斯特是黑暗精灵巫后莫拉西打入芬努巴宫廷的暗桩，因此黑暗精灵也可以从塔列朗这里得到情报，塔列朗也可以从巫后莫拉西那里通过夏尔大臣领到一份俸禄。

    除了这些，塔列朗还跟马林堡的商界王子们交情很深，平时整天收受不少好处。

    简单点来说，这个家伙一个人吃了四份俸禄和一份外快，而且谁都觉得他是自己人。

    那么对塔列朗来说呢？瘸子反而是最坚定的莱恩追随者，至少在莱恩还听得进去他的意见和不去做能力范围之外的事前，塔列朗都会忠实地追随莱恩的脚步，他已经偷偷地跟莱恩还有苏莉亚私下说了关于自己吃多头的事情，并表示可以作为暗中获取各种消息的渠道和撒播各种小道消息的谣言散播者。

    贝利亚没有塔列朗想得那么深远，更是对钱财不感兴趣，贝利亚想要的是继续扩大自己在莱恩宫廷之内的职权范围，在平时第一近卫枪骑兵团没有战事的时候，贝利亚其实是没什么事做的，没事做自然就没存在感，没存在感就很容易被莱恩遗忘，这对一个近臣来说是非常糟糕的情况。

    他需要来事情，而接待永恒小女王，安排整个运河巡礼计划和联络各处的下榻点，这是贝利亚擅长的事情，他可以通过这件事获得更多的权力和提升自己的地位。

    在厚厚的车棚之内，贝利亚穿着湖绿色的军装大衣，光头和衣服坎肩上落满了雪花，而塔列朗则是穿着一身深红色的贵族冬装礼服，戴着一顶绅士圆顶高帽，手里拄着拐杖，他掀开厚厚的车帘布，见到贝利亚已经到了，忍不住笑了一下：“到得挺早。”

    “宜早不宜晚。”贝利亚见塔列朗一脸不急不慢的样子就忍不住皱眉头：“怎么是辆牛车？是陛下召我们过去。”

    “正是因为陛下召我们过去，我才安排了一辆牛车。”塔列朗伸手拍打了一下自己礼服上的雪花，瘸子找好位置坐下，忍不住笑道：“不愧是陛下，处理起内政的速度快得惊人，如果是凤凰王宫廷，一级一级地往上送，每一级都没有出问题，大概要3-6个月才能送到泰瑞昂大领主的案前，假设泰瑞昂大领主觉得有讨论的空间，议案会被送到芬努巴陛下那里，再假设芬努巴陛下感兴趣，没有把这个议案驳回或者‘淹掉’，我大概才会有极小的可能被召入宫内。”

    贝利亚沉默了几秒钟，苦笑道：“我真不知道这样的话，议案还有什么意义。”

    “可这可以最大程度地限制君权，我们假设如果选出了一个傻逼凤凰王或者暗精内鬼凤凰王呢？”塔列朗微笑着说道：“这套体制可以最大程度地避免因为凤凰王的无能或者胡来导致蒙受不可接受的损失，当初诗人王艾西斯和莽夫王莫维尔就是这样被限制住的。”

    “我无意和你讨论高等精灵的历史，除非这和小永恒女王有关。”贝利亚不限牵扯进入塔列朗的话题，乌果尔人接着问道：“好吧，牛车让我们路上有了一些时间，你想好怎么跟陛下说了么？”

    “是的，显然陛下还在犹豫。”塔列朗整理了一下自己亚麻色的长发，高等精灵瘸子思考了一会儿：“除了高效的行政力以外，陛下是个英明而且睿智的国王，他很清楚，如果小女王能够路过布列塔尼亚，会给他带来多少好处。”

    “明白了，你的意思是，陛下的犹豫不是因为他是否还在犹豫自己要不要向小女王发出邀请，而是在犹豫要怎样才能显出诚意让小女王答应？”贝利亚立即领会了塔列朗的意思，乌果尔人皱着眉头，思考着问题：“我有点不太明白，或许可以试探一下？”

    “哈！”塔列朗忍不住用手杖敲击了一下牛车的地板：“别用人类的逻辑来思考精灵的问题，试探？你以为小女王是什么？你以为精灵是可以随便试探的？只要稍微露出一点意图，阿苏尔是可以直接反客为主的存在，别以为小女王年纪小，她的年纪比三个你加起来都大，而且精通权谋和政治手腕，而且……陛下的阵营问题也会让小女王有所犹豫。”

    “阵营问题？”贝利亚明白了塔列朗的前半段话，对作为王储的永恒小女王来说要邀请就必须一次成功，不会有第二次机会，但后半部分他没有听懂。

    “高等精灵宫廷中大致分为这几个阵营，分别是战争领主泰瑞昂派，白塔大法师泰格里斯派、卡勒多巨龙伊姆瑞克派和永恒女王艾拉瑞丽派，或许艾萨里昂也可以算作一派，附庸与战争领主的。”塔列朗点头：“那么你可以猜猜，陛下他算是哪一派的？”

    “……至高大法师泰格里斯？”贝利亚稍稍犹豫就给出了答案。

    “正确。”塔列朗苦笑着说道：“因此这也是问题之一，陛下身上的派系色彩过于明显，显然他是至高大法师泰格里斯和他背后的月之女神莉莉丝的人，这也会让小女王为之犹豫。”

    “这次永恒小女王是为了矮人的事情而来，或许八峰山之王贝勒加可以为我们提供帮助，我们骑士王国和八峰山可是神圣同盟。”贝利亚也意识到了问题。

    “还不够！”塔列朗认真地说道：“最重要的筹码，反而在木精灵身上！”

    “我想我们必须要崇拜陛下，很多人四处树敌，但是陛下可以四处树友，他和木精灵之间的友好关系，将成为打动小女王的关键！”塔列朗笃定地将目光盯在了贝利亚的身上：“既然如此，要搞接待和巡礼大典，不妨往大了搞！往整个旧世界级别地去搞！别怕花钱，很多时候，最贵的，就是最好的，你要在这个问题上支持我，贝利亚。”

    贝利亚被说服了。

    两个多小时之后，红鱼村，安格朗庄园，莱恩的度假小屋。

    莱恩和湖中仙女坐在主位的左右椅子上，莫吉安娜去带领村民们祷告去了，苏莉亚则是去带德文希尔和弗雷德里克，骑士王和女神坐在位置上听着塔列朗和贝利亚将整个计划全部说完，莱恩显然在思考：“塔列朗，贝利亚，你们的意思是，我们不妨搞成一个大型的旧世界外交集会？将大运河的巡礼和接待小女王的事情合并起来？”

    “是的。”塔列朗和贝利亚将自己的计划跟莱恩说了。

    盛大的欢迎典礼，请来矮人代表、请来木精灵、请来帝国代表和南方国度的代表，最好是请来木精灵王后阿莱儿，如果可以，陛下亲自去请。

    向永恒小女王展现自己是多么有诚意，然后带着这群高等精灵耀武扬威，沿着运河，将布列塔尼亚的繁荣和强大展现在高等精灵面前，让一向对旧世界保持鄙夷和轻视态度的高等精灵知道我们有多么厉害。

    “有必要么？这么劳民伤财？”莱恩有些犹豫。

    “有必要。”塔列朗强调道：“陛下的伟大，陛下的文治武功，还有陛下的英明神武，都有必要让全世界的人知道，我们骑士王国现在有多么强大，不展现出来，大部分的人是不会了解的，陛下，我还是那句话，舆论的阵地我们不去占领，自然会有别人来占领的，辉煌事迹要说出来，伟大成就要让大家知道。”

    “我叫不来至高王的。”莱恩摇头，他和至高王索尔格林的关系没到那么友好。

    “请来八峰山之王贝勒加也行，正好贝勒加陛下不是要来和陛下谈大批量采购骡马的事么？”塔列朗劝道：“八峰山之内据说也有很多的精灵秘宝，很多很多，陛下，敢问这件事是真的么？”

    “这倒是真的。”莱恩缓缓点头，他进过八峰山宝库：“确实很多，好多陈列柜，里面放着一堆用不了的纪念品（贝勒加语）”

    “那就行了，贝勒加国王够分量了。”塔列朗补充道：“帝国方面，有艾曼诺莉女爵在此也够了，南方诸国的阿猫阿狗不用管，最关键的还是木精灵，永恒小女王作为未来的伊莎第一神选，木精灵至关重要，陛下……”

    “我知道了，塔列朗，贝利亚，你们先下去吧。”莱恩伸手示意两个人先出去。

    木制别墅里面很快就剩下了莱恩和湖中仙女，见到没有外人在了，湖中仙女主动伸出穿着白色蕾丝花边丝质长手套的小手覆盖在莱恩的大手上：“真打算邀请小女王了？”

    “好处很多，没有理由不动心啊。”莱恩点头：“莉莉丝，你是伊莎的女儿，应该不难交流吧？”

    高等精灵月之女神莉莉丝是精灵母神伊莎的女儿，或者说作为精灵母神的伊莎是绝大多数精灵神和所有精灵的母亲，但莉莉丝对伊莎来说很特殊，双方会以母女相称。

    “我和母亲的关系没有你想象中得那么好，亲爱的。”湖中仙女叹了一口气：“但你既然已经这么想了，我还是去和母亲交流一下吧，可有个前提，你要答应我，任何情况，都不得对小女王出手！”

    “我是那样的人么？”莱恩吐槽道。

    “是不是你自己知道！”湖中仙女给了自己丈夫一个卫生眼，却握紧了他的大手：“出去走走吧！有些事，我要嘱咐你，就我们两个人。”

    “好。”

