
接下来，被校长点名的十人，上主席台领取奖励。

其他人各领取一粒增气丹和一粒增元丹。

第一名的陈玄额外得到一只战宠。

看着笼子里半死不活的乌鸡，陈玄一头黑线。

就这？

雷霆乌鸡？

这不就是一只大号的乌鸡么？哪有什么雷霆？

校长是看我太辛苦要给我补身子？

校长和蔼的拍了拍陈玄肩膀，：“陈玄同学，恭喜你拿到第一名，你是我们学校的骄傲！”

接着又递给陈玄一张元符，叮嘱道：“这是雷霆乌鸡的精血符，你只要滴血在上面，就能和它心意相通了，战宠，是武者的强大助力，你要好好利用。”

对于只会说场面话的校长，陈玄心里一阵无语。

“这只乌鸡怎么这么没精神？”看着笼中半米高大但死气沉沉的雷霆乌鸡，陈玄不由得怀疑道。

校长有点不好意思的笑道：“雷霆乌鸡要以雷系元石为食，实力才会不断提升。雷系元石多贵啊，要不是我养不起，也不会拿出来当奖品了。”

原来如此！

又是个坑。

有一个吃货小火就够让我头疼了的，这又来一嗷嗷待哺的。

下了主席台，回到队伍。

同学们都围上来打量雷霆乌鸡。

他们对陈玄羡慕不已。

雷系战宠，一般都自带雷系武技！杀伤力惊人。

锻体层次就能有一只雷系战宠，只要尽心培养，后期战斗力暴强。

看来，往日倒数第一的陈玄是要崛起了。

此刻，班里的同学都升起了要交好陈玄的想法。

陈玄呼叫面板。

【雷霆乌鸡】

【境界：纳元2层】

【属性：雷】

【技能：腾空、啄击、麻痹，电网。】

【血脉：拥一丝上古凶兽雷龙血脉。】

【麻痹：释放一道附带麻痹效果的闪电击打敌方，可让敌方进入麻痹状态，持续时间3-15秒。】

【电网：可释放出一片电网电击范围敌人，伤害/范围随着雷系元力层次提升！】

【天赋：中级雷抗，一定程度免疫雷系技能伤害。】

【评价：中看不中用的雷霆乌鸡，体内没有多少雷元力。目前无法施用电网技能。】

看到雷霆乌鸡的属性，陈玄眼前一亮。

麻痹，电网。

两个神技。

麻痹，单体技能，可以让敌人陷入3到15秒的挨打不还手状态。

赞一个。

陈玄目前最缺的就是限制敌人的能力。

麻痹来的真是时候。

电网，范围武技，而且是破坏力最强的雷系范围杀伤武技。

拥有范围技能的战宠极其稀少。

虽然现在还不能用。

好好培养一下。

等以后上了战场，拥有电网技能的战宠，绝对是把群攻的好手。

也亏的乌鸡不能施放电网技能。

不然早就被抢破头了。

怎么到不了陈玄手里。

赚到了。

全校第一的奖励，果然还是很有盼头的。

班主任李乐邦笑的简直合不拢嘴！

整个脸成了一朵大菊花。

他可是大大出了风头。

后面可还有丰厚的考评奖金等着他。

想想真美，小金库终于又要得到充实了！

自己带的班级拿到了全校前四名。

一个班级包揽前四，这可是建校以来都未曾有过的事。

够他吹几年的了。

回到教室。

李乐邦将四人一阵猛夸。

特别是陈玄。

直接成了榜样。

至于为什么倒数第一成了全校第一。

过程什么的都不重要了。

无非是运气好，捡宝了。

......

陈玄在教室干等了半天也没等到有关全市排名结果的消息。

干脆跑去问班主任。

“你问这个干什么？”

“市里的排名跟咱们有什么关系？”

“咱们学校也从来没拿到过全市前一千名啊！”

看到陈玄着急的样子，李乐邦一脸不解道。

“那是以前，万一这次有进排名呢？你还是打听一下！”陈玄道。

看到李乐邦那一脸淡漠的样子。

陈玄心里更急了。

你们不关心，我关心啊。

我跟我的三个小弟等着领奖呢。

可千万别因为你们的不关心，让我错过大奖。

李乐邦一拍脑袋：“对哦。你都拿到全校冠军了，还有什么不可能的。你别急，我马上给武教局打电话问。”

拨通电话的当口。

李乐邦半开玩笑道：“陈玄，你小子，是不是后面还有惊喜给我？”

几分钟后，李乐邦撂下电话道：“武教局那边说大致结果已经出来，但是个别考生的成绩还待商榷，正在开会研究。所以要推迟一天公布。”

接着，李乐邦皱了下眉头，寻思道：“不应该啊，以往都是当天就公布了。”

“这效率也太低了吧。”陈玄也是无语。

听说要延迟一天，陈玄有点不耐烦了。

不能确定自己和三小弟的名次，心里总是有点忐忑。

只好回家等消息。

.......

武教局会议室。

武教局的副局长，初级学府事务处处长，还有负责考核事宜的小组组长，一众工作人员，都紧张的注视着坐首的粗眉中年男人。

钱冠之，御空境界巅峰修为，清水市武教局局长，总揽清水市所有学府一切事宜。是清水市权力巅峰几人之一。

钱冠之看完手中的一模考试汇总表，眉头紧皱起来，将手中的文件狠狠往桌子上一甩。

“胡闹！”

“上百万的考生，第一名竟然是个锻体5层！”

“第一名锻体5层也就罢了！第三四五名全是锻体5层？”

见局长发火，其他十几人没有一人敢随意插话。

“更荒谬的是，第一名交上来的竟是御空后期的妖兽尸体！”

“灭杀御空后期的妖兽！就算是我，都要费一番手脚。他一个锻体5层的小武者，能跨越三个大层次灭杀银焰妖姬？荒谬！”

“你们告诉我，这不是作弊是什么？”

“第二名锻体50层，提交资源是30个熔岩之心，和一些火晶石。这个且不提。”

“第三名，第四名，第五名，清一色的锻体5层修为，清一色的30个熔岩之心！”

“锻体5层的考生能打得过锻体锻体98层、纳元9层的熔岩巨人？”

“你们告诉我，这里面没有猫腻？”

看到没有敢接话，张处长只好答道：“钱局长息怒，看到最终的数据，我们也都觉得有问题，刘组长，是统计中有疏漏吗？”

负责统计数据的刘组长，吞吞吐吐道：“这倒没有，我已找到负责这名考生的工作人员，他们确认是亲自清点的，当场清点几遍没有疏漏，我看他们的样子也不像是撒谎。另外，现在银焰妖姬的尸体还在仓库中，还有那些熔岩之心。”

又有点委屈道：“考生进入火魔山后的所有行为都不会被干涉，具体他们怎么获得的资源，只有他们自己知道。我们统计小组只能据实统计。”

副局长看气氛缓和了不少，出来打圆场：“火魔山现战况复杂，或许是这小子运气好，捡到这具刚死不久的银焰妖姬？”

“这......倒也不是没有可能。”

听到下面这么说，钱冠之也是一阵无语，小世界试炼，各凭机缘。

若真是捡到的，他们也不好说什么。

有的人就是机缘逆天，出趟门就能捡到神器。

这种事不是没有发生过。

只是，这份排名毕竟太过奇葩...若真是公布出去，考生们少不得骂上几句。

毕竟，之前历届考试，都是名校生高居榜首。

这次倒好。

一群锻体50层，锻体80层的天才学生，干不过几个锻体5层的学渣。

特别是被寄予厚望的清水五子。

只有一个进了前五名。

谁敢信。

刘组长出谋划策道：“要不然，咱们稍微调动一下，让排名好看一些！”

“不可！那成何体统。”钱冠之立刻反对，他作为主管教育的官员，最讨厌的就是舞弊，自己更不可能搞小动作！

“既然一切都在规则之内，就按照这个排名来公布吧！”

长叹一口气，钱冠之最终拍板！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="67726305"  chaptername="第三十九章  雷霆乌鸡">加入书签</a>
</div>
