    第1497章1497到了

    这下两人就在家里还有伴了。

    老杨让赵小丽什么都别干，所以她就说给两个儿子织毛衣。这样的活也消磨时间，也不累。

    到了二十号，姜心语就开车去车站等着。

    魏开云想去的。“还是我去吧，没事的。现在车站边有很多的三轮车，就是行礼多也没事的。”

    在第二天姜心语接到了乔静一。

    两个女人拥抱在一起。

    有好几年没见了。孩子们的变化都挺大的，志伟也已经快一米七的大小伙子了。

    拉着湘婷的手，看着亭亭玉立大姑娘，真是越看越喜欢。“走喽，咱们回家。”

    找了两辆三轮车，把所有的行礼都送回了家里。

    “咱们先去吃饭。”

    “心语啊，咱们还是回家吃饭吧。”几个孩子也点头。

    “行礼咱们先放在这里，每人就先带着一身换洗的衣服，咱们先回家。”

    孩子们对这里也是挺好奇的。到了李家村后乔静一感叹“这个村子也太富有了吧？”

    “是挺富的，静一在这里想要吃猪肉，鸡肉，鸡蛋那是非常的方便。今天晚上给你炖大公鸡吃。”

    “那可好了，在火车上的饭就挺好的。”

    “哈哈，我跟你说，以后你可以天天，顿顿吃到肉。”

    汽车直接停到了家门口。看着宽敞的院子，乔静一羡慕啊。

    “要我说你都不想回家了，原来这里这么好。”

    “那是当然了，好吧？你们在这里住一段时间也会喜欢这里的，就是到了冬天冷。”

    “姨，菲菲他们呢？”湘婷问。

    “她们今天考试。明天你们就能一起玩了。”

    赵小丽和尚振坤两人也都出来了。

    因为前几年都见过，虽然不熟悉，但是都认识。

    “心语，我去叫小魏回来。”尚振坤笑着说。

    魏开云听了尚振坤的话，急匆匆的回来了。

    听着孩子们叫自己姨夫，他非常的高兴。

    “你开车去市里拉行李吧。”

    魏开云笑着点头，还去了养殖场定了五只大公鸡。

    “小魏，收拾干净了我给你送回家。”

    “谢谢二叔了。”

    老人家摆摆手。

    张秋娥给他们准备洗澡水。孩子们在火车上闷了快二十天了，能洗澡当然高兴了。

    菲菲他们放学后直接的回家，看到院子里面熟又陌生的面孔，菲菲笑着跑过去拉住了湘婷的手。

    男孩子们聚在一起，女孩子们围在一起。

    厨房里也传出来诱人的香味。

    等到魏开云从市里回来。晚饭已经做好了。

    直接的两大桌放在院子里。热热闹闹的，除了炖大公鸡。还有红烧肉。主食是大米饭还有馒头。

    “心语啊，你这日子也太好了。”

    “是吧，静一你一定多住几个月，我要好好的招待你。想吃鱼吗？今天让老魏去下网。”

    “好啊，我啥都想吃。”

    孩子们吃完饭就出去玩了。姜心语还是嘱咐了一遍不能去水边还有山上。

    自家孩子习惯了但是这几个孩子可能好奇，可是不能去危险的地方。

    三个女人就坐在院子里，魏开云帮着点着了熏蚊草，老杨尚振坤他们三人才去河边下网。

    三个女人就是在一起八卦。

    “心语，你不知道，钱军还是一个疼媳妇的人，他媳妇可是被他宠上天了。”

    “正常啊，对的时间遇上对的人。夫妻二人感情好才正常。”

    “钱军现在两个儿子了，两个孩子就差了一年两个月。”

    姜心语看着乔静一脸八卦，噗嗤一声笑了。

    这人啊，“钱军现在也是两个孩子的爸爸了。”

    “可不是，他小媳妇本来就是咱们纺织厂的一枝花，有钱军的宠爱，现在更加的漂亮了。这次钱军的眼光很高，而且这小媳妇还是老老实实的。”

    “这次看对人了。”

    “静一，别人怎么样了？”

    “我跟他们不熟悉，不过佘小云跟我说了。你一定会问的。

    她说都还是那样。郝士超还有孟繁兴都已经当爷爷了。”

    “诶啊，真是好事啊。”

    这时候吕北光他们两口子也过来了。虽然和乔静一不熟悉，但是毕竟是老乡，而且和姚世民还是不错的。所以这是一定要过来的。

    国栋他们两口子听到了动静也过来了。

    院子里这么多人聊天。一直等到魏开云他们三个拎着桶回来，吕北光他们才离开。

    “还真的能够捕到鱼？”

    “那是啊。我们乔静一过来了怎么会没有鱼呢。”

    孩子们也回来了。她们已经把李家村转了一边了。也知道河边，山脚下了。

    虽然不能去旁边，但是也不妨碍他们认识啊。

    他们坐了这么长时间的火车，当然也挺累的。所以今天就早早的休息了。

    魏开云事后拉着媳妇的手，人家不让搂着。

    “这下踏实了吧？”

    “怎么会踏实？只有这几个人躲开了，别人呢？”

    “心语，不要太强求了。”

    姜心语轻轻的嗯了一声，怎么能不强求，那是人命啊。

    她想着到了那天一定要去市里。给所有的人再次的打电话。

    “我给姚世民打电话了，告诉他他老婆孩子安全到了。”

    姜心语叹了一口气“我还真的忘了。”

    “我让他通知了王爱玲还有佘小云。”

    “嗯。我过几天去市里再给他打电话。”

    第二天，孩子们早早的起来，吴红带着孩子们锻炼，现在是跑步直接要跑到半山腰再跑下来。

    志伟他们也挺羡慕的，所以也跟在后面。

    她们没有经历过这样的锻炼。非常的吃力，跑到了半山腰可是跑不下来了。

    回到家里，又是扎马步。打拳。

    志伟他们三个这个羡慕啊，尚振坤看出来了，在一边指点他们。

    早饭后，就是听尚师傅讲书，孩子们都老老实实的，就连着最小的桐桐都坐在一边聚精会神的听。

    “心语，要不我把两个孩子给你吧。”乔静一羡慕的说，心里想着，也难怪人家的孩子看着聪明懂礼了。

    姜心语笑了“行啊，这可是你说的。你走吧，孩子给我留下就行了。”

    “我才不走呢，轰我也不走。”

    说完两人哈哈大笑。

    (本章完)

