    第1251章 胖虎！

    “不用客气。”

    秦风微微一笑说道。

    “吼——”

    也就在这一刻，只听到外边有一道刺耳的吼声。

    宛如猛虎咆哮。

    “边海邪虎！”

    秋水生和秋冰心爷孙俩都是一副非常诧异的姿态！

    “糟了糟了，这边海邪虎怎么过来了！秦风公子我们快躲好！！”

    秋冰心对着秦风喊道。

    拉着他就要往里边跑。

    这边海邪虎可是森林中一种极其恐怖的妖怪。

    “用不着，我出去跟它较量较量，据说对方可是这边海森林中最强的妖怪。”

    秦风嘴角微微一扬。

    “啊？出去跟边海邪虎较量，秦风公子您这是疯了吧！”

    秋冰心有些震诧的对着问道。

    “没事，你们在这里好好待着吧，或许打完这一场我们就有缘再会了。”

    秦风说罢，出去了。

    “这……”

    秋冰心有些茫然的看着一旁的秋水生。

    那一双眸子之中满是别样。

    而一旁的秋水生亦是微微的摇了摇头，目送秦风离开。

    “人类！你给我出来！”

    外边一声猛虎咆哮。

    是一个虎头人。

    长得……长得有点像青青草原的泰哥！！

    看上去只是有点强壮而已。

    “这就是你找来的邪虎大人？？”

    秦风看着一旁的银狼问道。

    咋这个看上去这么虚呢！

    “人类，你这是什么眼神，难道还质疑我边海邪虎的身份？”

    听闻这一句话，边海邪虎整个人的眼眸中满是杀意。

    刹那，伴随着一股妖怪独特的力量，全身肌肉暴涨！！

    一声怒吼，整个地面都震动了！！

    而它的那一双眼眸子也变成了猩红色！

    “真差劲！”

    秦风消失在了原地！

    下一秒，一拳直接砸在了边海邪虎的身上。

    如火箭喷发的巨大冲击力，边海邪虎整个身子刹那被轰了出去。

    一千米！

    两千米！

    三千米！

    四千米！！

    ……

    一个小黑点！！

    旁边的银狼王看得那是目瞪口呆。

    刚刚发生了什么。

    这个男人仅仅是一拳就将邪虎大人给直接砸成了小黑点？？

    随后他发现，这个男人也消失了。

    对方出现在了另一边。

    森林远处再度传来声响。

    似乎像是两人打斗的声音。

    “啊这……”

    银狼王朝着远处跑去。

    当它追上的时候，发现对面邪虎大人正在被这个变态胖揍！！

    邪虎大人可是万年的妖怪！

    相当于这片森林里的王啊！

    难道眼前这一个人类不是一阶妖神而是更高级的存在？？

    “大爷！别！别打了！！”

    邪虎的虎头已经变成了胖虎！

    只看到此刻的它一脸哀求的姿态。

    “不打？这怎么行！”

    秦风继续往对方脑袋上锤！

    就跟那沙包似的。

    使劲的在打。

    虎头也越来越胖。

    血嘛也哗啦啦的在流。

    “大爷，你到底想知道什么，我都说，只要你放了我的命就可以了！！”

    邪虎看到对方虽然打疼了自己，但是始终没有要自己的命。

    按照正常的情况，对方既然有这个能力那么就能要自己的命才对。

    可是他始终没有这么做，那么一定是要有事情要问！

    于是它赶紧说道！

    “很好，你很聪明！”

    秦风微微一笑。

    ……

    (本章完)

