
　　听到克劳德的话语，玩家们的表情冷了下来。

　　在一片荒无人烟、布满禁制的地方，遭遇一个实力强悍、长相怪异的类人生物，对方还邀请自己参加一场可能丢掉性命的游戏。

　　这件事情，怎么看怎么可疑。天籁小说网

　　玩家们默默交换了一下眼神，以他们几人的实力，上刀上下火海都是如履平地，自然不可能被区区威胁吓到。

　　霍恩海姆前踏半步，笑眯眯地说道：“不如这样，克劳德先生，您直接为我们指明道路，我们可以提供食品物资、金银珠宝或者其他的物品...”

　　“哈？你脑子有问题吗？”

　　三条手臂的怪人毫不客气地嘲讽道：“你觉得在这片原始森林里，金银珠宝能起到什么作用？

　　不要用外界充满铜臭味的思维玷污这片土地。

　　要么和我开始对局，要么直接滚，不要浪费我的时间。”

　　霍恩海姆脸上依旧保持着微笑，丝毫没有因为对方的辱骂而动怒——在很多剧本任务里，一些行为怪异的人物都有着自己的一套思维逻辑，

　　就跟电子游戏当中的npc一样，大脑中只容得下一件事情。

　　作为毫无疑问的第一梯队玩家，这种情况他见得多了，早已心平气和，不再计较被骂的事情，反而开始思考怎么才能规避风险，压榨利益。

　　“好吧，我们不介意进行游戏对局，”

　　霍恩海姆与其他同伴交流了一下眼神，转头对克劳德说道：“不过在开始之前，我们想要知道对局的方式，以及奖励的内容。”

　　此次剧本任务，将他们投放在森林边缘，往前走出一段距离，就遭遇了npc，触发了这段剧情。

　　按照以往的攻略经验，较为宽松的任务时间限制，往往在暗示玩家存在多种通关方法，显然，这名npc就是攻略过程中的一环，也许还是重要的一环。

　　在场玩家都是智勇双全之辈，以他们的各项基础属性，与丰富的装备道具技能，足以应对各项挑战，无论是什么常规游戏方式都有很高的胜率。

　　就算是输了...

　　实在不行也可以直接拔刀动手，进行正义的围殴，将对方俘获并拷问，得到通关所需的信息与道具。

　　玩家可不是遵守道德规范与契约精神的老好人，有利可寻的情况下，他们可以扶老奶奶过马路，帮失主归还钱包，也可以化身屠夫，大肆杀戮只为获得微薄的游戏点数。

　　‘像我这样的良善之辈，越来越少了。’

　　李昂看了眼沉默着让霍恩海姆作为谈判代表的同伴们，瞬间猜出了他们的意思，在心中默默叹了口气，双臂环抱于身前，等着看霍恩海姆表演。

　　“奖励内容倒是可以告诉你们，毕竟这样才公平。”

　　没想到这回，克劳德倒是相当好说话，大大方方地挥舞了一下手中的三个布袋，“除了告诉你们通往圣山的办法，我还会赠送我手上的三个袋子。

　　我在这片森林里游荡了很久，以前见多了像你们这样来圣山朝圣的外来者，知道如果你们要攀登圣山，可能会遭遇到的各种危险情况。

　　这三个袋子，每个袋子当中都有一样珍宝，在适当的时候打开，就能帮你们解决所遭遇到的困难。”

　　这算什么，锦囊妙计？

　　难道你就是诸葛孔明？

　　霍恩海姆心中吐槽了一句，脸上看不出什么表情，点头道：“那游戏内容呢。”

　　“很简单。”

　　克劳德咧嘴一笑，抬起胸膛处的那条修长手臂，伸进下巴的褶皱皮肤里，扣出了一枚染血的铜制硬币，“我会抛投这枚硬币，你和我猜它的正反面。”

　　“猜正反？”

　　霍恩海姆眉头一皱，“就这？”

　　“具体的规则要稍微复杂一些，不过其实也很简单，”

　　克劳德阴恻恻笑道：“如果你同意的话，那我们现在就开始吧...”

　　话音未落，他便抬起两侧手臂，在身前合掌重重一拍。

　　轰隆！

　　只见两人脚下的土地骤然升起，伴随着落叶枯枝飞扬，两人被圆柱形的土质平台，承托着，升上至与树冠平行的半空当中。

　　霍恩海姆眉头微皱，扫视周围，土质平台直径三米，刚好够两人面对面站立，

　　与地面的距离，则恰恰是众人之前测试出来的，无限接近于触发雷击的高度。

　　“这是我跟你的游戏，你的队友不能参与。”

　　克劳德挥了挥中间的那条手臂，圆柱体的土质平台，自动延伸出数十根密密麻麻尖刺，拦截住试图攀升上来的夔牛机甲。

　　“...”

　　霍恩海姆向下方扫了一眼，下面的情况没有变化，

　　之前被克劳德击杀的那头野猪尸体倒在石柱前方，

　　迫降下来的夔牛机甲与大卫等人则站在石柱后方，抬头仰望着霍恩海姆，似乎在张嘴朝他喊着什么，应该是在询问他的状况。

　　克劳德升起的这块石质平台，受着某种未知的力量影响，令霍恩海姆像隔着一层厚厚的玻璃一般，无法清晰观测到外界情况。

　　不过超凡力量，倒是没有收到束缚...

　　他感受了一下身体中蕴含的魔力，手掌中的沙之书无风自动，在几样大威力的法术中来回循环，法力凝而不散，随时都能出手攻击。

　　霍恩海姆思考了一秒钟不到，便下定了主意，随手施展了一道能够放大声音效果的法术，朝着下方同伴喊道：“我没事。”

　　下方站立着的大卫等人，应该是听到了他的声音，点了点头，后退十数步，远离石柱平台，维持在一个可以随时攀升上来驰援的距离。

　　“准备好了么？”

　　克劳德微笑看着转过头来的霍恩海姆，悠悠说道：“现在，我来讲下具体的规则。

　　你我要做的是，各自选择一个连续三次抛投硬币得序列，比如正正正，正反正，正正反。

　　我会一直抛投硬币，直到抛投出一个符合序列的结果，按照结果算你赢或者我赢，然后重新抛投，直至出现五局三胜的情况。公平，合理。

　　那么，让我们开始吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百五十四章 规则免费阅读。https://xs.23sk.com 