    嗯？做点什么事？哑女苏婉问不出来，她只能眼睁睁看着皇帝把层层床幔放了下来，床榻间的光线一下子变得昏暗无比。

    这还能看见伤口？

    苏婉表示拒绝，但拒绝无效。皇帝已经覆身上来，在一片昏暗中准确地找到了苏婉的唇瓣，吻了上去。

    原来陛下是这个意思啊，苏婉只微微愣了两秒就乖巧顺从地搂上了皇帝的脖子。

    好吧，小别胜新婚，算起来，她已经有好几日没和陛下这般亲近了。

    这一回陛下似乎带着某种决心而来，具体表现在他的一双干燥温暖的大掌正在苏婉身上到处点火，所经过之处皆带着一股焯烫之意。

    被吻得七荤八素的苏婉，脑海里突然浮现出贵妃娘娘雪白娇肤上的那几个暧昧红印，诶，那红印是怎么弄出来的呢？

    实践是检验真理的唯一标准。

    苏昭仪娘娘勇敢地往前踏了一大步，彻底把自己整个人交给了皇帝陛下。

    等那阵刺痛感过去后，床榻开始有规律地摇晃起来。可能因为有龙气的抚慰，苏婉除了那几秒痛得险些飙泪，未感到有其他不适。

    这后半夜，陛下足足叫了四回热水。对此，苏婉只有一句话：皇帝这丫，两本小册子没少研究。

    她的腰她的腿啊早就不是自己的了，最后，苏婉直接昏睡了过去。

    哑巴太监站在屋外叹息，今儿的早朝怕是要取消了。

    直到天光微亮，床榻才停止了晃动，而萧沐卓满足地拥紧怀里的女子，沉沉入睡。

    宫里宫外都炸开了锅，贵妃被解救回来是半夜的事，官员们特意起了个大早，聚集在大殿上，就为着这事而来。

    后宫里各殿小主们虽呆在屋里，但风声总能听到一二，不怀好意的已经脑补了好几出大戏。

    宫妃被外男劫走，又是失踪了一整天，谁知道会发生些什么？

    大臣们的重心却在那帮子贼人身上，贵妃已经证实贼人就是楼国的羽令军，楼国此举到底意欲为何？

    其实哑巴太监在早朝开始前半个时辰就打发小太监去朝堂知会各位大人们，早朝取消。

    可是大臣们三三两两聚在一处讨论得起劲，不愿离开。

    日子太平了没几年，锦朝如今的风平浪静只是浅浅的表象，几乎所有的臣子都意识到了底下的暗潮多么汹涌。

    眼见日上三竿，皇帝也没有再派人来，大臣们纵使心内有多么焦急，也只能先按捺下来，等着明儿早朝再商议。

    文国公留了个心眼，拉着刑部侍郎孟洵两人直接去了陛下寝宫外求见。

    若是按照以往，陛下早就把他们迎进书房去了。但是，今天两位大臣连大门都没能踏入，只见那匆匆跑来的哑巴太监行了一礼，对着文国公做了个请的手势。

    上了年纪的文国公没明白过来，以为哑巴太监是迎他进殿呢，他抬脚就要往殿里走，却被哑巴太监伸臂挡住了。

    “不是请我进的意思？”文国公困惑。

    “大总管是好走不送的意思吧。”孟洵琢磨着开口。

    哑巴太监点点头，随即当着两位大臣的面，命守卫关上了殿门。

    今日，皇帝陛下是见不了外客了，素了这么多年，一朝开荤，正是食髓知味的好时候。

    苏婉是生生被饿醒的，她昨晚就灌了一些点心和茶水，没吃多少东西，至于范晴的那只烧鸡，早就在洞穴里和熊的追逐战中消耗完了。

    咕噜咕噜～肚子在唱空城计，苏婉试着动了下身子，才发现自己整个人都被皇帝紧搂在他怀里，头枕着皇帝的胳膊，脸贴着皇帝的胸膛，赤身裸体的两个人在锦被下贴得严丝合缝。

    床幔把外头的光线挡得严严实实，老实说，苏婉也不知道现在是什么时辰了，照着她肚子的这番大动静，怕是要吃午膳了？

    好饿，忍不了了，苏婉想微微退开些好悄悄起身，但她的侧脸刚离开皇帝的胸膛，沉沉睡着的陛下就一把将她的头又按了回去。

    怎么说来着，霸道总裁范不是用在这个时候的啊，狗子！

    不行，人生在世，吃喝二字，再睡下去，苏婉就想逮啥啃啥了。

    她坚决地拍了拍皇帝的胳膊，把他胳膊抬起来放在一旁，自己坐起来在床榻上到处翻找寝衣。

    奇怪，昨儿记得就脱在了床榻上啊。

    “在找什么？”皇帝弹开沉重的眼皮，眼睑下有一圈淡淡的乌黑，足以可见皇帝昨晚有多么勤奋。他瞥了眼裸着双肩的佳人，不知为何，脑海里全是夜晚二人翻云覆雨的画面，这么一想，皇帝的眸色又深了几许。

    “陛下，我昨儿穿的寝衣呢？”咦，床单被褥好像和昨晚的不一样，难不成都换过了？什么时候换的？她怎么一点都不知情。

    皇帝闷笑两声，瞧着一头雾水的苏昭仪，颇觉好笑。

    她的寝衣自然被拿去洗了，眼下的苏昭仪身无寸缕，急得额角的香汗都出来了。

    “笑，你还笑！”苏婉气急，隔着被子拍了下龙屁股的位置。

    此举伤害性不大，侮辱性极强。

    皇帝不笑了，苏婉举着手顿在半空，这才意识到了自个身处在万恶的封建社会，她刚刚的举动无疑是对九五至尊的大不敬，轻则坐牢重则见阎王，全看皇帝陛下的心情。

    于是，回过神来的苏昭仪挥了挥自个的小手，由衷感叹了一句：“不错，陛下的臀紧致又挺翘，臣妾甚是羡慕！”

    呵呵，片刻前还你啊我的没大没小，这会又变身成谄媚的小狗腿了。

    “爱妃谬赞，爱妃的臀朕倒是要再仔细看看有没有那么紧致挺翘。”

    啊，皇帝的神色太过危险，苏婉一个鲤鱼打挺迅速从床榻上跳起来，但她动作快，练过武的皇帝动作更快。

    他一把搂住光溜溜的某人，拖回被褥间又来了一场爱的游戏。

    饿得饥肠辘辘的苏婉迷失在了皇帝的温柔乡里，在理智丧失的前一刻，她发狠咬了皇帝好几口，好饿，她真的好想吃碳烤猪蹄红焖大虾八珍豆腐拔丝如意卷啊……

