    两人刚走进公司，美女前台看着二人笑了笑。

    方醉很是友好的回以微笑。

    紧接着，前台又道：“方先生，雷先生，时总说你们迟到了要交罚款。”

    雷鸣：“.........”

    盟主来真的！

    方醉笑容顿时僵在脸上：“交多少？”

    两人对于公司罚款这种事从来没有体会过，也不知道这标准是什么。

    会不会罚个几万块啊？

    前台回道：“每人一百块。”

    闻言，雷鸣愣了下，以为自己听错了：“多少？”

    “每人一百块。”美女再次回答。

    雷鸣：“你确定是一百块？”

    美女点点头：“是的。”

    雷鸣顿时笑了起来：“吓我一跳，我还以为要罚多少呢，原来才一百块。”

    前台：“..........”

    看两人的表情，她还以为他们觉得太多呢。

    其实公司并没迟到罚款这个制度，不知道boss今天是怎么了。

    雷鸣拿出钱包，从里面抽出两张钞票大方的递给前台：“给，我们俩的。”

    “好的。”前台随即接了过去。

    方醉笑笑：“谢了。”

    雷鸣：“一百块而已，小意思。”

    陆家。

    陆云染坐在院子里，脑海中依然是昨晚殷行和商司湛的谈话。

    他想了很久，还是不明白到底为什么。

    殷行刚刚接管帝都这边的业务，两人只是表面客套，实际彼此都不会说实话。

    就算他去问殷行，殷行也不会告诉他真话，所以他想知道真相，只能自己调查。

    过了一会，商修元忽然过来。

    最近两人最近走的比较近，当然，并不是因为关系多好，各自有自己的目的罢了。

    “你昨晚怎么没去宴会？”陆云染问。

    商修元在他对面坐下，回答：“有点事耽搁了，没来得及。昨天情况如何？青焰家族的人有没有找商司湛的麻烦？”

    静默片刻，陆云染回答：“并没有。”

    “没有。”商修元微微诧异：“商修元绑了他们的人，难道他们就这么算了？”

    陆云染眸光微深，淡淡道：“我跟殷行接触的很少，不了解这个人的做事风格，不知道他葫芦里到底卖的什么药。”

    “他没跟你他的计划？”商修元又问。

    “呵。”陆云染笑了笑：“我们两个才接触几天，他怎么可能跟我说，他现在恐怕根本不信任我。”

    昨晚殷行看时浅的眼神，明明都在放光。

    可当他问他是不是对时浅感兴趣时，他却只是笑笑没说话。

    连这种男欢女爱的小事殷行都不愿意跟他透露，可见对他有多不信任。

    商修元喃喃道：“其实说不说也无所谓，只要他肯出手对付商司湛就好。”

    陆云染喝了口茶没说话，他只担心殷行根本没这个打算。

    开了一上午会，时浅回到办公室，刚进门便看见坐在她办公桌里打电话的商司湛。

    她微怔了下，随后抬步向前。

    见她回来，商司湛很快便挂了电话。

    时浅道：“你什么时候来的？”

    商司湛放下手机，回答：“半小时前。”

    “怎么没让人告诉我？”

    “等你开完会也没什么。”

    时浅刚走他身边，便被他拉进怀里，柔声问：“下午还有事吗？”

    想了想，时浅回答：“有。不过......晚点处理也可以。”

    商司湛轻笑了下：“那就晚点再处理吧。”

