    见老祭司氓河言辞闪烁的回绝，秦广林意味深长的回应道：

    “哦？是吗？如此那边最好。”

    看来，这灵感大王的威慑力很大啊。

    哪怕周围都没什么耳目了，老祭司也闪烁其词不敢说出详情。

    这样遮遮掩掩，反倒是勾起了秦广林的好奇心。

    莫非真的是个金鱼精？

    南海观世音菩萨的小鱼儿？

    说实话，要不是从黑袍嘴里知道元泱界是万族纷争的大世界，以现在的开局，他还真以为穿越到了西游记里。

    不过既然主人家不开口，秦广林自然是不会自讨没趣的一探究竟，总归会有知晓的一天不是？

    当务之急还是先搞清楚自己现在在哪，然后才好规划下一步的具体安排。

    在老祭司的带领下，秦广林二人被安排在了一处，比寻常部落族民住所稍微高档一点的，额，还是木屋。

    这间“客房”就在老祭司的隔壁，内饰几乎没有，除了两张简陋的木床以外别无他物。

    只能说相比起其他族民的住房，这间客房至少有门有窗，不漏风不是？

    坐在靠里的一张木床上，秦广林随手打出一道隔音屏障将木屋罩住，待到屏障升起，秦广林才偏头问向黑袍：

    “你可知昌黎岛位于元泱界何地？”

    单独与秦广林相处，黑袍只觉得亚历山大，浑身都不在，听得秦广林问话，不敢怠慢，拘谨又尴尬的开口：

    “启禀上仙，小人只知昌黎岛乃是元泱黎族的地界，至于具体在何处，小人也不知晓。”

    你这工具人的存在完全没啥用啊……

    秦广林无奈，没办法，因为老祭司提供的地图仅仅只是昌黎岛的岛图，而且还相当的抽象画，简直类比前世的甲骨文壁画。

    他不是没问过有没有元泱界的地图，奈何老祭司这辈子就根本没离开过昌黎岛，这份岛图还是他年轻之时游历所化。

    真实的地图只占了一部分，另一部分还是道听途说画上去的。

    能够清晰看到，昌黎岛的地形有些类似枫叶，是一个不规则的多边形。

    而秦广林所在的氓耕部落大致就位于叶柄的部位，也就是最南部边边角角的位置。

    氓耕部落往前有一条阿漯河，自枫叶的叶柄流向叶尖汇入大海，就像是枫叶的脉络般将昌黎岛一分为二。

    俱老祭司所言，想要离开昌黎岛前往他域，就必须到粳云港乘坐云鲸。

    说到云鲸，不要以为是类似宠物一般的交通工具。

    但是实际上却是恰恰相反，云鲸非但不是低等的交通工具，反倒是元泱界一只不弱的种族，云鲸族。

    云鲸一族的最强者，甚至有着不弱于准圣的实力，个体实力极强，幼生云鲸自出生以来就有着不弱于地仙的实力。

    肉身之强，堪比防御类的先天灵宝，皮糙肉厚。

    有着如此得天独厚的天赋，自然也有着其致命的缺陷，那就是生育力。

    这么说吧，整个元泱大世界，哪怕算上幼年云鲸，整个云鲸一族的数量也不会超过一百之数。

    放在前世蓝星那妥妥的是濒危物种。

    云鲸之所以能够成为元泱界交通工具的存在，那就离不开他们那庞大无比的体型。

    哪怕是初生的小云鲸也有百丈大小，至于成年云鲸体型更是巨大，万丈之长比比皆是。

    甚至听闻云鲸一族的最强者更是有着十万丈之长，其肉身之强悍，比之完整的戊土杏黄旗也不遑多让。

    当然了，除此之后还有一个原因就是因为云鲸一族的性格，非常的温顺。

    几乎在元泱界没有交恶过任何一只种族，妥妥的小绵羊。

    这也造就了云鲸一族如今在元泱界的地位，基本算是出门在外的飞行首选，连飞行法宝都省了。

    看了看手中的昌黎岛地图，秦广林陷入了沉思，一旁的黑袍拘谨的坐在另一张木床上，大气都不敢喘，深怕打扰到秦广林。

    他在思考来到元泱界的下一步打算。

    盘坐在木床之上，秦广林扶颔思忖。

    首先第一点没得说的，那就是提升自己的实力。

    别看以他现在的面板来看同境界无敌，但是如今自己所处的地方可是在万族纷争的元泱。

    圣人级的至尊强者虽然依旧凤毛麟角，但从黑袍所描述的元泱始末来看，元泱界七大种族，除了二鬼子仙族外，都是有着圣人级别强者存在的。

    甚至七大种族都还不止一位，由此可知，圣人以下的强者那怕是更加多如牛毛了。

    这还仅仅只是元泱七大种族，抛开七大种族不谈，其他比这七大种族弱上一丝的就更别提了。

    就好比云鲸一族，哪怕族群数量上不多，但你敢否认云鲸一族的强大？

    不然早就被其他强大的种族屠杀圈养了。

    甚至不乏一些族群数量繁多，中高层强者的数量也是不少的强大族群，这些种族比之七大种族也仅仅只是少了圣人级强者的存在罢了，但仍旧是一股不可小觑的种族势力。

    再加上如今人族在元泱界这四面楚歌的态势，可以这么说，用如履薄冰这个词来形容丝毫不为过。

    以秦广林如今的实力来看，只能用比上不足比下有余这句话来形容了。

    还是任重道远啊……

    心下感叹一句，秦广林收敛心神。

    既然首要目标还是以提升实力为主，那么肯定就离不开系统了。

    倒不是说秦广林不能通过自身修炼来提升修为境界。

    但是，要知道这元泱万族那些顶尖强者，无一不是活了无数纪元的老古董。

    天赋平平，资质普通的秦广林那么什么去追赶，凭一厢情愿吗？

    再说了。

    有金手指不用，这不是傻子是什么？

    在秦广林看来，前世中那些有金手指系统刻意不用的小说主角就是矫情。

    言归正传，既然提到了系统，那么离不开的肯定是充值点了。

    想到这，秦广林转头看向黑袍，开口问道：

    “黑袍，你可知元泱界的通行货币是什么？还是灵石么？”

    黑袍听后愣了一下，忙不迭的开口答道：

    “回禀仙师，元泱界倒是个别种族之间用极品灵石，但也不多了，基本上都是以元晶交易为主。”

    “元晶？”秦广林疑惑。

    黑袍点点回道：

    “是的，元晶。元晶乃是元泱界特有的天地灵藏，几乎万族所有种族都能吸收并转化成各自体系的能量。”

    秦广林听完就明白了，说白了就是更高一级的灵石罢了，储存的是可以转换仙力或魔力或神力的能量矿石。

    既然确定了货币，那么没的说，肯定是想方设法的搞元晶。

    早在九州界时，秦广林就已经想明白了。

    搞钱最快的途径还是打劫，啊不，收取那些大势力的保护费，其次就是有名的遗迹秘境，最后才是杀人夺宝。

    他也不是没想过去找寻找元晶矿脉。

    但是有一点，元泱界何其之大，秦广林这是要找多久才能找到一条元晶矿脉，更别说还得是无主的元晶矿脉。

    所以在他看来，既然有弄到了昌黎岛的地图，他反而不太着急离开了。

    毕竟难得这黎族是一个不敌视人族的种族存在，正好他想要苟住猥琐发育，看看能不能在昌黎岛好好的寻找一番机缘。

    把昌黎岛这块羊毛薅完了，再离开不迟。

    当然了，来到了元泱地界，秦广林也并没有当初允诺的承诺，也就是支线任务。

    渡仙门陈长生的螭龙玉佩交予那啥师妹。

    不过如今不知多少年过去，时过境迁，也不知当初渡仙门的师妹还在不在，这个得等到自己前往人族地界之时在看。

    确定了目标，秦广林决定启动当时在湘州以及幽州就开展过的：

    扫黑除恶昌黎3.0版本。

    明天就问下昌黎岛有没有那种无恶不作的恶势力或者是大恶人，先打家劫舍，啊不，先正一必杀一波再说。

    打的过就打，打不过就先放着，等实力够了回头再打。

    前期就以游击战为主了，争取将实力突破到地仙，甚至天仙层次，当然了，境界的提升肯定要有相应的神通法宝匹配，所以一个都不能落下。

    打开人物面板，只有十万充值点出头，可谓是穷的叮当响。

    决定了今后的规划，秦广林终于满意的点点头。

    正要休息，打算明早就去向老祭司问问附近有没有什么带恶人，忽然觉得自己是不是忘了什么。

    想半天也没想起来，索性摇了摇头闭目养神起来。

    等到了第二天清晨，晨光微熹。

    第一缕阳光透过窗户缝照射到木屋里形成斑驳的倒影。

    秦广林缓缓睁开眼，也就是这时。

    昆吾冷峻的脸庞和小灵儿精致的身影浮现秦广林的脑海。

    额……

    这俩孩子呢？

    有一晚上了吧？

    莫不是迷路了？

    秦广林疑惑，灵识外放之下，几乎眨眼就覆盖住了整个氓耕部落。

    仔仔细细每个角落都扫荡了一遍。

    嗯。

    不出所料的没人。

    灵识再次扩大，人仙巅峰的灵识施展到了极致，笼罩了方圆千里。

    还是没人。

    好家伙，这是被拐走了？

    秦广林心中诧异，倒是不太惊慌。

    开玩笑，一个六阶先天灵宝器灵加上三阶先天灵宝器灵，还都是主杀伐的强大杀器，你以为玩呢？

    再说了，昆吾和小灵儿的本体都还在秦广林这里，想要找到他们定位就成。

    说到就坐，秦广林闭目开始感应起二者的位置。

    朦胧中能够感觉的到二人还是待在一起，位置大概位于氓耕部落的正北方向，距离三五千里的样子。

    感知中，二者的位置并没用移动，从气息上来看也没有起伏，并没有遭遇危机战斗的样子。

    既然还安全，秦广林也就不着急着去寻找这俩熊孩子，招呼起一夜未睡的黑袍，打算先去找一下老祭司。

    走出木屋，沿途遇上了一些氓耕部落的黎族族民。

    昨天由于黑夜光线暗的缘故没太看仔细，等到今天白天观察起黎族之人，秦广林第一印象就是高！

    那是真的高！

    在秦广林看来，这黎族之人，几乎人人都在两米以上，成年男性更是有三四米高。

    这放到前世妥妥的巨人族啊。

    而且别看黎族人人高马大，但是速度上一点不慢，步伐矫健，大步流星。

    再加上本身气血强盛的缘故，单将氓耕部落拿出来，放到九州界中，也是一股不弱的势力了。

    通过观察，秦广林发现，黎族人的生活作息其实和人族基本没什么两样，日出而作，日落而息。

    白天以农耕、打猎为主，说起打猎，原来秦广林沿途没能碰上一些凶兽的原因就在于此了。

    氓耕部落周围的凶兽基本上都被这群“大力士”们撸空了。

    走在路上，不时的有氓耕部落的部民停下脚步行礼，不难看出黎族确确实实的是一个民风淳朴的族群。

    但是秦广林也眼尖的从这些部民的脸上看到了阴云忧色，仿佛被什么事情所困扰。

    不难猜出必然是和昨天夜里听闻的灵感大王有关。

    没走两步，来带老祭司的木房，门口的门卫没有阻拦，秦广林笑着点点头，跨步进去，身后的黑袍亦步亦趋的跟着。

    刚进屋，就看到老祭司氓河一张老脸愁眉不展的抽着旱烟，不断的吞云吐雾，似乎是有着什么烦心事。

    听见动静，一见是秦广林，立马收敛起神情，皱巴巴的老脸堆满了笑容，客气的拱手：

    “魁拔仙师早啊，昨夜休息的可还安好？”

    秦广林面冠如玉，炯炯有神的眼眸带着笑意，同样是笑着客气拱手回应：

    “多谢老祭司招待，昨夜休息的很好。”

    “不知仙师今日是何安排？是多歇息两日还是今日便走？”

    秦广林笑眯眯的开口答道：

    “这个不急，有一事还要向老祭司问问。”

    老祭司听闻，忙拱手道：

    “魁拔仙师尽管说来，老头我定是知无不言。”

    “如此先谢过老祭司了。”秦广林言语带笑，客气道：

    “不知老祭司可知这附近是否有什么作恶多端之辈或是势力？这是我外出师门闯荡的目的之一。”

    老祭司闻言愣了一下，神情飞速的变换，又摇头回道：

    “恕老头并不知晓，仙师可以往其他部落问问，也许能够了解一些。”

    秦广林闻言皱眉，这老头子不老实啊，现在都还不肯说实话。

    他可以百分百确定，无论是从昨天晚上看见的祭会，还是今早氓耕部落部民的阴云，都无一不是佐证了那所谓的灵感大王有问题。

    就在秦广林准备逼问的下一秒。

    门外忽然传来一声呼喊：

    “族老大人，大事不好，大事不好！昨天来部落的两个小童被灵感大王掳走了！！”

    老祭司：……

    秦广林：呵呵。

    ……

