
　　252

　　“嗡！”

　　随着其迈步走向一个偏僻的巷子，其身后的小幡再次变得震荡了起来，散发出丝丝缕缕的黑色阴气来。

　　这番动作，不由地引得那人神色一僵。

　　这个时候虽然日光初现，但是却并不代表着无法对那阴煞之气造成损伤；而这个时候的日光，所携带的紫气则是更盛。

　　一经浮现，便会将那阴煞之物给当场烧成焦炭。

　　“……小祖宗啊，你不想活了不成？”

　　“镇！”

　　那人神情猛地一变，连忙抬手掐掐出一个咒印烙印于面前的小幡之上，光束一闪。

　　继而将那丝丝缕缕所蔓延而出的阴气给重新镇压了回去。

　　“上房，住宿！”

　　“我不召唤，不许进来！”

　　望着眼前的小二，那人抓出一个大洋甩了出来，连忙向着那楼上跳蹿而出。

　　“彭！”

　　破开眼前的木门，那人连忙甩出一道黑色的符咒，贴于远处的房门之上，乌光闪烁，使得眼前的房间顿时变得灰暗了下来。

　　“嗡！”

　　股股阴气浮现，只见三个面容狰狞，青筋暴起；周身都是那实质化怨气的恶灵猛地冲了蹿了出来，落于那道人身前。

　　“咻！”

　　其中一个猛地抬手，只见丝丝缕缕的黑芒浮现，转瞬便将一旁的桌子给撕扯的四分五裂。

　　这番动作，正是他们为了发泄心中的不满。

　　如若等到下一次，恐怕下一个被他们折断的，就是自己了。

　　“……我知道你们的父母在哪里！”

　　“现在就带你们过去寻他们；但是你们不能再随便出现，如何？！”那人带着些许商量的语气开口询问道。

　　三个恶灵面面相觑，最后则是化作一道乌黑色的光束，重新蹿入那黑色的小幡之中；这番动作，已然使得那人冷汗直冒。

　　如若惹得那三个恶灵暴动，自己多半会折在这个地方。

　　“怠慢不得，怠慢不得啊！”

　　重新收敛起来那黑色的小幡，那人扬长而去，丝毫没有在意一旁那小二古怪的眼神。

　　还没曾走上几步，只见一个硕大的宅院赫然横立在其身前。

　　六进六出，好不气派！

　　“……不错，很不错！”

　　望着那院子之中忙活的场景，其眼睛之中的精光变得更甚。

　　看起来。

　　自己这一次不仅能够得到不菲的报酬，还能平白得到三个助力；只听从自己命令的助力。

　　亦或者是，底牌！

　　……

　　与此同时，任家镇外界的山丘之中。

　　阴冷潮湿，哪怕就是那彻骨的寒意，也无法同其相互比较；在这样的环境之中，哪怕就是一些喜好湿冷的动物。

　　也无法在此生存下来。

　　“嗡！”

　　一股妖风闪烁，只见一道残影转身之间落于一个幽暗洞窟之前；眸子猩红，通体细长却全身都是逆鳞。

　　虬褫！

　　空有龙心，但无半分龙相。

　　传说为为犯错为贬谪的孽龙，穷其一身，也无法修炼出来半分龙相。

　　“咻！”

　　其周身腥臭之息卷积。

　　细长的身体划出，转瞬之间涌现出一股没由来的凝实妖气来。

　　迅如闪电，快若箭矢。

　　眨眼之间，便失去了踪影。

　　半晌，在一汪池水之前，那只通体都是逆鳞的虬褫赫然现出了身形。

　　虽然无法修炼出半分的龙相，但是却并不妨碍它们修炼出灵智，成为一尊拥有灵智的山精野怪。

　　沉寂半分，其身形再次掠出。

　　“咔嚓！”

　　如同一道钢钉一般直挺挺地戳穿了面前的石板；石板四分五裂，露出了底下的东西来。

　　只见日光扫视而去，一颗通体都是玉石色彩的珠子顿时出现在那虬褫眼前。

　　其一双眸子登时变得猩红了起来。平白产生出一抹人性化的神情。

　　“嗡！”

　　就在其用那钢铁铸造的尾巴甩出之时，周遭的几个石板之上迸射出无数的金光来。ŴŴŴ.23sk.com

　　金光翻涌，顿时将其轰飞了出去。

　　股股金光如同利刃一般，只待一个照面，已然便将那虬褫周身皮开肉绽，股股的蛇血四溅，洒落在周围的空地之上。

　　还未曾等那符咒消散，金光收敛。

　　那虬褫仿佛就跟感受不到存在一般，周身鳞甲浮现，再次向着远处重重戳了过去。

　　势必要将那被符咒所覆盖的咒文给轰碎。

　　那颗“龙珠”正是任家镇用以镇压封禁风水所用的阵基；经过这么多年的温养，其中也或多或少的存在了些许的龙气。

　　一旦这虬褫将这颗龙珠之中的龙气给吞噬，那么它会生出半分妖异，继而变换成传说中的虬龙。

　　不过要破开眼前那前人所布置的阵法，又何尝容易。

　　不过再强悍的阵法，也拥有致命的缺陷。

　　就如同眼前的阵法一般，以污越沾染阵基，那么其会在刹那之间，炸裂成无数的碎片。

　　“咔嚓！”

　　蛇血四溅，鳞片乱飞。

　　转瞬之间，那由阵基所组成的阵法赫然被其搅碎成无穷尽的碎片，随着灰尘的升腾而起，一切抖变得分外狼藉起来。

　　“咻！”

　　那浑身浴血得虬褫赫然上前，放大身形，转瞬之间便将那颗温润如玉一般的“龙珠”吞入到了腹中。

　　刹那间。

　　一阵没由来的波动猛地在任家镇升腾了起来。

　　狗吠之声阵阵，鸡鸣之声不绝于耳。

　　甚至连平时无比温顺的牛马等牲畜，也都变得躁动不安了起来。

　　这番景象，不由地使得那一众的镇民都停滞了手中的动作，继而隐隐变得不安起来。

　　失去了龙珠镇压的风水之气，瞬间变得暴动了起来。

　　转而消散于这天地之间。

　　“噗通！”

　　仅仅是几个呼吸，那虬褫突然猛地张开了血盆大口，转而将一颗没有任何光泽的珠子给吐了出来。

　　珠子坠落，裂缝炸现。

　　而那虬褫却是卷积起来一股没由来的妖风，顿时向着远处卷积而去。

　　其身上那炸裂的鳞片缓缓浮现，甚至连同那皮开肉绽的伤势，也尽数恢复了一个干净。

　　这就是那龙珠之中所收敛的几丝龙脉之气的珍贵性。

　　有了那几丝龙脉之气的加持，那虬褫身上平白多了一分没由来的神俊之感来。

　　远远望去。

　　就如同一条走水的蛟龙一般。

　　周身妖气卷积，让人不寒而栗。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，252 唯一底牌，虬褫之说（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 