    在他的身后，站着一名白家长老，目光空洞手持刀柄，刀尖上还在滴血，那名火族人已经身亡。

    一瞬间的击杀谁也没有反应过来，哪怕是白家旁支的一人也足以让火族人毙命，更别说当下的所有人都还被楚云天震撼中没有回神。

    石壁上的鲜血在月光下映照的分明，地面上的血迹刺目惊心。

    周围人都吓呆了，不明白白家长老怎么忽然胆大包天刺杀火族人，他们还处于震惊中，思维还混乱的收不回来。

    “你找死！”

    炎良一声大吼，浑身火焰燃烧起来，一步上前就朝着那名白家长老一拳轰出。

    覆盖着火焰的拳头带着阵阵飓风，红色的残影一掠过而，瞬间来到了这名白家长老面前。

    嘭！

    只是一招，那名白家长老就被炎良一拳轰的胸口一个大洞，火焰将他的整个心脏都燃烧了起来。

    “啊——”他惨叫一声，声音又忽然戛然而止，紧接着就‘啪’的一声倒地，身上背上都渐渐被火焰覆盖。

    火族少主的怒火，谁能承受？

    一命换一命！

    同一时间的另一处，一弯冰刀呈现，飞旋而起发出‘呼呼’的破空声。

    众人闻声望去，便看到水族圣女双眸冰冷，她的身后忽然‘哗’的一声涌·出巨大水浪，紧接着变换出了更多的冰刀飞旋，在湖面上刮起了龙卷风！

    鱼柔女在龙卷风之前，周身无数柄冰刀一把又一把的出现，密密麻麻似乎要遮住这整个天空，她踏出脚步，一跨十米，直逼坐在轮椅上的白晟。

    她要杀白晟！

    周围的人大气都不敢出，接二连三的变故让他们转不过弯，难以在如此短的时间里想通其中关键。

    到底怎么了？怎么忽然混乱了起来？

    火族少主炎良发怒已经很恐怖，这回水族圣女发威，竟然直接攻击家主白晟？！

    肖七有些紧张，快速的开口：“白家长老目光空洞，中的是白家秘术，白晟控制了那人刺杀火族人，炎良只是杀了持刀者，白晟才是幕后主使。”

    这番解释让在场人恍然大悟，白家人则是面色苍白如纸，四偏门竟然对四正门的成员出手。

    这是大罪！

    会引来制裁者！

    以往的交锋，不管是四偏门的家族之间，还是千年前各家族针对性的一场浩劫，统统都是用了手段用了谋略，像今日这种明目张胆的残杀，史上可从未发生过。

    旁边的高漫秋强忍住颤抖的双手，道：“可水族圣女怎么忽然帮火族人复仇？水火两族不是一向不和么？”

    肖七不禁目光再次看向石壁，其上的血迹还在，诡异的流动不停，这个字符就像是个大阵，隐隐有什么东西即将破开。

    而用自己鲜血引导让这一切呈现的楚云天，则是一动不动的低头坐在石壁顶端，没有人敢上前查看，但他们感受到了楚云天的气息越来越弱直至消失。

    肖七快速整理着已知信息，道：“若我猜的没错，我们遇到的是初代圣女。”

    高漫秋猛然想起了什么，忍不住朝着炎良看了一眼，随后不解道：“初代不是双尾么？”

    两人的对话间，那头的白晟就面前一道噌亮的白昼光芒出现，强势抵挡住鱼柔女的攻击，与龙卷风冰刀拼了个势均力敌！

    ——————

    埋骨之地，大战已经进行到了最后时刻，圆圈形战线不断缩小，所过之地死去的丧尸多达上亿，狼牙战团不停的往前推进，从埋骨之地外围到中心处，腐蚀般的一点点将丧尸屠杀。

    随着战斗的逐步深入，狼牙战团的人数也在不断减少，时不时出现的丧尸首领及超级丧尸战力非凡，在连续的几名狼牙队长失联状况中，大肆的冲入队伍中收割狼牙战团成员的生命。

    “还剩五万六千人。”一名随行人员统计完毕后汇报。

    何峰这些天来眉头就没有松开过，听到这个数字更加神色阴郁：“原计划中打到丧尸王老巢，应该只伤亡两万。”

    “那几人的失联，影响太大了！”一旁的陈少爷开口道。

    他这几日一直跟随何峰左右，近乎都没有执行过什么个人任务，引流丧尸的工作也全部交给了其他的射击队成员。

    刘玉定也在不停的来往于战线与后方营地之间，将一批批物资送达，只是越靠近埋骨之地中心，何峰的不安就越浓，最终也终止了刘玉定亲自运输的工作，将狼牙所有少将及以上的军官都安置在身边。

    “还剩下多少？”望着地图，刘玉定问道。

    何峰面带疲惫的回答：“不到二十分之一，最后一步了，我们距离丧尸王的老巢只剩一步之遥。”

    有人开始欢呼，昏暗的底下通道内的这个小型会议室，在场的军官们都一脸兴奋。

    “谁能想到，我们一路上干掉了这么多丧尸！”

    “这简直就是史诗级的大战。”

    “我自己都佩服我自己，竟然是这次大战中的一员，竟然是开创新纪元的一员！”

    众人的激动之中，何峰也只能默默苦笑，他没有将几名队长失联的消息公布，而是告知众人这几人是去执行了一项特殊任务。

    最强战力的消失不见，对军心的影响太大！

    只是这一战打到现在虽然狼牙战团的伤亡超出了预估，但埋骨之地的损失却是个天坑，到最后丧尸的死亡统计都终止，因为根本统计不过来，焚烧的都快把整个埋骨之地烧成一大块黑炭！

    何等的荣耀，铭记永恒，而在这一战中所有参与的狼牙战团成员，也值得如此骄傲。

    “最后一战，埋骨之地的中心！”终于打到了中心处，何峰神色冷峻：“不能掉以轻心，那里的超级丧尸和丧尸首领有多少我们根本不清楚，更何况还有大量的飞行丧尸聚集在那里。”

    说到飞行丧尸，众人都神色严肃起来，他们这一连串的战斗打下来，全部都是在陆地上，将地面上的丧尸杀的满地找牙。

    可飞行丧尸却是个难关，虽然有着地面的守护，通过地道迷宫和引诱，也杀掉了数量可观的飞行丧尸，但上方的天空依旧是他们无法踏足的地方。

    简短的会议很快就结束，这一夜狼牙战团所有人都过的难眠，地道已经准备就绪，他们也早已全体激动到埋骨之地中心边缘处，但明天的这一仗一旦开启，说不定便是有去无回……