    她得确保不会有任何的差错，要不然，这药可算是白炼了。

    夙倾看她虚弱的快要昏过去了，还在为了让他吃丹药的事儿强撑着眼皮。

    他到了嘴边的话咽了下去，唇瓣靠近她手里的丹药，吃了下去。

    久病成医，有些药吃进嘴里，他就知道那是什么。

    这丹药里确实有佛灵芝，只是除了佛灵芝以外，还有血的味道。

    这丹药，有些熟悉。

    这样的想法在他脑海里划过一瞬。

    他垂眸，目光落到她带血的手腕上。

    很轻的拉了一下她的手，动作很慢，在那伤口上落下一个吻。

    苏叶蔫了吧唧的缩在他怀里，浑身冷汗，没了说话的力气。

    还以为他会带着怒意的说她两句。

    结果等了半天，他一句话都没说。

    只是很轻很小心的将她搂在怀里。

    苏叶在他的搂抱中感受到了他的紧张与小心翼翼。

    就像是在对待一个极易坏掉的东西，生怕说一句重话，力道大一些就碎掉了。

    苏叶在他怀里噌着，苍白的唇咧了咧

    声音又虚又哑

    “你不生气了啊？”

    某人伸手，擦掉她头上的虚汗，轻轻落下一句

    “哪里敢。”

    说完，亲了亲她的脸颊。

    苏叶察觉到他越来越紧绷紧张的情绪。

    在睡过去之前说了一句

    “我只是太累了，出来之前吃了补药的，等我睡醒就好了。”

    她抓着他的衣衫，往他怀里锁着靠着。

    夙倾没有说话。

    只是将人抱着。

    终于，苏叶再没多余力气，昏睡过去了。

    苏叶这一睡，从下午一直睡到了第二天的中午。

    就像是这辈子没睡过觉一样。

    等到她混混沌沌睁开眼睛的时候，入眼的便是夙倾那张面容。

    她反应了好一会儿，想起自己炼完了药，给他吃下去了。

    她忍不住摸了摸他的身体，他身上的体温真的降下去了。

    忍不住笑笑，

    “你好了。”

    说完，抱住他。

    夙倾应了一声，将人回抱住。

    终于，听他一句

    “夫人终于醒了。”

    这句话里，她听出了松了一口气的意味。

    玄武待在空间里，趴在水池边，咬了一口糕点。

    单手撑着下巴，嘀咕一句

    “真搞不懂。”

    在一旁的金乌不懂玄武在想什么。

    它只是眼巴巴的望着玄武跟前的糕点，眼巴巴一句

    “好吃吗？”

    玄武瞥了一眼金乌。

    忽而一句

    “我心情不好。”

    金乌往玄武跟前走了两步，奶声奶气

    “你是想让我安慰你吗？”

    一边说着，金乌脑袋上的两朵花儿动了动。

    就在金乌想开口说两句安慰的话的时候，忽而听到玄武冷笑一瞬

    “我心情不好的时候，不喜欢跟蠢货说话。”

    金乌就像是被雷劈了一样，小小的身板僵在原地。

    好一会儿，它愤怒一句

    “呸！坏龟龟。”

    说完，转头就气愤的走了。

    脑袋上的两朵小花被气的迅速变黑并且朝向两边。

    玄武眼皮一挑，又捏了一块糕点塞进嘴里。

    这一次有点志气啊。

    以前骂它，都是吃完了再生气的。

    没想到这次能克制住，直接跑掉。

