    “哈哈哈，朱团长的做事风格和我一样，我也喜欢未雨绸缪。

    这样吧，我给您两万块钱，您先把这些桌椅板凳、窗帘、幕布和地毯什么的弄好。

    我这个月月底就要去东倭一趟，到时候把音响设备和舞台灯光给您买过来。”

    三藏对朱文的感观很好，不等不靠, 有问题自己想办法解决，她的舞台绝不会这么小。

    “这……实在是太感谢您了，让我说什么好呢？”

    “哈哈哈，那就不要说了，朋友相交贵在知心，三国的鲁肃有指囷相赠之举, 

    我没有鲁子敬的才情，但是对他的做法也想效仿一二。”

    “好, 我也不是周公瑾，你的这个人情我领了，咱们以后多走动走动。”朱文郑重的点点头。

    “那行，我今天身上也没带这么多钱，明天再给您亲自送过来。”

    “嗨，不着急，不着急，缓几天也行。”

    三藏摆摆手，没当一回事，抬起左手看了一下手表，“朱团长，我看时间也不早了，就先回去了。”

    “也好，我这里条件简陋，也没办法招待您, 那我送送您吧！”

    朱文等三藏开着小轿车走远了, 双手紧握拳头, 喜悦之情溢于言表。

    一路哼着小曲向办公室走去，忽然想起来了，自己好像把张朵朵这个大功臣给忘了，连忙向演员化妆休息室走去。

    “团长，您是有什么喜事吗？这么高兴。”朱文一路走来，碰到的歌舞团演员都这么说。

    “哈哈，有这么明显吗？看见朵朵了吗？”

    “在化妆间，和陈欢在一起。”

    “朵朵，跟我到办公室来一下。”朱文找到张朵朵，轻轻地拍了一下她的胳膊。

    “诶！”

    “团长，这么说黄总答应给咱们帮忙了？”张朵朵跟着朱文来到办公室，随手关上房门，迫不及待的开始询问。

    “嘿嘿，我也不瞒你，反正你也很快就会知道，咱们这次的收获很大，你立了一个大功，我得好好感谢你啊。”

    “不用！不用！我啥都没有做。我就随便问了一下黄总，他就答应了。”张朵朵连连摆手。

    “你呀, 太老实了！别人恨不得说是自己历尽千辛万苦才说服黄总的, 

    来我这里表功, 你到好，这么老实。”朱文摇了摇头，对张朵朵更加喜爱了。

    “嘻嘻。”

    “行了，我也不让老实人吃亏，咱们现在正在排演《梁山伯与祝英台》这部剧，

    各个角色的人选都还没有定下来，不过主角祝英台大概会在你和吕萌之间产生。”

    “真的？”张朵朵听了喜出望外。

    “不过你也不要高兴的太早，目前你的业务能力暂时还是比不上吕萌的，我希望你回去好好练习。

    我的原则是选贤任能，如果到时候你挑不起大梁来，就不要怪我了。”

    “明白！明白！”张朵朵不断的点头。

    “行，那你回去好好练习吧！”

    “诶！”

    三藏回到家把轿车倒进车库，拎着手提包穿过垂花门，刚好碰到傻柱手里端着一个小碗，碗里还盖着一个小盅子。

    “妹夫，你这是？”

    “你那什么关西参我给你做好了，你家孩子都在厨房里等着呢。我喝点汤，嘿嘿！”傻柱端了端手里的碗。

    “明白，这都是你们这一行的规矩。”

    “你也不亏，这东西如果不是我们这些专业的厨师来做，弄不好就浪费了。

    对了，你给我说说这关西参有什么说法吗？是秦西省产的吗？可它和海参八杆子打不着啊。

    还有这关西参也比较奇怪，只有两排刺，一般的都有六排刺。”

    三藏摇了摇头，“这关西参不是我们国家产的，是东倭产的。关西指的是东倭的关西，它以名古屋为界，东边的称关东，西边称关西。

    我们所知道的东倭首都东京就在关东，大阪就在关西。

    这就跟我们古代以涵谷关为界一样，它的两边也同样被称呼为关东关西。

    这关西参就产自东倭关西一带，由于生长地的地区海水温度比较低，

    海中的微生物比较少，海参生长缓慢，需要很多年才能长成参，

    所以它的营养价值极高。妹夫，你这一盅赚大了！”

    “嘿嘿，原来是这样，今天真长见识了。”

    “你这是拿回家去和媳妇一起共享吧，不错啊，现在知道心疼媳妇了。”

    “那是，我还指望我媳妇能给我生个儿子呢。”

    “我的乖乖，你都有4个女儿了，这还要生吗？”

    “那当然了，你都有两个儿子了，我一个带把的都没有，这将来老了怎么得了，我可不想像一大爷那样。

    你说也是奇怪啊，我咋生不出儿子来呢？你给我分析分析。”

    傻柱说起这个问题也是一把伤心泪，有时夜深人静的时候心中也会暗自嘀咕，是不是对雨水不好造的孽造成的，雨水也都生了一个儿子一个女儿。

    “哈哈哈，你这个问题还真的难倒我了，我也不知道。

    不过你可以去问二大爷和三大爷啊，他们都有三个儿子，说不定有什么秘方啊、偏方啊！”

    “有道理！有道理！行，我这就回去了，你们慢慢享用吧！过几天我再来给你做鲍鱼。”

    “那你和你媳妇小心点，别被人给逮住了，到时候可就麻烦了。”

    “我怕个鸟，老子的工作都给搞没了，不就是想生个儿子吗，这上哪说理去？”傻柱说完气乎乎的，头也不回的走了。

    三藏看着傻柱的样子，摇了摇头，时移则世易，谁知道短短几十年之后事情就会完全调了个。

    三藏走进厨房一看，京茹和孩子们都坐好了，每个人面前都放了一个小碗，眼巴巴看着自己。

    “媳妇，你们这是在干嘛？先吃就是了。”

    “嗨，傻柱做了两个多钟头才弄好，我估摸着你也快回来了，就想等等你！”

    京茹接过他手中的手提包说道，“你先去洗洗手吧。”

    “庹老师、小当和槐花怎么不过来？”三藏洗好手接过京茹递过来的擦手毛巾。

    “傻柱以为是咱们家自己人吃，两天前泡发的比较少，今天做出来也不够分的，庹老师说这东西比较珍贵，小当和槐花听了也就不好意思过来吃了。”

    “行，我知道了，下次做的时候多做一点，让她们也尝尝鲜。”

    “诶！”

    “孩子们，咱们开始吧！”三藏在主位上坐好，慢慢的品尝起来。

    三藏吃完后放下碗，看着京茹和孩子们，“媳妇，感觉味道怎么样？”

    “非常不错啊，肉质厚实，口感软糯，爽滑弹牙，以后你可以多买点。”

    “行，你们喜欢吃就好。怎么样？傻柱今天有没有教你怎么做？”

    京茹摇了摇头，“傻柱就告诉我怎么泡发了，等开始做的时候，就叫我和小梅出来了。”

    “这个家伙！算了，以后还是老老实实找他来做吧，免得浪费材料。”三藏摇了摇头。

    “他的小心思还挺多的。”京茹也有点无奈。

