    “这几个剧你们看看。”席涵将两摞剧本放在桌上，让两个人自己选。

    颜画伸手拿起来翻了翻，和席涵之前说的一样，都是各种题材的偶像剧。

    “席辞你的剧过两天就播了，这段时间不着急，好好选个剧本。但是颜画妹妹我其实更建议你选那个边拍边播的周播剧，趁这段时间巩固你的热度。”

    席辞撇了撇嘴，拿起席涵给自己挑的那摞剧本翻了翻，毫无兴趣，凑过去看颜画的剧本。

    颜画挑出席涵说的那个边拍边播的剧本。

    《与你相恋的那晚》。

    看这个剧名就知道这部剧会有多俗套多狗血，女主是典型的傻白甜，又穷又惨，但却有着野草一样坚韧不拔、只要杀不死她就能疯狂生长的精神。

    但，颜画目光扫过另外几个剧本，这部剧在前世确实是桌上这几个剧里效果最好最爆的，其他的基本都没太大的水花。因为男女主的CP感很强，再加上目前市场上好久没出现这种类型的女主了，观众偶尔也想换换口味，剧又是边拍边播，编剧可以随时收集观众意见，调整剧本，整个剧组的班底又不错，所以整部剧大爆，光男女主的花絮都能收获几十万的点赞。

    “那就这个吧。”颜画举起这个剧本。

    席辞立刻跟着说道：“我也选颜画那个。”

    席涵对着席辞翻了个白眼，“你？那部剧男一是个霸总，你演霸总？快歇歇吧！”

    席辞被噎了，转头看向颜画，“颜画，要不选个不是霸总的吧，霸总现在对我来说有点难……”

    颜画看向席辞面前的那一摞剧本，有些惊讶，“你想跟我一起吗？你那边应该有更合适你的剧本。”

    席辞眨巴眨巴眼，带着几丝委屈，“都是偶像剧，肯定有吻戏，我不想跟别的女人拍吻戏……而且我本来演技就不怎么样，演什么剧不都一样，还不如跟你一起演，你还能带着我。”

    果然，颜画听到沉默了。

    席辞说的对，偶像剧的主角几乎不可能没吻戏，虽然她能够完全理解演员这一职业，但……颜画攥了攥手指，私心里，她还是不想眼睁睁看着席辞吻别人……

    颜画抬起眼帘，有些犹豫道：“其实……我想试的是这部剧的女二，如果你要和我一起的话，又不想演男主，就只能委屈你也演男二了，不过角色倒是适合，是个富家公子哥。”

    让已经出演过大制作玄幻剧男主的顶流只演一个偶像剧的男二，在颜画看来绝对是委屈了。

    席涵微微挑眉，有些惊讶，“妹妹你要试女二？”

    在席涵看来颜画出演女一绝对是游刃有余，没想到她却弃了女一选择反派女二。

    “嗯。”颜画点点头，“我对女一的人设没有兴趣，倒是女二可以试试，戏份也不少。”

    而且她觉得她和男一CP感不强，也不喜欢和人炒CP，前世这部剧可没少拉着男女主炒CP宣传。倒是女二号，剧播出到后面的时候除了招骂就是招恨，她想试试自己能不能带来一些不一样的变化。

    席涵皱了皱眉，有些担心，“女二是反派，我担心你因为这个招骂。”

    “放心，反派也有她成为反派的理由，我会处理好这个转变的。”

    席涵点点头，随后又看向席辞，“你呢？跟颜画妹妹一起？这个男二目前的设定倒是一直喜欢女二的。”

    席辞怎么可能不答应，连忙点头。

    ——

    颜画和席辞去试镜基本相当于走了个过场。

    天马最佳女配和八千万顶流，片酬又没高得离谱，谁不想要？本来还担心人家颜画是电影咖看不上他们这种偶像剧呢。

    不过导演和制片人还挺惊讶颜画居然想出演女二，却也大概能明白颜画的想法，估计女一对她来说没什么挑战或意思。颜画的试镜更是无可挑剔，将女二任霜的性格展现的淋漓尽致。

    席辞就更逗了，进了试镜间，刚说完“我想试男二号”，制片人就大手一挥，“没问题！就是你了！”

    席辞看向导演，“那个……不用试一下吗？？”

    导演也一拍桌子，“你往那一站就是我的男二号！”

    “……”席辞也能明白他们的想法，毕竟自己能带来流量太大了，于是说道：“就是我有个条件，必须颜画是女二号我才出演。”

    “这都没问题，欢迎加入我们剧组！”

    席·轻松得到角色·辞：“……好的。”

    席辞和颜画试镜完成后就安心回去等剧组筹备好一切后通知进组了。

    ——

    另一边，笙海文娱顶楼的总裁办公室内。

    “温总，我们投资的《与你相恋的那晚》已经筹备完成了，演员已经全部找齐，这是项目情况。”

    温澜钰接过助理递来的文件，翻开后快速过了一遍，目光却在演员表那里停住。

    “定了颜画出演女二号？”

    “是的，温总。”助理点点头，不敢多说。

    他现在有些摸不准温总的想法，明明一开始对颜画很有敌意，后来又让他查了颜画的详细资料，看完那份资料后，向来注重身体的温总居然罕见的抽了一根烟，也不知道在想什么。

    温澜钰盯着颜画的名字看了几秒，放下文件，“安排好日程，开拍后我去剧组看看。”

    “好的温总。”

    ——

    6月5日，席辞的新剧《少年莫期》开播，开播当天，各种软件的开屏广告铺天盖地的都是《少年莫期》的剧照。

    席辞的粉丝们都激动地设置好了闹钟，到点了第一时间就去看。

    而就在开播后的第二天，席辞和颜画进组去了白兰市。

    颜画席辞先是和饰演男女主的两个演员打了招呼。

    几个人认识以后，聊了一会儿就被招呼去拍摄宣传海报了。

    在几人拍摄的时候，制片人引着一个西装革履的高瘦男人进来了。

    “温总，主要演员都在这，正拍海报呢。”

    温澜钰点点头，站在角落静静看着。

    颜画没多久就拍完了自己的部分，看席辞已经拍完没了人影，就先去了个洗手间，刚走出来就被人叫住了。

    “颜画。”温澜钰从楼道尽头的阴影出走出来，叫住了她。

    颜画转过身，看着眼前戴着无框眼镜的稍显沉郁男子，想起了他是谁，“你是那天去席家的……温少？”

    温澜钰点点头，摸了摸袖扣，声音低沉，“不错，我是温氏集团的继承人，不过或许我的另一个身份你会更感亲切，毕竟你的母亲也是我法律上的母亲，颜画……妹妹。”

    颜画瞬间瞳孔缩紧，震惊地看着眼前的男人。

