    阳光洒下大地时，天北城外不远处密林中的一场截杀，骤然间爆发了。

    “韩田，既然来了，就把命交在这里吧！”

    洪立原本只是想抓韩雪一行的，结果洪木派人回来禀报，韩家有人出来接应了，还是斗皇八星的韩田。

    洪立正愁怎么打开局面，没成想有人送枕头过来了。

    洪立眼冒凶光，身影轻轻一掠，随着虚空一阵动荡，洪立瞬间出现在韩田的面前，朝着韩田的胸口重重的砸了过去。

    “哼，想杀我，也得看你有没有这个好牙口。”韩田眼中掠过一抹冷意，嘴中陡然发出一声低喝，浓郁的风旋在韩田的脚下凝聚，拳头挥出，与洪立狠狠对撞在了一起。

    嘭！

    韩田的拳势瞬间溃散，身体直直的倒飞了出去。

    这一幕，不仅惊呆了韩雪等人，就连洪立也是愣住了，虽然他是半步斗宗，但是他也没想到能一拳击溃韩田。

    “不好，他想跑！”洪立很快反应过来，敏锐的看到韩田朝着韩雪接近。

    “九转风游步，九转。”只见韩田暴喝一声，脚掌一跺地面，倒飞而出的身形戛然而止，脚下早就凝聚好的风旋，骤然间狂风突起。

    而那韩田的身形便是消失在狂风之中。

    而等韩田再次出现的时候，便是裹挟着韩雪，宛若青色闪电一般，朝着天边暴射而去。

    “韩田，你难道想弃你韩家族人而不顾吗？”洪立见韩田逃走，没有追，反而是出言讥讽了一句。

    韩田充耳不闻，继续朝着南方逃去。

    看到这一幕，剩下的韩家众人你看我，我看你，神情非常的落寞。

    显然，他们是被抛弃了。

    “二舅，冲叔还在下面呢？”韩雪回头看向正在与洪家交战的中年男子。

    “来不及了，洪家已经向我韩家开战了，我不能让你被洪家捉住，要不然洪家会拿你做要挟，威胁家主的。”韩田也是没有办法，他没想到洪立回亲自出手，再拖下去，恐怕都走不掉。

    “既然来了，为何这么着急走呢？”

    随着一阵淡淡的苍老之声从虚空传出，雷光乍现间，一道银雷朝着韩田疾劈而来。

    “小心！”韩田护住韩雪，银雷落在韩田的后背。

    “轰！”

    “噗哧！”

    遭受重击，韩田一口鲜血喷出，整个身形，连同被他护在怀里的韩雪，在此刻，如同流星一般朝着下方坠落。

    “嘭！”

    由韩田垫背，两人重重砸的地面上，瞬间砸出一个人型大坑。

    “二舅...”韩雪围着的红色纱巾早已消失不见，露出一张精致的容颜。

    她受伤不重，赶紧从人型大坑中爬出，看着下面满身鲜血，脸色苍白的韩田，韩雪脸色挂满了泪珠，嘴里发出低声的抽泣。

    就在她想把韩田从坑中拉起来的时候，洪立的身影瞬间而至：“乖侄女，随伯父走一趟吧！”

    “洪立，以你的身份，出手对付一个小辈，未免有些太过无耻了！”

    突然，一股难以掩饰的暴怒之声从天际的边缘传递而来，响彻整片天空。

    不一会儿，两道身影踏空而来，一道是韩家的家主，一道则是身穿白衣的老者，是韩家的大长老，同时也是韩家的老祖。

    而发出暴怒之声的，则是韩家的家主韩池。

    “韩非...”洪立瞳孔一缩，他没把韩池放在眼里，而是忌惮韩池身旁的白衣老者，他没想到这老家伙也来了。

    洪立没敢再出手了，而是悄然捏碎一块玉片。

    “爹！”

    “太爷爷！”

    韩雪露出欣喜之色，趁机将韩田从坑中拖出来，旋即喂下疗伤丹药。

    白衣老者对洪立直呼自己名讳，眉头微微皱起，可看到韩雪和韩田的状况时，脸上浮现一抹怒意，不过他没有管洪立，而是将目光看向一片虚空：

    “既然来了，何必躲躲藏藏？”

    话音落下，远处虚空的某一处，空气忽然蠕动了起来，在众人惊讶的目光中，一名全身被灰袍包裹的身影，从中走了出来。

    “不愧是韩老，眼光果然毒辣！”灰袍身影淡淡道。

    韩非眉头一挑：“风雷阁的人？”

    灰袍身影没有做声，不置可否。

    “堂堂风雷阁，也得搅上韩家与洪家的这趟浑水吗？”

    灰袍身影还是没有说话。

    洪立却是接过话来：“不知韩家考虑的怎么样了？昨日所说的话依旧算数。”

    韩池面色一沉，韩非却是直接拒绝道：“你洪家，也配？”

    “不同意的话，韩家今日就统统留在此地吧！”

    杀意凛然的苍老之音从远处传来，令得整片密林都是安静了一瞬，韩家众人一道道惊骇的目光朝着远方望去，最后锁定到了一群急速飞来的黑点。

    “不好，洪家那老家伙也来了。”惊讶归惊讶，韩非动作一点也不慢，身形一闪间，韩非的身影便是出现在洪立的身边，想抓他做人质。

    然而灰袍身影早就注意着这里，雷光乍现间，挡在了洪立的面前。

    掌爪相碰，后者蹭蹭的倒退了数步。

    韩非正想再出手时，远处的黑点已近。

    是洪家的老祖洪啸天和几名高阶斗皇的供奉，还有凑热闹的洪辰，把韩家一行团团包围了起来。

    “上！”洪啸天没有一丝废话，一挥手，身旁的高阶斗皇便是一拥而上，而他自己则是应对着韩非。

    “死开！”韩池从远处踏空而来，想破开重围，却是被洪立升空拦下，阴冷道：“你的对手是我！”

    短短一会功夫，韩雪等人，统统被俘虏。

    韩池在洪立和几名高阶斗皇的围杀下，也被打至重伤，坠落在地后封印修为被捉。

    洪辰抓着韩雪，看着天空之上打的难解难分的韩非洪啸天两人，手上忽然多了一把匕首，将至抵在韩雪雪白的脖颈上，冷笑道：“韩老爷子，再不住手，这漂亮的美人儿，可就要凋零了！”

    “你敢！”韩非一愣，旋即暴怒，而洪啸天便是趁着韩非愣神的片刻，一掌拍在韩非的胸口，将其从天空打落。

    “哈哈，从今日起，我洪家便是天北城真正的霸主。”洪立见大局已定，激动道。

    “哦？是吗？”

