    第473章 都麻木了

    禁区中心，一尊太古凶神立在那里，浑身散发着无比恐怖的凶煞之气。

    但它在柳青的面前，却显的无比乖巧。

    这尊太古凶神，被他收服了。

    是硬生生将对方打服的，完全凭借着肉身体魄的力量碾压凶神，将它的骄傲打碎，彻底臣服。

    像这种强悍的凶物，只有用最原始的办法，将它彻底打服了才能真正收服对方。

    至于想要磨灭对方的灵智，那是不可取的。

    这样做只能得到一个傀儡罢了。

    真正让它从内心到灵魂深处都敬畏慑服，才算是收服。

    柳青站在太古凶神的宽大肩膀上，脸色平静的眺望着禁区外。

    他自然察觉到外面的一双眼睛一直在观察注视着他。

    那位太古神族的女帝，居然还在外面等待着。

    她的周围，聚集了密密麻麻无数太古凶灵，但却在太古凶神面前显得无比的畏惧，瑟瑟发抖。

    那位女帝，神情凝重，眼神复杂的凝视着柳青。

    两人就这样隔着禁区遥遥对望，一语不发。

    “你很强！”

    许久后，女帝幽幽开口。

    她第一句就是赞扬柳青的强大。

    “你也不差。”

    柳青语气平静的回了句。

    随即他话音一转，开口道：“怎么，女帝是在等我吗？”

    “不如进来一叙？”

    他直接发出了邀请。

    只可惜，女帝没有回应，而是深深的看了他一眼。

    “我们会再相遇的。”

    女帝留下了一句没头没脑的话。

    随后转身，驾着宝座带着无数太古凶灵浩浩荡荡的离去，转眼消失的无影无踪。

    禁区里，柳青一脸问号。

    “再次相遇？”

    他嘀咕一句，摇摇头：“相遇又怎样，若是为敌，不管你是女帝还是什么一样镇压你。”

    说完，他收回了目光。

    “走，带我去搜刮所有东西。”

    柳青拍了拍太古凶神。

    它乖巧的低吼一声，立刻迈开脚步，朝着前面的禁区，刚刚镇压它的地方走去。

    那里面藏着大量的宝物，都是太古时代的重宝。

    还有着大量的神魔尸体藏在里面。

    太古凶神，很清楚这些。

    所以有着它带路，柳青搜刮太古禁区显得无比的轻松，这里再没有任何的威胁。

    即便是偶尔遇到一两个太古神魔尸体复苏，都被太古凶神一巴掌拍碎了脑袋惨死了。

    这让凶神找回了自信，不是它自己弱了，而是柳青太过凶悍。

    如此一来，凶神对于柳青更加的敬畏，没有一丝一毫的叛逆心里，完全服从。

    身后，邪佛等人面面相觑，一个个狂咽口水。

    他们不敢靠近，因为太古凶神散发出来的凶煞之气太浓烈了，无法靠近，会被震伤。

    “不可思议。”

    “匪夷所思！”

    暗夜精灵等人一脸震撼，满是敬畏。

    对柳青的敬仰达到了一个极致。

    如此人物，连太古凶神都打服了，还有啥能够阻挡他的脚步？

    看来，跟着这样的强大人物才是最正确的。

    邪佛心情很复杂，看着站在凶神肩膀上意气风发的柳青，有种发自内心的无力感。

    这就是变态的层次，根本没办法跟他相提并论，只能在身后默默的仰望对方的高度。

    他也是有着高傲心气的，但没想到，被柳青打击的体无完肤。

    “释迦啊释迦，你遇到这样一个变态的对手，是你的悲哀。”

    邪佛忽然乐了起来，嘿嘿直笑。

    只要一想到释迦对上柳青那凄惨的模样就感觉浑身舒坦。

    他能够想象得到，释迦遭遇柳青，被压着暴打的画面，那绝对很劲爆。

    这样一想，自己反倒是舒坦了。

    他索性放开了，既然追随强者，那何不追随这样无法企及的强者身后，去见证更高的景色呢？

    “吼！”

    禁区深处传来一声哀嚎。

    柳青等人挖宝挖到了一个大家伙。

    那是一尊上古巨魔。

    但这尊巨魔刚刚被惊醒，还没来得及愤怒，就被一只巨大的手臂一巴掌排在脑门，顿时脑袋开花。

    它惊恐的哀嚎，被凶神按在地上不断的摩擦。

    凶神狰狞的咧嘴一笑，暗想，我还是太古的凶神，能够按着其他的生灵不断的摩擦。

    这就够了。

    这典型的就是欺负弱小啊。

    柳青有些哭笑不得，怀疑是不是自己刚刚将它脑袋打坏了。

    “呜呜...”

    上古巨魔被打哭了。

    它宛如一个受伤的小孩，委屈的蹲在那里呜呜的哭泣着。

    本该强悍的上古巨魔，在太古凶神面前就像是一个婴儿，无法抗衡，被按着摩擦。

    最终，巨魔屈服了。

    它臣服在凶神的脚下。

    这就是强者的法则，弱者，只能趴在强者脚下臣服。

    但凶神却看着柳青，猩红的眼神里没有一丝暴虐，反而带着一种深入骨髓的敬畏。

    它意思是询问柳青，要不要留这尊巨魔。

    柳青打量着那尊上古巨魔。

    这眼神，看的巨魔浑身颤抖，凶神都臣服在这个人的脚下，它怎能不感到惊恐呢？

    巨魔，还是有点用的，搬搬东西什么的，毕竟需要几个苦力。

    “也罢，就收来做苦力吧。”

    柳青思考了一会，微微颔首收下了这只被打服的巨魔。

    他心里感慨万千，都不用自己出手，小弟一出马，立刻就打服了一尊上古巨魔。

    身后，邪佛等人那叫一个无语，都一脸麻木的看着柳青。

    哦，又收服一个。

    他们心里毫无波澜，完全麻木了。

    是的，被柳青打击震撼的到了极致，最终麻木了。

    “人皇威武！”

    邪佛挥舞着一杆小旗子，居然摇旗呐喊。

    这让柳青忍不住脑门一头黑线。

    你是正经的邪佛啊，这样搞啦啦队真的好吗？

    看看，暗夜精灵和堕落泰坦，都沦为拉拉队员了。

    唯独凛冬女王安静，清冷，倒是一双美目泛着闪闪的异彩，眉宇间流露出一抹心动的光芒。

    强者，女人都喜欢。

    就像是现代，有钱人，女人都爱啊。

    毕竟强者都能够轻松的吸引无数蝴蝶，美女爱英雄，古之大道理。

    “搜刮的差不多了。”

    许久后，柳青带着凶神，巨魔两大打手和小弟，看着满目疮痍的太古禁区，完全是掘地三尺挖走了能挖走的东西。

    看着眼前的景象，禁区变得更加的荒芜死寂，甚至没有一点价值了。

    邪佛几人一路上，都变得大条了，完全兴不起一丝波澜。

    他们一个个怀里揣着各种太古宝物，都快麻木了。

    是的，跟着柳青，一个个光捡宝物都能麻木。

    至于危险，不存在的。

    有着天空之灵，一尊凶神，一只上古巨魔，两大打手直接上去左右开弓，任何魑魅魍魉统统被打爆。

    如此真容，真让人无法形容。

    就两个字，变态！

    “走吧，下一站。”

    柳青站在凶神肩膀上，一声令下，凶神大吼一声直接踏出了禁地。

    身后，一尊上古巨魔，带着邪佛等人一起跟上来。

    这一幕，让暗中的一双眼睛看得直发毛。

    (本章完)

