    “什么？”

    季樱一时还当是自己听错，抬手摸了摸耳朵。

    然而季家四爷却已经三两步越过了她，踢里踏拉地趿着鞋扬长而去。

    那木头鞋底踩在青石路面上，咔哒咔哒直响。

    天渐渐凉了，还穿着屐鞋，就不怕寒从脚下起？

    季樱盯着季渊的背影消失在正房院门外，转回头看一眼季萝。

    哪里用得着发问，季萝立马成了个乖乖巧巧的传话筒：“你没听错，四叔当真让你还钱来着。”

    说着还眨巴了两下眼睛，可爱得要命。

    季樱：……

    季渊在生她的气，这一点她当然清楚，她也很明白这遭完全是自己理亏，正预备想法子找补来着，这不是昨日晚间才回家，还没顾得上？

    孰料这位爷一生气，居然要对她进行经济制裁……

    原本嘛，她也不是不讲信用的人，还钱没问题，问题是，没钱。

    季渊借她的那四百两，盘铺子、装潢、前期各种投入，花得只剩下个零头，全在董鸳那收着。现下她手中，除了季老太太私人赞助的那二百两，就剩下些零零碎碎的体己钱，也不够还呀！

    关键是，钱不钱的其实根本不重要，季四爷恼她了，这才是要命的。

    “其实我看，四叔也不是真让你还钱。”

    见季樱只顾愣神，季萝便神秘兮兮地道：“四叔是生气了，你可知道？”

    这一点，季樱自然也懂，偏过头去看季萝：“你怎么也知道？”

    “我当然知道啦！”

    好容易能显得比季樱聪明点，季萝得意得什么似的，也不用催，当即竹筒倒豆子：“四叔性子乖张，在家时同谁都是淡淡的，唯独最心疼你，这一点，家里人人都知道，祖母自然也晓得。前几日，祖母预备着人去村里接你，想着你同四叔好，他又是个长辈，便打算让他领着大哥哥一同去。当时我们都在正房，祖母的话都说出口了，我正琢磨着，怎么想法儿求求四叔也带上我呢，谁成想，他居然一口给回绝了。”

    “他说什么？”

    季樱轻叹了口气，问道。

    “四叔说——”

    季萝清了清喉咙，仿着季渊的语气压粗嗓子：“接她，为什么要接她？她那么有本事，自个儿就敢雇了车往外跑，何需要人接？有能耐的，让她自个儿从村里走回来不就得了？”

    季樱忍不住翻了翻眼皮。

    行吧，这话从季渊嘴里说出来，也算是……不意外吧。

    “你是没瞧见，说完这句话，四叔连祖母都没搭理，径自拂袖去了。祖母气得够呛，叽里咕噜骂了他好几句，这才将差事交给了你哥。”

    季萝一边说一边比划，笑嘻嘻道：“这事儿既是到了你哥头上嘛，那就好办了，我不敢拿捏四叔，难道还拿捏不了一个季小四儿？我立马就拧了他耳朵……”

    说到这儿才发觉不对头，慌忙住了口，却又掌不住，噗嗤笑了一声，吐了吐舌头：“要不你去找四叔好好儿说说吧。”

    若能说上几句好话便解决此事，那倒好办了，怕就怕季渊那个怪脾气的家伙压根儿不肯搭理她。季樱应了一声，便拉着季萝往回走。进了房，坐在桌前思忖片刻，招手将阿妙叫了过来。

    “你让桑玉跑一趟许家，不找别人，单找许二叔。”

    她皱着眉吩咐：“就说，我家四叔和我闹脾气了，求许二叔帮我周旋一二。或可摆一桌言和酒，请许二叔帮着选一间我四叔平素喜欢的食肆，到时候，还得麻烦他将我四叔带过去，此事重大，劳他一定上心。再跟桑玉多叮嘱一句，这话务必要见着许二叔之后再说，也别忙着走，等到许二叔的答复之后再回来。”

    摆酒相请是为了表现诚意，再让许千峰从旁打个岔帮个腔什么的，总比自个儿一个人同季渊掰扯要强吧？

    阿妙痛痛快快一点头，转身去了。

    季樱便在房中同季萝两个闲聊解闷，约莫快中午，桑玉回来了，带回一张小笺，上书两行字。

    前一行：“好说好说，包我身上。四时小馆，你叔爱吃，明日午时，你来我来，把酒言欢。”

    什么狗屁不通的文风，季樱笑得打跌，再看后一行：“松醪酒上市，价高未敢买。樱儿若怜惜，买来我尝尝？”

    ……得，这还带趁火打劫的。

    酒这东西小姑娘哪懂，季樱与季萝大眼瞪小眼：松醪酒是什么，很贵的吗？许千峰一个家大业大的正经富家纨绔，居然都舍不得买？

    虽然心里犯嘀咕，可谁让求到人家跟前儿了呢？季樱也只得一咬牙：“让桑玉再去传个话，说我答应了，那酒我一定买，买两斗，可够？跟许二叔说，请他千万靠点谱，若他都帮不上，我可没别的法子了！你再支些钱给桑玉，让他捎带手把那劳什子松醪酒买回来，事儿办成了，我亲手送到许二叔跟前，若是办不成……我、我就算全喝了，醉死我，我也不给他！”

    “哦。”

    阿妙答应一声便往外走，人都走到门边了，忽地回过头来。

    “姑娘，两斗酒，就算是小斗，也有小十斤呢。”

    说完开门自去了。

    季樱睁大了眼，扭头就问季萝：“她什么意思，她嘲讽我？她觉得我喝不了两斗酒？嘿，我偏就喝给她看！你瞧瞧，这都什么人啊，气死我啦！”

    季萝哪里还能答她，早已是笑得捂住肚子，捏着手帕揩眼泪，扑倒在了床上。

    当日桑玉果然将那松醪酒买了回来，又带回一张小笺。

    这次倒是简洁，上头只龙飞凤舞一个大字：妥！

    废话，能不妥嘛？

    那松醪酒，一小斗便要十贯钱，桑玉买了两斗，装成四坛，二十两银子，可就这么没啦！

    季樱一夜没睡踏实，一时担心许千峰那人懒散惯了，办事未必牢靠，一时又发愁，若季渊真个气得狠了，谁的面子都不肯给，又该如何是好。

    翻来覆去许久，方才勉强睡去。隔日上午，才刚过了巳时中便乘车出门，径直往四时小馆而去。

