
　　因为少一张残疾人证，不管是残疾人补助，还是低保，都与胖子无缘。

　　说胖子正常吧，可也缺少依据，比如他的行为、思维逻辑很大程度上与普通人有差别，其想法不能以正常人度之，比如不通人情世故，很难口算或者心算100以内的加减乘除，有时候脑子就是一团浆糊。

　　要说不正常吧，胖子好歹是混到初中毕业的人，人家也是有初中毕业证的，要知道照初中毕业合影的时候，摄影师为了把他框进去，可是费了很大力气的。

　　而且他拿着笔能正儿八经的写出一篇八百字的作文，当然，绝对谈不上条理清晰，通过笔算能把万以内的加减乘除算明白，很少有差错。

　　再者，他还是有点小聪明的，不真的是那种傻乎乎的愣子，只是心思表情很难掩盖，别人一眼就能瞧得出，做的事情经常让人啼笑皆非。

　　身上唯一出众的就是记忆力，八百年前的陈芝麻烂谷子都能记得一清二楚，何舟上小学揪过谁的头发，跟谁是同桌，哪年哪月给谁写过情书，情书上面是什么内容，他照样记得牢牢的。

　　何舟曾经的笔友叫什么名字，自己都快忘记了，胖子却能把人家的联系地址都能给背出来。

　　他只要和胖子在一起，干脆就不记事了，有什么想不起来的直接问胖子，是肯定没错的。

　　所以，越懒得记东西，越是不容易记住，用进废退是有一定道理的，他有时候怀疑，自己记忆力减退，是不是跟胖子有关系，经常恼恨胖子为什不把这么好的记忆力用在学习上。

　　曲阜歪着脑袋道，“你还算有良心。”

　　何舟道，“笑话，我什么时候做过没良心的事？”

　　胖子从妹妹的后背接过沉重的书包，曲阜没拒绝，径直丢给了他，因为自己家大哥是什么人，没有比她更了解的，要是心疼不给，他肯定跟个孩子似得，要着恼的，因为他要突出他这个哥哥的作用。

　　背包的背带太短，胖子的胳膊伸不进去，在那干着急。

　　哥哥犯过多少次这种错误，曲阜自己都记不得了，但是每次还是要提醒，“挂在肩膀上吧，扣子解开也背不上去的。”

　　“哦哦。”胖子一拍脑袋，把背包当做单肩包挂在了肩膀上，懊恼的道，“哎呀，我好笨。”

　　曲阜这才对着何舟冷哼了一声道，“当我不知道呢，小时候，你们一有什么事，总让我哥背黑锅，我哥可没少挨我爸揍，你们自己屁事没有。”

　　何舟心虚的道，“那是小时候不懂事。”

　　胖子替他背了多少黑锅，大的小的，他自己都记不清楚了。

　　胖子却争辩道，“何舟他是我哥们，对我最好的哥们。”

　　他脑子虽然不太灵光，但是谁对他好，谁对他差，他不至于分不清。

　　“那我对你不好了？”曲阜反问。

　　胖子急忙摆手道，“不一样，你是我妹妹。”

　　“好吧，我不跟你计较了。”曲阜白了何舟一眼，然后话锋一转，“不过呢，你替他找工作，还替他出过头，不让他受欺侮，我还是得谢谢你。”

　　何舟道，“我跟他是兄弟，不需要谢谢的。走吧，我送你们回去。”

　　曲阜道，“你喝了酒吧？你算了吧，不用你送，我俩人呢，倒是你，别回头你一个人，还要我们送你。”

　　何舟想了想道，“行，胖子，那你明天别上班，休息一天，我去找你。”

　　“好。”胖子答应的很爽快。

　　何舟朝着兄妹俩摆摆手，转身就走，拐进一条巷子后，远远地还能听见兄妹俩唧唧喳喳的说话声，胖子的声音最为响亮，响亮中还有一股委屈劲。

　　他家离这里不远，可也不算近，他没有打车，刚好想趁着走路的空挡散散酒劲。

　　回到家之后，他从饮水机倒了点水，咕噜咕噜喝完，也没洗澡，倒床上就睡着了。

　　醒来已经是日上三竿，起来第一件事就是往厕所跑。

　　顾不得空荡荡的肚子，赶忙去浴室洗了澡，换了衣服，饿的难受，从院子里的葡萄藤上揪下一大串葡萄，洗也没洗，就一个个的往嘴里挤。

　　葡萄未熟透，生涩的很，酸的龇牙咧嘴才作罢。

　　出门，门刚锁上，正要转身，犹豫了一下，又转身打开门，进屋找自己换下的裤子，从里面找出一张银行卡和一些零碎钞票塞进自己口袋里。

　　再次锁上门，开车找一家饭店，先给自己倒茶，解渴后，要了一份小炒肉，美美的吃完。

　　饭店门口是一家银行的取款机，他走进去取了二千块钱，余额还有二万二。

　　其中，只有二千块是他自己的，其余的是上次老娘转给他带姥姥上医院用的，结果没用上，钱就一直躺在他的卡里。

　　老娘没开口找他要，他自然不会主动还给老娘，只能寄希望于老娘给忘了。

　　不过想想，估计可能性不大，他老娘的记性比他好太多了。

　　一个八九岁的小孩子正对着他的车子撒尿，他赶忙走过去呵斥道，“喂，臭小子，找揍呢，乱撒尿，谁教你的。”

　　令他意外的是，小孩子居然茫然大哭，接着一个妇女提着小包跑过来赶忙哄着，然后对着车子咣咣踢了两脚，骂道，“逼玩意，开个破车了不起啊。”

　　何舟微闭着眼睛，深吸一口气，安慰自己，跟这种人犯不着生气，开上车就走，绝对不愿意多搭理一句，即使是吵赢也是有失身份。

　　穿过繁华的闹市街区，一路往曲阳家的方向去。

　　曲阳家住在城南，原本是郊区，后来随着城镇开发，他们这一片慢慢的有了人气，胖子老子是有狠劲的人，把老地基上的土房子一拆，天天拉着板车进城捡拆迁房的废砖废料，一个人一砖一瓦的砌，在吊房顶的时候请了三五个人，搭起来了四间门面房。

　　其中的三间租给了一家卖兽药、饲料的兽医店，每年拿个三千多块钱的租金，最后剩下的一间是曲家人用来自住的。

　　那会曲阳和曲阜年龄都还小，一间屋摆两张床，门口搭个棚子支灶还能凑合住，可是随着孩子年龄大了，倒是不好住了。

　　租出去的房子自然不好收回来，再说减少租金收益这种事情，曲阳老子肯定是不能同意的。

　　他另辟蹊径，反正空地有的是，复制以前的办法，拉着胖子捡砖瓦，在房子的后面又搭了两间屋。

　　没有那么多旧石片瓦可捡，所以房顶上是一半黑色的旧石片瓦，一半是白色的石棉瓦，勉强看起来有点样子。

　　老俩口照旧住在前屋，曲阳和曲阜一人分得一一间屋子，有了自己的卧室。

　　那会，何舟正上高二，胖子搬进属于自己的卧室后，特意花了两毛钱打电话告知了何舟这喜讯。

　　所以，有些事情，何舟想不知道都难。

　　车子停好，下车一进门就看到了正拿着钳子给猪蹄子拔毛的曲父。

　　曲父抬起头道，“哟，何舟啊，好长时间没看到你了，进来坐。”

　　何舟道，“叔，这是给曲阜改善伙食啊？”

　　曲家的日子有多清苦，他是了解的，买这么一对大猪蹄子肯定不是给曲阳的，本就是营养过剩的货了，如果不是曲阜在家，他不相信胖子的老子会舍得下这么大本钱。

　　曲父道，“学校那一大盆菜没二两油，天天吃敛成细肠子了，她这高三，正用脑子的时候，吃不好，肯定影响学习。”

　　何舟道，“是该好好补补，让她多吃点。”

　　对于曲父，他还是很敬佩的，自己是个瘸子，生活不方便，但是还是照样拉扯起一个大家子，他时候时常在想什么是男人。

　　曲父就是真正男人的典型，面对困苦，永不低头，不逃避，能够坚毅的负重前行。

　　胖子听见这边的动静，一下子从后院窜进来，看到何舟，惊喜的道，“何舟...”

　　何舟道，“小心摔着了。”

　　曲父道，“他就是毛手毛脚的，你等会别走，晚上咱爷俩好好搞一盅。你们先去玩吧。”

　　何舟没拒绝，一口应道，“好。”

　　他跟着胖子进了院子。

　　胖子老娘正在院子里剥毛豆，

　　何舟招呼道，“婶子，剥豆子呢？”

　　曲母头发跟鸡窝似得，乱糟糟的，身上衣服油腻腻一层，看到何舟只是咧嘴笑笑。

　　何舟对她这种反应早就习以为常。

　　曲母不是先天性的精神病，是后天受了刺激，病情时好时坏，坏的时候发脾气，摔东西，整个人疯疯癫癫，甚至一度闹过自杀，好起来的时候，洗衣服做饭，与平常人差别不大，只是说起话来颠三倒四，不清楚她的人，还会被她经常冒出来的混账话气个半死。

　　需要常年吃药，才能控制住病情。

　　曲父即使在再能吃苦，再能作累，也架不住一个病人拖累，大部分收入都花在了曲母身上。

　　不过，何舟没有听见曲父抱怨过什么，甚至从他的话语中，隐隐还能听出一丝丝的骄傲。ŴŴŴ.23sk.com

　　曲父自己，包括他父母都说不清为什么生下来就瘸了腿，小的时候人家喊他小瘸子，及至大了，人家又喊他曲瘸子。

　　家里穷，兄弟多，正常人娶媳妇都困难，何况他这个瘸子，眼看到三十岁，再娶不上，在农村基本是注定要光棍一辈子。

　　有一年他去修河堤挣工分，一个不认识的老头子跟他说要给他介绍一个城里姑娘做媳妇，他以为是开玩笑的，结果呢，第二天，人家真的给领来一个姑娘。

　　姑娘真好看。

　　这是他醉酒后跟何舟说的原话。

　　看起来痴痴呆呆的又怎么样，总比他连个暖被窝的都没有，一辈子打光棍，没有子女送终强吧？

　　他要把自己偷偷攒的两块钱给老头，却被老头拒绝了，老头哭着走了，只要求他好好待她。

　　他就在所有人诧异的眼神中，莫名其妙的领了一个媳妇回家，可惜家里没有地方住了。

　　他只能厚着脸皮，去生产队要房子住，生产队长也是他本家，可怜他，把牛棚给了他，他修修补补，总算凑合有了个家。

　　胖儿子三岁的时候，那个给他介绍媳妇的老头衣裳鲜亮的出现了，他才得知，这是他正儿八经的老丈人，老丈人当了大官。

　　老丈人不遗余力的接济他，他着实过了两年衣食无忧的日子，甚至手头还有宽裕。

　　可惜，老头没长命，不久就肺癌过世。

　　他的那些便宜舅子、小姨子，没有一个肯过问他的。

　　他再次陷入了经济危机，可是看着识文断字的媳妇教儿子唱歌，他很有一番欣慰，有儿子有媳妇，还有什么不知足的？

　　那会他还没有发现出儿子是个笨儿子。

　　曲阜从屋里出来，一边用毛巾擦湿漉漉的头发一边笑着道，“舟哥，自己找地方坐。”

　　何舟道，“我不用你管，你忙你的。”

　　曲阜把自己的头发擦干净，毛巾搭在外面的绳子上，然后在水龙头底下接了盆水，把暖壶的水倒进去，试试水温，拉过旁边的老娘，哄着道，“来洗个头。”

　　老太太摆手，满是不乐意。

　　曲父从外屋伸过来脑袋，大声的道，“前天才洗过澡，不用洗，费那个事干嘛。”

　　曲阜不满的道，“可拉倒吧，一头的头皮屑，也不知道你怎么洗的。”

　　曲父这才缩回脑袋不作声。

　　曲阜对老娘板着脸道，“不洗头，晚上不准吃饭。”

　　曲母这才乖乖的把脑袋伸进水盆里，任由曲阜搓洗。

　　何舟看的好笑，跟着胖子进了他的屋子。

　　屋子不大，水泥地，坑坑洼洼，摆设很简单，一张床，一张桌子，一把椅子，拐角是两根钉子做出来的挂衣绳，上面挂着一层衣服。

　　出乎何舟的意料，不是他想象中的脏乱，桌子上的东西摆的清清楚楚，被子叠的整整齐齐，被单干干净净。

　　他笑着道，“今天这么干净了。”

　　他刚准备坐在床上，就被胖子拦住了，胖子道，“坐乱了，她要骂人的，很凶的。”

　　何舟哭笑不得。

　　无奈只能搬了椅子坐在门口。

　　只见曲阜给老太太洗干净头发，然后拉进屋子，不一会儿，老太太就换了一身干净衣服出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，200、一家子免费阅读。https://xs.23sk.com 