    张明腾地站起来，一把揪住了宗旭的耳朵：“你狂什么？”

    宗旭叫疼：“我的哥，哥，轻点，耳朵要掉下来了……”

    “马上给白前辈道歉！”

    “对不起，白舜。”

    “叫白前辈！”

    宗旭赶紧改口：“白前辈，对不起。”

    白舜哼了一声，傲娇地没有搭理宗旭。

    没办法，宗旭赶忙眼神哀求地看着张明：“我的哥，我道歉了，但他不接受，这不能怪我吧？”

    张明用力转宗旭的耳朵，疼痛加倍：“真诚点！”

    宗旭痛叫出来：“白前辈，我是混蛋，我是王八犊子。我向你道歉，你大人有大量，求你别跟我一般见识吧？求求你了。”

    宁国云拉了拉白舜的胳膊，示意他差不多就可以了。

    但白舜还是很不给面子，又哼了一声。

    没办法，宁国云又拉了拉他的袖子，笑着说：“你怎么年纪越大，越没有肚量了？连宗旭这样的无知小辈，你也跟他一般见识？传出去，也不怕别人笑话你小肚鸡肠，倚老卖老？”

    白舜白了宁国云一眼，又马上看了看整张脸都蜷缩在一起的宗旭。

    本来他的肚量就不算大。只是，宁国云一而再地劝，宗旭又是张明的跟班，实在是不能不给这个面子。

    于是，白舜马上摆了摆手：“算了，这才就放你一马，不跟你计较。”

    宗旭连忙赔笑：“明哥，白前辈都说不计较了。”

    哼了一声，张明这才松手。

    宗旭嘶地吸了一口冷气，耳朵通红，跟蒸熟了差不多。

    他轻轻地揉了揉，嘴角抽了抽，非常疼。

    这时，张明指着宗旭警告了起来：“以后要是再敢没大没小的，我就把你那耳朵切下来炒了吃。”

    “不敢，不敢。”

    看到宗旭一副讨好的样子，张明心里也不痛快。

    他发现这家伙的胆子是越来越大了。

    一开始，宗旭还只是和张明开开玩笑，张明也没有放在心上。但是，他现在动不动就在白舜和宁国云面前摆老资格，一副老前辈的架势，实在是放肆。

    张明实在是看不下去了，这才训他一次，让他收敛收敛。顺便，也敲打一下宗旭，让他时刻谨记自己的身份，别目中无人，不知道天高地厚。

    敲打完了，张明才黑着脸说：“言归正传，说说龙气的事情吧。”

    宗旭笑着点头：“千机宗里有本古籍，上面记载了如何控制龙气。如果明哥，还有两位前辈想看看，我可以默写出来给你们。”

    “千机宗有这样的古籍？”

    宗旭点头：“对。”

    白舜诧异了起来：“你是怎么知道这些的？”

    “我是千机宗的人。”

    宁国云大吃一惊：“你是千机宗的人？”

    他和白舜面面相觑，非常意外。

    他们根本没想到，宗旭居然是千机宗的人。

    这时，白舜站了起来，上下打量着宗旭。

    宗旭也狐疑地看着白舜，不知道这个老家伙为什么这样盯着自己看。不过，有了张明的教训，他现在一点也不敢放肆。

    打量了一遍之后，白舜才说出了自己的疑惑：“龙气，是极为神秘的一种气，是决定一处地方是否为风水宝地的根本。如何控制龙气，哪怕是当年的风水泰斗李天南和许百川也做不到。记载控制龙气方法的典籍，即便千机宗真得有，也应该是属于最高机密一类的典籍，普通人是无法看到的。但是，从你的年纪和实力来看，不像是千机宗的高层人物。你怎么会知道并且看到这种典籍呢？”

    宗旭笑着竖起了大拇指：“你很有见识，说得也不错。不过，我就是看到了那种典籍，还记得里面的详细内容。”

    宁国云也目不转睛地盯着宗旭看，很怀疑他的身份。

    话到嘴边了，他又忽然看到了旁边的张明，一下子又给咽回去了。

    宁国云觉得，宗旭既然是张明的跟班，想必这件事情和张明有关。如果他贸然刨根问底，实在是不合适。

    可如果白舜要问个究竟，他也不会阻拦，因为他也很想知道为什么。

    果然。

    白舜按捺不住内心的好奇，急忙追问道：“你到底是什么人？”

    “你想知道？”

    白舜皱起了眉头。

    宗旭呵呵一笑：“但我不能说。”

    说完，他便朝门口吆喝了一声：“来人，给我拿纸和笔。”

    叶家人很快送来了。

    宗旭拿过来，立马开始默写。

    不到二十分钟的时间，他便将控制龙气的方法全都写下来了。

    张明他们三个人一直在旁边看，越看越来劲，越看越激动。

    等宗旭写完，张明第一个拿起了完整篇，一目十行，快速浏览。

    这时，宗旭解释说：“这是千机宗一本最高机密的典籍，名为驯龙诀，驯服龙气！只要你们按照这种方法修炼，保证有效。”

    张明也没有想到，竟然真得有方法可以控制龙气。

    “你们要是学会了这个驯龙诀。从此以后，就可以随心所欲地控制龙气。简单点，可以将龙气全无的风水死地，变成风水宝地。另外，还可以利用龙气做很多的事情，比如养尸！”

    “养尸？”

    宗旭点头：“没错。用龙气养尸，比煞气养尸的效果更好。另外，龙气可以保证尸体不腐，继续保持死者生前的模样。得到龙气滋养的尸体，死者身上的伤不仅可以完好如初，实力也会大增。因为龙气进入死者体内，会被丹田吸收，转化成真气。吸收的速度，不亚于阴阳和合阵的帮助。换句话说，就是死了，也可以继续修炼。”

    “有人试过这个方法吗？”

    宗旭马上点头：“当然有了。那大概是一百二十年前吧，当时就有个千机宗的长老，被仇家追杀。他的仇家非常狡诈，居然用车轮战活活把那个长老给耗死了。我当时得到这个消息，很是难过，就打算用养尸的方法救那个长老，因为他跟我关系还不错。”

    “结果怎么样？”

    “七天之后，我亲手把他给杀了！”

