
“唐将军啊，看来看去，还数我们这边安逸舒畅哪！”

唐通又是一阵奉承，二人言笑晏晏，亲热无比。

二人接了洪承畴军令后，立时将兵马拉出，部署在松山堡西南的一处丘陵上，离己方大营，约有二里远。

此次入援辽东，唐通领军一万，马科率军三万，当然，都只是号称，实数都少了几千。二人的扎营地点。也在松山堡的西面，位于松山河的两岸，虽然河水干枯。不过就饮水来说，二人的兵马，却比余军便利许多。

此番布置，唐通留了一千人马守营。余者七千人马，有三千是他正兵营的马步战兵。余者两个营，分别辖内一参将，一游击带领，马步比例三七开。营内多战车与拒马。

马科则拉了一万人出来，正兵营五千人马，大部是骑兵，余者也分两个营，统将都是参将。

此次入援，马科号称麾下人马是最多的，不过各将心怀鬼胎，论起实际的兵马控制力。马科不但与王斗。杨国柱二人不能比，便是与大同总兵王朴，也不能相比。

毕竟王朴一正兵营，一新军营，本部人马，达到六千多。兵马的装备，也比山海军出众。

山海关与蓟镇。都号称大军镇，本部人马。却远远落在后面。论起声名威望，也远远不如杨国柱与王斗。马科等人，自然是心下嫉妒不爽。

不过马科能任山海关总兵，还是有能力的，他一眼相中了营地西南这块丘陵高地。

只要盘据此处，布下大阵，不论清兵从西面或是北面来都无法忽视该处明军，为松山堡东面的攻山明军，提供坚实的后方凭障。

他们将后背留给那些冲杀过来的骑兵，不断被踏翻，砍翻在地，哀嚎声，惨叫声震破耳膜。

有一些铳手想要抵挡，不过身旁的人都在逃，又或看到鞑子重骑包抄过来，外又有清骑不断骑射，恐惧之下，也不得不随同逃去。

车营的前营，左营，右营，不断有战车被掀翻撞开，一**重骑，从缺口处四下杀入。他们不断的包抄，分割，撕裂，驱赶，似乎让明军觉得，到处都是他们的人马，车营各处己经攻破，不可防守。

恐惧之下，溃兵们慌不择路，他们大多随着人流，在清兵驱赶下，往后方的大阵冲去。很多人拥挤在一起，被推倒，踩死，或是为了夺得生路空间，相互的缠斗厮杀。

本来白广恩布下的几个车营，有若数个空心方阵，加上中军的后阵，前后左右间，都可以有效提供火力支援。不过溃败下，士兵如崩塌一样逃窜，什么布置都没用了。

铳兵炮手后面，是各营的冷兵器战士，在清骑刚破开车营时。他们还想列阵抵抗。不过随后无数人象炸窝似的冲过来，立时将他们的军阵拥堵或冲散了。

他们挤在一起，又如何布阵作战？

而这时。清骑不断在后面驱赶，后面的人恐惧之下，拼命往前挤。轰的一声，如洪水一样。这些冷兵器阵地也崩溃了，列成更大的溃败洪流，往后方冲来。

蓟镇总兵白广恩，想不到己方军阵这么快就败了，这只是转眼间啊？

他目瞪口呆。他们还混入民众之中，不断的对前方略为整齐的军阵骑兵砍杀射箭，加速民众与军士的混乱。

“废物！”

而在吴三桂的军阵中，蓟镇那边的情形他看得清楚。

吴三桂先是目瞪口呆，转而脸色铁青，才一个回合，白广恩的几个车营就溃败了？这才多久？一柱香时间吧。

此时八旗满洲镶蓝旗与正蓝旗的骑兵，还有一部分的八旗蒙古军，同样对吴三桂的军阵猛攻。

由于吴军号令严整，各个车营配合紧密，虽然在清骑猛攻下损伤不少，但同样颇有斩获。那些清骑无法，只得围在车营外打转，吴三桂时不时派出骑兵出击，双方打个旗鼓相当，相必战后，一个大功劳是少不了。

没想到情形直转而下，白广恩败了，己方的左翼，**裸暴露在清军铁骑之下，还有众多的溃兵民夫冲向己方军阵。

吴三桂眼中闪过一丝阴寒，他望着远处白广恩的帅旗，喃喃道：“白帅你自求多福吧，我现在也自暇不顾！”

若白广恩军阵严阵，吴三桂自然会派出援兵，互为声援。不过现在蓟军溃乱，己方便是派出援兵，也无济于事，说不定还给乱军们冲散了。

而且白广恩阵破，两翼的清兵，大可集合重兵，左右夹击自己，若分兵出去，己方的军阵就危险了。

唯一之计，只有等待中军援兵了。

他喝道：“传我将令，将士紧守阵地，若溃兵民夫敢冲军阵者，格杀勿论！”

>vid/<

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27810"  chaptername="第452章  还是我们这边舒畅">加入书签</a>
</div>
