    已经跌入谷底的马刺，并没有在最后三十多秒的时间内掀起任何有效的反扑。

    吉诺比利的那个妙传，实在是太伤士气了。

    这就好像你跨越栏杆，最丢脸的其实不是不敢跨，而是跨到一半自己把自己绊倒。

    吉诺比利刚才要是老老实实的把球捡起来，哪怕因此传不出去，可能都没什么。

    但他偏偏用一个最骚的方式，传出了一个最蠢的球。

    这种又菜又爱装的事情，恰恰是最丢人的。

    不仅仅是吉诺比利觉得丢人，整支马刺都觉得丢人。

    波波维奇脸都是黑的，他最信任的人，却给予了他最致命的一击。

    真就印了那段千古名句：

    顺境跑车逆境佛，

    绝境妖刀斩群魔。

    妖刀超神还好说，

    超鬼砸车又埋佛。

    妖刀这一波是给维奇老贼好好上了一课。

    这下，无数凤凰城的媒体，都会狂吹老贼最后这神来之笔的换人。

    因为马刺的士气已经被妖刀完全摧毁，所以直到比赛结束，双方的比分都没有发生任何改变。

    99比94，太阳队在主场以5分优势击溃了强大的马刺，豪取六连胜！

    而且，最重要的是，这是太阳队本赛季第一次击溃马刺。

    这意味着，西部已经没有太阳打不过的强队。

    年老力衰湖，人傻钱多牛，见机而硬狼和又菜又骚刺，都被太阳赢了一遍。

    而李昂的个人表现，对比邓肯来说也是毫不逊色。

    邓肯今天已经打得很棒了，全场比赛轰下33分17个篮板的大号两双，把自己的统治力彰显得淋漓尽致。

    说实话，最后时刻邓肯连续抢到前场篮板并连续得分的时候，汤师爷都一度觉得这比赛药丸。

    但李昂站了出来，全场轰下32分10个篮板13次助攻的三双数据。

    虽然得分不及邓肯，篮板也差得比较多，可好歹是轰下了一个三双数据嘛。

    综合对比起来，今天李昂的个人表现和邓肯算是不分伯仲。

    33分17个篮板VS32分10个篮板13次助攻，两人今天算是来了个巅峰对飚。

    虽然从个人数据上来说，李昂差不多只是和邓肯打了个平手。

    但这已经很了不起了。

    要知道之前四个赛季，李昂在个人表现上，可是从来无法和邓肯相抗衡的。

    这场比赛证明了，李昂不仅仅是靠球队战绩进的MVP排行榜前三。

    哪怕是论个人能力，李昂也已经达到了MVP的级别。

    比赛结束的瞬间，波波维奇双手捂脸。

    确实，今天他没有让李昂轰下四十分，五十分。

    然而，让李昂打出了一个30分三双的数据，这也没什么值得庆幸的。

    波波维奇叹了口气，虽然他很不想承认，但李昂现在确实是一个攻防一体的巨星了。

    李昂在球场上不仅仅是得分，而是能用各种各样的方式帮助球队取胜。

    威慑力的辐射范围，甚至包含了教练席！

    简直恐怖如斯！

    球场上，李昂正在接受记者们的采访。

    今天，在与上赛季MVP的对决中赢得比赛胜利，这无疑让李昂在MVP排行榜上的位置变得更加稳固。

    所以，很多记者都开始真正把李昂当作了MVP级别的球员。

    当然，李昂并没有把赢球的功劳全部独吞。

    在记者采访自己的时候，他感谢了今天轰下26分的小奥尼尔。

    虽然小奥最后关键投篮又掉链子，但总体来说他今天表现还是很不错的。

    没有他，李昂何德何能可以刷出13个助攻啊。

    之后，李昂又感谢了一下老衲。

    纳什今天因为被基德缠绕，所以全场只拿了12分5次助攻，数据平平无奇。

    基德把他老婆发泄在他身上的怨气，都发泄到了纳什身上。

    但在李昂看来，老衲虽然数据平平，但绝对也是赢球功臣。

    说真的，若不是纳什用自己的口水把球搞湿了，吉诺比利最后那记传球不一定会失误。

    纳什的影响力啊，无处不在。一个真正顶级的控卫，哪怕不得分，也能影响比赛局势。

    这就是纳什嘛，这就是风之子嘛。

    李昂转身，拥抱了小奥和纳什。

    虽然你们一个不讲卫生，一个是女装大佬。

    但我真的一点也不嫌弃你们！

    只要能赢球，你们就是我的好伙伴。

    李昂心情确实不错，说实话今天赢了比赛都是次要，最爽的是让波波维奇这老家伙颜面尽失。

    不知道为什么，李昂现在越来越喜欢干这种让名帅翻车的事情了。

    就很爽。

    邓肯看着正与队友们拥抱的李昂，握紧了双拳。

    本以为，明尼阿波利斯的那个21号就是自己的宿敌了。

    没想到啊，现在又冒出来一个后卫。

    这一次，邓肯真正把李昂当作了自己的一个强劲对手。

    邓槑可不打算就这么认输，下一次，他要用大风车和李昂一决胜负。

    算了，一场常规赛而已，何必把自己搞得那么难受呢？

    回更衣室揉一揉吉诺比利的脑袋，心情就好了~

    像邓槑这种球星啊，一般都有一个自己个自己解压的小癖好。

    赛后的新闻发布会上，李昂受到了各方赞誉。

    赢得与邓槑的正面对决并轰下30分三双，让李昂名声大噪。

    毕竟邓肯在人们心目中的地位实在是太高了，而李昂不输邓肯，也相当于变向提升了一波自己的地位。

    太阳队这边，新闻发布会充斥着记者们对李昂的大肆吹捧。

    而另一边，波波维奇在新闻发布会上则非常尴尬。

    “克雷格教练，赛前你不是说湖人八行，打太阳还是得看你们吗？我看你这也没打明白啊，输得比湖人还多呢。”

    “我......起码我们今天策略是对的，我们成功把李昂的得分限制在了40以下。”

    波波维奇刚说完就后悔了，这特么不是相当于变向抬了李昂一手嘛！

    记者们纷纷直呼李昂刘哔，原来现在在波波维奇心里，把他的得分限制在40以下就算成功了。

    李昂果然了不起！

    “克雷格教练，你最后时刻的换人，简直是神来之笔啊。如果你不用吉诺比利，可能也不会有最后那个失误吧。”

    记者们又抛出了一个让波波维奇尴尬的问题，本来以为赛后人们会对自己的那次换人大吹特吹。现在好了，反倒成黑点了。

    “吉诺比利的传球是一个意外，但我的策略是莫得问题的。”

    “让邓肯接不到球，也是你策略的一部分？如果最后是基德控球，邓肯也会接不到球吗？”

    波波维奇看着这群记者，咬牙切齿。

    你们特么就是想说我的策略就和换人不对劲呗！

    “教练，你让小奥尼尔拿了26分，让李昂拿了32分。你的策略，难道是限制住乔.约翰逊吗？那么你们今天还挺成功的哈。”

    一个凤凰城记者故意捣乱，惹得现场哄堂大笑。

    在这一众记者们笑声中，波波维奇感受到了前所未有的耻辱感。

    历来都备受敬仰的他，何时受过这样的屈辱啊。

    波波维奇握紧双拳，咬紧牙关。

    太阳队让他蒙羞，李昂也让他蒙羞。

    他决不允许自己再度失败！

    如果太阳和马刺真的在季后赛相遇，如果太阳真的还能占据优势。

    那么......

    那么波波维奇就是不择手段，就是用一些马刺特色的办法，也必须把比赛拿下。

    没有任何人能羞辱他，能羞辱他这个带领马刺拿到过总冠军的教练！

    打不过？那就想办法打过。

    哪怕是一些不道德，不符合体育精神的办法！

    马刺和太阳的故事，从来就远不仅仅是打篮球那么简单......

    李昂与马刺大战过后，口碑反转了。

    之前，李昂面对的基本都是质疑。

    但李昂击溃邓肯后，人们对他的赞誉却越来越多。

    越来越多的人认为，李昂真的有资格拿这个MVP。

    詹姆斯见自己的偶像击溃了邓肯，心里也不禁在幻想自己和邓肯交手的样子。

    邓槑这样的人，应该有手就能赢吧？

    毕竟，我和李哥都是一个类型的球员。

    嗯，也不知道为什么，詹姆斯会觉得他的背打和李昂一样精湛。

    这场比赛之后，李昂的全明星得票数开始暴涨。

    看得出，李昂这是用自己的实际表现，征服了米粒家的球迷们。

    既然李昂能在正面对决中击败加内特和邓肯，那他为什么不能当全明星首发呢？

    见李昂在西部混得风生水起，见机而硬狼很不服气啊。

    本来我和邓槑那家伙，我们两个在西部五五分账玩得好好的。

    结果特么的你李昂一来就要分七成。

    哪儿有这样的道理！

    在全明星投票结果公布之前，硬特还有一次阻挠李昂的机会，两队在1月25日还有一场比赛。

    上一场，他被李昂三分绝杀，简直滑天下之大鸡。

    我硬狼，绝不会在对阵李昂的比赛中，输给三分球两次！

    然后25号那天，硬特又被三分球砸死了。

    但这次不是被李昂砸死的，是被纳什和约翰逊砸死的。

    这场比赛，因为森林狼队把防守注意力都放在了李昂身上，所以纳什和约翰逊获得了很多三分出手的机会。

    这两个人今天也不知道吃了什么药，三分球准得跟扣篮王阿库似的。

    纳什三分线外7中5，约翰逊三分线外8中6。

    直接把森林狼队的防线给射穿了。

    而硬特今天中投手感恰恰很不好，20投只有8中。作为一个内线，命中率只有40%。

    所以今天，加内特连续第二次，输给了太阳的三分球。

    赛后，李昂都有点同情硬特，主动上去拍了拍阿硬的肩膀：“认了吧，这都是命啊！你和三分球，不共戴天！”

    硬特的19分14个篮板沦为空砍，李昂19分12次助攻，让他再度拿下一场大胜。

    本来，硬特的出现是要阻止李昂成为全明星首发的。

    结果，硬特这一波反倒让李昂人气继续暴涨，让李昂的得票速度变得更快了。

    这特么简直比亲兄弟还亲兄弟。

    垫脚石，李昂只认硬特。

    踩别的都咳嗽。

    说实话李昂这场比赛的表现也一般，进攻端得分没上20不说，命中率也没到45%，只比硬特强一点。

    要不是纳什和约翰逊三分爆了，这场比赛的结果还真说不准。

    但特么，就全靠同行衬托啊。

    有了硬特老铁最后帮李昂刷的一波胜利，李昂终于在1月底公布全新投票最终结果的时候，连续第二年，成为了NBA全明星周末的票王！

    李昂这次一共获得了220万票，遥遥领先170万票的加内特和168万票的邓肯。

    力压两个21号，成为西部首发前锋之一！

    得票第二的是卡特，虽然猛龙队本赛季战绩不佳，但加拿大飞人凭借着劲爆的扣篮，还是获得了212万票的好成绩。

    联盟人气最高的两个球员，都来自猛龙。

    嗯，巴布科克又要被拉出来鞭尸了。

    至此，东西两部的全明星阵容也终于确定。

    东部那边，首发五虎分别是艾弗森、麦迪、卡特、阿泰和姚明。

    你没看错，确实是混进了什么奇怪的东西。

    阿泰历史上从未打过全明星首发，别说首发了，就是全明星替补也只当过一次。

    但这个历史中沾了姚明的光，他收到了不少中国球迷的投票。

    再加上小奥尼尔远走西部，导致东部的前锋位置竞争太小。

    所以，阿泰就这么阴差阳错地成为了全明星首发球员。

    以后，阿泰退役后的自传名字，肯定叫做《挨打挨进全明星》。

    西部这边，首发五虎则是基德、科比、硬特、李昂和沙克。

    事实证明，李昂不管是在西部还是在东部，都能取得成功！

    就在全明星首发结果公布的当晚，李昂的系统却有了反应。

    这一次，李昂收到了一个见所未见的任务，和全明星有关。

    变强的阶梯，这不是又出现了吗？

