    “什么？”沈修晏一时间以为自己听错了。

    因为在他的认知里，但凡喝酒吃了一颗花生米，也不至于说出这样的胡话。

    张口就让人和自己的未婚妻分手，叶天来这是狂到没边了，以为自己是任人揉捏的软柿子不成？

    “呵呵，叶兄，这是喝醉吗？”沈修晏心里恼怒，但是脸上依然保持风度。

    毕竟在他看来，这个叶天来只是一个痴迷自己老婆的可怜人罢了。可任叶天来多么痴情，李清瑶毕竟喜欢的还是自己。

    这叶天来也算是当世英才，居然如此自甘堕落，做起了一只舔狗。沈修晏心里摇头，真是可悲啊。

    “我知道这件事会让沈兄很为难。”叶天来叹了口气，正色道，“不过，若是沈兄愿意放弃这桩婚事，在下愿意给沈兄一个满意的补偿！”

    关于这个提议，叶天来本人是很认真的。他和沈修晏曾经一见如故，比武畅谈，投缘得很。如果可以的话，他着实不想和沈修晏彻底撕破脸。

    而且，他和李清瑶两人最大的两个阻碍，一个是李清瑶和沈修晏的婚约，一个是李清瑶和岳灵静的姐妹情。若是沈修晏这边能能主动退出，那么他和李清瑶之间的距离就会大大缩小。

    “满意的补偿？”沈修晏冷冷一笑，一拂袖子，“我受不起，叶兄请回吧。”

    “你不问问，是什么吗？”

    “哪怕是上上品的武学，第一品的灵兵……我也不稀罕。她本身，就是世间最贵重的珍宝，你莫要拿这些世俗之物玷污她！”

    叶天来沉默了片刻，没有人比他更了解李清瑶的魅力，所以他能理解沈修晏的选择，这世界上有什么宝物能比得上那清白澄澈的李清瑶呢，换做是他，他也不愿意放弃。

    但我和李师妹情投意合，怎么能眼睁睁看着她嫁给她不喜欢的男人呢！

    “如果你喜欢她，就应该让她幸福。你难道没有察觉到，她跟你在一起的时候没有那么快乐吗？”叶天来缓缓地道。

    沈修晏眉头一皱，刚要冷笑，又不由想起他和李清瑶最近因为李清月而产生的纠结。原本理直气壮的气势不由得弱了三分。

    可是就算我们之间有些矛盾，那也是我和她两个人的事！我们两情相悦，天生一对，哪容得到你来横插一脚？

    “难道跟你在一起，她就会幸福？”沈修晏轻哼一声。真是可笑，她根本就不喜欢你，你可真是一厢情愿啊！

    真是不要脸的狗皮膏药，我当然可以！叶天来刚想这么回答，却又想到了自己面临的困境……又泄了气，咬咬牙：“就算暂时不会，我保证日后也一定让她幸福的！”

    沈修晏已经不想再跟叶天来废话下去了，这家伙啥都不是，只是单方面的觊觎自己的未婚妻。

    “她是我的未婚妻，自然有我使她幸福，叶兄就不必操这份心了！”沈修晏冷冷地说。

    两人之间没有大声争吵，但是言语之间寒意四散，好像随时都会拿出兵刃厮杀一样。

    “如果明天遇到的话，沈兄敢用这个吗？”

    叶天来和沈修晏默默地对峙了许久，取出了一块阵图。

    沈修晏愣了愣，盯着阵图看了一会儿，神色一凛：“好啊。”

    尽管完全没有必要和叶天来斗胜的必要，但是如果此刻连接受叶天来挑战的勇气都没有，那么以后又拿什么守护李清瑶？

    ……

    第二天，华月池两边挤着熙熙攘攘的人群，因为今天的比斗肯定会比昨天更加精彩。

    华月池没有和昨天一样分成三个区域，双方可以在整个华月池上任意施展。

    “呼……”

    华丽的高台之上，少年天子打了个哈欠。他已经没有了昨天第一次来的兴奋感，开始觉得无聊了。

    若不是为了关注叶天来以及保持天子的威严，他早就忍不住先回去了。

    天子撇撇嘴：“母后觉得今年的魁首会是谁呢？”

    太后淡淡地道：“就目前看来，似乎是天清院的沈修晏最有夺魁的可能。”

    是么？叶天来的身世孤能查出来，想必你也能查出来。你心里恐怕注意的是叶天来吧，却又担心我察觉故意说是沈修晏。

    哼，这个臭娘们，总是跟孤耍心眼！少年天子心里冷冷地道。

    不过他自然也不会拆穿，装作无知的样子。只要叶天来赢了，他和叶天来就有单独相处的机会。到时可以和叶天来好好聊聊，若是能拉来叶家的助力最好，就算拉不来叶家的助力，留一份情谊也好。所以，此刻万万不能暴露自己知晓叶天来底细的事情。

    临近傍晚，太阳逐渐变得幽暗，天高云淡，鸟雀扑扇着翅膀飞向远处的丛林。

    “下一场，魁首之战，叶天来对战沈修晏！”

    少年天子精神一震，瞥了太后一眼：“这个沈修晏比叶天来高了两个小境界，想必是稳赢了！”

    太后微微颔首：“两个小境界的差距也没有很大，不过沈修晏今天气势很高，似乎对魁首志在必得。”

    她和便宜儿子的想法不同，叶天来和她没什么关系，对她而言也没有什么帮助，所以内心还是希望沈修晏能赢。毕竟沈修晏是自己人，而且还和李清瑶有婚约。

    如今李清瑶算是她这方阵营的人，沈修晏将来入仕之后自然也会更靠近她这边，所以她当然更倾向于沈修晏。

    “……嗯。”少年天子表面含糊点头，内心却希望沈修晏能当场拉稀输给叶天来。毕竟这是目前唯一能和叶天来光明正大的接触的机会。

    好戏要开始了……李清瑶望着不远处的华月池，眼神含笑，把手上的吃食递给陈兰采：“要不要爆米花？”

    “这是？”陈兰采有些疑惑。

    “玉米经过高温而爆炸变成的东西，很好吃的，你不信尝尝看。”李清瑶微笑着把一颗爆米花轻轻放入陈兰采的口中。

    ……

    “两位请准备了。”裁判官是王宫中的大内高手，他悬浮在空中，淡淡地道。

    “请等一下！”叶天来举起手，声音洪亮。

    裁判官微微皱眉：“有什么问题吗？”

    沈修晏也是有些疑惑地看着对方，不太理解他想要做什么。

    华月池两岸的人同样好奇，无数人的目光都投在叶天来的身上，这是最后的决战，所有人都兴致高昂。尤其是叶天来在修为只有第三层的情况下，居然战到了最后，真是少有的状况！

    叶天来面朝东岸，看着李清瑶的方向。在无数人的注视下，他深吸了一口气，用灵力将他的声音传遍四方。

    “李清瑶，我只爱你！现在是，以后也会是！就如大河涛涛，千古不废，如北辰居其位，万年不移！”

    “所以，李清瑶我要娶你，我不准你嫁给沈修晏！”

    少年在意气风发，斗志昂扬，用坚定的声音将他对李清瑶的爱意昭告天下！

    ————————

    当前进度

    爱慕值：847/100000000

    偷心数：人级心9颗（剩余1颗），地级心2颗（剩余0颗），天级心1颗。

    ————分割线————

    应该还有一章的

