
　　孙晖搓了搓身上的鸡皮疙瘩，不敢想象这种近乎摄魂的神通为什么会出现在一个还未就职的武夫身上！

　　讲道理，你有这瞳术天赋，走法系路径不是更好？

　　瞪谁谁死啊！

　　不过赵胤舜是自家人知自家事，【高维视界】只不过是超维神明的一种本能权柄，天赋本身是没有什么杀伤力的。

　　除非像奥克丽·亚妮这种，主动链接【高维视界】，与自己的本源“对视”。天籁小说网

　　那恐怕会被导向【真理之门】背后的至高源头，然后因为目视真理而遭受到灵魂重创。

　　环顾四周，赵胤舜感觉这个天赋更像是将他神性共鸣时的超维感官固化成了被动效果！

　　虽然仅仅只是练功时最微弱的超维感官，但相应的消耗也减少了大半，自己以后能长时间开着“外挂”修炼了！

　　忽然心念一动，他瞳孔中闪过隐晦的幽光。

　　催动神性，时间在他眼中减速，空气中的尘埃缓慢趋于静止，天地万物的运动轨迹都变成慢动作。

　　战斗中的消耗也减少了大半，以后再也不用心急火燎的一招秒，可以适当的打持久战磨练功法……

　　测试完自己的新天赋，澎湃神性一放即收，赵胤舜暗自琢磨，满意的点点头。

　　不过……总觉得它还有很多玄妙的功能有待开发。

　　“对了，亚妮小姐没事吧？怎么搞成这副模样了？”

　　贺雨伯瞄了眼脸上两行血泪的奥克丽·亚妮，有些肉疼的问道。

　　这眼珠子该不会爆了吧？

　　“没事，明天我还能跟你们一起去看比赛呢！”

　　奥克丽·亚妮大大咧咧的抹去脸上的血痕，浑不在意的摆摆手。

　　“你别逞强。”

　　赵胤舜撇了她一眼，没好气的说道。

　　“放心吧，我自有分寸，对了，千万别忘了拿上你的大药，一定要在仪式的最高潮服药就职，这样你才能获得最大的好处。”

　　“我知道了，你先去休息吧。”

　　不由分说将奥克丽·亚妮劝回去疗伤，赵胤舜转头看向孙晖。

　　“孙教习，阑州府这边有卖超凡血食的么？我……有些饿了……”

　　揉了揉肚子，赵胤舜不好意思的笑笑。

　　觉醒过后，物理上的桎梏被打破，他再一次感受到了快速成长期的“饥渴”。

　　肉体的每一颗细胞都在咆哮，渴望着成长的养料。

　　………………

　　翌日·角斗场

　　入定温养的赵胤舜缓缓睁开双眼，璀璨的瞳眸中倒影着一圈金色光晕，恍若两颗晶莹剔透的华美宝石。

　　觉醒后的异象已经完全内敛，唯独这双眸子还是有些摄人心魄。

　　抚摸自己的脸颊，赵胤舜顾盼流转之间异彩闪烁，有些烦恼的眨眨眼睛。

　　眼睛是心灵之窗，无论他如何隐蔽收敛，与人对视时总是会泄露出一丝神异。

　　只有等以后进入高阶，看能不能做到浑圆一体，完全将逸散的神性收敛凝聚。

　　摇摇头，赵胤舜缓缓握紧拳头，感受着全身澎湃愤涨的力量，嘴角扬起期待的笑容。

　　“赵胤舜……你啥时候阑州第一啊？”

　　微弱的呢喃声中，一袭白衣胜雪的少年推开房门，迎着惊艳的目光绽放出发自内心的纯粹笑容。

　　“今天！就在今天！”

　　心中的呓语仿佛沟通了冥冥中的力量，赵胤舜能感觉到某种看不见摸不着的玄妙之物回应了自己的意志。

　　帷幕拉开，命运的主角正在登上舞台……

　　不过，在充满象征性的仪式上，到底谁是主角，谁是配角，恐怕就连上天也不知道！

　　“小舜，你准备好了吗？”

　　贺雨伯教习的声音唤回了赵胤舜的注意力，他微笑着点点头，随后看向那个双眼紧闭，面带笑意的美艳女子。

　　“你不该来的。”

　　“呵呵，我怎么能错过你封神的首秀？”

　　封神？

　　贺雨伯和孙晖不知道【封神榜】的隐秘，只觉得奥克丽·亚妮的形容略微有点夸张。

　　说到底，阑州新秀赛只是一个针对未就职凡人的地方性赛事，哪怕拿到冠军，也不至于封神吧？

　　然而奥克丽·亚妮也不解释，只是温柔整理了一下赵胤舜的衣领，用微不可查的音调低声呢喃。

　　“去吧，开启属于你的时代……我会在背后看着你……”

　　嘴角勾起一抹弧度，赵胤舜默默点头，拿起长剑走向深幽通道。

　　“吼吼吼~~”

　　数以万计的观众发出整齐划一的欢呼声，可怕的音浪在特殊的建筑结构中来回振荡，最终形成的共鸣宛如云层之上的神明低语。

　　嘴角噙着一丝笑容，赵胤舜看着对面通道中缓缓走出的明艳少女，心中满是淡淡喜悦。

　　然而少女精致的五官上却没有多少表情，看向赵胤舜的眼神甚至带上了不解与愤怒。

　　“【圣灵教廷】——伊瑞丝·季星！”

　　“【雨石武院】——赵胤舜！”

　　“比赛开始！”

　　伴随着裁判的宣布，赵胤舜缓缓抽出长剑，一步步朝着对方走去。

　　伊瑞丝身披一层薄薄骑士铠甲，同样抽出腰间的十字长剑，神色肃穆的踱步前行。

　　气机牵引，两人却都没有急着出手，不约而同在相距十余米的距离頓足站定。

　　“你有什么事想问我？”

　　轻挽剑花，赵胤舜似笑非笑的看着伊瑞丝，有些享受越来越澎湃的仪式感。

　　“为什么你要故意用残暴手段屠杀对手？你明明并不嗜杀！”

　　百灵鸟般的清脆大旻官话不带一丝口音，如果忽略她那一头灿烂金发和异域五官，赵胤舜会以为对面是个土生土长的大旻人。

　　“谁说我不嗜杀？”

　　赵胤舜哭笑不得的反问，总觉得这小妞精神有点问题。

　　“你不嗜杀，杀戮过后你的眼中并没有快乐。”

　　伊瑞丝摇了摇头，用陈述的语气淡淡说道。

　　赵胤舜搓了搓下巴，一时间陷入了沉默。

　　补兵会有快乐吗？

　　好像有，但不多，漏了炮车倒是挺恼火的……

　　见对方陷入沉默，伊瑞丝以为自己的话产生了效果，更进一步的逼问道。

　　“明明你可以像我一样点到即止，为什么一定要杀死哪些可怜的人？他们仅仅只是来参加比赛，跟你没有任何的仇怨！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第0068章、命运的主角免费阅读。https://xs.23sk.com 