    李京伟信心十足的拿着香江的暂居证来到了散水县政府，看着李京伟手中一沓香江暂居证，散水县的领导顿时就愣住了。

    他们以这个理由拒绝改革方案就是算准了，李京伟在香江那边没有什么关系，就是费尽力气能够拿到一两张暂居证，但是健力寶管理层那么多人。

    李京伟哪里能够全部给办下来呢，所以他们非常的放心，但是没有想到李京伟竟然真的办下来了。

    众人面面相觑，都明白这里边一定有什么他们不知道的事情，不然的话，李京伟要是能够轻轻松松的办下来的话，之前的时候就不会到处找人了。

    “李总等一会我们要商量一下。”散水县这边说道。

    李京伟明知道这群人又要出幺蛾子，但是却没有办法，因为总不能够不让人家商量吧。

    他只能够离开，回去等消息。

    隔天李京伟得到消息，通知他去开会，针对见利寶的事情进行商量，李京伟来了以后。

    得到的消息果然还是不同意管理层持股，他们散水县也不愿意放弃股权。

    “说实话，我们见利寶是散水县的纳税大户，要是撕破脸的话，那我们就搬迁了。”李京伟看着一群领导开口说道。

    这个搬迁的计划，也是在他心里的，也是他早就考虑的事情，去魔都之前他就想好了，要是不能够和姜小白达成协议的话，那他就准备搬迁健力寶去羊城了。

    何必整天在散水县给散水县纳税，结果散水县这边手里拿着股份，处处卡着自己脖子。

    而就是这样还算是自己和这一届的散水县政府比较能够合得来呢，要是到时候再换一届领导，那个时候自己又何去何从呢。

    所以李京伟心里是有好几个计划的。

    而上一世的时候，李京伟和散水方面协商不通以后，李京伟也确实就这么干了，最后见利寶搬迁到了羊城，最后就是导致双方彻底的破裂了。

    散水县这边事事卡着见利寶的脖子，所有的项目都要经过审核，任何产品的开发有要层层审批，导致最后见利寶是破罐子破摔，每年的营业额都在下降。

    最后就几个亿就把见利寶给卖出去了。产权的博弈就是这么凶险，就是这么不讲道理，要说错，好像双方都有错。所有者和经营者博弈，不用说现在，就是后世的很多上市公司也存在这样的问题，什么时候都避免不了。

    只不过那个时候是创业者，或者说创业团队和投资方的博弈而已。

    “李总，火气不要这么大，借着上市的机会给你们管理层分配股权，没有这个先例啊，这样做很多人心里也会不服气的，毕竟见利寶的这些股份是在县里手里的，涉及到国有资产的流失，不合适的。”

    有领导开口说道。

    “就是，空口白牙的拿走这么多的股份，凭什么啊，这是县里的财产。”

    “王主任说的对，这县里持有的见利寶的股份是县里的资产，不能够说给你们就给你们的，这要是直接给你们了，县里怎么向全县的老百姓交代啊。

    这要是传出去，不光是你们有麻烦就是县里也会招来麻烦的。”

    “是啊，这见利寶的股份是县里的，县里只是代管，说到底还是人民的，是散水县几十万人的，不是说给你们就给你们的，而且还是白给，这不合适。”

    “县里承认你们有功劳，但是这样给你们股份还是不合适的，没有办法让大众交待……”

    散水县的领导纷纷开口说道，反正就是一个意思，李京伟等管理层哪怕就是有了香江的暂居证，可以购买香江的H原始股票，也不适合直接给李京伟和管理层的。

    这样不合规矩的，因为是免费给的李京伟和他的管理层，虽然说很多公司上市的时候有给管理层配股的习惯，但是那是公司，公司是个人的，随便你怎么玩。

    你要是愿意的话，哪怕就是把所有的股份都给了下属都无所谓的，但是相对来说，国营企业就很少出现这种情况了。

    国营企业就是上市也很少给管理层配股份的，因为这是国家财产，也就是现在是国退民进的时候，李京伟才敢于提出这样的要求。

    而且现在这个时候还不像是后世一样那么严格，而且这个见利寶也不是什么原来的资源型的大厂，而最早的时候就是一家亏损严重的饮料厂而已。

    是李京伟这个厂子从无到有，成为今天这个程度的，所以给李京伟和管理层配股也能够勉强说的过去。

    但是也就是能够说过去而已，人家要是不想要给你的话，理由也特别的充裕的，那就是县里的财产不能够私相授受的，不能够给个人的，这个理由说的理直气壮的。

    就是为了保护县里的财产，你李京伟就是再不愿意，也要承认，健力寶是县里的企业的。

    哪怕原来的时候就是健力寶亏损严重，但那也是县里的，不是说一开始就是你李京伟的。

    李京伟脸色阴沉的厉害，心念急转之间，开口说道：“那我们出钱买。”

    “你出多少钱？”有人冷声问道，现在见利寶可是值钱的很，正在巅峰期呢，去年三十个亿的销售额不是开玩笑的，光是上缴的利税就达到了一个亿。

    李京伟出钱买股份，出多少钱买股份呢？

    “十五个亿，买75%的股份，我们分期付款。三年付清。”

    李京伟话音落下，办公室就是一片嘈杂的声音，顿时众人就纷纷议论起来了，这个价格也算是不低了。

    去年的销售额虽然有三十个亿，但是要说盈利，也就是几个亿而已，都不到十个亿，要是卖给李京伟的话，拿到十五个亿县里好像也不吃亏啊。

    散水这边还要开会，商量李京伟的新方案，李京伟也回到了健力寶公司。

    和散水县这边确定了新的方案，当然要和姜小白说一声了，看看姜小白什么意见。

