    PSP已经输了！

    世界上最绝望的事情是什么？

    那肯定是当自己的产品还没有上市的时候，就发现自己的产品注定死路一条。

    从大千的新闻发布会回来，多久良木健就明白了这一点，PSP目前是十死无生了。

    这并不是因为多久良木健太过于悲观，而是多久良木健确实是个人才，他一眼就看穿了大千的布局。

    “大千从发行第一款游戏的时候，估计就已经在布局了！”看着台上笑容满脸的贾老板，苦思许久之后，多久良木健终于明白，贾老板究竟布了一个多么巨大的局。

    首先是利用掌机游戏《口袋妖怪》进入游戏市场，尤其是选择GB主机，可以让大千游戏直接收割任天堂的用户。

    所以大千才会在山内·溥这个暴君的威胁下，哪怕签下十亿美元的巨额违约金，也绝不放弃《口袋妖怪》的版权。

    再然后就是在PC游戏方兴未艾的时候，大量布局PC游戏市场，收购大量的PC游戏工作室，进而形成了整个大千游戏这么一个庞大的整体。

    目前的大千游戏甚至比当初的任天堂还要庞大，麾下已经拥有了几十个不同的知名游戏IP，几百款不同的游戏。

    再然后，大千搞出了蒸汽游戏商店这么一个怪物出来，然后又要折腾自己的电脑操作系统，同时布局网络领域，还搞出了wifi这么一个无线网络技术出来。

    最终，大千的这些布局全部汇总到了一起，形成了眼下这么一个恐怖的大千游戏集团。

    大千游戏手中拥有堪称垄断的蒸汽游戏网络平台，全世界90%的游戏都在蒸汽网络商店上架，而他们其中大部分又支持了鸿蒙系统。

    现在乾坤变掌机又直接内置了鸿蒙系统，打通了掌机和网络游戏商店之间的通道，而且一切都可以直接通过网络来下载安装，几乎不再需要游戏卡带这样的游戏媒介了。

    这是多么庞大的一个布局呀，想到以后乾坤变掌机可以随时随地的玩到蒸汽游戏平台上的任何游戏，而PSP的用户还要不断的购买各种游戏卡带才能进行游戏，而且游戏库的储备还不到乾坤变的十分之一的时候，就知道多久良木健心中的绝望有多么强大了。

    这是什么概念呢？

    这大约就相当于任天堂，steam，安卓合并成了一家企业了，你就可以想象，这个企业在整个游戏行业，能够调动多么庞大的资源。

    嗯，要是多久良木健知道，其实贾老板还布局了手机游戏和网络游戏，以后这两个游戏市场都可以直接和鸿蒙系统无缝衔接的时候，多久良木健恐怕就会高呼贾老板为经营之神了。

    不过就算现在，其实多久良木健也差不多，在多久良木健的眼中，台上那个依然年轻，才刚刚三十出头的年轻人，已经是全世界最伟大的企业家之一了，在他的手中，一个空前庞大的大千帝国被打造了出来。

    那么索尼还有机会击败这个帝国吗？

    就在多久良木健心中哀叹的时候，贾老板笑着又说道“那么接下来，我们稍微休息五分钟的时间，然后让我们开始今天发布会的下半场！”

    “还有下半场！”多久良木健都已经心神俱疲，准备走人了，结果你现在告诉我，居然还有下半场？

    那么下半场又会是什么东西？

    多久良木健心中涌出一个不祥的预感出来，但正所谓怕什么就来什么，5分钟的时间过去，贾老板口中的下半场开始之后，多久良木健就绝望的看到，在贾老板的身后，多了一个四四方方，看上去朴实无华的盒子。

    “主机！”多久良木健咬着牙齿，声音几乎从牙缝里面吼叫出来。

    没错，大千在上半场发布了乾坤变掌机之后，在后半场就推出了另外一个超级炸弹：千珏游戏主机。

    这是一款在各项数据上，全都超越了PS2的游戏主机，甚至能够支持1080P的显示效果等等。

    当然了，这些都是不重要的，最重要的依然是，整个千珏游戏主机使用的也是鸿蒙系统，而且因为主机的性能更强，所以能够搭载的游戏也更加丰富，很多PC游戏甚至不需要任何的改造，就可以直接在主机上面进行游戏，毕竟很多游戏那都是自带手柄控制器的。

    所以大千官宣的千珏游戏主机的首发游戏阵容，达到了惊人的1054款不同的游戏，比PS2发售了一年所拥有的游戏还多了不知道多少。

    而下半场的最后，就是宣布两台主机的价格。

    其中乾坤变掌机分为普通屏幕版和触屏版两个版本，前者售价是299美元，后者售价是399美元，和PSP的全球定价是一样的。

    而千珏主机没有两种不同的版本，全球统一售价都是399美元一台，这售价依然和PS2的售价一样。

    不过千珏主机却多了一套配件包，只要花49美元的价格，就可以购买到一套蓝牙键盘和鼠标。

    这套键盘和鼠标是专门为了千珏定制的，不需要连线，直接通过蓝牙连接，这样玩家就可以通过千珏主机，直接体验到在PC上才能够体验到的用键盘和鼠标玩游戏的感觉。

    这个价格让现场的媒体没有什么意外，但是对于多久良木健来说，却是如遭重击。

    虽然两家的机器价格是一样的，但是索尼为了让PSP和PS2能够击败大千，所以使用的都是最好的东西，这就导致设备成本居高不下，每卖出一台机器，索尼甚至要亏10美元左右。

    本来这也不是什么大事，多久良木健自信可以凭借游戏的销售，还有未来各种元器件的不断跌价而止损。

    但是这回好了，大千的乾坤变和千珏主机横空出世，各项数据公布出来都比索尼的要高，结果价格却一样，并且游戏的数量远远超过了索尼，这让多久良木健明白，索尼游戏这一回真的面临死无葬身之地的绝境了。

    贾老板不出手则已，一出手，仅仅只是一个发布会，就直接废掉了整个索尼游戏，这让索尼上下一阵遍体生寒。

