    如果眼神是一把刀，方乾绝对怀疑对方的眼神已经将自己大卸八块，每一个关节都会被对方看仔细。

    本着对‘黑雾魅影’的信任，方乾丝毫不紧张，连心跳都很平常。

    继而，方乾很随意的回头，然后目光不经意的扫过对方一眼，一副完全不知道对方在查看自己的模样。

    老者慢条斯理的走了过来，双方的距离在大幅度缩减。

    方乾神色平静如水，然后随意的回头道：“刘涛，你回去好好琢磨，有不懂的地方我们研究研究。”

    老者还在靠近，这不由的让方乾毛孔紧缩，多了几分寒意。

    刘百家重重点头，“好，我会努力的。”

    他倒也实在，转身回房，认真琢磨起来。

    方乾这才准备往自己的房间走去，那老者终于开口，“你就是刘百家？”

    方乾转身拱手，面露迟疑道：“弟子是，前辈是？”

    老者平淡的道：“老夫余荣。”

    方乾心底恍然，这就是外门大长老啊。但是他依旧面露茫然之色，“弟子刘百家拜见长老。”

    他的脸色足以让对方明白，方乾并不知道对方的名字。

    余荣淡然道：“你的事情老夫听说了，是个好苗子。”

    方乾诚惶诚恐的道：“前辈过奖了，晚辈也就是比一些人强一些罢了。”

    余荣微微一怔，觉得这小子态度诚恳，但是说的话依旧很狂妄。

    能够随时随地这样说话的人，似乎唯有那些骨子里高傲的人才会如此。不由的，余荣多看了方乾一眼，“小小一个霸道境，竟然可以依赖黑雾魅影击败陆丰。那陆丰，我是亲自指点过的。”

    方乾讶然，不过转念一想也就坦然了。

    这死门分内门和外门，外门主要的还是为内门输送精英人才。有些进不了内门的弟子在一定的年限之后，就会出山为门派服务，比如担任一些分店的职位。又或者这些弟子留在外门做事，实力不错，关系也不错的就有机会做一位外门长老。

    那陆丰年龄不小了，进入内门如果没有机会的话，大概率就是当外门长老了。

    而对方这么说出来，自然是在说方乾不懂事，公然击败他的弟子，一点面子都不给留。

    念头一过，方乾缓缓站直身躯，笑道：“那是晚辈的不是了，只认为是他来找我的麻烦，这才没有留手。”

    余荣的脸色依旧很平静，这是一个年老成精的狐狸，心中的想法不会轻易的写在脸上。“老夫此来，是要看看你的黑雾魅影。”

    他只字不提自己孙子的事情，也是避免落人口实。

    方乾心底将一切可能性都想了一个遍，余荣的实力自然是远不如太上长老陌上苍，可即便如此，那也是合道境的顶级高手。

    当下，方乾没有推脱，也没有犹豫，直接释放了浓浓黑雾。

    “嗯？”

    余荣发出轻微的惊诧声，似乎也没有想到方乾会修炼成功。

    “收了吧。”

    余荣的语气多了几分波澜。

    方乾依言收了，笑道：“请长老指点迷津。”

    余荣心底暗暗惊叹，他以为这件事情是夸大其词，但是现在才发现，完全没有！

    而且，此人修炼的黑雾魅影分明与他认知中的有一定的差别，就是这个差别让这功法变的很有用。

    至于指点……

    他自己当年也是看过一眼就放那了，又哪里能指点？

    “你与这功法有缘。”

    余荣平静道：“你是幸运儿。”

    方乾忙笑道：“前辈过誉了，我也就是比年轻一辈强一点而已。”

    余荣心说，你这到底是自谦还是自大？

    可面上，余荣依旧不动声色的道：“可愿拜师？我可为你指派一位。”

    方乾心说这老头有古怪啊，我打了你孙子，你还给我找师尊？是大人不记小人过，还是别有用心？

    方乾心念一转，笑道：“弟子志不在外门，我想进入内门，成为内门第一，我要光耀门楣，踏上巅峰！”

    余荣心说去你娘的吧，老大不小的了，说话还挺离谱。我也就是想弄个人折腾死你，你倒是还蹬鼻子上脸，把自己当个人看了。

    方乾正色道：“或许长老以为我是在说大话，但是年轻人就该有朝气！”

    “我们修士本来就注定是斗争的一生，我们与天争寿，与人争利，与自己争强。无不都是在争，等我进入内门，将一众天骄打趴下，那就是我刘百家的出头之日。到那时，我将去挑战道门、天门、生门、隐龙门、周天星门的天骄！”

    “我要让我的狻猊道图名声比方乾的更亮，我要打死方乾扬名！”

    “我刘百家要做就做第一！”

    这一番慷慨激昂说的余荣都心潮澎湃了，那就是年轻时候的自己啊。

    充满了朝气，充满了梦想。

    回想这一生，确实也都是在斗争。

    他能够坐在这个位置，可不就是与人争名夺利吗？

    外门第一长老，就是放在内门那也是有话语权的！

    不由的，余荣看方乾的眼神多了几分异样，“只要你愿意，我可以收你为弟子。”

    他觉得，眼前这位年轻人和其他人比起来，的确多了几分血性和桀骜不驯。

    方乾傲然道：“非是弟子轻视长老，我不打算把自己束缚在外门。我的梦想是，当死灵皇的弟子！”

    这一刻，就是余荣都倒吸一口冷气。

    当死灵皇的弟子？

    可真敢想啊！

    千年来，死灵皇并没有收一位弟子，最多就是指点几句，跟随他修炼个十天半月罢了。

    当年就是太上长老陌上苍去求死灵皇指导陌子玉几句，都被回绝了，要知道那陌子玉可是双道图啊。可惜这个双道图刚惊艳了几年，就被方乾给干熄火了，被私底下称为最早衰的天骄。

    被回绝的余荣也没动怒，反倒是更加欣赏了。

    他见过太多在自己面前低眉顺眼的弟子了，这样的太少见了，百年来可以说是第一个，就算是自己的亲孙子，那也是一副乖巧的模样，那有对方这种澎湃的血性？

    “很好。”

    余荣笑了起来，“只要你能够击败赵得贵，我会亲自为你引荐内门。”

