    黑衣人的文物还要至少一个多月的交接期，而且极不顺利。

    雷柏被干掉的消失传出去后，他的敌对者和联盟盟友们，都纷纷出手，抢夺原本属于黑衣人的势力组织等，很多人手带着秘密转投其他组织，大量的文物被携带外逃。

    夜鹰人手不足，根本照顾不过来。只能小量的不断收拢，杰伊带着他自己的小团队到处奔赴各地，加隆允诺他，黑衣人组织的势力成员等等主体都交给他**处理，也就说，整个黑衣人都将作为他负责的夜鹰分部成立。这样一来，也由不得他不尽力，毕竟现在流失的可全是他未来的势力。

    光头这边则是回去养伤了，他老婆本来在欧洲执行任务，听到他重伤，连夜赶到非洲照顾他，现在加隆放他们假去环球旅游了。

    现在夜鹰由那个黑发马尾女子珊朵拉负责。

    趁着这边一切都还在处理中，加隆也迅速赶回美国，回家一趟看看父母。之后或许就得投入针对死徒标记的训练中了。

    忽然一阵滴滴的声音从手机传出来，是短信声、

    ‘到哪了？’

    是老爹艾玛的短信。

    “还在公路上，我也不清楚到哪了，不过起码还要四个小时。”加隆回复。

    ‘我们准备了牛肉鸡柳鹅肝鱼子汤，用来庆祝你第一次大学回家，这是你妈新尝试的菜式。配合榴莲沙拉那是味道好极了。你一定会喜欢！’

    加隆不知道该用什么表情才对。

    这种名字的汤一听就知道绝对不好喝吧，全是肉的汤。一点蔬菜也没有。还有什么榴莲沙拉，听着就觉得舌头发腻。

    ‘你妈妈最近在进修营养学。认为以某种特殊的工艺，可以高浓缩出肉类的大部分营养物质，进入汤中，这样既能补充营养，又能不撑着自己的肚皮，你回来一定会喜欢。’

    “杰森呢，他现在干嘛来着？”

    ‘他去了加农州的州立大学，要不是你提前考试。他应该比你先去的。对了，你走后，拉菲儿慢慢的也来得少了，倒是亚利沙姐妹经常过来串门，问你的情况，要不要考虑从她们两个当中挑一个？’后面跟着一个色色的表情。‘我看杰森是肯定没戏的了。’

    “我还早，急什么？”加隆不由得又想起那对看起来怪怪的姐妹。

    她们和原色集团牵扯不清。而且身上有着那种奇异的气息，仿佛世界中心的感觉。

    “她们现在还好吧？”他回过神发条短信问了句。

    ‘还行，亚利沙马上也上高中了，和小费雯一起。她姐姐艾沙罗现在追求的人很多啊，她直接扬言，要追她的最低条件是要正面打败她。你当年不是打败过她吗？上吧！别怕！有我和你妈在后面支持你！’

    加隆懒得理他这些废话。

    “她们这些时间有什么异常的表现没有？”

    ‘异常？没有啊，很正常。’

    “我回来再说吧。”加隆最后回了句。

    ‘好吧。’

    断开和老爹艾玛的闲聊，加隆迅速给拉菲儿打了个电话。

    一阵短促的等待音后，那边直接接通了。

    ‘加隆？你要回来了？’拉菲儿的声音还是那么饱满自信。

    “你怎么知道？我正在回来的路上。最近还好吧？”

    ‘挺好，你呢？’

    “还行。”

    然后便是一阵的沉默。谁也不知道该说什么好。

    ‘最近镇上有点乱，你不该这个时候回来的。’沉默之后。拉菲儿继续道。‘要不要我陪你出去到周围逛逛？’

    “乱？格兰朵不是一直都还好吗？”加隆听出一丝异样，他其实知道了拉菲儿应该是女巫的身份，如果她都说乱，那么很可能确实是出问题了。

    ‘一些外来的流窜犯进入镇子，最近情况不太好。’

    “我回来看看父母就走，也不久留，没关系的。”加隆笑了笑。

    ‘你在学校的生活怎么样？’拉菲儿转移话题。

    “还好，就是那个样子。”两人一时间再度陷入沉默。

    “那我先挂了。”加隆主动开口。

    ‘嗯。’

    电话断开。

    加隆忽然感觉自己和拉菲儿竟然已经没有多少共同话题交谈了，以前他们一起游泳，一起玩闹，就近生活，一起上学，而现在居然找不到交集。

    放下手机，他忽然感觉有些疲倦，闭目休息了一下。

    “小伙子，你看起来脸色很不好的样子。”

    坐在前面座位的一个老头回过头看着加隆，他似乎在捡掉落的什么东西时注意到加隆。

    坐在一辆车上，像加隆这样外表出众的年轻人无疑是异常惹眼的。比如左侧的座位上，两个并肩坐着的年轻女孩也在不时的偷眼瞄他。

    “还好，我只是阳光见得少了。”加隆露出一个礼节性的微笑。

    “是吗？”老头戴着一顶圆顶草帽，用来遮掩阳光。身上穿着薄薄的花色衬衫，加上黑色短裤，一副时尚老头的打扮。

    “上次我见你的时候，你可是比现在好多了。我记得你还会拉小提琴对吧？”老头笑眯眯的说。

    “小提琴？”加隆皱眉，“我认识您吗请问？”

    “我们上次不是见过面吗？”老头笑着回答。

    他的声音忽然变得颤抖起来，扭曲，模糊，像是瓮声瓮气的感觉。

    他的面孔竟然开始融化，像是蜡烛油一样滴落下来，滴在车子的地上，将下面车板融化出一个个大小不一的洞。

    加隆惊讶的发现，车下面被融化之后。露出来的居然不是高速移动的公路，而是一团模糊的黑色。

    他不知道自己为什么会对老头的脸融化感觉理所当然。反而对另外的事物感觉到惊讶。

    他的视线不由自主的集中到下面黑洞，低着头，只有眼角的余光看到老头穿着短裤的下半身。

    诡异的是，当他想要集中精神观察大巴车内的地面细节时，却根本无法集中精神，仿佛什么都是模糊一片。没有细节，没有纹路，没有灰尘。

    啪。

    他仿佛听到了什么声音。

    眼角余光看到前面的老头站起身。转过来，面朝着他，在他面前站立不动，忽然抬腿朝着他直接走过来。

    加隆忽然感觉到一股前所未有的恐惧感瞬间袭来。

    他想抬起头去看老头的脸，但是这个简单的动作却怎么也无法动弹，只能低着头。

    老头的身影越来越近，越来越近。他从上半身滴落下来的黄色溶液也越来越近。

    “这是怎么回事？”加隆心头仿佛被蒙上一层纱布，他的思维很迟钝，仿佛凭借本能行动的婴儿一般，根本失去了思考的能力，只能看着老头越来越近。

    嘭！

    一阵剧烈的晃动，加隆猛地睁开双眼。

    呼.....！

    他仰靠在座位上。愕然看着前面空荡荡的座位，前面根本就没有人坐，只有更前面的一排坐着一个年轻女人，正歪着头打瞌睡、

    车内不断传出乘客们对刚才晃动的抱怨声。

    “抱歉，没注意一块公路上的石头。直接碾上去了。”司机大声道歉。

    加隆这次恍然，他刚才居然是睡着了。那只是一个梦。

    他摸了摸额头，上边居然全是湿漉漉的一片。

    再一次仔细看了看前面座位的后背，上边印着的广告美女搔首弄姿，一手抬起，一手叉腰，只穿着蓝色的低胸裙。边上是一行小字：东方古老技术，还你纯洁无暇。

    下面是介绍各种业务功能的，主要业务是无痛人流和修复处女*....

    无暇的单词上还黏了一块灰色污渍，不知道是什么东西，染上的。边上有人用黑笔写着：欠干！

    一种莫名的喜感顿时冲淡了加隆刚才的莫名情绪，他沉下心来，摸了摸座位后背的布料，粗糙就和雨衣的质料一样。

    他往左边望去，看到那边座位上是一对正靠着睡觉的中年夫妇，根本就不是什么年轻女孩。

    “刚才那是什么？如果没有被车子的一次颠簸惊醒，会发生什么？”加隆一想到这里，忽然心头就有着一丝莫名的恐慌，仿佛灵魂正面临着什么巨大的威胁一样。

    ‘一定要在梦中察觉自己正在做梦。’AG的话再一次出现在他心头。

    “如何在梦境里察觉自己在做梦？”加隆回忆起刚才的一切，那种前所未有的危机感，恐慌感，确确实实不像是作假，如果怕那个不像是人的东西真的触碰到他，那么他会发生的事，很可能会伤害到他的灵魂。

    只是灵魂种子本能的预警，不是虚假。

    在这一次的接触中，那个疑似死徒的家伙已经出手了，刚才那一次做梦就是一次攻击！很危险的攻击！

    加隆心头笃定，拿出纸巾擦掉额头上的汗水。

    “如果想要在梦境里察觉自己在做梦，那么按照AG的办法之一，是可以用观察细节来分辨，一般现实和梦境最大的区别在于细节，梦境是幻灭的，因为它基于人类的本身记忆重塑，这种重塑不可能事无巨细，一定会出现一些细节上的模糊和无法呈现，这个时候应该就能发现自己所处的环境不是梦境。

    加隆双手抹了把脸，第一次，他感觉到自己居然毫无还手之力，而被其他存在偷袭了一次。

    他看了下自己的属性栏，精神一栏的数字竟然下降了...

    从2.4降落到2.3，足足下降了0.1.

    “果然...刚才的袭击是真的....”加隆看到自己状态栏后面还多出了一个漆黑的雾气一样标志。

    视线移动上去的瞬间，一短莫名的讯息流入心头。

    ‘噩梦衰弱：梦中的恐惧将在五天内持续减弱主体身体素质，直到所有项属性平均减少0.1。诅咒效果永久无时间限制，解除方法未知。警惕！此诅咒可叠加！’

    “噩梦衰弱！...”加隆第一次，第一次亲身感受到对方的强大和难缠。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9