    之后的事情，南鲤也帮不上忙，就先回茗苑了。

    只是，回到茗苑之后，她依旧有些心神不宁。

    虽然现在已经是晚上，但是，南鲤并没有半点困意。

    她来到沐瑾城的书房，打算随便找点书看，打发一点时间。

    手指在书架上滑过，南鲤选中了一本诗集。

    这种类型应该很快就能让她看困吧……南鲤在心中默默想到。

    这么想着，她打开了书页。

    书里其中一页，夹着一个薄薄的书签，南鲤心中诧异，这是沐瑾城看过的书吗？

    正好，她可以顺便看看，沐瑾城看到哪里了。

    她的目光从书页扫过，这是一首名叫《你手捧希望而来》的诗，作者是罗伯特·勃莱。

    南鲤的目光快速的中书页上扫过，可是，她的目光在一个句子上停住。

    夜晚潮湿，地面潮湿，空气寂静，树林沉默……

    南鲤微微一怔，这句话，好熟悉！

    这不是那次沐瑾城给她打电话的时候，莫名其妙说过的一段话吗？

    她那是觉得有些奇怪，所以就有些印象，但是，当时并没有在意。

    原来，那句话是这句诗里面的？

    也不知道，它的下一句是什么？

    南鲤低下头，继续看了下去。

    今夜我爱你。

    这句话，还被沐瑾城用下划线，特意的标注了出来。

    南鲤僵在原地，有些反应不过来。

    怎么会这样？

    南鲤莫名的觉得心跳加速了几分，她伸手摸了摸脸颊，双颊也变得有些发烫。

    只是，她的心里却满满的不解。

    沐瑾城他……怎么会对她说这句话？

    或许……或许是她理解错误，这句话有别的意思？

    南鲤打开电脑，开始在浏览器里搜索这句话。

    可是，搜索出来的结果，却让她的心更乱了。

    这句话，居然是用来隐秘的表达喜欢的句子，这么说来，沐瑾城……喜欢她？

    这怎么可能嘛？！

    南鲤只觉得她的心，仿佛乱成了一团。

    她一直以来的目标，都是想要尽快跟沐瑾城离婚，好拿着钱去‘逍遥快活’的。

    所以，她一直都不想跟沐瑾城有太多的牵扯，而且还强迫自己不对沐瑾城动心。

    每次只要她心动的时候，她都会不停的说服自己。

    可是……

    她没有动心，沐瑾城却对她动心了？

    想想之前，沐瑾城一直流露出的比较奇怪的态度，似乎完全不想跟她离婚。

    她之前一直以为，是因为沐瑾城觉得她一直给他带来财富，但是，真实的原因，居然是因为他喜欢她？

    南鲤有些慌了。

    事情发展到这一步，她已经完全不知道该怎么做。

    南鲤关闭电脑，她回到房间，辗转反侧。

    也不知道在床上翻了多久，南鲤的电话忽然响了。

    她拿起手机，上面显示的是一个国外的陌生号码。

    她心有所感，按下了接听键。

    “南鲤，是我。”

    听筒里，传来了沐瑾城的声音。

    南鲤只觉得一颗悬着的心，顿时放了下来。

    这一刻，她忽然觉得，似乎没有那么不安了。

    “抱歉，这么晚才联系你，”沐瑾城带着歉意说道，“我在国外遇到点事情……”

