    “你这是在......作死！”

    陌凡冰冷的声音响起的同时，他的身影已经消失在了座位上，陌凡出手的动作竟然比作为魂圣的弗兰德都快上一丝。

    武魂融合之后，陌凡甚至连武魂都不用释放，一举一动之间都带着强大的威势，脚下的灵子流动速度迅速增加，飞镰脚一出，陌凡的速度更是达到了一个恐怖的程度。

    只见陌凡的身影直接踏空而行，一个猛然跳跃，身影已经出现在了奥斯卡的身前。

    戴沐白的身影同样转瞬而至，看着陌凡的身影，狂暴的气息丝毫不掩，虎爪交错，即便是面对陌凡，嗜血的攻势依旧没有丝毫的消减。

    陌凡眸中的冷意更是昂然，双手悍然朝着戴沐白的虎爪抓去的同时静血装也已经用处。

    如同短匕一般的虎爪从陌凡的皮肤上滑过，传出声声铁器交鸣的声响。

    陌凡的双臂有着冰火龙王魂骨的力量和改造，再加上静血装的加持，想要凭借虚化的戴沐白就想破除，那里那么容易。

    将众人以为两人将僵持的落地之时，明明在天空应该是没有立足点的陌凡却好像踩到了什么东西，猛然一接力，紧接着诡异的一幕出现。陌凡按着戴沐白的身影如同一颗巨大的流星一般，悍然朝着地面砸去。

    伴随一声巨大的轰响声传出，戴沐白根本没有反抗的机会，就被陌凡这样死死按着硬生生的狠狠砸入地面。

    砸入地面不止，陌凡转身紧接着便是一脚朝着戴沐白踏去。

    又是一声轰响声传出，陌凡竟然一脚踏空。

    只见戴沐白地上的身影一个简单的鲤鱼打滚，便躲开陌凡这一脚。

    戴沐白起身，没有丝毫的停顿，竟然转身继续朝着陌凡攻击而来。

    “给你脸了！”

    飞镰脚用出，戴沐白的双爪还没挥出，陌凡的身影已经来到了戴沐白的身前。

    在戴沐白的视线之中，只看到一只无限放大的手掌朝着自己袭来，他想躲避，可是这手臂的速度太快太快，他想动的时候，手掌已经近在眼前。

    这手的主人正是陌凡，陌凡一手抓这戴沐白的脑袋，庞大的力量根本戴沐白反抗的机会，径直的按入地面。

    轰鸣声响起。

    赤裸裸的碾压。

    要是以前，陌凡可能还会耗费一点功夫。

    可是随着仙草的吸收，魂骨的吸收，同等级之下，即便戴沐白有着虚之力量的增幅以及狂血肠的增幅，结局依旧只有一个，那就彻彻底底的碾压。

    被按入地面的戴沐白并没有恐惧，反而更加的狂暴。一双虎爪径直的朝着陌凡脖颈抓来，下手之狠，似乎想要将陌凡绝命。

    “看样子是忘了当初的痛了，那就让你好好回想一下。”

    月白的光芒顿时凝聚，两根细长如同实质一般的箭矢出现在陌凡的双手中。

    看着挥来的虎爪，陌凡反手一握，箭矢直接插入到戴沐白的虎爪之中，这还不止，陌凡双手一用力，强大的力量直接反压戴沐白的虎爪，砸入地面。

    轰轰！两声轰响声传出，戴沐白终于发出痛苦的低吼声。

    此时，戴沐白的双爪已经被陌凡的箭矢狠狠的钉在了地面上。

    陌凡一脚踩着戴沐白，身影微俯，身影变的有几分虚幻，一股比戴沐白还要可怕数倍的恐怖压抑不详的气息从陌凡的身上肆虐而出，陌凡的眼睛赫然有一只已经变成了黑色眼白血色瞳孔。

    嘶哑冰冷的声音响起，“给我......滚回去！”

    戴沐白的瞳孔一时间开始剧烈收缩了起来，他身上那狂暴的气息开启起伏不定，仿佛感受到了什么令他恐惧的气息。

    “这是我的力量！”戴沐白嘶哑的低吼一声，原本起伏不定的气息竟然在此凝结，而且变得更加的狂暴。

    虎形面具上的赫然多了几道黑色纹路，戴沐白虚化的状态竟然直接从第一阶段跨入了第二阶段，融入的虚之力量也变的更强。

    挣扎之下，戴沐白竟然硬生生将虎爪从箭矢之中拔了出来，强忍疼痛朝着陌凡抓去，想要掀飞陌凡。

    陌凡冰冷眼眸之中开始泛出杀意，赤裸裸的杀意，所有人都能够感受到陌凡身上的杀意。

    “陌凡！”弗兰德高呵一声，提醒陌凡。

    陌凡转头看了一眼弗兰德，抑住内心的杀意，身上那不详的气息也在陌凡的压制之下回归体内，身体再次凝实。

    双脚改变方向，将戴沐白的双臂再次踩回地面。

    “不回去......那我帮你！”

    陌凡冷声一笑，抬手就朝着戴沐白脸上的虎虚面具抓去。

    咔嚓，咔嚓。

    陌凡强大的力量下，戴沐白脸上的虎虚面具顿时布满了一道道的裂纹，戴沐白疯狂的挣扎，可是在陌凡面前终究惘然。

    砰。

    虎虚面具轰然破碎，戴沐白全身狂暴的气息顿时消散，露出那苍白的脸颊。身影也无力的瘫倒在地。

    一双邪眸看着陌凡的脸颊，依旧没有恐惧，有的只是满是不甘，他不懂为什么和陌凡之间的差距永远如同那深不见底的深渊一般，无法企及。

    “今天的切磋就到这吧。”弗兰德率先开口宣告切磋的结束。

    弗兰德话音刚落，一旁的宁风致也站了起来，抬起手，七宝琉璃塔带着莹然宝光悄然出现在他面前，宁风致轻喝一声，“魂！愈！”

    只见他手中宝塔第六层以及第四层顿时绽放出耀眼的光芒，分别是痊愈之光与魂力增幅之光，两道光芒在天空之中一分为二，直接笼罩戴沐白和奥斯卡。

    奥斯卡背后五道狰狞的伤口顿时以肉眼可见的速度收拢着，奥斯卡体内的魂力也同样迅速的恢复着。

    宁风致这天下第一辅助魂师的名号也不是吹的，奥斯卡的脸色顿时以肉眼可见的红润。

    地上的戴沐白也很快恢复了行动力，起身的第一句话自然是朝着宁风致道谢，“谢谢您，宁宗主。”

    一同道谢自然还有奥斯卡。

    宁风致则轻轻一笑说道：“无碍，不过你们两个今天倒是给我献上了一场精妙绝伦的战斗。”

    宁风致说话的时候，目光的落目在奥斯卡身上，奥斯卡不傻，一听就知道这话明显是对于他实力的一种认可，所脸上顿时被喜色所充斥。

