    醉仙楼大厅之中。

    阿吉等人看着眼前的男人，眼神之中满是疑惑。

    眼前的男人虽说身形打扮和圣君极为相似。

    甚至，手中还有着血色长剑。

    但是其方才放出的杀气，却是无比的孱弱。

    甚至不如此前遇到的东瀛人…

    如此反差，让众人一脸懵逼。

    “这圣君假的吧？”

    此时，阿吉对着白露菡和陈冲说道：“这杀气也太弱了…”

    “这还不如那天的东瀛人呢！”

    言语间，阿吉的脸上满是疑惑。

    “会不会是他昔年身受重伤，实力大打折扣了呢？”

    此时一旁的李青莲开口说道。

    “那不能…”

    闻言，陈冲开口说道：“杀气是杀气，实力是实力，二者不可混为一谈…”

    “我刚才看了一下，此人虽然身形高大，气血旺盛，但是也只是强于一般的武人”

    “昔年圣君席卷天下，纵然是重伤初愈，也不可能孱弱至此…”

    “此人应该是扯虎皮当大旗的…”

    言语间，陈冲给眼前的男人下了定论。

    此言一出，阿吉身躯一怔，开口道：“你确定？！”

    “我确定…”

    闻言，陈冲点了点头，开口说道：“别忘了我是做什么的…”

    “动手之前，我都要估量对方的实力，做出相应的判断，这个所谓的圣君，境界不会超过一流武师…”

    “我同意…”

    听到了陈冲的言语，一旁的白露菡搭腔道：“我盯着他手里的长剑看了半天…”

    “真正的血煞精工华丽，流彩若虹…”

    “若是仔细观察其花纹，可以看到光影游动，金雕银线游走不止…”

    “要是看得久了，观者目浊心骇，心魔陡生，最终疯癫而死”

    “这把剑我盯着看了半天，没有雕纹也就算了，而且怎么看都像是单纯把剑涂红了而已…”

    “你们几个嘀咕什么呢？！”

    就在此时，这男人发现了众人的举动，开口开口说道。

    他手中赤色长剑指着众人，开口道：“快点把值钱的事物交出来，如若不然，本座便吸干你们的精血！”

    听到了这一番言语，众人刚准备有所反应。

    而就在此时，一旁的李青莲身躯一动，来到了这男人的面前。

    他看着眼前的男人，开口道：“哼，你也不过如此…”

    “别人怕你，我可不怕！”

    “我李青莲乃是李太白之后，今日就将你制服在此，护金陵百姓安康！”

    此言一出，李青莲身躯一动，朝着这男人冲去。

    看到这一幕，众人齐齐翻了个白眼。

    李青莲这孙子，遇到高手唯唯诺诺，遇到这小蟊贼就重拳出击。

    尤其是在听到陈冲说此人最高不过一流高手的时候。

    这孙子居然想都不想就直接冲出去了。

    想到这里，众人一时间居然不知道该说些什么呢。

    李青莲冲出去的刹那，他化掌为拳，朝着这男人的面门轰去。

    一眼看去，倒也气势十足。

    看到李青莲出手，这男人先是一愣。

    旋即手中血色长剑一挥，朝着李青莲斩来。

    见到这一剑挥来，李青莲神情一变。

    却见他身躯一转，躲过这斩来的一剑。

    同时变步拧腰狠狠一脚朝着男人的头颅踢来。

    然而，就在李青莲出这一招的刹那，这男人身躯一晃闪过了这迎头一脚。

    同时他出腿如电，一脚轰在了李青莲的胸口。

    嘭！

    随着一声闷响。

    李青莲被这男人直接踢的倒飞出去，摔在了众人的面前。

    这个蠢货…

    看到这里，阿吉等人一捂脸，显得十分的无奈。

    虽然挨了这男人一脚，但李青莲毕竟是习武之人，并无大碍。

    此时他看着陈冲，开口道：“陈冲，你骗我！”

    “你不说他最高不过一流武师吗？”

    言语间，李青莲的脸上写满了幽怨。

    “没错啊，的确是最高不过武师…”

    听到了李青莲的言语，陈冲开口说道：“可是也包括一流武师啊…”

    “你这二把刀的水平上去跨境接挑战一流武师，你不挨打谁挨打！？”

    言语间，陈冲的脸上满是无奈。

    “我…”

    此言一出，李青莲的身躯一怔。

    一时间，他居然不知道该说些什么。

    “你们这帮蝼蚁，居然敢对本尊出手！”

    此时，这男人看着眼前的阿吉等人，开口道：“真是不知死活…”

    “既然如此，本座今日就吸干你们的精血，再把这里烧个干净！”

    “看看今后谁还敢与我做对！”

    说着，这男人足下发力，朝着众人快速掠来。

    其手中血色长剑猛然挥动，啸出一道凄厉的声响，直冲众人斩去。

    “麻烦！”

    看到这一幕，白露菡眉头一皱，正欲动手。

    “一边歇着去吧…”

    看到这里，阿吉一把按住了白露菡，开口说道：“你们两个都是一流武师…”

    “就算你实力强过他，也得打上半天”

    “让我来吧！”

    说着，阿吉并指一掌，信手轰出。

    嗡！

    霎时间，一道金色掌力如山如海，横推而来。

    巨大的力量直接轰在其胸口之上，让他身躯倒飞出去重重地摔在了地上。

    “圣君！”

    男人倒飞出去的刹那，一个声音瞬间从门外传来。

    循声看着，只见一个身着白手持折扇的干瘦男子来到男人的身旁，开口道：“圣君你怎么了圣君？”

    在他的身后，还跟着七八个身材健壮的汉子。

    “果然不是一个人来的…”

    看到眼前的一幕，白露菡转头对着阿吉说道：“看见了没有？”

    “该应付的麻烦一个都少不了！”

    此言一出，阿吉扯了扯嘴角。

    旋即他足下发力，与白露菡一同朝着这些人冲来。

    ……

    片刻之后，金陵城府衙。

    阿吉等人用麻绳将‘圣君’一行人捆了，来到了府衙之中。

    当他们走进府衙之后，一个熟悉的声音传来：“娘咧！”

    “你叫我说些什么好？”

    “现在圣君卷土重来，金陵城即将经受有史以来最大的考验…”

    “在这个节骨眼上，你们还敢往城外乱跑？”

    循声看去，只见赵捕头正在府衙前方训着两个人。

    这两个不是旁人，正是一大清早就不见了踪影的王野和叶凌舟！

