    “你不管大夏，难道，连大夏万民也不在乎吗？”

    杨经赋望着秦飞，叹声道，“还有那些兵甲的死活，你也不管了吗？”

    “什么意思？”

    秦飞皱眉。

    “此时的大夏，已经是一团糟了。”

    杨经赋的脸上，全是苦涩。

    “四国入侵，大夏和四国之战，已经持续了大半个月。”

    他沉声道。

    说着，他的脸上，全是痛苦，“大夏，一败涂地！”

    这一句话，他说得无比艰难。

    “一败涂地？”

    “这怎么可能？”

    听此，秦飞大吃一惊，满脸的难以置信，“大夏有两百万精锐，而且，康王麾下，还有八千神卫军，哪怕四国联手，想要败大夏之军，也没那么容易吧！”

    杨经赋摇头。

    “康王有八千神卫军，但四国也有武者部队，而且，只多不少。”

    他无奈。

    秦飞听此，越加震惊了。

    “这不可能吧！”

    “对四国的武者来说，大夏就是他们的禁地，四国武者敢入大夏，十大古武家族的强者，岂会答应？”

    他沉声喝问。

    只有十大古武家族镇压四方蛮夷的武者，对方的武者，哪里敢来大夏？

    “别提十大古武家族了。”

    杨经赋还没有开口，旁边，关鹏却先咬着牙，愤愤地大叫起来，“现在的大夏局势，极为混乱，这其中有四国探子捣乱，但也有十大古武家族的推波助澜。”

    “就在大夏和四国交战时，大夏青龙山，突然有一股势力崛起，他们打着推翻大夏暴政，解救万民的旗帜，公然和大夏为敌了。”

    “他们号称青龙军，短短半个月时间，已经占据十城，大夏的军队，根本挡不住！”

    “因为，青龙军内，有很多强大的武者。”

    “这青龙军，若是没有十大古武家族在背后支持，绝对不可能有这样的声势！”

    说着，关鹏的牙齿都咬得咯吱响了。

    四国入侵，十大古武家族的人不想着为国出力，反而在大夏境内制造混乱，拖大夏的后腿。

    也正是因为此，大夏和四国之战，才会一败涂地。

    “十大古武家族的军队？”

    听此，秦飞的眼中射出道道寒芒，杀气腾腾。

    “十大古武家族，到底想做什么？”

    他的身上，弥散出一股强大的气息，怒声大叫，“难道，他们还想颠覆大夏不成？”

    “在他们的眼里，那些子民又算什么？”

    大战一起，只怕会有无数人死于非命。

    “我不知道他们要干什么，但我却知道，现在的大夏，真是内忧外患，混乱不堪。”

    “康皇，根本压不住！”

    杨经赋摇头叹息，“照此下去，不出一个月，整个大夏都将处于水深火热之中。”

    “甚至，大夏都将不复存在。”

    “青龙军的势头，非常强劲！”

    “他们似乎有问鼎神州之意。”

    “到最后，受苦的还是大夏万民啊！”

    他的脸上全是无奈，颓败。

    听此，秦飞的眼中射出道道精芒。

    十大古武家族想要问鼎神州？

    他们到底想干什么？

    若十大古武家族主掌了神州，那时候，哪里还有他的立足之地？

    只怕他要永远藏在遗迹之中了。

    他和十大古武家族之间的仇怨，根本无法破解。

    更重要的是，他们盯上了天刀门遗迹，绝不会轻易放弃。

    除非，他先放弃天刀门遗迹。

    这绝对不可能！

    所以，任谁主掌神州，都不能是十大古武家族！

    他深吸一口气，身上弥散出无比强大的气息。

    然后，他看向杨经赋，“国主派你来的？”

    他口中的国主，自然不可能是康皇。

    “是，也不是。”

    杨经赋沉声道，他郑重地望着秦飞，“国主或许有些地方做得不足，但必须承认，他算得上以为明君。”

    “这些年，大夏安定，就是最好的证明。”

    对此，秦飞并没有否认。

    大夏的安定，离不开柳苍穹的一生守护。

    但若没有国主的完全信任，哪怕他有一腔热血，那也是没用。

    “现在的大夏，也唯有您才能扭转乾坤！”

    “所以，国主暗中派我来了。”

    杨经赋沉声道。

    然后，他向秦飞长长一躬，“请天医杀神为大夏，也为万民出山，杀蛮夷，镇山河！”

    秦飞看着他，整个人都有些恍惚。

    杀蛮夷，镇山河？

    这说起来轻松，但做起来却没那么简单。

    他张了张嘴，想要拒绝。

    可话到了嘴边，他却怎么都说不出来。

    让他为大夏而战，他或许会有抵触。

    可为神州万民而战呢？

    他从不认为自己是一个高尚的人。

    万民的死活，和他有什么关系？

    而他一想到，柳苍穹为了守护大夏，一生未娶，付出了一切，这才有了大夏的安定。

    可现在，柳苍穹刚死不久，一切都变了。

    若是让柳苍穹知道了，他会如何痛心？

    所以，他不能让柳苍穹的心血白费！

    更不能让十大古武家族主掌神州！

    一时间，他的眼中射出道道光芒，给自己找了一个借口。

    “唐昊空呢？”

    想到这里，他直接问道，“他怎么不来见我？”

    当初，他曾和唐昊空说过，若大夏有大事发生，可以来找他。

    现在，大夏已经乱成一锅粥了，唐昊空竟然都没出现，这让他有些恼怒，“他到底在搞什么？”

    关鹏等人都不吭声了。

    甚至，一个个的脸色都是黯然不已。

    “怎么回事？”

    见此，秦飞的面色不由一沉，有了一种很不好的预感。

    “四国之战开启时，大夏败了，康皇雷霆震怒，唐昊空是大夏主帅，所以，他将一切责任，全部算到了唐昊空的头上。”

    关鹏苦声道，“康皇剥脱了他的主帅之位，让他去了先锋营。”

    “和东夷的大战中，唐昊空，牺牲！”

    他的话，艰难无比。

    秦飞直接怔住。

    唐昊空，牺牲？

    这可是柳苍穹钦点的继承人，大夏新的守护神。

    康皇说剥脱他的位置，就剥脱他的位置？

    这将柳苍穹置于何地了？

    竟然，竟然还将他发配到先锋营？

    就这样死了？

    一时间，秦飞难以接受。

    脑海中，不由地浮现出关于唐昊空的各种画面。

    唐昊空是柳苍穹收养的孤儿，他没有父母，在他的心里，柳苍穹就是他的父母。

    而且，柳苍穹也是悉心培养他。

    但唐昊空的天赋并不高，可即便如此，他却从没让柳苍穹失望。

    为了大夏，唐昊空同样付出了很多。

    可现在，他就这样死了。

    那一刻，秦飞只感到很不真实。

    跟着，一股火焰，在他的心中慢慢升腾而起。

    恨意滔天。

    无尽的杀意，更是不断的释放而出。

    康皇，该死！

    他的身上，气息翻涌。

    这又让他多了一个出山的理由。

    唐昊空一心为大夏，他不能让对方就这样死了。

    “我愿出山！”

    秦飞不再犹豫，直接说道。

    那语气铿锵有力，双目更是炽亮无比。

    听此，杨经赋大喜。

    “有天医杀神出手，必定可以扫荡一切，还大夏一个朗朗乾坤！”

    他立马叫道，“这也是大夏万民之福！”

    秦飞摆了摆手，直接打断了他。

    这种话，他不喜欢听。

    “丁庆！”

    他直接向远处喊道。

    “弟子在！”

    丁庆立马跑了过来。

    “召集所有古武阁弟子，准备出山！”

    他也不废话，直接向丁庆命令。

    听此，丁庆的双目大亮，整个人都激动起来。

    他也是大夏兵士。

    大夏有难，他自然不愿坐视。

    可秦飞不发话，他也不敢私自做决定。

    现在，秦飞决定出兵，这里面让他兴奋无比。

    “是！”

    他连忙应了一声。

    然后，转身离去，开始召集古武阁弟子。

    一时间，天刀门遗迹内，瞬间热闹起来。

    八万古武阁弟子齐聚。

    他们排着整齐的队伍，齐齐望向秦飞。

    轰！

    气息爆发而出，一股冲天之势，好似要撕破天际。

    威势惊人。

    “好，好一支精兵悍将！”

    杨经赋见此，那眼睛立马变的炽亮无比，整个人更是激动的连连叫好，“有这样一支精锐，何愁不能镇压四方，平定大夏内乱？”

    “天医杀神，真不愧是天医杀神，在培养弟子上面，简直甩康王几百条街！”

    他都有些语无伦次了。

    他不是武者，可是，看到那八万古武阁弟子的精气神，却给他一种无比震撼之感，也知道这八万人的不简单。

    八万武者啊！

    再加上一个天医杀神，却实力，真的太强了。

    秦飞带着众人，已经在古遗迹待了两个多月。

    以药浴辅助，再配合这古遗迹的浓郁天地元力，众人的修炼速度，那真是一日千里。

    一个多月前，那后加入古武阁的四万兵甲，就已经全部修炼出内劲，成为武者了。

    一旦入门，再提升就简单了很多。

    尤其是初级武者，只要拥有足够的资源，根本没有瓶颈，想要晋级太容易了。

    然后，又是一个多月过去，现如今，那四万兵甲，都已经凝聚罡劲，踏入中阶武者了。

    不过，晋入中阶后，众人的修炼速度明显慢了很多。

    也就是说，秦飞的手下，现在有八万中阶武者。

    旁边，关鹏早已经目瞪口呆了。

    “我，我到底错过了什么？”

    “我怎么感觉，我好像离开了一个世纪一样啊！”

    他喃喃着，不住的咽口水。

    这两个多月，他在外界一直忙于各种事务，修炼的时间并不多，再加上，外界的天地元力不足，他的修为竟然没有丝毫进步。

    可不要忘了，他是秦飞的第一个徒弟，更是古武阁大师兄啊！

    现如今，他的修为已经快要垫底了。

    一时间，他只感到头皮发麻。

    秦飞扫了他一眼，懒得搭理他。

    对于这个大徒弟，他已经无话可说了。

    然后，他看向丁庆，“一个月前，我让你挑选五名最快修炼到六级巅峰的弟子，我将收他们为徒，选好了吗？”

    他直接问道。

    这一个多月，他一直忙于感悟风势，修炼雷龙十三刀，竟然将此事忘记了。

    不过，现在收徒也不迟。

    听此，众人都是不由一震。

    【作者有话说】

    第3更！

