
　　“不好意思，对面太脆了。”

　　怪对面吗？

　　“明明是你太变态了!”

　　才15分钟，秦鸣就已经10/0了。

　　而且三件成装。

　　对面ADC到现在，神话装[不朽盾弓]都做不出来。

　　而挂在秦鸣身上的陈囡囡，都做出了辅助神话装了。

　　杀人书也已经15层!

　　随便奶一口，都能为秦鸣补充三分之一的血量。

　　这对于一向小馒头的陈囡囡来说，可是质的飞跃啊。

　　在对面野区刷野。

　　秦鸣估计敌方ADC复活的上线时间。

　　刷

　　他潜入墙体。

　　对面ADC刚出高地。

　　“我～无处不在!”

　　噗嗤

　　潜入墙体的凯隐。

　　释放出一条长达3米的长方形刀刃，直接从地面击中敌方ADC。

　　噗嗤一声。

　　黑暗收割触发，ADC直接被减速。

　　秦鸣如同一个死神快速靠近，Q技能巨镰横扫收割人头。

　　[Legendary]

　　[提示：敌方影流之镰已经接近神了!]

　　“还嘲笑猫?”

　　陈囡囡从秦鸣身上下来，做出抖动动作。

　　阿这……

　　对面钻石大神把这一幕看在眼里。

　　一个白银小妹妹竟然嘲讽自己?

　　他愤怒道：“我不想丸辣!”

　　“投降投降!”

　　[提示：提前投降发起，四票赞成一票反对!]

　　[游戏继续]

　　20分钟之前，必须全票通过才能投降。

　　此时，钻石强者人都麻了。

　　“你们谁不投降?”

　　“焯”

　　没人回答钻石强者的问题。

　　一般逆风局大家心情都不是很好，而且还是这种超级逆风。

　　没有开骂甩锅已经非常好了。

　　他不能挂机，否则会被真人moba惩罚。

　　只要游戏在继续，钻石强者就必须认真玩。

　　他这次上线很小心，卡着视野靠在墙体的边角上线。

　　可惜。

　　学习委员给高地外插了线上眼卫!

　　看到哪ADC瑟瑟发抖的模样，秦鸣都想笑。

　　刷

　　再次释放掠影步出击。

　　秦鸣W技能一刀，好像斩断了热血机枪手的大动脉。

　　对方瞬间损失了四分之三打血量!。

　　“宝贝吃头，这把让你超神。”

　　“我?”

　　骑在秦鸣身上到陈囡囡吃惊。

　　没想到秦鸣还会让她人头。

　　开心的陈囡囡下马，赶紧释放平A和Q技能摸鱼飞弹。

　　“干什么？不当人了?”

　　残血的热机枪手看到秦鸣不攻击自己。

　　反而让这个没伤害的辅助杀。

　　惨遭羞辱的他直接释放治疗术，反手攻击魔法猫咪。

　　噼里啪啦。

　　陈囡囡伤害很低，可具有超强的回血能力。

　　对面把她打成半血。

　　结果陈囡囡一个旺盛精力，就把血加满了。

　　“我A一下，在A一下!”

　　“你是个猫，你敢?”

　　“白银狗我焯你喵!”

　　热血机枪手被一只骑在魔典上的小猫，活活A死!

　　莫大羞辱让他破防。

　　打开全部麦开喷。

　　呀！

　　“我是不是太过分了?”

　　陈囡囡被人骂没有生气，反而还检讨。

　　秦鸣却有些生气。

　　“他连个辅助都打不过，怎么好意思开口的?”

　　“而且我们有没有羞辱他啊。”

　　“算了，还是羞辱他一下吧！”

　　刷

　　秦鸣直接带猫进入敌方基地。

　　陈囡囡的猫有蓝buff不用担心法力值。

　　她相当于移动的泉水。

　　此时对面也发现了嚣张的两人。

　　“我靠?”

　　“他进我们基地了。”

　　“这是想虐泉?”

　　“给我弄死那个猫还有凯隐啊。”

　　“焯，二塔都没拆就敢进基地?”

　　奇耻大辱。

　　对面上中野辅助四个人直接朝秦鸣冲来。

　　刷刷刷

　　一连三个控制技能，砸在秦鸣脸上。

　　可在这之前，秦鸣已经释放W技能利刃纵贯!

　　即便他被眩晕，身后的影子也可以打出伤害。

　　噗嗤一声。

　　利刃纵贯击中四人。

　　瞬间!

　　四人全部被打出了黑暗收割。

　　“我靠这什么伤害?”

　　“快跑还打锤子。”

　　蓝凯最恶心的就是W技能。

　　一刀半血，而且还有巨额的减速效果。

　　经常能让他的追击者们，陷入懊悔。

　　看到四人残血，而且还想逃跑。

　　秦鸣身上的陈囡囡立刻下马，释放大招[魔典终章]!

　　“这是我最喜欢打一章!”

　　刷刷刷!

　　刮痧一样的猫咪，指挥着脚下的魔典发射出七道魔法波纹。

　　敌人只要命中三道，就会被禁锢。

　　“小猫你不想活了是吧?”

　　“凯隐都被我们晕住了。”

　　“趁他男朋友没醒来，快弄她”

　　被禁锢都四人可不怕没伤害的小猫，他们反手就用技能砸向猫咪。

　　陈囡囡被打到半血，只能赶紧附身在了秦鸣。

　　刚好被眩晕的秦鸣已经苏醒。

　　刷。

　　秦鸣释放[E技能掠影步]。

　　被禁锢的四人，看到化作暗影的凯隐极速冲来。

　　死亡压迫感，瞬间降临在他们全身。

　　“我自小便懂得拥抱阴影，阴影中是我到国度，也是你们的坟墓!”

　　“我会在失败者的鲜血中经受洗礼，最终封神!”

　　“倒下的人，不过是让我变强的完美营养!”

　　凯隐恐怖的声音结束。

　　秦鸣同时释放Q技能[巨镰横扫]!

　　化作暗影的他，丝滑般冲入了残血的四人之中!

　　噗嗤一声!

　　冲刺加横扫!

　　四名敌人，直接被黑暗收割和收集者活活爆死。

　　敌人血量清零的瞬间，四朵血花同时绽放。

　　[QuatreKill～]

　　四杀!一击!

　　震撼的语音通报响起，秦鸣的队友集体震惊。

　　“五杀啊！有没有机会。”

　　“卧艹。”

　　“幸好我没有秒退，不然错过了一把大分。”

　　“牛b啊！”

　　“对面钻石ADC自己出来，给凯隐送五杀吧！”

　　“额，你还么没复活呢啊?”

　　听到秦鸣队友的嘲讽。

　　钻石强者直接怒喷。

　　“我送你喵的。”

　　“想从老子手上拿五杀，下辈子吧。”

　　刷

　　钻石强者把自己的布甲鞋卖掉，换钱买了一个秒表。

　　他准备复活后，直接在泉水边恶心秦鸣。

　　就是不给他五杀。

　　然而距离他复活只差几秒。

　　秦鸣却已经侵入墙体，杀向了泉水。

　　好像根本没指望他能出来一样。

　　“我身负着黑暗的呢喃，我～无处不在!”

　　进入泉水，在对面ADC还有1秒复活之时。

　　秦鸣直接扛着泉水，释放W技能[利刃纵贯]＋[闪现]。

　　啪。

　　秦鸣闪出泉水。

　　而他留下的暗影，则挥出一道长达3米的利刃。

　　将钻石强者在复活的瞬间，一刀击杀!

　　噗嗤一声!

　　只有8级满血的ADC，即使是泉水也留不住。

　　刚刚复活就再次躺下。

　　[PentaKill～]

　　秦鸣再次五杀!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百九十七章 凯隐五杀免费阅读。https://xs.23sk.com 