    第79章小萝卜头   

    盛夏因为拍摄时间太久，导致后期跟不上。

    如果强行放到第二年十月一号，拖的太久了。

    

    他们商量了很久，最终定档2021年情人节，点映效果不是很好，司以寒的首部导演作品，姚绯的复出之作，网上大批的黑。

    与此同时，司家出事了，影视城牵扯了太多的人，老头被隔离审查。

    

    跟司以寒合作的发行方都开始避讳，排片量低的可怕，不到百分之七，这是司以寒电影待遇最差的一部。

    

    司以寒要带团队宣传，没时间回家陪孩子，这部电影花费了他太多的心血，不甘心这么扑街。

    

    第一天票房三千万，情人节，流量最大的一天。

    司以寒等到凌晨，看到这个结果他走出露台点了一支烟。

    司以寒不是没失败过，他的第三张唱片就非常失败。

    所以这个失败，他之前有心理准备，只是难受。

    

    电话响了起来，来电是俞夏。

    

    司以寒掐灭烟接通，俞夏的声音传过来，“我在酒店一楼，需要哥哥来接。”

    

    司以寒什么都没有想，他转身拿起房卡大步出门，他走到电梯里才想起来自己没用穿外套也没有戴口罩。

    顾不了那么多，他走出电梯就看到了俞夏。

    俞夏穿着一件斗篷式小外套，踩着高跟鞋，美的泛光。

    司以寒大步过去把俞夏抱进怀里，还要接吻，俞夏握住他的手腕，“先回房间。”

    

    结束后，俞夏靠在司以寒的怀里。

    莹白修长的手臂搭在他的肩膀上，仰起头，“本来想把小萝卜头带过来，又怕吵的你睡不着觉。”

    

    小萝卜头大名叫俞深，一晴方知夏深。

    

    “想看看儿子。”

    司以寒亲俞夏。

    

    “手机在地上，最近拍了很多，他会翻身了。”

    

    司以寒下床找手机，衣服扔了一地，可见刚刚两个人有多激情。

    司以寒从扔在门口的钻石包找到手机，回床上拥着俞夏翻相机。

    

    俞夏拍了很多视频，司以寒一个个看下去，看到小萝卜头张着嘴麻麻麻的乱喊，司以寒有种不好的预感。

    

    “五个月能认人吗？”

    司以寒已经出来快两个月了，小萝卜头三个月还不怎么认人，回去会不会不认识他？

    

    “认识我。”

    俞夏忍着笑，孩子三个月前都是司以寒带的，偏偏那时候他不认人，现在俞夏陪他时间久，特别黏俞夏，“不知道他明天看不到我会不会哭。”

    

    司以寒忽然很想哭，他最近一年泪点低了很多。

    

    老婆孩子生活占满了他的世界。

    

    “想宝宝了。”

    司以寒低头亲俞夏的脖子，嗓音沙哑，“夏夏，我想孩子了。”

    

    “那我们回家吧，票房怎么样——我们尽力了。”

    

    俞夏不想给司以寒任何压力，他压力已经非常大了，第一天应该票房最好的，谁也没有想到会是那么悲惨的三千万。

    

    她九点就看到实时票房，直接订机票过来找司以寒了。

    

    司以寒没有回，第二天依旧继续跑院线，跟人争排片。

    荣丰帮他争取到了百分之十的排片，至于最终如何，看造化了。

    上映第三天口碑逆转了，商锐的演技在这里有了质的飞越，苏断腿，姚绯的颜值也能打，又美又娇。

    主题曲是司以寒唱的，他作词作曲演唱，这是司以寒退出歌坛以来第一首歌。

    

    歌曲名盛夏，他握着话筒在影院清唱。

    嗓音条件好的令人惊叹，仿佛回到了十几年那个站在舞台上的白衣少年。

    这首歌先爆出圈了，随后电影也出圈了。

    

    第三天票房九千万，数字一路飞，累计票房一亿五千万。

    一般票房会递减，这个递增让俞夏惊喜。

    但也不敢表现的太明显，害怕只是一场幻影。

    

    一整晚他们所有人守着票房实时记录，紧紧盯着数字看。

    票房起来，排片也能起来，院线很真实的。

    

    俞夏前面两部电影都没有这么紧张，这是司以寒首导作品，她的心高高悬着。

    

    他们盯着票房到凌晨才睡去，俞夏是被司以寒抱醒，她睁开眼意识还没彻底清醒，司以寒灼热的泪滚到她的脖子上，“今天两亿五了，宝贝！两亿五！”

    

    正好赶到周六，当天票房最终三亿八，累计五亿三千万。

    

    十二点整，苏洺打电话过来哭出了声，“破五亿了，可以贴大字报了！妈的，哪怕到现在中止，我们也没有输。

    第一次导演怎么了！用姚绯怎么了！我们就是牛逼！”

    

    第五天周一票房开始下滑，但也维持在了三亿。

    

    第七天，票房累计过了十亿。

    票房起来，没有活动了，俞夏和司以寒戴着口罩去买了一场盛夏的电影票，像个普通夫妻那样找了角落的位置。

    

    俞夏看过无数遍盛夏，从剪片开始到成片送审首映。

    

    电影节奏非常好，无论看过多少遍，俞夏依旧被吸引。

    

    电影结束，有人起身，有人留在原地，司以寒拿起俞夏的手凑到唇边亲吻，巨屏一片漆黑，随后响起了熟悉的男低音。

    

    “我有一个秘密，她叫俞夏。”

    

    司以寒的声音，俞夏倏然转头看他，她之前并不知道还有这么个彩蛋。

    

    随后是二十八岁的司以寒穿着校服骑着单车带俞夏，飞驰在树荫下的小路上，这是俞夏和司以寒参加恋爱进行时的片段。

    随后镜头一闪，是一个陈旧的视频，少年的司以寒骑着单车载着扎着辫子的小女孩。

    

    “以寒慢点。”

    女人声音响起，俞夏捂着脸哭出了声，她的泪往外涌，“我都拍不到他们了，老公，你会不会骑车？”

    

    俞仲海好脾气道：“好多年没骑了，你让我熟悉熟悉，抱紧我，不要把你摔下去。”

    

    镜头抖的厉害，随后前面司以寒停下车，长腿支着地面撑着年幼的俞夏。

    俞夏回头，笑的明艳，阳光从她身后穿过落到镜头上，她咯咯的笑，“爸爸好笨，没有哥哥厉害。”

    

    那年俞夏十三岁，春末夏初，一个周末，母亲心血来潮说找少年的感觉，骑车去春游。

    于是他们家，两个男人骑着单车载着人就出门了。

    

    靳瑞笑道，“爸爸也很厉害，老公，飞驰起来让宝贝瞧瞧我们有多厉害。”

    

    镜头落到俞仲海的肩膀上，风吹动他的头发，他的眼镜框在阳光下反射出金光，他笑着说，“宝贝，飞喽！”

    

    泪模糊了眼，俞夏泣不成声。

    

    后面骑车的少年渐渐变成了商锐和姚绯，欢声笑语彻底静了下去，他们沉默着在风里飞驰。

    穿过矮楼、陈旧的街道，驶入繁华崭新的新世界。

    

    所有的音效结束，黑色的屏幕上白色的字，司以寒手写的。

    

    “关于盛夏的秘密。”

    

    “我爱你。”

    

    司以寒低头亲到俞夏的额头，“我爱你。”

    

    俞夏从父母离开到现在，哭的最痛的一次，司以寒懂她，什么都懂。

    她抱着司以寒的脖子，说道，“我也是。”

    

    司以寒之前一直拍硬汉类型，在进电影院之前没人能想到他拍爱情片会这么细腻，整部电影的完成度非常高，节奏也好。

    全程无尿点，演员演技在线，每一帧都美。

    

    爱情拍的这么美，跟司以寒过往的作品全不一样。

    

    演员转型导演，司以寒成功了。

    就像当年歌手转演员，他游刃有余。

    

    半个月票房达到了二十亿，大赚了，夏铭影业上市也稳了。

    俞夏和司以寒实在太想儿子，就先飞回了S市。

    

    两个人进门，小萝卜头转身就往阿姨怀里扑，两个人全不认识。

    

    这回俞夏不炫耀了，儿子也不认识她。

    

    盛夏上映五十天，最终票房三十七亿，超出预期了。

    为了庆祝，他们就在司以寒家里开起了party。

    

    小萝卜头现在正是颜值巅峰期，大眼睛高鼻梁，像司以寒，但又没有司以寒那么冷，天真无邪的大眼睛，睫毛羽扇似的。

    荣丰先进门，捞过小萝卜头一通亲，亲的小萝卜头尖叫，两只小手死命推着荣丰的胖脸。

    

    司以寒过去拎走小孩，“我儿子很嫌弃你。”

    

    荣丰摊开手靠在沙发上，“你家老爷子要倒了，幸好当初我没进影视城，周挺消息得的挺快，他提醒了我。”

    

    司以寒也不点破，“你家老爷子还好吗？”

    

    “好到还能再娶个老婆。”

    荣丰翘着腿靠在沙发上，对这些东西也不是很在意，“我最近接了个剧本，我觉得不错，要不要合作？”

    

    “我把商锐推荐给你。”

    司以寒最近几年都不打算接戏，他对演戏没有那么深的渴望了。

    俞夏生完孩子后，他的人生真正意义上的迈入另一个阶段。

    

    小萝卜头把手塞进司以寒的嘴里，司以寒咬着他的小手，含糊道，“我儿子的第一次发声一定是叫爸爸。”

    

    高冷劲全没了。

    

    “最近三年不接工作，我不缺钱，我想多陪陪他。”

    

    太多好演员都是毁在结婚生子上，荣丰怒其不争，但也不好再多说什么，“商锐太嫩了，盛夏里他也是小白脸的形象，靠脸吃饭。”

    

    “他的可塑性很高，你不要带着偏见，多看他几部片子。

    跟不同的导演，他的表现力是不一样的。”

    

    说话间，商锐进门吩咐送货员往里面搬东西，又是巨大的箱子。

    司以寒现在有阴影了，蹙眉道，“又是什么？”

    

    “赛车跑道。”

    商锐进门吩咐人组装赛车跑道，说，“寒哥，你真的要换房子，你家太小了，玩具都放不下。”

    

    “你把迪士尼买下来住进去吧。”

    荣丰喝着茶，闲闲道，“你是不是小时候缺失这些东西？

    自己生个孩子补不好吗？”

    

    商锐：“你怎么不生？

    你还要跟人抢干爹。”

    

    荣丰被水呛到，放下杯子，“商锐，这辈子，你都别想上我的戏。

    这辈子，听清楚了吗！”

    

    谁稀罕，商锐不屑一顾。

    

    他现在也是票房过四十亿的男主角了，很有身价。

    

    商锐走到沙发后面伸手到小萝卜头面前，川剧变脸，笑眯眯道，“让舅舅抱抱。”

    

    司以寒都不知道商锐玩了什么花招，小家伙特别喜欢他，看到他手舞足蹈，司以寒就把孩子递了过去，“慢点，别把他摔了。”

    

    接近五月，墙边的蔷薇盛放，十分热闹，花香浓郁飘在空气当中。

    阳光不算浓烈，落在皮肤上十分舒适。

    

    商锐让小家伙坐在肩膀上，打开门走出去，“好久不见想舅舅吗？

    要不要亲亲舅舅？”

    

    小家伙抱住他的头，低头口水蹭到商锐的额头上，商锐今天穿着干净的白T，牛仔裤勾勒出长腿。

    心情好，他载着小家伙像个大鸵鸟狂奔在院子里。

    俞深抱着他的头，咯咯的笑。

    

    “哈喽，坐骑。”

    苏洺的声音响起。

    

    商锐回头看到整整齐齐四个人站在门口，苏洺周挺姚绯魏雨，姚绯今天穿着一条墨绿色长裙，偏瘦，一如既往的素颜。

    那张脸干净的犹如高山白雪，没有丝毫杂质。

    

    她用一种探究的目光审视商锐，商锐的脸就热了起来。

    

    苏洺笑着道，“快乐坐骑，过来开个门。”

    

    仿佛慢动作，商锐敛起笑，又恢复冷冰冰的商大少爷模样。

    冷酷神兽坐骑对苏洺的提议视若不见，转身大步而去，走出了T台风采。

    

    

