    “啥？”

    库洛愣了一下，“你说我直接指挥什么？”

    “马林梵多，或者说，新的G-1。”

    赤犬说道：“有什么问题吗？”

    问题大了去了！

    “我说，我就算升职了也只是个少将吧，带G开头的分部基地，至少得是中将才能当基地长吧，而且还是资深中将，你这么交给我，下面人会有怨气的。”

    “这是命令，你只要接受就行了，马林梵多我会派一个基地长，但你也有直接指挥权，前半段能交给的人并不多，他们都去了新世界，只有你能够做到，如果不是世界政府...”

    说到这个，赤犬又呈现愤怒之色，他抿了抿嘴，道：“总之，就这样了，接受命令吧，你该启程去香波地了。”

    库洛张张口，发现自己那句想要再商量商量的话说不出口，这是赤犬，不是黄猿，再胡搅蛮缠说不定他会去新世界。

    “告辞！”

    库洛牙缝里蹦出一句话，起身离开。

    看着他离去的身影，赤犬眼眸微阖，再次攥紧了拳头。

    库洛有怨气。

    但赤犬认为这是应当的。

    换谁来遇到这么个事，都有怨气。

    如果不是因为世界政府的要求，那么这个强力人物早就和他一起前往新世界了，就算是以少将身份去的，以他对付海贼皆杀的性格，升职是迟早的事。

    但这一点赤犬不能明说。

    他不是那样的性子。

    世界政府所做的他来承受就好，无需解释。

    所以赤犬想了另一套，就算库洛暂时被‘禁足’在了香波地，那么也有其他办法。

    马林梵多的指挥权，作为新的G-1支部，拱卫玛丽乔亚的地方，这个支部的力量当然不低，原先应当是交给资深中将，但为了让库洛提早升职，他将这力量给了他。

    只要有这力量，那群愚蠢的海贼，一定会被消灭掉。

    到时候就算是世界政府，也没什么理由可以阻拦了。

    那个男人，以他的实力和心性，一定会做到的。

    这话也就库洛不知道，他要是能知道赤犬的想法，说什么他就要胡搅蛮缠，把这指挥权给甩掉。

    库洛是带着悲伤出去的。

    又是带着一幅司马脸去升职的。

    出海往香波地的时候，他那脸还是垮着的。

    没人敢这时候去撩他。

    至少克洛不敢。

    在飞马岛那段时间，他被库洛‘特训’过，现在回想起来，身上还疼。

    至于他身边的萨兹尔...

    “嘶...”

    他倒吸一口凉气，下意识摸了摸自己肿成猪头的脸，他被克洛‘特训’了。

    饶是自己用了武装色，依旧改变不了被殴打的宿命。

    不过...

    萨兹尔伸出手，将霸气凝聚在手指上，他的霸气，有所增长。

    “等着吧，等我变强那天，我一定会还回去的！”他心中发狠。

    “受伤了啊？来试试新药。”

    芬妮这时候走了过来，拿出一个药瓶，冲着萨兹尔晃了晃，“我新实验的，可以快速治愈外伤，不管是刀伤还是拳伤，都能瞬间愈合。”

    “这么厉害？”

    萨兹尔眼睛一动，直接抢了过来，把药水倒在手上往脸上抹。

    “哦！还真的很快啊，冰冰凉凉的。”

    萨兹尔奇异的说着，“疼痛消了不少。”

    “诶？好神奇，萨兹尔，你的伤不见了。”莉达在一旁惊异道。

    “是吗？”

    萨兹尔四处寻找，招了招手，对护送他们去香波地的军舰海军道：“给我拿块镜子来。”

    不多时，一名海军就拿了一块镜子递了过去，萨兹尔一看，登时瞪大了眼睛，镜子里的人，脸已经是完好如初了。

    “居然真的痊愈了，芬妮，你这个药剂很...”

    萨兹尔兴奋的笑着，只是等他话刚说完，那笑容立马扩大，变成了狂笑。

    “...棒，哈哈哈哈哈！”

    萨兹尔仰天长笑，神色癫狂，“很棒！太棒了！我好兴奋，我好癫狂啊！！”

    “萨兹尔，你怎么了？”克洛冷声问道。

    “哈哈哈哈，克洛，哈哈哈，先生，哈哈哈！”萨兹尔在那狂笑着。

    这话如果单独说，没什么毛病，可夹杂着笑，听起来就很讽刺。

    尤其是现在克洛还在记着他被库洛军训，心情很不好的时候。

    “你是想要再被训练吗？！库洛！”克洛额角青筋暴露，沉声道。

    “哈哈哈哈，克洛，哈哈哈，先生，哈哈，我不...”

    萨兹尔这话都没说完，感觉到讽刺的克洛一把抓住他的衣领，拖着他前往了后方，“来吧，看来昨天没给你训练够！”

    芬妮在一旁点着头，掏出笔记本写起来：“副作用是会让人狂笑吗？看来得改良一下。”

    库洛：“……”

    “怎么回事？”他问道。

    “诶？你不知道吗？”

    莉达道：“芬妮的药剂好用是还用，但是会有副作用，上次在奔马岛，不也是因为药剂被狮子猿捡去了，才有那档子事吗？”

    “这么厉害的吗？”

    库洛摸着下巴，他还以为那是巧合来着。

    原来这药剂真的有副作用啊...

    自己都收的是什么玩意儿...

    一想到这个，库洛就觉得有些悲苦。

    莉达是吃货。

    克洛是背锅侠加无用的智障。

    卡斯是个热血白痴。

    底下的几个。

    桔梗是个笼子。

    唐纳德是个耿直怪。

    萨兹尔是个大沙袋。

    现在唯一不是谁直属的芬妮，结果也是有个必定会出副作用的怪人。

    没一个有用的！

    稍微有点用，他也不至于现在会去香波地。

    又被调回伟大航路了！

    还是特么的前半段的最终点——香波地。

    那个地方，怪胎太多了，哪是那么好相与的。

    “库洛先生！”

    这时，打完了萨兹尔的克洛一脸兴奋的跑过来，道：“我想到一个办法了！”

    “嗯？你又有什么馊主意？”库洛完全不信的道。

    “是这样的，库洛先生...”

    克洛推了下眼镜，准备附耳过去，但被库洛摆摆手，道：“有话明说，无时不可对人言，做人就要堂堂正正，搞什么虚头巴脑的。”

    “库洛先生，我觉得去香波地我们可以对天龙...”

    啪！

    库洛下意识捂住了克洛的嘴，“这话在这不能说，走走走，办公室去。”

