    “噗~”

    原来，被赤焰双星灌一分为二了的，只是一道残影。

    “嗯？”

    步定风两眼一眯。

    因为就在他一招落空的瞬间；

    步无尘，已经出现在了他的背后。

    但此刻的步定风是一点也不慌：“哼，即便你抢到了我的身后又能如何？”

    “任你使出吃 奶的力气；”

    “能破开小爷周身半寸护体玄气，就算我输！”

    步定风自信满满。

    在他看来，步无尘只是个通神境六重的“小弱鸡”；

    而他自己，却已是步入了凝海境的存在！

    两者间的差距，宛如鸿 沟。

    就连他老子步添豁，也认为跟自家儿子对战的步无尘，必败无疑——

    “哼，这小畜生此前、之所以打出以一敌四的战绩；”

    “想必是动用了‘燃烧本源玄力’等、非常规的手段。”

    “但这类手段，往往都是可一而不可再！”

    “并且在短时间的力量爆发后，都将不可避免的进入虚弱期。”

    “吾儿，必胜！”

    正当此时；

    步无尘运起“控鹤爪”的右手，已不动声色的擒向步定风的后脑勺！

    “呼哧哧~”

    下一刹；

    步定风那凝海境一重的护体玄气、便已被步无尘的五根手指洞穿。

    前一刻还自信满满的步定风，登时惊惧不已！

    他想闪避，奈何对方的速度、远远超出他的想象……

    “噗！”

    随着一声嗤响传来；

    步无尘那暗蕴万钧之力的指间，在洞穿了对方的护体玄气后，犹如五根粗重的钢钉，狠狠的凿进了步定风的后脑！

    直到这一刻；

    亲身体验了步无尘指尖巨力的步定风，才恍然醒悟：“这家伙的修为表象分明是假的！”

    “他的玄修境界，绝对在凝海境四重之上……”

    “他被贬离帝都时算起，也不过半年光景；”

    “他怎么会变得如此之强？！”

    步定风意识弥留之际，耳边恍惚传来一道森冷如狱的低语：“当日，你与步定云毒害与我，可曾想过会有今天？”

    “他、他居然知道是我们做的？”

    “那我父亲岂不是很危险？！”

    这，便是步定风脑海中、划过的最后的意识。

    而后，他便在满腔的恐惧与不甘中，绝了生息……

    一时间，人头攒动的演武场周边，鸦雀无声。

    无数族人 大张着嘴、瞪着眼；

    一幅幅活见鬼了般的怔愕神情！

    打死他们也想不到，以凝海境一重的修为、站上演武场，正要大显神威的步定风，竟然……

    被秒杀了？！

    足足十息过后；

    忽听一道撕心裂肺的悲号，响彻天地：“我的儿啊！！”

    这一声恸喝，自是出自大长老步添豁之口。

    与此同时，他身形如风、转瞬间便已冲上擂台，抱起步定风，神魂巡扫……

    他想看看，自己最宝贝的大儿子，还有没有的救？

    一息过后，这老头绝望了！

    心灰意冷的手，也不知是因为愤怒还是因为悲伤，频频颤 抖着。

    白发人送黑发人。

    可怜吗？

    至少，在步无尘看来，一点也不！

    要不是他自己够强；

    此刻躺在擂台上的，就是他自己了！

    甚至于，如果不是自己异世重生而来；

    步家大少直到咽气的那一刻、都不知道自己究竟是怎么死的。

    而毒害他的一家子，却还能毫发无伤的、继续祸害步老爷子……

    只能说：害人者，人恒害之；

    报应不爽罢！

    于是，步无尘轻摇着头，淡淡的道：“啧，哥早就劝过步定风了，可他非不肯听。”

    “现在可好，步定风那凌霸无匹的杀招惊的我，也没收住力道；”

    “大长老您，还真就绝了后了啊！”

    “嘎嚓嚓……”

    步无尘漫不经心的“风凉话”，让满目血丝的步添豁、把他那双老拳捏的嘎嘎直响！

    要不是因为步华铮也紧随其后的冲上了演武场，此刻、就站在步无尘身边的话；

    这位怒极的大长老、怕是早就对步无尘痛下杀手了……

    此时，步老爷子连一句安慰的场面话都没说。

    因为，没必要！

    步定风出手的狠辣程度，众目所见；

    可以说，他的结果，跟之前那四名挑战者别无二致。

    他的死，基本算是活该！

    况且，步老爷子早就从自家孙儿口中、得知了步添豁和他那两个好儿子犯下的累累罪行。

    步定风的死，在步华铮看来，完全是罪有应得！

    一言不发的步老爷子，只于心中暗道：“如果不是尘儿够强；”

    “他怕是早就折在了步添豁费尽心机设下的杀局之中了！”

    “倘若此时，你还敢造次；”

    “老夫正好当着所有族人地面，清理门户！”

    短短几息的沉默对视；

    就步添豁的感受而言，却仿佛度秒如年！

    最终，还是理智战胜了冲动。

    只有地王境二重修为的他，无论如何都不可能是步华铮的对手。

    况且，他这般也不占理；

    贸然出手，肯定不会得到其他长老、族人们的支持。

    他深吸一口气，压下恨不得将步无尘碎尸万段的心思后；

    面色冷木道：“老夫丧子，心有戚戚，便……先走一步！”

    说罢，抱起步定风的尸首，几个闪身便飞檐走壁的没了影儿。

    步添豁这一走；

    与他同穿一条裤子的三长老步吴月、五长老步禄遥、七长老步刹真，还有九 长老步王川，脸色难看至极。

    一时间走也不是、留也不爽，如坐针毡。

    突兀地，场中，响起一道略显备懒的呼喝：“还有谁？”

    是步无尘。

    只见这少年微微一笑；

    那爽朗的面容，总是能让人如沐春风：“你们放心大胆的来；”

    “只要你们没有怀揣恶毒的心思、下手轻重有分寸，哥也会很温柔的~”

    他的话语，把族人们的注意力、统统拉回到演武台前。

    一个个都在心中苦笑：“这还有谁敢上啊？”

    “就是，谁还敢这么的不自量力？”

    “少主之位，非无尘少爷莫属！”

    “对，支持无尘少爷。”

    “少主威武……”

    场面一时间热闹无比；

    显然，步无尘登上少主之位，已是众望所归。

    饶是如此，步老爷子还是严格遵照族规，再三问语。

    直到确定再无应战者登台，老爷子才落锤定音、敲定了步无尘的“少主”尊位……

