    

    “你的意思是那个布局者的目的很有可能不是报仇？而是楚纯他们当年得到的那个藏宝图？”邓傅睡眼朦胧的看着我，看来昨晚上喝的大酒到现在都没彻底醒过来。

    “我觉得只有这个藏宝图才值得这个布局者浪费这么多力气在楚生的身上。”我说道。

    “只不过是为了得到藏宝图而已，为什么要对楚家赶尽杀绝啊？”邓傅不解的问道。

    “杀鸡儆猴罢了。”我说道，“以楚家的遭遇，来亮出手腕，目的就是让其余的八家都知道，这个布局者不简单。”

    “可是这九个人的后人天南海北的，又过去了这么多年，楚家的遭遇怎么可能会被别人知道？”邓傅问道。

    “这就要看那个布局者的手段了。”我说道。

    “这件事情会不会是泽济会的人干的？”邓傅问道。

    “这种做事风格看着不像，但也说不准。”我说道，“没准这泽济会的人改变了自己的风格也说不定。”

    “看来这件事情没有我们想的这么简单啊。”邓傅说道，“以我们目前我们两个的实力来看，能不能够参与到这件事情里面都是未知数。”

    “确实啊。”我感叹道，“走一步看一步吧，既然这件事情已经上升到了那张藏宝图的上面，我们两个现在还真没有资格参与进去。”

    楚生的事情随着我们知道的越多，打心里面就已经开始敲了退堂鼓，并不想要彻底的参与进来。

    如果这个人的目的是真的要杀死当年秦岭九个人的后人，那这件事对于我们来说是责无旁贷的要找出来幕后黑手。

    可是现在看来，这个楚生无外乎就是杀鸡儆猴的那只鸡，是那个幕后黑手的棋子。

    新年新气象，新的一年，特殊事态处理局也开始制定了新的一年计划，但无外乎就是尽量将灵异事件对百姓的影响降低到最小之类的。

    因为过年放假的原因，白烛扎纸店里面积压了很多的货单，作为店铺唯一的伙计，这些货自然放到了我的头上。

    我从回到云城的第二天开始，一连送了五天的货，才算是把这些积压的货全部送完。

    而另一边的邓傅，手头上面的事情也不少，我送货的这些天，竟然连邓傅的影子都没有看见。

    这天，我刚刚把最后一单积压的货送完，看着邓傅有些急匆匆的站在白烛扎纸店的铺子门口。

    “什么事情这么着急啊？邓老二。”我把车子停好，打开车门问道。

    “师傅呢？怎么没在店里面。”邓傅看着我问道。

    “不知道啊，我出去送货去了，走的时候师傅还好好的待在店铺里面呢。”我说道，“师傅年纪大了，也该给自己找个伴了，你有急事找师傅？”

    “小心我把你编排师傅的事情告诉他。”邓傅说道。

    “既然你有急事找师傅，那你还是给他打电话吧。”我白了邓傅一眼，开门走进了铺子。

    “我哪有什么急事找师傅啊，我是有急事找你。”邓傅紧跟在我身后走了进来。

    “你有急事找我，还想要在师傅那打我的小报告？”我看着邓傅问道。

    “都是开玩笑。”邓傅解释道。

    “说一说吧，什么急事。”我坐好后说道。

    “子瑜，你还记得棺村的那件事嘛？”邓傅神秘的问道。

    “当然记得啊。”我点了点头说道，“当初要不是我封印了我们三个人的记忆，我们三个可能全部都要崩溃在棺村，你问这件事情干什么？难道你恢复的记忆又丢了？”

    “不是。”邓傅摇了摇头说道，“今天局里接到报案，在云城东南方向的一个村子，有些诡异。”

    “怎么个诡异法？”我问道。

    “这个村子白天的时候异常的安静，就连村子里面的牲畜都没有声音。”邓傅说道，“可是时间一到晚上的时候，村子里面就变的热闹了起来。”

    “这有什么诡异的。”我说道，“兴许这个村子里面的人都是夜猫子，也可能是这段时间是这个村子的习俗。”

    “你说的没错，局里面的一些人起初也是这么想的。”邓傅说道，“可是当局里派人去调查了之后，这个村子似乎更加诡异了。”

    “局里一共派去了三波人，第一波是两个人，第二波是四个人，第三波的时候变成了十个人，但这一共十六个人到现在都没有了消息。”邓傅说道。

    “也就是说，派去这个村子里面调查的人全部都是失踪了？”我问道。

    “没错，都失踪了。”邓傅说道，“而且这个村子近一个月以来，从来没有跟外界接触过。”

    “难道这个村子里面的人没有亲戚嘛？”我好奇的问道，“过年的时候走亲戚不是非常常见的嘛？就没有人在年前发现这个村子的异常嘛？”

    “这也是我奇怪的地方。”邓傅说道，“有没有可能是因为这个村子里面的人互相之间是亲戚，所以才没有人觉得有异常？”

    “不可能。”我说道，“现在是什么时代了，怎么可能还有这么封闭的村子。”

    “如此看来一定是有知情人，但这些人似乎并不像将村子的秘密暴露出来。”

    “局里是从哪里得到的消息？”

    “一个屠户。”邓傅说道，“这个村子在月前的时候，曾经跟这个屠户订了五头猪，但是一直到年前，这个屠户也再也没有得到过这个消息。”

    “但因为年前的时候是屠户最忙的时候，既然没人要，这五头猪也能够卖出去。”

    “所以屠户也没放在心上，可是到了过年的那一天晚上，屠户突然又接到了这个村子里面，当初跟他订猪的人的电话。”

    “说是约定的时间到了，让屠户把五头猪送到村子里面。”

    “屠户当时喝了点酒，并没有在意，可是到了第二天早上的时候，也就是大年初一，屠户的家里少了五头猪。”

    “养猪场是有监控的，屠户查遍了所有的监控也没有查到任何的线索，所有就报了案。”

    “大年初一晚上的时候，屠户再一次接到了那个电话，电话里面的那人告诉屠户，说他们家的猪肉很香，让他去那个村子里面领钱。”        

