    “刘教头，咱们能守住吗？”

    甬道内，吴小三满身鲜血，声音沙哑道。

    他是青壮中的佼佼者，刚从第一线退回来，却深切感受到了自身与老兵的差距。

    老兵一刀下去，敌人非死即残，从气势上碾压数倍敌人。

    但青壮们，那一刀砍下去，多数时候被敌人的简易藤甲所拦，面对敌人连招架都有些困难。

    “能，肯定能。”

    刘仁轨嘴角扯起一丝难看的笑意，却是坚定的点头回道。

    “老兵们都抵在前方了，若是后方......”吴小三咬着牙，低声道。

    “后方没有多少人的，别忘了还有殿下骑兵的帮助。”刘仁轨握紧拳头，飒然道：“到时候，就由你与丁时带着人去守，能做到吗？”

    吴小三沉默片刻，用力道：“能。”

    “能就好，我相信你。”刘仁轨拍了拍吴小三的肩膀，道：“先去休息一会儿，他们应该也快来了。”

    吴小三抿嘴点头，退回一旁。

    刘仁轨则转头看向甬道后方，眼底深处有忧色浮现。

    开战一个时辰，后方只在有两百人的时候发动过一次进攻，留下了百来具尸体被打退后，现在又聚集了三四百人。

    如此算下来，降落的敌人大约每个时辰五百人。

    而他们的下一次进攻，最多也不会超过两刻钟。

    若是青壮们守不住，自己怕是要死在甬道内吧。

    刘仁轨心中有些自嘲的笑了笑，知道这件事终究是因为自己的无知所付出的代价。

    大唐名将们率兵打仗，并不全是老兵，许多时候都有不少的新兵夹杂其中。

    比例，大约也都是一比一的样子。

    但在那些名将的带领下，新兵能极快的适应战场，甚至有不少发挥比老兵还要出色。

    刘仁轨观察过许多次，将军们并未做什么事，直接分配各种事务，一视同仁，就能打赢每一场战争。

    这就让他产生了一种错觉，叫......

    我上我也行！

    是的，刘仁轨眼光独到，学习能力也很强，否则后来也坐不上宰相的位置。

    他分析过李靖、程咬金等诸多将领的打法，发现也就那样，自己有时还会有更好的处理方式。

    这不是我上我也行是什么？

    同理，也就是因为马后炮放多了的心理，让他失去了敬畏心，面对谁都是一副天老大我老二的模样。

    但就在今日，就在此时，他学会了做人。

    “晚了吧。”

    刘仁轨心中自问，却没有任何答案。

    因为，敌人再一次发起了猛烈进攻。

    “吴小三、丁时，你俩人带二百青壮，挡住后方攻击。”刘仁轨居中策应，调度士兵。

    “是。”吴小三、丁时大声回应，带着人转身直接冲出甬道后方。

    甬道两侧，不能被同时堵在门口厮杀。

    一刻钟后。

    甬道后方战事稍歇，青壮们伤亡较小，党项亦是一样。

    刘仁轨明白了党项的打算，前方攻击一刻不停，后方随时会发动进攻，借此来最大限度消耗大唐将士的体力与意志。

    毕竟坚守甬道的大唐士兵是有数的，但要塞上的党项人却是可以不停轮换。

    知晓问题，无一办法，是为绝望。

    面对党项人的阳谋，刘仁轨只能声嘶力竭的为将士们打气，甚至吩咐他们不要嘶吼，尽可能保存力气多杀些敌人。

    一刻钟，两刻钟，一个时辰......

    时至午时初（11点）。

    大唐将士已经打退了十数波党项人的进攻。

    但要塞外的敌人却越来越多。

    直至现在，进攻几乎是连绵不绝。

    青壮们压力极大，每个人脸上除了木然便是恐惧。

    吴小三的盔甲上，是数不清的刀剑划痕，整个人被鲜血浸透，有敌人的，也有他自己的。

    “他们又来了。”西瓜头丁时眼神锐利，厉声大喝。

    吴小三以刀杵地，挣扎几番无法站起，眼神中浮现一丝痛苦。

    “你别去了，把伤口包扎一下。”刘仁轨看着吴小三脸上那道深可见骨的伤口，有些不忍道。

    别去了？

    吴小三转头，目光对上了与他奋战一个上午的青壮们，又看向一旁许多躺在地上，再无呼吸的伙伴。

    “刘教头。”吴小三声音略带颤抖，哀求道：“扶我起来。”

    刘仁轨眼神凝住，声音软了下来：“听话，你先包扎伤口，这一次，我去。”

    “若我战死，战场就由你指挥。”

    “放宽心，咱一定能守住的。”

    言罢，刘仁轨拎起长枪，大步向甬道外走去。

    身后跟着的，是面着恐惧，走路都有些颤抖的青壮。

    每一脚，都踩在鲜血中，引起阵阵涟漪。

    刘仁轨不曾回头，但对青壮们的状态心知肚明，绝望与后悔在心中蔓延。

    他熟读兵书，自然能轻易推断出当下局势。

    只能用命去坚守了。

    如果甬道失守，影响的不止身旁的将士，也有外面的殿下等人，甚至还有李靖大总管派来的援兵。

    罪过大了啊，刘仁轨暗叹。

    若自己身死，就该曝尸荒野，为将士赎罪。

    .

    斜坡处。

    到了现在，众人已经能清楚看见要塞外聚集了近两千敌人。

    秦怀道、程处默虽然心有担忧，但脸上还沉得住气。

    房遗爱、长孙冲等人脸上以有些焦躁，担心这群人从外部开始进攻。

    “乾儿哥，咱们要不要派骑兵帮一下？”房遗爱咽着唾沫道。

    “等。”

    李承乾摇摇头，平淡道：“我相信老刘，他没有挥旗，咱们就等。”

    秦怀道点头认同道：“乾儿哥说得对，既然刘仁轨没有挥旗，就表示他还能守。”

    “嗯，战场上谨记命令，不要感情用事。”李承乾面色冷峻。

    当他想明白自己的缺陷后，就强制自己进入一种类似圣贤模式的心境。

    抛却感情，抛却后世的影响，全身代入李承乾这个身份。

    也就是这个时候，他才更加清楚的看见这场战争的全貌。

    甬道没失守，则李靖派遣的就是援兵。

    甬道失守，援兵来便是送死。

    现在一日的时间才过一半，党项还是处于消耗大唐将士体力，顺带聚集自家士兵的阶段。

    这个时候，大唐方面必须保存好唯一的骑兵力量，用来应对后续更为残酷的战斗。

    小不忍，则乱大谋。

