    林振东并不想站着说话不要腰疼。

    一直以来，他都不是双标的人。

    有的人是以圣人的标准要求别人，以贱人的标准要求自己。

    对于这类人，林振东向来敬而远之。

    前往‘夜上海’的路上，陈浩开着车，林振东闭目养神。

    “林哥哥，那你说我和思诺做的对吗？”

    “我不知道，但我知道如果我是你们，我恐怕做的还不如你们。”

    这是林振东和刘琳在咖啡厅里最后的对话。

    对于刘琳来说，她没有路了，纳瓦不死，迎接她的是什么？

    你让12岁的女孩怎么办？

    休说是唐人街了，就是在中国，如果真的是父母之间有一位是畜牲，那么迎接他们的只剩下死路了。

    大话都会说。

    可未成年保护法永远在该保护未成年人的时候缺席，永远在小畜生准备审判的时候因为刑罚中关于未成年条例的时候出来。

    把孩子闷死在自己车上结果要幼儿园赔钱的。

    虐待孩子令人法指结果只是批评教育的。

    在第一次被鬼父哪啥后来却是逃脱无门最终难逃那啥的。

    相反，施虐自己同学刀刀毁容的不追究责任.

    因为抢劫杀人结果也是年龄太小依旧不管的.

    杀母的也是批评教育.

    等等。

    总之各种对比让人抑郁.

    如果刘琳不反抗，从此她或许会成为纳瓦的奴，或许会遭受各种虐待，或许她的眼里只剩下麻木了.

    为此，林振东不能说刘琳做的错。

    人为求活，有错吗？

    可你要说对，纳瓦这货该死，席蓉蓉罪总不至死吧。

    在这起事件中，席蓉蓉应该是稍稍冤枉的。

    世上没有绝对的对与错。

    林振东给不了刘琳答案。

    他只是想要刘琳迎接新的生活。

    好好活下去。

    仅此而已。

    过去的已经过去了，林振东希望刘琳望前看.

    但同时，他希望刘琳和思诺可以好好的读书，遇到其它的事情的时候可以三思而行，行事不要总走偏锋。

    “可能吗？”

    林振东抬头看了一眼任务条。

    百分之20。

    也就是说，目前任务进度才过了百分之20。

    道路，任重而道远啊。

    一步一步来吧。

    心急吃不了臭豆腐。

    开车的陈浩突然说道：“大林，虽然我不知道你心底有啥事，但是千万不要一个人抗，你还有我们。”

    听得这话，林振东呵呵笑了起来：“放心，没事，耗子，一会到你表演的时候了，今天趁着唐仁在，那就干脆硬起来。”

    “硬起来？？”

    陈浩猛得一个急刹车，差点让林振东都没坐稳，只看得陈浩激动的说道：“老林，你的意思是？？”

    林振东笑道：“没错，也该是时候了，你可以给陈婷打个电话，一会让她也去‘夜上海’。”

    说着，林振东从兜里拿出来一瓶印度神油：“这个你拿着。”

    “大林，这个真有用？”

    陈浩还是有点担心：“别咱费了半天劲，回头这货一点用没有，到时真见了闫先生，我们会死的很惨的。”

    “放心，绝对有用。”

    林振东轻轻点头说道。

    这印度神油林振东非常的有自信，哪怕头发不是用飘柔洗的，他也很自信。

    陈浩点头：“那就好。”

    说着，陈浩给陈婷打了电话，告诉她一会儿‘夜上海‘见。

    ……

    夜上海。

    坤泰正在跟唐仁喝着酒。

    “泰哥，我帮你算了一卦。”

    唐仁朝着坤泰说道：“你接下来本来会官运亨通，但是不知为何却是有一点波折，而这个波折极有可能倒在女人的手里，所以……。”

    “所以个屁啊，所以。”

    坤泰直接骂道：“你给我闭嘴啊，一会儿等郭林他们来了不要总是说女人女人的。”

    唐仁道：“好，但泰哥，我说的话你要往心里去啊。”

    “好啦，我心里有数。”

    坤泰满不在意的说道。

    他又不是真的傻子，想要在唐人街立足就必须胆大、心细、脸皮厚，同时还要有女人的帮衬。

    有时候，夫人社交是非常重要的。

    比如坤泰的老婆，这里指的是正牌老婆，他老婆就是这样，基本上都是和一些有权有势人的太太们打牌，接近。

    效果还是不错的。

    有时候呢，坤泰也会亲自上。

    万幸他的本钱足。

    至于说什么有可能倒在女人身上？

    坤泰是不信的。

    他认为自己想要更进一步，就必须有女人帮忙。

    比如。

    那一位。

    20分钟后，林振东和陈浩两人到了。

    “你们怎么才来？”

    唐仁看到林振东也是埋怨的说道：“我们等你们快半个小时了。”

    “路上太堵了。”

    林振东无奈的说道：“否则我们早到了。”

    陈浩也附合着说道：“是啊，今天真的是太堵了。”

    边说着，两人也是坐了下来，一人拿着一瓶啤酒喝了起来。

    干。

    喝着酒，坤泰道：“大林，你最近这案子办的不错啊。”

    林振东谦虚的说道：“都是碰巧。”

    “碰巧也是一种实力，你看黄飞那傻缺，碰巧直接碰死了，哈哈哈。”

    坤泰说着哈哈大笑了起来。

    “坤泰，你再说一句试试。”

    这时，身后响起了熟悉又愤怒的声音。

    黄兰登。

    林振东一抬头也是略显错愕：“黄SIR。”

    他咬牙切齿的道：“坤泰，你再说一次。”

    “我就说了怎么了？”

    坤泰气冲冲的说道：“你哥死了怪我啊？老子倒想收拾你哥一顿的，可谁想到他点背直接挂了呢？”

    说着坤泰哈哈大笑了起来。

    砰！

    突然坤泰的笑声嘎然而止，鼻子遭受到了重创。

    “我操泥马。”

    坤泰这个时候怒了，直接大声说道：“唐仁，上。”

    “啊啊。”

    只看得唐仁直接龙抓手一下子冲了出去，林振东都没有看清这唐仁是怎么冲出来的，然后就听到了黄兰登的呻吟声。

    “哎哟哟。”

    被抓住要害的黄兰登叫了起来。

    “还敢跟我牛吗？”

    坤泰大声说道：“我说你是不是找死呢？知道这里是什么地方吗？这是闫先生的地盘，竟然在这里捣乱？？“

    一句话让黄兰登也顾不上疼了，他忙道：“放手，放手。”

    这时唐仁却是依旧紧紧的握着黄兰登的蛋蛋说道：“向泰哥道歉。”

    “你他妈的…哎哟……”

    “道不道歉？”

    唐仁的手又用了三分力气，这让黄兰登也是没有了脾气，咬牙切齿的说道：“好，好，对不起。”

    “哈哈，没事，没事，泰哥不和你一般见识，好了，唐仁，放开手吧。”

    坤泰哈哈一笑，显得非常满意。

    毕竟这里并不是找事的最佳场所。

    黄兰登显然也明白，待得唐仁松开蛋蛋后，望着唐仁，黄兰登笑道：“行，唐仁是吧，我记住你了。”

    “南派莫家拳传人，行不更名，坐不改名，唐人街唐仁，我……”

    唐仁突然朝着黄兰登做了一个武林上的手势，正准备帅气的说一下的时候突然被坤泰给打了一下。

    “你当拍武侠片呢？”

    坤泰有些无语。

    问题这还是拍脑残武侠片。

    直接把自己的详细信息全说出来？

    “行，行，我知道了，你给我等着。”

    黄兰登临走前略带威胁的看了一眼唐仁，同时还看了一眼林振东。

    “妈的，关我屁事？”

    林振东看着黄兰登那充满敌意的样子也是内心MMP。

    自己压根就打了一个招呼，根本啥也没说。

    “来，喝酒，喝酒。”

    坤泰则是满不在意的说道：“这黄兰登能力还是有的，比他哥要强很多。”

    林振东轻轻点头。

    毕竟黄兰登可是号称铁血神探。

    不过他并不关心，林振东望着唐仁有点疑惑的问道：“你真的是莫家拳传人？”

    “当然，而且我的师父是上知天文、下晓地理、五行八卦、琴棋书画、无事不知、无事不晓的南派莫家拳，第四十六代传人莫友乾。”

    唐仁一脸骄傲的说道：“而且我的师傅在美国唐人街那可是相当的厉害。”

    好吧。

    林振东如果没有看《唐2》可能差一点就信了。

    听得唐仁这么吹嘘完，林振东问道：“可为什么你总是攻下三路？”

    印象中唐仁最牛逼的就是抓龙手，简直就是直戳要害。

    这时，唐仁却是显出了狠辣的一面：“这个你就不懂了，打架最重要的是什么？一招毙敌，还有什么比戳眼、掏档、抓龙更加的厉害的呢？”

    总之在唐仁看来这种专攻下三路的并不是什么上不得台面的事。

    那种各种招式的才不实用。

    “这方面，你是个人才。”

    林振东由衷的佩服道。

    唐仁哈哈一笑：“承让，承让。”

    聊天间，陈婷来了，一同到来的还有阿香。

    这一段林振东一直都是在破案，所以并没有怎么见到阿香。

    几天未见，阿香仿佛更漂亮了。

    至于唐仁的眼睛都直了。

    他的口水都是流了下来。

    反观坤泰神情倒淡然，他并不喜欢阿香这类女孩，只有骨感，不够丰满。

    “你最近是不是失过恋？”

    唐仁望着阿香突然说道。

    “恩？”

    阿香微微皱眉，望着面前这个黑老帽略显错愕。

    “是不是心中也有了意中人？？”

    唐仁继续的说道。

    这一下让阿香心中更惊。

    “不错，你的意中人其实远在天边，近在眼前，他威武高大，他足智多谋，他破案如神，他……”

    唐仁越说，阿香的脸色越红晕，只看得这时，唐仁却是神色一正说道：“不错，就是在下。”

    阿香：“？？？”

    ……

    ……

