    小池徹平很庆幸自己躲在卧室里，不然面对面交流，可能会被压迫得说不出话来。

    “我、我知道，极乐教为了应付这种情况，特意找到传说中十拳剑的碎片，将其制作成灵魂稳定器，可以有效稳定住灵魂。”

    “那东西呢？”

    “灵魂稳定器后来被一个主教给弄丢了，不知去向。”

    神崎凛连忙按住方诚的肩膀，生怕他控制不住情绪。

    但方诚并没有迁怒小池徹平，因为他的确没有撒谎，而且迁怒他一个老实人也没意义。

    有询问了几个问题，确定小池徹平没有撒谎后，方诚和神崎凛才离开他的家。

    剩下的，就交给警察去处理吧，毕竟他妻子小池智美，似乎也构成了故意伤害罪。

    回去的路上，神崎凛见到方诚异常沉默，而且似乎在走神，便劝道：“不用太担心，等回去后我会查一查灵魂稳定器的下落。”

    方诚回过神来，点点头：“那麻烦你了。”

    神崎凛叹了口气，方诚平时可不会跟她这么客气的，现在连感谢的话都说出来，证明他的心已经开始乱了。

    她把车停在路边，扭头盯着方诚，认真道：“你要振作起来，如果连你都不知所措，那谁能帮得了叶语卿。”

    方诚眨了眨眼睛，疑惑道：“我没有不知所措啊。”

    “胡说，你明明在走神。”

    “我是在考虑今晚要吃什么，好久没有吃烤肉了，择日不如撞日，不如你请我吧。”

    “……”

    真是白担心了，神崎凛没好气道：“我没钱！”

    富婆竟然也会没钱？

    方诚惊讶道：“你开玩笑吧？”

    神崎凛并没有开玩笑，最近她一直在忙活自己的事情，早就把积蓄消耗一空，连长势良好的股票都出手卖掉，已经从富婆变成负婆。

    她瞪了方诚一眼：“跟你开什么玩笑，我现在兜里比脸还要干净。”

    方诚伸手摸了摸她的脸：“那你得勤洗脸啊。”

    神崎凛满头黑线，气得胸口疼，狠狠给了他一拳：“我请了你这么久，轮到你请我才对，别以为我不知道你从宇光家手里赚了一大笔钱。”

    “那还是算了吧，咱们回家吃饭，节约一点。”

    “你还是个人吗？”

    “我是吸血鬼，不是人。”

    “……”

    当然回家吃只是开玩笑，方诚当即就带着神崎凛前往东京最高档的烤肉店，给她点了满满一桌。

    “你这是想撑死我吗？”

    “不是，我发现你最近有点瘦了，多吃点。”

    刚才在衣柜抱她的时候发现的，胸前和腿上的脂肪好像都瘦了一点，看得人心疼死了。

    神崎凛也隐约猜到这一点，没好气的瞪了他一眼，然后捋起衣袖开干，她也是个大胃口的人，平时吃个三五碗饭没问题。

    方诚盯着神崎凛吃饭的动作，她的进食速度很快，但没有给人粗俗的感觉，反而有一种看吃播时的享受。

    方诚自己也吃了一点，但没什么胃口。

    神崎凛说会回去调查灵魂稳定器的下落，可方诚并不太抱有信心。

    十拳剑是11区神话传说中的诸神之剑，由须佐之男斩杀八岐大蛇而闻名。

    传说中，天照大神和佐之男在天之安川举行了一场祭典，天照大神将须佐之男的十拳剑折成三段，再将碎片咬个粉碎吹散空中。

    十拳剑的碎片诞生了很多神剑，须佐之男用于斩杀八岐大蛇的十拳剑也是碎片之一，因此也被称为诸神之剑。

    虽然传说十拳剑的碎片很多，但毕竟是与神话相关的东西，实际上极为稀缺，数十年都难得一见，更别说是已经被制作成灵魂稳定器的碎片。

    方诚不觉得神崎凛能够在短时间内找到，可叶语卿只剩下四个月时间。

    该怎么救她？

    自己空有一身武力，此时竟然也无法可施。

    他已经在心里默默的计划好，先发动自己的人脉关系，从铁铸宫，狐仙屋，再到宇光家，发动她们的势力去寻找。

    然后再利用自己圣子的身份，把极乐教掌握在手里，他们能够找到十拳剑碎片并且制作成灵魂稳定器，一定有渠道和技术。

    此时此刻，方诚不禁庆幸自己当初要大力发展人脉关系的决定，否则碰到这种问题真的是走投无路。

    如果有必要的话，方诚也不介意跟11区政府合作，利用政府的力量来寻找灵魂稳定器的下落。

    吃完饭之后，两人才回到家中。

    家里已经吃过了，佐藤麻衣和宇光未来在玩游戏，佐藤隼人据说因为任务需要，女装跟九条吾去看电影了。

    临走前麻衣偷偷在隼人的包包里塞了两盒开塞露，看得出来对哥哥是真的很关心，不希望他流血受伤。

    时间有点晚，白天沉睡的叶语卿终于苏醒过来，控制了身体，正在陪着两个小跟班玩游戏。

    她见到方诚和神崎凛一起从外面回来，下意识想要阴阳怪气一番。

    但最后还是忍住了，因为她知道方诚和神崎凛是为了自己才跑出去忙活的。

    平时可以打小三，但这个时候再打就自找没趣了。

    “你过来一下。”

    方诚洗完澡后，向宇光晴雪招了招手，带着她进入自己的卧室中。

    客厅里正在玩游戏的三人，一下子停下了动作。

    经过短暂的眼神交流后，三人一下子溜到房门前，把耳朵贴上去偷听。

    但是还没等她们听出什么来，门就已经打开，宇光晴雪走了出来。

    三人装作若无其事的回去玩游戏了，心中却好奇方诚究竟跟这只偷腥猫说了什么事情。

    其实没什么，方诚就是交代宇光晴雪发动宇光家的能量，寻找灵魂稳定器的下落而已。

    在宇光晴雪离开后，他又打电话给月光初夏，让她想办法把消息传递到北海道铁铸宫，请鬼云姬也帮忙寻找一下。

    同时，狐仙屋也要发动情报能力，调查一下极乐教高层的下落。

    在前往铁铸宫之前，老板娘就答应过以后狐仙屋免费为他服务的，这点小事自然不在话下。

    忙完这些后，方诚才打算休息一下，等狐仙屋把情报送上来，就直接去找极乐教的高层，看看他们是否知道灵魂稳定器的下落。

    刚躺下不久，方诚就感觉到一个滑溜溜的身体钻进被窝，一把抱住他。

    是谁？

    方诚有点懵逼，然后才意识到，房门已经上锁了。

    怎么进来的？

