    【名称：动力装甲】

    【类型：装备】

    【等级：三星】

    【作用：强化力量、速度、跳跃能力，大幅度降低坠落伤害。】

    【说明：没有任何男人能拒绝它！】

    这是科幻电影里最常见的东西，一般未来战士、外星生物，都会穿着这东西。

    看上去就是一套银白色的贴身装甲，科技感十足。

    “要不要这么帅啊？”张书安迫不及待的给辐射换上。

    原本高高瘦瘦的、容易让人联想到废土的神秘形象，立刻焕然一新。

    一身炫酷至极的银白色机械装甲，面容被头盔掩盖，跟手上银白色的月牙，简直绝配。

    说是刚刚坐飞船来的外星人、或者穿越而来的未来战士，完全不会让人怀疑。

    “这造型是不是太浮夸了？”张书安忍不住道，“可是真的太帅了……”

    穿上这身，无论走到哪里，都绝对是最引人注目的仔，想低调都不行。

    虽说张书安从没低调过，但他总感觉穿这身容易被打。

    帅成这样，万一引起其他时空盗贼的贪念，绝对会引来无妄之灾。

    不过嘛，他也不在乎。

    跟帅气至极的形象、提升的实力相比，这只是微不足道的小麻烦罢了。

    就算不能提升实力，张书安也绝对会让辐射穿着这身天天到处溜达。

    他对这种帅气至极的东西，没有任何的抵抗力。

    反反复复欣赏了好一会儿，张书安才平复心情，开启最后一个紫色芯片。

    开出动力装甲之后，现在他对高星物品没有过多的追求。

    “只要实用性跟帅气程度足够，三星物品也无妨。”他看着闪烁的图像，心态良好的微笑道。

    不过当屏幕上真的闪现出紫色的光芒时，张书安忍不住嘟囔了一句：“还真是三星啊？”

    这运气爆棚的一天下来，莫名让他有了一种从三星芯片里开出四星物品很容易的错觉。

    实际上，现在才是正常几率。

    不过当张书安看到图片后，忍不住喜笑颜开。

    图案上，赫然是一个火箭筒！

    通体呈鲜红色，极为显眼，看上去比一般火箭筒大上几分，散发着危险的气息。

    【名称：喋血（火箭筒）】

    【类型：武器】

    【等级：三星】

    【作用：威力巨大。】

    【说明：请小心使用！】

    “太给劲了。”张书安一脸兴奋。

    这两个紫色芯片开出来的东西，虽然没有四星物品，但都是含金量十足的实用性物品。

    他心里除了满意还是满意。

    如今芯片开完了，张书安没有停歇，他还有一件事没做。

    上次任务里的开出来的融合，可是好东西。

    这东西相当于让张书安自己DIY装备，有趣又刺激。

    如今又开出几样物品，搭配更加多变。

    张书安无论如何，都要凑出几个搭配来看看效果。

    不过这时，他的肚子饿的咕咕作响。

    连续两场任务，确实耗费了张书安太多的精力与体力。

    反正不急于一时，他见外面早就没有下雨了，索性暂且退出游戏，决定先下楼去吃点东西。

    同时在脑海里好好构思一下，什么样的搭配才能融合出强力的物品。

    张书安吃东西没太大的讲究，一般是想吃什么就吃什么，想什么时候吃就什么时候吃，比较随性。

    虽说这样对身体不太好，但以他现在的年龄，还没到养生的时候，自然是怎么快乐怎么来。

    在隔壁街点了个麻辣香锅，等待的时候，他默默刷着手机。

    脑海里不由得回想起来刚刚任务里遇到的那个女人。

    “那家伙一直带着一个相机，日常的身份有可能是个记者。”张书安闲来无事，搜索了一下小熊市的报社。

    报社当然不会将成员的具体身份信息泄露出来。

    但是在一些报社的官网上，会有一些宣传照。

    宣传照一般都会选择那种公司里形象气质俱佳的帅男靓女，给人良好的第一印象。

    那个女人长的这么漂亮，被公司里的人拉去拍宣传照的概率不小。

    抱着这样的思路，张书安一家家报社搜查着。

    他倒不是多想找出那个女人的真实身份。

    只是同处小熊市，那家伙又是时空盗贼，多几分了解，总归是没错的。

    加上等着上菜，着实无聊，碰碰运气罢了。

    让张书安没想到的是，他还真碰到了。

    在一家叫做“小熊晚报”的报社官网上，他从一张宣传照中，看到了那个女人。

    “小熊晚报？”张书安默默将这家报社的名字记住。

    可惜，除了这张宣传照，再无其他讯息。

    连那个女人的名字都没能找到。

    好不容易等到上菜，张书安一边吃着东西，一边在网上搜索着这家报社的相关讯息、报导。

    一顿饭吃完，都没再发现有用的讯息。

    他也不是很在意，结完账直接回家。

    没有遇到其他麻烦，这对张书安而言是一件很幸运的事情。

    回到家中，再度进入游戏。

    一路上，他已经有了构思。

    直接使用融合，选择的两样物品分别为霰弹枪、洗手液。

    “这个组合，总归是有点创意了吧？”张书安颇具信心。

    【一把救死扶伤的善良之枪，这应该是你能想到的最好组合了。】

    “有戏？”他眼前一亮。

    难得没有被阴阳怪气的嘲讽，给出的提示跟他预想中差不多。

    洗手液可以恢复血量，与霰弹枪组合之后，应该会产生一把每一枪都能恢复一定血量的枪械。

    唯一不确定的是，属性会不会有提升。

    如果恢复的血量还不如洗手液单独使用，那融合反而是亏的。

    毕竟用枪回血跟洗手液回血比起来，要更加麻烦。

    虽然这是他的预定组合之一，但张书安没急着融合，他又用其他几把枪械替换，查看了一下提示。

