    “我们这边合格的青壮不太多啊。”管家咂吧了两下嘴，有些犹豫的说道，他知道老寇是什么意思，但这么做，是不是有点过分。

    “分什么你的我的，先将青壮拉起来，借别人家的青壮，到时候拿达利特还回去，一换一不行，可以三换一，再不行五换一也能接受啊，思维，要灵活啊！”老寇毫无节操的说道。

    变强了之后，霸主思维自然地上脑，毕竟学的就是兵法战略，用以武装的思想也是公侯霸道，前面几十年好悬没养废，现在爽了一把之后，这种祖上传下来的思想，自然地就上脑了。

    “哦，那我去干了。”老管家点了点头，您既然这么光明正大的说出来了，那我也就不说啥了，干就是了。

    “好好干，你老了，就让儿子接班，门大夫这个职位不能直接给你儿子，咱可以五大夫起步，赶快地，人搞齐，先给我将音杀剑的护卫搞满，再来个远程和虎贲，搞快点。”老寇站起身来，拍了拍老管家的肩膀，直接给了许诺。

    为什么裂土分茅这么刺激人心，说白了不就是有了册封的权利。

    帝制时代，赏罚出自于上位者，如关羽之前册封官职爵位，有很大一部分原因在于假节，没有这个，大夫以上必须要由皇帝亲自过目，而分封之后，诸侯册封上卿，上卿册封大夫，这都是合法的。

    就像现在老寇就可以明目张胆的给自家的老人说出，你的地位可以荫给你的儿子，而爵位代降是册封时必须要明确的一点，世袭罔替的爵位非常少，与国同休的更是少之又少。

    理论上低于关内侯的爵位，只要家里三代没有能人出现，就会掉到十级以下，五代基本就掉光了。

    大夫爵位处于中间，理论上传一次就快掉光了，而现在老寇可以明着给管家说，好好干，你倒下了，你儿子也是五大夫级别。

    这种明晃晃的诱惑，哪怕是跟了益阳大长公主四十多年的老管家，也异常的心动，什么叫做博出身，这就是了。

    现在汉室再一次恢复了军功爵制度，不再是汉文帝改制之后，只称高爵，发俸禄450石，六百户食邑的伙食费，而是回归了秦爵的本质，授田二十五顷，宅基地约一百余亩。

    说实话，任何一个时代，这个级别的爵位都足够活下去，而且活的好好地，顺带这个级别是给发仆人的，而五大夫就是入门级的高爵。

    五大夫以下被称为民爵，这个爵位以下，皇帝可以脑抽直接赏赐，但是五大夫以上，就不能直接赏赐了，汉室明文规定。

    管家闻言多余一句话不说，直接拱手一礼，然后果断去组织青壮，选拔见过血，意志坚定地两家子，至于其他家族到时候怎么想，关他什么事，这一票子干完，他自己就能组个小家族了。

    “啧，果然欲望是让人强大的动力。”坐在城头的老寇看了一眼自家急急忙忙离开的管家，笑着说道，他并不介意这种行为，实际上只要是对于他们家有利的，老寇甚至很欣赏。

    “不过接下来必须要尽快训练出几支能拿得出手的军团，至少要能封锁住德干高原的那些通道，就算不打贵霜，也不能让贵霜渗透进来啊。”老寇吐了口气，回忆了一下这几个月的情况，颇有一种尘世浮沉洗脱铅华的感觉，说实话，老寇都没想到自己能做到这种程度。

    “继续干吧，我可以变得更强，如同先祖一般。”从城头站起来，直接踩在空中，自内而外，从心灵之中绽放出来的强大让老寇的发丝无风自动了起来，实力不过内气离体圆满的程度，但那种气度，却让人侧目，这是由胜利铸造的强悍根基。

    “突然感觉我爹好像年轻了十多岁一样。”在下面组织人手，准备去垦荒的寇封，看着自己的父亲，喃喃自语道，不由自主的思及前两年还是一副废人形象的老寇，颇为感慨。

    “相由心生，家主意气风发，外显出来自然是气度非凡。”寇氏的私兵统领颇为感慨的说道，又有谁能想到会是如此。

    当初益阳大长公主打发他们所有人过来的时候，他们不过是为了回报益阳大长公主这几十年来对于他们家人的照顾之恩而已。

    毕竟寇氏家主是殿下的儿子，这一战就算是再危险，哪怕是九死一生，他们也会追随，这就是他们的信义。

    结果谁能想到，寇封都快失败了，老寇奋死一搏，居然搏出来一个江山如画，而他们也在生死搏杀之中，洗尽了剑刃上的浮华。

    “挺好的，赶紧奋斗，我还等着当王世子呢，我看我是做不到了，不过我爹做到了，哈哈哈！”寇封带着难以置信的惊喜说道，他当时都以为自己要完蛋了，结果大难不死，居然出头了。

    “少公子还是努力一些吧。”统兵叹了口气说道。

    寇封的资质和他爹差不多，但是架不住他爹学了三十多年，积累早就足够了，就差那一口气，差那不胜则死的搏杀，以前没有机会，就算有想法也被他老娘压着，压了三十多年，之前就差郁郁而终了。

    这一次韦苏提婆一世给寇氏上了怒气条，而寇封快翻船的时候，老寇真的是拼着就算自己死也要将儿子送出去的想法在战斗，然后硬生生迈出了一大步，之后就逆天证道了。

    虽说证了一个朱儁的位置，可老寇比朱儁年轻，理论学习也不比朱儁少，还是个内气离体，前方的路，至少还有好长一截是平坦的，而且以前学不会的玩意儿，在基础爆发之后，很快就完全掌握。

    禁卫军，必须要先给自己搞一个满编的禁卫军，这是一个大军团统帅的颜面，有一个完全从属于自己的禁卫军，统帅才能发挥出最大的力量，也才能在指挥打不开局势的时候，拿榔头砸开一条路。

    也亏寇氏的精锐本身就有禁卫军的底子，只是掉段了，现在有个优秀统帅整肃整肃，还是能拉起来的。

    只不过这还不够，老寇现在恨不得将三河五校复写一份，相比于军魂，三天赋那些不是靠能力能达到的军团，三河五校几乎已经是走到顶点，普适性最强的精锐了。

    至于说老寇有没有三河五校的训练方案，那当然是有的，寇氏本体开国侯，还娶了不止一个公主，在中央混了好多代，退圈保平安只能说是混成一脉单传，没得玩了，找个好地方疗养，看看能不能开枝散叶，不过看现在的情况，貌似是没戏。

    可惜老寇现在能力够了，优质的兵员出问题了，三河五校就算要搞出来，士卒的基础素质也不能太差，而寇氏现在的情况，估计连一万基础素质合格的士卒都搞不定。

    这才是老寇拉下颜面让自家管家执行不要脸策略的原因，达利特-朱罗王朝是打下来的，可这边要人没人，曙光倒是很凶残，但是将达利特这种意志导出来，老寇根本做不到。

    “我太难了。”老寇站在空中长叹了一口气，然后又落到城墙上，这日子难过啊，还好未来还是值得期望的，否则这日子没得过了。

    三摩呾吒城，钟繇少有的在干完活之后没有去欣赏书帖，而是由侍卫准备好车架，准备前去拜访益阳大长公主。

    钟繇现在也觉得很邪门，寇氏居然赢了，现实这个垃圾优势是不是到处是bug啊，就寇氏率领的那十几万杂鱼，居然能灭国，这也是见鬼了，更见鬼的是寇氏居然搞得那么干净利落。

    这不钟繇需要亲自去见见益阳大长公主，了解一下这到底是发生了什么，毕竟这事已经实锤了，老寇都将坦贾武尔城拿下了，朱罗王朝根本翻不起来了，接下来就等稳定国内，稳住了，南边第一个封国，而且是大型封国就诞生了。

    毕竟朱罗王朝占的地盘也是相当不错的，好歹也是极少数能承载一个顶级王国的地方，而寇氏的情况，钟繇在了解了一下之后，就知道这个家族如果想要分封，国内是绝对不会拦的。

    故而钟繇觉得自己需要和对方谈一谈，相互支持引援一下，别闹到面子上过不去。

    益阳大长公主收到钟繇拜帖的时候就知道钟繇来干什么，实际上这位也懵着呢，养了怂怂的儿子，居然这么猛？我咋不知道呢？要不是自家的老护卫亲自来告诉他，他儿子将朱罗王朝扫平了，益阳大长公主到现在都不敢信。

    最后这位只能简单的将之归结为自己还是很厉害的，独自养儿子，也养的不错嘛，完全没有长歪，很有前途，感觉出国之后什么都变好了，天都明媚了。

    先是有帝国国主远程示爱，后有儿子争气平了一个王国，前些年因为儿子气恹恹，快要完蛋的大长公主心情大好，开始想重孙了，这日子越过越得劲，就差个重孙了。

