    阮寒星顿时一惊，下意识拉过他的手就要仔细检查：“霍先生受伤了？伤在哪里？严不严重？”

    方才场面实在是混乱，她的注意力都放在了钟家人身上，竟然忽略了他的问题。

    想想当时水下是鲨鱼群，他又是最后一个上了气垫船的。

    在水下受了什么伤，她没发现也不一定。

    她带着懊恼和担忧，抿了一下唇：“是我太疏忽了。”

    “夫人别急，只是一点小伤。”

    黑沉的眼眸中泛上浅浅的笑意，见她是真的急了，霍沉忙温声抚慰：“只是用力过度，加上被鱼尾拍了一下。”

    阮寒星没听他故作轻松的语气，沉默着一把将他拉进房间。

    见她这副模样，霍沉心中泛上微微的甜意，带着几分无奈：“夫人你看，我真的没什么大事。”

    他抬起手。

    虎口处因为大力挥动船桨，有细碎的裂纹，渗出一点点殷红的血丝。

    结实的肩背上，有一小块青紫。

    确实算不上严重。

    与其说是让她帮忙上药，更像是一个刚硬男人的隐晦撒娇。

    “早知道夫人会这么担心，我就不逗夫人了。”

    他薄唇上翘，指腹搓了搓她的眼角，嗓音里是遮掩不住的愉快：“让夫人担心，实在是我的不是。”

    “霍先生还真是恶趣味。”

    察觉到他的愉悦，阮寒星有些无奈。

    他伤势不重终归是好事，她倒也不觉得生气，反而笑着瞪他一眼。

    打开药箱，垂下头动作轻柔地为他上药。

    她如玉般洁白修长的手指，捏着棉棒轻轻蹭过他虎口的细小伤口。

    她其实也不是一开始就这么厉害的。

    小时候，她作为一个女孩子，也经常打不过贫民窟的大孩子们，带着一身伤回家。

    这样的小伤，从她记事开始就不放在眼里了。

    可是当这样的伤口出现在霍沉的身上时，她却控制不住地生出几分心疼。

    他本该是高高在上的神祇，尊贵无比，享受着这个世上奢华的一切。

    不该受到任何的伤害。

    即使他这样强大。

    “霍先生疼吗？”

    阮寒星垂下眼睑，长而卷翘的眼睫微微颤动两下，眼底的情绪几乎要遮掩不住。

    即将倾泻出来。

    她的嗓音有些干涩，轻声道：“如果疼的话，告诉我。我轻一点。”

    “是有一点疼。”

    霍沉看着她，从来冷硬仿佛隔着一层坚冰的心脏似乎微微软化。

    他忍不住勾起唇角，低声道：“还是让夫人心疼了，是我的不是。”

    阮寒星忍不住抬眼看他，正撞上一双黑沉犹如幽暗深井的眸子。

    里面满是溺死人的深情，又像是醇香的美酒，只是看一眼，就叫人忍不住醉了。

    她似乎被吸引了所有的心神，愣愣地看着面前这张俊美到了无可挑剔的脸。

    仿佛被迷惑，痴痴地抬起手，想要触摸那双迷人的瞳孔。

    直到一股细微的痒意，沿着她的指腹传递到心尖。

    阮寒星蓦得攥紧了手掌，这才意识到是他下意识眨眼，眼睫轻柔掠过她的指腹。

    “夫人？”

    这一刻的霍沉，显得格外的无害。

    蓬松的刘海垂落，扫过他英挺的剑眉。

    而他微微歪头，眼底带着点笑意掺杂的疑惑，看着她，像是发出了无声的询问。

    “我……没什么。”

    阮寒星的耳根骤然发热，难得生出几分慌乱和赧然。

    叫她坐立不安。

    捏紧手上的棉签，她看了一眼他手上的伤。

    就算知道他喊疼，只是为了故意逗她，她的心底还是忍不住生出点难言的意味。

    唇角抿直，她顿了顿，轻轻地嘟起了红唇。

    在霍沉略有些意外的目光中，她轻柔地对着伤口浅浅地吹了两口气。

    抬眸间水光潋滟，嫣然一笑：“吹一吹，就不疼了。”

    像哄小孩子似的。

    她没放在心上，笑过之后继续手上的动作，霍沉却不由怔在当场，好一会儿没有回神。

    在他的人生经历中，就算是年纪很小的时候，也不曾得到过这样珍惜的对待。

    她带着微凉的气息，掠过有些灼热的虎口，似乎带着别样的情愫，吹拂入他的心底。

    他心脏上包裹的坚冰，在她随意的举动中，被人轻柔地叩开。

    然后温热的水浸泡住整颗心。

    酸酸涨涨。

    他下意识伸出手，猛地一把将她抱在怀里，紧紧勒住。

    阮寒星几乎喘不过气来，拍两下他的肩膀，带着淡淡的笑意问道：“霍先生？这是怎么了？”

    “就是突然觉得，每一天每一刻，都比之前更爱夫人一点。”

    霍沉嗓音微哑，灼热的唇瓣落在她的额头。

