    郑崇俭一万二千大军在角子崖全军覆没，关帝军兵围太原城的急报传到京城后，朱由检大为震怒，当场将兵部尚书张凤翼和远在朔州的宣大总督杨嗣昌骂了个狗血淋头，又立马召集群臣商讨对策。

    朱由检的朝臣普遍有个特点，遇小事喋喋不休争得面红耳赤，遇大事时则大多三缄其口只偷瞄皇帝脸色。

    这次也不例外。

    太原被围可不是小事，那可是晋王封地。

    若晋王落入秦贼手中……可后果无法想象。

    虽说秦贼已不是第一次围太原，但以前那蟊贼似乎难以攻破坚城，所以只是勒索钱粮了事。

    可不久前，那厮只花了一日时间便攻破了被称为武城，此贼仍为贼，却已今昔非比。

    事关重大，还是慎言慎行为好。

    所以，除了什么急调各地统军将帅驰援以举国之兵一举歼灭秦贼之类的话之外，朱由检得不到任何有效的建议。

    空发火半天后，朱由检立马传旨各地兵马驰援太原。

    就连正在陕川豫剿匪的各路明军，也大多收到了圣旨命他们入晋解太原之围，包括剿匪正风生水起的孙传庭。

    去年复出直至今年年初，孙传庭一共编练了三万新秦军，加上原关中诸镇的明军，手握大军四万。

    自去年下半年起，他所率领的新秦军在秦岭一带所向披靡屡战屡胜，打得高迎祥、李洪基和张秉忠等诸路流寇四处奔逃，从秦岭逃到大巴山，再从大巴山逃到巫山，借着山岭复杂地形狼狈逃窜。

    再加上河南、四川、湖广等地的明军围剿，众多走投无路的流寇纷纷选择向明军投降，各地贼情逐渐清平。

    收到圣旨后，孙传庭只留了五千兵力在安康一带搜剿小股流寇，自己则率军北归潼关，准备由潼关渡黄河入晋。

    过商雒山后，孙传庭忽然兵分两路，一路两万五千主力按原计划往潼关开进，一路只一万精锐由他亲自率领，由商雒折向蓝田，在群山的掩护下沿着秦岭悄然往西，潜藏在蓝田与周至之间的山岭中。

    一直东躲西藏的流寇大多已无粮，若明军再围剿数月，恐怕三十六路流寇都得完蛋。

    走投无路之际，朱由检的一封圣旨将诸路流寇从绝境中拉了上来，孙传庭撤兵潼关的消息更是让高迎祥李洪基等人为之一振。

    他们终于能吃上一口荤了，真可谓苦尽甘来守得云月开。

    确认孙传庭的大军由潼关而去之后，高迎祥和李洪基立即合兵七千余，由汉中和安康之间的夹缝穿过，沿着椒溪河穿越秦岭北上，进入周至县境内，再由黑河直奔辽阔的关中平原。

    他们要趁着孙传庭渡河入晋，关中平原内部空虚的机会，大展身手放肆一番。

    高迎祥李洪基等一路急行军，终于抵达了黑河峪口，入眼已是广阔富庶的关中平原，以为终于可以天高任鸟飞的时候，黑河峪两侧的山岭中忽然鼓声雷动杀声震天，紧接着是密集的枪炮声和令人心悸的破空声。

    中伏了！

    高迎祥李洪基二人大惊失色，连忙高声指挥部众列阵营地。

    奈何二人麾下部众早已被孙传庭打怕了，又事发突然，惊慌失措之下根本就无法组织起有效的阵型。

    孙传庭伏于黑河峪一万精锐由两翼山岭掩杀而下，一部击贼前军，一部击贼后军，前后封堵两面夹击，只不到一刻钟时间，七千余流寇便彻底溃败。

    一向机敏狡诈的李洪基见势不妙，便立即弃马步行，只带了数十老营由西侧杀出一条血路然后爬上山岭，钻进了茫茫野林之中。

    而高迎祥仍不停指挥部众列阵抵挡，不多时便陷入了明军重重包围。

    眼见大势已去，高迎祥只得放下兵器乞降。

    对于这位不论实力还是威望都居于三十六路流寇之首的人物，孙传庭不敢擅作主张，只让士兵将其五花大绑，并打造牢车，即日押送京城交由皇帝处置。

    以朱由检的秉性，等待高迎祥的大概会是凌迟处死。

    一带闯王就此终了。

    ……

    秦川在征求诸多将领和士兵的意见后，最终完成了半身甲的设计，并派人将图纸送回娄烦让工业司立马赶制样品。

    轴承厂已经步入量产正轨了，因为工匠还不够熟练，所以目前的产量还很低，每日只能产四五十套轴承。

    车床厂已开始着手建设，这期间工业司一共造出了不同类型的车床样品十二台，就等着车床厂建成开工，然后开始批量制造这些车床。

    到下半年，秦川治内的所有机械生产项目的效率将得到大幅提高。

    陈詹和李学境依然忙得不可开交，一边是各类机械工厂的事务，另一边还要忙着改良火炮和火枪，后者的重要性甚至比前者还高。

    实现转炉炼钢之后，钢材的质量有了一定提升，所以枪炮也要改良了。

    首先是要塞炮，这玩意射程远威力大，在这个时代乃是藐视全球的存在，但缺点是过于沉重而难以制造，直至如今成品率仍然无法达到五成。

    它的射程和威力已经足够了，所以秦川不打算增加发射药的用量，只打算减轻重量提高产量，减轻重量无非就是减少炮管的厚度，让要塞炮整体缩一小圈，使重量由三千八百斤减到三千斤出头。

    其次是天威将军炮，这玩意的重量在可接受范围内，野战的机动性不算太差，就是射程和威力已经被满清和明军大炮给赶上了，攻城的时候需要推到三里的距离跟敌人对轰。

    所以秦川打算增加天威将军炮的发射药，提高射程和威力，但还需要炮厂进行不断试验，看看是否要增加炮管长度，若要增加的话，就必须稍微减少一些厚度，以保持甚至减轻原来的重量。

    对于红衣将军炮和大佛郎机炮，秦川打算全部改小一点，在原有威力的基础上减轻重量，增加机动性，以应对未来的远征需要。

    小佛郎机和虎蹲炮则无需改小，这种小炮一个士兵都能扛着跑，更应该增加发射药以增加威力，在野战中获得更大的优势。

    而火枪，则需要进行大幅度的改良。

    燧发枪会在一两年之内被线膛枪取代，所以只改良线膛枪和短铳。

    现有的线膛枪有个缺点，那就是枪管较长，重心靠前，火枪手持枪射击几次之后就会手臂泛酸，导致精度下降。

    秦川不仅想解决这个问题，还想要增加射程，将线膛枪的有效射程由三百步提高到三百五十步以上。

    他记得后世的米涅步枪有效射程能达到五百多米，训练有素的神枪手甚至能在六百米内精准命中目标，这距离相当于如今的三百五十步。

    再往上就难以实现了，人的视力有限，机械照门的有效射程不可能瞄得准七八百米以外的敌人，除非有八倍镜。

    秦川已经让工业司在制造望远镜的基础上，开始试验制造光学瞄准镜了，但如今他们都还没解决望远镜模糊不清的问题，瞄准镜更不可能在短期内实现。

    如今还是先解决重心靠前的问题。

    为此，秦川在出征之前就想了两个法子，一是将八角形枪管改为圆形枪管。

    先前的火枪全部锻成八角形一是因为方便锻造，而是为了增加枪管的强度，但八角形意味着枪管会更重，改成圆形必然能减轻一些重量。

    另一个法子则是从火炮中得到的灵感。

    早在开始造炮之前，陈詹就从炮膛粗炮口细的佛郎机炮中得到启发，将红衣将军炮和天威将军炮都设计为膛压最大的炮膛较粗，炮管较厚，而承受膛压最小的炮口较薄，平滑延伸，以此来减轻重量。

    火炮可以这样造，火枪也肯定能按着法子来。

    只需在打磨的时候逐渐往前端打磨就行了。

    枪膛的枪管较厚，而枪口较薄，重心自然会靠后，加上木制枪托之后，应该能把整支枪的重心移到中间。

    除此之外，秦川还打算采用锻压的方式改良枪管的制造工艺。

    先在车床上经过粗锻和精锻，得到比设计枪管稍微粗一些的钢条，并将钢条加热至通红，然后将钢条锻压进模具内，也就是让钢条穿过一个孔洞。

    钢条通过模具的时候，四面会受到较为均匀的压力，使得钢条内部的结构较为均匀，从而得到质量较高瑕疵较少的胚件，再对胚件进行钻孔、开膛、打磨、调质就能得到枪管成品了。

    火枪的改良可能要花上两三个月甚至更久，如果一切顺利，下半年关帝军就能拿到更顺手、威力更大的火枪了。

