    杨來玉瞥了一眼周皇帝，对方被他那跋扈的眼神给看得直发愣，耸了耸肩膀后摊着手，那意思是前辈你这么看我干啥啊。

    　　“我们师叔侄有话要说，你走远一点………”杨來玉皱眉说道。

    　　周皇帝顿时无比尴尬，干咳了一声，说道：“你们聊，你们聊，我去那边蹲着画圈圈去。”

    　周皇帝腹诽着走了，心里一阵草泥马奔腾而过，王长生这位师门长辈真他么能剑走偏锋，大家都是朋友，你说话就不能客气点么。

    　　“我从观里出来，就直接来了阴曹地府坐镇，这些年间你师傅无暇抽身管那些狗屁糟糟的闲事，所以我得坐镇在阴间，防着阴曹地府和洞天福地的人每隔一段时间就大肆窃取龙脉，你刚观下行走实力垃圾的很，至少还需要磨练一些年才能出师，你那几个师兄弟各有所长，但也不适合做这个事，更何况你大师兄……”杨來玉说到这里就顿了顿，往下就没再接着说了，王长生也知道观中涉及大师兄的问题都没人会说，似乎都在有意瞒着，他也就直接掠过去了。

    　　王长生连忙问道：“那师傅去哪了？”

    　　杨來玉给了他一个，该你知道会让你知道的眼神，也不解释而是接着说道：“往下我至少还要在阴曹地府呆上几年，找你师傅你是找不到的，如果有什么解决不了的大事，你就来阴间寻我，之前我也是恰好看见昆仑剑阵剑气冲天，这才知道你也进来了，往后三年我会去九幽深渊镇守”

    　　杨來玉不解释，王长生也大概能猜出来，师傅远走昆仑观十二年不见踪迹，多数也是因为他的原因，杨來玉替师傅坐镇，也相当于是被他给连累了，这孩子是个好孩子，心思细腻也有点软，虽然听杨來玉说的平平淡淡，但眼圈还是忍不住的红了，总觉得是自己拖累了昆仑观。

    　　“你能不能不要露出这种娘们唧唧的表情，我看着很烦，当年的事是阴差阳错，你被我和你师傅救了一命也不单纯是因为你的原因，这也是因果，因果注定你要入昆仑观，要替天行道观下行走，一切都是命中注定的”

    　　王长生低着脑袋说道：“但我心里还是有过不去的坎”

    　　王长生心里的坎很重，重到好像给自己上了一道沉重的枷锁 一样，当初为了遮掩自己身上的天机，杨來玉硬是损耗了十年阳寿，再往后陈青山不知所终查无音讯，也肯定是为此事奔波去了，还有就是观中五位师兄弟明里暗里都为他做了不少的事，总得说来就是一句话，这些年里昆仑观上下差不多都是在围着他转了。

    　　因为，王长生的三魂七魄不可能一直就这么被封在体内，像个活死人似的延续下去，陈青山和杨來玉都跟他说过，封魂术最多只能封到他二十九岁那一年，过不了三十就得被破开了，并且从此往后再也没办法封住了。

    　　所以，到时候王长生就两个结果，三魂七魄封不住了，他就得身死道消，亡魂进入阴曹地府从此再世为人，十八年后又是一条好看，再一个结果就是，除非能够找到打破打这个命运的办法，从此转危为安，至于到底如何怎么做 ，他到现在也不清楚，因为只有杨來玉和陈青山才知晓。

    　“你今年二十二岁了吧？”

    　“嗯”

    　　“还有六年多……”

    六年之后，王长生二十九岁，差一岁到三十，这个年纪对他来说会是个坎，因为他被封的三魂七魄也就只能维持到这个时候了，再往下就进行不下去了。

    因为三十而立这句话并不是平白无故说出来的，对于一个人来说是命运的转折点，更有一句话来形容的话就很贴切了，叫三十年河东三十年河西，在道家来讲，三十年是个轮回，六十年是一大轮回。

    “三十而立，四十而不惑，五十而知天命，六十而耳顺，七十而从心所欲，不逾矩。”

    还有，从人的命相上来讲，在而立之年你往后的命运差不多就已经被定型，而很少有能够被更改的时候了。

    杨來玉忽然眼神迷离的叹了口气，说道：“事在人为，天命难测，到时候全看天意吧，还有，你怎么被人追的跟条野狗似的，跑到阴曹地府来了？”

    　　杨來玉在说这话的时候，面色十分不善，王长生听着甚至都有一种梦回十年前的感觉了，那时候他在昆仑观学道，每当杨來玉是这个语气的时候，他身上就得挨鞭子了。

    　　“是因为一卷萨满大巫师的经文……”王长生麻利的将那卷轮回符经拿了出来，然后递给了杨來玉，又把这段时间的前因后果说了一下。

    　　小师叔听完面色这才好了不少，甚至还露出了一种日了狗的表情，说道：“轮回符经？你居然能从勿吉王的墓里捣腾出这东西？”

    　　王长生低调的说道：“虽然初出茅庐，但在观中学道，总还是学了点皮毛的”

    　　“嗯，还行，这就不算太丢人了”杨來玉随意翻了翻，说道：“这个东西先放在我这里，我去找人给你翻译出来，在阳间你恐怕很难找到对的人了，毕竟你和萨满已经撕逼到了这种地步，不过在我这问题还不大，只不过可能需要一点时间，反正暂时也不太急。”

    　　王长生问道：“小师叔，这卷经文对我的意义大么？”

    　　当初随着唐昆去勿吉王墓的时候，他就隐约觉得，如果真能挖出萨满大巫师所著的轮回符经，很有可能会对他的问题有一些影响，所以这才答应了对方当了一把摸金校尉。

    　　杨來玉点头说道：“很有意义，萨满教在灵魂方面的见解得天独厚，也许密宗的人在这方面都不一定能抵得过他们，只不过年代隔的太久了，王朝更替历史变迁，很多萨满教的经文都被遗失了，不然萨满也不会是现在的萨满，成天就干一些走阴拜五仙的勾当了，在萨满教中大巫师是个传说中的人物，相当于开派祖师，他写的这卷轮回符经肯定是在灵魂方面有很高的独特的见解，至于里面到底是什么内容，暂时还无人得知，得翻译过之后才能知道，你能得到这卷经文是好事，至少可以让我和你师傅少走几年的弯路了”

    　　王长生顿时松了口气，他也算是没白忙活，没白跟萨满和密宗结仇了，付出总有回报吧，至于什么时候能见到彩虹，还得等经文被翻译出来才行。

    　　“往下，你还打算去哪？”杨來玉问道。

    　　王长生想了想，接着说道：“观下行走么，替师寻龙脉……”

    　　杨來玉皱眉说道：“你刚出来走一圈就被人给追到阴曹地府来了，你这腿脚也不行啊”

    　　王长生顿时尴尬了，挠了挠脑袋，羞涩地说道：“我，我还是个孩子！”

