    

    “小心！”

    把蛊器迅速放下，吴铭猛的站了起来，脸色凝重；

    手中青虹剑寒光凛冽，严阵以待。

    忽的瞳孔一缩，又拿起蛊器，朝着密林的另一侧用力一掷，转身就跑。

    ——轰！

    巨大的轰鸣声如同天震地骇，歧国精锐中唯一一个中天位的那个道长被踩在地上；

    脖颈处断裂的骨头几乎肉眼可见，明显是活不成了。

    身体千疮百孔，到处是伤的袁天罡如同魔神一般，站在那个道长的尸体上。

    目光所及之处，让人遍体生寒。

    “散开！他只剩最后一口气了！”

    李茂贞大喝一声，身形暴退。

    四周所有人皆是如同遇见恶虎的小兽，快速四散奔逃。

    吴铭，已经跑到连背影都快看不到了；

    但马上，一股巨大的寒意笼罩住了他。

    只见袁天罡谁也不追，第一个目标就是他！

    路过巨石时，袁天罡五指虚抓，把一颗吸起来的碎石猛的掷向另一侧密林中；

    只见刻意被丢远，用来拖延时间的蛊器瞬间被咂成齑粉；

    蛊器内的蛊虫粉身碎骨。

    “死！”

    袁天罡五息后，追上了吴铭。

    ——转轮决十二成功力·无德无量剑·惊鸿！！

    青虹剑一划一立，拖出道道残影，堪堪躲过袁天罡的抓取后；

    吴铭持剑猛的跃入空中，恨不得用尽毕生功力，额头青筋暴起；

    恐怖的剑啸声中；

    半空中一道璀璨无比的剑芒如同天外陨星；

    避开不良帅，直接俯冲远方悬崖之上的李星云！

    被惊鸿锁定的李星云霎时间汗毛倒竖；

    巨大的压迫感让被玄铁锁链绑住的他连话都无法说出来！

    不良帅冷哼一声。

    如同鬼魅，几乎是瞬间出现在李星云的身前。

    三百年量变引起质变的天罡决内力如渊如海，双手一合；

    从天而降的那道耀眼剑芒一息间，便如同燃烧的飞星坠入无边无际的深海；

    熄灭在不良帅的双手之中。

    只见恐怖的惊鸿之影消散后；

    仅留一柄孤零零的青虹剑夹在不良帅的手中。

    原来吴铭在半空中，就直接青虹剑脱手，一脚踩在青虹剑剑柄上；

    身体如同跃入江河的游鱼，反身跳进了远处的密林之中！

    “吴铭！你逃不了！”

    深深看了眼吴铭逃脱的方向；

    青虹剑是神兵利器，青史留名的名剑；

    不良帅天罡决内息运转，手持青虹剑反手一斩，斩断了李星云身上的玄铁锁链；

    而青虹剑剑身悲鸣一声，在斩断李星云脚下的最后一根锁链后；

    竟然直接断成两截！

    ——砰！砰！！

    一前一后，断成两截的青虹剑如同两道流星；

    被不良帅从地面用脚震起后，踢向吴铭逃脱的那片密林！

    不良帅的身影也迅速消失，悬崖之上只留下了一句话：

    “殿下，离开这片悬崖！”

    ——

    拖！

    这是吴铭此刻内心中唯一的想法。

    袁天罡之强，在吴铭意料之上；

    但他唯一的弱点，吴铭却是并没有看错；

    袁天罡此刻的伤势已经无回天之力了！

    九千数的兵神，这种硬碰硬的独自硬抗；

    即使是袁天罡，也要付出他承受不了的代价！

    或许从袁天罡抵挡兵神潮的那一刻起，他就已经明白！

    挡在李星云面前的他，也早就做好了选择！

    此刻袁天罡的意图十分明显，在他彻底油尽灯枯前；

    一波带走吴铭和李茂贞以及女帝；

    为李星云扫清障碍。

    但只要吴铭和李茂贞能拖住袁天罡，让其散掉‘最后一口气’；

    这次的计划，他们就彻底成功了！

    ……

    “不好！”

    吴铭如同鹞子翻身，朝着侧面一躲；

    半空中血珠洒落；

    躲过青虹剑的剑尖后，青虹剑断裂的剑口划伤了吴铭的大腿。

    ——嗡！

    后方恐怖的气压袭来；

    是袁天罡的攻击！

    吴铭在半空中迅速调整发力运劲的姿势和方向；

    但却发现对方的速度太快！力道太猛！

    躲？

    躲不过！

    抗？

    扛不住！

    卸力？

    不会卸！

    淦！

    失之毫厘谬以千里；

    一向喜欢以速度和力道碾压敌人的吴铭这一刻心情很是不好！

    ……

    “等等，我还……”

    站稳后的吴铭抬手，下一瞬身形一僵；

    一道如魔神般的身影几乎和吴铭面对面贴在了一起；

    不良帅如同深渊的眼眸注视着吴铭的眼睛；

    砰的一声闷响，吴铭的胸口塌陷；

    透体的气劲从心口进，脊背出，崩碎吴铭后背的袍衫！

    灰尘溅起，吴铭跌倒在了地上，眼眸睁大，彻底凝固。

    不良帅深深的看了眼吴铭的‘尸体’；

    消失在了原地。

    ……

    “吴子孝！”

    大天位之上，感知力已经是远超常人，另一侧正在逃亡的女帝察觉到了那边的情况。

    “……快走！他下一个目标就是我们！”

    李茂贞急声说道。

    下一瞬他的脸色一变，眼眸中闪过果决。

    ——幻音决！

    恐怖的音啸声响起，一道紫色的光柱在密林中迅速升起。

    霎时间。

    眼眸中似乎燃烧着火焰，但火光越来越小的袁天罡赶上来后；

    和李茂贞交起手来。

    如同闪电般，两人速度之快产生了残影，密集的交手声中，气劲相互碰撞碾压的声响如同霹雳！

    三招！

    “——噗！”

    李茂贞脸色巨变，喷出一大口鲜血，被不良帅击飞。

    “王兄！”

    女帝娇叱一声，凤眸凛然的看向袁天罡。

    ——幻音决！

    恐怖的音啸声再次响起，不弱于李茂贞的紫色光柱在密林中升腾而起；

    女帝攻向不良帅。

    五招后；

    女帝步了李茂贞的后尘，被不良帅重伤。

    不良帅身形一顿，双眸中的火光越来越小。

    强于一般大天位巅峰的吴铭、李茂贞、女帝都是当世的绝顶高手；

    以不良帅之强，也不得不使用燃烧潜力的秘法快速拿下三人！

    但以他此时的状态，雪上加霜下，已经撑不了多久。

    女帝比李茂贞多撑两招，并不是她比自己的哥哥强；

    而是不良帅的状态正在快速下滑。

    “小女娃，你是第二个。”

    不良帅声音沙哑，看向倒在地上俏脸苍白的女帝。

    “……嗯？”

    正准备动手的不良帅看向自己的身后。

    “——嗡嗡。”

    密集的虫类嗡鸣声响起。

    只见嘴角含血的李茂贞嘴中念念有词，一群又一群齿器锋利，形象狰狞的蛊虫如同烟云；

    朝着不良帅飞去。

    远处。

    吴铭凝固的眼眸中，眼珠子微动；

    从地上小心的爬了起来。

    “……有点小痛啊袁天罡。”

    轻声自语，摸了摸自己完好无损的心口，吴铭双眸凌厉；

    嘴角如同拉链般拉开，看向正在抵抗李茂贞蛊虫群的不良帅。        

