    结果，金莲却未起身。

    而是冲着段瑞磕头道：“老爷，刚才奴婢听闻……听闻前夫武大被押入大牢。

    奴婢斗胆，恳请老爷准允奴婢去探望一眼。”

    一听此话，段瑞有点懵：“前夫？今日关押的武大是你前夫？”

    没等金莲回答，武兴冲着段瑞长揖一礼：“学生武兴拜见大人……大人，今日关押的武大正是家兄。”

    “段大人，武兴是在下的学生。”

    周羽及时说了一句。

    “这……等等，让本官捋一捋……来人，上茶。”

    “是。”

    外面又有下人应了一声。

    “周老爷，你说武兴是你的学生，然后武大是他兄长，而金莲……曾是武兴的兄嫂？”

    金莲泣声回了一句：“回老爷话，正是这般。”

    武兴也应了一声。

    段瑞不由捂额：“怎么就这么巧凑到一块儿了？”

    周羽苦笑着应了一句：“是啊，我刚才还奇怪呢。金莲之所以打翻茶水，也是因为突然看到武兴……”

    “原来是这样……”

    金莲又一次哀求道：“老爷，求求你让奴婢去大牢探望一下武大。”

    “等会再说……”段瑞摆了摆手，随之瞟向周羽问：“难不成周老爷也是为了武大的案子而来？”

    “正是！”

    段瑞叹了一声：“周老爷，这事恐怕不大好办……目前来说，双方各执一词。

    武大一个劲叫屈，死者家属与店中伙计一口咬定武大就是凶手。

    本官也派人多番调查取证，纷说纷纭。

    但有一点是毋庸置疑的，双方当时的确发生了肢体冲突，现场有些混乱。

    如若没有发生命案倒也就罢了，大不了训斥几句。

    但现在的问题是朱怀水的确死在当场，这就让本官难为了……”

    听到这里，周羽理解地点了点头：“嗯，在下能够理解大人的难处。

    不过，在下之前也与武兴一起去了解到了一些情况。

    有不少人可以证明，朱怀水倒地之际，武大并未动手……”

    “这一点本官也知道，卷宗上也有记载。不过，那朱晓仁说是武大之前动过手，导致他父亲受了伤。”

    “呵呵，这个很简单，大不了当众验伤便是。如若真有内伤，只要一解剖尸首，便能真相大白。”

    一听此话，段瑞不由吃了一惊：“解剖尸首？这……朱家怕是不会同意。”

    “大人，这个就由不得他们同不同意了，毕竟人命关天。

    凡事要讲证据，更不要说人命案。

    既然他们一口咬定人是武大打死的，那便验伤，以证据论罪。”

    “这……”段瑞不由沉吟起来。

    “另外……”周羽从袖中取出几张约递了过去：“大人请过目。”

    “这是……”

    “这是常给死者朱怀水看病的栗郎中开的药方以及病理记录。

    据栗郎中说，朱怀水患有心律不齐的恶疾，曾晕倒过几次，一个月前还差点没救过来。

    这一点可从病理记录以及药方看的出来。

    而且街坊也可以作证，在下之所以知道这些也是街坊所说才去找的栗郎中。”

    段瑞乃是进士，对于医方虽不能说精通，但一些基本的还是能看懂。

    看了药方以及病理记录之后，不由恍然：“本官明白了，周老爷的意思是说朱坏水的死，很可能是因为旧疾突发？”

    “没错！大人可以去找栗郎中以及城里知名的郎中前来验一验，说不定便能从中获知真相。”

    “有道理，来人……”

    “在！”

    “速去传栗郎中还有城西的方郎中到县衙来一趟。”

    “是，大人！”

    待到衙役一走，段瑞想了想，又唤人过来吩咐：“去把武大带过来。”

    一听此话，武兴惊喜不已，连连作揖拜谢。

    而这时候，金莲的神情却变得复杂起来，似乎有些期待，似乎又想回避……

    周羽则笑了笑道：“大人明鉴！”

    “惭愧，要不是周老爷提起病理一事，本官一时半会还真难理到头绪。

    现在想来，或许是武大不服，当着一众人辱骂朱怀水。

    外面又有不少人围观，那朱怀水又气又急，所以……旧疾复发。”

    “哈哈哈，英雄所见略同，在下也是这么猜测的。

    只不过，这些只是推论，不能作为证据。

    如若那朱晓仁实在是死缠不放，在下建议还是找专业人士解剖尸首，那就一目了然了。”

    “唉，看来也只能走这一步了。”

    “多谢大人，多谢周老爷……既然二位老爷都这么说了，奴婢……奴婢还是回避一下……”

    段瑞奇道：“之前你还求本官，说要去见前夫一面。现在本官传武大过来，你又要回避，是何道理？”

    “大人……”金莲不由跪下来泣声道：“大人有所不知，是……是金莲没脸见他……”

    这时，武兴不由叹了一声：“嫂子，事情都过去了，你还是与我哥见一面吧。

    其实……其实我哥一直都没有忘记你……”

    听到这话，金莲更是泪流不止，呜咽有声。

    看样子，其中必有一段曲折离奇的故事。

    过了一会，武大带到。

    不出所料，一见到弟弟也在，特别是见到前妻居然也在这里……

    整个人仿佛傻掉了一般。

    段瑞先办正事，开始询问事发缘由与经过，包括其中的细节也让武大一一详述。

    武大一边回忆，一边讲着当时情形。

    “大人，小人当时的确推过那朱怀水，但也是被迫无奈。

    当时，他们父子二人态度很凶，还有那店中的伙计也抓着小人不放……”

    “小人记得清清楚楚，当时朱怀水倒地的时候，小人根本没有动手。

    对了，小人记得当时有不少看热闹的，其中有几个人纷纷出声指责他们父子二人……”

    “另外，小人那块玉是找人定制的，上面有小人的小名，还有……”

    说到这里，武大忍不住抬眼瞟向前妻……

    “玉佩上还刻了一朵莲花，寓意正是小人的前妻金莲……”

    “呜呜呜……”

    听到这话，金莲又忍不住哭出声来。

    “唉！”

    段瑞不由叹了一声。

    “本官暂且相信你所说的，但最终的结果还是要拿出证据让死者家属心服口服。

    另外，本官有些好奇。

    看样子你与前妻旧情未断，那为何劳燕分飞，以至于金莲沦落到卖身为奴的境地？”

    ……

