    为了狠狠地批评这小胖子，莫庆求又细看了两眼，故事刚好在说柠檬和克克被困在一个小机关陷阱里，要破解出一个三角形图案之谜才能脱身。

    柠檬和克克运用了等边三角形和垂直平分线等几何知识点，不断地推演，终于成功地逃出生天。

    莫庆求眼睛慢慢睁大了。

    有点意思啊。

    里面的对话很是生动有趣，知识点讲解非常显浅易懂, 而且循序渐进，一个颇为复杂的数学几何题，被抽丝剥茧般慢慢解了出来，当中还不断地普及数学的几何知识点，让人毫不费劲就跟着故事的发展，掌握到知识点，并对最后解出的谜底生出油然的成就感来, 并涌起继续看下去的冲动。

    厉害啊！

    教了一辈子数学的莫庆求，还是第一次看到如此科学合理、又形象生动的学习方式，他相信哪怕是对数学不感兴趣或者不懂这些知识点的学生，看完这一则趣味横生的故事，也会在不知不觉间就掌握到相应的知识点。

    “这个电子文档，是从哪里来的？”

    莫庆求留意到上面的字迹是手写的，娟秀端庄，极是好看，应该是个女生写的。

    小胖子见莫老师似乎没批评自己的意思，立时松了口气：“说是秦克哥哥和一个叫宁青筠的姐姐写的。”

    秦克，宁青筠？

    秦小壳以为小胖子要挨批了，干脆仗义地站了起来：“报告老师，这确实是我哥和宁姐姐一起写的故事, 说是为了让学不好数学，或者对数学没兴趣的学生而写的。上面的封面和插画是我画的！你要骂就骂我吧，是我把文档发给班里的同学的！”

    看到秦小壳这样子，班里的学生们都偷偷竖起了手指, 小胖子更是感动得要哭了。

    莫庆求瞪了秦小壳一眼：“哼，你就学会你哥这一套！行吧，把这个电子文档发给我一份！”

    莫庆求随即宣布这节数学课先自习，一众中学生欢呼着全低头看起手机来。

    莫庆求也打开秦小壳发来的文件，从封面开始看起，认真看了十几分钟，他就证实了自己的判断。

    这个以两个小动物为主角、由连串小故事组成的教辅材料写得非常好，故事通俗易懂，趣味性也足，一环扣一环让人欲罢不能，关键是知识点科学合理地完全覆盖了初一的考纲，还有许多额外的细节知识点，简直是他见过最好的数学教辅材料了。

    关键是每个小故事最后还有问答和配套的练习册！

    只要能认认真真看完这些故事并做完练习册，基本上初一的数学知识就全掌握了，接下来再看正规的数学教材就会事半而功倍……

    莫庆求越看心里越是惊叹，了不起啊，秦克这小子，还有这个叫宁青筠的女学生，了不起啊！

    让天赋不佳、不爱数学的学生喜欢并学会数学——教育界这么多大牛、专家没做成的事，居然被两个高中生做成了！

    他立时意识到这份教辅材料的意义与价值了，马上拍拍讲台, 严肃道：“大家听着, 这个电子文档你们可以看，但不许再私自外传了，这是秦克和宁青筠的心血结晶，未得到他们的版权授权后，私下传播都是侵犯版权，包括你，秦小壳，记住了没？”

    一众学生忙答应下来。

    莫庆求叮嘱完学生们，便赶紧到走廊给秦克打电话，也顾不上这时应该是高中上课时间了。

    幸好秦克并没在课室上课，而是在旧美术室里跟宁青筠复习文科，下周就是历史、地理、政治三科的会考了，他只顾编教程，又丢荒了文科，得赶紧复习才行。

    此时见是初中的数学老师打来的电话，秦克有些意外：“莫老师，您找我有什么事？”

    “秦克啊，你是不是编了本初中的数学教辅材料？就是那《小猫柠檬和小狗克克的奇妙数学之旅》。”

    “是啊，是不是小壳告诉您的？”

    “呵，现在已在我们班里传遍了，大家看得连课都不上。”

    秦克心中一喜：“哈哈哈，您说得我很有成就感，证明我和宁青筠的心血没白费。”

    “对了，这是你们两个原创的吧？”

    “是啊，不过封面和插画是小壳画的。”

    “既然是纯原创的，我建议你马上将原始手稿拿给学校的领导，尤其是你们那副校长闻建钊，托他帮忙进行版权注册。他人面广，快的话两三天就能帮你们搞定所有的版权流程。”

    “版权？有这必要吗？原稿在我手里，版权就在我手里吧？”

    “正常情况下你这样想是对的，但我感觉你这个教辅材料意义重大，价值非同寻常，你要正式确定版权才行。我知道你怕是抱着推广数学的无私心思来编写的，但既然是你们的心血，就应该得到版权的保护，不能被一些有心人无偿拿来谋利！一旦出现这样的情况，你到时再拿原稿去维权就要花费大量的时间精力了。”

    秦克一想也确是如此，倒是他一时没想到这么长远。

    谷頧

    “而且秦克啊，我觉得你这教辅材料以后极可能会有出版社相中出版，你没注册版权怎么出版？怎么拿到版税？”

    秦克听莫庆求说得真切，心中温暖：“谢谢莫老师，我这就找闻校长帮忙跑版权的事。”

    “这就对了，我看你们只写了初一篇，后面还有吗？”

    “我们还打算写初二、初三篇。”

    “行，记得写好后第一时间去办好版权。另外我想求你一件事，你能不能在确权后，把第一册授权给我们班里的学生使用？他们其实已在看了，也很喜欢看。”

    “当然没问题，我写出来本来就为了让初中生更好地学数学。”

    “秦克你这份志气让我很是欣慰啊……加油，我预感你们编的这些数学教辅材料，日后怕会风靡全国。”

    “谢谢莫老师的鼓励，我们会努力的。”

    刚结束了与莫庆求的电话，秦克便收到秦小壳的微信消息：

    “哥，对不起，我没经你同意就把你和宁姐姐编写的册子发给同学了……”

    “没事，你就说写得怎样吧？”

    “太有意思了，我们班里的同学全都看得连课都不愿上了，人人都说如果早点看到你这册子，数学成绩早就起飞了！老哥我太太太崇拜你了！还有宁姐姐也是，你们真是太厉害了！”

    秦克不由笑了：“你这话和你宁姐姐说，她也盼着读者反馈看法呢。你要知道，一个创作者很在意读者的留言与评论的。”

    “嗯嗯，我这就给宁姐姐发消息。果然呀……天下间只有宁姐姐配得上你。”

    “说的什么话呢，你应该说，只有你老哥才配得上宁姐姐。”

    “嘿，我在宁姐姐面前自然会这么说。”

    “忘记你是个小滑头了，快去吧！”

    “小妹遵命！老哥，后续还有的吧？我期待着后续的故事呢，你写完第一时间发给我看！”

    “知道了知道了。”

    很快，秦克就看到旁边的宁青筠看着手机嘴角勾起，显然是秦小壳那鬼灵精的丫头将她哄得开开心心的。

    秦克又将莫老师的建议说了遍，宁青筠自然也没意见，于是两人去找闻建钊，说明情况，闻校长目瞪口呆：“你们在备战IMO之余还弄出了一本初中的数学辅助书来？”

    秦克笑道：“我们就是利用空闲时间随便写着玩的。”

    闻建钊见是初中的数学教辅书，兴趣不大，但还是打了个电话，几分钟后，他挂断电话：“行了，手稿给我，后天就能全部办妥。”

    秦克两人交上原稿和多出来一份复印件就离开了，正好老郑过来汇报工作，闻建钊将这事当成趣事说了遍，老郑好奇地拿过复印件看了起来，看了片刻他跳了起来：“闻校长，我们学校的集团是不是有参股出版社？”

    “有，怎么？”

    “秦克这册子完成版权登记后，让出版社联系出版。我预感这册子一定会大火，火爆全国的那种！”

    “这么夸张？不就是本给初一学生辅助学习数学的科普册子？”闻建钊有些不信，但还是认真地翻看起手中的原稿，看罢他也霍然而起，忽然感觉手里百多页的原稿份量重了好几分。

    在教育界从业几十年，他的眼光决不会比老郑差。

    “我明天提交版权申请后，就给出版社的总编打电话推荐！肥水不流外人田，而且咱们的兄弟出版社，也能替秦克和宁青筠争取到最优厚的版税！”

    ……

    秦克和宁青筠又一头扎回到学习之中。

    余下来的初二、初三他们是暂时没空弄了，因为接下来的两周，他们要分别进行三科文科的会考，以及期末考试，然后7月1号，他们就要飞到京城的奥数集训夏令营，进行为期两周的封闭集训，不出意外的话，他们就会成为国家队中的一员，正式代为国家出征本届IMO。

    而IMO回来后的一个月左右，8月中旬，就得在京城参加化学、物理、生物三科的全国决赛……

    预计要到八月底，他们才有空继续完成《小猫柠檬与小狗克克的奇妙数学之旅》的初二版和初三版了的编写。

    闻校长办事的速度很快，加上人脉广，原本起码需要两周时间才能办妥的版权登记，居然在第三天就办妥了，版权证书直接送到了秦克和宁青筠手里，还有一份是给秦小壳的，闻校长将封面和插画也一并进行了版权登记。

    然后就是樱园教育集团出版社总编登门拜访，商议出版之事，秦克对这方面不太熟悉，便直接交给信任的闻校长全权负责了：“闻校长，我们要准备IMO没空处理这些，你帮我们定下来就行了，我和学委就最后签个名。”

