    517、吉奥诺西斯之战（七）

    梅布尔-加森呆呆地看着屏幕，他浑身上下一点力气都没有，通讯当中，利牙号、博格号和英勇号战舰不断发来求救信号，现在这太空当中仅存的3艘欢呼者级强袭登陆舰陷入重重包围当中。

    而且目睹了友方战舰被摧毁的恐怖景象之后，这些官兵的士气彻底崩溃，完全没有了战意。

    同时，之前参战的海盗团洛克复仇者，他们的首领尼姆见势不妙扭头就带着他那6艘梅尔级巡洋舰仓皇而逃。塞弗兰丝-坦恩也懒得理会这些小虾米，派了几架秃鹫机器人战机过去追赶一番就完事了。

    梅布尔-加森彻底陷入了绝境，现在他已经见识到了科尔级战列巡洋舰强大的火力，也明白了刚才塞弗兰丝-坦恩的意思——她是想要趁自己的舰队冲出吉奥诺西斯星球大气层的时候对他们发起致命攻击！

    按照他原本的计划，他是希望太空中那7艘欢呼者级能够拖住分离主义的舰队，能够为他拖住一个小时的时间，让他可以把所有的地面部队卸下，之后才率领星球上的13艘欢呼者级全部返回外太空，集合所有战舰跟分离主义舰队决一死战。

    但是他完全没有想到塞弗兰丝-坦恩的目标从来都不是那7艘战舰，而是大气层内的13艘战舰！如果刚才他不顾卸下部队，直接冲出大气层的话，毫无疑问会遭到坦恩的迎头痛击！刚才的那一次主炮齐射的威力之下，他的13艘战舰最多只有一半可以冲出去。

    因为战舰在冲出大气层的时候，所有护盾功率都必须集中在热能护盾上，尤其是欢呼者级这么庞大的战舰，这种情况下遭到那种不明的超大威力动能武器的攻击，简直就是必杀！

    然而哪怕如此，他冲出去一半的战舰，和太空中的战舰汇合起来，也有14艘战舰的数量，不说能赢，但至少还有一战之力。

    不过因为他的贪心，让他失去了最后的决战机会。塞弗兰丝-坦恩用为他准备的这次齐射直接摧毁了4艘欢呼者级，彻底击溃了共和国在太空上的力量。或者说，坦恩从一开始就是两手准备，所以她才大大方方的通过公共频道趾高气扬的指责他是个蠢货，大大方方的把她的打算说出来。

    没错，梅布尔-加森太贪心了！他既想要跟分离主义的舰队决战，又想保全地面部队，把所有部队卸下之后才去太空中交战，这样的结果，正如塞弗兰丝-坦恩的评价——当断不断反受其乱。

    现在共和国在太空当中只剩下3艘战舰，而且官兵士气崩溃再无战意，分离主义的舰队可以非常从容的再次调整方向，把所有的火力对准吉奥诺西斯星球，等待他冲出大气层的这一刻。

    的确，梅布尔-加森已经因为自己的犹豫，失去了最后一个舰队决战的机会！

    这就是一个死局！

    塞弗兰丝-坦恩在那时候是真的恨铁不成钢，好不容易有一次舰队决战的机会，结果演变成一边倒的屠杀，毫无成就感啊。虽然她确信哪怕双方摆开阵势堂堂正正的决战，在她的指挥下对方也不可能有一丝一毫的胜算，但至少有这么一个过程对不对。

    梅布尔-加森这时候才想起来绝地武士，但尤达大师刚才就已经率军前去营救欧比旺-肯诺比和安纳金-天行者，他还有另外一个任务就是去接应温杜大师的那一批绝地武士，现在根本无暇他顾。

    绝望之中，梅布尔-加森还是接通了尤达大师的通讯，把自己的绝境告诉了对方，请求尤达大师的指导。

    尤达大师长叹一声，但目光依然无比坚毅，他缓缓说道：“立刻撤退，让剩余的战舰。固守待援，我们全军。”

    这也是最后的办法了，银河共和国的这一次战斗注定是一次失败，现在能做的，只是让这场惨败看上去不那么惨而已。

    梅布尔-加森不得不通知博格号、利牙号和英勇号三艘战舰，“现在情况紧急，分离主义舰队已经瞄准大气层方向，我不能冒着遭遇集中打击的风险冲出大气层……救援不会到来，请你们……分散撤离……离开这里……”

    通讯当中传来那三艘战舰舰长的怒骂声，明眼人都知道，在10艘慷慨级护卫舰和15艘科尔级战列巡洋舰的环伺之下，分散逃跑只有死路一条。

    梅布尔-加森脸色发黑，他听着通讯里面的叫骂，终于忍受不住关闭了通讯。

    片刻之后，三艘欢呼者级强袭登陆舰先后向科洛桑发去通讯——‘强敌环伺外援断绝，我舰将战斗到最后一人，银河共和国万岁。’

    他们终究还是保持了作为共和国军人最后的尊严，没有向那些分裂国家的分离主义者投降，也没有跟懦夫一样逃跑。

    实际上在他们看来，那些分离主义者都是一些企业和商人，哪有国家机器向一家公司的武装投降的道理？

    ……

    而此刻的唐骁正和杜库伯爵他们坐在大竞技场的看台上，欣赏着这场针对欧比旺-肯诺比和安纳金-天行者的死刑。

    正如同剧情当中一样，杜库伯爵把这次死刑搞成了一次盛会，他们把两个绝地武士锁到竞技场中央的柱子上，然后放出猛兽想要把他们当众咬死。

    结果安纳金和欧比旺却机智过人，居然利用地形把那几只猛兽反杀了！

    唐骁只是静静地看着，虽然发生在吉奥诺西斯星球上的事情已经和电影的剧情完全不同了，但很多事情该发生的还是会发生。就比如他现在就看着这和剧情如出一辙的斗兽场，只是少了帕德梅没过来，而岩石-强森在之前的战斗当中不知道跑到哪儿去了，他倒是很有兴趣看看，接下来的展开会不会和剧情一样。

    这时候，一旁的杜库伯爵转过身来，对唐骁笑着说道：“还是总督大人有先见之明，预先布置了舰队。而且看起来，那个奇斯人指挥官确实很强大，恭喜你了。”

    “哪里，只有我们每一个人都强大了，我们才能共同建立这个新秩序啊。”唐骁客套了一句。

