    噗嗤！

    秦恒这幅傻傻的模样，让秋雅捂着嘴忍不住笑出了声。

    “我刚才和浅浅说，要是有人比你更优秀，他说什么我都答应。”

    秋雅笑道。

    啊这……

    秦恒一听，有些无奈的摸了摸鼻子。

    “浅浅啊，我可不可问秦恒有什么要求呀。”

    秋雅拉着慕浅浅的小手，开心的笑道。

    “当然可以呀，你快去问吧，最好把他带走，我可烦他呢。”

    慕浅浅也露出俏皮的笑容，说道。

    她知道秋雅是怕自己吃醋，这才故意问自己。

    慕浅浅倒也不是小气之人，也和秋雅开起了玩笑。

    秋雅一听，立马走到秦恒身边，一双明媚的桃花眼直勾勾的看着他，带着无比的妩媚。

    “我去，这女人，胆子可真大，当着慕浅浅的面给我抛媚眼！”

    秦恒心情有些翻涌，心中无奈的想道。

    虽然他定力超凡，但毕竟是个男人。

    而且秋雅又是超一等的美女。

    被这样的女人直勾勾的看着，正常人都受不了。

    “你快说呀，你有什么要求，我都答应你呀。”

    秋雅抱着双手，一脸娇媚道。

    这幅我见犹怜的模样，让场中所有年轻公子哥们纷纷瞪大了双眼，一脸激动。

    他们恨不得，这一刻都成为秦恒。

    唯一脸色发黑的，便是叶风。

    此刻他觉得自己受到了侮辱！

    刚才他主动找秋雅告白，却被冷言回绝，但下一刻，秋雅居然对另一个男人如此百依百顺！

    叶风心中对秦恒的恨意，已经达到了顶峰！

    而此时，秦恒自然不知道叶风所想，他看着秋雅那娇俏的模样，忍住了那一丝丝的激动。

    “真的什么要求都可以吗？”

    秦恒看着秋雅，问道。

    “当然！”

    “那你把这幅穴位图送给我吧！”秦恒指着墙壁上的穴位图，一脸认真的说道。

    他刚才就是看这张图，入了迷！

    秋雅一听，脸上的妩媚顿时一僵，继而没好气的道：“给你了给你了，男人可真的烦死了！”

    秋雅说完，便不再搭理秦恒，又跑去和慕浅浅聊天。

    气氛继续活跃起来。

    而秦恒，真的走上前，将那副穴位图拿下，如获至宝般的卷起来。

    这张穴位图，并不简单！

    秦恒之所以入迷，正是因为这张图，乃是中医大家李宗仁生前呕心沥血的画作！

    李宗仁是有名的医中圣手，不说别的，就说传闻中的十大针灸技法，他一人便独创三门！

    即便是他那位老神仙师父，讲起李宗仁，也不禁竖起大拇指！

    而这副穴位图，不仅穴位详细，更讲解了不少认穴之法，即便对秦恒来说，也大有裨益！

    收好图之后，秦恒也参与起慕浅浅等人的聊天。

    此时，一旁的叶风脸色依旧难堪，心高气傲的他，怎么甘心沦为背景！

    略微一思索，叶风便故意露出笑脸，上前一步，看着秋雅道：“秋雅，刚才是我自己太自信了，给你造成了困扰，以后做个朋友，可以嘛？”

    秋雅冷冷的看了他一眼，说道：“那就这么说吧。”

    她心中早已将叶风划出朋友之外，只不过现在人多，而且李家平时和秋家也有来往，便给了叶风一个面子。

    “那就好，对了，今天是你生日，我礼物还忘记拿出来了。”

    叶风笑了一声，而后从包里拿出了一尊玉如意！

    这尊玉如意通体晶莹细腻，晕色完美，非常好看！

    场中也有古玩大家，在看到这尊玉如意后，纷纷脸色剧颤！

    “这……这好像是那尊和氏玉如意，是有和氏璧的残料打造而成，据说是前朝御供！”

    “我也看出来了，应该就是，不是说这个玉如意在国外吗，怎么叶家会有。”

    “应该是叶家买了，之前就有消息说，某神秘家族花五亿拍下了和氏玉如意！”

    和氏璧是万玉之首，春秋时便已名声在外，即便是它的残料打造的，也属无价之宝！

    “秋雅，这尊玉如意，是真正的御供之物，今天你生日，就送给你。”

    叶风说完，便将玉如意递给秋雅。

    不过，他却故意往慕浅浅身上一碰，而后手一松！

    啪！

    玉如意摔在地上，瞬间粉碎！

    叶风，故意碰瓷！

