    漫天的神彩迸溅，耀眼的光芒中，一道青色身影一手擎枪，直接洞穿蛟乾坤眉心！

    被洞穿眉心，蛟乾坤的双眸中依旧有着一丝神彩，带着一抹难以置信。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “杂血就是杂血，就算是有着真龙血，也改不了你乃是蛇的根源！”

    噗！

    擎天神枪拔出，一缕赤红泛着神彩的血色缠绕在枪尖，正是蛟乾坤体内的火龙真血。

    轰！

    巨大的身体从半空中坠落，溅起一股灰尘波浪，坠落大地蛟乾坤显露出来原形，一头十丈大小的金色蛟龙。

    只不过这头蛟龙龙角已经被打碎，身上布满了伤痕，已经没有了生机，他的灵魂在神枪洞穿那一刻起，就被彻底搅碎，死的不能再死。

    嗡！

    这缕火龙真血被擎天神枪吸收，出声声嗡鸣，显然是十分的高兴，原本显化在萧晨背后的漫天神文，一个个再次回到了神枪之上。

    嘶！

    所有人倒吸一口凉气，蛟乾坤死了，他的实力在此刻风摇古城中所有人异两族中，足以位列前五，这样的强者竟然被萧晨一枪震杀。

    算是侥幸被夔乌烛救下残魂的风灵天绝，今日萧晨已经连斩两位巅峰半王中游战力的强者。

    “五行神力，五行生生不息，自成周天，爆出来的威力果真是让人震惊！”

    下方，刀无情眼中有着一抹战意，他的战力也就和蛟乾坤相当，当然若是蛟乾坤激了火龙真血，落败的应当是他，倒不是说他没有底牌。

    向他们这样的青年天骄，位列巅峰半王中游以上战力的强者，谁还没有一两招大杀招，但是蛟乾坤爆出杀招之后，依旧被萧晨秒杀，可以说萧晨驾驭五行神力，在中游战力这个梯队中，绝对是位列前茅。

    “金蛟竟然死了，而且激了火龙真血，依旧被人洞穿了脑袋，最后将残留下来真血都被吸干，难道人族当真有着这般威势！”

    “这明明就是一个从贫瘠之地，走出来的武者，怎么能够有着这般强大的战力！”

    “那杆枪之上所烙印的乃是神文，怪哉，人族竟然修炼了神的力量，若是圣族的那帮疯子知道了，必然会寻上来！”

    所有人看向萧晨的眸光，有着不同，人族一方乃是激动，蛟乾坤手中沾染了不少人青年的血，如今被人族神侯震杀，自然是欣喜异常。

    对于异族来说，却是眸光变得隐晦起来，各种气机交织，眸光躲闪者有着，眸光桀骜者有之，眸光迷离者有之，更多是忌惮和恐惧，若是萧晨大开杀戒，人族和他们之间在古城中爆大战，不知道能有几人逃脱。

    很快萧晨从金蛟尸骸上取下一枚青铜环收入怀中，这乃是蛟乾坤的储物宝器，顿时引得一些武者眸光火热，作为金蛟一族的大少主，其收藏自然引得无数人眼热。

    不过萧晨的战力，却是让所有人保持着清醒。

    一连两战，虽然风灵天绝侥幸残魂逃脱，但是萧晨丝毫没有在意，就算是其有着机缘夺舍重生，他也能够轻易的震杀。

    两战最大的收获，就是让他将所领悟的五行之道融会贯通，五行圆满，萧晨感觉到自己的战力飙升到了巅峰半王上游层次。

    而眼下不过仅仅是初步的融合，如今五行已经汇聚，全部融会贯通不过是时间的问题，而且融合的逐步加深，战力还会再次增强。

    眼下他的战力应该是刚刚到了上游战力的层次，实力到了这一步，所谓的分界也已经变得有些模糊，而且到了眼下境界，战力想要提升也是殊为不易。

    也就是说，他御使五行法则的所爆出每一击，都有着上游战力的力量，举手投足间，就能够打爆虚空，碎裂山河。

    异族一方，夔乌烛救下风灵天绝的残魂之后，耗费了大量的灵物，终于将其魂魄稳住。

    见到萧晨强势震杀了蛟乾坤，眼中露出了一抹异色，不过他的眼中并没有其他异族那样的恐惧，有的只是一抹兴趣。

    是的，就是兴趣！

    萧晨这个从人族边荒走出的神侯，引起了他的兴趣！

    对于这些争锋的青年一辈来说，不屑于去偷袭，他们更喜欢堂堂正正，用直接的实力，去摘下对手的脑袋。

    这是属于自己武道之路上的荣耀！

    “天绝，看为兄为你报仇，打爆他的血骨，也尝一尝残留魂魄的痛楚！”

    看着身旁有些虚幻的身影，夔乌烛眼中杀机迸溅，双眸如电，直接锁定萧晨。

    几乎是同一时间，萧晨感到一股极强的气机将自己锁定。

    嗡！

    风摇古城猛地一颤，一股让人心颤的恐怖气机降临，这是直接威压心灵波动，比之刚才那一丝火龙真血爆之时，更加的狂暴，更加肆无忌惮！

    他出手了！

    所有人这一刻，齐齐看向那道壮硕的身影，这是一种凶悍的气机，肆无忌惮，无所畏惧。

    不！

    应当说是有着无比强大自信，因为自信，所以无所忌惮！

    嗡！

    狂暴的气机甚至引起古城残留的意志共鸣，一股股虚幻的力量在古城废墟中迸。

    终于一道身影凌空直上，就这样一步一步走到和萧晨对望的层次。

    萧晨这才细细打量了面前的青年强者，确实有着狂傲的资本！

    仅仅是这股气机，就已经达到了巅峰半王上游的战力，成为诸天百界中天骄中第一梯队中那一小撮。

    仅仅是气势，就让纵然感受到莫大的威压。

    “御兽帝君最为巅峰之时所诞下的子嗣，仅仅不过百岁，竟然有着如此的战力，传闻中与他曾经深入圣界和一位圣宗圣子交手，最后结果不得而知。”

    “圣族的圣子可不是任何圣族武者能够能冠称的，那至少也是跨进上游战力的武者！”

    “他果然是那一小撮天骄之位中的武者，若不是今日神侯震碎了风灵天绝的身体，或许这夔乌烛根本不会如此的暴怒！”

    和人族相抗衡，诸天百族自然是一个阵营，斩杀人族武者，对于他们来说，自然是乐得其见。

    人族一方，有着名号的天刀王部刀无情，覆月剑使冷藏寒，紫罗刹，眼中皆是露出一抹苦笑挡不住。

    对于天骄来说，上游战力就是真正的绝巅，至于巅峰中的禁忌战力，那只能是传说，一个时代，整个百界都不能够出现几人。

    就算是那位人族皇裔太昊世家的天骄，在晋升王者之后，都亲口承认自己在巅峰半王之时，也没有达到禁忌战力。

    “很好，原本以为是一只爬虫，没有到我小瞧你了！”

    夔乌烛眼眸流转，此刻眼中的杀机已经消失，眸光如水就如同朋友之间的对话，但是萧晨却是能够感觉到他全身处于一种特殊的状态，可以随时爆出全力一击。

    “金木水火土五**则，融合成五行法则，我察觉到你的气息中，有海纳百川，纳天地融一体的味道，还有着神性的波动，真是没有想到，人族竟然会出现一个修炼神灵之力的武者。”

    夔乌烛的眼中有着玩味，这也是引起他兴趣的原因，纳万道合一，确实能够让战力绝巅，但是同样是一条艰辛无比的道路。

    古往今来，不光是人族，就算是百族，特别是圣族那群疯子，自称神灵遗血，最接近神灵的生灵，都在有着修炼，但是却没有人走通。

    而且这是一条充满着危机的道路，纳万道说容易，但是或许万道还没有融一，自己先崩碎了。

    不过不得不承认，敢于修炼神灵一道武者，都是疯子，而且最容易成为诸天禁忌的存在。

    眼下萧晨不过融合五道法则，就已经跨入上游战力的门槛，等到融合更多的法则，纳入神力，就算是日后无法晋升王者，但是对于诸天百界来说，也是一个不小的麻烦。

    所以，这样的人族必须死！

    这是诸天百界不成文的约定！

    哪怕萧晨日后磨难多多，甚至无法晋升到王者，但仅仅是巅峰半王的上游战力，就足以给百族带来极大的灾难。

    “好了，我送你上路，记住我的名字，夔乌烛，御兽族大帝宫帝子！”

    萧晨没有说话，眸光扫过，感受到萧晨心中的战意，萧擎天神枪嗡鸣，神文闪耀。

    这是一个引动他战意的对手！

    “杀！”

    下一刻，两人几乎是同时出手，萧晨的身上缭绕着五彩神光，法则的气机铺天盖地，迎着夔乌烛而去。

    没有丝毫的留手。一出手就是接近全力，五道法则齐聚，五行流转，被萧晨的催动下，相互之间的融合也在愈的圆润起来。

    锵！

    显化在夔乌烛手中的是两柄短矛，通体乌黑，就算是神光闪耀，都没有折射出任何的光彩，似乎将照耀的光彩，全部都吸纳。

    “止戈战矛！”

    “传闻这是止戈王矛的仿制品，真正的止戈王矛乃是御兽帝君的王兵，传闻御兽帝君曾经御使王阶矛诀，驾驭止戈王兵，隔着亿万虚空震杀了一名人族王者，那是一对染血的王兵，不知道这位帝子，究竟将御兽帝君的本事学了几成！”