    “听到没有，你先离开，找到拓跋紫，让她骑着飞兽来救我。”风无域嘴唇干裂地重复道。

    南宫绯影喘完几口气，才坐起来，拿他之前说过的话搪塞他，“等我走出黄沙，再找来阿紫救你，你已经晒成人干了。”

    “总好过两人一起晒成人干。”风无域渴得差点发不出声音。

    “风无域，你是一个大男人，怎么比个女人还矛盾，一会不想被我救，一会又怕我丢下你，现在又要我丢下你先走。”南宫绯影没好气地看着他。

    风无域脑袋晕乎乎的，只觉得自己渴得快要死掉，哪还记得之前自己说过什么话。

    南宫绯影站了起来，抓起风无域，又要把他弄到背上。

    “南宫绯影……”风无域下意识想推开她。

    南宫绯影一回身，点了他的穴道，背起他，继续往前走。

    黄沙漫漫，望不到边际。

    她每走一步，都得耗费巨大的力气。

    头顶上的太阳毒辣，脚下黄沙烫人，她咬着牙，佝偻着身子，驼着风无域一步步前行。

    身后，留下一条长长的脚印。

    直到太阳西沉，她不知道自己到底走了多远，全靠一口气撑着。

    前方仍黄沙不见尽头，风无域一条完好的手臂，还有那只断了一截的手臂垂在她胸前两边，随着她前行的动作，无力地摇晃着。

    显然，他早就没了意识。

    南宫绯影怕他死了，把他放了下来。

    他的嘴唇已经干到裂开，没有水，怎么办？

    举目望去，除了漫漫的黄沙，还是漫漫的黄沙……

    “既然没有水，那就喝我的血。”南宫绯影举起手腕，用暗黑之力划出一个口子，流出来的血滴入风无域口中。

    风无域无意识地呡着唇，吸入她的血。

    南宫绯影大喜，还能吸入她的血，证明没死。

    她更加不吝啬自己的血，让风无域喝个够。

    “啪”地一声，最后她也体力不支，倒在了风无域身边。

    但她的意识还很清楚，眼睛一直睁得大大的，望着天空渐渐暗下去，月亮与星星逐一升起，只是身子疲倦到再也动弹不得。

    次日，南宫绯影缓过力气，背着风无域继续前行。

    风无域又迷迷糊糊地醒来，伏在她背上，任她背着，已经没再想要出声阻止。

    龙尊的神识虚相无法凝聚太久，告诉拓跋紫说风无域和南宫绯影是滑进地脉之后，便消失了。

    拓跋紫等不到他们两人出来，骑着飞兽一直在鬼域冰封的地界上飞旋。

    可是找了一日一夜，还是不见他们两人的踪迹，最终往幻雾迷泽的方向飞了去。

    南宫绯影背着风无域又走了半天，突然看到远处若隐若现，似乎有绿色的植物。

    有绿植，自然有水！

    南宫绯影大喜，赶紧放下风无域，连滚带爬地跑了过去。

    果然是一个水潭！

    南宫绯影欣喜过望，自己先趴在潭边大口大口地喝着水。

    水潭边的绿植叶子都很小，南宫绯影喝完水，想带点水回去给风无域喝，可左右找不到东西可以装水。

    最后也顾不得脏不脏了，脱下靴子洗干净了，用靴子装水。

    可水装完，正准备离开，一条尾巴突然从水里伸了出来，缠住南宫绯影的手，将她往水里拖。

