

               于宏广喝了口水，从自己磨损的非常厉害的公文包里拿了一张纸出来。

    带上眼镜说：“我昨天晚上罗列了几个问题想问下你。”

    苏启越发的对于宏广有了好感：“于叔，你有话直接问就是了。”

    “嗯。”

    “横店我曾经去参观过，那个模式确实非常宏大，但是模式很难被复制，因为投入太大了，估计第一期工程没有十个亿翘动不了吧。”

    “镇里财政拿不出来，这肯定需要我另外去想办法，所以必须慎重。一旦弄起来，我想知道对于我们镇民来讲有什么实质性的收入改善？”

    苏启充满自信的说：“于叔，你既然去过横店，应该知道他们的收入板块在哪里吧。”

    “第一，拍摄基地，以及道具外租等等，这是收入的一大板块，收入归镇办企业管理，我们这些股东参与分红，我可以向本镇居民开放分红，至于镇民分红模式，我想于叔应该比我更清楚怎么分配。”

    “第二，电影公司过来拍电影。这自然就会汇聚很多明星在这里出入，这些明星都是活广告啊，他们走哪里都是焦点，谁下面没几个粉丝？”

    “为他们而疯狂的粉丝难道不想见一见他们？到时千山镇肯定会有大批量的外来人口进入。”

    “音乐村就是个代表，这里还只有一个源泉乐队在这里，你们看看外面有多少粉丝每天来这里。”

    “这些人过来后总会吃喝拉撒吧，这都是隐兴的庞大消费。同时在这里看偶像的同时，突然发现这里的山水也挺漂亮的。会不会流连忘返的多待几天？”

    “明星把人流引到了这里，千山镇的风景把他们留在了这里，有了外来人口。千山镇的经济绝对不可能一潭死水。”

    “第三，影视公司过来拍电影，需不需要大量的群众演员？这些都是就业机会！镇上的农民可以不用再守着自己的一亩三分地，在电视里面演个路人甲谁不会？”

    于镇长沉默了。

    邓和光的呼吸急促了！

    良久后，邓和光推了推老同学：“老于，还有什么要问的吗？别发呆啊！”

    于镇长回过神，苦笑了下：“昨晚我罗列了十几个问题，看来都不需要再问了。”

    “小苏的思路非常的清晰，已经把我心中所有的疑惑解答了。”

    邓和光情绪有些激动：“小苏，这事情邓伯伯跟着你干了！”

    苏启笑着说：“邓伯伯，这是一个庞大的造城计划，投入大，风险也大。”

    “这样，过两天，我会另外找下我燕城的一个朋友，我估计他也会有兴趣，到时候我们再见个面，确定股份分配的问题。”

    于宏广说：“行！这两天我会组织镇上的相关领导开个会，就谈论下这事情！”

    “老邓，你也别闲着，多想想怎么弄，娘的，老子于宏广受够那些鸟气了！这次来把大的，让别的镇长也受受我老于的气！”

    邓和光哈哈大笑：“你呀，就是太中规中矩了，这为人民某福利，其实很多时候跟我们商界上的事如出一辙！”

    苏启比较认可这话，于宏广有这一颗为人民的心，但始终不敢大刀阔斧的跃进，虽然起色是有，可增速相比其他镇还是差太多。

    再这么下去，千山镇的经济只会在中海大开发的背景下越走越远。

    这也是苏启准备打造出来的一块王牌，他现在要做的是，地产这块，三年内绝对要在千军万马当中杀出来，加速布局，在几个地产巨头的入驻中海的背景下，显得尤为重要。

    几天后，苏启的老学长许才良打了个电话过来，先是数落了苏启一顿。

    说他不该怂恿于镇长，弄得现在于镇长整天在市政府吵吵闹闹的，说要拿政策。

    然后又夸了苏启一顿，说你小子有胆子，剑走偏锋，学长支持你了！

    接下来就是相关政策流程问题了。

    只要流程一下来，村办企业得到批复，那么就是资金到位，股份份额确定，而后便是设计，开发等等。

    这是一个漫长的过程，可能两三年之内都不会见到成效，苏启也做好了心里准备。

    这天，苏启到了美轮美奂灯饰店。

    店里火爆依然，没有一个员工有时间招呼他。

    等杨晶下班的时间里，有些索然无味，正前台玩着自家开发的完美世界游戏。

    这时候一对正在店里看灯的男女经过了前台这边。

    两人说着听不懂的话，旁边导购也有些懵逼的跟在旁边，数次想插入他们之间的话题介绍产品。

    可二人自主性特别的强，根本就不搭理任何人。

    看了一圈后，那个男的突然说了句“温为哦”，二人走向门外。

    前台的苏启猛的一愣神，赶紧站了起来小跑了过去。

    在导购疑惑的目光当中，苏启拉着这男的说：“你好，你们刚刚说的是哪里的方言？我怎么从来都没有听过？”

    男的回头，用非常生僻的普通话说：“这不是你们华夏的方言，是我家乡话。”

    “你们不是华夏人？”

    “对，我们是泰国人。”

    “温为哦，是什么意思？”

    男的不解的回答：“是快走，或者走吧的意思，你问这个做什么？”

    苏启心底沉了下来：“谢谢，没什么，只是曾经听过这话，一直有些疑惑。”

    “哦。”二人没做停留，走出了店门。

    苏启回到前台，想了半天后，拨通了向荣的电话。

    聊了几句，约了个时间。招呼下杨晶，沉脸离开了商场。

    驱车一路直达市警察局，进了向荣的办公室。

    向荣倒了一杯开水放苏启面前：“你小子有段时间没来看我了，今天是刮什么风把你刮来了？”

    苏启喝了口水：“学长，你就这么想我进局子？”

    向荣没好气说：“警察局就这么不招你待见啊，行了，别嘴贫，说吧，找学长什么事，如果是闲聊就滚蛋，学长上班时间不扯蛋。”

    “学长，你这话还挺押韵的。”苏启一头黑线：“赵老师被摩托车撞的事情有眉目了吗？”