    能买的拿走，不能买的也刮了一层，季遐感觉自己在地下城探险已经有些心得了。

    当然，即便如此，今天的收获也只是还行，不仅理所当然地比昨天少了一些，自己的实力提升也没那么明显了。

    这是没办法的事——

    一方面是运气的缘故，一方面也不舍得花钱，另一方面则是没有了星期一，他在遇到一些危险的时候也会下意识地选择退避。

    以及还有一个重要的原因……

    那就是季遐不敢再碰触其他符文了。

    符文当然是重要的战力来源，但是一个人只能有一个，多了反而对身体有害，现在他拥有两个符文就会生病，天知道再来几个会不会当场爆炸。

    当然，符文多了也有符文多的用法。

    季遐这两个符文虽然有用，但害处也很大。如果最后的结果没有意外，季遐觉得自己还是应该选择‘造化’之路。

    而对于这条路来说，符文再多也只能是累赘，相比获得更多符文，也就只有‘强化’还有点用处——

    之前哈拉草倒是说过，一个符文能够通过合并同类进行成长，而季遐的‘狩猎者’符文就成长过一次。

    而再看未来，这枚符文本身与祖利有关，想要继续进化符文，只能去找祖利死磕，而这对于季遐来说，又多少有些过于危险了……

    总之，现在还是老老实实筹钱，等以后债务解决了，再试着往更深处探索吧。

    季遐抱着这样的打算，逐渐适应了今天晚上的工作内容，

    时间逐渐接近深夜，季遐也逐渐开始疲惫了。

    疲惫的原因不仅仅是因为频繁的战斗，更是因为白雾过量消耗，实际上季遐可以随时冥想恢复，这样不仅能够补充白雾，也能恢复精力，不过季遐惦记着昨晚的发现，暂时没有这么做。

    一直到了宵禁之前，季遐才准备收拾东西回家。

    战利品和工具收获很多，怪物的尸体大部分都因为不方便收拾、所以被放置在那里了。

    临走前，季遐去老爹铁匠铺合了两把金钥匙备用，又去入口的自动贩卖机，咬咬牙买了一百支箭，搬着东西回了家。

    回家后，从鲶鱼老妈那里做的酱牛肉供奉好，搭配了一罐冰箱里的快乐水，还有三根早上购买的卫生香，收入香火值28点。

    除此之外，记录上还有新得到的8点香火值，却是星期一上供给他的抽成……虽然不多，但是和早上的加起来，已经有20多点了。

    倒是不知道星期一一天为什么能上供这么多次，但是一天下来，它的贡品抽出20%也和季遐自己100%的供奉差不多了，让人哭笑不得。

    只是很可惜，就算加上星期一的香火支援，现在的香火也才67点，而在今日的香火小卖部里，最值钱、最有用的东西要属‘鲁班术进阶’，却需要100点……

    所以季遐换了下别的。

    目前小卖部总共三行，季遐试着都换了季遐。第一行原本是‘灵铁矿’，刷新了一下是‘邂木砖’，然后是‘阳燧石’，每刷新一次、刷新费用上涨1点，好像都是同一类型的物品。

    季遐最后用5点香火兑换了阳燧石，然后发现这东西是‘浮材’，是刚刚得到的那张奇怪的纸所需要的材料，那张纸还需要‘染料’和‘秘水’，也不知道能不能从这里获得。

    至于抽奖的选项也一样，季遐刷新了一次，刷成了昨天一样的‘随机门神’，看起来第二行都是这类东西。

    于是季遐干脆没动，反正这都是一次性的东西，与其花费、兑换来也不知道有什么用，不如攒起来换第三项。

    所谓第三项，自然是‘鲁班术进阶’，这个东西是金色背景，而且没法更换——季遐点了后面的重置选项，但app显示‘没有其他符合条件的交易对象’。

    看来确实还有别的选项，但是他现在还选不了。

    选不了就只能攒钱了。

    上供完，也差不多已经很累了。季遐内观看了看，发觉白雾空间虽然很空旷，但还是差点意思，所以最后准备动一些小工程。

    却是昨天收获的三张设计图，还都没来得及用过。

    三张设计图分别是锯子、斧头与纸，斧头明显是用来战斗的，而且用的金属很多。

    纸的材料则还没找齐。

    季遐最后选择了锯子、作为临时的练手对象。

    一方面锯子大小刚好，季遐觉得自己造完之后就可以把脑海中的白雾全部用光了，一方面则是因为锯子与斧头都要‘金属’这种材料。

    而季遐目前还没法大量获取金属，只能将一些武器与装备分解成金属来用。而锯子需要1单位金属，斧头则需要6单位，多少有点浪费。

    于是季遐准备妥当，白雾顺着指尖蔓延开来，没有受到鲁班术的指引，就开始操控着预备好的材料、然后发生了变化——

    破碎，分解。

    这已经不是季遐第一次使用白雾中的设计图了，在设计图的引导下，白雾自然而然地开始了活动，季遐则强打起精神，仔细观察着白雾自发运作时的方式，唯恐自己漏过一个细节。

    毕竟，这也是对于季遐来说，这些设计图的另一个重要的用途。

    季遐昨天就已经发现了，他可以观察这些设计图自然驱动白雾的方法、用来学习一些‘鲁班术’的小技术，这一次，季遐也凝神关注，观察着图纸中的锯子成型的过程。

    在设计图的引导下，白雾的造物技巧仍然令人惊叹，不过因为之前已经见识过了，这些技巧季遐基本上都见过。

    却要么做不到、要么因为效率原因，很难投入到实际应用当中——

    就比，季遐倒是早就发现了，要像尽量减小材质在造物过程中的损失，他要尽量将物品碎成成碎片，然后像是拼积木一样，将碎片再重新组合起来……

    后来他又自己发现，为了让材料尽量保持强度，‘碎裂’的过程也不是随便打碎就可以，而是要沿着材料本身的材质纹路、将材料分解成碎片。

    这是季遐自己的感悟，这次观察白雾的示范，果然发现了这一点——当然季遐自己仍然做不到，无论如何，他只是个普通人。

    要将成千上万块碎片沿着材质分割，无论如何都太费时费力了。设计图自发运作的时候就像是被紧密机器引导着，这些运算量不算很大，但是季遐自己尝试的时候，就算知道了原理，也做不到这种程度。

    果然还是不太行啊，也许自己是缺少了某种关键的技巧，应该兑换了那个100香火的鲁班术进阶，然后再继续深入学习吗？

    季遐这样想着，也逐渐开始有些懈怠了。

    然后甚至开始走神，试着用另一只手去出触摸正在成型的锯子的钢刃。

    本来以为会很烫。

    手指接触之后，感到刃口冰凉，光滑细腻。

    这种感觉……说实话有些舒适。

    于是季遐继续，并且沿着正在成型的刃口，轻轻滑向了刚刚成型、有一半还是原材料的刃口的一端。

    到了这里，季遐也不敢继续了，他有点怕手指会被那些破碎的材料划伤。

    不过到了这里，季遐突然一怔。

    其他的感觉倒是差不多，锯刃仍然光滑而细腻。

    但是他在逐渐接近‘施工地段’的刃口附近时，手指碰触到锯子的金属刃面处，除了一如既往的冰凉与整齐，却似乎有一些微不可查的细微变化——

    倒不是有什么问题，而是季遐突然感觉到，金属的锯刃正在微微震动着。

