    在一阵撕心裂肺的惨叫之后，暴虎仿佛用光了自己全身的力气！！

    他已经叫不出声音了！！

    当楚天松开手掌之时，暴虎就如同一滩烂泥一般，直接瘫软的倒在地上。

    楚天没有杀他的意思，所以他保住了一条命，但是，他却彻底废了，从此不再有复原的可能！！

    他这一辈子，到此就算为止了！！

    “你........你好狠毒啊..........”

    暴虎无力的躺在地上，用尽最后的力气，对着楚天说出这句话。

    作为曾经的武道强者，如今不仅修为尽失，下半生更是要在床上度过，这对于一个武者来说，是毁灭性的打击。

    相比于活着，暴虎更希望楚天能一招把自己杀了，这样，他也就不会这般痛苦了。

    “我早就和你说过，惹怒我，后果很严重，可是你却不听！这，便是我生气的后果，而你，是自食其果，怪不得别人！”

    楚天语气平淡的说道，他丝毫不为自己的行为感到愧疚或是自责。

    修炼一途，本来就是弱肉强食，对待敌人仁慈，就是对自己的残忍。

    暴虎的下场惨吗？确实很惨！

    那是因为他败了，所以他才会很惨！

    反之，如果他胜了楚天，那楚天的下场又会是怎样呢？？

    相信不会比这个好多少！

    如此一来，不管谁胜谁负，最终的结果都是有一人要倒霉，那惨还是不惨，就不再是重点了。

    反正总要有人承受的！

    大家都不是圣人，你不入地狱，难道要我入地狱吗？

    “你........噗..........”

    暴虎急气攻心，不甘的喷出一口鲜血，然后眼前一黑，不省人事。

    静！

    此刻，全场寂静！

    暴虎，就这么败了？这，未免太突然了吧！

    尤其是任天行，直到暴虎陷入昏迷中，他都没反应过来这到底是什么情况！！

    枯瘦如柴，毫无战斗的楚天，凭什么能伤到暴虎啊！！！

    “喂！你这废物手下已经彻底废了，接下来就轮到你了！你要不要再垂死挣扎一下？”

    楚天友情提醒了任天行一句。

    他的意思是想让任天行把藏在暗处的高手都叫出来，反正都已经出手了，那就一次性把苍蝇全部解决吧，也省得麻烦了！

    经楚天提醒，任天行也很快回过神来，他自持还有底牌，心中丝毫不慌。

    暴虎确实是厉害，但真正厉害的王牌护卫，又岂是随随便便就展露于人前的。

    藏在暗中的三大护卫，那才是真正的高手，暴虎在这三人面前，根本不值一提，只有被秒杀的份！！

    只见任天行骄傲的哼了一声，并且说道：“小子，真是没看出来，你还是个练家子呢！连暴虎都不是你的对手，这倒是让我很吃惊呢！”

    “不过，你以为你打败了暴虎，就可以威胁到我了吗？如果你真这么想，那你就太天真了！”

    “我身边的护卫，又岂只暴虎一人！比他强大的人，比比皆是！他连上流都算不上！”

    “所以，即便你实力强大，但在我面前，你依旧毫无胜算！”

    “这！便是底蕴！！懂吗？”

    听到任天行的话，楚天只觉得心中好笑，这傻叉竟然和自己比底蕴！！

    要说底蕴，敢问这世间还有谁比他楚青云的底蕴还深？？

    千年经历，仙尊修为，顶级功法，不灭战体..........这些中无论是哪一个，都足以碾压世间的一切存在。

    比底蕴，比得了吗？

    “不懂！”楚天摇了摇头，然后，他竖起拳头，对着任天行说：“比起你那可笑的底蕴，我更愿意去相信自己的拳头，只要够大够硬，一切都将是浮云！”

    “哈哈！可笑！这都什么年代了，你一个人拳头再大再硬又有什么用呢？我就不信你一个人能对抗一个家族？”

    “小子，醒醒吧，现在是拼家世、拼底蕴的时代，别活在你那可笑的梦里了！”

    任天行恨铁不成钢的摇了摇头，然后，他大手一招，发出号令。

    嗖！！

    嗖！！

    嗖！！

    三道破空之中在酒吧内响起，同一时刻，三道黑影伴随着破空声，陆续落在了卡座区域，将任天行护在身后，保护其安危。

    这三人，便是楚天感应中的三人。

    他们一直与任天行保持百米左右的距离，这样既不会打扰到任天行，也能在得到命令的第一时间赶到任天行的身侧。

    这才是专业的保镖，随叫随到，无形无踪！！

    “任少爷，我三人在此，任少爷有事尽管吩咐！”

    三人其中一人，微侧着身形对着身后的任天行说道。

    “罗大师，就是这小子，他不仅对我任家不敬，更是扬言要废掉我！暴虎不敌他的手段，已经遭了他的毒手，还请罗大师三人出手相助，镇压这小子啊！”

    任天行拱了拱手，对着面前的三位保镖说道，态度还是很恭敬的。

    即便他的身份是少爷，三位大师的身份是保镖，但任天行依旧不敢猖狂。

    毕竟这三人，是真正的武道强者，即便是在任家，都享有极高的地位。

    保镖只是他们的职责，这并不代表，任天行可以对他们呼来喝去，为所欲为！

    这点逼数，任天行还是有的！！

    “任少爷放心！刚才发生的一切我等都看在眼里呢！这小子仗着自己有点实力，就如此猖狂无忌，目空一切！就算任少爷不唤我们过来，我们都想出手教训教训这小子呢！”

    罗大师同样回以拱手，听他的语气，他看楚天也不爽很久了。

    毕竟楚天的态度行为，在这些普通人眼中，的确很有装逼的嫌疑。

    只有真正懂他的人，才会知道，这是他最朴实无华的态度！！

    他没有装逼，是这么认为的人，自己格局太低了。

    “既然和罗大师的想法不谋而合，那就有劳罗大师出手了！！不过罗大师你们下手可得轻点，可别三拳两脚就打死了，我还有其他的账和这小子算呢！”任天行说道。

    “任少放心，罗某三人出手都是有数的！不会误了任少的大事！”

    罗大师点点头，随后，他招呼一声，他身旁这位内劲大成的武道高手，应势而动，打出一记长拳。

    “轰！”

    长拳搅动空气，掀起一阵风浪，并震荡出轰鸣之声！！

    武道内劲的强大力量，在此刻彰显无疑！！

    .................

    .................

