    轻云宫里，赵茵正在修剪院中盆栽里的兰花枝，见她突然闯进来，视乎并不意外，嘴角的笑意也渐渐加深了起来。

    “赵茵，我没想到你心肠如此歹毒，竟…竟通敌叛国。你我约定好只拉下镇北王一人的，你怎可出尔反尔？”从头到尾，她不过是想拉下镇北王的位置，一雪当年之恨而已，她甚至连李白玉都没想过去动分毫。

    可眼前这个歹毒的女人，竟利用她拉下了北境所有少将们，心机歹毒得简直可怕至极！

    听到她的质骂，赵茵手上动作未停，嘴角的笑意却逐渐扩大。

    看来，是成功了呢！

    见她竟毫不掩饰的笑了起来，余扇气急，想拿鞭子抽人，伸手摸腰间才发现今日没带鞭子，只能狠狠地道：“我现在便去告诉陛下，这一切都是你的阴谋诡计。我绝对不会让你的计谋得逞的，我还要告诉陛下，你父亲赵敬崖没死，刑场之时，被你偷梁换柱掉包换走了。”

    她话音刚落，赵茵面色一厉，猛地靠近她，手中修剪花草的剪刀已经抵在她的颈间动脉之处。

    “你…你竟然会武功！”余扇大惊，看着抵在自己脖子的剪刀，呼吸有些微浮，后背紧绷着不敢轻举妄动。

    “对，乖些，别轻举妄动。”赵茵眸底狠意骤现，红唇微启道：“你要相信，无冕巾帼将军谢铁教出来的人，纵然你曾是北境女少将，我也能顷刻间让你一尸两命，不信咱们要不要试试？”

    谢铁亲手教出来的人，就是面对豺狼虎豹，亦能以最狠辣的招式顷刻杀之。

    她曾经亲手教过赵茵一段时日，纵然赵茵再嫉妒恨她，她也不得不承认，天下女将，比起紫衣侯谢铁，都不过尔尔。

    是也，这些年来，她就算是再恨谢铁，也容不得任何人辱她一丝一毫。更容不得那些不知自己几斤几两重，便敢堪称巾帼女将的人。那些人，在她眼中怎配与谢铁平起平论，她们还不配！！

    “你…你敢！”

    突然感觉到她身上散发出来的杀意，余扇呼吸加急，抚着腹部的手掌都紧了许多。

    有那么一刻，她真的觉得这个女人真的敢疯狂的杀了自己。

    “赵茵，你若敢动我，陛下定会让你不得好死。”余扇后悔了，她不该，不该与毒蝎谋皮，不该一次次受她摆布利用。

    “不得好死？呵呵！哈哈哈哈！！不得好死，你当我怕不得好死吗？”

    赵茵仿佛听了什么天大笑话一般，笑得花枝招展，笑得眼角染雾，笑得眸底尽现残殇：“傻子，你当真天真的以为，刘梵对你动了心？哼，蠢货！”

    赵茵冷笑一声，直接将她推开，理了理微褶的袖摆，又开始漫不经心的修剪起花草来。

    “你给本宫听好了，出去若敢胡言一字，我定会在刘梵要我不得好死之前，先让你家余家满门不得好死。”手中枯枝‘咔嚓’一声断下，赵茵眼底阴狠，随即又轻笑了起来：“不过你就算说出去，刘梵也不敢动本宫，若本宫死了，这刘氏皇族寻了百年的东西，也将会再沉寂百年。所以，别妄想做傻事。”

    余扇狠狠地瞪着她，紧紧咬着牙根，忍着怒意正欲转身离去时，却被轻云宫中的两名宫人拦了下来。

    “赵茵，你还想干什么？”她转身瞪向她。

    她都忍了，她还想做什么？

    “蝶妃妹妹既然来了，本宫自然要招待好茶一盏了。”赵茵头都未抬一下，然她话音刚从，她的贴身宫婢婉心已端了一个茶盏走了过来，看着余扇的目光里，尽是阴毒。

    “蝶妃娘娘，这可是我们娘娘用前年储存的冬雪，和去年亲手采摘的红梅所侵泡的花茶，难得很呢，您请用吧！”

    余扇就是再蠢也知道他们想干什么了，步子不自觉地退了两步，面色也露出了惊慌。

    见她迟迟不肯接茶，赵茵停下了手中的动作，把玩着手中的细剪，眸色微冷道：“怎么，这等好茶，还配不上蝶妃妹妹入口吗？”

    “我不稀罕喝你的这什么花茶，赶紧让他们让开，本宫要回蝶影宫了。”此次余扇被恼怒冲昏了头脑，怕被人知道自己与赵茵有勾结，竟一个宫人也没带来。

    然，此刻后悔已是来不及了。

    赵茵最不喜的，就是和不聪明的人浪费唇舌，转身挥了挥手。

    端着茶盏的婉心会意，直勾勾地望着余扇道：“既然蝶妃娘娘不想动手，那我们娘娘善心，劳奴婢喂给蝶妃娘娘您饮用了。”

    说完，睨了眼几名宫人，喊道：“还愣着干嘛！还不赶紧扶好咱们蝶妃娘娘。”

    “贱婢，你敢！”余扇想去打翻她端着的茶盏，然还没碰到她，就被旁边的宫人死死压制住，力道大得她都挣脱不开。

    “你们好大的胆子，本宫是陛下最宠爱的妃子，你们敢动本宫，陛下一定让你们不得好死。”

    余扇嘶吼着，然而宫人们仿佛听不见她的嘶吼一般，一个个面无表情的抓着她。眼看着那盏茶被端着向自己逼近，她才恐惧的哭着求出声：“赵茵，我求求，我求求别伤害我的孩子，只要别伤害我的孩子，你让我做什么都行，我什么都听你的，我求求你了。”

    面对她的求饶，赵茵却背过身去，好似什么也没听到一般，静静地仰头望向那堵高高的宫墙。

    来世，她一定要当一只鸟儿，越过这一道道高高的宫墙。

    而现在，她只想让刘梵万劫不复，沦为千古罪人。她的愿望很快就要实现了，这么蠢笨的人，她的孩子也定然蠢笨，不若就下去陪她的乖孩子好了。

    见赵茵无动于衷，余扇怕极了，就在宫人掰着她的嘴要灌那盏茶时，一声“恒妃娘娘驾到！”制止住了这些人的疯狂行为。

    听到恒妃来了，轻云宫的宫人再不敢动手，急忙跪下迎接。

    “呦，赵妃妹妹今日这宫中，几时这般热闹了，倒还真是难得啊！”

