    林北风没有把金家的大漠飞鹰宰来吃肉，看过腿上绑的信件后，重新绑了回去放飞。

    “金妙戈要走大漠。”

    林北风看向金冷澈：“金家不会让他们去冒险，这次看来会有一支金家大商队从大漠入西域。”

    金冷澈道：“金家大商队会有两百护卫，其中护卫首领是一品大圆满高手，护卫队中至少有十位一品高手，三十多位一流高手, 其余全部是二流。”

    金家的大商队，很大，往往一个大商队人数就过千，运送的货物能抵普通商队半年的货物量。

    两百人的护卫队即便遇到大漠盗匪，依然能够护住货物，除非金雕亲自出手，无人可劫金家大商队的货物。

    当初朱落雁父亲朱重，遇到的就是金家大商队，大漠孤鹰不愿与金家护卫队交手, 他才能侥幸捡回一条命。

    “金家大商队去西域，往往会有不少中小商队跟随，几个商队加起来，高手数量众多。”

    林婉容对金家大商队有所了解：“金家不会让他们的年轻一代天才，在大漠发生意外，以林雕对金家的痛恨，这群年轻天才入内，会是他攻击目标。”

    光一个金雕的威胁，就足以让金家重视，看来这次的大漠之行，注定不会平静。

    “金家大商队准备需要时间，我们加快行进速度，抢在他们入大漠之前，深入大漠。”

    林北风入大漠还要去寻昭云，不想节外生枝。

    骆驼无法快马加鞭，只能用食物催促它们加快行进速度。

    几天后, 林北风一行人抵达金家在大漠边缘的据点。

    说是据点，更像是一座在大漠外的城寨, 城寨规模不大，却能够有效的遮挡风暴，为无数从这里入大漠的行人和商队提供庇护。

    这是最后的休整点，林北风等人在这里补给了一次，正好可以借此机会休息半日。

    半日后。

    林北风等人正要出发离开城寨，外面起了风沙。

    安立格来到城头，看着从大漠飘来的风沙，脸色难看：“这是风沙暴，不能在这个时候入大漠，入了大漠会在风沙中迷失，在大漠迷失会死人的。”

    林北风看向大漠方向，一道风沙龙卷在疯狂肆虐，随之而来的是一道风沙之墙往城寨方向而来。

    风沙暴就是城沙尘暴。

    前方席卷而来的沙尘暴十分猛烈，城寨宛若变成大海上一叶孤舟，摇摇欲坠。

    “风沙暴要来了，大家快入寨。”

    城寨的守护高喊，提醒城寨外的商队。

    城寨外的商队听闻风沙暴来了, 顿时变得混乱, 然后疯狂涌入城寨。

    安立格看向林北风道：“这么大的风沙暴, 至少会持续三天，三天后等风沙暴停止才能就是入大漠。”

    林北风不会去和大自然对抗，武者再强，依然无法对抗天地之威：“休整三日，等风沙暴停止再入大漠。”

    大漠的天气比妓子的心变得更快，说变就变，变化无常，所以许多人对大漠敬而远之。

    心存为敬是好事，对大漠不敬之人，多数被风沙掩埋，变成一具白骨。

    “开门，快开门。”

    就在城寨准备关闭城门，抵御即将到来的风沙暴时，城外有一队人骑马而至。

    城寨的负责人立马让守卫把门打开，开玩笑，下方的这队人可是金家年轻一代的天才们，还有家主之女，要是在城寨外出现意外，整座城寨的人都得陪葬。

    “金妙戈他们来了。”

    林婉容不喜欢金妙戈。

    谷挍

    林北韵道：“金家的天才果然要和我们一同入大漠。”

    林北风看了眼下方即将到来的金家天才队伍道：“我们先去找个地方安顿，度过这三天的风沙暴。”

    红蝶立马去办。

    风沙暴的到来，打乱了大家的节奏，让城寨人满为患。

    人多了，城寨的客栈有些捉襟见肘，于是就出现了争抢客房的局面。

    金家的护卫并没有出手，这种情况他们早就习以为常，想要在大漠厮混，没有强大的实力只能任人宰割，实力足够强大，人人都会敬畏。

    金妙戈一行人入城寨，不需要他们为住处烦恼，金家在城寨有一间专门的客栈，只接待金家商队。

    金妙戈作为金家的继承人，城寨在接到飞鹰传信后，就已经做好的十足准备。

    客栈为他们准备了最好的上房。

    客栈内住进了一支金家的大商队，只待这群“祖宗”一来，就能够一同入大漠。

    红蝶办事能力，林北风放心。

    下方一群商队护卫在为了客房大打出手，带着四名天干离开的红蝶，已经安排好一切。

    城寨中一家小型客栈，被她强势包下，那些想要与她争的商队护卫，通通被四名天干丢出城寨。

    强势手段，让其余商队不敢在争，避而远之。

    客栈不需要太大，只要能够安顿好一行人足矣。

    很巧，这间客栈正好在金家客栈隔壁，当林北风一行人来到客栈时，又巧合的与金妙戈等人相遇。

    “见过世子。”

    就在城寨的护卫，要对林北风等人驱逐时，金叶熙主动来到林北风身前见礼。

    金家再强，终归是武道世家，面对天北王府这座大山，必要时必须低头。

    城寨负责人见金叶熙向林北风见礼大惊，又听她称呼林北风为世子，更是大惊失色。

    世子。

    什么世子？

    金城最近来了个世子的消息早就传到城寨，毫无疑问，眼前这位气度非凡的男子，就是天北世子。

    城寨的负责人立马上去见礼：“大漠城寨寨主金河，见过天北世子。”

    这座城寨对金家非常重要，城寨寨主一直有金家人担任。

    金河其实是金家旁系，属于金不换等人的堂弟，若是按照辈分，金妙戈等人需要称呼他为叔叔。

    不过。

    金家内部，对地位划分严格，旁系永远比不过嫡系，金河面对金妙戈这位金家未来继承人，必须低上一头。

    “世子在城寨居住的几日，城寨一定会保障世子的所需。”

    金河为人处世圆滑，不是金家那些小辈可比。

    伸手不打笑脸人，林北风接受了他的好意。

    这时，风沙暴来了。

    风沙吹打不高的城墙，无数沙砾飞向城中，然后是遮天蔽日的风沙。

    林北风等人入了客栈，这场风沙暴要吹上三天，希望三天后不要再出意外。

