    陈季夜牵着酒儿的手，“别‘睡’了，去下一个地方。”

    酒儿眼睛瞬间睁开。

    她到了小哥哥的核心区域。

    酒儿带着蓝色的口罩，在偌大的工厂中，越显得那双眼睛灵动了。

    “好。”

    这次，她的听力好像不管用了。

    一天时间，她什么都没有听到。

    吃饭都闷闷不乐。

    “对方能在雇佣军潜伏五年以上，就不会被你一个毛丫头轻易听出来。”

    陈季夜给她夹了块儿豆腐让她吃。

    “小哥哥，你知道？”

    陈季夜点头，“先吃饭，回去再和你讲。”

    酒儿拿起筷子和满食堂的人吃了起来。

    下午时，陈季夜说要带着酒儿去外边的沙滩上玩儿一圈。

    酒儿用一天的时间知道了事情的严重性，这是陈季夜最新研究的新型炸弹，技术已经到了尾段。

    如果被人偷去研究的话，一旦对方发现核心技术，对方将会投入大规模的生产。

    这个炸弹的爆炸力巨大，若被乱动分子偷去，很有可能引起战乱。

    偏偏，在外人眼中这是天大的事情，而在陈季夜这里，他竟然能稳下来，从他身上看不到一点的慌乱。

    谢三都私下夸过陈季夜好几次，他身上的抗压能力根本就不符合他这个年纪的心理承受能力。

    越大的压力，他越冷静。

    上次北岛中毒事件，愣是没有让他心理防线击溃，他以身犯险，挑起大梁熬了过去。

    这次，新型炸药又丢了。

    他又过来了。

    酒儿心中不想玩儿了。

    陈季夜对她笑笑，“带你来就是玩儿的，不玩儿你来只吃吃睡睡吗？”

    酒儿：“谁说的，我还走路了。”

    周围人都笑三爷家的闺女可爱。

    陈季夜看着她也笑着说：“外边沙滩上的贝壳都是透白色，沙子细腻，你应该没见过这么纯白的沙滩，带你去看看，不能白来一次。”

    他不让旁人跟随，有闲心的带着酒儿去沙滩上陪玩儿。

    陈季夜轻松起来，让那些手下紧绷的情绪也松懈。

    或许丢失是一件小事，你看，少爷都有心情谈恋爱了。

    于是，陈季夜出现的第一天，稳住了慌乱的局面。

    出现的第二天，让他的下属都放松了心情。

    他带着酒儿去了沙滩上。

    海水仿佛都是玻璃色。

    站在海边，一眼就能看到海底。

    海水净的像个天空，清的仿佛是世界上最干净的海水。

    “小哥哥，这是玻璃海吧？”

    酒儿也去过不少的海边，什么样的海她都见过，见识丰富，却还是被面前的大海给惊讶到了。

    沙滩全是白色，她脱了鞋子脚踩在上边，软软暖暖的。

    “小哥哥，这儿太美了。”

    陈季夜弯腰，捡起她的鞋，他牵着女孩儿的手带着她沿海慢走。

    路上，酒儿弯腰捡起喜欢的贝壳，她说：“小哥哥，这里的一切都是最原始的状态，好像世界都是这样的透白。”

    陈季夜不说话。

    酒儿拿出手机给去冰岛旅游的爱大海的小妹子视频打过去。

    溺儿那边刚好是早上的八点，她坐在椅子上吃面包。

    谢夫人接通手机，看到那边在阳光下耀眼明媚的孙女，她笑着问：“酒儿，怎么了？”

    “奶奶奶，你快看大海，我小哥哥的大海。”

    酒儿将视频转移到那一片玻璃海上，她开心的让家人和她一起看这场美景。

    “奶奶，二姐让你看啥呢，让我也看看。”

    溺儿从凳子上滑下去，她跑去谢夫人身边，好奇的垫脚去看手机。

    谢夫人将手机对准让孩子们看。

    溺儿看着大海，她开始问酒儿位置了。

    “二姐姐二姐姐，这里是哪里呀？

    小妹子想去。”

    酒儿：“等你二姐姐以后结婚了，这儿就是二姐的地盘儿，二姐开飞机接你过来。”

    陈季夜：“……”“那你快点结婚呀。”

    溺儿催促。

    酒儿将手机对准一只手牵她一只手拿鞋子的陈季夜，“小哥哥现在娶不了我呀。”

    三千也赶紧过去，“二姐。”

    酒儿看到手机上弟弟妹妹爷爷奶奶的脸，她将手机对准她的脚让看海水的透澈。

    “奶奶，我这里的风景不失海外吧？”

    谢夫人笑着也问孙女地址，看起来确实不错，她都心动了。

    酒儿还是那句话，她要等嫁给小哥哥，开飞机来接奶奶旅游。

    谢先生觉得孙女一点都不矜持。

    教训了几句，视频挂了。

    酒儿将此处的美景录下来分享到家族群聊中。

    云星慕看时，他身边的谭倾城也看到了。

    “好美啊，这是哪儿？”

    云星慕：“二姐的男神家。”

    

