    沐远辉为了得到沐氏，居然做出如此灭绝人性之事。

    之所以对沐老夫人下手，也是因为沐老夫人住进了医院，他更能有机会。

    而如果沐老夫人出了事，那沐老爷子沉浸于失去爱人的悲痛之中，他就更有机会夺取沐氏，或者直接对沐老爷子下手。

    这种事情，南鲤相信他做的出来。

    而在这其中，只怕尤美莹担任的同谋或者是背黑锅的角色，甚至说，尤美莹可能知道些什么，正因为如此，他们两个也算是利益共同体，才能做这么多年的夫妻。

    不然，沐远辉也不会从来都不在公开场合带尤美莹出现，而且之前的时候，更是快速的抛弃了尤美莹。他只怕打从心底里就看不上她，才会做出这些举动。

    只可惜，那些不明真相的外人，还都以为，沐远辉只是为了一个女人而判出沐家，甚至是为了她而跟自己的父母决裂。

    南鲤心中微凛，沐远辉父子在她心中的危险性，顿时又提升了好几个等级。

    “南鲤，你胡说什么！”沐宇昊恼羞成怒的开口道，“这件事怎么可能跟我爸有关？要是真是我爸做的，你以为那两个老东西，会仅仅把我爸赶出沐家那么简单？！”

    “也就是说……”南鲤一副恍然的模样，她讥讽的说道，“你父亲下手很干净，没留下什么把柄，是吗？”

    “你……！”沐宇昊更加窝火。这个南鲤，怎么会这么难缠？

    看他这样的反应，南鲤心中自然也更加肯定她的猜测。

    只是，她也看的出来，要是她再继续问下去，只怕沐宇昊会恼羞成怒，南鲤并未打算在这种时候惹怒他。

    “算了，你们这些陈芝麻烂谷子的恩怨，我也没什么兴趣。”南鲤的眸光微微闪了闪，“你想要跟我合作，这也不是多大的问题。既然不能在过去的事情上展现诚意，那至少你得透露点你的计划吧？要是你的计划注定失败，那我干嘛要跟你一起摊这趟浑水？”

    “这些你没必要知道！”沐宇昊很是不耐烦的说道，“你只要好好配合就是了！”

    “也就是说，”南鲤冷笑一声，“你既不想告诉我以前的事，也不想告诉我你的计划？沐宇昊，就你这样的态度，凭什么让我相信你？！既然你没诚意，那我看还是算了，这些证据，你爱怎么处理，就怎么处理吧！”

    她坚决的态度，让沐宇昊有些犹豫。

    眼看南鲤真的就要起身离开，沐宇昊，直接叫住了她，“等等！”

    “你还想说什么？”南鲤冷冷的说道。

    “告诉你我的计划，也不是不可以。不过……”沐宇昊皱着眉头，他有些狐疑的说道，“南鲤，你该不会是在套我的话吧？”

    南鲤心中不由咯噔一声。

    该不会是她表现的太急躁，让沐宇昊看出什么了？

    不，沐宇昊这人，原本就生性多疑，未必是真的看出了什么。她要冷静，越是这种时候，她越是不能露出破绽。

