    听到秋刀鱼口中所转述的这番话之后，渡边刈再朝王昊看去，整张脸上已经写满了震惊。

    当然，除了震惊以外，他更多的是有些不大自然的夹紧了双腿。

    “我听不懂你在说些什么！”

    是真的听不懂吗？

    小样儿！

    都已经到了这个份儿上，你说你还跟我装什么蒜呢？

    “讳疾忌医，这可不好。”

    出乎王昊的意料，他这简短的八个字，结果愣是让秋刀鱼给翻译出了好几句话。

    估计，这可能是在跟对方解释，讳疾忌医这个典故吧。

    不过这些都不重要，因为王昊压根儿就没有跟渡边刈过多浪费时间的心思，他直截了当的说道：“渡边先生，我能看得出来……嗯，我这么说吧，你应该已经很久很久，没有跟女朋友做某些男女之间，所应该做的那些事情了，对不对？”

    “一派胡言！”

    听到渡边刈的声音从翻译机里传出来，王昊有些无奈的耸了耸肩膀，然后他就朝秋刀鱼那边看了过去：“你看，他急了。”

    “是啊，急了！”

    “……”

    刚开始的时候，秋刀鱼确实是没想到，王昊为什么会让他把渡边刈给扶到这边儿没人的地方来。

    但是到了这会儿，他突然一下子全明白了。

    因为……

    想到这种隐疾对男人的影响，秋刀鱼只是用想的，就感觉到了一种莫大的悲哀。

    不是太监，胜似太监，这……好惨！

    而同样也在这个时候，虽然听不懂龙国语言，但渡边刈又不是笨蛋，他完全能够从王昊和秋刀鱼这两个人之间的语气、神态上，分辨出来对方正在讲些什么。

    “八格压路！”

    渡边刈愤怒到几乎想要原地自爆，但恰恰也就在这个时候，王昊却突然对他讲了一句：“你这个病，对于我这种神医来说，治起来真的是一点儿也不难。”

    “纳尼？”

    这一次，秋刀鱼的转述，让渡边刈有些惊疑不定。

    自称神医的人，医术……能好到哪儿去？

    对于眼前这位叫做“山口下流”这种奇葩名字的家伙，尤其是在亲身体验过对方的战斗力之后，渡边刈对于这个人在打架这方面的本事，完全没有半点儿疑问，因为他这辈子，还没见这么能打的家伙。

    但是，治病什么的……

    扯！

    只不过，让渡边刈万万没有想到的却是，恰恰也就在他正要说话的同一时间，王昊却突然伸出手，迅速在他身上点了几下。

    咦？

    泥国这边的传统医术，传承自龙国。

    所以，对于点穴止痛这套东西，虽然叫法不一样，但渡边刈还是有所了解的。

    “你……你真的是，医生？”

    自己身上到底有多疼，这个当然只有渡边刈自己最清楚。

    他再清楚不过，之前挨的那一棍子，可是直接把他整个人给当场打趴下了，疼的可不止是皮肉，甚至他觉得自己的骨头都可能断掉了。

    但是现在，就这么被眼前这位叫“山口下流”的穿着女装的奇葩男人，随手在身上点了几下穴位，立刻就不疼了，这……

    见效这么快，渡边刈的心里，当场就不受控制的生出了一种希望来。

    这不能怪他太过激动，实在是自从前两年在一次街斗中受伤以后，他就一点一点的渐渐不行了。

    这两年，他私底下不知道找过多少所谓的专家来医治，但是……完全没有任何效果。

    甚至，在吃了那些专家们开的药物以后，非但并没有雄风再起，反而病情变得越来越严重，如今他早已经心灰意冷。

    为了掩饰自己的这个毛病，渡边刈一直在用心的打理这间酒吧，还特地营造出了繁忙的假想，就是想让人以为，他根本没有时间出去胡搞瞎搞。

    这两年以来，渡边刈堪称是受尽了折磨。

    明明在这种工作环境下，身边的女人各有风姿，可偏偏他却只是能看不能用，这种痛苦对于一个心理正常的男人来说，是一种莫大的煎熬。

    但是万万没想到，原本以为自己这辈子基本也就这样了，结果却突然发现，面前这位山口下流，好像……看起来挺靠谱的样子？

    心底重新燃起了希望之火，看着王昊，渡边刈忍不住问了句：“你是怎么知道的？”

    话一说完，他的脸不由微微一红。

    因为，这么一问，自己就相当于是不打自招了。

    但王昊对此却并没有什么多余的想法，他只是随口说道：“都说了我是神医，你这点小毛病，我看一眼就知道了，能有多难？”

    “呃……”

    听到秋刀鱼转述的王昊原话，渡边刈犹豫了一下，最终还是不想放弃……主要是他觉得，这个自称叫山口下流的家伙这么能打，自己现在想跑也跑不掉，还不如痛快一点，干脆就承认了。

    反正人家已经看出来了，再否认，还有什么意义？

    “好吧，我确实是前两年因为受了伤，所以就……不行了，我找过很多医生，完全没有任何好转的迹象，你……真的能治好我吗？”

    “这个嘛，治确实是可以治的。”

    淡淡的说完这句话，王昊又默默的补充了一句：“只不过，你这个毛病呢，治起来有点棘手啊。”

    嗯？

    都说了能治，怎么现在又变成了棘手？

    刚开始的时候，渡边刈确实是没明白，但是很快他就反应过来了。

    这一切，都是从什么时候开始的？

    对，就要收编！

    想起不久之前，眼前这个山口下流，说是要把自己和自己一帮手下们给收编了，还问自己要不要主动配合一下的情况，渡边刈不禁陷入了沉思。

    最终，他忍不住问了句：“你……真的能把我治好？如果可以的话，我加入你的势力，也不是不可以。”

    “哦，这样啊。”

    眼见渡边刈这家伙终于开窍了，王昊也满意的笑了起来：“很好，你现在可以叫我一声老大了。”

    这意思是，我的病，真的有救了？

    犹豫了好半天，终究还是不想放弃这好不容易才看到的希望曙光，渡边刈深吸一口长气，郑重的朝着王昊鞠了个躬：“老大！”

