    第549章先让他后院起火

    这段时间，萧常乾恨钱红艳入骨！

    毕竟对一个男人来说，没有什么比他心爱的女人背叛了他，更让他痛苦的事情了。

    当初钱红艳失踪的时候，萧常乾被叶辰带了节奏，稀里糊涂的就认为钱红艳真的是跟小白脸私奔了。

    再加上当时家里所有的钱都在他那里，所以他更是对钱红艳愤恨不已。

    这么多个日夜过去了，他每一次想起钱红艳，都恨不得抓住她、把她打个半死！

    可是他也知道，钱红艳既然卷钱跑了，那么这辈子都不可能再让自己碰见，甚至很有可能她直接拿了钱逃去国外了。

    但是他万万没有想到，今天自己竟然在苏杭吴家的豪宅里，见到了自己恨之入骨的钱红艳！

    所以他几乎不假思索的便冲向了钱红艳，伸手便在她的脸上狠抽了一个耳光，一巴掌便将钱红艳抽倒在地。

    一个巴掌抽过去之后，萧常乾指着她大怒道：“好啊你这个贱人，你还敢回来！你他妈到底把老子的钱拿到哪去了，你知不知道就因为你，我们一家现在过的多惨！”

    钱红艳被打蒙了，她完全没想到，自己昼思夜想的老公萧常乾，竟然一见面就狠抽了自己一个耳光。

    她的腿还有点瘸，只能挣扎着，想要爬开嘴里脱口喊道：“萧常乾，你打我做什么？！”

    “打你做什么？”萧常乾咬牙骂道：“老子不光要打你，老子还要杀了你！竟然敢拿老子的钱去包养小白脸，而且一分都不给老子留下，你他妈的好狠心啊！”

    钱红艳尖叫一声，脱口喊道：“萧常乾，你放什么屁？老娘什么时候包养小白脸了？老娘是被叶辰给坑了！”

    “什么？！”萧常乾皱紧眉头：“这件事跟叶辰有什么关系？”

    钱红艳想到自己多日来受的折磨，顿时大哭出声：“你难道忘了，当初我们要给马岚下套的事了？”

    萧常乾点点头：“我当然不会忘！”

    钱红艳哭着说：“本来那件事情我跟何莲已经做的差不多了，结果叶辰那个王八蛋忽然赶了过来，然后他就带人把我们痛打了一顿，还逼着我把银行卡里所有的钱都捐了出去，然后就把我们所有人都送到黑煤窑挖煤去了......”

    说到这里，钱红艳已经泪如雨下。

    她擦了一把眼泪，继续哽咽道：“你知道这段时间我过的多惨吗？每天在暗无天日的黑煤窑里做苦劳力，一天只能休息四五个小时，剩下的时间全部都在黑煤窑底下干活，吃也吃不饱，穿也穿不暖，还经常被打。这就是地狱一样的折磨。你这个没良心的，不但不去找我不去救我，现在我好不容易被吴家的人救出来了，你竟然还打我，还诬陷我包养小白脸，你就是这么对我的吗？”

    萧常乾一听这话，顿时一阵眩晕！

    他做梦也没有想到，原来老婆非但没有带着钱去跟小白脸过好日子，反而受了这么大的苦！

    一瞬间他心里不但对老婆充满心疼与愧疚，同时也恨死了叶辰。

    原来卷走了自己全部积蓄，还把自己老婆发配到小煤窑里干活的罪魁祸首竟然就是叶辰！

    这一瞬间新仇旧恨，让他无比愤怒。

    旁边的萧海龙和萧薇薇也是恨得直咬牙。

    前端时间，他们两个人和爸爸萧常乾一样，都恨死了，卷钱逃窜、自私自利的妈妈，这段时间的苦日子过过来，他们没少在心里骂她。

    可是到今天才知道，原来妈妈过得比他们还要苦，而且苦得多得多。

    他们4口人最多是在看守所里受点罪，而钱红艳却是在黑煤窑里受尽折磨。

    一旁的萧老太太，脸色十分难看。

    她不同情钱红艳的遭遇，反而同情起了，被叶辰搞没的那些钱！

    一念至此老太太怒不可遏的走向萧常乾，趁他不备，直接一个耳光狠狠抽在他脸上。

    啪的一声，打的萧常乾整个人目瞪口呆。

    他看着自己的妈妈，惊呼一声问道：“妈，你打我做什么？”

    萧老太太气急败坏的骂道：“我打的就是你这个不忠不孝的混账东西！我早就跟你说过，把钱给我，把钱给我！你非要跟我玩小心眼，就攥着那点钱，死活不撒手，结果呢？萧家完了，你那些钱不也都没了吗？”

    萧常乾一听这话，也顿时羞愧的低下头去。

    如果早知道这些钱会被叶辰弄得分文不剩，自己还真不如把钱给妈妈，最起码还能解决一下萧氏集团的困难。

    可是自己当时就是不想跟着萧氏集团一起沉没，所以才玩起了小心思。

    却没想到弄巧成拙，鸡飞蛋打，还把自己的老婆也害惨了......

    一想到这里，他内心对老婆对妈妈，甚至对两个孩子都充满了愧疚。

    再想到老婆受了这么多苦，心里更是难受，抱住钱红艳痛哭起来。

    吴东海这时候走到几人跟前，冷声说道：“看来你们跟叶辰都有不共戴天之仇，如果我给你们一个报仇的机会，你们愿意接受吗？”

    萧常乾一听这话，顿时脱口说道：“愿意！我愿意！我要把叶辰那个王八蛋生撕活剥！”

    萧老太太鬼精鬼精的，她已经猜出来吴东海，把自己一家人找到这里，就是为了让自己家人对付叶辰，由此可见，他跟叶辰一定也有不共戴天之仇。

    于是，老太太连连点头：“吴先生，只要您给我们一个机会，我们一定会全力以赴对付叶辰！”

    萧海龙愤怒不已的说：“谁要是给我一把枪，我今天晚上就去宰了那个王八蛋！”

    吴东海对这一家人的态度非常满意，他要的，就是这种不顾一切都要杀了叶辰的心。

    于是他微微一笑开口道：“不瞒你们说，我跟叶辰也有深仇大恨，恨不得亲手杀了他，敌人的敌人就是朋友，所以我才把你们一家人叫到这里来，如果你们也想报仇，那不妨跟我合作。”

    萧老太太脱口而出：“吴先生，您尽管吩咐吧！需要我们做什么？”

    吴东海淡淡道：“叶辰的命，我要亲手去取，至于你们，我会把你们送回金陵，帮你们解决掉你们现在面临的其他一切问题，从此以后你们的目标就是一个，想尽一切办法，恶心叶辰，让他家鸡飞狗跳，分散他的注意力！在动手杀他之前，我要先让他的后院起火！”

