    “轰！”

    金翅大鹏三妖原本的立身之处，空间瞬间被抽爆，无尽的空间乱流疯狂的肆虐而出。

    牛魔王与猕猴王、狮驼王的身影缓缓显现而出。

    猕猴王身影一闪，便要向着三妖离去的方向追击而去。

    牛魔王粗大的手掌猛然抓住猕猴王的手臂道：“兄弟，不必再追了，让他们走吧，这万里云程鹏，双翅一振便是九万里，留不下他们的。”

    猕猴王却是满脸的不甘之色，他能够御使九天神风，同样对自己的遁术极为的自信，却是对这号称三界速度第一的金翅大鹏极为的不服。

    狮驼王点了点头，目光有些复杂的望了望青狮王等三妖离去的方向。

    牛魔王过来拍了拍狮驼王的肩膀道：“狮驼兄弟，我们走吧!”

    而后他们三人便转身，缓缓的向着翠云山落去。

    翠云山中的一众妖王却是同时松了一口气，他们今天却是见识到了真正顶尖妖王的可怕之处，有道是神仙打架，凡人遭殃。

    这几位都是西牛贺洲妖族真正的顶尖存在，一身战力可怕到了极点。

    他们却是都将敬畏的目光投向了虚空中缓缓降临的三尊可怕存在，妖族中强者为尊，经此一战，牛魔王、狮驼王、猕猴王三妖的名头却是更响亮了。

    很快牛魔王与狮驼王、猕猴王三妖便携手降临了翠云山巅，一众妖王瞬间便迎了上来，却是又一阵的恭维。

    客套了一番后，牛魔王也没什么心思再兜圈子了，直接便进入了正题，一抱拳道：“不知众位兄弟考虑的如何？

    可愿与我老牛共同为我妖族干一番大事业！”

    “这……”

    一众妖王却是有些踌躇了起来，那金翅大鹏、青狮王三妖在临走之前的威胁话语可还萦纡在他们的耳边。

    “我狮驼王愿意加入妖盟，唯我牛大哥马首是瞻！”

    “我猕猴王愿意加入妖盟，唯牛魔大哥马首是瞻！”

    见没人开口，狮驼王、猕猴王这两位大妖王却是同时上前，率先表示要加入妖盟。

    “我午马愿意加入妖盟，奉牛魔大哥为妖盟之主！”

    “我……”

    ……………………

    在这两尊顶尖大妖的带动下，很快一大批妖族便纷纷开口，表示要加入妖盟，奉牛魔王为妖盟之主。

    就在这时，一尊玄仙级妖王眼神一闪，突然道：“众位兄弟，我家中突有大敌登门，就先行告辞一步了。”

    只见他一报拳，话音刚落便化作一道金光直接冲上了虚空，眨眼间便消失不见了。

    众妖皆是一愣，但瞬间便反应了过来。

    “我家中山妻刚刚生产，先走一步。”

    “我老黑家中可还炼着一炉丹药呢，我就先走一步了。”

    ……………

    一瞬间便有上千尊妖王各自找了个由头，纷纷告辞离去，眨眼间一众妖王便少了一半。

    猕猴王与狮驼王顿时一怒，便要施展大神通，向这一众要离去的妖王动手。

    牛魔王面色却是极为平静，伸手制止了二妖，淡淡道：“强扭的瓜不甜，他们想走，便让他们走吧。”

    他知道，这种事情强留没有任何意义，只会导致他与这一众妖王彻底的反目成仇

    今日之事，却是被青狮王等三妖毁了大半。

    想到这，牛魔王眼神中寒光闪现：“灵山！佛门！”

    等一众不愿加入的妖王离去之后，场中还剩下了将近上千名妖王，但即便是这样，也是相当庞大的一股力量。

    毕竟牛魔王的条件也十分的优厚了，加入妖盟也没什么不好，不仅可以为他们自己找个强大的靠山，也能为千年后的大劫增加一份保障。

    毫无疑问，徐然也在其中，不过他却并不是为了加入什么妖盟，他可不想给自己增添一道枷锁。

    加入这妖盟虽然能够获得一些便利，但这妖盟树大招风，他可不相信这牛魔王只是单纯的想为妖族做一些事情。

    牛魔王建立这所谓的妖盟，定然有他的目的，徐然可不想贸然加入其中，沦为斗争中的炮灰。

    牛魔王先前帮过他，这人情却是要等日后再还了。

    还有那青狮王、白象王、金翅大鹏，似乎都对收服这帮妖王有着极大的兴趣，这其中却是隐藏着一些他所不知道的隐秘。

    正当徐然思索之际，牛魔王却是也没有闲着，而是从口中吐出了一张万妖图，开始与一众妖王订立盟约。

    就在此时，徐然的脑海中却是陡然响起了狮驼王冷峻的声音：“不要加入这妖盟，速速离开翠云山。

    去西边一千外的蛮山等我，我稍后便去寻你。”

    徐然精神顿时一震，眼神望向了中央与牛魔王并排而立的狮驼王。

    此时狮驼王锐利的目光同样在盯着徐然，只见他为不可查的点了点头。

    徐然点点头，隐神术发动，将自身的存在感降到了最低，缓缓的向着翠云山外退去。

    牛魔王似有所觉，若有所思的看了狮驼王一眼后，便收回了目光。

    一炷香后，徐然缓缓的漫步在蛮山的莽荒丛林之中，心中的疑惑却是更深了。

    这狮驼王明显是对他抱有善意的，必然便是牛魔王口中所说的那位，与他拥有相同血脉的好友了。

    这狮驼王却是比前世只觉醒了一次血脉的徐然强的太多了，他却是有些想不通，既然已经有了狮驼王这等杰出的后辈，为何前世的祖翁九灵元圣却是从未提起过，甚至将全部的希望都寄托在了他的身上。

    前世的西游路上，狮驼岭原本可是狮驼王的地盘，只是在西游开始之后，这狮驼岭便被金翅大鹏、青狮王、白象王这三尊大妖占据了。

    显然是在孙悟空被压在五行山的这五百年间，发生了什么变故，使得这狮驼岭易主了。

    难道是这五百年间，狮驼王被那三尊大妖斩杀了？

    所以等到祖翁九灵元圣来到西牛贺州之时，并没有见到这狮驼王。

    徐然若有所思，一切只有等狮驼王到来便揭晓了，只是一连等了七日他都没有看到狮驼王的影子。

    正当他等的不耐烦，就要离去之际，远方终于出现了一道雄壮的身影，正是与他约定好，在此处见面的狮驼王。

