    　　        

    　　

    　　    在场的都是竞争对手，谁吃饱了没事，去指望刘子梅把上联对出来？

    　　

    　　    “呵呵，刘子瑜你才学有没有长进不知道，这牙尖嘴利的本事倒是见涨了啊！莫不是你行军打仗全靠一张嘴？这么有能耐，你倒是把这对联对出来啊！”

    　　

    　　    刘子梅决定转移话题，把自己对联的事儿淡化过去，同时心里也在不停思索，怎么才能对上这个对联。

    　　

    　　    “你这么想看我对联么？也不是不行，只是你这么空口白牙的说，我就要照做，你把我当什么？你又以为你是什么东西？”

    　　

    　　    刘子瑜一脸不屑，却又恰到好处的在眼神中带上了一丝丝的心虚：“要不然这样吧，我们也来赌斗一回，这个对联谁先对上，谁就赢对方十个积分！”

    　　

    　　    算上本来就有的八个积分，等于一把就是十八个积分啊！

    　　

    　　    刘子梅微微一怔，心中顿时有些犹豫，暗自猜测着刘子瑜是不是已经想到了下联？

    　　

    　　    可随即又想到刘子瑜刚才眼中一闪而逝的心虚……虚张声势？

    　　

    　　    该死的！

    　　

    　　    这魂淡是想吓唬我么？

    　　

    　　    刘子梅马上就肯定了自己的想法。

    　　

    　　    论对联能力，三个刘子瑜绑一起，也不是他刘子梅的对手啊！

    　　

    　　    用上赌斗的手段，不就是为了吓退他么？

    　　

    　　    要是刘子梅不敢应战，那这脸可是丢尽了。

    　　

    　　    当着各大郡国数十人的面，文武两边都被刘子瑜压制，以后还怎么好意思说刘子瑜是丧家之犬？

    　　

    　　    “呵呵呵，谁怕谁啊？你要上赶着送我积分，我怎么可能拒绝？”

    　　

    　　    刘子梅当即冷笑连连，心说你用司马仲达刚才吓唬西门流颜的手段来吓唬我？那可真是找错对象了啊！

    　　

    　　    “你同意了？”

    　　

    　　    刘子瑜一怔，真没想到刘子梅会同意啊！

    　　

    　　    刚才那些话其实都是林逸暗中传音，刺激一下刘子梅而已，估摸着多半是不会成。

    　　

    　　    然后刘子瑜刚才露出的心虚……肯定是故意的咯，也没想刘子梅真会上当，反正就是有枣没枣打一竿再说的意思。

    　　

    　　    谁能料到，刘子梅真同意了！

    　　

    　　    所以刘子瑜的愣怔，倒不是演戏！

    　　

    　　    正因为如此，刘子梅越发坚定了信心，认为刘子瑜是在虚张声势，想用这样的手段来吓退自己。

    　　

    　　    “为什么不同意？都说你给我送积分，我没没理由拒绝！”

    　　

    　　    刘子梅给出一个智珠在握的眼神，一脸我早已看穿了真相的得意：“来吧，既然赌斗成立，我们现在就开始！”

    　　

    　　    说了这么几句话的工夫，刘子梅觉得自己已经有了一些头绪，再仔细推敲一番，或许就能对出下联来了。

    　　

    　　    所以他很放心的抬着下巴，略带挑衅的看着刘子瑜，想要看这丧家之犬会如何丢脸。

    　　

    　　    没想到刘子瑜在听到说现在就开始的话后，随便哦了一声，就上前提笔挥毫，开始书写下联。

    　　

    　　    刘子梅心中咯噔一下，顿时觉得有些不妙，却还不愿意承认，色厉内荏的强笑道：“怎么你已经有下联了么？必须要对仗工整才算啊！我们赌斗，可不是随便弄一个狗屁不通的下联出来就行的啊！”

    　　

    　　    刘子瑜没理会，自顾自的快速写字，当刘子梅说完时，纸面上的下联也已经一挥而就。

    　　

    　　    ——木之下为本，木之上为末，木木木，松柏樟森森。

    　　

    　　    “我跟你说，你随便写一个下联，我绝对不会……”

    　　

    　　    刘子梅还在哔哔，就看到刘子瑜霍然提起刚刚写好的下联，直接展示给所有人看。

    　　

    　　    于是他说到一半就直接卡壳，仿佛被人掐住了脖子一般，怎么都说不出话来了。

    　　

    　　    这下联……真的很工整啊！

    　　

    　　    刘子梅再不愿意承认，也没法否认这确实是个完美的下联。

    　　

    　　    “怎么样，这个下联可还过得去？”

    　　

    　　    刘子瑜心中暗爽，就差把下联直接怼到刘子梅脸上去了。

    　　

    　　    虽说这是林逸暗中传音指点才对出的下联，可能让刘子梅丢脸，其他那些小节都不重要了！

    　　

    　　    不需要刘子梅回答是否过得去，这个下联顺利得到积分，就已经是最好的回答了。

    　　

    　　    刘子梅脸黑黑的输了十个积分给刘子瑜，心里那个恨啊！

    　　

    　　    所以说，你丫果然是算计好了来坑我的是吧？

    　　

    　　    还故意装出心虚、愣怔的表情，演员的自我修养做的不错啊！

    　　

    　　    可惜现在明白也太迟了，这事儿本来就是他自己同意的，愿赌服输，再说什么都显得有些输不起了。

    　　

    　　    “没看出来，你刘子瑜还是个对联高手！”

    　　

    　　    刘子梅咬着后槽牙哼了一声，对刘子瑜翻了个白眼，就马上转过头去，眼不见为净！

    　　

    　　    刘子瑜呵呵一笑，心情大好，能打击刘子梅的气焰，顺便收获这么多积分，实在是意外之喜！

    　　

    　　    此时又有新的上联被挂了出来，众人赶紧去看，才发现并非单纯的上联，入目是一幅意境悠远的水墨画。

    　　

    　　    画中是一个幽静的池塘，池塘边绿柳垂摆，一层淡淡的雾气弥漫四周，令整幅画作多了几分缥缈仙气。

    　　

    　　    而在画作留白之处，则是有一句上联——烟锁池塘柳！

    　　

    　　    “诸位都看到了，这次的上联正是有名的绝对——烟锁池塘柳！此联流传已久，却始终没有合适的下联出现，今日若是有大贤能对上，将获得至少十个积分！”

    　　

    　　    悬挂画作的宫女微笑站立在一旁，柔声细语的介绍着：“此联因为流传甚广，所以已经有了一些对作，比如汀培锦柱灯，对仗工整平稳，算是比较难得的佳句。”

    　　

    　　    “可惜，这些流传在外的对句，都还远算不上完美，若是以十分为最佳，汀培锦柱灯只能得六分！”

    　　

    　　    “故今日之对，须有新意，不能使用已经有的对句，并且得分要在六分以上，才算合格！简单点说，就是水准必须在汀培锦柱灯之上才行！”

    　　

    　　    “还有一点，此联奖励具有唯一性，最佳者得之！余者不计！”

    　　

    　　    众人顿时有些小小的哗然，之前的对联，可没有特意指出不能使用已有对句！

    　　

    　　    果然这次的对联增加了难度，当得起最少十个积分的奖励。

    　　

    　　    而且能拿奖励的只有最好的那个，其他人勉强对出来也没用。

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

