    比如其灵海中的那个神秘黑洞。

    就像是之前吞噬黑鹏的封印力量一样，

    这个黑洞或许也可以吞噬这贪狼之气。

    随即，楚风便打算一试。

    随着楚风右手按在剑魔王脑袋上。

    他双眸一闭，沉下心来，静静地感应着那个黑洞。

    他无法操控这个神秘黑洞，

    因此这黑洞会不会吞噬那贪狼之气，

    一切都只能是看天意了。

    但很快，楚风便感觉这上天对他不错。

    这神秘黑洞仿佛是感应到了贪狼之气的存在，

    黑洞中产生了漩涡，

    一股强大的吞噬力量便产生了。

    通过楚风的手传入了剑魔王的灵海之中。

    顿时那笼罩着剑魔王灵魂的贪狼之气便宛如遇到了十分恐怖的存在，

    不等其有所行动，

    便被那神秘黑洞产生的吞噬力量给吞噬掉了，

    最终通过楚风身体进入到其灵海中，然后进入到神秘黑洞之中。

    “果然有效！”

    此刻，楚风睁开双眸，神色一喜，笑道。

    “怎么样主人？”

    杀魔王几人纷纷关心的问道。

    “成了！”

    楚风笑道。

    这时剑魔王缓缓地苏醒了过来，

    其双眸恢复正常，目光注视着楚风，

    他不禁叫道：“主人！！！”

    “老剑你终于恢复正常了！”

    杀魔王，夜魔王几人看着剑魔王纷纷兴奋的叫道。

    “我……我好像被那个林琅琊给控制了！”

    剑魔王捂着脑袋说着。

    “是的！”

    楚风简单的将事情说了一下。

    “这个林琅琊竟然将整个魔狱都给掌控了。”

    “还想让魔狱来对付主人，简直是可恶！”

    剑魔王一脸冰冷的说道。

    “下次遇到他，我必杀之！”

    杀魔王浑身爆发出恐怖的杀意，一脸杀意腾腾的说着。

    “他留给我！”

    剑魔王冷漠道。

    “放心，会有机会的。”

    “我先帮魔狱的人恢复正常再说！”

    楚风淡淡的说着。

    接下来，楚风便开始帮魔狱每一个人恢复正常。

    这些人脑海中的贪狼之气，

    全部被楚风灵海中的神秘黑洞给吞噬一空了。

    此刻，贪狼也就是林琅琊，才刚刚回到一个地方，

    结果他身子一颤，又是一口鲜血吐出。

    “怎么可能？”

    “竟然将我的贪狼之气全部化解掉了？”

    “这小子，本座还真是太小看他了！”

    林琅琊神色一冷，神色阴沉的说着。

    “我说过了，不要小看他！”

    这时，一道冰冷的嘶哑的声音响起。

    一位黑袍身影出现在林琅琊面前，

    他便是楚风的那位神秘兄弟。

    “谢谢提醒，这次只是失误。”

    “而且本座的力量还未觉醒。”

    “不然以他的实力，本座一根手指便能捏死！”

    林琅琊冷哼道。

    “你太自负了。”

    “你要清楚，你虽然是贪狼命格。”

    “但你现在只是林琅琊，还不是真正的贪狼。”

    “竟然还以本座自称，真是够狂的！”

    “而且我说过。”

    “他不简单，不然他早死了！”

    “现在吃苦头了吧！”

    这位黑袍之人冷笑着。

    “你是在嘲讽我么？”

    林琅琊眼中闪烁着冷芒注视着对方。

    “这是你和主人说话的态度么？”

    黑袍人冷喝一声。

    轰！！！

    一股狂暴凶煞之气从其身上爆发出来，

    当场便镇压在林琅琊的身上。

    噗嗤！！！

    林琅琊一口鲜血喷出。

    他整个身子直接被这股可怕的气息给镇压的跪在地上，

    其神情扭曲，十分难看。

    “你……”

    林琅琊目光死死的盯着黑袍人。

    “怎么不服？”

    黑袍人冷喝一声。

    “不敢！”

    “琅琊知错！”

    林琅琊当即毕恭毕敬的说着。

    “你现在还没有和我狂妄的资本。”

    “就算你真的化身为了贪狼。”

    “你在我面前也只是蝼蚁，我挥手便可捏死。”

    “你应该学学七杀，老老实实的为我做事。”

    “不要有其他想法，否者你的下场一定会很惨！”

    这黑袍之人冷冷地警告了一番，

    其身影便消失了。

    林琅琊的目光不断闪烁着，

    其神情肃穆的说道：“这家伙的实力又变得更加恐怖了！”

    “简直是个怪胎！”

    “不过这家伙实力如此可怕。”

    “为何不亲手杀了楚风？”

    “他究竟在盘算着什么？”

    林琅琊的眼中闪烁着光芒，

    纵然他身为贪狼命格，有着狡诈如狐的头脑和计谋，

    但却依旧猜不透这个家伙的心思，

    对方就像是一个宇宙黑洞，让人一眼看不到低。

    甚至他至今连对方的面貌都没有看过。

    楚风的这个神秘兄弟，

    便像是一个影子一样隐藏在暗中，让人捉摸不透！

    另外一边，

    太阳神回到众神之乡，直接来到神殿。

    “噗嗤！！！”

    当即，太阳神一口鲜血喷出。

    最后昊天塔那一击让其受伤十分严重，

    加上他催动秘法回到这，导致其伤势更加严重。

    “太阳神大人，你怎么了？”

    这时，神殿的守卫看到高高在上十二主神之一的太阳神受伤。

    他们神色一变，连忙上前说道。

    太阳神没有说话，他直接回到自己的宫殿便逼宫了。

    很快，太阳神受伤的消息便在整个神殿传开了，

    一时间整个神殿都轰动了。

    逐渐，这个消息传遍众神之乡。

    一时间，整个众神之乡都惊动了。

    这太阳神可是神殿十二主神之一啊，

    一身实力在众神之乡都可以说是顶尖的存在。

    如今去了一趟世俗，回来竟然身负重伤。

    这自然让人感觉不可思议。

    什么时候世俗诞生了能打伤太阳神的强者了？

    此时，众神之乡各方势力对此都是议论纷纷。

    至于赤焰王室，神盟两大势力在得知他们派出的大统领和大护法等人全部惨死之后，

    这两方势力的人同样一惊，随即更加震怒！

    而在巫神禁区中。

    那两位执事则是趁着楚风他们和太阳神对战的时候逃回了这里。

    他们连忙将魔狱中的事情上报了。

    “密切关注魔主！”

    而巫神禁区的禁区之主对此只是传出了六个字，便再无动静了。

    至于那雪莉，此刻则是来到了一处古堡之中。

    这处古堡十分的神秘，其中更是隐藏着无数的强者。

