    天成京八年，正月初一。

    清晨的京城，依旧沉浸在昨夜阖家团结的氛围当中。

    早起人家都在清扫自家家门前，昨夜爆竹留下的红色纸屑。

    街上行人寥寥，这个时候还在街上行走的人，无非有三：

    一，无家可归，随地而卧的乞丐。

    二，昨日酒肆中醉酒的江湖客。

    三，官府照常寻街的衙差。

    至东华门，陈校尉驾马从家中赶来。

    今儿虽是初一，但他依旧要上职，虽说校尉这职位清闲，油水大，但一年无休。

    未至东华门，他老远地瞧见几个弟兄，对着城门边上的几匹马指指点点。

    照陈校尉的眼光，这几匹马虽不如上将军陆云起的乘风珍贵，但也是一等一的好马。

    马匹筋腱，骨架奇大，是礼仪用马。

    将自己的马在凉棚边上拴好，陈校尉手里握着蜷曲的马鞭，笑骂一声：“干什么呢？过个年都不知道活怎么干了？都什么时辰了，门还不打开！”

    内城通往长安县的东华门依旧紧闭。

    城门司的几位弟兄背对陈校尉，对几匹无主骏马指指点点。

    听见背后传来上司的声音，几人着急忙慌地让开一条路。

    陈校尉看过去，发现众人脸上的神情都是如一的难看，像是看到了什么可怕的东西。

    陈校尉意识到情况不妙，脸上的笑容僵住。

    他顺着众人让开的路，走上前去查看。

    意外发现墙根底下，面朝下躺着几个死人。

    死人衣制为玄黑羽甲，头戴盔，腰挂长刀，是为宫中禁军。

    死者一共有三人。

    陈校尉壮着胆子将其中一名禁军翻了个面，发现这人脖颈上有一道细小的伤痕。

    伤痕扁平，切口极小，是为一剑封喉。

    旁边散落着一张明黄帛的圣旨和一个檀木食盒。

    食盒半倾倒，里面装的菜品早已凉透。

    陈校尉抿抿嘴巴，重新站起来，手握马鞭扶额怒吼一声：“艹！”

    事情发生在他的辖区，他有不可推卸的责任。

    ……

    ……

    半个时辰后。

    有宫中小太监小步快速在廊道里奔跑，他有重要事情禀报皇帝。

    烟雨阁。

    宫中一处廊亭，四面透风。

    早起的皇帝扶着有些发涨的脑袋，在煮绿茶喝。

    他也不善饮酒，可昨日除夕夜宴，高兴之余多喝了两杯。

    以至于现在脑袋还微微有些疼。

    弓腿赤脚踩在白色的绒毯上，皇帝一身白色素衣，领子稍歪，一副居家贵公子哥打扮。

    这个时候，可没人计较他帝容不威。

    从今儿到初七，他有七天的休沐。

    终于不用在太极殿，面对那群半截都入土的老头们，皇帝别提有多开心了。

    自己动手煮起绿茶，嘴角都带有笑意。

    清晨的宫城一片祥和，红墙黄瓦，建筑连片。

    远处一队宫人排着队沿着墙根走着，看方位，应该是御膳房的小太监。

    少顷，茶壶里的泉水“咕嘟咕嘟”冒着泡，顶着壶盖也时不时地噗呲作响。

    皇帝欣然一笑，就着隔热的手帕，抬手捏着茶壶把，将沸水倒入茶杯里。

    冒着热气的茶水晶莹剔透，耳朵里却传来王显贵和小太监的对话。

    “慌慌张张，成何体统？”

    “请总管恕罪，小人有要事禀报。”

    “何事？今儿陛下不领事。”

    “昨夜出宫赐菜的队伍被截杀了！”

    皇帝闻言，一惊，手中的茶壶差点没拿稳，烫了手一下。

    他伸手掀开背后遮挡视线的白色帷帐。

    而后看见一个年轻的小太监，额头鬓角全是细密的汗珠，跪在地上颤颤巍巍地答话。

    “哪家的被杀了？”

    皇帝保持掀开帷帐的动作，眼神看向跪在地上的小太监，问道。

    小太监不敢抬起头，只是额头和手背贴的愈发紧，他声音颤抖地说：“长安县上将军府！”

    皇帝闻言，闭上眼晴轻吐一口气，看不出脸上喜怒。

    然后他把目光落在边上的王显贵身上，吩咐道：“去将卫东给朕叫来。”

    卫东是禁军统领，昨夜出宫赐菜的十几支队伍是他亲手安排的。

    王显贵“喏”了一声，附身赶紧退下去办。

    等二人走后，皇帝才放下帷帐，继续品茶。

    端起茶杯，瞧着青绿茶汤里，倒映着一张清秀的脸庞，皇帝哑然失笑。

    除夕赐菜！

    护送菜品的禁军竟然被杀了！

    这是在挑战朕的的权威吗？

    稍微眯起眼睛，皇帝又将手中的茶杯放下，略微思索这件事到底是谁干的？

    不偏不倚，正好是给陆云起送菜的队伍被杀了！

    清河范氏？

    他们没那么蠢吧……

    皇帝摇摇脑袋，将清河范氏排出在外，世人都知陆云起和范氏有血仇。

    十几支赐菜的队伍，就一支被截杀了，刚好是给陆云起送菜的。

    本来，陆云起是没有资格让皇帝赐菜，但昨夜年轻皇帝还是将上将军府的名字加进名单，这让很多人眼红。

    难道是范氏眼红陆云起，继而派人截杀，想给陆云起一个下马威？

    不太可能吧？

    若是事发，众人第一个就会想到是和陆云起有仇的范氏干的。

    范文谦有这么蠢？

    那还有谁？

    昨日在宫宴的人有很多，知道陆云起被赐菜的人也有很多，若是一个个查下去，那得查到猴年马月。

    赐菜的队伍被杀的消息若是传开？

    皇室的脸面往哪放啊？

    年轻皇帝长叹一口气，思来想去还是觉定把这事交给卫东去查。

    人都有惰性，好不容易赶上过年这几日，皇帝可不想死了几个人就坏了自己的好心情。

    卫东，卫东……怎么还不来呢？

