
　　“花风流，你既然已知道，又何必明知故问。”

　　池近南冷哼一声。

　　花风流顿时受到巨大打击。

　　“凌灵师。”

　　他急忙转身看向凌云，“此事与我栖霞圣地无关，我也是被池近南蒙蔽，绝对不是我要对付您。”

　　他这是担心凌云误会。

　　当然，对凌云他谈不上畏惧，他更怕的，是五公子会因此对栖霞圣地产生芥蒂。

　　“是啊，凌灵师，我父亲和我对此事都一无所知。”

　　花解语也连忙道。

　　凌云神色淡淡：“你们无需担心，冤有头，债有主，只要此事真与你们无关，我是不会胡乱迁怒他人的。”

　　花风流和花解语都暗松口气。

　　接着花风流看向池近南：“池大长老，你与凌灵师有什么恩怨，请去其他地方解决，今天这里，是我栖霞圣地举办的丹师交流会。

　　你在这里对付凌灵师，是要欺我栖霞圣地无人吗？”

　　池近南听了非但没有忌惮，反而不屑一笑：“风花流，今天这事，你们栖霞圣地没资格参与，我看你们还是老老实实呆在一边，不要惹祸上身。”

　　“你……”

　　风花流惊怒不已。

　　这时，公孙止似乎认出了大阵，脸上猛地动容，失声惊呼道：“这是……九龙大阵？”

　　“九龙大阵？”

　　“什么，这居然是九龙大阵？”

　　听到公孙止这话，其他人都大惊失色。

　　花风流原本到口中的话，也蓦地咽了回去，脸上露出惊骇。

　　他身边，花解语则是脸色一白。

　　在这云域，别说是炼丹师，就算是普通武者，也没有几个不知道九龙大阵的。

　　实在是九龙大阵太出名。

　　这是太虚级大阵，云丹宫的镇宫大阵之一，比赤焰大阵还要厉害。

　　传闻，九龙大阵的核心，也就是天空中那颗赤红珠子，是一颗真正的龙珠。

　　公孙止竟用九龙大阵来对付凌云，这真的是太狠了。

　　这差不多可以说是，云丹宫最强的底牌之一，与云丹宫宫主亲自出手都没多大区别。

　　在人们看来，即使凌云炼丹造诣高明，面对九龙大阵，恐怕也是凶多吉少。

　　毕竟池近南一看，便是早就在暗算凌云，反而凌云是毫无防备。

　　以有心算无心，凌云本就是吃了大亏。

　　嗷！

　　天空中，忽然响起一阵龙啸。

　　然后那九道冲天光柱，就化成九条赤焰长龙。

　　每一条赤焰长龙，都气息恐怖，有着太虚级威压。

　　如果是不通阵法的人，面对这九龙大阵，其实就相当于同时面对九名太虚级敌人。

　　这也是阵法的恐怖所在，是炼丹师让人如此敬畏的原因之一。

　　正常情况下，炼丹师的战斗力，远远不如武者。

　　可若给炼丹师足够时间，让炼丹师有时间去布阵，那么即便比炼丹师高多个境界的人，都有可能会被炼丹师给坑死。

　　现在池近南也是这样。

　　他比凌云提前来了一天，在这布下九龙大阵，立即就让凌云，陷入极度危险的境地。天籁小说网

　　而在场其他人，也没法出手帮凌云。

　　他们同样破不了这大阵。

　　破不了阵，他们若贸然去帮凌云，就等于会遭受九名太虚高手的攻击，这是自寻死路。

　　他们就算再感激凌云，也到不了用自己性命去救凌云的程度。

　　“凌云，你不是自认丹术高明，从头到尾都不把我放在眼里吗？”

　　池近南神色更是得意，“那么现在，我就想请你指教下，该如何破解我云丹宫的九龙大阵。”

　　“大长老。”

　　这时，池近南身边的艾梦舒也脸色一变，“此次我们出来，宫主交代的是，让我们以最大努力招揽凌灵师，而不是对凌灵师下杀手。”

　　看池近南这意思，分明没有半点想招揽凌云，而是想直接用九龙大阵击杀凌云。

　　九龙大阵，这其实是宫主给他们准备的保命底牌，防止凌云杀他们，而不是让他们来杀凌云的。

　　对艾梦舒的话，池近南却完全没放在心上，冷哼道：“此子桀骜不驯，且非我云丹宫培养，留下只能是个祸害。

　　何况，即便要招揽他，也要让他先感受下我云丹宫的威严，否则他真以为，他有资格挑衅我云丹宫了。”

　　“可这与宫主的命令相违背……”

　　艾梦舒还想说什么。

　　池近南却是不耐烦的打断她：“我是大长老，此门在外当以我为主，此事我意已决，你无需多言。”

　　说着，他毫不客气，就催动大阵，操纵天空中的九条火龙，悍然对着凌云扑杀而去。

　　九条太虚级火龙同时攻击，这威势当真是惊天动地，恐怖绝伦。

　　整个栖霞圣地，都仿佛要被烤焦。

　　还好公孙止被救醒，危急时刻急忙释放灵力，加上九龙大阵针对的不是其他人，这才让他其他人逃过一劫。

　　至于凌云，被九条太虚级火龙围杀，在人们看来，这完全是必死的局面。

　　大阵中央。

　　凌云的瞳仁里，却没有半点惊慌，一如既往的保持着冷漠。

　　这世上，怎么总有人不长教训，在知道他借助赤焰大阵，击杀东方波之后，还想着用大阵来对付他？

　　对凌云来说，这九龙大阵的威胁程度，说实话还比不上池近南直接用武力对他出手。

　　见九条火龙带着毁天灭地之势扑来，凌云却站在原地，动都没动。

　　这一幕，落在其他人眼里，更让他们认定，就算是凌云，也对付不了九龙大阵。

　　九龙大阵与赤焰大阵还有一个区别。

　　赤焰大阵是护府大阵，主要是用来守护，本身杀伤力不强，这会让人有更多时间，去准备破解这阵法。

　　九龙大阵则不同，这是真正的大杀阵，威力极为凶猛，完全不给人反应时间。

　　轰隆！

　　在人们视野中，几乎下一刻，九条火龙就将凌云所在区域给淹没。

　　“完了。”

　　很多人心神都是一阵冰凉。

　　他们对凌云，真的是颇为感激。

　　现在凌云就这样被击杀，让他们都不禁有种兔死狐悲之感。

　　云丹宫如此霸道，今天能这样杀凌云，将来未必就不会这样对付他们其他人。

　　艾梦舒一阵黯然。

　　她其实也是更赞同招揽凌云。

　　只可惜，事情到了这一步，说什么都晚了。

　　凌云已经被杀，他们也只能将错就错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第827章 九龙大阵免费阅读。https://xs.23sk.com 