    紧接着围观群众就见，眼前白影突然一闪。

    白裙美女已然高高跃起。

    速度快如疾风，粉拳轰击在另一名护卫身上，将之轰得倒飞而出。

    整套动作行云流水，毫不拖泥带水。

    配以傲雪那绝美面容，呈现出一种独特的暴力美感。

    两名强大的化神境护卫在她面前宛如两名稚童般，根本毫无还手之力。

    ？？？

    ？？？？

    这一幕将围观群众彻底看傻眼了。

    原本他们看木灵和傲雪二女，一直老老实实跟在萧云身后，犹如两名丫鬟似的

    以为只不过是两个花瓶而已，被萧云看上容貌才带在身边，结果没有想到实力会这般强大。

    然而别看傲雪一副弱不禁风的古典美女模样，本体乃是终极神龙，肉身力量极为强大，虽然比不上萧云但却远胜同阶修炼者。

    虽然目前仅化神境后期修为。

    但在这片拥有天道禁制下的天界中，足以硬撼炼虚境初期强者！

    从这一刻起。

    围观群众中有人开始如先前蓝凤儿一般，怀疑起萧云真正身份来。

    “那小子会不会根本不是新手世界城主？而是一支封号世界城主？”

    “而且还是一支万界榜非常靠前的封号世界城主！”

    而就在这时。

    随着厚土界胖子四肢尽数碎裂，萧云将目光落在了其裆部。

    这一幕吓得胖子全身汗毛都竖起来了。

    “不...不，之前是本少爷错了，求...求求你千万不要啊！”

    四肢断了日后还可能恢复，但要是***废了可就回天无术了。

    尤其是对于他这种痴迷于女色，将之视为人生最大乐趣的人。

    如果***没了，简直是生不如死！

    于是胖子再也顾不上对一名新手世界城主求饶，会不会被父亲大人惩罚了。

    就在这危急关头。

    围观人群中忽然传来一阵嘈杂响动，紧接着一人突然喊道。

    “执...执法队来了！”

    随着话音落下。

    众人回头望去，就见远方街道尽头，走来一群头戴符文面具，身着白色战袍的天卫执法队，正朝他们所在方向缓缓走来。

    执法队人数不多，仅有二十余人。

    但是落在围观群众眼中却犹如洪水猛兽，瞬间同时朝街道两边散去。

    一时间。

    偌大的街道中就只剩下萧云，和他脚下胖子，以及八名正一脸不知所措的厚土界护卫。

    其余包括蓝凤儿，光头壮汉这样的封印世界强者，都朝街道边后退几步。

    不过比起围观群众却是强上很多，后者就差没躲进店里了。

    像是怕被牵连进去一般。

    如果换做平时。

    胖子正在欺辱他人时见到执法队，一定会心中大骂晦气，然后赶紧远远提前避开。

    但是在此情此景下见面。

    却是犹如见到亲人一般，差点没有当场激动到眼泪流下来。

    心下长长松了一口气，自己的命根算是保住了！

    心中暗道。

    “现如今既然命根保住了，那自己也该做做样子，营造出一副誓死不屈服的模样，好让父亲大人接下来不至于在界中众强者面前太丢人！”

    “或许所受惩罚能轻上很多。”

    想到这里，他立刻萧云大声喊道。

    “小子，如今执法队大人们已到，我劝你赶紧束手就擒接受惩罚！”

    “如...如果你现在向我道歉，或许在还能饶过你一命！”

    原本按照胖子的脾气秉性。

    换做是另外一个人胆敢这样对待自己，此刻见到靠山来了，非得将对方八辈祖宗全都骂一遍。

    然而他在此刻萧云凌厉目光注视下，能够说出这样一番话已然是倾尽全力了。

    胖子隐隐感觉对方就是一个疯子！

    如果是一个正常人，绝对不会冒着连累整个世界被摧毁的危险，为了两个女人与封号世界为敌。

    所以唯恐刺激对方过头。

    其直接在执法队面前动手，那自己可就亏大了。

    下一刻就见。

    以往在新手世界城主面前耀武扬威，嚣张不可一世的八名厚土界守卫，连滚带爬的冲向执法队。

    一边跑还一般喊。

    “大...大人，快救救我们少爷，这里有一个疯子，不分青红皂白就直接出手要杀我们！”

    说完眼底浮现出一抹森冷杀意。

    此刻的八名厚土界护卫，俨然是想要来一个借刀杀人。

    虽然是事实上是他们先出手挑衅，对方只是反击而已。

    但是八名护卫自认为凭借厚土界封号世界威名，街道上围观群众根本不敢有人说实话。

    心中期待执法队，直接将那名新手世界城主当场击杀！

    这样他们回去后还能少受点责罚。

    就在所有人以为，这场闹剧即将随着执法队到来而结束时，一声凄厉至极的惨叫声，突然响彻在街道上。

    当八名护卫闻声回头望去时，落入眼帘的赫然是。

    少爷裤子一片血红，全身剧烈抽搐不止，***已被对方直接一脚踩爆。

    “不！”

    八人异口同声嘶吼道。

    做梦也没有想到。

    眼前少年这般胆大包天，竟然敢在执法队面前行凶！

    接下来界主大人一定不会放过他们，一定会让为其爱子***陪葬。

    在这一刻，八人望向萧云双眸中流露出了炙热杀意。

    如果不是打不过对方，恨不得立刻冲上去将其碎尸万段。

    这时见执法队走至身前，他们连忙声泪俱下，叙述起萧云的种种罪行。

    将自己塑造成了一个纯纯受害者。

    听得围观群众一阵恶心，大呼实在太不要脸了。

    不过亦如八人先前猜测一般，围观群众迫于厚土界威慑，根本没有一人打算说出事情真相。

    下一刻。

    就见执法队中为首的那一名天卫，根本没有理会八名厚土界护卫哭诉。

    直接一步踏出。朝着萧云所在方向疾冲而去。

    速度快得惊人。

    即使在天道禁制无法使用灵力的情况下，依然留下一道道残影！

    突如其来的一幕，顿时让八名厚土界护卫大喜。

    如今这位执法队——队长级别的天卫大人，既已动手，可恶的新手世界城主定然不会是对手。

    只希望接下来那小子最好继续嚣张下去，暴力拒捕。

    天卫大人便能不用通过审判，直接将其当场击毙！

