    疯了吗？

    用一群虾兵蟹将去对抗天神族大军？

    林牧当然没疯，做一切的目的只是为了引出大鱼。

    棋局马上开始。

    这几乎就是终局之战了。

    如果赢了，胜利的就是牧神方。

    输了，会比死还惨。

    凭借光圣和天神皇的恶趣味一定会让他们生不如死。

    战局开始。

    小白一马当先，直接奔着天神皇缠斗起来。

    天神皇看着一身蛮力的小白，没有在乎，轻描淡写的一掌拍去。

    小白竟然不躲不避，也不试探靠着强横的肉体硬接下天神皇一击。

    一个矮身滚地，强而有力的龙尾猛地抽在天神皇后背，啪！

    天神皇的战袍猛地爆裂开来，飞舞的碎片溅得满到处是。

    “卧槽！你个小畜生！”

    天神皇感受到了后背的剧痛，这小畜生滑得很，根本不安套路出牌。

    上来就是杀招！

    这一下几乎震碎了自己的内脏。

    小白阴笑着，真的让主人猜对了，分析天神皇多疑的性格，第一招肯定是虚招，硬抗也无所谓。

    而自己一出手便是百分百。

    给一尾巴直接给天神皇抽蒙了。

    想要治愈却发现根本不能，眼神瞪得溜圆。

    “这是什么力量？”

    小白冷笑道：“粑粑管这个叫bug之力，酸爽吧？”

    看着小白嘚瑟的样子，天神皇暴怒：“小畜生，等着被我煲汤吧！”

    “试试？怕你个瘪犊子！来硬碰硬！”

    天神皇蓄力的第二击不再犹豫，全力催动肉身力量。

    忽然火光轰鸣。

    与小白的尾巴撞击在一起。

    “什么？”

    让他诧异的是，根本没有肢体的触感，飘飘地从小从小白身体穿过。

    咔嚓！

    镜面碎裂的声音。

    紧接着眼前一黑，头部被砸。

    嗖！

    天神皇像是一个炮弹一样，射入棋盘中，扣都扣不出来。

    短短几秒，整个天神族懵逼了。

    强大的族长在这白色畜生的攻击下竟然吃瘪，一时间都愣住了。

    趁着这个空档，莫格莱尼直接高举魔剑，号令魔族一举进攻！

    数以千万计的魔族、不死、幽冥大军咆哮着想要将天神族冲开一道口子。

    坐在地上的古神皇一撇嘴，找个安全地方瘫倒在地。

    “呵呵，我一个残疾人，我和这些年轻人参与什么？我放弃战斗，你们上！”

    古神皇竟然神助攻！

    偷偷给蒂娜一个眼色。

    在这承载万族的棋盘上，规则之力对他限制不多，不需要拼命。

    无尽魔军像是一把利刃插进了天神族大军中。

    为首的天神族队长猛然张开十翼翅膀狞笑道：“你们以为人数上占优势么？现在让你们知道一下，在万族里，量变是不能质变……”

    嗖！

    没等他说完话，莫格莱尼一个闪身来到他身后，魔剑剑光一闪如秋风扫落叶一般。

    一颗天神头颅就掉了下来。

    莫格莱尼冷哼一声，“战场上，是我主宰，你们天神族过于追求个人成长，根本不会打仗，让我给你们上一课吧……”

    他的一击震撼了数万天神族，无数魔物涌入生生将天神族队形打乱。

    无法入局的光圣咋舌，这死骑竟然强大到了秒杀天神！

    让人惊异的是，小白在打晕天神皇的时候，暗圣竟然没有丝毫动作。

    龙族群龙无首，龙皇为了复活蒂娜死了，但还有很多龙族首领。

    对于这种级别的混战，他们表示：不会参与其中！

    蒂娜感激地看着族人，他们不能违背光圣的意志，这样已经是很好的结果了。

    “你们竟敢！”光圣看出了龙族和古神族无心战斗，恨得牙根直痒。

    目前也就是数万天神族在战斗。

    唰啦！

    一把铁链直接出现在光圣手里，另一头锁住盖娅脖颈。

    他奋力一拽，尽头的『盖娅』猛然痛苦抬头。

    “母亲大人，该用你的能力了！”

    『盖娅』眼里出现一丝痛苦之色，但还是听命用出了『造物』能力。

    一时间棋盘上方空间出现时空裂缝。

    从时空裂缝中出现了一只只巨大的十二翼天使。

    他们没有面孔，有的只是数字符号。

    正正十八只！

    万族生灵都绝望地看着天上落下的巨大天使。

    “真正的十八使徒……”

    林牧眼里出现了一丝担忧，与光圣作出的十二使徒不一样。

    这是『造物』之主盖娅的十八使徒。

    首席使徒“大天使”舒亚。

    身材非常壮硕。

    没有面孔，生冷的模样落在了万军之中。

    巨大的羽翼张开。

    没有却威严得几乎快令人崩溃——在那强大得令人几乎窒息的神气下，周围生物发现连挪动一下身体都做不到。

    舒亚羽翼轻轻拂过众生灵面庞。

    众生头颅已经掉落地上，血腥满地。

    这哪里是天使，这不是杀戮机器么！

    再看其余天使使徒也降落下来。

    第二使徒“夜天使”雷里欧；

    第三使徒“昼天使”史穆斯；

    第四使徒“智天使”麦塔隆；

    第五使徒“力天使”泽鲁；

    第六使徒“空天使”萨哈魁；

    第七使徒“雷天使”奈米；

    第八使徒“炎天使”莫洛克；

    第九使徒“雨天使”米多利；

    第十使徒“霞天使”巴迪；

    十一使徒“胎天使”撒达方；

    十二使徒“鸟天使”阿瑞尔；

    十三使徒“恐惧天使”艾诺；

    十四使徒“破坏天使”卡麦尔；

    十五使徒“音乐天使”伊斯拉菲；

    十六使徒“子宫天使”艾米莎；

    十七使徒“自由天使”塔布雷斯；

    最终使徒“堕落天使”路西法。

    都是大名鼎鼎的天使。

    这些天使的降临一下镇住了满场。

    十八使徒降临，圣战以棋盘形势再现。

    古神皇眼神中满是惊骇之色，古老的预言精准无比。

    没想到竟然是以这种方式走向终局。

    传说中万族罪孽深重的时候，对万族进行审判并毁灭整个世界，产生的十八天使。

    盖娅也不得不做。

    “为了清洗一切么？难道就是因为我们不满这个世界，不满被奴役，不满当棋子么？难道就是因为我们挑战了神权么？”小白看着十八个巨大的怪物恨声道。

    蒂娜与坦格莉安向两个坦克一样，化身两条金色巨龙分别冲向了两只天使。

    蒂娜巨大的下颚咬住了霞天使·巴迪的脖子。

    后者根本没有痛觉，挥着狼牙棒一下下打着蒂娜的巨大身躯。

    一时间地动山摇！

    整个棋盘都在颤抖！

    “杀吧！杀吧！清洗一切！哈哈！”远处的光圣眼中满是疯狂之色。

