    渊墟。

    血湖外显。

    巨浪滔滔。

    叶老魔盘坐在血湖上方，江沉子三人持宝旗环绕叶老魔。

    周围血气弥漫，影影绰绰。

    为进血湖，近半罪渊元婴赶了过来，其余人等则留在天行高原防范。众元婴三三两两立在虚空，看似散乱，实则暗合大阵，辅助叶老魔破解血湖封印。

    叶老魔每变化一次印诀，江沉子三人便随之改变阵势，三杆宝旗晃动，冲着血湖飞出道道七彩流光，专攻封印薄弱之处。

    每一次轰击，都会导致封印震动，一次比一次剧烈，整个空间都随之震动。

    “叶老煞费苦心，终于找出封印破绽。可惜渊墟的封印保存完好，若是从无涯谷进血狱，会容易得多。”

    江沉子忙里偷闲，感慨道。

    他身后一名身穿白袍，俊秀少年模样的修士，闻言微笑道：“从无涯谷打开缺口进血狱，万一找不到从这一端出来的路，师伯就不怕被真一老道堵在里面？”

    此人竟是江沉子的后辈，同出一门，也是元婴修士。

    近百年，罪渊各大门派之中，一门两元婴、三元婴的情形屡见不鲜。

    罪渊这一代修士格外争气，成就元婴的数量远超以往，因此罪渊实力大增，不仅力抗两域同盟，还有余力扫荡沙漠。

    白袍少年话音未落，血湖突然出现异常的震动。

    而在这时，宝旗上并没有流光射出。

    ‘轰！’

    一道巨浪冲天而起，封印形成的屏障也随之鼓起。

    叶老魔猛然睁开双目，眼中精光闪过，伸手向下一按，挡住冲击，冷哼道：“那个明月妖王果然把血狱之事传回去了，我们的谋划已经暴露。看来他们是想助我们一臂之力，提前打开封印。”

    “真一老道连老家都守不住，自信能在叶老面前讨得了好不成？”

    江沉子奇道。

    “未必是真一老道，大概率是通幽。无涯谷名义上是被小寒域控制的，真一老道不像个清净道人，一辈子为天行盟忙活，肯定不敢擅离职守，免得被我们调虎离山，一举踏破天兴城。赤发老鬼陨落后，小寒域倒是不难对付，就是不知，羽王会不会横插一脚。”

    另一名马姓修士开口，竟将两域同盟的计划猜得八九不离十。

    而他对真一老道的评价也非常贴切。

    真一老道被推为天行盟盟主后，赏罚分明、提掖后进，称得上鞠躬尽瘁、死而后已八个字。

    天行盟乃是诸多势力形成旳联盟，之所以能凝成铁板一块、一致对外，固然有外界压力逼迫，真一老道更是功不可没。

    这等大公无私的大爱之人，在修仙界不算罕见，但大多是为了有抚育之恩的师门。

    “呵呵，说不定真一老道是在故布疑阵，让我们误以为他们要进血狱跟我们争夺，实则暗中集结大军，趁我们前线空虚反攻过来。昔年战果，怕是要一朝丧尽了。”

    血雾之中传出一个声音，人影模糊，看不清真容。

    此人嘴里说着可怕的后果，语气却平淡，毫不担心。

    江沉子更是哈哈大笑，“那也要先过驻守前线的苍鸿道友那一关……被真一老道打进来也不怕，等我们回来，就让他们尝尝乐极生悲的滋味！”

    “好了，闲话少说。既然两域同盟的道友愿意助我们一臂之力，我们也不能示弱，诸位道友助我！不出意外，今日便能破开封印。”

    叶老魔低喝一声，突然加快动作。

    其他人便都闭口不言，专心辅助叶老魔。

    无涯谷。

    敌对的双方相隔何止万里，却在联手破解封印。

    连番轰击了几个时辰，终于将封印打开一道缝隙。

    ‘哗啦！’

    一股血水从缝隙涌了出来，血腥气扑鼻。

    秦桑等人纷纷皱眉，封闭口鼻，看向通幽魔君和东阳伯。

    “根据记载，每一道血浪都连通一处封印空间，我们跳进去，肯定会被打散各地。到时候，诸位道友就按那张残图，找到残图标注的最靠内的位置，尽快去那里会合。只要挫败叶老魔阴谋，以后有的是寻宝的机会，只望诸位大局为重，切莫耽搁。”

    通幽魔君传音交代过后，又和东阳伯商议了几句，便当先跳进血湖。

    不必争什么先后。

    秦桑落在最后，祭出魔幡护体，迎着一股血浪，踏入血湖。

    金丹们一阵蠢蠢欲动。

    等到诸位元婴祖师消失在血湖之中，他们才敢行动，争先恐后祭出各自的法宝，跳了进去。

    待这些人也消失后，血湖外面空无一人。

    又过了大半个时辰，虚空中突然传出一阵波动，一道人影出现在暗处，竟有人在这个时候赶了过来。

    此人非常谨慎小心，观望多时，确认并无外人在，方从暗处现身。

    若是这时有别人在附近，看到这个人的面容，肯定大为惊讶。

    来者是名青年，丰神玉朗，俊秀出尘，竟是上元清静宫当代宫主——公良宇！

    上元清静宫在名门大派之列，可身为宫主的公良宇只有结丹期巅峰，他没有资格参与元婴谋划，但以他的身份，打探内情倒也不难。

    公良宇刻意晚到，神情却有些急切。

    他一闪飞到血湖上方，正欲进去，突然想起什么，从袖口取出一物，竟是一个三寸高的小人。

    小人似木头刻成，可表面光泽如玉，却又不太像木雕，看不出是什么材质。

    最古怪的是小人的头，上面平滑如镜，没有五官七窍，只能通过脸上的一样东西，分辨前后。

    那就是小人眉心贴着的一张小巧黄符，纤薄如纱，轻飘飘贴在小人身上，但牢固非常。黄符用丹砂写就，笔走龙蛇，一气呵成，乃是一道复杂符箓。

    除此之外，小人就是一個普普通通的无脸雕像，从它身上感受不到任何波动。

    看着手中小人，公良宇却是满脸凝重，眼神中带着几分惧怕，几分期待。

    他轻轻将小人抓在手心。

    担心会不慎揭开小人脸上的黄纸，公良宇的动作非常轻柔。

    然后，他另一只手又从芥子袋取出一块红绳缠绕、青翠欲滴的玉珏。

