    “真的不等我了？”

    “我可是间谍呀！”

    藏女一去不回，似乎真的不想再管叶白。

    但留在的马蹄印足够叶白寻到她的族落。

    空旷的草原上，叶白施展金雁功，一步数米，身影鬼魅，虚空中只能看到残影。

    藏女骑着快马，心中一直念叨大骗子，不知跑了多远，这才想起叶白。

    大草原上没有人烟，那个骗子可能会被饿死。

    刚想回去，便见远处三人驾着三匹快马袭来，将她围住。

    其中为首一人背大腰粗，身高两米，手持一把大砍刀。

    藏女急忙将猎枪子弹上膛，对准来的三人。

    “查卡木，你们想干什么？”

    “你说干什么？咱们三兄弟盯了你半个月，总算抓住你出来的机会。把猎枪乖乖放下，不然我这大刀伤了你，可就不好。”。

    “别他妈拿枪吓唬我们，你就一把枪，我们三个人，若是伤了我们的话，老子把你剥光了挂在旗杆上。”

    藏女一咬牙，稳住颤抖的手，对准查卡木就是一枪。

    但这枪歪到了天边，人没打死，倒是打死了查卡木座下的马。

    “臭娘皮，真敢开枪，爷爷砍死你！”查卡木摔倒在地，然后迅速爬起来，但此时藏女早就驾马逃了。

    查卡木夺过一匹马，对另外两人怒骂道。

    “还他妈看戏啊，给我追啊！”

    藏女乘骑的黑马奔波了一天，体力稍逊，跑过两个草丘，很快被查卡木追上。

    只见查卡木砍刀一扔，黑马一肢被砍断，血如泉涌。

    藏女则摔在地上昏了过去。

    查卡木大笑了一声，似乎在得意自己飞刀术精湛，又下马上前抓住藏女的头发：“这娘皮容貌不错，就是黑了点，要不是值大价钱，老子真想先爽一爽。”

    “老大，这女人哪有大洋马舒服，等换了钱，我们去城里快活，听说她们全身都是白的。”

    “嘿嘿嘿”

    “嘿嘿嘿”

    突然，笑声戛然而止，查卡木腹部被匕首刺穿，鲜血溅出，面部带着淫笑含恨而死。

    藏女将匕首拔出，对准剩下的两人。

    “查卡木已经被我杀了，你们若是想活命就...”

    话还没说完就见其中一人捡起血淋淋的砍刀向藏女冲来。

    藏女见势不妙，将匕首一扔，扭头就跑。

    广阔的青草平原，上演着二男追一女的戏码。

    只是这场面多少有些血腥。

    对面山丘上的叶白笑岔了气，这丫头说聪明也聪明，说笨也笨，竟把唯一能护身的匕首给扔了。

    还有那两个劫匪也是蠢货，放着马不骑，靠双腿去追人。

    不过，这场戏也该结束了。

    天色不早，他还想蹭一顿丰盛的晚宴呢。

    伴随着一声枪响，藏女后面的两人倒地，叶白从不远处走来。

    “你干的？”

    藏女有些不可思议，秀眉一挑，头发凌乱，那顶藏帽早不知丢哪里去了。

    叶白点点头。

    “你的枪呢？”

    “自然藏起来了。”

    藏女好奇的目光在叶白身上扫了扫，这能藏到哪里去？

    叶白捡起大砍刀，普普通通没什么特色。

    被他打死的两人看上去是普通藏人，皮肤粗劣干黑，长年放牧干活。

    “他们为什么追你？”

    “兴许看上了我，想把我带回家做老婆呗。”

    叶白笑了笑，没说话，藏女不知他们刚才的对话被自己听得一清二楚。

    见叶白想走，藏女问道：“他们的尸体你还要吗？”

    叶白摇摇头。

    藏女露出笑容，来到三人身上摸索起来，摸出几枚大洋和银耳环，揣进了兜里。

    原来是个小财女。

    但这藏女还不知足，又来到叶白面前，看着带血的砍刀道：“那这晦气砍刀你也看不上喽？”

    叶白面无表情的将大砍刀递给她。

    藏女顿时像发了大财般，笑嘻嘻的将接过砍刀，在尸体上擦拭刀面血迹。

    一边擦着一边道：“你刚才救了我，那应该不是间谍，晚上我让族人给你做点好吃的，明早再借你一匹马让你找朋友。”

    “我谢谢你。”

    “不客气！”

    藏女又牵来三人留下来的两匹马，给了叶白一匹。

    “呐，这马是他们偷来的，估计我是家丢的，可不能算是你的战利品，不过呢你可以先骑着，晚上到族中就要还我。”

    叶白不想再多说什么，看了马一眼，这马也瞅了他一眼。

    默默无言。

    两人骑着马回到藏女座下黑马身死的地方。

    见到已经没气的黑马，藏女下马哭了起来，极为伤心。

    叶白叹气道：“节哀，养了多久？”

    藏女哽咽道：“不是我的马。”

    “不是你的，你哭什么？”

    “我二叔的，他会让我赔钱的。”

    叶白深吸一口气：“刚才那大洋和银耳环值不少钱，你把它们还给你二叔不就行了。”

    藏女也不知在做什么心理斗争，最后点点头。

    不过，她又拿出大砍刀找了一处土质松软的草地，挖掘大坑，似乎想掩埋黑马的尸体。

    叶白见其动作太慢，也上去帮忙。

    “那湖中真有你的朋友？”闲来无话，藏女还想着之前的事，忍不住问道。

    “有，一条活了几千年的大蛇，能一口把你吞了。”

    藏女撇嘴：“我才不信，那湖是圣湖，怎么会有凶物。”

    “圣湖？这湖有什么来历吗？”

    “我也不知道，传说唐朝有个玄奘法师来过这里，说这湖怎么怎么美啊，然后这湖就出名了，以前有很多僧人来这里朝圣的，只是最近打仗打得凶，没什么人了。”

    挖完土坑后，藏女弄得满身泥泞，她也不嫌脏，在衣襟上擦了擦，捧着黑马缺失的马腿，郑重的放入土坑中。

    然后将土坑一埋，拉着叶白就想走。

    “天色不早了，晚上狼群会出来的，到时候把这两匹死马拖走可就不妙了，我们尽快关赶回去，我让二叔来拖马，借他一匹，还他两匹，想来他也不会多说什么的。”藏女笑嘻嘻道。

    叶白一阵无语，骑上瘦弱的黄马，跟在藏女的后面。

    天色昏暗，金黄色的余晖倾撒，将草地也渲染成金黄色。

    前面的少女骑着快马，消失在金色余晖中。

