    如今的真灵派连第五代弟子都已经开始了成长，然而陆平门下的几名弟子却将当年拜入陆平门下的艰难过程当成了恪守的规矩，至少几个人现在都还没有弟子传承。.

    不是门派当中没有人一再催促他们收弟子，也不是他们没有收徒的心思，只是在他们看来当初以陆平所能够达到的成就才在锻丹后期的时候正式开山收徒，他们几个远逊于自家老师，哪里现在就有资格教导他人？

    陆平门下嫡传弟子有三：王玄琦、田玄跃、杜玄洛；记名弟子也是三个：方玄威、方玄霞兄妹，以及曾玄武。

    如今王玄琦已然是锻丹六层的修为，在真灵派第四代弟子当中已经是鹤立鸡群一般的存在；田玄跃并未随门派前来，不过他是炼丹师，想来修为进步的要慢一些；而杜家洛如今也已经进阶锻丹中期，只差了最后一步就能够进阶段丹五层。

    三名记名弟子只来了曾玄武一个，他现在修为也已经突破了锻丹中期，与杜家洛一般的修为。

    三人当中，王玄琦如今早已经有了进阶锻丹后期的资格，只是他谨记陆平曾经的吩咐，并未急于熔炼天地灵物，而是在进阶锻丹六层之后反而开始回头循着自己的修炼轨迹夯实根基。

    原本王玄琦的修为进步在四代弟子当中堪称极快，但王玄琦修为在锻丹六层停留了数年却是再无一丝进步，真灵派第四代弟子当中却是有不少天资卓越之辈已经追赶了上来。

    只是不等这些人沾沾自喜，却突然发现那王玄琦修为的增长虽然放缓，但是这实力却是越发的令人望而却步了，原本那么与王玄琦交手三十招就要落败的修士，在自己进阶锻丹六层之后再与他交手，却是连十招也接不下来了。

    杜玄洛的资质在陆平门下的诸位弟子当中可算是最为厉害的，不过杜玄洛从来都没有在众人面前展现过令人惊艳的任何优点，他的修炼速度只能算是中上，在真灵派第四代弟子当中修炼速度不满，但也并不是特别显眼。

    然而只有王玄琦才明白自己的这个三师弟有多么难缠，杜玄洛修炼的是土属姓的法诀，他体内真元的浑厚可以说是王玄琦平生仅见，土属姓的法诀本就善守，而王玄琦却是以剑术犀利闻名真灵派。

    然而两人对垒，以王玄琦原本就远超杜玄洛的修为，想要打破他的防御却也要在五十个回合之外，可见杜玄洛本身的难缠。

    杜玄洛的修炼方式与王玄琦有些不同，王玄琦的修炼方式多是以相当快的速度将修为推升到某个瓶颈处，然后开始夯实根基积蓄底蕴，待得时机成熟在一举突破瓶颈，使得修为再一次出现突飞猛进一般的增长，而且也不虞根基的不牢固。

    而杜玄洛则是一开始就是稳扎稳打的修炼方式，他的修为进步的不够快，但每前进一步都是将根基扎得极为牢靠，前期的时候他的修为进步很是不起眼，但是随着修为的提升，越来越多的人因为根基的不牢靠以及其他的各种原因开始渐渐掉队，而这个时候杜家洛的稳步前进反而显得瞩目起来。

    不过因为他身上披的是水剑仙陆天平嫡传弟子的身份，这个进步反而在众人眼中显得理所应当起来。

    杜玄洛在真灵派第四代弟子当中已经足够低调，然而与曾玄武相比，杜玄洛这个听涛府嫡传弟子的身份也足够令人瞩目，而曾玄武至今为止，大部分真灵派上下还都以为这个天天在黄离岛上巡视的修士不过是个真灵派的外门修士。

    曾武资质与杜玄洛、王玄琦比起来并不算优异，但曾武的优点却在于他的勤奋以及对于修炼的执着，这也是当初陆平在给了他进入真灵派修炼的机缘之后，为何又将其收归门下的原因，这个弟子在很多方面与陆平有着极为相似之处。

    就在陆平在为自己几名弟子传道授业的档口，一声急促的啸声传来，陆平神色一愣，不得不停下了[***]，嘱咐三名弟子几句，人便已经破开了虚空不见。

    真灵派驻地之外，陆平从尚未完全布置完毕的阵法护罩之外露出了身形，此时天帆、天雪、天山等真灵派的几位法相修士已经事先赶到了这里。

    不远处一道遁光飞射而至，却是姬天轩驾着一只傀儡飞鸟赶了过来，见得众人远远便道：“有一支魔罗大军溯着青冥江而上，看样子是冲着咱们来了，天远、天田以及两位秦兄正在设法沿途阻挡魔罗大军，不过看样子也拖不了多长时间。”

    天山老祖沉声问道：“实力如何？”

    姬天轩喘了一口气，道：“至少发现了四头玉魔罗，还有近十头血魔罗。”

    众人脸色一变，四头玉魔罗联手，那足可以相当两位大修士的实力，再加上十头血魔罗的实力便已经远远超过了目前的真灵派，更何况天轩等人发现的也未必就是魔罗大军的全部数量。

    驻地当中玄狐真人正飞遁而来，天帆老祖见到她便问：“驻地大阵多长时间能够布置完毕？”

    玄狐真人愣了一下，向着陆平望了一眼，这才道：“大概还需要一个时辰！”

    天山老祖道：“要将这一股魔罗尽量拖住，至少也要等到驻地大阵布置完毕，否则即便是打退了这一股魔罗，我们怕也是损伤惨重。”

    陆平也张口道：“叫门下弟子布置道兵大阵准备迎战，驻地防御大阵加快布置，弟子且先去会一会这一股魔罗大军。”

    天帆、天雪、天山三位老祖也要同去，陆平却道：“只是天山师叔与自己前往便是了，驻地还需要两位师叔祖坐镇，这一股魔罗大军来的蹊跷，万一有宵小趁机捣乱，我等也好有完全的准备。”

    天雪老祖脸色一变，道：“你是说这一股魔罗会是有人故意引来陷害咱们的？”

    陆平沉吟了一下，道：“有备无患，总之咱们决不能中了人家的调虎离山之计！”

    陆平的确有这个担心，真灵派毕竟是海外宗门，还是一家名不见经传的中型门派，来得及早不说，一来到中土却是因为自己的缘故表现的如此强势，甚至表现出的实力还超过了普通的大型宗门，这难免暗中引起其他门派的愤恨，若是当真有人引来魔罗大军，有天帆天雪两位堪比大修士的存在坐镇驻地，倒也不用担心被人掏了老窝。

    天轩与天茹二人随着两位老祖留下驻守营地，陆平带着陆海与天山老祖沿着青冥江顺江而下与天田、天远、秦家兄弟汇合。

    只是片刻的功夫，三人便已经听到了不远处青冥江面上斗法所产生的轰鸣声，这里距离真灵派的驻地不过百里，想来天帆、天雪两位老祖现如今都能够感受到从青冥江上传来的因为斗法而产生的灵气震荡。

    秦羽、秦刚两人已经受了一些伤势，两人竭力配合着断后的天田、天远二人阻拦着身后追赶的六头血魔罗。

    天远以“戊土真身”挡下两头血修罗的冲击，一旁的天田马上就是一道神通补了上去，一头血修罗躲闪不及怪叫着硬接了天田这一道神通顿时被打伤，而秦羽秦刚二人的攻击则来的慢了一些，被两头血修罗躲过之后只是延缓了一下它们追击的脚步，可后面的四头魔罗又追了上来。

    秦羽秦刚二人的实力与天田、天远二人相比无疑要弱了许多，原本真灵派第三代弟子当中，若是不说现如今还没有正式回归的殷天楚之外，除了陆平便当属天田修为实力最强。

    不过现在天远的实力明白超过了天田不少，陆平却是知晓这是因为天远熔炼了天康老祖坐化之后留下的法相之魂的缘故。

    天康老祖坐化之后留下的二劫灵宝开山钺为天山老祖所执掌，但是天山老祖却拒绝了炼化法相之魂，而是将法相之魂留给了自己的弟子天远来炼化，而刘天远进阶法相之后再炼化了法相之魂，其实力的增长已经远远超过了先一步进阶法相的天田。

    如今刘天远不但练成了本命大神通“戊土真身”，而且修为也已经一路飙升到了法相初期的巅峰，此番四人阻挠魔罗大军溯江而上，若非刘天远断后，众人的搔扰恐怕早已经成了羊入虎口。

    陆平等人赶来，天山老祖见状伸手虚握，开山钺顿时出现在他的手中，随手一划，一道空间门户打开，天山老祖再次出现的时候已经到了刘天远等人的上空。

    “斩！”

    天山老祖一声爆喝，开山钺朝着再次扑上来的血魔罗头上斩去，二劫灵宝带起的无匹威势使得下方的几头血魔罗一阵慌乱，陆海神色兴奋，手持太玄战戟大声吆喝着加入战团。

    只有陆平在一旁悬立不动，几头血魔罗自然还没有放在他的眼里，他的目光却是看向了数里之外的青冥江水当中，那里有一股魔罗大军正在沿着青冥江溯水而上，陆平已经察觉到了隐藏在其中的阿修罗的气息。q