    第289章 傀儡人偶

    “嘻嘻，那就好。”

    得到唐易的保证，洛雪儿顿时喜笑颜开。

    她找唐易，为的不就是这个么？

    当下，两人离开旅馆，前往洛家。

    整个洛家此时已经因为洛雪儿的离家出走乱了套了。

    他们洛家虽说是武道世家，在青山市拥有不低的地位，但与同样是武道世家，又在京城拥有重要地位的白家相比，着实有些渺小了。

    此次白家愿意跟他们联姻，整个洛家上下除了洛雪儿，无一不兴奋不已。

    毕竟只要联姻成功，就意味着洛家以后的地位将会一日千里。

    跻身一流世家也不是没有可能。

    然而就在这紧要关头，洛雪儿居然离家出走了！

    这可把洛家众人吓得不轻。

    这要是白家怪罪下来，洛家覆灭，也不过是分分钟的事情。

    在洛雪儿不见的这几天，整个洛家的势力几乎要把青山市翻了个遍，就是为了寻找洛雪儿。

    于是，在唐易跟洛雪儿突然出现在洛家门口的时候，他们可以看到，门口保卫那忍不住嘴角上翘的笑意。

    有人去通报其他人，而有人则是寸步不离地跟着他们，生怕洛雪儿在一次跑了。

    而唐易跟洛雪儿都没管他们，径直来到了洛天辰住的小院外。

    “抱歉，大小姐，老爷今天依旧在忙，没有时间见你。”

    一名头发花白，精神头却十足的唐装老者站在小院门口外拦住了两人。

    “祥爷爷，你就让我见爷爷一面好不好？我不想嫁给那什么白家大少，你让我问清楚爷爷到底为什么这么做好吗？”

    洛雪儿一副委屈的样子撒娇道。

    “不行！”

    老者坚决地摇着头：“老爷吩咐了，任何人都不许打扰，大小姐你也不行！”

    而唐易这边，神识早已展开，将整个小院笼罩住。

    片刻后，他挑了挑眉，看向那老者：“你好，麻烦通报一声，唐易求见。”

    “你是谁？”

    那老者却是一脸不屑地看向他。

    洛雪儿连忙道：“祥爷爷，这位是唐易大师，之前爷爷见过的，那本绝世功法青阳战体正是由大师取出并且赠予我洛家的，算起来，大师于整个洛家都有大恩，爷爷断然不会拒绝大师的求见的，你就让我们进去吧！”

    “那也不行！”老者再次拒绝道。

    “祥爷爷……”

    洛雪儿还想再求老者，却被唐易冷冷打断：“行了，你再怎么求，他都不会让你进去的，因为现在你面前这个人，已经不是你熟悉的洛祥了，而里面的那个人，也不是你爷爷了。”

    “啊？”

    洛雪儿显然没反应过来。

    然而唐易根本没有解释的意思，身形忽然一动，随后在洛雪儿根本看不清的情况下，轰的一声闷响，之间面前那老者的头颅已然飞了出去，只余下身体还站立在原地。

    “祥爷爷！大师你……”

    洛雪儿惊呆了，惊呼了一声，刚要质问唐易，可话到一半却是生生被眼前所见惊得忘了出声。

    只见那祥爷爷脖子处的伤口上，竟是没有一滴血流出，而里面冒出一截银白色的物体也不是人骨，竟是闪耀着金属光芒。

    “这，这怎么回事啊？”

    洛雪儿迷茫地看向唐易。

    唐易眯着眼道：“很显然，你面前的这个，并非是你熟悉的祥爷爷，而是一具人偶罢了。至于你的祥爷爷，只怕已经遭遇不测了。”

    “那我爷爷呢？！”

    洛雪儿急了起来，台步就要进入院子。

    “等等！”

    唐易一把拉住她，随后一挥手，一道真气激射而出，没入小院之中。

    轰轰轰……

    一连串的爆炸声响起，校园内浓烟滚滚，青石铺成的地板顿时被掀开，一片狼藉。

    在这小院之内，竟是埋藏了无数的炸药！

    “这……”

    洛雪儿已经完全惊得说不出话来了。

    她怎么也没想到，从小到大一直疼爱自己的祥爷爷竟然不知什么时候变成了人偶，而爷爷的院子内，竟然埋藏了这么多炸药？

    要是方才没有唐易拦着自己，自己贸然冲进去，此刻只怕已经被炸得连渣都不剩了吧？

    “哈哈哈，唐易大师果然有点手段，既然如此，那这洛家的女娃娃，便让给你好了！”

    这时，院子内传出一道爽朗的笑声。

    “爷爷！”

    洛雪儿一听这声音，顿时又要往院子内冲，结果还是被唐易拦住：“他已经不是你爷爷了！”

    说着，他忽地抬头，之间院子内一道人影冲天而起，朝着远处飞遁而去。

    “想跑？”

    唐易冷哼一声，身形一动，瞬间就已经出现在了那道人影跟前。

    啪！

    随手一掌拍下，正中那人影头顶。

    轰！

    人影受此一掌，直直坠下，砸入了地面。

    唐易缓缓落下，望着躺在地上已然没有了生机的“洛天辰”，面色阴沉。

    就在方才他用神识笼罩住洛天辰的小院之后，立即就发觉了洛天辰的存在。

    随后，《天机策》运转，却是无法看出洛天辰的命线，连带着被洛雪儿称作祥爷爷的那人的命线他也看不到，顿时就知道有问题。

    随后神识加强，瞬间看穿了那所谓的洛祥其实只是表面跟洛祥一样，实际上内里则是一具金属打造的傀儡。

    不过这洛天辰却是有点意思。

    他体内是完全的人体构造。

    但又已经不再似乎洛天辰了。

    准确地来说，洛天辰此时只有皮囊是原来的洛天辰，血肉骨骼等已经被完全替换，而且还不是来自同一个人。

    说到底，还是傀儡人偶。

    “爷爷！”

    洛雪儿这时才赶到，见到躺在地上的“洛天辰”，连忙跑过来扑在对方身上，结果却发现“洛天辰”已经完全没有了呼吸。

    她顿时双眼通红，猛地望向唐易：“你杀了我爷爷？！”

    语气冰冷并且带有杀意，身上的气势也是腾地升上来了。

    “你冷静一点，他已经不是你爷爷了。”

    唐易冷冷瞥了她一眼，也懒得解释，随手一挥，地上的“洛天辰”顿时被起劲切成了两半。

    洛雪儿这才看清，面前的“爷爷”体内，虽然有骨骼血肉，可五脏六腑却完全是机械造物。

    “这，这到底是怎么回事啊，我爷爷呢？”

    她怔怔地望着面前的“尸体”，整个人仿佛一下子被抽去了灵魂。

    (本章完)

