    第43章 意外

    如果真的是影子器灵，那就得找出操纵本体在哪。

    多番战斗之后，寒冰原满是创伤，本来是躲避战乱的地方，如今已经是绝情的战场了。每座冰房被黑色火焰覆盖、啃食着，随时都会破碎坍塌。冰原核心广场处还耸立着黑色通天巨柱。

    原本的安静祥和，不复存在了。

    异化的黑星转向奔往巨柱，转眼巨柱就发出了沉重的声响，随即——

    “影火坠。”

    天空突然压抑起来，数个巨大的黑球肆意坠落，原先光秃秃的表面伴随着坠落摩擦，燃起了黑星所说的“影火”。

    “木磊，我们不能让这些东西降落在地面，那些冰房估计支撑不住，甚至寒冰原可能要毁灭！”

    赤藏引导下我合十双臂，身后显现出当时的重灵法阵，那么一瞬间，夏璃那边有些许法阵亮光；身后法阵灵动旋转，雪白浅层外衣逐渐雪化散开，环绕周身，显影红发如熊熊火焰向上腾起。

    蓬。

    火焰炸燃全身，后一秒转为蓝火。

    准备迎接！

    影火靠近地面，地上的黑焰还向上蹿腾，像是在迎接即将到来的力量。

    巨大且正在坠落的黑球终于和我的手掌相击。顿时两个方向反冲起气流，僵持数秒，有影火顺着火势入侵到我的身体。

    由心脏开始一阵灼烧感，接着逐渐无力。被暂停没多久的黑球又开始下坠，而我，被顶在最前面。

    我听不见夏璃的声音，但看得见夏璃夸张的表情，应该是在叫我，木磊。

    可又能有什么办法呢，本来以为突破了可以赢了这场战斗，没想到还是实力差距悬殊，而且还没找到操纵本体。

    几乎要放弃，默默闭上了眼。

    “小子，这么快放弃了？你想死我可不同意，我这才回来多久！”

    赤藏并不服输。因为我的意志占下风，赤藏顺势接管了身体，隐隐的红发少年逐渐清晰，实体化。

    挺身，半蹲。

    赤藏瞄准了黑色巨柱，紧接着是猛蹬飞起。

    他是想在黑球坠落之前抵达巨柱。

    “赌一把，本体在黑柱里！”

    快似流星。空中瞬间出现了一道长长的火红色轨迹，末端插入黑色巨柱。

    升起大量雪尘。

    期间黑球弱化，迅速反向燃烧，在空气中缩减至消失。

    尘去影显。

    黑星瞬间随风消散。

    巨柱被击破，顺着光线看到里面凌空盘坐着一位老人，身着一袭黝黑发亮的长褂。

    熟悉的脸庞，陌生的气息。

    “是你？”

    我还是挺没用的，就这会儿意识来占上风，诧异问道。

    “你到底是来帮我们的还是有别的阴谋？”

    眼前的他和当初的神秘老人外表一模一样，不仅仅是我，远处的夏璃和领主也是惊到说不出话来。

    “啊，发生了什么，这是哪儿？”黑衣老人一脸无辜茫然。

    “你不记得刚才发生了什么吗？”

    老人从空中落下，也是比较轻盈的着陆，边背过手去，边向我走来：“不知为何..”

    光线偏转，闪过我的眼睛，眼前是半把黑匕首，另一半，已经在身体里驻扎了。

    “你..不是，你不是他。”

    “呵呵..”黑衣老人阴笑着，拔出匕首又反复刺入，他知道我现在是酥软无力。

    事情不会就这么结束的。我假装要伸手捂伤口抵匕首，却是用右手袖口擦拭即将滴落的血液。

    银光起！

    (本章完)

