    “对方到底是从哪里搞来这么多破灵箭？”望着伏龙大军源源不绝的破灵箭雨，薛老将军眉头紧锁，百思不得其解。

    起初他还以为伏龙大军只是仗着叛将萧无恨得自连绝城处的破灵箭，才能在数量上取得压倒性的优势。

    然而，随着战况持续胶着，他渐渐发现，事情并没有想象中那么简单。

    伏龙大军在本场战争中所射出的破灵箭数量，已经远远超出了双方储量的总和，然而对方的破灵箭却丝毫不见窘迫，依旧如同不要钱似的，对着大乾军中的几位灵尊大佬狂轰滥炸。

    发挥不出高端武力的优势，“仙药”又为敌方知悉，薛老将军以不到十五万兵力与宫九霄的五十多万大军正面交锋，自是毫无悬念地落在了下风。

    若非林芝韵和上官君怡都有着强大的远程进攻能力，又有钟文打造出来的五架“坦克”战车相助，只怕大乾军队早已溃败。

    “将军，咱们人数还不到敌军的三分之一，若是再这般硬拼下去，早晚要被消耗殆尽啊。”副将武四斤忍不住提议道，“不如退到凉平关，那边地势狭窄，峭壁林立，更适合我军作战。”

    “又要让出一片土地么？”薛老将军明知武四斤的建议乃是老成之言，却还是心有不甘，恨恨道，“早晚有一天，老子要带兵打到伏龙帝都去！”

    ……

    “曾锐这老家伙，有这么难对付么？”萧无恨注视着对面的午夜军，头疼不已。

    他正当盛年，个人实力与统兵能力都处在人生巅峰，尽管嘴上不说，但在他心中，薛定西和曾锐两位老将军不过是昨日黄花，早已无法与自己相提并论。

    然而，与午夜军对峙之下，他忽然发觉，这位老将远比自己想象的要难缠得多。

    诱敌深入，调虎离山，声东击西……无论萧大将军如何运筹帷幄，曾锐总能机智地看穿一切，不但轻松化解，往往还能将计就计，让萧无恨吃上不小的亏。

    如此这般，萧无恨非但没能打下兰城，反而平白折损了不少兵马，短短两日交手，堂堂灵尊大佬原本乌黑的两鬓竟然生出几缕银丝。

    若是他能看见此时大乾军营中的景象，怕是更要气得吐血三升。

    只因，就在他为战事愁白了头的时候，曾老将军正躺在主帅的营帐里呼呼大睡，不时翻个身，说几句含含糊糊的梦话，一名士兵手持扇子，在老将军身旁轻轻挥动，十分贴心地为他驱除暑意。

    战局远未落定，曾老将军却已经过上了旅游度假一般的惬意生活。

    当初问薛老将军讨要了灵儿姑娘，实在是太明智了。

    每每想起自己当初的英明决定，曾老将军都会得意许久，连做梦都要发笑。

    他早就知道南宫灵智计过人，提出要人，也是觉得自己久疏战阵，需要一位优秀的参谋共商大计。

    至于叶青莲这位灵尊大佬会尾随南宫灵而来，对曾老将军来说则是意外之喜。

    前一日萧无恨十分巧妙地施展调虎离山之计，令曾锐将军险些上当出击，却被身旁的南宫灵一语点破。

    此后，萧无恨企图以灵尊修为偷袭曾老将军，又被叶青莲轻松击退。

    两个回合的交锋，令曾老将军有种豁然开朗的感觉。

    有她们在，我还需要努力么？

    咸鱼不就好了？

    于是，当年威震北疆的“午夜将军”，忽然变得佛系了起来，将一应军务甩手扔给两位美女，自己则潇洒地喝喝茶，睡睡午觉，晒晒太阳，彻底过上了老年人的退休生活。

    午夜军将领们见统帅居然将军务委托给了两名千娇百媚的美貌女子，初时大都颇有微词。

    不料，在曾老将军将南宫灵二人介绍成“自飘花宫中请来的高人”之后，军中的反对声音居然瞬间弱了下去。

    叶青莲好奇打听之下，才发现，原来伴随着新一期“大乾英杰榜”出炉，飘花宫的大名，早已传遍整个帝国，变得无人不知，无人不晓。

    在不少人心中，这个门人弟子席卷英杰榜前十的神秘门派，已经成了不逊色于圣地的至高存在。

    而另一些人经过多方打听，结合帝都传来的谣言得出结论，更认为飘花宫乃是一个人间仙境，住在其中的，皆是冰清玉洁、闭月羞花的美丽仙子。

    对于这些人的推论而言，那杵在榜单第六位的男性高手“神医魔厨”钟文，便显得十分碍眼，成了逻辑上的巨大漏洞。

    经过一番酝酿，这些人又对钟文的身世做出了新的诠释，认为某一日飘花宫宫主走在河边，见迎面飘来一只竹篮子，好奇之下掀开盖在篮子上的布，吃惊地发现篮子里竟然躺着一个白白胖胖的男婴，宫主心地善良，不忍见婴儿流落野外，便将其带回飘花宫悉心照料，抚养长大。

    于是乎，钟文摇身一变，成了仙女的“养子”。

    对于曾锐将军的甩手掌柜行为，南宫灵并不排斥，大大方方地接过军务，仅仅花了半个时辰熟悉情况，便开始镇定自若地发号施令，将整个午夜军打理得井井有条。

    不到半天时间，午夜军中的上上下下都对这位既养眼，又能干的新任女领导心悦诚服，五体投地，亲切地称呼她为“灵将军”。

    要是以后都有灵将军来带领我们，该有多好！

    不少尚未婚配的青年将士在崇敬之余，心中不自觉地生出一些别的旖念，那便不足为外人道了。

    “灵将军，探子来报，说是敌军有两支补给队伍，分别自北方和西北方向抵达大营。”一名青年将领恭恭敬敬地前来禀报。

    痴痴凝视着眼前这位国色天姿，冰雪聪明的“灵将军”，年轻将领眸中的爱慕之情几乎难以掩饰。

    绝美的容颜，高贵的身份，以及那传说中来自“仙境”的神秘背景，无不对这名情窦初开的年轻男子形成致命的吸引力。

    “两支补给队？”叶青莲清丽绝艳的瓜子脸上露出一丝狐疑之色，“萧无恨又在耍什么花样？”

    “叶长老，你不觉得，敌人耗费的破灵箭，太多了一些么？”南宫灵沉思片刻，忽然问道。

    “的确多得有些烦人。”叶青莲闻言，忍不住点了点头道，“若非这些讨厌的战车，我早就已经冲入敌阵，取下萧无恨的狗头。”

    一旁的年轻将领闻言，不禁打了个冷战，畏畏缩缩地看了叶青莲一眼。

    若论相貌之美，叶青莲完全不输给南宫灵，然而她超凡绝俗的修为和略微有些泼辣的性格，却无法让年轻将领心中生出任何敬畏之外的情绪。

    “按说大乾帝国的国力还要胜过伏龙帝国一筹，在破灵箭的储备上绝不会输给对方。”南宫灵缓缓分析道，“然而根据薛老将军提供的数字，就算将两国的所有破灵箭数量相加，也及不上伏龙帝国在这场战争中的投入。”

    “他们从哪里弄来这么多破灵箭？”叶青莲好奇道。

    “如果我没猜错的话。”南宫灵顿了一顿，接着道，“只怕这两支补给队里面，有一支便是专门为萧无恨输送破灵箭的队伍，西岐省境内，应该有一个专门制造破灵箭的作坊。”

    “那样的话，对方的破灵箭岂非无穷无尽？”叶青莲面色一变，惊声道，“西岐省地域辽阔，只怕一时半会也难以寻到这作坊的位置。”

    “那倒也未必。”南宫灵脸上露出了一丝自信的笑容，“陈将军，麻烦取地图来。”

    “是，我这就去！”年轻将领见南宫灵居然记得自己姓氏，心情激动的无以复加，连声音都带着明显的颤抖，快步朝着营帐角落的一堆箱子方向走去。

    “你打算怎么做？”叶青莲追问道。

    “制作破灵箭，需要用到一种叫做‘噬灵珊瑚’的水中灵物，这种灵物大多生活在海水之中，若要在江河湖泊中生存，则对于环境的要求极为苛刻，西岐省地处内陆，满足这些条件的水域并不多，只需稍加推断，便能找到个大概方位。”南宫灵微笑着解释道，“用咱们大乾资源造出来的破灵箭，我拿来用用，也算不得过分罢？”

    “我有种预感，萧无恨怕是要倒霉了。”叶青莲看着南宫灵脸上灵动妩媚的笑容，轻叹一声，幽幽说道。

    ……

    “你又来做什么？”

    看着钻进帐子里的钟文，江语诗面现怒容，恶狠狠道。

    “我想和你一起睡觉。”钟文笑嘻嘻道。

    “无耻小贼！”江语诗面色一变，厉声叱道，“滚出去！”

    “这是大乾帝国的军营。”钟文笑嘻嘻地走到江语诗身旁，缓缓蹲下身子，凝视着她盈盈秋水一般的美丽双眸，“你一个伏龙帝国的俘虏，有什么资格让我滚出去？”

    “大乾人果然毫无信誉可言。”江语诗瞪着钟文，眼中几乎要喷出火焰来，“说什么保证我毫发无伤，原来都是放屁。”

    “堂堂一个千金大小姐，说话怎么如此粗俗。”钟文摇了摇头，忽然伸手勾住江语诗柔嫩的下巴，凝视着她的眼睛道，“再说我只是和你睡一觉，哪里伤到你一分一毫了？”

    “原来大乾女子可以随便和陌生男人睡觉的么？”江语诗冷笑一声，“咱们伏龙帝国的女子，却没有这般下贱。”

    “和男人睡觉，便算是下贱么？你爹妈不睡一起，哪来的你？”钟文哈哈笑着，忽然将脑袋凑到江语诗粉嫩的脸颊边上，轻轻吸了一口气，“嗯，好香！”

    “拿开你的脏手。”江语诗声音冰冷，一字一句道，“总有一天，你会落在我的手里，到时候我要把你身上的肉一片一片割下来，再剁去四肢，装在一个罐子里，永远置于茅房之中。”

    “你这方法，一点也不好玩。”钟文摇了摇头道，“我来教你个法子，只需将人的身体埋在土里，脑袋上方开个口子，然后朝里面灌水银，你猜怎么着？剧痛之下，人的血肉便会从皮囊里蹦出来，那场景，想想都觉的有趣。”

    江语诗听了，只觉心惊肉跳，忍不住怒叱道：“你、你……变态！”

    “我要睡了哦，你可准备好了？”钟文脸上露出坏坏的笑容，朝着江语诗凝脂般的脸颊又凑近了一些，“若是不想和我一起睡，那便乖乖将储藏破灵箭的地方说出来，如何？”

    “想得美。”江语诗眼中露出一丝轻蔑之色，“我是伏龙帝国的军人，就是死，也不会对你吐露任何军中秘密。”

    “哪怕和我睡觉？”钟文眼中不觉露出一丝钦佩之色。

    “我从小就立志一辈子参军，本来便没打算嫁人，什么清白贞操，对我来说并没有什么意义。”江语诗抿着嘴唇，眼中闪过一丝坚毅之色，“当作是被疯狗咬了一口便是。”

    “那可就怨不得我了。”钟文叹了口气，站起身来，缓缓脱去外套，“是你逼我的。”

    江语诗不再多说什么，只是缓缓闭上双眸，尽管嘴上坚强，眼角却还是隐隐有些湿润。

    作为伏龙帝国的军中女神，江语诗心气极高，素来洁身自好，便是被寻常男子多看一眼，也会感到不舒服，一想到自己的清白之身就要葬送在眼前这卑鄙小人手里，哪怕再坚强的女子，眼泪却还是止不住地滑落下来，俏丽的脸庞如同雨打芭蕉，令人心醉。

    过了半晌，不见那小淫贼有什么进一步的动作，耳边却传来“扑通”一声轻响，江语诗忍不住睁开美眸，好奇张望。

    这一看之下，她的心情当真是难以形容。

    原来钟文竟已独自躺在地上，将脱下的外套盖在身上，沉沉睡去，过不多时，更是打起了呼噜。

    这就是所谓的“一起睡觉？”

    江语诗在这一瞬间，生出一种哭笑不得之感，只觉眼前这可恶之人行事古怪莫测，难以捉摸。

    她从小便心智过人，总是能够轻而易举地把控局势，然而和钟文相处了不到两日时光，她却感觉完全无法把控节奏，竟是处处落在下风。

    他到底是个怎么样的人？

    看着钟文熟睡的脸庞，江语诗不住思索着。

    这个恶棍，长得倒还不赖。

    不知怎的，她心中莫名生出这么个念头，随即俏脸微红，赶紧晃了晃脑袋，将杂念抛开。

    “哎~~~”

    也不知过了多久，钟文忽然睁开眼睛，伸了个懒腰，随即缓缓坐了起来。

    “有美人相伴，睡得就是舒服。”他看了看四周环境，又转头瞅了眼被缚灵索紧紧捆住的江语诗，口中喃喃道，“时候不早了，睡过了江大小姐，我也该回去做饭了。”

    说着，他站起身来，挥了挥手，潇洒地掀开营帐，大步走了出去，将一脸茫然的江大小姐孤零零地晾在了帐子里。<!--over-->

