    “丹师兄又胡了，当真是厉害无比！”

    “废话，丹师兄可是炼丹房首席弟子，更是十大弟子之一，岂能不厉害？！”

    “丹师兄对于大道的理解，在当代弟子中，应当是罕有匹敌者了吧？”

    “必然是如此……”

    “丹师兄，你什么时候再与我们讲讲大道……”

    围观的弟子们极为捧场，甚至大部分人口口声声说着什么大道，还求丹成子讲道！

    而且，就算是现在正在掏灵石的三人，也没有半点懊恼之意，反倒是有恍然大悟的感觉，甚至，也都口口声声表示希望得听大道……

    林凡见状，更是愣神。

    什么鬼！？

    丹胖子什么时候直指大道了不成？就这鸡贼无比的家伙，还能给人讲道？

    他分明就是看穿了齐紫霄的把戏，所以特地组起了牌局圈钱的吧？！

    “不过……要不怎么说这家伙鸡贼呢？”

    “只是跟齐紫霄打了一波牌而已，竟然就已经开始有样学样，甚至把炼丹房变成了赌场。”

    “可惜……还是太年轻啊！”

    突然之间，林凡一阵痛心疾首。

    “这要是让我来操作……”

    就在林凡琢磨着如何指点一下丹成子之时，一个当代弟子却带着一群人咋咋唬唬的冲了近来，且口中不断大声嚷嚷着。

    “你们果然还在打？！”

    “各位师兄师姐！”

    那弟子悲呼一声，转过身去，对身后一群身着同样服饰的弟子躬身行礼，表情委屈无比。

    “炼丹房不思齐职，沉迷玩物无法自拔，甚至师弟我来领取我们紫竹峰的月例但要时，他们竟然让我滚蛋，别打扰他们……”

    “师弟我跟他们理论，他们甚至还对我大打出手！”

    “师兄师姐，你们一定要替马腾做主啊！！！”

    马腾？

    林凡顿时一惊，仔细看去，才发现此人并不是自己想象中的那人，这才淡定下来，不着痕迹的移步到一个不起眼角落中，准备吃瓜。

    不……

    不是准备。

    这厮真从储物袋中取出了一个不知名的灵瓜，吭哧吭哧啃了起来。

    ……

    马腾叫嚣的厉害，声音也很大。

    然而……根本没人搭理他！

    炼丹房的弟子们，要吗在自己的岗位上伸长了脖子看人打麻将，要吗就已经是亲自上阵。

    谁管你咋呼个啥？

    “岂有此理！”

    紫竹峰的一群弟子见了，瞬间怒不可遏：“你们炼丹房如此痴迷于无用的玩物，甚至连自身职责都不顾了，当真是岂有此理！”

    “今日是谁当值？当我们紫竹峰好欺不成？还不快给我们一个说法！”

    “就是，难道你们没见我们紫竹峰首席李复师兄亲至？还不快快让丹成子出来？！”

    “……”

    依旧没人搭理。

    丹成子？

    正兴冲冲搓麻将呢！

    站在紫竹峰众弟子身前，卖相最好的李复，双目微眯，面上的笑容也是逐渐消失。

    “当真好胆！”

    “我李复亲至，你们都不闻不问，今日，我倒是要替我们紫竹峰讨回公道！”

    “紫竹峰弟子听令！！！”

    “弟子在！”

    诸多紫竹峰弟子纷纷应声……

    然而，还是没人搭理他们！

    这特么就尴尬了。

    你们特么炼丹房的弟子能不能给点反应啊？！

    我们都已经吵闹的如此厉害了，甚至已经纠集弟子准备动手，结果你们却连半点反应都没有？

    就是这么看不起我们还是咋滴，直接把我们无视了？！

    李复更是忍不住怒急而笑。

    “给我把炼丹房的弟子全都揪出来！若是有人胆敢阻拦，一起揍！”

    李复是真的不爽了。

    他们紫竹峰也算是紫府圣地中排名靠前的一座山峰，但由于他们一个个都喜欢闭关，所以消息比较闭塞，自然不知道这两日发生了什么。

    可发生了什么不是问题，问题在于，你们特么如此轻视我等，这就过分了啊！

    是以，在李复一声令下，上百号紫竹峰弟子瞬间冲出，在炼丹房内拿人！

    不少炼丹房弟子正打的入迷呢，直接就被人架走了。

    其他弟子也是反应过来，纷纷错愕。

    “放肆！”

    丹成子见状也是怒了，他原本是屏蔽了自己的神识与真元，正老老实实打麻将呢，结果一转眼就被人架走了？！

    轰！

    他的真元刹那间爆发，元婴之力席卷……

    然而，对方也是元婴，还是两人！

    这就尴尬了。

    丹成子直接变成了猪肝一般的脸色。

    毕竟，他们炼丹房的弟子都不擅长争斗，而且修为普遍偏低，跟紫竹峰打起来，还真有些不够看。

    可他们炼丹房怂过谁？

    整个紫府圣地，有几名弟子会跟炼丹房闹翻？

    那不是找不自在么？

    何况，他们炼丹房的弟子，谁还没几个交好的其他峰弟子了？只要拿出一些丹药，不怕没人帮忙！

    这一刻，丹成子便要开口请人帮忙。

    然而……

    他还没来得及开口，一声怒喝，却是如惊雷般，炸到所有人脑子发昏。

    “你们特么的简直特么的放肆！”

    “还不快把人给老子放下？！”

    原本坐在丹成子一桌，右手边的‘师兄’暴怒起身：“都特么想挨揍是吧？！”

    “你是何人？”

    李复冷眼而视：“紫竹峰办事，与你何干？”

    “与我何干？”

    那师兄冷笑一声：“反了你们了，打扰老子体悟大道，今天就算你们紫竹真人到此，老子也把你们全都收拾了！”

    “你？！”

    众人纷纷错愕。

    连紫竹真人一起揍？那可是紫竹峰峰主，上一代的十大弟子之一……

    “这师兄是谁，这么狂的吗？”

    “不知道啊，话说起来，这位师兄是真的面生。”

    “但不管他是谁，如此狂妄，且紫竹峰首席在此，怕是少不得要吃些苦头了。”

    林凡耳畔，不少吃瓜弟子窃窃私语。

    林凡也来了兴趣。

    这弟子的确很是狂妄……狂到不像话。

    当今紫竹真人，也就是紫竹峰峰主使谁？上一代十大弟子之一，当今圣主的师兄，一身修为，也是入了仙台的大佬！

    哪怕是圣子也不敢这么狂！

    他凭啥这么狂？

    要嘛有真本事，要嘛就是疯了。

    可他哪里像是疯了？

    林凡目光一挑，想探测一下这名弟子的修为，结果却发现自己看不透！

    “竟然看不透？！”

    “是习有隐匿修为之法，还是……修为比齐紫霄更高？！”

    他更有兴趣了。

    甚至不着痕迹的拿起观天镜，注入了一丝真元，对那弟子轻轻一照。

    ‘照妖镜’功能，乃是观天镜最不起眼的功能之一……

    然后……

    镜面中，那弟子的模样瞬间变化，片刻后，哪里还有什么狂妄的弟子？

    分明就是一个邋遢老道在跳脚！

    “酒五？！”

    好嘛！

    林凡咬着牙花子：“竟然是这位假扮的，难怪……这可是有好戏看了。”

    在林凡确认酒五身份之时，李复怒不可遏，命令弟子出手将其拿下。

    然而……

    酒五一身修为超凡入圣，尤其是区区几名弟子能拿下的？

    在所有人的错愕目光中，酒五所化身的弟子如战神在世，强的没边，所到之处无人可挡！

    看似简单的三拳两脚之间，所有紫竹峰弟子，包括李复在内，全都连一招都接不住，惨叫着，捂着自己的屁股，被酒五踢飞出炼丹房……

    是真的踢飞了出去！

    而且是一脚一个，全踢的屁股！

    这一幕，让众多吃瓜弟子瞬间噤声，目瞪口呆，林凡也不由抹着冷汗……

    然而，做完这一切，酒五还不满意，骂骂咧咧的吼道：“你们再敢来打扰老子体悟大道，老子让你们全都躺床上下不来……”

    炼丹房外，李复等紫竹峰弟子惨叫之余，却是连屁都不敢放一个，灰溜溜驾云逃走。

    丢人啊！！！

    紫竹峰首席，带着一群精英弟子，结果被一个不知名的弟子给秒了！

    谁还有脸再待下去？

    叫嚣？

    是嫌丢脸丢的还不够么？

    林凡：“……”

    好嘛！

    这很酒五！

    这老头儿玩心极大，而且嗜酒如命，一看就是个‘不务正业’的主儿，偏偏天赋很好，从小就无法无天……

    就今天这种事儿，看起来也是熟练无比，怕是不知道做了多少次了！

    林凡暗自肺腑。

    而此刻，酒五也很郁闷。

    体悟大道？

    跟丹成子这些个弟子打麻将，他能体悟到屁的个大道！

    但……好玩儿啊！

    所以酒五得知消息后，假装成普通弟子，混到了丹成子那一桌，结果发现比自己想象中还好玩儿！

    直到现在他已经输了好几十万灵石，这一把正有感觉，觉着自己能赢呢，结果还是被丹成子赢了。

    正准备赢回来吧，特么的丹成子被人架走了？

    这还得了！？

    只是把他们踢飞都是轻的！

    “哼！土鸡瓦狗，也敢打扰老子体悟大道！”

    他拍了拍手，一阵撇嘴，准备回去时，却是往林凡所在之处撇了一眼。

    林凡眨巴着眼，轻轻点头，传音道：“五师叔。”

    酒五所扮作的弟子动作一僵：“被认出来了？？”

    他撇了林凡腰间的观天镜一眼：“这东西……还真是瞒不住。”

    不过转念一想，酒五又兴奋了。

    丹成子都这么厉害了，齐紫霄岂不是会的更多？

    直接把她拉过来打麻将，自己必然学的更快，到时候……把圣主等人叫上，自己大杀四方，把自己想要却弄不到手的东西全都赢过来，岂不美哉？！

    想到这里，酒五瞬间双目放光，看向齐紫霄……

    这肯定是要拉我打麻将！

    齐紫霄心中一紧，连主动开口：“丹师弟，我来请你练一些丹药～”

    这厮暗暗嘀咕。

    我现在是堂堂圣女，为了修炼什么的来炼丹药，除非你现出真身，否则你总不能让我荒废修为什么的，拉着我跟你打麻将吧？

