    第1章少夫人诈尸啦

    “唔~”

    顾清悠是在嗓子一阵阵火烧火燎的疼痛中渴醒的。

    怕不是发烧了。

    想喊老妈倒杯水，上下嘴唇却因为太过缺水紧紧粘到一起，根本张不开，她难受的动动手指，准备自力更生，起床去倒点水喝。

    刚闭着眼蚕蛹一样固涌到床边，忽然听到外面细细碎碎的声响，紧接着传来两个女孩对话。

    “呜呜~~我才刚来国公府没几天，就倒霉跟了个不受宠的，这下好了，她自己死就算了，还要拖累咱们。”

    即使带了哭腔，也能听出小姑娘顶多十四五岁。

    另一道声音略成熟些，有十七八的样子，闻言叹口气道：“事已至此，只盼世子爷能大发慈悲，不迁怒咱们底下人。”

    “怎么可能？她都把老夫人害死了~~~唔唔~~”

    女孩像是突然被捂住嘴，后面的话没能说完，另一道声音紧张起来，低声警告了几句，两人声音低了下去，变成窃窃私语。

    国公府？世子？

    顾清悠竖着耳朵听一会儿，见怪不怪的坐起来。

    她跟老妈住在皇城根的一座四合院里，周围经常有剧组拍戏，十有八九都是这种宫斗宅斗，她无聊的时候还会去当群演过过戏瘾。

    不过今天这动静离得有点近，好像就在自家院子里一样，难不成是有剧组租了自己家院子？没听老妈提过呀！

    她来了兴致，也忘了口渴，准备趿拉上拖鞋去瞅瞅。

    一低头不要紧，就发现她的粉色小猪佩奇拖鞋，啥时候变成了一双破旧的青色绣花鞋？！

    她后知后觉睁大双眼，扫视一下房间，这~这里不是她家！

    一水的老式家具，身下的架子床随着她的动作嘎吱作响，灰突突的帷幔让本就不慎明亮的房间更加昏暗，一张破旧的八仙桌上，放着一只缺了口的粗瓷碗~~

    再低头看自己，心蓦的凉了……

    半旧的素白亵衣，袖口已经起了毛边，棕色大波浪的长发变身黑长直，凌乱的披在双肩，还有丰腴的前胸，现在已然成了飞机场……

    我的36D啊啊啊！！！！

    胸口一疼，回忆顿时走马观花一样涌现在脑海。

    就在昨天，老妈终于跟纠缠多年的渣爹离婚，她们娘俩欢天喜地买了第二天的机票，准备去旅行庆祝，结果在驾车去机场的路上，一辆黑色越野突然逆着车流朝她们狠狠撞了过来……

    当时是在高架桥，车子被撞的冲断了旁边的围栏，她只记得电光火石间，老妈紧紧护住她的头，随着一声巨响，她们连人带车一起飞了起来，再然后，就什么都不知道了。

    双腿一软，那现在，她~她是穿越了？

    可老妈呢？！

    “妈！妈妈你在哪？！”

    门外交谈声戛然而止，下一秒，房门咣当一声从外面打开，两个丫鬟模样的小姑娘像见鬼一样的看着她，惊恐的向外跑去：“救命啊！少夫人诈尸啦！”

    顾清悠尚沉浸在悲痛里，直到冰冷的地面将她冻的打个哆嗦，才缓了缓强撑着身子站起来，茫然的走到门外。

    ?  ?终于开新文啦！小仙儿真是激动又忐忑，沉淀了将近一年的时间，希望小仙儿的新作品能继续给大家带来欢乐，宝宝们的支持，就是小仙儿前进的动力！

    ?  

    ????  

    (本章完)

