    而也就是在今天，陈枫收到了一封古怪的信函。

    然后，他悄然离开狂战学院，来到青州城外一座偏僻的小小客栈之中。

    轻轻敲了三下门，低声说道：“是我。”

    吱呀一声，门打开了，露出俏丽的容颜。

    容颜依旧绝美，但此时却是满脸疲惫之色，眼中布满血丝，显然已经不知道多少个日夜没有睡好觉。

    而她身上，更是有多处伤口，隐隐散发出阵阵恶臭味，显然没来得及治疗。

    陈枫愕然。

    他之前有过很多猜测，但却没想到，竟然是她约自己过来。

    原来，这个女子，竟是重虞修！

    陈枫快步闪身进来，将门关上，有些诧异的看着重虞修，说道：“你怎么知道我在这里？”

    重虞修看着他，脸上露出一抹古怪的笑意，淡淡说道：“陈枫，或许你自己不知道，但实际上，现在的你，已然是名满青州。”

    “在青州随便找人打听一下，谁不知道青州年轻一代第一天才陈枫的名字？谁不知道你在狂战学院之中？”

    陈枫愕然，然后失笑：“我的名气已经大到这种程度了？”

    重虞修点点头，她有些感慨说道：“谁能想到，当初那个隐姓埋名进入重火宫修行的无名小卒，现在已经成长为可以一只手，便将整个重火宫倾覆的强者。”

    “而当日那煊赫一时的重火宫，则是已经彻底覆灭了呢？”

    陈枫惊道：“重火宫已然彻底覆灭了？”

    “当初我记得，神龙教虽然对你们造成一些损害，但甚至连重创都说不上，为何会毁灭？”

    重虞修轻声说道：“这就是我来找你的目的。”

    她看着陈枫，目光中露出一抹悲伤之色：“红莲地心火逃离，我重火宫疯狂追击。”

    “而之前很多势力，都不知道我重火宫拥有这般强大的玄火，但是这一次，这个消息却是彻底走漏了。”

    “红莲地心火迎来了很多强大势力的觊觎，这些强大势力，有的甚至已经达到了大秦帝都那个层次，根本超越了青州的这些家族和宗门。”

    “我重火宫之前费尽千辛万苦，终于将红莲地心火重新抢了回来，但是也是被其中某一个势力给盯上了。”

    “就在红莲地心火重新回到重火宫的当日，那个势力忽然对重火宫发动攻击。”

    “我父亲拼死将我救了出来，但是除了我之外，重火宫，鸡犬不留！除了我之外，从我父亲到最底层的杂役弟子，全部被杀。”

    说到这里，她眼中露出浓浓的悲伤之色。

    陈枫听了，心中忽然涌起一阵莫名的悲伤。

    “卢雅茹，她也死了么？”陈枫心中有些颤抖，那个女孩儿，给他留下了极深的印象。

    重虞修看着他，轻声道：“你怎么了？”

    陈枫缓缓说道：“我进入重火宫的时候，碰到过一个女孩儿……”

    他忽然冷声问道：“哪个势力灭了重火宫？”

    “帝都，宇文家！”重虞修咬牙切齿说道！

    “又是宇文家！好，我记住了！”陈枫眼中闪过一抹杀机。

    他不会忘了那个救过他的女孩儿，更不会忘记临别之时那一抹笑颜，当初知道，离别之后很难相见，却没想到，竟是生离死别！

    陈枫收拾心情，将注意力转移到眼前。

    对重火宫，陈枫并没有任何的恶意。

    恰恰相反，由于曾经想要谋夺过人家的红莲，所以陈枫还是很有几分歉意的，此时听到重火宫被覆灭，心中也是有些难过。

    重虞修看着他，淡淡说道：“我知道你我两人非亲非故，我让你替我报仇，你也是绝对不会肯的。”

    “毕竟，因为我而得罪这么强大的势力，也是非常不值当。”

    陈枫默然不语。

    “所以，”重虞修眼中泪水涟涟而下，但她脸上却是露出笑容，以及一抹掩不住的刚毅之色，说道：“所以我用东西来跟你换！”

    陈枫挑了挑眉头，问道：“什么东西？”

    重虞修看着陈枫，眼中露出一抹强大的自信，似乎相信这个东西绝对可以打动陈枫：“红莲地心火的操控之术！”

    陈枫听了，顿时呼吸变得粗重了。

    这可是红莲地心火啊！强大无比的红莲地心火！烈阳金焰都能给自己带来如此多的好处，更别说红莲地心火了！后者比前者要强出百倍有余！

    这是无法拒绝的诱惑！

    重虞修看着陈枫，说道：“虽说，过去都说红莲地心火是属于我重火宫的，但其实只有我们重火宫的直系继承人才知道，我们甚至连红莲地心火真正威力的百分之一都没有发挥出来。”

    “不过，我们重火宫操控红莲地心火的那套法门绝对是有效的，只是由于过去的历代宫主修为都太低了，所以才会出现这种情况！”

    “只要是你帮我报仇，我将这红莲地心火的操控方法传授给你，以你的天资、你的实力，绝对可以轻轻松松便发挥出其最大威力！”

    陈枫微微一笑：“你太看得起我了，红莲地心火这么强大，想要将其威力全部发挥出来，我现在的实力还绝对不够。”

    他忽然看着重虞修，神色有些怪异说道：“你跟我说了这么多，就不怕我将你擒住严刑拷打，逼问出红莲地心火的操控方法吗？”

    重虞修却是毫不慌乱，看着陈枫，目光没有丝毫的躲闪：“我相信你陈枫的为人！”》≠》≠，

    陈枫一愣，哈哈一笑，说道：“还别说，我还真是做不出这等事情来！”

    安全起见，陈枫没有让重虞修再住在这客栈之中，而是带她回到了狂战学院自己的小院里面。

    打开门，洛紫兰迎了出来，却见陈枫带着一个陌生的漂亮女子走了过来，这一刹那，她的脸色煞白。

    陈枫一看立刻就知道她误会了。

    自从洛紫兰毁容之后，便对这种事极为的敏感，陈枫知道，这源于她的自卑。

    所以陈枫一直非常小心翼翼的呵护，不让她有这种感受。

    陈枫赶紧快步走上前去，在她耳边低声解释了一番，洛紫兰这才释然。

