
    待西王母离去，慕清霄星眸中闪过一抹不易察觉的复杂，俊俏的脸颊上归为平静。

    他连做梦都没想到，自己在世间居然有了孩子，孩子的母亲更是高高在上的女神。

    青莲的出现，让慕清霄有些措不及防，身躯怔在原地，仰望着昆仑仙山峰顶，愣愣出神。

    回过神来，望着手中的玉瓶，其中装着十颗散发着紫金色光泽的丹药，与先前青莲的金丹有些不同。

    “属于我的终究是属于我的。”

    收回目光，神纹闪烁间，灭世黑莲疾掠而出，悬浮在粗壮如虬龙的枝桠上，慕清霄盘坐其上，星眸闭合，掌心向天，嘴角噙着一抹若有若无的笑意说道。

    西王母虽是准圣，虽是女神，但他迟早会超越那个境界。

    现在需要的就是全速提高自己的实力，否则遇到冥河老祖那种存在，自己依旧只有狼狈逃窜的份。

    哪怕自己的女儿青莲，实力都远非他能够比拟。

    打开玉瓶，一股浓郁的药香味，浩瀚雄浑的能量狂涌而出，仅仅是药香味，慕清霄便产生一种瓶颈松懈的错觉。

    倒出一颗紫金色金丹，随意丢入口中，顿时就有一股恐怖的能量冲进他的体内。

    恐怖的能量笼罩在慕清霄周身，炙热的能量顺着喉咙流淌进他的四肢百骸中，随之蔓延全身。

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    慕清霄剑眉紧皱，眉宇间浮现一抹痛楚，恐怖的能量疯狂的冲刷着他的血肉，四肢百骸，宛如翻江倒海……

    身上的仙衣撤去，浑身晶莹如玉的身躯上都散发出金灿灿的光芒。

    “噼里啪啦！”

    细碎密集的爆裂声音响起，宛如闷雷一般轰鸣作响，震耳欲聋。

    同时，体内狂暴的能量犹如大海的浪潮声，汹涌澎湃，滔天血气弥漫，白烟升腾而起，散发着炽热的气息。

    “砰！砰！砰！”

    心脏跳动声如同擂鼓，回荡在整个巨树古林，有结界阻挡，自然不可能传出去分毫。

    此时，慕清霄的身躯在急速蜕变，骨髓不断的造出金灿灿的血液，四肢百骸如同仙金铸造，千锤百炼，熠熠生辉。

    在光线的照射下，晶莹如玉的身躯上散发着一抹抹曦光，完全不含一丝的杂质，墨黑如玉的长发垂落至腰际，散发着莹莹光泽，坚韧程度不亚于普通的法宝。

    慕清霄盘坐在灭世黑莲上，莲台上黑芒与浑身金光遥相呼应，体内黑色内丹高速旋转，紫黑色仙气密度更深，气息也是更加的深不可测。

    天仙更上一层，便是崭新的境界，只是这个境界有些特殊，分为‘真仙’、‘玄仙’。

    真仙与玄仙处于一个境界，却是有着本质上的区别，真仙乃是用仙力打破瓶颈，而玄仙则是仅凭肉身打破瓶颈。

    同一个境界上，玄仙强于真仙。

    “呼呼呼……”

    陡然，氤氲的仙气被斩开，透明凌冽的罡风从天际纵贯而下，直接朝着慕清霄的身体上刮去。

    盘坐在黑莲上，慕清霄不闪不避，任由罡风刮在身上，顺着毛孔钻进体内，刮着血肉，四肢百骸。

    罡风犹如一柄柄锐利如斯的刀刃，丝丝缕缕的刮着他的血肉骨骼，似乎要将这些全都从慕清霄身上削去。

    罡风，乃是天仙境迈入玄仙境必须经历的劫难，若是能够渡过，肉身迈入玄仙，同境界无敌，若是失败，轻则重伤，重则生死道消。

    不过，由于慕清霄修炼的心法，肉身早就经历过千锤百炼，身躯强度早就不弱于玄仙，只是卡在了瓶颈上。

    罡风对他来说虽有些威力，但不至于要了他的性命。

    没有用灭世黑莲的防御力抵挡，任由罡风刮在身躯上，慕清霄剑眉紧皱，感觉浑身上下，有着千万只蚂蚁在撕咬自己。

    若是寻常的修士，想要用肉身挡住罡风的摧残，完全是不可能的。

    除非像齐天大圣孙悟空，二郎真君杨戬那种修炼了**玄功的仙神，或者牛魔王那种肉身极强的存在，才能够仅凭肉身就挡住罡风。

    慕清霄恰巧在这一行列中。

    “砰。”

    陡然，慕清霄浑身绽放出耀眼的金光，紫金色金丹的能量随着心法的运转，宛如乳燕归巢一般，全部化作紫黑色仙气汇入黑色内丹里。

    同时，一股恐怖的波纹从他体内席卷而出，古树林中的巨树被冲击的东倒西歪，硕大的叶片在天空中飞舞。

    从天际纵贯而下的罡风刮在慕清霄身躯上的一瞬间，不仅没有钻进肉身中，反而被金光反弹，溅向四周。

    恐怖的罡风，已经难以在他那晶莹如玉的身躯上留下一丝的痕迹。

    罡风呼啸，席卷古树林。

    顿时，周围土地仿佛被狠狠的犁了一遍，僵硬的山石，青翠欲滴的古树，全部在一瞬间化作粉尘洒落而下。

    慕清霄不过抵挡了一阵罡风，压力骤然就小了无数倍，半响过后，风平浪静。

    “蓬！”

    黑色的火焰自灭世黑莲中席卷而出，缭绕在慕清霄的周身，神纹闪烁，显得神圣出尘。

    “玄仙一重境！”

    低喃一声，神火迎风暴涨，随着一声嘹亮的凤鸣声，一双两丈宽的华贵黑色羽翼从神火中钻出，金色凤眸中充斥着淡漠，仿佛不将任何东西放在眼中。

    感受了下自己化凤后的力量，慕清霄是相当的满意。

    神火收拢，再度化作人身，仙法凝聚出一身白袍，慕清霄瞥了眼玉瓶中的紫金色丹药，若有所思。

    西王母给自己的这瓶丹药绝对不凡，仅仅十颗仙丹，便能让自己迈入金仙，现在看来，并没有调侃自己。

    他只服用了一颗，便直接打破了天仙与玄仙之间的瓶颈，肉身渡过罡风劫，成功的迈入了玄仙境。

    而且气息极其稳定，当真是至宝。

    相传，太上老君的九转金丹，凡人服用即可成就仙道，霞举飞升。

    西王母给他的紫金色丹药，完全不差，效果甚至更加的恐怖。

    不仅令他打破了瓶颈，连肉身都狠狠锻造了一番。

    ……

    ……

    Ps：新书下周一下午发布，两本一起写，希望能得到各位大佬的支持。
