    第3822章 解药

    万万没想到，对方居然会用同样的替身术法来躲避攻击，这让林天佑愣了半秒。

    等反应过来的时候，对方已经逃出了医馆，向着外面空旷的地方奔逃。

    “想逃？”

    林天佑第一时间追了出去，就看到身形逐渐变的透明的五血神血卫已经朝着巨人居住的地方跑去。

    若是被他又躲进了人多的地方，那可不好办。

    林天佑想都不想，直接追了出去。

    他的神识展开，全程盯着五血神血卫的气息。

    与此同时，他的手指对准了前方，不停的打出龙皇指劲。

    咻！

    一道指劲似乎打中了五血神血卫，从透明的空气里传出了一声惨叫。

    这一指命中，让林天佑更加容易锁定五血神血卫的位置。

    即便对方隐身，也无法逃脱掉他的追踪。

    “涣散之毒！”

    肩膀被指劲打出血的五血神血卫没有因此就停下逃跑的脚步。

    但他并不是只逃跑，他决定在逃跑的同时给以林天佑反击。

    左臂用力甩了甩，存在他体内的毒素立刻受到力量的推移，汇聚到了他的左手心处。

    当汇聚到了极限时，他抬手对着身后的林天佑就是一掌。

    还在追击的林天佑只能感觉到前方的气息，并不能看到五血神血卫的动作。

    正追着，忽然他的鼻子一酸，闻到了一股极为腐臭的味道。

    “这是……”

    林天佑面色一色，立刻明白过来。

    这气味正是他用来打败五血神血卫的毒。

    没想到，五血神血卫居然能将这个毒素反过来打他。

    身体受到毒素影响略微僵硬的林天佑第一时间屏住呼吸，在自己的周围施展了一个风系术法。

    将涌过来的毒素气体吹到一旁。

    但这样一来，就耽搁了几秒。

    蹬蹬蹬！

    借着一隐身以及毒素的五血神血卫冲向了旁边的一个废墟建筑，冲破了那建筑的墙壁。

    似乎想躲进全是废墟石块的地带，让林天佑一时半会无法将他找出来。

    “休想！”

    一个箭步冲去，林天佑好似闪电般也来到了那片废墟。

    唰唰唰！

    数道碎石忽然从地上弹了起来，冲破空气，打向林天佑的头颅。

    砰！

    他对准打来的石头，用力就是一拳，打的这些石头变成了粉末。

    而他原本出拳的那条手臂，忽然多了一些毒液。

    五血神血卫竟将身上的毒液藏在小石头上。

    似乎认定了这样的攻击林天佑不会躲避，而是选择将其打碎。

    从而让隐藏在石头上的毒素沾到林天佑。

    不得不说，五血神血卫成功了，林天佑确实做了这样的事情。

    “该死，这个家伙的战斗经验比我想像的要丰富的多！”

    林天佑面色微微有些变化。

    好在他拥有不错的毒素抗性，否则这条手臂可能会麻痹许久。

    忽然，前方一个巨人朝这这走来。

    林天佑大声喊道，“离开这里，危险！”

    那巨人似乎没明白什么意思，见林天佑喊他，居然转身向林天佑走过来。

    “叫你走开，想死吗？”

    林天佑再度提醒。

    要是这样还不离开，那后果就自行负责了。

    巨人停了下来。

    不知道是不是林天佑的提醒起了效果，他站在原地，面色有些阴沉。

    当林天佑来到离他五十米的距离时。

    他忽然抬起了手，当着林天佑的面硬生生的将手指上的指甲盖拔了下来！

    那血淋淋的一幕，落在林天佑的眼里，顿时感同身受，全身冒起了鸡皮疙瘩。

    “这个巨人在做什么？当着我的面拔指甲，看着都疼啊！”

    林天佑缩了缩脖子，直觉认为巨人很不正常。

    难道已经被五血神血卫给控制住了？

    可他的神识完全锁定了五血神血卫，并没有见对方有走近那个巨人的意图。

    而且也没有发现五血神血卫的术法痕迹。

    难道只是这个巨人发傻，自己自残？

    林天佑没有再理会这个巨人，先搞定五血神血卫再说。

    “五行木之力，藤蔓锁牢！”

    单手对着前方一指，林天佑将五行术法施展开来。

    顿时前方他所指的方向，从地底冒出了大量的植物。

    它们蠕动着身躯，朝着一片透明的空间蹿去。

    明显的触感通过这些植物反馈给了林天佑。

    “抓住了？”

    林天佑大喜。

    抬手向自己这边挥了挥。

    大量的植物将一个捆成蚕蛹状的物体向着他拖了过来。

    后者似乎没有在反抗。

    林天佑觉得对方不是不想反抗，而是伤势太重。

    加上体内的毒素过重，已经失去了基本的反抗能力。

    “嘿嘿，五滴神格之血归本少了！”

    林天佑嘴角上扬，脸上全是一片喜悦之色。

    忽然，林天佑感觉头顶上有一片巨大的阴影袭来。

    他愕然抬头，发现之前那个拔自己指甲的巨人竟举着一块几十米大的石头，朝他砸了过来。

    这阴影就是那几十米大的石头所投下来的影子。

    “这家伙果然还是有问题！”

    林天佑表情阴沉道。

    本以为这个巨人只是傻，没想到，还是受到了五血神血卫的控制。

    既然这样，林天佑只能出手了。

    “五行土之力，尘土贯穿！”

    又一次施展出了五行术法。

    那名巨人的脚底下，泥土在涌动。

    仿佛受到了某种力量的挤压。

    所有的泥土顺化作了尖利的长矛，从巨人的脚底板直冲而上。

    唰唰唰！

    无数根土矛拔地而地，刺穿了这个巨人。

    鲜血如注，洒满了地面。

    可怜他死的时候，连惨叫声都没有，直接倒地。

    “这就是神吗？杀起无辜者还真是不留情面！”

    被植物包裹住的五血神血卫忽然出言讥讽。

    “本少可没傻到任何你口里的‘无辜者’出手攻击。”

    林天佑冷声回应。

    “你还是看看自己的手吧，在你对那个巨人动手时候，我将身上的毒素通过这片植物的藤蔓传到了你的手上。

    别以为只有你会完美五行木之力，我也会。”

    五血神血卫哈哈笑道。

    低头看了一眼手，林天佑发现果然自己的手上全是毒素。

    “这毒素是你弄的，想必你有解药，不过你在服用解药的时候，我可不会傻站着，会第一时间出手抢夺，你可要想清楚了！”

    五血神血卫充满了威胁的语气，说道。

    (本章完)

