    天使彦说完，其他新晋群友都陷入沉默，献祭？？

    他们现在都打算献祭，后土打算以巫族宝库，乃至于让巫族儿郎们去寻找灵根献祭。

    朱祁钰，已经将北方彻底平定，也号召诸多工匠，独特打造一座殿宇，名为大明帝师寒玄殿，专为寒玄而准备。

    独孤求败，如今已经重出江湖，四处寻找各种功法秘籍，还有千年灵药什么的，就为了献祭。

    天使彦也与凯莎准备拿出天使文明的科技献祭。

    “吾等也许准备献祭！！”嬴政看新人献祭之火如此高涨，心中也喃喃。

    他早在很久以前便开始准备，之前几次献祭都是只得到系统点，没有第一次的奖励，因此这一次献祭他准备了“重菜”！！

    至于张之维，早就与当时龙国合作，献祭各种科技以及功法秘籍什么的，如今看着新人这般，他也要准备更大的祭品才行。

    人族三祖自然不用多说，献祭之后好多人族自愿去洪荒各地寻找宝物，灵根，灵果，就为了下一次献祭。

    ……

    “不错不错，不枉费咱们对你们这么好啊。”洪荒仙山之巅，方寒看着诸多群友这状态开口笑道。

    他这次显圣却确实没有用真身，而是用三千大道法则化身，然后让化身达到天道境，与鸿钧对峙。

    因为他知道，鸿钧肯定不敢做什么。

    毕竟按照道理来说，方寒就是一个光脚的，怎么会怕鸿钧这个穿鞋的？？

    洪荒破碎了没关系，方寒有的是办法让洪荒人族去其他群友世界，但鸿钧不行，洪荒破碎重演混沌，那他也会随着天道死而身死道消。

    毕竟跟洪荒天道打的不是方寒本体，化身没了再造一个不就得了？反正天道境实力可以用一天，在乎这些？？

    因此，他这次显圣主要的让那些虽然服气，但仍然存在猜疑的群友们知道，咱们可没哄人，可真滴有大实力！！

    “现在就等你们这些韭菜给咱一个大大的惊喜咯。”方寒伸了伸懒腰开口。

    现在就等待这些韭菜们献祭了，他这次可是花了七千多亿系统点啊，不赚点回来怎么突破大罗金仙巅峰？？

    “走！去逛一圈！”方寒嘿嘿笑着，之前说去不周山，现在还没去呢。

    方寒离开仙山，隐匿身形，缓慢踱步而下，不疾不徐，犹如闲庭信步的游客。

    他朝着不周而去，看花、看山、看水……

    没有任意目的地，没有任意杂念。

    走了不知多久，方寒来到一座巍峨山脉下。

    此山延绵起伏，犹如虬龙盘踞，烟霞蔼蔼，白雾缭绕，山上丛林遍布，到处弥漫着浓郁的先天灵气，山巅之处，有着道道法则环绕，一道道法则让此处空间因此而稳固。

    哪怕是混元金仙，也就是准圣前中期强者，都不可能撕碎此处空间来到此间。

    而仙山之中，林深见鹿，灵猿嬉戏，实乃一仙山福地。

    虽然是如此，但方寒宛如没有看见一般，继续踏步而上

    要知道，在洪荒之中，这种仙山福地都是大能者才能够拥有的，哪怕是大罗金仙修士也不可能永远这般拥有法则先天灵气之洞天福地！！

    若是其他修士见此，定然知晓此座仙山山脉名为啥，这便是地仙之祖镇元子的道场，万寿山！！

    那仙气缭绕的万寿山上，伫立着一座道观。道观门口两侧，有一副对联。

    “上联：长生不老神仙府”

    下联：与天同寿道人家”

    横批：五庄观”

    字体苍劲有力、走笔游龙，似乎与四周相互映衬，浑然天成，好似被以无上大法力融入某种秩序、法则。看起来玄之又玄。

    此道观正是上古大能、紫霄宫三千听客之一镇元子的道场——万寿山五庄观！

    五庄观后院，栽种着一株参天神树。

    树上葱葱郁郁，有十数枚状若人形的果实在树叶摇曳之间隐约可见。

    这自是赫赫有名的洪荒先天灵根——人参果树。

    此时，镇元子正盘膝端坐于树下，对面是一袭红色道袍的老友红云道人。

    他们相对而坐，不过如果仔细观察，就会发现红云道人眉宇间隐约挂着一抹愁容。

    原来，当年在紫霄宫第三次听道结束后，鸿钧道祖曾赐下共计七道鸿蒙紫气。

    得道眷顾，红云道人虽然连鸿钧道祖记名弟子都不是，却也极其幸运地得到了一道。

    据鸿钧道祖所说，那鸿蒙紫气乃证道之基，有此紫气者，皆有缘证道成圣。

    如今，被赐予鸿蒙紫气者，亦如女娲娘娘、三清、西方的接引、准提皆已证道成圣。

    唯独仅剩红云道人元神内的鸿蒙紫气迟迟不见有动静。

    甚至相反……红云道人还隐约感到一股莫名的心悸、慌乱。

    这让他不得不急啊！

    （注：之前说过，巫妖第一次大战还没开始，红云死于第一次大战之后，因此，红云此时未死。）

    “老友何必太过于执着？若等证道机缘到来，老友自能成圣矣！”镇元子拂了拂手中的拂尘，安慰着道。

    “唉……”

    听闻镇元子的话，红云道人悠然叹息，苦笑连连，“老友有所不知，虽说机缘证道，但却是不知为何，吾隐约感应到有一股不祥的征兆，似是有坏事发生！”

    “哦？”闻言，镇元子白眉微蹙。他微微伸出一手，指头微动，连忙开始演算天机。

    不过很是可惜，想要探查此事，却发现天机苍茫紊乱，根本无迹可寻，这让镇元子元神一沉。

    不禁朝红云道人提醒道，“老友，不祥征兆之事非同小可，如今惦记你那鸿蒙紫气的大神通者比比皆是，还得小心为妙！”

    “惦记鸿蒙紫气？”红云道人微微一愣，随即轻笑着罢了罢手，一脸不当一回事，“老友莫要说笑，那鸿蒙紫气乃鸿钧道祖亲赐，谁胆敢惦记吾之紫气？”

    说着。

    他甚至调侃打趣道，“难不成会是那人族圣师寒玄？？”

    “禁声！！”

    镇元子一听红云道人这话，脸色大变，连忙制止，暗道这老友说话愈发口无遮拦了。

    拿谁开玩笑不好，偏偏拿那人族神秘幕后者来开玩笑……

