    鞍山大屯镇附近，昨晚刚袭击了日军军列的抗日军特战队为避开日军搜索，连夜转移到鞍山大屯镇附近。

    队伍刚停下来休整，队长王鹏云就接到哨兵报告，有一伙小鬼子进入了前面的大屯镇，王鹏云顾不上休整命令队伍集合，埋伏在大屯镇边上的山坡上。

    进入大屯镇的是日军撤往后方的第39旅团第78联队一大队的一个中队，日军补给线接连被切断，为缓解军需压力，第39旅团旅团长嘉村达次郎命令各部队就地筹粮。

    所谓的救急筹粮就是去老百姓家里抢粮，第78联队一大队就是按照旅团部的命令来大屯镇附近抢粮。

    一大队剩余的三个中队都去了大屯镇附近的几个村子，大队长金井政幸和队副石川凉太带领一个中队，来到附近人口最多，也是最富裕的大屯镇筹粮。

    进入镇子的日军士兵如一条条恶狼一样，扑进了老百姓的家中，翻箱倒柜的搜索粮食，老百姓稍有抵抗就上去几枪托。

    当日军闯进农户王敦强他们家时，他父母来不及藏粮食，先让他藏进地窖里，日军修筑铁路沿线的岗哨时，抓过不少镇子里的壮丁，有好几个去了再也没有回来。

    闯进来的日军看到屋内哆嗦的夫妇二人，并没理会，冲进里屋看到码起来的粮食袋子，有一袋小麦和一袋玉米。

    那名日军将枪挎在肩上，两手提着两个袋子，准备将粮食搬到外面去，王敦强他爹看见日军提着装玉米的那个袋子，哆嗦着上去说道：“麦子你拿去可以，那玉米是我们明年的种子，不能拿走啊”。

    那名日军见有人阻拦，将袋子放下，端起枪来嘴里咒骂道，王敦强爹娘看着日军的刺刀，一时也不敢上前，那名日军拖着口袋将要出去。

    “能不能给我们留一半，我们留点种子”王敦强他爹往前走了两步喊道。

    那名日军气急败坏的丢下粮食，端起刺刀一刀捅进他爹的腹部，他爹手抓着刺刀眼睛盯着粮食袋子嘴里念叨着：“留点种子啊”，说完一头栽倒在地上。

    王敦强他娘看到他爹被刺中倒地，哭喊着扑了上去，“当家的你醒醒啊，你们这群天杀的畜生，你们不是人啊”他娘边哭边咒骂着。

    那明日军被哭喊惹得心烦意乱，上去一刀捅进了王敦强他娘背部，见两人都没了动静，那名日军重新提起两个袋子准备出去。

    王敦强躲在地窖里听到他娘哭喊声，赶忙从地窖里钻出来，便看到他爹娘都躺在地上，身子下面一大摊鲜血，而一名小鬼子正提着两个麻袋准备出去。

    “小鬼子**你姥姥”王敦强大吼一声，抓过边上立着的一把斧头，冲上去对着那名小鬼子的脑袋一斧劈下，那名小鬼子听到身后有动静，刚转过来就看见一把斧头照着面门劈了下来。

    斧头从小鬼子的额头劈下，连带着头盔也被劈成两块，小鬼子的脑袋像西瓜一样炸开，溅了王敦强一身的鲜血和脑浆。

    看着躺在地上的爹娘，王敦强跪地痛哭，边上的一名日军听见这边的动静往这靠近，刚进院子看到倒在门口的那名小鬼子，赶忙呼唤其他鬼子。

    听到院门口的声音，王敦强一眼看到门口的小鬼子，他顾不上安葬父母，拿起地上的斧子，从后面院子翻墙逃走。

    进入院子的日军看到王敦强翻墙的痕迹，大呼小叫的追了过来。

    石川凉太提着裤子一脸享受的从后面的房子里出来，对门外正等着的几名日军说道：“进去吧，那名中国女人还不错。”

    门外日军嬉笑着进去，石川凉太瞄了一眼院内躺着的男主人尸体，来到站在院子大队长金井政幸身边，“大队长阁下，难得有放松的机会，你不去享受一下那名中国女人”石川凉太掏出一根烟点燃说道。

    “石川君，我们此次出来主要目的是筹集粮食，我不希望节外生枝”金井政幸一脸严肃的说道。

    “真是个无趣的家伙”石川凉太心里骂道，不过脸上依旧带着恭敬的笑容说道：“您的自律真是大队的楷模。”

    金井政幸已经四十多岁，在日军中属于老少佐，而石川凉太则是陆军士官学校出身，目前已晋升至大尉军衔，前途无量。

    日军陆军军官考入士官学校毕业后，晋升到少佐大队长这一级，一般不超过40岁。

    因此在两人中金井政幸要内敛稳重一些，而石川凉太则要轻狂一些，随着关东军与抗日军战事不断持续，在石川凉太眼中这正是抓住机会获取军功的好时候。

    突然“砰”的一声枪响，打断了两人的交谈，金井政幸对边上的卫兵说道：“你去看看发生了什么事。”

    枪声是小鬼子追赶王敦强时开的枪，王敦强往镇后的山坡上狂奔，子弹嗖嗖的从他耳旁飞过。

    五六名日军端着枪追了上来，而山上抗日军特战队正趴在那里。

    王鹏云看着往上爬的王敦强，又看着在后面不断追击的五六名日军士兵，咬牙说道：“一排长，你们排来对付这几名日军，记住轻机枪不要开火。”

    能挑选进特战队的都是整个抗日军中的精兵，枪法不达标是不可能进入特战队的。

    正在狂奔的王敦强听到正前方传来一排枪声，下意识的一蹲，往后一看才发现追自己的五六名小鬼子全都倒地，头上胸口中了数枪。

    院内的金井政幸听到枪声后，意识到附近可能有游击队，他对身旁的石川凉太说道：“石川君，派通讯兵将附近的两个中队都召集起来，一起围剿附近的游击队。”

    石川凉太不以为意的说道：“大队长阁下，从枪声判断对面游击队数量并不多，用我们手里的中队已经足以，若再让大队集结，很有可能会放跑游击队。”

    金井政幸想了想也觉得有道理，就点头同意，石川凉太抽出军刀对身边的日军士兵喊道：“勇士们，随我冲上去消灭掉敌人，再回来拿我们的战利品。”

    说完带头往抗日军所在的山坡冲去，山坡上王鹏云刚派人将王敦强接了过来，就看见镇子里的日军开始往山坡下集结。

