    “话说，系统，能把我这金色魂环改个色不？弄成黑的就行，这金色也忒显眼了点。”

    把自己捯饬完毕的夏天灵慢悠悠的朝着泰坦巨猿来时的方向走去，刚刚他已经去过了先前被袭击的营地，几人已经没了踪影。

    几个小时的时间足以让赵无极恢复行动能力，大概几个人是出发去找唐三了。

    “叮，收到宿主许愿，正在检索命运之力。”

    “叮，许愿成功，您获得了第四魂环颜色修改器，正在为您修改。”

    “叮，修改完成，可手动关闭。”

    夏天灵看着自己变成漆黑一片的第四魂环，突然感觉有些奇怪。

    这系统到底是不是智能的？怎么先前主动解答自己的问题，现在又开始机械化的公事公办了。

    不过虽然命运修改系统有些奇怪，但不影响功能给力。

    此时他的第四魂环看上去就像是一个中规中矩的，两三万年年份的万年魂环而已，丝毫看不出曾经金灿灿的模样。

    当夏天灵找到唐三一行人的时候，唐三已经击败了人面魔蛛，正在吸收它的魂环。小舞也回到了众人之间。

    “天灵！你去哪里了！”

    朱竹清第一个发现了归来的夏天灵，一闪身就跳到了他的面前。

    咦？小猫咪这么担心我？

    “放心吧竹清，我没事。”夏天灵挠了挠头，“追唐三的时候遇见了几只万年魂兽，我被迫绕了些路。回来的途中遇到一只合适的万年魂兽，就顺手给杀了，现在我已经是四环魂宗了。”

    “四环魂宗？你今年才多大？”一旁的赵无极明显是恢复了不少，声音里带着些许的底气。

    “哦，我今年刚十二。”夏天灵感受了一下自己的魂力等级，有些不好意思的说道，“嗯......不只是魂宗，我已经四十四级了。”

    “四十四级？灵哥你是人吗！”马红俊在一旁嚎叫着。

    夏天灵看向了一旁眼神有些闪躲的小舞，“我当然是人，对吧，小舞？”

    朱竹清看了看他，又看了看小舞，心里感觉有些疑惑。

    他为什么要问小舞？他们俩到底是什么关系？

    没等小舞回话，赵无极这时候反应了过来，“等等，你刚刚说什么？你独自击杀了一头万年魂兽？”

    “对啊，你们之前看没看到一场爆炸？那就是我弄出来的，其实也是那头魂兽自己傻，它......”

    于是，他便添油加醋的把刚刚战斗的场景跟几人描绘了一些，除了黄金狴犴的身份以外，他几乎毫无保留的都讲了。

    “......就是这样，我策划了一场爆炸，他自己玩死了自己。”

    毫不意外，众人听得一脸懵逼，什么电解啊，氢啊氧啊的，基本完全没听懂。拆开之后都是明明白白的斗罗语，怎么连在一起就不懂了呢。

    “听不就算了，这些也不重要。”夏天灵摆了摆手，“我猜小舞已经获得了第三魂环吧？”

    “夏天灵，你真神了，这你都知道？”宁荣荣惊呼。

    “当然了，我可是先知。如果我没猜错，小三这次吸收这只年份高达两千年的人面魔蛛，会获得一块非常珍贵的外附魂骨。”

    “外附魂骨？这怎么可能？”以宁荣荣的见识，自然是知道这是什么东西的。

    “外附魂骨？那是什么？”朱竹清疑惑地问道。

    从小生活中只有修炼的她，除了一些必要的常识以外，其他知识了解的很少。

    “外附魂骨，简单来说就是独立在六块常态魂骨之外的特殊品种，很稀有。不比常态魂骨的可掉落，外附魂骨一旦融合之后便与魂师终身绑定。”

    他顿了顿，看向有些痛苦的唐三，“小三运气不错，他会获得一种类似于八条蜘蛛腿且带有进化能力的外附魂骨。其上附有强烈的剧毒，待会你们可都别手贱伸手摸去啊，尤其是你，小胖子。”

    “别叫我小胖子！我手有那么碎吗！”马红俊不满的嚷嚷着。

    “啊！”

    突然，一旁吸收魂环的唐三面露狰狞，口中发出一阵惨叫。盘膝坐在那里的身体一阵剧烈的痉挛。胸口猛的挺起，整个上半身弓起，样子恐怖骇人。

    “三哥！”小舞高呼一声，直接就想冲过去。

    一旁的赵无极也是大惊，刚刚唐三最开始吸收魂环的时候就已经出现过一次这样的情况了，那是因为超限吸收魂环的缘故，现在又来？

    “淡定小兔子，我不是说了嘛？小三会获得一块外附魂骨，如此大惊小怪的做什么？”

    话音未落，伴随着破锦之声的响起，唐三背后的衣服突然被撕裂。从唐三背后脊椎两侧各鼓起八个拳头大小的凸起。

    此时的唐三仿佛承受着极大的痛苦，又开始有细密的血珠从皮肤下冒出，整个人都在剧烈的挣扎着。

    紧接着，八个拳头粗细，深紫色的物体变从内部伸了出来，并以飞快的速度疯长。

    而后他便被八条蜘蛛腿顶起，在空中变成了一个茧。

    “小三的外附魂骨已经融合成功了，大伙后退，千万别乱碰。”夏天灵开口，同时伸出手示意大家后撤，“几个女孩子就别围着了，小三等会破茧而出的时候衣服就全没了。”

    “小子，你真神了。”赵无极一脸佩服的比划了一个大拇指，小三产生的变化真的还又让他说中了。如果先前自己听了他的，那也不会被泰坦巨猿重伤了。

    “唐三他不会变成一只大蜘蛛吧？”宁荣荣转了转眼珠。

    “你脑子里一天天的到底在想什么啊？”夏天灵一脸无语。

    “行了，大家该干啥干啥吧。搭建营地，生火做饭，小三距离结束融合大概还要十二个小时。折腾了这么久，好好休息一下。”

    众人应和了一声，开始各司其职，重新搭建休息的营地。

    夏天灵自称先知料事如神，几次验证下来，众人已经对他说的话深信不疑。他说十二个小时之后，那必定就是十二小时之后出结果。

    简单吃了些东西，留下必要放哨的人，精神极度紧绷的其他人便都去休息了。

    “三哥......”

    除了小舞这只小兔子。

    虽然夏天灵的话已经被验证了很多次，但她还是有些放心不下来。

    这让此时精神状态极佳，主动承担放哨任务的夏天灵有些摸不着头脑，在树上偷偷摸摸看着一脸担心的小舞。

    唐三和小舞这六年里到底是怎么发展成这样的？

