    “殿下，波利亚公爵夫人求见。”

    索菲亚让侍女原地呆着，她领了这通传的机会，只是为了和殿下多见一面。

    索菲亚并没有不开心，每天早上醒来殿下总是和她赤条条地抱在一起，说些私密而又令人脸红的话，让她的心跳的好快。

    索菲亚完全沉浸在这种幸福里，没有觉得殿下叫两个女人在一个偏殿捣鼓什么有什么不妥。

    虽然殿下不让她进去。

    “殿下，波利亚公爵夫人求见。”

    索菲亚拿着一本俄语书表明自己努力学习的态度，一边瞅着这偏殿里放着的大量的水，一边提高了些音量。

    彼得出来了，他面色温润，但却隐隐带着一丝疲惫。

    看到索菲亚，彼得仿佛看到了一束光。

    在这个光芒恰到好处的时间里，那照在索菲亚脸上的光显得她是如此动人，彼得情不自禁地走上前去，抬起她的下巴，在那娇嫩的红唇上印了下去。

    索菲亚手上的书掉在了地上。

    实际上就在她学习俄语的时候，因为时时想念殿下，总是不断走神，效率也是出奇的低。

    渐渐的，索菲亚搂住了彼得的腰。

    久等没有回应，波利亚公爵夫人走进来看到的就是这一幕。

    波利亚：……

    为什么她要亲自来？

    不过皇储和皇储妃的感情看上去很好啊。

    那皇储叫伯爵夫人和沃伦佐娃时常共处一室是什么意思？

    “咳！”

    波利亚发出一声咳嗽。

    索菲亚顿时面红耳赤，她垂头在彼得怀里，然后偷偷擦了擦嘴角。

    好害羞。

    彼得也擦了一下，随后一边搂着索菲亚，一边道：

    “公爵夫人，您找我有什么事？”

    公爵夫人面无表情地道：

    “殿下，陛下请您过去一趟。”

    “哦？”

    彼得扬了扬眉，想到这几天因为要忙大事，的确对姨妈有些忽略了。

    不过姨妈身为女皇，干什么不行，至于专门派人来找他吗？

    “好好学习，天天向上哦。”

    彼得抬起索菲亚的脸，在她鼻子上刮了一下。

    索菲亚顿时用力点头！

    “好的，殿下！”

    波利亚：……

    皇储和皇储妃的感情进境如此惊人吗？

    明明是有些正常的话，但听起来怎么这么令人反感呢？

    波利亚面无表情地转身离去，然后彼得就跟上了。

    他离开后，按照彼得的交代，这个房间没他允许只有沃伦佐娃和伯爵夫人能进。

    所以索菲亚也退了出来，走到窗前，迎着明媚的时光，拿起了学俄语的书籍。

    听说她在努力学俄语，殿下还专门找来了既会德语也会俄语的女侍臣教她学习。

    对这一点，索菲亚很感激。

    曾几何时，一个小公国的公主担心自己嫁不出去会被关在翼楼里，和一群狗和鹦鹉为伍，但现在每天却能微笑醒来。

    这是多么不敢想象的事情啊！

    “姨妈，您找我？”

    彼得跟着波利亚公爵夫人来到姨妈的宫殿。

    伊丽莎白淡淡地点点头，但却没说什么，专心地看着手中的书籍。

    彼得看了一眼有些纳闷儿，这本书是唐璜。

    姨妈叫自己来不是为了讨论唐璜的吧。

    目前唐璜这本书只有一个人写过，是莫里哀。

    但莫里哀笔下的唐璜是一个厚颜无耻，到处窃玉偷香的西班牙贵族，他在情场上有数之不尽的胜利与征服。

    和十日谈一样，这挺不正经的。

    姨妈没必要和自己讨论这种事情啊。

    可跟姨妈打了招呼后，姨妈并没有理他。

    彼得看向波利亚夫人，波利亚脸上跟个木头似的，一动不动，脸上也看不出什么来。

    彼得又说了几句，可姨妈依然没说话，只是静静地翻着书页，一副沉浸其中的样子。

    这一坐，就是半个小时。

    彼得打开自己的面板看了下，自从获得圣安德烈勋章后，圣安德烈点数就消失了，变成了一个无穷大的符号，仿佛就此恒定。

    他也没感觉到姨妈生气了，就不解了。

    姨妈叫自己过来，又不说话，到底干什么？

    好不容易，伊丽莎白停止了翻书，开始用法语考彼得。

    从简单的词汇，比如宫殿，时装，一直考到长短句，彼得都对答如流。

    没办法，聪明的大脑逐渐被开发，智商完全占领高地了。

    语言学习，在彼得看来是如此简单！

    伊丽莎白和波利亚夫人都惊讶了下，伊丽莎白听说最近彼得老是旷课，虽然有选皇储妃的缘故，但连续数天一次都不上，罗曼诺索夫告到她这里了。

    本来想教训一下侄子，让他理解一下她的意思，结果彼得竟然说的如此流利……

    随后伊丽莎白又让波利亚考彼得一些难的。

    波利亚夫人心领神会，句句不离时装，美丽的衣服，华丽的宫殿和最漂亮的女人，以及修长的大美腿。

    彼得回答的很顺。

    但伊丽莎白脸色越来越黑。

    波利亚也不由无语。

    以前殿下不是千方百计揣摩女皇的心思讨好吗？现在是怎么回事？

    为什么如此愚蠢？

    伊丽莎白终于不耐烦了，她瞪着彼得道：

    “彼得，你没注意到最重要的事情吗？”

    彼得愣了一下，看到波利亚夫人漂浮的目光扫过宫殿陈列的时装，再扫向姨妈的身上，再联想到刚才考的重点内容，不由恍然。

    彼得立即一拍桌子道：

    “姨妈！我这几天苦心孤诣、通宵达旦、夜不能寐地为姨妈设计了几款新的服装！！！”

    “……”

    望着彼得离开，伊丽莎白终于心满意足，惊讶于侄子竟然具有高超的绘画能力。

    她看着手中一沓精美的时装，用什么面料，在哪个位置绘制什么图饰都一清二楚。

    伊丽莎白万分兴奋，照着这上面的设计，她立刻又有时装穿了！

    侄子还不错嘛，她真是误会侄子了，如此有孝心，时时刻刻把姨妈放在心上的侄子，姨妈也爱啊。

    而彼得离开姨妈的宫殿，得到了一个新的消息。

    一天后，姨妈将带着自己、索菲亚和约翰娜前往十三世纪修建的特洛伊茨修道院去散散心。

    特洛伊茨修道院……

    想到这个修道院会发生的事情，彼得不由挑了挑眉。

