
　　“大树前期太弱了。”

　　SKT俱乐部，MaRin给出了自己的看法。

　　船长这个英雄，他联系过不少次，虽然还是有些不习惯，但是最基本的连招还是会的，而且也摸索出了不少东西。

　　在他看来，船长最弱的时候，就是等级和装备还没有成型的前期。

　　对付大树这种给不到对线压力的英雄，船长实在是太适合了。

　　“看看他掌握的怎么样吧，我感觉我们面对EDG，Ban位有些不够用。”

　　扣马现在非常的苦恼。

　　作为LCK的一号种子，SKT可以说是压力山大。

　　去年好歹输给了本赛区的队伍，世界赛也和他们没什么关系。

　　可是今年，他们作为春季赛冠军，MSI上输给了EDG，现在又是夏季赛冠军，再输就要被喷烂了。

　　……

　　他们不知道的是，前世许多队伍拿出船长的时候，对手都会选择那些前期强势的英雄，各种Gank逼技能打闪现，然后越塔强杀，军训罚站。

　　对船长这个英雄的热情，甚至比LPL的兰博套餐都要离谱。

　　而船长越早做出耀光，伤害也就越早成型。

　　船长的Q和EZ的Q一样能够触发普攻特效，甚至更加的变态。

　　因为船长的Q还可以暴击。

　　等S8之后不灭之握改版，一Q同时兼顾不灭+耀光效果，简直不要太爽！

　　前期线上频繁利用Q技能来换血，Q的伤害，等级都非常的重要，蓝量也非常的紧张。

　　而蓝水晶，也是船长主流的出门装。

　　这个英雄甚至比潘森都要无脑，线上就是主打Poke的。

　　直接正面打架，就算是出多兰剑也不可能打的赢。

　　EDG照常一级入侵抓换线，然后正常对上了线。

　　对于保护船长度过羸弱的前期，厂长是可太懂了。

　　从那场训练赛之后，他也算是见过了船长这个英雄发育起来之后的变态之处，后续也悄悄玩了几次Rank，发现这英雄前期是真的弱……

　　但是中后期，Carry比赛的能力，实在是太强大了！

　　不过他主要的问题，就是桶放的很烂，总是被人A掉，又或者自己的桶子距离放错了，连不起桶子。

　　这个英雄的连桶机制，实在是太特殊了。

　　对线期开始，当小兵残血的时候，船长直接抬手一发Q补死。

　　叮！

　　金币特效出现，这是船长自带的偷钱天赋。

　　如果这个技能击杀了目标，普朗克就会掠夺金币，一点都没有辜负自己海盗船长的名头。

　　而且随着Q等级的提升，他掠夺的钱也越多。

　　这个版本的船长Q技能还没有看，满级一个兵八块钱。

　　八块钱什么概念？

　　就是你用Q引爆桶子，炸死小兵的数量达到37，就能多296块钱。

　　一个人头，也就差不多这么多钱了。

　　所以，船长前期必须主Q，前期积累发育。

　　而且E技能火药桶血量的衰减速度，和你E技能等级是没有关系的，主要和你的等级有关系。

　　十三级的船长，就是成熟期的海贼王了。

　　哪怕是正常发育，船长都能够打出全场最高的经济。

　　一级的时候，双方上单都没有太过激进的换血。

　　但是升到二级之后，船长的走位就变得有些激进了。

　　二级学E，脚下直接放火药桶，普攻直接砍掉一层血量。

　　这个火药桶的位置，让Acorn有些难受。

　　如果他上去补刀的话，好像要被二连桶炸到？

　　想到这里，Acorn连着好几次做势要补刀，然后马上掉头返回。

　　他想用走位骗出船长的二连桶，可是陈洛阳明显对他没有任何的想法。

　　反而是船长好几次乱动，损失了不少兵。

　　“阿西……”

　　Acorn觉得自己的心态出现了问题。

　　船长前期的伤害并不高，他完全不用怕的。

　　就算是被一个桶子炸到了，以大树的续航能力根本不成问题。

　　稳住补刀和发育，才是王道。

　　这么想着，他直接走上前去补刀。

　　与此同时，陈洛阳眼眸一凝，操纵着船长上前。

　　在大树补刀的瞬间，一刀直接A了下去。

　　烈火审讯！

　　每过15秒，船长的下一次近战攻击会点燃对手，造成真实伤害。

　　攻击力越高，真实伤害越高，而且，引爆火药桶会重置这个效果！

　　当前的版本，算上符文的话，一级的真实伤害是一百点。

　　平A出手，触发烈火审讯的效果，二连桶，火药引线完美衔接，Q技能引爆之前放下的桶子。M.23sk.com

　　砰！！

　　火药桶瞬间爆炸！

　　大树被波及到，不过因为等级和装备还没有起来，桶子的伤害并不算高。

　　而后，被重置的烈火审讯，再次砍下。

　　泛着橙色光芒的短刀砍下，刀刀烈火！

　　AEQA，船长几乎是在一秒内打完了这套连招。

　　Acorn的大树补完兵之后，才用Q击退了船长，加上小兵的集火伤害，船长大概掉了一百血左右。

　　可是，两层带着烈火审讯的普攻，加上火药桶的伤害，直接打掉了大树接近40%的血量！！

　　现场和直播间的观众，瞬间哗然！

　　“这是什么伤害啊我的妈呀！都说之前的船长一级无敌，改版改废了，可是现在看来船长前期还是不弱啊！！”

　　管泽元大喊着，这伤害，太夸张了吧！

　　事实上，陈洛阳也觉得夸张。

　　这个版本的船长太强了，什么都没有削弱，什么也没有砍。

　　后世那些专精船长的玩家来到这个版本，做梦都能笑醒！

　　船长的E技能，是会附带你引爆火药桶时候造成的伤害的！

　　这也就意味着，如果你平A引爆桶子，那伤害就是火药桶加平A。

　　如果你Q引爆火药桶，那么伤害就是火药桶加Q。

　　顺带一提，Q能暴击……

　　同时，这个版本的E技能忽视敌方60%的护甲。

　　而ADC的破甲弓，也只能忽视35%的护甲而已。

　　再加上一点，这个版本的船长，桶子数量能够存五个。

　　二级船长，平A触发被动，是将近100的输出。

　　QE二连桶，忽视60%的护甲，附带Q伤害，将近80点。

　　再一刀出手，又是100点真伤。

　　一秒钟的时间，AEQA，将近300血的输出……

　　二级的大树，基础生命值是570点，每升一级是90点的生命成长，就算是带着生命值符文，外加多兰戒的生命值，也才800的血量。

　　这一下，瞬间就少了三百……

　　“这个伤害是什么东西啊！！”

　　Acorn都快抓狂了，这种感觉他可太熟悉了！

　　为什么新版本的船长也这么猛啊？？

　　“怎么了？A哥？？”

　　淘宝权这一场重点关注的就是上路，一看Acorn反应不对，赶紧问道。

　　瞬间，阿权人都麻了。

　　“卧槽，怎么二级就这样了？”

　　船长一级Q的伤害也才四十点啊。

　　照理来说，就算是被船长疯狂Q，也不至于打成这样子……

　　“被动，都是真伤，好痛……”

　　Acorn解释说道。

　　职业选手学习速度是非常惊人的，吃了一次亏之后，他马上明白了船长的一部分机制。

　　刷新被动，靠着普攻打出真伤，最短时间AEQA打出两次被动，应该就是船长的强势之处了。

　　接下来的对线期，他会非常谨慎，完全不给船长A自己的机会。

　　可是有些时候，不是他想稳就能稳住的。

　　在他补刀的时候，一个火药桶突然立在了他脸上，在此之前，陈洛阳提前藏在草丛里的一枚桶子，直接EQ二连引爆。

　　砰！

　　大树被火药桶波及，瞬间减速。

　　而船长则是触发了加速效果。

　　船长飞速逼近，Acorn赶忙按下了Q，想要用大树的Q技能击退船长，可船长的移速实在是太快了。

　　走位扭开之后，贴脸一发普攻触发被动，然而毫不犹豫的撤退。

　　整个过程中，船长打出了EQA加被动的伤害，而自己只吃到了一发普攻……

　　换血，几乎纯赚！

　　上单这个位置，是不能被随便耗血的。

　　一波亏，线权就没了。

　　二波亏，补刀都不能补了。

　　三波亏，不喊打野就没法玩了。

　　至于W上去强打，Acorn不是没有想过，但是他不敢……

　　谁知道船长有没有藏着一个桶子在草丛里。

　　如果有，那么他上去拼命，自己必被打闪现。

　　再次吸取教训，Acorn便不敢靠近草丛了。

　　他感觉这不是在打比赛，而是在单方面挨揍，以及学习船长这个英雄的正确打开方式……

　　就算是有着必须靠近的原因，他也必须得提前丢一个树儿子进去谈谈视野才行。

　　但是，补刀是补不了了。

　　二连桶，草丛，都是禁区。

　　很多兵他都不能补。

　　两个人的补刀，又被拉开了二十刀的差距。

　　“我骗不了他……在他面前我就像是一张白纸。”

　　Acorn满脸的苦涩。

　　船长改版有一周了，他在Rank里面玩过不少，也遇到过不少船长。

　　可是不管对手怎么玩，引爆二连桶的时机，在他眼里和弱智没有两样。

　　想躲就躲，想骗就骗，缺钱了还能顺手补一刀。

　　但是陈洛阳的船长，他根本骗不了……

　　甚至，连补刀都做不到。

　　简直无法理解。

　　当船长升到五级的时候，大树已经吃完了所有的补给品。

　　“我这个血量，只要不被炸到应该死不了……”

　　Acorn计算着伤害和血量，判断道。

　　就在他犹豫的时候，船长突然缩进了上路第二个草丛里面。

　　五秒，六秒……

　　一连十秒钟，船长都没有出来。

　　而这段时间里，船长已经漏掉了四个兵了。

　　回城了？

　　Acorn有些疑惑，不过船长的蓝量似乎也不是很多，很可能回城补给装备和状态了。

　　但是为了安全，他还是决定丢一个E技能过去探探路。

　　所有人都看着大树小心翼翼地靠了过去。

　　然而，他忘了。

　　船长这个英雄，不仅仅是只有二连桶这个打法的。

　　就在大树丢E的时候，船长直接冲了出来。

　　两个人的距离瞬间拉近！

　　空地上出现一个火药桶，和草丛里的火药桶连接了起来。

　　两个原的交界处，最远距离无缝衔接！

　　但是，距离还不够，而这时候，陈洛阳已经按下了Q技能。

　　枪火谈判！

　　Acorn一愣，因为这个时候，船长的桶子距离是不够的。

　　然而，还没等他反应过来，船长的脚下金光陡然炸响！

　　第三个桶子，直接摆到了大树的脚下。

　　Q闪E，三连桶！！

　　强行将大树纳入到了自己的攻击范围之内！

　　三级Q的伤害，同样爆发出来，这一波，直接炸掉了大树两百血！

　　而在船长闪现的那一刻起，Acorn就明白了。

　　陈洛阳，那就是一个不见兔子不撒鹰的主！

　　既然他闪现了，那么打不出相对应的回报来，就不会罢手！

　　船长加速，大树减速。

　　看着飞奔而来的船长，Acorn这次很聪明的没有出Q。

　　然而，不出Q的结果，就是被船长近身，贴脸一刀触发被动，同时，在大树逃跑的路上，再放了一个火药桶。

　　这时候，Acorn才按下了Q技能，试图击退船长。

　　贴脸，是不会空Q的。

　　可船长的移速和陈洛阳的反应，让船长只吃到了外圈的减速效果。

　　随后，船长直接按下W技能，秒解控制僵直！

　　这时候，陈洛阳没有继续A大树，而是超过了大树的身位，提前绕后。

　　这一波，大树是不可能绕过去的，如果往河道跑，那么引爆火药桶之后的船长，还是可以很轻松的追上来杀他。

　　前期火药桶的衰减速度非常慢，两秒掉一格。

　　也就是说，摆下火药桶，四秒之后才能引爆。

　　所以船长这英雄，前期的弱势程度，出乎很多人的想象。

　　桶子基本上很难炸到人。

　　到了火药桶的旁边，普攻出手，再摆下一个火药桶在大树的脚下……

　　当船长抬手动画出现的时候，Acorn反应极快的按下了闪现，朝着己方防御塔暴退数百码距离。

　　然而，闪现过后Acorn懵了。

　　这一波，火药桶没有被引爆！

　　船长，在嘲讽……

　　他上当了！

　　在他闪现之后，船长才又放下了一个火药桶。

　　五个桶子，全部用完！

　　砰！

　　由于是平A引爆的，没有附加Q的伤害，只打掉了大树一百血。

　　而船长，则是加速冲了过来。

　　刀刃之上，泛着橙红色的光芒。

　　这一刀下去，大树是必死的。

　　Acorn也很清楚这一点，在临死前，反手一个W将船长定在了塔下。

　　而大树，残余的血量被一刀斩掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第七十二章 巅峰船长，历史最强版本！免费阅读。https://xs.23sk.com 