    江南心里那叫一个气啊！

    小怂包，老子白逮你了啊？就不能有点儿想法啥的么？

    随即也不管香织了，脱掉所有的身外之物后！

    就和米拉跟岚一起跑进浴缸里泡澡！

    开始修炼起灵肌玉骨来！

    江南的等级虽然钻石了，但灵肌玉骨的提升不算大，还是处于铂金的阶段！

    需要抓紧提上来才行！

    江南目前的状态远不是极限，还能更强！

    就连岚，江南都教她灵肌玉骨跟灵力纱衣了！

    虽然岚的定位是远程输出，但身体强悍总没坏处！

    没谁嫌弃自己手段多啊？ 

    而角落里的香织则是时不时的偷看江南洗澡，俏脸红红！

    (⑉Ծ～Ծ⑉)

    脑袋里一团乱麻，心中时不时发出嘶锅欸～的惊叹！

    这个男人的底蕴竟如此强悍的么？

    不行不行！

    不能看了，粪发涂墙秃瓢仇，还有绝望地狱吃屁仇！

    此仇不报，我香织誓不为银呐！

    [来自香织的怨气值+1000！]

    足足洗了半个小时，江南才吸饱，麻溜的上床睡觉！

    浴缸里的大力水也并未放掉！

    米拉跟岚抱着江南的胳膊，很快就睡着了！

    (｡˘◡˘)(˶︶ꇴ︶˶)(ᵕ◡ᵕ๑)

    小酒窝也趴在门边，睡的直流口水！

    ꒰ঌ(◍ ⁼̴﹃ ⁼̴)໒꒱

    香织看着浴缸里的洗澡水，不禁咽了口唾沫！

    那东西如果自己喝了的话，身体力量会暴增！

    以自己的身体素质来讲，只要喝了大力水，一定能挣开锁链！

    到时候就能逃跑，有机会杀掉江南也说不定呢！

    哼哼～还真是大意，殊不知你过分的自信会让你万劫不复啊！

    只见香织蹑手蹑脚的爬起，不发出丁点声音！

    就想奔浴缸而去！

    可刚要行动，就犹豫起来！

    (⇀﹏↼#)

    那…那是江南的洗澡水啊，自己怎么能喝？

    如果挣脱铁链的声音惊醒江南，自己一定会被杀掉的！

    而且光头也会引起警觉……

    啊啊啊～怎么办！

    大好的机会就摆在眼前！

    此刻的江南正躺在床上搂着岚装睡，用空间虫洞观察香织的举动！

    (｡˘◡˘)(˃᷄⌂◔ิ๑)

    一脸的恨铁不成钢！

    真完蛋！

    江南猛的翻了个身，香织吓得连忙缩回墙角装睡！

    心都快跳出来了！

    只见江南迷迷糊糊的起身下床，揉了揉惺忪的睡眼！

    (๑ ⁼̴ࡇก๑)

    汲着拖鞋，套了个大裤衩子晃晃悠悠的就朝房间外走去！

    我出门！这下你总没顾虑了吧？

    香织眼睛睁开一条缝偷看…

    (˃᷄～◔ิ๑)

    这是起夜上厕所去了？

    她的目光不禁再次落在浴缸上，微微心动！

    而刚一出门，江南就瞬移到了卫生间里，开始疯狂开饼干盲盒，给自己的计划做准备！

    足足开了七百多个，才开出来一块儿珍贵的羊饼干！

    而兔子饼干，江南到现在一个都没开出来！

    真是奇了怪了！

    看着羊饼干，江南桀桀坏笑！

    (΄◞ิ෴◟ิ‵)“还是通知下坚哥好了，不然容易坏事儿啊！”

    随即直接拨通了杨坚的电话！

    天辰局总部，杨坚从床上爬起来接了电话！

    “什么情况？北家的事情还顺利么？机场的事儿我查了，是天神组下的手！”

    “如果没解决，尽快回阵里吧，神刺令之下，至今没人能活！我怕你出事！”

    “如果巴德尔出手…那可真就…”

    江南咧嘴一笑：“北家古苏遗宝的咒文残阵我已经搞到了！但是不全，只能补齐融毁处的三分之一左右！”

    “我正在追查这块古苏遗宝的来源！”

    杨坚懵了一下！

    Σ(ﾟ口ﾟ)“啥？搞到了？你不是才到北家么？咋整的？硬抢的啊？”

    我开出那价，北秋老太婆都不同意！

    你去了就搞到了？

    江南翻了个白眼：“抢？我江南怎么会干出那么不文明的事儿？我背下来的！”

    杨坚捂脸，你抢的还少么你？你是没抢，江悍匪抢的是吧？

    “至于天神组的刺杀，二刺我有把握熬过去，三刺对上巴德尔，我怕是要没！”

    “天天防备刺杀什么的简直烦死了，所以我决定，干脆直接死掉，一了百了好了！”

    “我都准备好了，一会儿应该就能死！”

    杨坚直接被江南一句话给整精神了，猛的在床上坐直了身子！

    (ଵ口ଵ|||)“啥？一会儿就死？你你你…你千万不要想不开啊！”

    “你是不是抑郁了什么之类的？要不找个对象啥的吧，大好人生啊，你才多大怎么就想死？”

    “人生没有过不去的坎儿啊！人间直的！直的啊！”

    江南黑着脸：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“不是！坚哥我…”

    杨坚怒了：(ꐦ°᷄益°᷅)“什么不是？你还有大把的未来，遇到这么亿点困难就要死？你还是个南人了？”

    “你想想！你要是死了，华夏九亿美少女怎么办？一切好说，赶紧给我回来！”

    江南一脸哭笑不得，神特喵美少女怎么办啊！

    坚哥为了劝我也是豁出去了！

    “不是！我是想假死！假死啊！”

    杨坚一怔：( ′ﾟwﾟ)？

    “啥？假死？”

    江南桀桀坏笑：“不都想杀我么？索性我就死了算球，这样一来天神组目标达成，就不会来烦我！”

    “身边的人也不会受到绑票威胁，圣星知道我挂了，起源火种随我一起泯灭，也会罢手！”

    “只要我一死，当时就清净了，咱们这边也可以顺利的进行揽月计划！”

    “如今敌暗我明太吃亏！一旦我挂了，敌暗我暗！那就有的玩儿了，桀桀桀～”

    杨坚咽了口唾沫，被江南的这个疯狂的想法惊的不轻！

    但正如江南所说，这不失为一个好办法！

    杨坚咽了口唾沫：“你跟别人说没？靠谱么？别假戏真做了！华夏现在不能没你！”

    江南低声道：“我暂时没跟吴良他们说，怕暴露！一旦我说了，我死的时候大家就不会真情流露！”

    “就怕演技太浮夸，然后露馅儿，敌人不傻，万一露馅了风险就大了，只能先对不起他们一波了！”

    “事后再知会好了！”

    杨坚眸光流转：“需要我做什么不？”

    江南嘿嘿直笑：“我这边已经安排完了，大概率今晚就死！”

    “我需要上面的配合，撒个弥天大谎，这波咱得来个大的！”

    杨坚神色一凝：“你说…”

    ……

    没一会儿功夫，江南就从卫生间里晃悠了出来！

    一切安排妥当！

    就是不知道香织那边准备的怎么样了！

    之所以留着香织，这么欺负她，就是为了积累她的杀意！

    让她扛不住自己的欺负，抓住机会，极限反杀，逆风翻盘！

    完成杀掉自己的夙愿！

    为了这个计划，江南可是特地安排了剧本杀的！

    就叫《我们仍旧不知道那年杀掉南神的香织究竟有多强！》

    选香织作为杀掉自己的人选实在再合适不过了！

    她只有星耀，好控制，攻击力也就那样，自己的身体强度经得住她嚯嚯！

    掌控的住情况，要是被道天杀的话，万一真给我轰成渣了怎么办？

    江南正想着呢，刚要进门，想了想还是开了空间虫洞偷窥了一下！

    万一撞见香织越狱就不好了！

    果不其然，只见香织此刻已经被捆着，蹑手蹑脚的跑到了浴缸那里！

    跪在浴缸前，看着里边的大力洗澡水满脸犹豫！

    (#･᷄～･᷅)

    喝不喝？

    喝了被发现，让江南打死掉怎么办？

    不喝？白浪费这大好机会，自己会被江南虐待死的哇！

    只见香织眸中一狠，嘟起嘴巴就开始吸溜洗澡水！

    喝了满满一大口，腮帮子都撑的鼓鼓的！

    (o `~′ o)

    可想起江南的强悍，又怂了！

    悄咪咪的把一口大力洗澡水又吐回浴缸里。

    江南：(｡･ˇ﹏ˇ･｡‧̣̥̇)！！！

    不愧是臭织，玩儿的果然埋汰啊！

    喝进嘴里还能吐出来的？

    怕是如此循环往复不知道几个轮回了吧？

    给你机会，你也不中用啊？

    只见江南又瞬移倒退了10米，故意汲着拖鞋，发出“嗒啦啦”的声音！

    听到脚步声的香织猛的警觉，都吓疯了！

    连忙把又吸了一大口的洗澡水吐了回去，跑回墙角装睡！

    江南这才打着哈欠开门进屋，揉了揉眼睛！

    看着睡在角落的香织，满意一笑！

    抬手就把套在身上的大裤衩子一甩，丢在了香织的头上，滑落在地！

    然后只穿一条小裤衩扑倒在床，抱过熟睡的米拉，呼呼大睡！

    香织：！！！

    不要把你的大裤衩子随意朝人家的头上丢啊喂！

    [来自香织的怨气值+1000！]

    正生气呢，香织突然注意到，大裤衩子的兜里，一抹金色闪烁！

    不禁一怔！

    是一只金戒指？

    等等！

    这金戒指，不正是当初江南用来麻痹自己用的么？

    记得只要戴在中指上，戳到人就会有麻痹效果？

    天！

    天赐良机！

    江南打死也想不到，会让我逮到这个机会啊！

    你必然会为自己的大意付出代价的啊！

    只见香织悄咪咪的伸出一根手指，把大裤衩子兜里的戒指勾了出来！

    藏在了自己的胸口里，脑袋瓜开始计划起来！

    江南嘴角勾起一抹弧度！

    (๑˘ٹ˘๑)

    机会都给你了，这你要再不反抗，对得起我操的心呢？

    而就在这时，却见米拉闭着眼睛，一只小手却摸到了江南的肚子上，开始写起字来！

    “江南哥！香织要逃跑，她刚刚偷摸想去喝洗澡水的！”

    江南：？？？

    好家伙！米拉也没睡？

    装的？合着刚刚也是在等香织越狱，然后再出手教训呢？

    回来就给她告状了

