    “上神，我带人去把它给捉回来。”

    青华君破阵而逃，让黑山君大为惊怒。恨不得带着人马立即追去，把那个让它掉尽面子的青华君大卸八块。

    好在它分得清主次，知道此处谁做主。

    “不用了，无关紧要的存在，继续向山阳市前进。”

    灰猫挥了下爪子，阻止了黑山君要追下去的打算。周围的阴灵见此，看着灰猫那平静的眸子，一时间有些猜不透它此时的想法。

    其实周围的魂族都知道，刚刚青华君逃走时，以灰猫的实力想要阻止并不难，只是它们猜不透灰猫为什么没有阻拦对方。

    “是，上神。”

    黑山君有些不甘，但是面对灰猫那种不容置疑的语气，它根本不敢提出反驳。

    至于三头猫它们更是不会有异意，那小花更是眼露嘲讽般的看向那黑山君，看着对方那略显不恁的样子，不由心道，你这只黑大猫真不识趣，要不是我实力不够，岂容你在老大面前这般放肆。

    随着黑山君的号令，魂阵散去，原本停住的阴灵大军大次开动起来。

    灰猫趴在王座之上，眸子向远方眺望，它的目光似时穿过无尽空间，投到了远方那惨烈的战场。

    ······

    蝗虫过境，寸草不生，生灵灭绝。

    这句话就是此时天朝帝国的人用来形容这场出现在山阳市蝗灾的话语，随着蝗群的扩散，越来越多人失去了家园，山阳市这座城市更是在这一刻人满为患，聚满了自南向北逃难的灾民。

    天朝政府不是没有动用过杀伤性极强的战略武器，但是那些蝗虫好似杀不尽般。他们已经把大好山河都炸得不成样子，但是那蝗虫的数量依旧不见减少。

    为了阻止蝗灾危害到山阳市，天朝帝国内阁不得不把驻守在山阳市的军队与周边城市的军队调到山阳市的南边构建防线，期望阻止这股蝗灾向北漫延。

    对此，连那群在常人眼中神秘不已的猎魂师们都参与了进来。

    山阳市的防守力量大量调走，使得山阳市变得空虚无比。

    上百年的安逸以使得天朝帝国上下对战争失去了嗅觉，以为这只是某为神灵苏醒后对人族展开的报复而已，却不知道一场席卷整个世界的战争正在悄然启动。

    山阳市区。

    一群人正站在一座三十多层高的大厦天台眺望着二公里外的桃山，这些人身上亦带着一股阴冷的气息，明明天空中太阳依旧，但在这些人周围却依然弥漫着令人心悸的寒意。

    这时一道黑影无声无息的出现在这群人面前，这个黑影现身后来到这群人中为首的那名男子面前单膝跪下，低头禀告道：

    “君上，据我们的线人传来的消息，山阳市猎人公会的会长青鹰已经带领着那些猎魂师离开城市向南而下。”

    “消息已经确认了吗？”

    “君上，已经证实了，如今那些猎魂师差不多和那些人类军队汇合在一起。”

    “很好，看来本君这步棋走对了，把灾厄之神引出来，果然能把猎人公会的力量调走。”似是看到成功在即，领头男子不由露出肆意的笑了起来。

    原来这伙人竟然是黑枭它们，它们借着山阳市混乱附身在人类身上潜入进城市之中，隐藏多日的它们就是为了等山阳市猎人公会的力量调走。因为只有这些对魂族有威胁的人类调走了，它们才能进行下一步计划。

    “君上，桃山上的那位可没有下山的迹象。”这时一个魂族似是想到了什么，不由小心翼翼的提醒黑枭。

    “哼！你这个猪脑袋能想到的东西，本君会想不到吗？”黑枭瞪了这个影响它心情的家伙一眼，真是没眼力劲，有机会老子就把你送到黑山城窑子里卖屁股。

    “放心吧！那老家伙根本不会轻易下山。我们就算在山下闹出再大的动静，他也不会轻易下来。桀！等他反应过来想下山时，恐怕神王已经破封而出。”似是看出其他阴灵眼中的担心，黑枭不由开口解释道。毕竟那老家伙虽然隐居桃山这么多年，但是当初可是杀得南方一带魂族胆寒的凶人。

    “诸位，神王回归在即，请各位依计行事，开始激活血祭之阵。到时论功行赏，定然有你们一份功劳。”

    “是，君上。”

    其他阴灵听到黑枭的话，亦满脸振奋。太阳神王一向以大方出名，它们这次救出太阳神王，绝对会有巨大的好处，这也是它们这么多年追随黑枭不离不弃的主要原因。

    一直以来那群外域的猎人们都小看了魂族对人类的渗透，魂族统治了人类数万年，那些盘根错扎的力量岂是那么容易清理干净的。

    当初那一战魂族的高层虽然殒落，但是中层与低层的魂族却依然有大部分活了下来，这些都是魂族的中坚力量。所以魂族的高层一旦复活，魂族就有能力发动复仇之战。

    凭着那些隐藏在人类之中的魂族力量，黑枭早就在山阳市布下了一个巨大的血祭之阵。这个大阵在不发动时，很难令人查觉，但一阵发动那威力足以惊天地、泣鬼神。

    太阳神王被封印这么多年，力量早就虚弱无比。这也是黑枭为什么会在那么多魂阵中选择血祭之阵的原因。这个阵法虽然残忍，但是对于血祭的对象来说确会得到惊人的好处。

    如今黑枭以整个山阳市生命为祭，那么做为献祭的对象太阳神王，恐怕在破封而出后就可当场恢复到巅峰实力。

    在这一天，随着隐匿在山阳市的魂族开始动手，山阳市的供电站最先遭殃整个城市立即断电，随后山阳市那征对阴灵的防御系统也随即遭到破坏。

    这就好比失去了困住手脚的枷锁，那些平日在城市中不敢怎么动用魂力的魂族在这一刻变得猖狂起来。随着一只只阴灵出现与血祭之阵的发动，整个城市撤底混乱起来。

    轰！

    地动山摇，天昏地暗。随着血祭之阵被激活，山阳市各处一道道冲天而起的血色光柱开始出现。这些血柱每出现一道，都会产生一股地震般的波动，让整个城市的人都感到地动山摇。

    “这是地震吗？”

    风起云涌，原本晴朗的天空转眼之间就乌云密布，如同天塌地陷般的景象让整个山阳市的人类都骇然失色，开始沸腾起来。

    ······

