    疑惑的撇了眼保持奇怪姿势的付哲星，蕾音没有做出任何回应。

    她对于主动套近乎的陌生人通常都是不予理会的，更何况正是心情不好的时候。

    哐当！

    盛满食物的不锈钢托盘被重重放到餐桌上。

    最外层的十几根烤串顿时震落向四周。

    好在桌上的都不是普通人，大家迅速出手将烤串抓在手里。

    “扉，她们是谁……”

    感受到对方话语中的不悦情绪，徐扉面色一僵，瞬间想明白了原因。

    这态度明显是误会自己骗人了，说好是出门见付哲星，结果来了一群‘女人’。

    蕾音是个很守规矩的人，既然知道了地星联盟制定的律法。

    除非万不得已，否则不会轻易使用识觉去查探他人。

    “蕾音，他们几位是……”

    徐扉刚张嘴说了几个字，就见付哲星笑嘻嘻的挥舞起小手，自我介绍了起来。

    “蕾音姐姐好，我是付星星~~就读附近的兴台二中，是一名可爱的高三女学生哦~~”

    “你特……？”

    徐扉听到这话先是一愣，然后差点直接口吐莲花。

    神经病吧付道长，你这不故意让蕾音误会吗。

    ‘徐扉~咱们明人不说暗话~把你手机里我的照片全都删掉，否则今天这乱子捣定了~’

    付哲星一边传音一边若无其事的向徐扉抛了个媚眼，威胁之意甚浓。

    小子你还太嫩，假装发个信息按快门，就真以为能瞒天过海呢？

    今**你吐露心声，存我照片肯定是想蓄意报复秋后算账。

    例如，等异界偷渡计划实施的差不多了，再群发照片毁坏我名声，届时我自然无可奈何。

    “呦呵？”

    徐扉有些惊讶，就这点破事还威胁上我了？

    付道长您自以为有点小聪明，凡事都会按照你的剧本走。

    今天让了你一次不算完，还敢来这套。

    可惜你算漏了一点，那就是咱和蕾音在这些日子中积累的信任。

    徐扉摇头轻笑，准备让付哲星先演完戏，再进行揭穿。

    先给予对方希望再彻底打破，这样才能让其最大程度的得到教训。

    见徐扉竟然无视自己，付哲星邪魅一笑，转头对桌上的几人招呼道：

    “来来~姐妹们，大家都跟蕾音姐姐做个自我介绍吧~~”

    上官日天和苍面面相觑，纷纷皱起眉毛，不知道又是演的娜出戏。

    他俩一个早早便离开龙虎山，一个在组织中的地位不高。都没见过蕾音的相貌，一时间也搞不清楚来人是谁。

    不过，付哲星这家伙鬼主意多，或许这也是偷渡计划的一环。

    几番思考之下，不明真相的两人最后还是决定配合付哲星。

    上官日天将手中肉串放下，擦了擦嘴上的油脂。

    他抬头挺胸，右手握拳在内，左手成掌在外，一本正经的对蕾音拱手道：

    “在下…本姑娘上官天天！为购得心仪手机来到此地！”

    “品红尘疾苦，行环保之道！目前借宿于城南废弃公园之中！见过蕾女侠！”

    闻言，徐扉嘴角微动窃笑不已。

    这古里古气的语调明摆着就是地星联盟的超凡者，好像都用不着自己解释了。

    付哲星柳眉不停的抖动，上官日天这愣头青在说什么玩意！连我都听不懂！

    然而，蕾音却对这番话没有什么反应，面无表情的对上官日天点了点头。

    记得住在丹霞峰时沈落英介绍过龙虎山的几大修仙家族，其中就有上官。

    但是这些都不重要，与她又有什么关系呢，反正是来找徐扉的。

    玉手伸向背后，盈盈一握。

    邻桌的一把椅子立刻挫着地面，自动来到了徐扉身旁。

    蕾音款款坐下，自顾自的小口品尝起各式烤串。

    巴巴裘斯吞了口唾沫。

    他就坐在上官日天身旁，按照逆时针顺序该轮到他进行自我介绍了。

    大概是地星强者的封印完美屏蔽了自身气息，蕾音·莉莉娅似乎还没有发现他的真是身份。

    眼珠子一顿乱转之后，巴巴裘斯挠了挠后脑勺，满脸憨厚的张口说道：

    “美丽的女士啊，我叫巴巴斯斯，是来自田野乡村的农家女孩……最近刚刚来到城里打工啥都不懂，住在上官天天家里。”

    噗！

    这次换付哲星喷酒了。

    这傻恶魔发什么神经，我说自我介绍不包括你好吗，就不能和往常一样傻笑不说话。

    徐扉一脸嫌弃的举起烤串，躲开某人的口水。

    然后挪动椅子向蕾音身边凑了过去。

    蕾音则是不悦的白了徐扉一眼，同样向另一边挪了挪椅子，不想挨着他。

    “你、你好，我叫小苍。”

    最后一位‘姐妹’，苍很快进入了角色。

    她如同见到陌生人的小猫咪般，显得有些扭捏害羞。

    “我、我是附近的幼儿园英语老师，刚、刚生完小孩，有点产后抑郁症…星星、天天和斯斯她们担心我心情不好…于是就约好一起来找扉哥吃饭，真的很感谢大家。”

    “尤其是星星，明明今天来、来那个，却依然为了我出门……扉哥人也很好，安慰了我许久。”

    苍抿起薄嘴唇，眼神闪烁间好像很怕生似的不住的偷瞄新来的少女。

    最后，她似乎终于下定了决心，慢慢举起瓶子向蕾音敬酒。

    “……”

    沉默了半晌之后，蕾音伸出手掌，正对向桌下的塑料箱，正好她也有点口渴。

    苍兄，你戏有点多啊！付哲星心中暗骂。

    我还来那个？我有那功能吗！

    等今日回去，不给我说出个子丑寅卯，到底那个指得是哪个，这几天都别想好过了！

    徐扉有点慌，谁安慰你了？能不能好好说话！

    不行，这戏演的太真了，整不好真会唬住蕾音。

    看向身旁的未婚妻，徐扉赶忙解释道：“蕾音你别听他们胡说，这几个家伙是付道长他们女装…咦？？？”

    咣！

    瓶底重重的砸在了桌子上，吓了众人一跳。

    “嗝……”

    蕾音面色微红，左手轻轻掩住朱唇，打了个小小的酒嗝。

    再看她的右手上酒瓶，里面已经是空空如也……

    苍眨了眨眼睛，果然超凡者都是人不可貌相，看上去恬静清秀还以为是个大家闺秀。

    他敬完酒后不过是客气的抿了一小口，没想到对方直接给闷了。

    通过观察几个人的态度，这名叫做蕾音的女人应该地位不低吧？

    面子必须得给……

    咕咚咕咚咕咚！

    苍再次举起酒瓶子，同样也给闷了。

    “嗝……”

    再次打个了小酒嗝，蕾音微微低着，似乎在思考着什么。

    “你没事吧？”

    徐扉凑过去关心问道，印象中蕾音食不喝酒的啊。

    有次洗完澡后，他主动拿出罐装啤酒给对方，都被拒绝了。

    “扉…拿酒……”

    “啊？”

    “宴会上，对初次见面的客人敬以美酒，是皇室的基本礼仪……”

    蕾音轻声嘀咕的同时再次向桌下的塑料箱伸手抓去。

    “等等，等等。蕾音你误会了，这是付道长他们，不算客人。”

    面对突如其来的情况，徐扉有点不知所措。

    蕾音不会是喝多了吧？说什么皇室礼仪，以前吃饭也没看她敬别人酒啊。

    不过，只是一瓶啤酒而已，应该不至于。

    一把握住蕾音那白皙细嫩的小手，总之先阻止对方在说。

    啪！

    徐扉的手被直接弹开，巨大的力道让他直接从椅子上弹了出去。

    “嗝……新兵……谁允许你碰触本将军的！”

    蕾音缓缓站起身，十分严肃的看向徐扉。

