
　　而此时林羽跟小魔女两个人还根本不知道，接下来等待自己的将会是什么，在他们看来身后的追兵根本算不上是什么。

　　他们只是知道自己现在的身处环境已经变得非常恶劣，无论之后会发生什么，现在的他们必须要非常小心的处理每一件事情。

　　“早知道这一次来这里竟然会遇到这么大的麻烦的话，之前就应该想想，或者用其他的方式更好处理，这些事情，现在你应该清楚的明白自己到底是在面对着怎样的一群对手了，这些家伙可不会那么容易就放过你的。”

　　小魔女看着面前的林羽还在想着这个年轻人接下来能够怎样应付这件事情呢，他当然知道此时的林羽战斗力非常强悍。

　　以他的能力甚至可以轻而易举的解决掉一些实力，完全超越自己的对手，但是这一次面对的敌人毕竟是太过强大的存在。

　　，要知道这些家伙在整个妖族当中也是非常难缠的，而在虚空世界当中并没有太多的人愿意跟他们成为对手，现在林羽既然是已经成为了他们的敌人，就更是应该在这个时候好好思考一下自己在面对他们的时候应该如何去做。23sk.Com

　　只不过小魔女虽然说是非常紧张的，但是此时的林羽却并非如此。

　　在清楚地了解了天鼓的战斗能力之后，他对于自己的实力还是颇为自信的，当人知道这些家伙不是那么容易对付的，可如今的自己已经得到了成长。

　　虽然无法保证100%能够打败这些对手的，最起码在这个过程当中，他还是对自己挺有信心的。

　　“这些追兵不会就这样轻易放过我的，只要是给他们一个合适的机会他们一定会追我追到天涯海角的，可即便这是他们的想法，那么接下来就只能按照他们的想法去做的，我倒是很好奇他们能够给我带来怎样的惊喜。”

　　如果说之前对于这件事情还有几分担心的话，那么现在就是另外一种情况了，此时此刻的林羽对于整个局势有着自己的把控，他当然知道后面的这些追兵绝对不会出这样轻易放弃的。

　　他们会抓住任何一个机会，只要此时的林羽等等，给他们展现出一丁点的破绽，这些家伙就会如同复古之躯一样，狠狠的抓住此时此刻的林羽不放的。

　　不过也正是因为这个原因，林羽才会有如此的自信，只要这些家伙有一个想法，那么接下来便会让林羽抓住一些破绽的，他们有太多太多的机会是林羽能够抓住的。

　　两人直接离开了乌北之城，对于这个地方并没有太多的情绪，他们知道后续还会有很多人进驻到这个城市当中的，到了那个时候随时恐怕会变得更加混乱起来，而且现在还趁着他们没有做好准备之前抓紧时间赶到十万大山。

　　这个地方既然是已经出现了法则的碎片，那么一定会引起很多人的广泛关注，而到了那个时候必然会掀起腥风血雨，这种情况是林羽之前便已经想到的一件事情。

　　只不过现在这样的情况让他不得不在这个时候更加谨慎起来，任何一个小小的疏忽都有可能丢掉自己的林羽，现在的他当然不可能在这件事情下面出现任何马虎的记一下。

　　毕竟还是自己的林羽更加重要一点，而且这些对手的实力非常强悍，绝对不会放过任何一个机会。

　　“这一次我们第一就是抢占了一些先机，但是仅仅只是如此，还不要太过嚣张的这些家伙的能力，可能超越我们的想象。”

　　林羽并不准备在这个时候就直接出手跟他们对抗起来，毕竟这些家伙各个方面的能力已经完全是超越了之前的预料。

　　而且不仅仅是那些人类修行者追逐着自己来到这边，同一时间更是有妖族当中的强者也跟着换入其中，现在林羽只有一个帮手。

　　如果真要动起手来的话，以他现在的这种状态恐怕是很难对付他人，小魔女的实力自然也是不容小觑，但是现在的他恐怕很难在这场战斗当中有太大的优势。

　　“真是不知道这些家伙到底是怎么想的，将所有的精力全都放在了你这个家伙的身上，明明这一次大家来这里的目标应该是为了寻找法则碎片才是。”小魔女没好气的白了一眼，林羽根本不知道这一切到底是怎么回事。

　　小名不过只是一个普通的男人罢了，而这一次竟然还能够牵涉到罗阎王庭、

　　要知道他们向来都是非常高傲的，很少出现在世人的视线当中，而妖族当中的实力强悍。

　　罗阎王庭算是其中之一。

　　林羽也是苦笑着摇了摇头，自己若是知道这些家伙到底是怎么思考的就好了，但是现在却只能说是非常抱歉，他根本没有想到究竟是因何原因。

　　自己竟然会被这些家伙给盯上了，虽然说之前在人类修行界也算是小有名气，可是到顶还是在人类修行者当中互相传递的一个消息，怎么就能够让远在这边的妖族知道呢？

　　“不管怎么说，现在既然是已经被他们盯上了，那么就只能是硬着头皮前进了，尽可能的去打消跟他们接触的机会。”

　　“如果不跟他们正距离接触的话，这一些还是最好的，但是如果真要是碰到他们的可能就会麻烦了，以你我现在的实力，如果真是碰到这些家伙，他们的实力恐怕能够轻易的困住我了。”

　　小魔女说的倒是非常认真，他也知道现在自己跟林羽之间的战斗力如何，在这个地方很难从中脱困，不过林羽却并没有说什么。

　　他当然也是知道的，如今自己的实力若是正面对抗起来的话，恐怕不是他们的对手。

　　但是自己最为强大的一点，就是在于能够借助环境，找出各种各样的方式逃生。

　　即便到时候自己无法战胜这些家伙，也一样能够找到一些办法从他们的手中逃走的。

　　只要能够成功的从他们的手上活下来，那么接下来的所有一切就都有机会逆转过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百五十一章 伏击免费阅读。https://xs.23sk.com 