
　　姬离懒得再跟易小川解释，什么是身穿和魂穿的区别，什么是电视世界和真正世界的区别。

　　已经不用再说了，就这样安静的让易小川上路吧。

　　长剑抵在易小川的咽喉上，姬离只需轻轻往前一送，易小川，这个神话世界原本的主角立马就会被杀死，再也救不回来。

　　这一刻，姬离看着狼狈绝望的易小川，心里十分平静，没有得意，更没有伤感，心里说不出来是什么滋味。

　　“再也不见，易小川。”

　　姬离平静的说出了最后一句话，抬起了自己的右手，想要给易小川一个痛快。

　　“希望你下辈子不要当一个圣母，要么坏，要么怪。”

　　姬离心里对易小川说了这样一句话，算是给他的祝福。

　　“不要啊。”

　　正在易小川命悬一线之际，倏忽之间，殿内突然多出了一道丽影，发出了一声惊叫。

　　丽影出现直扑姬离的长剑，浑然不顾自身危险。

　　姬离也有些措手不及，尚未反应过来之际。

　　“扑哧～”

　　长剑刺入丽人体内，发出一道刺耳的声音。

　　“不～”

　　易小川一声惊呼，抱住了眼前的丽人。

　　“玉漱，玉漱～”ŴŴŴ.23sk.com

　　原来出现在殿内的丽影正是本已经出城的玉漱，他突然现身，替易小川挡下了致命的一剑。

　　“玉漱你别吓我，你醒醒，你快醒醒啊。”

　　“噗～”

　　玉漱嘴里喷出一大口鲜血，溅得易小川脸上满是血红。

　　“小川，是你吗？你是我的小川吗？”

　　玉漱躺在易小川的怀里，素手微抬，小心翼翼的伸出手想要触碰易小川的脸庞。

　　易小川一把握住玉漱的手，将他放在了自己的脸上，神情激动。

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　“玉漱，是我，小川啊，我是你的小川，你看看我，看看我，你不会有事的，你一定不会有事的，答应我，答应我好吗。”

　　“小川，我没事，你不要哭。”

　　玉漱用手轻轻擦去易小川眼角溢出的泪水，脸上说不出的温柔，这一刻，她再不是大秦丽妃，也不是图安公主，她只是玉漱，独属于小川的玉漱。

　　“小川，你知道吗？当我知道你变成赵高的时候，我有多伤心吗？

　　变成赵高的你，是那样的陌生，阴沉冷漠，狠辣无情，让我都不敢相信你，更不敢靠近你。

　　我在赵高的身上看不到一丝小川的影子，我以为我的小川已经离我而去了。

　　我以为自己这辈子再也见不到我的小川了，可是现在，我又见到你了，我很开心，小川。

　　你不要怪姬将军，虽然他想杀了你，可是他也有他的难处，你不要怪他，更不要因为我去找姬将军报仇。

　　你们两个人是结拜过的兄弟，曾经那么要好，没有什么事是不能放下的，要是有什么问题，就坐下来好好谈谈，不要伤害对方。

　　答应我，小川，跟姬将军和好吧，你一定要答应我。”

　　玉漱的脸色愈发的苍白，眼神中的光芒也在说话中渐渐黯淡下去。

　　“玉漱，不要，不要离开我，我不要你有事，不要啊。”

　　易小川抱着玉漱，状若疯狂的大声喊叫着。

　　“答应我，小川，放下仇恨，你一个人要好好的活下去，以后遇到一个爱你的女子，就娶她吧，好好过日子，远离世俗，不要再卷入纷争之中了。”

　　玉漱用尽最后的气力说出了这一句话，慢慢地闭上了自己的眼睛。

　　“玉漱，我答应你，我都答应你，你不要走，不要走啊，我不准你死，你不能死。

　　你还要嫁给我，我要娶你为妻，我们两个人一起结婚生子，找个没人的地方，幸福快乐的生活下去，好不好，玉漱，玉漱。”

　　玉漱处于弥留之际，耳边传来易小川的哭诉声，知道这个男人心里还有她，是还爱着她的，脸上露出了一个幸福的笑容。

　　还想再说些什么，可玉漱已经没有力气了，放在易小川脸上的手也在悄然间垂落了下来。

　　这一刻易小川崩溃了，看着自己心爱的女人死在自己的怀里，这种痛苦，是他从未有过的。

　　与之相比，自己之前受过的一切苦难都不算什么了，这种痛，是发自内心的痛，苦涩的痛，绝望的痛。

　　“啊啊啊啊～”

　　易小川仰天大吼，痛苦的大喊大叫。

　　直到玉漱为他而死的这一刻，易小川这才猛地发现，自己之前到底在做些什么？

　　为了报复姬离，自己已经开始变得冷血，变得无情，变得那样残忍，那样阴沉，变得不像是自己了，变成了自己曾经最讨厌的那个人。

　　要不是自己的改变，玉漱怎么可能会躲避自己呢？又怎么会死在这里呢？

　　易小川心好痛，无法呼吸的痛。

　　玉漱死了，永远的闭上了眼睛，永远的沉睡了过去，就在易小川的怀里。

　　不过煞风景的人哪里都有。

　　没有让易小川有太多悲痛，一边的姬离继续持剑杀了过来。

　　方才他误杀了玉漱，心里也是有些惊讶的，没想到玉漱竟然会突然出现，还替易小川挡下了那致命的一剑。

　　对于玉漱最后的遗言交代，姬离没有打断，事情不能做的这么残忍嘛，总要给玉漱一个机会，也算是给易小川留个念想。

　　不过玉漱一死，对易小川就不必留情了，该杀还得杀。

　　“易小川，我送你下去陪玉漱吧，也好让她黄泉路上一个人不寂寞。”

　　姬离的剑向易小川身体刺来，易小川纹丝不动，神情呆滞，身躯颤抖不停，依旧沉浸在玉漱死去的悲痛之中。

　　眼见姬离就要杀死易小川，突然一阵破空之声传来，从殿外飞来一支箭矢，直奔姬离心脏而来。

　　“咻～”

　　无法，面对袭来的箭矢，姬离只得提剑抵挡了一下。

　　“嘭。”

　　箭矢撞击在长剑上，发出一道沉闷的碰撞声，箭矢掉落在地，姬离感觉长剑一阵抖动，就连自己握剑的虎口都隐隐有些震动。

　　“好大的力气”姬离心里感叹了一声。

　　说时迟，那时快，就在箭矢飞进殿内之时，一道魁梧的身躯突然冲进了大殿，手持一柄长剑向姬离杀来，嘴里还在大声叫喊着。

　　“乱臣贼子，拿命来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百六十一章 香消玉殒免费阅读。https://xs.23sk.com 