    这一刻，风曦不知道该做何表情。

    在莫名的推手下，来到一个陌生的地方，见到几个陌生的人……不，这些人里他有几个是不陌生的，认识他们的脸，知道他们的名——但也仅仅是风曦知道他们、他们不知道风曦的那种认识。

    偏生，他们都用一种很熟捻的语气来问候。

    请问，风曦该怎么回答？

    求攻略，在线等。

    风曦很清楚，他现在的表情，大抵是一脸懵逼的。

    不过没关系。

    那些气运垂落，覆盖了身形，能隔绝探查，外人是看不到他脸色神情的。

    能见到的，只有他那高冷淡漠的眼神。

    短时间内，还是不用担忧暴露的——

    前提是，他别露了破绽。

    所以最后，风曦秉承着少说少错的道理，点了点头，用威严庄重的声线应了声——

    “嗯。”

    然后，他开始疯狂思索，辨析局势。

    ‘四位大罗，加上我就是五位。’

    ‘五个大罗，这么偷偷摸摸的聚首……行迹很可疑啊！’

    ‘还有他们说的五运……’

    风曦不着痕迹的看了他们一眼，透过大罗权能，自然知晓他们所说五运为何。

    气运。

    杀运。

    末运。

    截运。

    劫运。

    此为五运。

    而看这五运名称，大体便可知晓其个中精义，明白主要阐述的核心思想。

    气运大道，天数第一！

    杀运大道，杀生第一！

    末运大道，终末第一！

    截运大道，截争第一！

    劫运大道，立劫第一！

    ‘嗯……这里面，好像有什么画风不对的地方？’

    ‘气运好像没另外四个那么凶？看名字就知道，气运之外的运数大道，个个都挺能打，逞凶斗狠什么的，甩了气运四条街啊！’

    风曦心底轻叹一声。

    而事实上，这些也就罢了，充其量是旁枝末节。

    真正让他感觉造化弄人、世事离奇的，是这些家伙的脸啊！

    除了不能见光的风曦之外，剩下的……

    “唉！”

    “我们一直神交已久，却始终没有机会见面。”

    一位道主开口，他是几人中风曦唯一感到有些陌生的，“今日，终是会面，却是大喜事！”

    “是啊是啊！”

    其余几人都附和，风曦也在随大流。

    “从此之后，我们便可以力往一处使，互帮互助，争取一个个时代的大机缘……称尊做祖，何等快哉？”那道主笑道，“不如，我们先自我介绍一下，也好让彼此心中有数？”

    “没错，正是此理！”

    一个声音赞同，一道亮光闪过，落在风曦的眼底。

    啊，那眼熟的反光，那眼熟的面容，不久前才见到。

    对于大罗来说，记性是不用担忧的。

    所以，他立刻就能认出谁是谁。

    魔劫之中，主动寂灭镇魔的接引古佛！

    对。

    就是这位很古老的神圣。

    而今偷偷摸摸聚会的成员。

    很奇怪吗？

    风曦再看了看不远处的两位，又不奇怪了。

    毕竟……

    “我就先说说我吧。”

    “我是杀运证道……注意，是杀运，不是杀戮。”

    那最先提出建议的道主说道，“一字之差，天壤之别……对不对？”

    “所以，我跟血海里的那位冥河魔祖，一点关系都没有。”

    “至于为什么会与他长的像？甚至是一模一样？”

    “意外！纯粹是意外！”

    “巧合！纯粹是巧合！”

    杀运道主笑眯眯，“你们相信吧？”

    “相信！我们相信！”

    其余四运的道主一起默契点头，光头的神圣还说道，“连腰间那很别致的十二品血莲都一模一样，巧合到这种地步……果然，世间之大，无奇不有啊！”

    杀运道主听了，“嘿”了一声，“脸长的像，那的确是巧合……至于这个血莲嘛？则是因为我在知道跟冥河魔祖长得很相像之后，特意做的，就为了以后哪天能派上用场，伪装成那位来吓唬别人！”

    “你们看……这就是个赝品！”

    杀运道主把血莲抄起，用力掰掰扯扯几下子，像是要把它揉碎，证明真伪。

    只不过……那朵血莲似乎很不给面子，花啊、叶啊，掉都没掉一片。

    这片禁地的空气，顿时变得微妙了起来。

    好在关键时候，那位光头大罗一脸认真的审视了血莲几眼后，郑重点头，“没错，这是赝品！”

    “我曾经有幸去血海，见过真品。这血莲虽然仿得跟真的一样，但在我看来它就是假的！”

    “还是道友有眼光……没错，它就是假的！”杀运道主欣慰道，“我把这些东西坦白，就是希望几位朋友以后可千万要注意，别把杀运做冥河，尤其是重要场合！”

    “要是出了问题，大家都很难过。”

    “到时候，冥河魔祖两剑砍下来……啧，那场面会很惨烈的。”

    杀运道主郑重叮嘱。

    “没问题！”

    包括风曦在内的几位道主都颔首，表示绝不会犯下这种错误。

    “杀运道友既然介绍了自己，那我也说说我吧……我是截运成道。”

    “不过你们要相信我……截运的截，跟灵宝天尊截教的那个截，绝对没有一丁点关系！”

    神似灵宝天尊的截运道主开口，“我会以此定下大道的名称，只不过是因为我对那位天尊的精神志向很崇拜，立志要学习他的高尚品德，为众生争一线生机。”

    “但其实呢，我跟灵宝天尊，一点都不熟。”

    “大家……可以理解吧？”

    截运道主环视左右。

    “理解！绝对理解！”杀运道主深以为然。

    “个人志向嘛……我也是理解的！”光头神圣点头，“毕竟，我跟道友情况类似啊！”

    “我劫运，也是因为曾经受过佛门的理念影响，‘成、住、坏、空’四劫的道理让我非常受触动，最终才创出劫运大道。”

    “且，我觉得那位接引古佛心灵崇高伟岸，为了见贤思齐……所以我刻意修改了自己的容貌，向他贴近。”

    “就连大道名称，读快了都跟接引相似……这些，全部都是为了多从冥冥中受到他的影响，改造提升自我！”

    劫运道主说罢，跟截运道主对视，两人一起默契的笑了。

    风曦注视着这一切的发生，欲言又止。

    说实话。

    他们说的那些话，他是一个字都不想相信的。

    ‘一个个的……真是太优秀了！’

    ‘讲那些话的时候，脸一点都不红……让我感到自惭形秽！’

    风曦觉得，自己那颗幼小、纯洁、善良的心灵，在今天被一盆浑浊的水给洗礼了。

    长得跟冥河魔祖很相像的杀运道主。

    励志学习那位灵宝天尊的截运道主。

    自发改造贴近接引古佛的劫运道主。

    看……多有趣的自我介绍啊！

    ‘这就是大神通者的世界吗？’

    ‘爱了爱了！’

    风曦看向最后一位道主。

    由排除法可以得出。

    这是末运道主。

    不过，风曦还是很有几分好奇。

    别的道主就算了，他这个临时上岗的气运道主也不说，这个末运道主……他要怎么圆？

    事实上。

    乍一见到末运道主的时候，风曦都被吓了一大跳。

    “我是末运！”

    “虽然看起来很像罗睺魔祖……但你们一定明白的，我不可能是他。”

    “毕竟大家都知道的！”

    末运道主神色隐约间有几分无奈，“罗睺魔祖因为灭世缘由，被最古老的一批古神大圣不惜代价，给封印先天不灭灵光在魔域。”

    “甚至为此还牺牲巨大，付出一部分利益，做通了诸位魔主的思想工作，让他们就地转职成为狱卒，让这位魔祖最好永远别出来。”

    “除非，有至少四位天魔主串通，沆瀣一气，互相勾连，还得瞒过巡守监视魔域出入的冥河魔祖，才有可能让那毁灭魔祖出逃小部分力量。”

    “而且，世人皆知。”

    “罗睺魔祖最是一根筋，很硬气，死也不悔改，执着灭世不放弃，拒不接受诸神招安……这最后一种可能也被堵死了。”

    末运道主叹息，“所以你们大可放心，此地只有末运，没有罗睺。”

    “至于为什么，我会长的与那位魔祖相像？甚至连大道气息都快一般无二？”

    “这就涉及到一个很大很大的布局了，你们且听我细细道来……”

    ……

    末运道主讲了一个很长很长的故事。

    大体上来说，就是一些很有远见的古神大圣在策划，特意培养一个心性善良、热爱洪荒的杰出人才，修行魔祖的毁灭之道，并且帮助他抵御了这个过程中，被毁灭魔祖感染成化身的危险。

    这大费周章的，为的是什么？

    据末运道主所说，为的就是有朝一日抵达某个限度后，在诸神帮助下，合力篡夺毁灭魔祖的道果成就，颠倒因果，废掉这集合了三千混沌魔神精粹诞生的终极毁灭洪荒魔神！

    将毁灭洪荒的时间、方式，掌握在自己的手中……既废掉了混沌阵营的一员干将，还为洪荒宇宙增添了一员大将！

    就算最后，无法帮助洪荒渡过无量量劫，可决定灭世的魔祖就站在诸神身边，那大罗天意们不就有了足够的准备时间去转移资……不，是携带众生取巧偷渡过毁灭大劫！

    “所以，我才会长得跟罗睺魔祖那么像。”

    “就连大道精义，都相差无几。”

    “全是准备着有那一天，我能在诸神的帮助下，欺骗魔祖的本性灵光，将一位盖世巨头的过往，给炼成我的化身。”

    “只是这里面，风险也很大……要是诸多古神大圣掌控不好，我就等于是把自己搭进去了，成了罗睺的化身，让这位盖世魔祖复活。”

    “唉！”

    末运道主长长的叹气，情感很复杂的样子。

    “不要唉声叹息了……”杀运道主宽慰他一声，“你要对古神大圣们抱有信心，还要对盘古大神抱有信心。”

    “别说罗睺魔祖能不能出来。”

    “就算他复活了，归来了，甚至出狱了！”

    “当初能把他弄死一次，就能弄死他第二次！”

    杀运道主意味深长的说着，“我想这个道理，当年罗睺魔祖不明白，现在也应该明白了。”

    “灭世？”

    “没有前途的！”

    “只有接受招安，跟着组织走，听高层指挥，不要对上级有抱怨、有异心，才能有一个光明的未来。”

    “一旦升出不该有的心思，比如说打压后进、想要实现个人独裁……那必然会遭到古神大圣们联合一致的打击！”

    “是啊！”末运道主连连感慨，“道友所言甚是！”

    两位道主说了不少，风曦听的都很清楚。

    这一番话，他觉得有两层意思。

    字面意思。

    脑洞大开、想到另一个匪夷所思的可能后，还是字面意思。

    不过，他总觉得……好像还有第三层意思？

    很可惜，风曦只是直觉感到很不对劲，却没有一点信息帮助解读。

    他因此沉默了片刻。

    直到，风曦察觉四位道主的目光落在他的身上，等待他的发言，才不得不退出了大胆猜测、小心印证的状态。

    清了清嗓子，他准备说话。

    可是这一刻，风曦愣住了。

    他该说他是谁？

    谁能告诉他？

    看其他几位道主，尽管伪装的很不走心。

    但是好歹还用了点心，去碰瓷一个天地闻名的大能。

    道理上，竟然还能说得通。

    只不过究竟是大道碰瓷大能，还是大能碰瓷大道？就不好说了。

    但是风曦呢？

    ‘气运大道该碰瓷谁？’

    ‘这种全宇宙流通、价值巨大、连洪荒天地本源都承认的东西……我觉得碰瓷盘古都不成问题。’

    ‘但是……我说我是盘古？’

    ‘这怕不是要成为本纪元中的最大笑话诶！’

    风曦用他那高冷淡漠的眼神，配合水波般垂泄的气运，将自己变幻万千的神色表情给遮掩住，勉强拖延了一会儿。

    但，逃避是不能彻底解决问题。

    终究要勇敢面对。

    ‘除非能有绝对的实力，让所有知情人闭嘴，否则要掩饰一个谎言，就要创造千千万万个谎言，直到最后穿帮，彻底信用破产……算了，我照实说罢。’

    风曦心底轻叹，最终选择了诚实。

    他本就是一个赤诚君子。

    “我谁都不是，谁也都不是我，只有气运，唯有气运。”

    风曦用一种很冷漠的语气说道。

    只是，那四位道主听了，却一个个面露恍然，“我们明白！明白！”

    “不小心触碰了道友的痛处，这是我们的不对……”

    风曦懵了。

