    “人类，你真的激怒我了！”骸骨巨龙看见叶冷再次将他的攻击挡住，那身上的灵力气息都变得狂暴起来，显得极为愤怒。

    随着一声低吼，骸骨巨龙的身体突然开始缩小，而且他身体上面的骨骼也开始变化。

    很快，骸骨巨龙的身体变成了人形，在他的背上依然有着一对骨翼，他的脑袋也没有变化，还是龙的头颅。

    不过此时的骸骨巨龙，从庞大的数百米，变得只有五米大小，体积变小，也就意味着力量进行了压缩，对方现在的力量虽然没有变化，但是叶冷肯定，对方的力量绝对比起之前的龙形要更加的强大。

    轰！

    随着一声爆裂声响起，骸骨巨龙的身体突然消失了。

    “好快！”叶冷的目光微微一变，也立马使用爆裂步消失在了远处。

    当他身体消失的一瞬间，骸骨巨龙的身体做出挥拳的姿势，出现在他刚才站立的位置，同时空气中还产生了一丝涟漪，这一丝涟漪赫然是空间受到震动的迹象。

    “好危险，要是被对方这一拳打中，恐怕就麻烦了！”叶冷看到这一幕，心中暗道一声，他对于骸骨巨龙的力量和速度感到了棘手。

    他完全没有想到对方居然也有这种瞬间加速的能力，虽然他的速度不比对方慢，但是他的目力却无法跟上对方的速度。

    “看来回是一场恶战啊！”叶冷心中颇为无奈，本以为这次的任务很简单，没想到居然碰上这么一个棘手的家伙！

    不过现在也没有退路了，只有一战。

    深吸一口气，叶冷闭上了双眼，他的双眼虽然无法捕捉对方的踪迹，但是他现在开启了蚩尤血脉中级觉醒状态，他可以靠着蚩尤的第六感去感知对方的踪迹，就如同他之前在强者之路试炼时，杀死那狮牙一般。

    “少爷，这是做什么？”关云长在远处看见叶冷居然闭上了双眼，脸上露出惊讶的神色，在和骸骨巨龙这种级别的敌人战斗，居然闭上了双眼，这是在闹哪样啊！

    “叶统领，他这是在干嘛，他为什么闭上了眼睛，该不会叶统领是准备放弃了吧？”鲁班看见叶冷闭上双眼，脸色都吓绿了，惊恐的说道。

    “鲁班，你能不能管住你的嘴，叶统领怎么可能就这么放弃！”尤三闻言，没好气的骂道。

    “但是叶统领他……”鲁班话还没有说完，天空中的叶冷和骸骨巨龙再次爆发战斗了。

    叶冷闭上双眼的举动，在骸骨巨龙看来，完全是在蔑视他，和他战斗，居然还敢闭上双眼，这让他的自尊受到了打击，让他感觉是叶冷在轻视他，因此他彻底疯狂了。

    随着一声刺耳的音爆声，骸骨巨龙朝着叶冷冲了过去，他想要将叶冷给一拳打死，将叶冷的身体给打成碎末。

    不过现在靠着第六感的叶冷，他清楚的感受到了骸骨巨龙的移动轨迹，对方身上的灵力气息，就像是黑夜中的明灯一样，清晰的感受到了对方的移动。

    叶冷的嘴角微微露出一抹笑意，然后身体随之消失在远处，他靠着爆裂步冲到了骸骨巨龙的身后，朝着对方的脑袋轰去。

    不过他的剑还没劈中对方，骸骨巨龙这时猛然转身，没有理会封妖剑，而是一拳朝着叶冷轰去。

    叶冷他心中迟疑了一瞬间，选择了收回攻击，然后撤退，他可不敢和对方以伤换伤，他不确定封妖剑能不能够斩杀对方，但他知道要是自己被骸骨巨龙的拳头打中，恐怕他是凶多吉少。

    而骸骨巨龙在叶冷退开之后，并没有发起追击，而是死死的盯着对方。

    双方的第一次接触，就这么结束了，谁也没有伤到谁。

    观战的四人，此时都是一脸的茫然，他们根本无法看清楚刚才发生了什么，在他们的眼中看到的情况是，叶冷和骸骨巨龙同时消失了，随后又隔得很远的出现，而叶冷依然是闭着双眼的。

    “这个人类不仅可以感知到我的移动轨迹，还可以跟的上我的速度，看来这个人类不简单啊！”

    “必须要拿下这个人类，对方的实力在人类中的地位肯定不弱，只要能够活捉对方，说不定可以从对方的口中拷问出人类界的情况，到时候全面发起进攻之时，就轻松多了！”骸骨巨龙看着叶冷，心中暗暗想道。

    叶冷不清楚骸骨巨龙想要活捉他的想法，他现在只感觉骸骨巨龙很是棘手，他唯一的优势就是速度，而现在对方也拥有类似爆裂步的能力，可以瞬间加速，他也无法靠着爆裂步突袭对方，如此一来，他想要斩杀对方，还真不是一件容易的事情。

    轰！

    天空之中再次传出一声刺耳的音爆声，骸骨巨龙没有任何的预兆，又一次发起了攻击。

    叶冷也在对方发起攻击时，使用爆裂步应对。

    这一次，叶冷没有再闪避对方的攻击，而是在半空中和对方短兵相接。

    叶冷握着封妖剑，直接和骸骨巨龙展开了激烈的近身战。

    骸骨巨龙的武器就是他的拳头，他那白骨手掌，看上去脆弱不堪，但拥有的力量确实极为的强大，哪怕是封妖剑和拳头碰撞，也没有在上面留下任何的痕迹。

    两人的交锋异常的激烈，双方不断的移动，变化位置。

    关云长他们四个人现在只能看见空中不断出现的灵力碰撞痕迹，根本无法看见叶冷和骸骨巨龙的身影。

    “这也太夸张了，叶统领的力量也太恐怖了吧，这种力量真的是人类拥有的？”鲁班都看傻眼了，这种级别的战斗，他还是第一次见识到。

    “叶统领果然非常人啊，要是让叶统领成为八品武者，恐怕这个异族会被一剑斩杀吧，真期待叶统领的实力能够再进一步，到那个时候，说不定靠着叶统领，有可能将这东域中所有的异族全部干掉！”尤三心中暗暗想道，他对于叶冷的实力感觉到深深的敬畏。

    关云长和赵子龙两人对视一眼，都从对方的眼中看到了惊讶之色。

    “少爷的实力比起之前更强了！”两人的心中不约而同的想道。

