    莱泽因南区军用仓库附近，情报局租住的房间里响起了电话铃声。

    “喂？找局长是么？”

    洛克施瑞福捧着报纸，看到负责接电话的下属把电话拿来，便放下报纸俯身接过：“我是洛克施瑞福。”

    “局长，伯因受伤了。”

    “什么情况？”洛克施瑞福的脸冷了下来。

    “暂时还不清楚。他是在房间里突然受的伤，现在我们的人正带着他前往医院进行救治。”那边的人汇报着情况。

    “伤得重吗？”

    “伤势目前还无法判断，只知道胳膊流了很多血。我们跟出去了两队人、四辆车作为看护。但这件事很有可能有蹊跷，您看我们是否需要增派人手免得出现意外？”

    洛克施瑞福紧紧攥着电话，几乎要把其捏烂：“当然要增派人手。”

    “好，我这就去安排。”

    “啪嗒。”

    “回去一趟。”洛克施瑞福起了身，点了两个人径直朝门外走去。

    跟在洛克施瑞福身边多年，他最得力的下属之一霍金斯跟在身后问道：“局长，出了什么事？”

    “伯因在房间里受了伤，我们的人在带他去医院。”洛克施瑞福快步走着，直觉告诉他极有可能要出事。

    “怎么就受了伤？还在这个节骨眼？会不会是他故意要争取出去的机会，想做些什么？”霍金斯分析道。

    洛克施瑞福也是这么想的，咬牙切齿道：“不用想了，这百分之百带着什么目的。我怕他的行动蓄谋已久，和平等会的大动作有关系，不然不至于冒这么大的危险要离开。不过也已经增派人手过去了，是我们吃苦头，还是平等会翻个大跟头，要不了多久就会有个答案。”

    “先是来调查军用仓库，又是伯因试图出逃，平等会是真的坐不住了啊。”霍金斯笑道。

    他倒不怕什么，在他看来，最可怕的事情莫过于平等会什么都不做。反而平等会沉不住气，频频行动，才是最不值得被担忧的。

    洛克施瑞福没多说什么。

    丰富的经验告诉他，事情不会那么简单。

    ——

    莱泽因西区街头

    伯因、丹尼尔所乘坐的车子一路飞驰，把剩下的两辆情报局的车子甩开了数百米，并且距离还在不断拉大。

    可与此同时，他们刚刚为了逼退情报局的车子，连开数枪的动静也惊动到了西区附近的巡逻卫队。这些巡逻卫队平时收受贿赂、勒索平民不干正事，但听到枪声也不敢怠慢，纷纷向枪响的位置汇聚。

    “把后面的车子甩掉，往小巷子拐。”伯因靠着椅背，全身都被虚汗浸透。

    “那我得先减慢车速。”负责开车的守卫头目道。

    “前面路口左拐。”伯因自顾自地说着。

    守卫头目皱起眉头提醒道：“左拐是南边。”

    伯因深呼吸着，尽可能让自己维持在一个稳定的状态：“我知道，就是要左拐，迷惑他们。”

    “好。”守卫头目减速朝左拐去。

    “您还能撑得住吗？”丹尼尔要时刻盯着守卫，因此没办法回头查看伯因的状况。他现在也搞不太懂伯因的计划究竟是怎样的，满脑子都是担忧伯因失血过多出大问题。

    当初他选择和伯因一同充当人质时，就和莫莱斯等人许下了承诺，自己一定会保护好会长。

    要是伯因真出了什么事，就算他能活着逃出来，也没脸去见莫莱斯他们。

    “我没事，盯紧他。”伯因吩咐道。

    “您放心！”丹尼尔的食指放在扳机上，随时可以一枪打掉守卫头目的半个脑袋。

    ——

    平等会莫莱斯一派的总站里

    这里经过了两批的搬迁，人已经走了大半，只剩下莫莱斯和几个干部边处理例行公务，边主持整体的迁移工作。

    “他们在那边怎么样？还适应吗？”莫莱斯在办公室里和工厂那边的负责人安德烈通着电话。

    “他们没我想象中那么脆弱矫情。”安德烈的语气中满含钦佩，“我们这里的生活条件着实差劲，哪怕已经给他们做了很多特殊照顾，也还是跟西区总部差得远。但他们没什么怨言，而且还拒绝了特殊照顾，要与工人们接受相同的待遇。”

    莫莱斯听着露出了笑容，他最担忧的事情没有发生：“这样就好，但他们说归说，你做归做，不能怠慢了这些我们会里宝贵的知识人才。”

    “您放心！我们正在加紧提升各项设施待遇，争取在之后全面接收完转移人员后，给大家都提供更好的环境。”安德烈做保证。

    “维拉克、基汀、皮雅芙他们呢？”

    “他们表现也非常好，带头住进了环境很差的宿舍，带头在食堂里和工人们一样站着吃饭，和工人很快就打成了一片。”安德烈趁机说自己的想法，“您看也是这么好的机会，我们工人同志们眼馋培训很久了，能不能……”

    莫莱斯早知道安德烈在想什么：“你知道为什么挑这个时候转移人们过去吗？就是因为这边的培训已经基本完成。后续的培训工作，不用你争取也会专门针对工人同志们的，这点放心吧。”

    “那就好！”安德烈在电话那头控制不住喜悦之情，大笑起来。

    “行了别笑了，今天下午还会有一批人过去，你负责接收好，别给我出什么岔子。”莫莱斯跟着笑了一声，又迅速恢复正经。

    “您放心吧！我们会把转移过来的同志们照顾好的！”

    “那就这样，我这还有别的要忙，你直接去找维拉克、基汀他们商议培训班等事情吧。”莫莱斯挂断了电话，批阅起下属一大早就拿来的文件。

    “咚咚咚！”

    就在莫莱斯聚精会神地研究着文件上的信息时，一阵急促的敲门声响起。

    “进来！”

    平等会情报部门的查理斯开了门，气喘吁吁地冲至莫莱斯的身前：“伯因受伤了！”

    “什么？！”莫莱斯腾地站了起来，“出了什么事？！”

    “我们的人在情报局附近蹲守，发现不到十五分钟前有一队人从情报局出来，乘着四辆车子赶往了医院，其中就有伯因和丹尼尔。”查理斯平复着呼吸，把情况迅速地说给莫莱斯，“看样子伯因胳膊受了什么伤！”

    莫莱斯的大脑飞速运转，他来回踱步：“伯因怎么会突然受伤？”

    “目前看样子情报局的人也不太清楚，我们还在调查。”查理斯道。

    “洛克施瑞福在哪里？”莫莱斯双手担在背后问。

    “应该是去调查我们安插在军用仓库那边的人了，具体位置不清楚。”查理斯站在办公桌前，目光随着莫莱斯的走动游移，“按理说，出了这么大的事情，他应该会马上往回赶。”

    莫莱斯绞尽脑汁思索局势：“这有可能是伯因故意打着受伤的幌子，在争取出来和我们联系的机会。毕竟以他的性子见我们迟迟没有行动，自己又无法获知到消息，八成不会坐以待毙。”

    “那我们安排人过去？”

    “问题是洛克施瑞福不会意识不到这一点，情报局用不了多久应该就会增派人手。”莫莱斯顾虑着诸多方面的东西，“而且我们还无法确定这是不是真的，万一是洛克施瑞福故意拿伯因引诱我们出动呢？”

    查理斯沉默了几秒：“这是我们绝佳的营救会长的机会。”

    “不是的。”莫莱斯摇摇头，按耐住了心中想要救出伯因的冲动，“就算这并非洛克施瑞福的阴谋，真的是伯因自己在试着出逃，我们也不能去救他。”

    “您是担心克洛伊那边？”莫莱斯在对外上向来敢想敢干，查理斯猜测现在的谨慎是源于内部问题。

    莫莱斯点点头：“嗯，克洛伊那边和洛克施瑞福这边一样棘手。我们需要先查清这是不是洛克施瑞福的阴谋，可时间一久，就算不是他们也足以及时调派人手防范我们了。而克洛伊这边，我们好不容易和他达成了虚假的共识，要是因为营救伯因使得共识破裂，那极有可能导致我们的整体计划崩盘。”

    “克洛伊不会连伯因都……”

    “伯因和我意见相投，克洛伊本来就对他有些不满，再说现在在他眼里，距离他带领着平等会和政府和平解决问题只有一步之遥了，他是不会为了伯因放弃之前的努力的。”莫莱斯根本不对偏执的克洛伊抱有期望。

    他们二者现在的矛盾已经到了顶点，就算伯因以会长的身份回来也无妨调和，更何况伯因还没有回来，克洛伊估计也巴不得他回不来。

    “克洛伊那边情报不如我们，但半个小时总会得到消息，您觉得他们会怎么做？”

    莫莱斯顿住脚步。

    这一点就是他想不出来的最大的问题。

    克洛伊得知伯因出来了，有营救的一线希望，他会怎么做？

    “等他得知消息，就是我们两派重新产生信任危机的时候。”莫莱斯吐出一口浊气。

    他好不容易和克洛伊达成了假的共识，把克洛伊这一派安抚住了，开始陆续转移人员，为和克洛伊一派正式分离，攻打政府大楼做准备。

    要是这时候克洛伊知道了伯因出逃，出于莫莱斯和伯因的关系考虑，他一定会先分析莫莱斯怎么想。

    是莫莱斯继续和他们合作，还是莫莱斯会去营救伯因，再度坚持之前和政府斗争到底的大方向？

    “你去把在这里的所有干部叫去会议室，同时随时向我汇报伯因那边的最新情况。”莫莱斯坐下，给克洛伊打电话。

    “明白。”查理斯离开。

    “喂？克洛伊么？我莫莱斯。”莫莱斯打通电话后，犹豫了一下，果断地将伯因出逃的消息先一步说给了对方，“伯因出逃了，这件事你知道么？”

    ——

    莱泽因北区工厂

    早班的工人们一大早就去工作，安德烈来到了员工宿舍，找维拉克、基汀谈培训班的事情。

    现在七点出头，和维拉克同一宿舍的其他转移成员，因为有所不适应很晚才睡下，现在还没有醒来，他和基汀倒是默契地洗漱完毕，都打算去吃早餐了。

    “你们都醒了啊，我还想着会不会打扰到你们。”安德烈刚到门口时，就撞上了准备出去的维拉克和基汀。

    “怎么了？”维拉克怕打扰到宿舍里的人，低声问道。

    “你们这是……”安德烈也问。

    维拉克和基汀出来，轻轻关上了宿舍门：“我们打算去吃早饭。”

    “那好，我们边走边说。”安德烈先一步从狭窄的走廊走出，顺便把刚刚和莫莱斯通话的内容说给了二人。

    “也就是说，我们要筹备针对工人们的培训了？”维拉克问。

    出了宿舍后，寒风出来，三人齐刷刷地缩起了脑袋。

    “没错。”安德烈声音大了些，“那边该培训的都培训完了，现在就负责我们这边，给工人们讲讲咱们平等理念，讲讲课什么的。”

    “您怎么看？”维拉克看向基汀。

    “那侧重应该也要做一点调整。”基汀道。

    维拉克朝后看向员工宿舍：“我们要不要去叫皮雅芙同志？她也是培训班的负责人之一，我们一块磋商会比较好。”

    “你去叫一下，我和安德烈先往食堂走。”基汀顶着风寒脚步不停。

    “好。”维拉克转身回到员工宿舍，找到了一个刚洗漱完的女同志，托其去叫了皮雅芙。

    皮雅芙每天起床同样很早，来这里尽管有些不适应，也还是为了做一个榜样起来了，因此维拉克没等半分钟就和皮雅芙碰面，一同赶到了食堂与基汀、安德烈汇合。

    “皮雅芙知道情况了吗？”基汀他们来得早，已经帮维拉克和皮雅芙都打好了饭。

    “我知道了。”皮雅芙接过份饭，“我认为我们既然要针对工人们，就应该把培训时间拉长，把培训的内容变得更通俗易懂些。”

    “确实要考虑到工人们的接受能力。”基汀吃着烤馅饼，“按我们之前的培训方式，压力还是太大了。”

    维拉克道：“而且工人们需要工作，我们之前都是全天培训。”

    “是……”

    安德烈没说话，蹲在旁边狼吞虎咽吃着饭，眼睛没离开过商量具体事项的三人。

