
“妈耶，刚才发生了什么？怎么我头眼前这么多星星。”脸上搁着苏信小腿、被砸得晕头转向躺在地上的林舜，完全陷入了懵逼中。

一晃神的时间，就被飞了一个人过来，这搁谁身上也反应不过来。

“哦，我的天，这不是人，这是个怪物，太恐怖了。”

站得对于右侧有幸逃过一劫的加里森，正好目睹了苏信出手成功，结果却被刑风单手轮了个大风车丢了回来，这时候他满脸都是如同见鬼了的表情。

苏信可不是充气娃娃，而是实打实的一百多斤壮汉，单手提起来在头上轮圈？

加里森表示，这完全不科学！

而丢出去砸在人堆里苏信，由于刑风只是为了震慑众人，并不是真正的要杀掉他，因此当时控制了自己的力道。

再加上故意往队列中砸，卸掉了不少的冲击力。这时候的苏信除了胸口发闷，其实并没有什么重的伤势。

可就是这种明明没什么重伤，只是免费做了一趟“飞机”的苏信，这会却一直趴在地上没有任何动静。

显然，他陷入了懵逼中！

从刑风出手抓住他，到最后变成肉弹丢出去，自认为格斗能力不属于场内任何人的苏信，竟然没有任何的反抗能力，就像是一个被大人抓住的婴儿小BABY。

被瞬间秒杀的这个结果，实在是太打击人了，让苏信一时半会根本无法接受。

而其他刚才看到了刑风“大力神”一幕的人，这是后看向刑风的眼神，完全发生了天翻地覆的变化。

有恐惧、有害怕、有崇拜、有折服，更有目瞪口呆！

也就这一刻，在场所有人的大脑神经中枢，由于受到刚才那一幕的刺激，本能的反馈出一道意识——

这个人是个怪物，没事千瓦别去惹他！

就在这时，六名护卫队的士兵开着两辆叉车，带着三个物资箱来到了队伍前方。

等护卫队士兵把箱子放在地上后，刑风对着依旧乱糟糟，还没回过神的队列，厉声大吼道：“现在还有人要退出吗？还有人要尊严吗？回答我。”

“没有！”

被刑风彻底震服的一种参训人员，连忙大声回答，同时也重新利索的开始站好队列。

而倒在地上的人，包括苏信在内，纷纷从地上爬了起来。

仿佛生怕刑风一个不高兴，冲过去干他们一顿！

“好，很好。”

完成杀鸡儆猴的刑风，对于参训人员的反应很满意，指着护卫队送来的箱子，说道：“从现在开始，你们就是寰宇公司的预备承包商，这些箱子里面有防弹背心、通讯器、战术头盔、弹药和手雷等装备。”

“由于这次我们是进行闪电战，只需要轻装战斗装具，因此不必携带背囊，你们现在把背囊解开放在各自位置方便，等下会有人来帮着你们处理。”

“现在，你们每人过来领取一套装具，我给你们五分钟的时间准备，五分钟后，四号码头登陆口集合，解散。”

随着刑风这个大力神的话音落下，整个队列中刚刚完成升级的预备承包商们，用之前从未有过的速度，一窝蜂的快速涌了上来。

从发放器械的护卫队士兵手中，接过一套精良的战术装具后，开始快速进行了穿戴。

见眼前这群刚才还在挑衅他的家伙，现在变得这么听话，刑风觉得自己刚才特意实施的镇压手段，效果比想象中的好，结果可以说非常的让人满意。

而这个效果，正是刑风想要的！

这群寰宇公司面向全球各行各业的军事人员，特意招募过来的军事承包商，虽说能力够很不错，可毕竟不是通过系统从位面小世界召唤而来。

也就是说，这群人还没有形成绝对服从公司的意识！

而发放的佣金和工资，只能让他们愿意帮着干活，会不对绝对的服从命令，会不会忠于寰宇公司，根本就是个未知数。

那么要用什么办法，才能改变他们内心中的状态呢？

以法国和英国的外籍兵团为例，他们用的是满多少年，可以获得对应国家的国籍。

而在全球都有地位的PMC巨头，他们都采用了比较保守的方式，只发展本国的退伍特警或者军人，成为公司的核心成员，其他国家的人员、在没有特殊有待情况下，一概都是当做挂靠的“合同工”处理。

也就是活多了找合同工干，价钱低的活找合同工干，其他的全部交给公司的核心成员来做。

而刑风没办法去找大量的中国退伍特种兵，因此他选择的的方法很直接，也很暴力。

那就是绝对的武力压制！

通过自己超出常人的强大，在他们的心中、脑海中，树立起一个完全不可能战胜，甚至是用常理无法理解的“变态老板”。

只有未知的事务才能让人恐慌，也只有无法理解的事情，才能让人发自内心的去畏惧、去服从、去诚服。

这是心理学中，最常见的一种人类本能！

“达令，这是我暂时能收集到的资料，剩下的我已经帮你联系好了，这是接头人在热那亚的地址，你过去直接找他就行。”

在预备承包商们穿戴装备的时候，完成情报收集工作的米娜一路快步赶了过来，递给刑风一叠复印文件，以及一张小便条。

说完了公事，米娜搂着刑风的手臂，担忧的问道：“亲爱的，我看你心情似乎很糟糕，是遇上了什么事吗？要不要我陪你一起过去？”

“不用，小事情而已，我很快就会回来，现在时间也差不多了，我该出发了，公司的事情就给你了。”刑风吻了一口米娜的红唇，安慰的笑了笑。

“情爱的，我最近买了几套你最喜欢的兔女郎制服，你可一定要快点回来，我倒是后带着麦琪他们一起穿给你看哦。”

见刑风不愿多谈，米娜没有强行去问，反而用她那深深的乳沟夹着刑风的手臂，诱惑的在刑风耳边轻声说着，如同猫咪一样轻轻舔着刑风的耳垂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9804615"  chaptername="第508章  【人体大风车炮弹！】（9/20.）">加入书签</a>
</div>
