
　　“好吧。”初夏嘟起嘴巴，有点小委屈的说道。

　　天天就是粥，吃到都没有味道了，难得可以吃水果，还只能吃一点，什么时候才能吃别的啊？

　　“你玩了那么久，躺下来休息一下，不能再玩手机了。”墨寒冰说完，直接把初夏的手机拿走，不让她继续玩。

　　“啊，可我睡了好多好多，不想再睡了。”初夏瞪大眼睛看着墨寒冰，郁闷的说道。

　　她又不是猪，干嘛要一直睡觉嘛，根本睡不着好吧。

　　“宝贝乖，先睡一会儿，妈和玉儿待会会过来看你，到时你想睡都没有时间了。”墨寒冰一手抱住初夏，另一只手揉了揉她亚麻色的头发，温柔如水的说道。

　　“那听你的，我先睡一会儿。”初夏乖乖的听话，墨寒冰把她轻轻地放倒在床褥上躺了下来，盖好被子，等她闭上眼睛入睡后，墨寒冰才带门离去，到书房去开视频会议，不敢打扰初夏休息。

　　初夏本来是不困的，但不知道为何，一趟了下去，很快就睡着了。

　　墨玉儿和墨老夫人过来的时候，听墨寒冰说初夏还在睡觉，便没有再打扰，坐在楼下客厅看电视。

　　墨寒冰吩咐莉儿准备一些茶水、水果、点心，让他们两人可以边看电视，边吃，这样比较好消磨时间。

　　墨寒冰本人则上去二楼主卧室，推门而进，来到初夏的身旁，犹豫着要不要唤她的时候，她却微微睁开眼睛，声音软软的说道：“冰哥哥，是不是妈和玉儿过来了？”

　　“嗯，他们在楼下看电视，你要是累的话，再睡一会儿，我让他们迟点再上来看你。”墨寒冰坐在床头边，伸手理了理初夏的秀发，一脸温柔的说道。

　　“我已经睡饱啦，一点儿也不累，我还可以跟你一起睡觉呢。”初夏躺在那里，漂亮的眼睛看着墨寒冰，打趣的说道。

　　“不行，你的身体还非常虚弱，肯定是不能下去的。你在这里呆着，我叫他们上来看你。”墨寒冰脸色变了变，显然是顾及初夏的身体，不同意她下去陪墨玉儿他们。

　　“老公，你管太多了吧，我又不是小孩子，会自己照顾自己的啦。”初夏撅起嘴巴，不满的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　她都住院了那么久，整天就躺躺躺，也不能下去玩，真的好无聊啊。

　　“宝贝这是嫌弃我啰嗦了？”墨寒冰有些无奈的说道，还把初夏轻轻地从床褥上抱了起来，把枕头垫在她的背部，让她可以舒服的坐起来。

　　“对，好啰嗦呢。”初夏故意这样说道，但嘴角却闪过不易察觉的偷笑。

　　她才没有嫌弃墨寒冰呢，巴不得天天可以听到他的声音，天天可以跟他腻歪在一起。

　　也是她最近受伤，两人才能在一起这么久时间，之前两人都特别忙，聚少离多，倒是非常想念啊。

　　“啰嗦就啰嗦，反正你就要听我的，不能伤害自己的身体。”墨寒冰英俊的脸凑了过去，用自己的鼻梁蹭着她的鼻尖，声音霸道中带着一丝温柔。

　　“那你赶紧叫妈和玉儿上来吧，我好想念他们呢。”初夏催促道。

　　“唉，宝贝有了玉儿和妈，就不要老公了，瞬间失宠了。”墨寒冰皱紧眉头说道，他听到自己心碎的声音。

　　“好啦，老公，你就不要跟玉儿他们争宠啦，我最爱的就是你哦，笔芯。”初夏说完，给墨寒冰做了一个笔芯的动作，墨寒冰立马伸手接住了，开心的说道：“收到了宝贝的爱心，那我现在就去喊他们上来了。”

　　墨寒冰丢下这句话，就往外面走去，很快就喊了墨玉儿和墨老夫人上来了。

　　“妈咪！”墨玉儿一进来，就小跑进来，一把抱住了初夏，奶声奶气的喊道。

　　“玉儿，妈咪好想你啊，最近有没有乖乖吃饭，乖乖听奶奶的话啊？”初夏抱紧墨玉儿，柔声问道。

　　差一点就见不到墨玉儿了，可把她吓死了，还好她命大，还是活了过来，以后要更加珍惜与家人在一起的时间才行，不能整天忙忙忙啊。

　　“有啊，玉儿每天都吃很多很多的饭饭哦，还有听奶奶的话，不信妈咪可以问奶奶哦，玉儿绝对没有骗妈咪。”墨玉儿仰起头，看着初夏，乖巧的回答道。

　　“对啊，玉儿特别乖，每天都有按时吃饭，还特别听话，幼儿园老师都夸他乖，还给他奖励了不少小红花呢。”墨老夫人附和道，笑得合不拢嘴。

　　“谢谢妈，辛苦了，让您照顾了玉儿这么久。”初夏发自内心感谢道。

　　“傻孩子，谢什么呢，你能够平安无事，健健康康的出现在我们面前，就是上天对我们最好的恩赐了。玉儿是我的乖孙，照顾他是应该的，你就不要想那么多，安心调养身体，也不着急去上班，玉儿有我会帮忙照顾，就让寒冰多点抽时间照顾你就好。”墨老夫人嘱咐道，可不想初夏那么操劳，累坏了自己的身体。

　　“嗯，妈，我会的了。”初夏笑着说道。

　　“妈咪，你肚子饿不饿，我刚才在客厅的时候，吃到一个非常好吃的点心，要不要拿给你吃？”墨玉儿担心初夏没有吃饱，忍不住用稚气的声音问道。

　　“妈咪暂时还不能吃别的东西，要是被你爹地知道，他会骂我的哦，等妈咪好了，再和玉儿一起吃好吗？”初夏学着墨玉儿说话的口吻说道。

　　“那好吧。”墨玉儿的眼神里有点小失落，但为了初夏的身体着想，还是算了，没有多想了。

　　之后，墨玉儿和墨老夫人就陪着初夏聊了很多很多，聊到差不多的时候，墨寒冰担心初夏坐太久会累，就叫墨玉儿和墨老夫人下去用餐，墨寒冰投喂初夏吃完粥，就让她继续睡觉了。

　　所以初夏又过上吃饭睡觉养猪的生活，简直都可以把一年的假期都休了。

　　林雨泽这边，刚拍完一场打戏，中途休息的时候，李晴天立马把毛巾和水递给了他，还不忘说道：“辛苦了，累不累？先坐下来喝口水，休息一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第321章 过着养猪的生活免费阅读。https://www.23sk.com 