    有了银子，这世上的事，也就好办了。

    此前铁路已经进行了勘探。

    西山建业的大工程师常威领头，开始进行布置。

    匠人都是现成的，除了抽调一批骨干，还需再招募一批。

    而这铁路，则是以京师为中心，向外辐射。

    所设的站点，也需进行调研。

    各处作坊，开始轮班开工，无数铁矿石，运输到了钢铁作坊，最后，变成了钢铁，而后，成为了一段段的铁轨。

    事情比想象中，要轻易的许多。

    京畿一带的地势，都是平原，铺设铁路起来，工程的难度很低。

    这比之南方，可就好了许多，南方到处都是水网，是湖泊，还有山岭，当下，根本没有建设铁路桥的技术。

    为了向皇帝表示，自己对于铁路修建的重视，对得起陛下那巨额的投资，方继藩亲率西山工程学院的生员们，前往沿线进行勘察，这足足花了七八天的功夫。

    而在另一边，铁路的股票，却开始疯涨。

    因为这一切……都比此前的商贾们预想的要快的多。

    大家原以为，铁路的建设，势必是一个极长的周期。就如当初新城和旧城那一小段的铁路一般。只一小段，就花费了近一年的时间。

    他们哪里知道，这第一段铁路，是万事开头难，而现在，已经经过了新城和旧城的铁路，培养出了一支工程队伍，技术人员，也有了现成的经验，本以为没有三五年，甚至七八年时间，都别想贯通的铁路，却飞快的开始进展起来。

    第一段铁轨，已经开始铺设。

    从筹建处得到的消息是，现在采取的，乃是分段开工的模式，这就意味着，可能一年时间，就足以贯通。

    一年之后，甚至就有盈利的可能了。

    铁路的修建，使沿岸的站点顿时火热起来。

    京师的地价实在高不可攀，不少的商贾，开始将目光投入进保定和通州。

    甚至有传闻，铁路将会有一个站台，直接在通州运河，而在通州运河那里，将会建设一处货运码头。

    这意味着啥。

    现在，已有许多人回过味来了。

    通州和保定，修建铁路，贯通京师，这三个点再连接上了运河，而运河可以通过水运，直达山东、南直隶，江南……

    不只如此，通过运河，还可抵达天津港，这天津港，是一处港口，哪怕，大明现在没有允许私人下海贸易，可单单大量下西洋的船队，又需要在天津港，采买多少的物资，甚至……若是海禁之策将有所松动……那么……

    这……无疑是一条大动脉啊。

    国富论的熏陶之下，早已有无数人，对于经济之学，还是有大致的了解的。

    这就是一条黄金之路啊。

    单单这货运，就足以让人垂涎三尺了。

    不只如此，客运的盈利，也绝不会太低，京畿一带，乃是大明最大的人口聚集区，未来的人口，只怕会越来越多，一旦铁路修建而成，这就意味着，通州和保定，也几乎已成了京师的近郊，到时……

    此前…股票的价格，已经涨了一倍。

    而某些零星买了的散户，自觉得自己已经挣了不少了，因而开始将股票放出。

    可这一放，转眼之间，就被人吃进。

    而……接下来，股票依旧还是暴涨。

    第一次，商贾们们看着交易中心那一条一柱擎天的阳线，有一种望洋兴叹的感觉。

    敢情自己辛辛苦苦挣这点银子，不如人家买一点股票，然后躺着把银子挣了啊。

    一个神话，已经诞生。

    此前，就传出消息，翰林侍讲学士王不仕，买入了三百万股……

    现在，几乎所有的商贾们，都疯了似得，开始计算王不仕的财富了。

    他的股票，已价值七百九十万两银子了。

    十天不到的时间，净赚近四百万两纹银。

    人们啧啧称叹，觉得这个世界疯了，世上，竟还有这样的玩法。

    或许，外人对王不仕，嗤之以鼻。

    可对许多商贾而言，这王不仕，简直简直就是神一般的存在。

    人人都知道，投机暴富。

    可哪里知道，这投机，绝不只是运气这样简单。

    这不但需要，有足够精准的眼光，你能透过无数虚虚实实的小道消息，一眼看到问题的本质。

    而看穿了本质，还是轻的。

    这世上，永远不缺的，就是聪明人，谁不知道做买卖挣银子，谁不知道当初买宅邸，就能发家致富了。

    那么……还有一样东西，便是王不仕和寻常商贾之间的区别了。

    他敢玩，还玩得起。

    就在许多人，还在议论着这个玩意能挣钱的时候。

    人家就直接三百万两，直接梭哈，毫不犹豫，想都不想。

    而等到大家犹豫再三，决定试一试的时候，其实……早已和这巨大的机遇，失之交臂了。

    勇气……不是什么人都具备的。

    在交易市场里，人们不断的传颂着，关于王不仕的传说。

    翰林院里，沸腾了。

    人们敬畏的看着王不仕，这个家伙……现在的身家，是多少来着。

    就连大学士沈文，都开始惆怅起来。

    股票带来的，是浮躁，这一夜暴富的传说，让无数人开始内心蠢蠢欲动起来，只是可惜，有人虽然蠢蠢欲动，却想之而不可得，如此一来，难免，内心开始变得焦虑。

    日子没法过了。

    王不仕却依旧平静。

    他像一个普通的再普通不过的人。

    依旧……还是喝茶，当值、下值。

    唯一不同的是，他现在下值，在这翰林院外头，是一队的马车等候着他，五辆马车，二十五个护卫，加上五个车夫，四辆车是空车，王不仕会随机的选择其中一辆，如此一来，就算是遭遇到了歹人，歹人也无法确定，他在哪一辆车上。

    坐一辆车，空着四辆，这……

    王不仕冒着腰，上了其中一辆马车，这五辆马车真正厉害之处，还不只如此，五匹马，几乎一模一样，同样的体型，同样的毛发，五辆车，也几乎没有任何的分别……这……得花多少银子啊。

    天气有些寒。

    王不仕的车队，徐徐而动。

    而一群翰林们，跺着脚，口里呵着白气，瑟瑟发抖的站在翰林院的门口，四处张望，他们的双手，拢在袖子里，扑哧扑哧的吸着鼻子，眼睛直勾勾的，盯着那远去的车队。

     众人都是羡慕呀，可是呢……

     只能在心里幻想一番。

    “哼！”人群中有人一甩头，露出了骄傲之状：“君子固穷，小人穷斯滥矣。”

    似乎，这句话给予了其他的翰林们，足够的精神力量。

    大家纷纷点头，冻得佝偻的腰，挺直了些许。

    有人捏着胡子，看着这漫天的雪絮，不禁吟唱：“北风吹雪四更初，嘉瑞天教及……”

    “呀。”有人惊喜的道：“来了，来了，公共马车来了。”

    那念诗的人，不及念完诗，顿时打起精神，众人呼啦啦的朝着那大篷马车蜂拥而去。

    没法子。

    翰林院苦啊。

    都是清流官，平时没什么油水，皇帝给的俸禄，又低。

    虽然绝大多数人，家境还算殷实，可这单单买房一项，就几乎把大家的家底清空了。更不必说，还有那该死的房贷了，压得大家，透不过气来。

    以往的时候，大家也还想要点体面，好歹买辆马车，雇个车夫。可发现，这车夫的价格，越来越贵，人力的成本，太吓人了。

    而如今，公共马车开始流行起来，索性，坐公共马车当值的人，已是越来越多。

    还不上房贷，便是死无葬身之地，这个时候，还要什么斯文和面子，能怎么省钱就怎么来，没有那么多讲究了。

    大家一拥而上，抢到了座位的人，顿时眉开眼笑，捋着胡须，摇头晃脑，没找到座位的，便如沙丁鱼一般，被人推挤的要窒息，口里发出啊啊啊的声音，偶尔，掺杂几句低声呢喃，天知道他在骂什么。

    …………

    “少爷……少爷……”王金元匆匆寻到了方继藩，气喘吁吁的说道：“少爷，那个……那个王不仕来了，说要拜谒少爷。”

    方继藩对王不仕，当然不会有什么好印象。

    方继藩轻轻努了嘴嘴，便瞅了王金元一眼，从嘴里冷哼出声：“这狗东西来做什么？好吧，请他来吧。”

    五辆马车，稳稳的停在方宅的门口。

    接着，王不仕一身旧袍子，一副勤俭节约的穷官僚模样，信步登堂入室。

    见到了方继藩，他含笑着从容行礼：“拜见齐国公。”

    方继藩坐着，慢吞吞的呷了口茶，眼眸瞅了瞅王不仕，调侃着说道：“你别光顾着说，你倒是拜下来呀。”

    王不仕：“……”

    这一句拜见，本是礼节，他是翰林侍讲学士，方继藩的身份，还不至他真正拜倒在地，行大礼。

    谁知道方继藩如此耿直。

    王不仕便微笑，没有拜下去，而是温和的说道：“下官来此，却是酬谢齐国公，还为齐国公，备上了一份厚礼。”

    厚礼……

    方继藩左右张望，上下看了看，礼呢，没有呀。

    .....

    求月票！

