    苏小鱼已经想好了，要是运气好赢了师兄，就给自己谋一次福利。

    这样一想，感觉把浑身的细胞都调动了起来，每个细胞都在叫嚣着说我要赢！我要赢！

    不等季东阳说开始，苏小鱼脚步已经飞快的往丛林里掠过去，人飞奔出去了七八步远之后，嘴里才开始喊：“师兄，开始了！”

    季东阳跟在后面，看着那个在树丛中窜来窜去的身影，轻快的像只蝴蝶。

    人家季东阳可是从小练武，苏小鱼算是半路开始学，且孟老头子教她的时候还不如师兄教她的多。

    严格的来说，季东阳才算得上是这丫头的师父。

    师父跟徒弟比耐力，谁胜谁败，那还不是明摆着的吗？

    苏小鱼为了心里的那个福利卯足了劲儿的往前奔。

    苏小鱼心里一发急就没有注意呼吸。

    季东阳在后面不紧不慢的跟着。

    每次苏小鱼觉得自己已经往前跑出去了好远，等她觉得自己远超师兄很多，停下来稍稍歇会儿，顺便看看风景的时候，回过头去看师兄，就发现师兄总是在她后面七八步远的地方。

    要不要这么精准！

    见苏小鱼停下来，季东阳还面带笑意的问她：“累不累？用不用原地休息一会儿？”

    苏小鱼摇头说不用，说自己能坚持！

    说完之后其实她自己也挺心虚的，只看师兄那游刃有余的样子，明摆了是让着她而已，要是动真格的，估计分分钟被师兄碾压。

    每当这个时候苏小鱼总有一种挫败感，懊恼的不行，心里头发狠，今天说什么也要赢了师兄！

    带着这种信念苏小鱼拔足狂奔。

    苏小鱼爬到半山腰的时候，气息开始有点不稳，停下来在路旁的一块大石头上坐着休息，调匀气息，坐了不过几分钟，就看到季东阳出现在她的视线范围，苏小鱼几乎是条件反射的跳了起来，打算继续往前狂奔。

    “丫头，歇会儿，已经两个多小时了，咱坐下来吃点东西，喝点水，给身体补充点水分！”季东阳在后面叫住她。

    季东阳把背上那超大的双肩背包放下来的时候，咚的一声！

    苏小鱼觉得自己屁股下的大石头都颤了颤，从大石头上跳下来，走到那个大包跟前，单手拎了拎，傻眼！

    什么情况？

    竟然拎不动。

    刚刚确实小看了这大包，苏小鱼本身也没使多大劲。

    这次两手一使劲拎起来了！但是不容置疑的是这包确实很沉，少说也有六七十斤。

    苏小鱼觉得有些汗颜，师兄背着这么沉的包，自己可是两手空空，什么都没帮着拿，还比赛？

    为了公平起见，苏小鱼看着季东阳说：“师兄，等会儿走的时候换我背这包吧！”

    季东阳没有接话，而是从包侧兜里拿出两瓶矿泉水，递给苏小鱼一瓶，自己也拧开瓶盖，仰头喝了口水，顿了顿，才说：“好，师兄知道你力气大，不过只能背半小时！之后，这话不许再提！”

    苏小鱼是挺担心师兄会拒绝的，没想到竟然还同意了！

    一双眼睛灿若星子！

    季东阳见状，嘴角的笑意加深了许多，又从包里掏出一袋牛肉干。

    季东阳嘴里嚼着牛肉干，看着远方问：“觉得这里风景如何？”

    苏小鱼点头说：“是真不错，山里的空气也好，从这里望出去，满眼都是绿色！”

    苏小鱼说的没错，抬眼望去，重重叠叠的远山次第向天边延伸过去，近处清晰可辨，远方渐渐模糊起来，消失在遥远的天边处，满眼都是各种绿！

    路两旁还有许多不知名的野草野花！

    高三这一年，苏小鱼的生活都十分的忙碌，仅有的一点空闲时间还要分给很多人，根本就没有时间与机会好好的欣赏一下这些景致。

    也难怪穆怀望一毕业之后就玩消失，确实是该好好放松放松。

    “师兄，谢谢你带我来这里！”这是苏小鱼的心里话，真心的。

    “喜欢这里？”季东阳问。

    苏小鱼点头：“好喜欢！”

    “既然这么喜欢，又刚好这几天我有空，师兄陪你在这里野营几天！”季东阳笑着看她。

    “啊？几天？师兄，那你怎么不早说？我什么都没带！”苏小鱼确实吓了一跳，她压根就没往这方面想，以为就是单纯的爬山。

    “我带了啊！”季东阳拍了拍那个超大的包。

    “啊？”

    苏小鱼其实还没缓过味来。

    “不愿意啊！我以为你很喜欢跟师兄单独在一起的时光，为了能来陪你，前几天我都加班来着，给你打电话你不接，给你发短信也不回，师兄还以为你生气不要我了！为了来见你，还扔了好多事情给你的严大哥，这个时候，估计你严大哥正在办公室里跳脚呢！你要是不愿意，那咱们休息一会儿就回去吧！你严大哥肯定高兴！”

    季东阳本来长得就帅气，颜值又高！此时配上一副黯然神伤的情态，显得有几分落寞，反倒是旁边瞪着一双眼的苏小鱼，看起来更像是一个无情的人。

    苏小鱼这回是真傻眼了，师兄何曾用这种语气跟自己说过话？

    他不应该是高冷如玉的？

    苏小鱼深深的陷入一种后悔的情绪里，好好的干嘛不接师兄电话干嘛不回短信呢！

    听着就感觉自己是一个十足的坏人！是一个负心不负责任的人。

    苏小鱼舔了舔嘴唇，赶紧开口澄清：“师兄，没有的事儿！就是毕业了，一下子有点放飞自我，其实我……我一直在想带你去旅游的，就有一次十一放假，你还记得不，我给你打电话，那个时候我已经想好了一个地儿，但是你没时间就没去成，我一直想跟你出去玩几天的，今天正好！咱俩都有时间，这里风景如画，就这么决定了！”

    季东阳的嘴角这才微微勾起，好诱人！

    苏小鱼赶紧把视线挪开！一弯腰把包背在自己身上，又从季东阳手里夺了剩下的半袋子牛肉干，率先一步往前走。

    一边走一边感慨，美色误人啊！

    看着前面那丫头落荒而逃的样子，季东阳嘴角的笑意越来越大。

    毫无悬念，是苏小鱼最先抵达山峰顶端。

    季东阳落后几步。

    苏小鱼爬上最大的一块石头，站在上面对着远处大喊：“我来了！”

    很快，苏小鱼叫喊的回声从遥远的天边像是海浪一般一层一层的荡了回来，又慢慢的荡了回去，直到声音消失。

    苏小鱼兴奋的回头喊季东阳：“师兄，你也来喊喊，好有意思！”

    季东阳放下包，爬上大石头，跟苏小鱼并肩站着，看了苏小鱼一眼，唇角一勾，随后两手放在嘴边：“苏小鱼是我的姑娘！永远都是！”

    “苏小鱼是我的姑娘！永远都是！”

    “苏小鱼是我的姑娘！永远都是！”

    “苏小鱼是我的姑娘！永远都是！”

    声音一层一层的荡过来，冲激着苏小鱼的耳朵。

