    第676章请叫我神助攻，不神助王！1

    小道士苏朝阳超级兴奋的，迈着肉乎乎的小短腿，屁颠屁颠的跟着夜思缘，偶尔还会冲到夜思缘的前面，蹦蹦跳跳，一双漂亮的大眼睛盯着行宫的每一处布局，看看风水，看看凶吉，有模有样。

    夜君擎和夜星光从私人沙滩散步回来，看到了仿佛来自另一个世界的小道士苏朝阳。

    夜星光愣了一下后，碰了碰夜君擎说：“你看那个孩子，穿得好可爱，那是凉凉还是小酥？这是去拍艺术照回来，忘记换衣服了吗？”

    因为离得远，夜星光没有看清楚苏朝阳的脸，根据经验判断，以为是自家孙女。

    夜君擎眯着眼瞥了一会儿，说：“好像都不是。”

    夜君擎朝夜思缘打了个手势：“思缘，过来。”

    夜思缘便朝着父母走了过来。

    小道士苏朝阳也屁颠屁颠的跑了过来，一双黑葡萄似的大眼睛，晶莹剔透，充满了智慧，落在夜星光和夜君擎的身上，上下一打量，目光定格在夜君擎的扳指上，皱了皱眉头。

    夜君擎问女儿：“这是哪里来的孩子？”

    夜思缘说：“爸，我在街上捡来的，请她来家里看看风水，这小家伙挺有意思的，有点能耐，不是江湖小骗子。”

    夜君擎无语了，看着女儿：“什么时候变得这么迷信，还相信玄学了？”

    相信玄学也应该请个德高望重的玄学大佬，哪有请个小孩子看风水的？

    夜君擎说：“行宫的风水，我在行宫修建之情就让人看过，人杰地灵，风水极好。”

    小道士苏朝阳奶声奶气的开口：“爷爷，你手中的扳指不好噢，不要带啦，带多了对身体不好哦。”

    夜君擎低头，目光落到大拇指的扳指上。

    这枚扳指是他在一场拍卖会上重金买下来的，据说是从某个两千年前的墓葬群里发掘的，那个墓葬群属于古代的王室贵族，所以这枚扳指最初的主人应该是古代王钦贵族，怎么不好？

    夜君擎不可能将一个小不点的话当真，端着听而不闻的高冷气场。

    夜思缘相信小道士苏朝阳的能力，蹲下来，问她：“小宝贝，这枚扳指怎么不好？”

    小道士苏朝阳看到爷爷不以为然，傲娇的哼了一声。

    “爷爷，这个扳指是不是陪葬品？”

    夜君擎嗯哼了一声，这小不点怎么知道是陪葬品？

    “陪葬品不能随便带的啦，陪葬品在地下埋了太久，多少都会带着一点煞气啦。这枚陪葬品的煞气最重，它的主人死了的时候，血溅到了扳指上，您看看啦，这是不是血扳指？”

    夜星光抓着丈夫的手，看他手中的扳指，说：“还真是。”

    夜君擎跟妻子科普：“这是和田玉，玉器在土里埋着，表面会受到腐蚀而松散，表面开始疏松，我们都知道土壤中是富含铁元素的，陪葬的部分器物也是铁器，这些东西会因为氧化作用被分解，最后附着在受到侵蚀表面疏松的玉器上，慢慢就会沁入进去，这就是为什么我们看到的所谓“血玉”都是红色或者褐色的沁，因为铁元素就是这个颜色，别听这孩子瞎忽悠，不是什么血溅到了上面。”

    (本章完)

