    何时鸣咧着嘴看着眼前的长腿少女。

    对于这个霸占了临安大学四年校花榜首、惊艳了无数少年的美少女，他又怎么可能会不认识？

    虽然何时鸣和田馥薇不是一个专业的，但听她的名字耳朵都听出茧子来了，更不知道多少次擦肩而过过。

    只是让何时鸣不解的是，他认识田馥薇正常，田馥薇怎么会认识他的？

    毕竟他们两个，根本就不是一个层次的。

    田馥薇是四年学霸，更是艳绝无双的校花，而他何时鸣，却只是一个普通到不能再普通的学生而已，甚至连宿舍管理大爷都不怎么认识他。

    田馥薇听到丁春香的问题，眼神奇怪的看了一眼何时鸣，点头道：“认识啊，小姨，都是临安大学大四的学生，怎么可能会不认识？”

    何时鸣咧了咧嘴。

    只是因为一个学校的吗？

    “咦？”

    丁春香惊讶道：“何先生，你也是临安大学的学生？怎么没听馥薇提起过你？”

    何时鸣尴尬的摆着手道：“我们学校的学生很多的，哪能都提到。”

    “也是。”

    丁春香点头道：“既然是同学，那以后何先生多多照顾一下我们家馥薇，这孩子一个人在外面，我总归是有些不放心。”

    何时鸣听到这话，顿时咧了咧嘴。

    田馥薇缺人照顾她吗？

    她打一个喷嚏，整个学校的男生恨不得赶紧把她给捧起来，哪里轮得到他何时鸣？

    “何时鸣，这些衣服都是你买的？”田馥薇奇怪的看着何时鸣问道。

    何时鸣点头道：“是的，以前的那些衣服不想穿了，想全都换换，所以一下子买了这么多。”

    田馥薇深深的看了一眼何时鸣，意味学长的点头道：“我明白了。”

    丁春香看到这一幕，脸上的狐疑之色更甚。

    不过她并没有说什么，打着哈哈道：“咱们等会再聊，我们先把衣服给你搬进去。”

    说着，就直接走到车边。

    何时鸣赶紧走过去道：“我来我来！几件衣服而已，我自己就能搬完了。”

    说着，一步跑到丁春香前面。

    田馥薇不仅是临安大学男生的梦中情人，同样也是他何时鸣的梦中情人，只可惜田馥薇太漂亮太优秀，何时鸣在她面前，连说话的勇气都没有。

    现在终于能在梦中情人面前表现，而且还有对方的小姨在，哪能不好好表现表现？

    这一刻的何时鸣，直接把舔狗的本性发挥的淋漓尽致，直接一手拎着一个大包，就火急火燎的往地下室里面走去。

    舔狗，无论什么时候都是舔狗！

    至于膨胀？

    不存在的好吧，二十多年苦哈哈的日子，早已经把何时鸣的内心锻炼的强大无比。

    这厮就算再有钱，骨子里还是穷屌丝一个！

    丁春香和田馥薇看到这一幕，全惊讶的瞪大眼睛。

    这些衣服可是她们亲手打的包，两包加起来足足有二百多斤！

    何时鸣竟然像是拎小鸡崽儿似的，一手拎起来一个？

    这家伙的劲儿也太大了吧？

    丁春香和田馥薇把剩下的几件衣服拿起来，就跟着何时鸣进了地下室。

    只是两女走进地下室，看到里面的摆设后，全都愣了，丁春香惊讶的道：“何先生，这……”

    她还以为这里只是何时鸣的仓库而已。

    但是进来才发现，这里沙发登子，衣架衣柜，厨房厕所一应俱全，哪里像是一个仓库，分明就是一个正常的居所。

    何时鸣把包放在地上，干笑一声道：“寒舍比较简陋，两位不要见怪啊！”

    “不会不会！”

    丁春香笑着道：“我们怎么会见怪呢，何先生真的是好雅致啊。”

    开着布加迪住地下室。

    这份雅兴，还真是独特。

    “什么雅致不雅致的，有个地方住的地方就行，我先给你们倒点水喝哈。”

    何时鸣说着，赶紧屁颠屁颠的倒水去了。

    接下来，丁春香和田馥薇跟何时鸣聊了几句后，就直接告辞离开了，毕竟她们本来就是来送货的，而不是来做客的。

    刚来到外面，

    丁春香就立刻向田馥薇问道：“馥薇，你跟何先生真的只是普通同学那么简单？而没有其它关系？”

    田馥薇叹息一声道：“小姨，如果有什么关系的话我会不告诉你吗？我跟何时鸣本来什么都没有！”

    “那你刚才怎么看何时鸣的眼神那么奇怪？根据你小姨我的人生阅历判断，你们之间绝对不可能这么简单！肯定有什么不可告人的秘密！”丁春香逼问道。

