    就这么碾压而来，他们都感觉到不可力敌。

    “这位小兄弟，有话好说，不要乱来。”

    当下有老人连忙道。

    这不可想象，林寒施展神通，让南皇族的老人都害怕了。

    林寒神色却冷酷无比，没有什么好说的，当初南皇族族长，在他五陆四海，大开杀戒，杀了他诸多子民。

    今天就是报复的时刻。

    “统统给我死。”

    林寒心中压抑已久的仇恨，终于爆发出来，九象时空的威力，也更加恐怖，轰隆隆，九张巨大无比的神图，像是九颗浩瀚的星辰。

    恐怖的气机压盖下来。

    啊啊啊……几名老人全部也都发出凄厉无比的惨叫。

    在这股气势之下，他们被压成了粉碎。

    不但如此，就连南皇族内，诸多成员，也都在大片的死亡。

    林寒的九象时空，几乎将整颗南皇星都被覆盖。

    如九轮巨大的太阳，悬浮在天穹上，景色壮观。

    无数人都手脚冰冷，这神威，太过骇人，堪称震世。

    这是一大著名势力啊，在林寒的神通之下，没有任何的招架之力，连接死亡。

    如果传出去，必然会震动整个大千境不可。

    短短的几分钟过去，一切都成了定局。

    南皇组的成员，几乎都死伤殆尽，放眼望去，遍地都是尸体，一些高大的山峰，也早就已经倒塌了，包括诸多殿宇、湖泊、灵土，全部都满目疮痍，一片狼藉。

    林寒这不亚于将整颗南皇星都毁灭了。

    如此惊人的破坏力，也是让得每个人，都对林寒充满浓浓的敬畏感。

    “啊，不，林寒，你杀我南皇族这么多成员，与心何忍？”

    就在这时，一道略显疯狂的大吼声传开，一座山峰之内，一个中年男子飞出来。

    他雄姿伟岸，身穿蟒袍，像是人间之中的帝王般，透着一股睥睨八方的气韵。

    在他肌体内，还有着如山似岳的气息，刚一出现，就让不少人心中像是压是一座大山般，难受无比。

    “南皇族族长？”

    很多人都惊呼。

    看来南皇族族长，正在闭关修炼到关键时刻，现在终于出关了。

    现在的他，比之前更加恐怖，周身还有一道道紫色的闪电在交织，犹如传说中的雷君，可掌控宇宙万雷。

    这远不是一般的太虚境人物，可以媲美的。

    “南皇族族长，你终于出现了。”

    林寒冷笑出来，眸光中划过一道道可怕的杀光。

    他和对方的仇怨，不是一天两天了。

    今天总算要报。

    南皇族族长，死死的攥着拳头，克制着自己的怒意，咬牙道：“林寒，你为何要如此？”

    死了这么多人对南皇族损失太大。

    他现在感觉心头都在滴血。

    林寒长笑了出来，冷然道：“你当初你在我五陆四海，杀的人时候，不就是这样吗，这只是报应。”

    “今天，你同样也要死！”

    林寒左手将失落之剑取出来，右手使出血云剑。

    身上狂神战甲发光，大千血炎披风，笼罩天地。

    现在的他，如一尊不朽的无敌战神，精气神高昂到极致。

    南皇族族长拳头都快要攥碎了，一张脸庞憋的通红，冷冷道：“好，既然如此，没有什么好说的，我就要用你的血来偿还，我南皇族这么多人的命。”

    “不但如此，我还要下界，将你五陆四海的子民，统统杀个干净！”

    “杀！”

    一声怒吼，天地震荡。

    南皇族族长飞来，全身爆发紫色的神光，似紫气东来的上古某种大人物，手中出现一口雷钟，朝着林寒，就是镇杀了下去。

    当！钟声悠悠，清冽久远。

    钟声带着一股慑人心魄的味道。

    还有无尽紫色的雷电，朝着林寒劈落了下来。

    “电神钟？”

    很多人都惊呼，忍不住失声道。

    这是南皇族一大重宝，位列神器榜排名第六十七，强悍无匹。

    钟声不但可以沟通雷电，还可以对人的元神，造成巨大的伤害。

    在太虚境，这绝对是足以让无数人，闻风丧胆的宝贝。

    毕竟太虚境人，最重要的就是元神。

    “哼！”

    然而，林寒却冰冷一笑，一点也不畏惧，只见得，他用洪荒铸剑炉，直接挡住电神钟的雷电和杀音。

    然后，他将手中的血云剑和失落之剑，全部都丢入了洪荒铸剑炉之内。

    “他要干什么？”

    众人都意外。

    洪荒铸剑炉内，爆发出凶猛无匹的火焰，似乎在熔练这两把剑。

    “我知道了，他要将这两把上古神剑，合二为一，成为一把全新的神剑！”

    众人震撼。

    要知道无论是失落之剑，还是血云剑，都是名震古今的宝剑啊。

    任何高手得到，都足以威力大增，剑势滔天。

    林寒竟然要将这两把剑融合，这太惊人。

    成功势必可以成为一把，众人无法想象的盖世神剑。

    一些大势力之主也都变色，这两把剑的品阶太高，就算当今名震仙界的铸剑大师，也未必能够做到融合啊。

    林寒这么做，是不是太冲动了。

    倘若失败的话，很有可能，会毁了这两把神剑。

    “林寒，就凭你，也想要融合这两把神剑，你做梦去吧。”

    南皇族族长忍不住讥笑了出来，像是看到了最好笑的事情般。

    林寒才多大？

    就算打娘胎内，学习铸剑，也不可能有这么高深的技艺。

    毕竟失落之剑和血云剑的名气太强，就算通天境的铸剑炉，都几乎不可能做到将两者融合。

    林寒一个少年，也敢有这种想法，太异想天开。

    然而，接下来让他发呆的一幕出现。

    只见得，在林寒繁琐的手法操控之下，失落之剑和血云剑真的缓缓融合在一起，变成了一把通体暗红，古意沧桑的全新神剑。

    其中，有一道道繁琐无比的符文，仿若记载着宇宙间，最本源的秘密，有一种可撼动诸天，俯视时空的味道。

    剑体之内，溢出来的浩大气息，也让得不少人都有一种，想要跪地称臣的味道。

    “不会吧，真的成功了！”

    四周掀起了轩然大波，很多人都震撼。

    这太匪夷所思。

    如此一把，盖世神剑出世，注定是一个轰动大千境的大事。

    

