    经过一会，最终陈雨儿震惊地说出楚天拿出这块方方正正的破玻璃……

    是真正的钻石……而且极为纯净。

    洛洛在旁边听着，虽然对楚天绝对相信。

    但是当陈雨儿说出来的时候。

    洛洛还是震惊得不得了。

    陈雨儿同样不敢相信。

    “楚天，我联系好了，不过……需要我们自己运送过去！

    这是什么……？”张橙橙打完电话，从远处走过来。

    同样一眼看到地上那一立方米的东西。

    “高纯度……钻石……”陈雨儿开口说道。

    “哦……好吧，我已经不惊讶了！不过，这么大的钻石，不切割，你拿出去也没人信。”

    张橙橙眼神闪动了一下，不过却表示出一个无所谓的表情。

    “谁说我要拿出卖了，这东西我可以有大用处。”

    楚天神色显得很神秘，淡淡的说道。

    “哥，你要做什么？”洛洛好奇地问道。

    “嘿嘿，以后你们就知道了，对了这块，就给你们了，雨儿应该会切割吧？

    你们拿去，切点首饰啥的吧！”楚天挥挥手，显得格外大方。

    三个女人一听，顿时眼睛都放光了。

    没有任何一个女人，可以抵挡住钻石的诱惑。

    这种亮晶晶的东西，简直就是她们的致命弱点。

    “老大，你来看一下！”

    突然楚天手臂上的通讯器中，传出赵磊的声音。

    “出什么事了？”楚天赶紧问道。

    “没什么事，我们发现了点东西，你快过来吧！”

    赵磊那边，的声音并没有显得多么焦急。

    楚天也就放下心来，回复了他一句，告诉他自己马上过去。

    挂掉通讯，楚天自然是不放心三个女人留在这里。

    毕竟这里，是否还有未知的危险，都还不清楚。

    于是，一挥手，两座金山被收了起来。

    楚天给陈雨儿一个空间袋，教会了她使用方法。

    那个一立方米的纯净钻石，就被她收了起来。

    这一切，陈雨儿都感受得非常惊奇。

    当初他带着三女，赶到赵磊的方位时。

    发现所有人都聚集在这里。

    “老大，你看这里。”赵磊见到楚天过来。

    他赶紧拉着楚天朝着一个如同花园一样的地方走进去。

    楚天莫名其妙，被赵磊拉着。

    众人，脸色却不太好看。

    不过也跟在楚天身后，不过林语、马若琳、马姑姑、荆开宇的媳妇却没有跟来。

    小龙女则是一伸手，拦住跟在楚天身后的三女。

    “我觉得，你们还是别进去了的比较好。”

    楚天见到小龙女的举动，一皱眉。

    神魂朝里面一扫。

    更是瞪大眼睛，一脸惊诧。

    然后对洛洛等人点点头。

    进入这个花园之中。

    没走多远，就见到蹲在地上的叶翎。

    她见到出来过来，站起身。

    “一百三十七人，全都是分歧派的。

    有几个，我见过，是常驻弯弯岛的人员。”

    叶翎知道楚天，肯定在外面就发现了这里的情况。

    楚天望着眼前的一幕。

    整个花园中，如同炼狱一般。

    这些人，全部横死在这里。

    每一个人，都是面露恐惧。

    仿佛被什么东西吓死的一样。

    “刚才林语说，他们是被人强行剥夺了生命力死去的。”

    叶翎又补充了一句。

    “剥夺生命之气？”楚天愣了一下。

    想到这里，楚天突然觉得头皮发麻，眼睛微微一挑。

    “你们还记不记得，我们刚打开结界时，被小黑踹死的那个精怪说过的话？”

    众人被他这么一问，也是头皮一跳。

    “那个家伙说，岛主会把我们做成傀儡，永生永世留在登仙岛为奴为婢！”

    小黑听的最清楚，他直接复述了出来。

    “如果……这岛主，并非是那郑恩来呢……！”楚天眯着眼，慢慢的说道。

    “啊？”众人虽然心中也有猜测。

    但是听到楚天这么说，还是避免不了的惊讶。

    “你们想一下，郑恩来的分身，一个是用剑的，一个不知道什么能力，直接跟那个分身合体了。

    而他的本体则是，就会几招箭术……那个棺材板子脸的分身，修为是高。

    但是他好像并非修炼这么阴毒的功法。

    而且，他出来的时候，身上落着那么厚的灰尘。

    在看这里的人，死亡时间，也就是一两天之前。

    应该不是那家伙所为。

    现在已有两个假设，一个就是郑恩平的另外一个分身，修炼的是阴毒的功法。

    可以制造傀儡，并且……能吸食人别人的生命之力。

    另一个假设就是，岛主另有其人……”

    楚天说出了自己的想法，在这同时。

    他的神魂之力，疯狂涌出。

    既然尸体在这里发现。

    楚天就将神魂之力，凝聚在凝聚。

    渗透到地下……

    山石……

    花草树木，全部都没放过。

    都被他探查了一番……

    “那我们在这里，是不是……”卫都开口，有点担心。

    “怕个球，要是小天猜测的这个岛主还在岛上，前几天就早出来了吧？”

    老杨却是一脸不在乎。

    “嗯，老杨说得不错……就算那家伙还在岛上，也只是个小小之辈，不足为惧……我们还是先找地方安顿一下吧。

    对了……把这些尸体都处理一下吧，看着怪恶心的！”

    楚天突然收回神魂之力，顺着老杨的话说出这番话语。

    然后便优先朝着花园外走。

    楚天突然这样的举动，让所有人愣了一下。

    这不太像楚天的做事风格。

    按照平常，楚天肯定草木皆兵。

    必须要把这件事情搞清楚，才会下决定。

    了解他的，应该最属老杨了。

    他眉头挑了一下，没有说话，跟在楚天身后便准备离开。

    另外一个对楚天抱有怀疑的，则是高凯！

    其他人也看了看，然后一溜烟地跑了。

    “唉，你们……”最后一个反应过来的是赵磊。

    他伸手要去抓最后一个离开的苗左。

    噌……

    没想到，却抓出一把烟雾。

    手里出现了一张黄纸。

    而苗左的身体，在花园门口砰的一下子冒了出来。

    这家伙……竟然用了一个替身法术。

    “我们先走了……给你们小两口留个二人世界！”

    苗朵的身体一出现，便消失在转角。

    但是他那贱贱的声音。

    却传到赵磊跟叶翎的耳中。

    “……我尼玛……”赵磊看着满地的尸体。

    又抬头望了望没有离开的叶翎。

    这……二人世界……景色。

    有点诡异呀……

