    “路德维希！”

    “路德维希？”

    两声惊呼同时响起，看见自己的儿子出现，尼古拉斯满是惊讶，但他心中却满是疑惑。

    为什么他的炼金矩阵没有感应到路德维希的到来？

    然而，相比于尼古拉斯惊喜的呼唤，瑞恩无疑是惊恐了。

    作为尼古拉斯以前的好友，瑞恩曾教导过路德维希。

    自然知道，这个学校百年来最天才的巫师有多厉害。

    更何况，路德维希手中拿着誓约胜利之剑。

    尼格拉斯的杰作。

    “瑞恩！”路德维希牙缝里挤出声音，父亲的好友，曾经的长辈居然变成了邪教徒。

    这一刻，他似乎与格雷共情了。

    银剑下劈，虽然说把剑其实是尼古拉斯最强的防具，但它的攻击依旧犀利。

    一剑切断瑞恩的左臂，看着伤口处肉芽蠕动，尼古拉斯左手捏出手印。

    “枯萎。”

    充满恶意的腐蚀能量被注入瑞恩的肉体，然而这并没有阻止他的再生。

    “没用的，你那把剑伤不了我！”

    正面迎着剑身，瑞恩眼中也开始涌现疯狂。

    噗嗤一声，银剑穿胸而过，瑞恩直接顶着剑身，用自己的骨头将其卡住。

    他看着路德维希残忍一笑，再也不顾精神的撕裂。

    魔力酝酿。

    充满恶意的能量在咫尺之间迸发。

    瑞恩已经看见自己胜利的景象，精神撕裂？不要紧，主会治愈他的。

    噗嗤——

    又一柄钢剑穿胸而过，带有炼金雷霆的剑身同时打散了即将成型的魔法。

    “瑞恩，去地狱侍奉你的主去吧！”

    尼古拉斯贴着瑞恩的耳朵缓缓开口，父子两人一前一后，银剑、钢剑将瑞恩洞穿。

    誓约胜利之剑，展开的炼金矩阵驱散了部分魔剑对尼古拉斯的侵蚀。

    卡拉德波加，能够摧毁人精神的魔剑，炼金雷霆会将瑞恩化作飞灰。

    “伟大的主，我……”瑞恩嘴唇抽动了两下，随着精神被摧毁，他脑袋一歪。

    “砰！”

    尸体掉落在地，冰晶爬上了他的脸，史密斯冲上去一拳打在路德维希肩上。

    “厉害啊你，居然杀了一个大巫师！”

    “不是我杀的，是我父亲。”路德维希摇头否认，嘴角勾勒出一抹不易察觉的微笑。

    就在这时，尼古拉斯猛地剧烈咳嗽两声。

    “你怎么到这儿了！”

    他的嗓音带着明显的愤怒，甚至有些颤抖。

    “快走！”

    不等路德维希反应过来，尼古拉斯猛地一把将其推开。

    “走啊！”

    看着自己的父亲，路德维希茫然了，我刚才不是帮到忙了吗？

    布鲁斯站在他们身后，他抬起头，自然明白尼古拉斯为什么这样。

    有人来了。

    雪花被染上了星空的色彩。

    微光扭曲着，将满天雪景都淹没。

    “糟了，来不及了。”

    尼古拉斯脸上写满了悔恨，他一把拉住路德维希，难以想象眼前这个枯瘦的老人居然有这样的力量。

    “到我身后来！”

    尼古拉斯站起身，将布鲁斯三人护在身后，他嘴唇哆嗦。

    “路德维希，等会儿我让你跑，你就带着你的同学立马离开，记住，千万不要回头！”

    星空的色彩遮蔽了天空。

    就在视野尽头，一个留着俄式大胡子的老人不知何时站在了那里。

    光彩收缩，最后星光尽数汇聚到了老头身上。

    为他披上一件用星空编制的长袍。

    “尼古拉斯教授，你确定不想加入我们？”

    一道懒洋洋的嗓音在雪地中响起。

    尼古拉斯心脏漏了一拍，他瞳孔微缩，只见刚才还在百米外的老人，已经来到了他们面前。

    布鲁斯站在尼古拉斯背后，饶有兴致的看了一圈。

    唔，不是幻术，光是他的魔力就已经能产生扭曲理智的效果了吗？

    刚才在尼古拉斯眼中光怪陆离的场景，完全是因为他无法理解这些知识造成了。

    就在老人出现的片刻，史密斯几人脑中便跳出了一个念头。

    禁忌！

    双腿有些发软，路德维希抿着嘴，握住银剑的五指都开始颤抖。

    他们明白了，为什么尼古拉斯要让他们走。

    但此刻，为时已晚。

    “哟，你把瑞恩.德威斯杀了吗？”老人呵呵一笑。

    “看起来你比我们想象的还要厉害，怎么样，要加入我们吗？”

    尼古拉斯咬着牙，他拍了拍路德维希的肩膀。

    “伦度，校长呢？”

    “你加入我们的话，很快就能见到他了。”

    亚斯兰纳.伦度，如今活着的巫师中最年长的一位。

    他已经175岁了，在禁忌的道路上，伦度走了快70年。

    甚至，比校长的年龄还要大上10岁。

    “我如果加入，你能放过我的儿子吗？”

    “父亲！”

    “闭嘴！”

    尼古拉斯劈手打断，他看着伦度。

    “可以吗？”

    “当然。”伦度笑的很和蔼。

    “主是仁慈的，只要你的儿子沐浴主的荣光，主不会吝啬仆从的位置。”

    尼古拉斯的脸阴沉了下来，很明显，伦度拒绝了他。

    “尼古拉斯，你问了我这么多问题，我也问你一个问题吧。”伦度看着他。

    “你知道奥丁的在哪儿吗？”

    “无可奉告！”尼古拉斯嗓音硬的出奇。

    他深吸一口气。

    突然。

    “路德维希，跑！”

    尼古拉斯从怀里掏出一枚玻璃瓶，其中流淌着星空的色泽。

    “啪”

    伦度笑着，静静看着尼古拉斯将针头扎进脖颈。

    “快走！”

    史密斯一把抓住布鲁斯，后者愣神的功法，他直接被史密斯拖着飞了起来。

    “布鲁斯，不好意思，今天连累你了。”

    拖着布鲁斯，史密斯格外自责，他看了眼抿着嘴唇的路德维希。

    “要不是我们今天非要去什么墓室，也不会把你牵连进来。”

    “不过你放心。”

    “只要我还活着，就没人能伤害你，毕竟怎么说，我也是你的学长。”

    话音未落。

    剧烈的魔法波动从他们身后传来。

    “小伙子们，别急着离开。”

    狂乱的飓风毫无征兆地出现在，霎时形成一圈恐怖的真空地带，截断了他们的退路。

    “伦度，你不得好死！”

    尼古拉斯的理智被药剂冲击，望着不远处含笑的伦度。

    他居然连孩子也不放过！

    轰！

    恐怖的魔力从尼古拉斯身上迸发，彻底超越了极限，几乎触及禁忌领域。

    这一瞬，他似乎能与伦度分庭抗争。

    然而。

    尼古拉斯他是炼金术士，强大的魔力在他手中并不能像巫师那样，如臂指使。

    更何况，他的理智并不够坚韧。

    “驱逐！”

    尼古拉斯招手一挥，誓约胜利之剑入手。

    元素之王！

    庞大的炼金矩阵在他的主人手中，终于露出它的真正面目。

    十米，二十米，三十米……

    炼金领域迅速膨胀，与飓风撞击在一起。

    轰！

    风元素被驱散又在伦度的操控下聚拢。

    500米，整整比路德维希高出了五十倍！

    “怎么样，有考虑沐浴主的荣光吗？”

    然而，伦度依旧笑眯眯的，看起来就像是一个普普通通的传教老头。

    他甚至没有施法念咒，飓风依旧冲击着领域，炼金矩阵摇摇欲坠。

    绝望。

    史密斯心彻底凉透了，他怎么也想不到，在禁忌面前，堪比大巫师的炼金大师竟然如此脆弱。

    “父亲，我来帮你！”

    突然，路德维希冲上前去，一把握住尼古拉斯的手。

    领域受到加持，再度变得稳固。

    可没过多久，又变得摇摇欲坠起来。

    “我也来！”史密斯紧随其后，剑柄没有地方抓握，他直接握住剑身。

    手掌被利刃割破，淋淋鲜血。

    “主会赐予信奉者恩赐，也会给忤逆者降下神罚。”

    伦度面容慈悲，像是被钉在十字架上的耶稣。

    “再问你一次，尼古拉斯，你愿意沐浴在主的荣光里吗？”

    没人回答他，伦度无奈耸肩。

    “既然如此，你们就去天国觐见主吧。”

    话音刚落。

    飓风陡然暴涨，恐怖的风元素霎时撕裂大半矩阵。

    瞬间，恐怖的风压将他们脸上的肌肉都挤的变形

    驱散的速度完全赶不上飓风的破坏。

    “啊！！！”

    史密斯涨红了脸，用力紧握的双手被剑锋割裂，鲜血淌落。

    “给我驱散啊！”

    然而，飓风依旧在逼近，甚至规模还在扩大。

    “布鲁斯……对，对不起，是我们连累你了。”

    史密斯颤抖着发声，声带都块因为紧绷的肌肉而撕裂。

    然而，即便有誓约胜利之剑的加持。

    禁忌和他们的差距，依旧如同天堑。

    下一刻。

    炼金矩阵破裂。

    飓风袭来，史密斯下意识闭上两眼。

    结束了……

    一秒，两秒……

    怎么回事？

    他疑惑地睁开双眼，只看见天空中伦度不再风轻云淡，他微微张开嘴，惊骇爬上了他的双眼。

    原本近在咫尺的飓风被重新推出了百米开外，炼金矩阵驱散一切元素。

    “这是……元素之王？”

    史密斯猛地转头，只见尼古拉斯躺在地上，刚才的药剂榨干了他的精神。

    已经晕了过去。

    “等等，誓约胜利之剑！”

    史密斯猛地扭头，只见路德维希半躺在地上，看着身后一副见了鬼的表情。

    难道说……一个荒唐的念头涌上史密斯心头。

    恰时。

    一只手搭在他的肩上，把他从地上拉起。

    “布鲁斯！”

    看着那张英俊的脸，史密斯脑中一片空白。

    “你……”

    他口干舌燥，一个字也说不出来。

    布鲁斯？他不是图书管理员吗！

    阳光下，布鲁斯高举银剑，所有元素在他面前仿佛卑微的臣子。

    “史密斯。”布鲁斯低下头，露出爽朗的微笑。

    “我这个炼金矩阵，算是真正的元素之王吗？”

