
　　“滋滋...”

　　老翁岛的拐杖区域，因为艾斯与萨卡斯基的战斗，已经变成了岩浆与火焰的世界。

　　虽然过去很长时间了，即使萨卡斯基已经死了，但是他留下的岩浆，依然汹涌的在地上翻滚着，还时不时的有火焰从地上冒出来。

　　艾斯正站在岩浆里不停的翻滚着拿在手中的烤肉，沾满调料的烤肉滋滋作响，一股诱人的香味传来，艾斯忍不住就想咬下去。

　　“砰！”

　　阿水端着枪坐在远处，轻轻吹了一下冒着烟的枪管子后，对着艾斯喊道：

　　“索拉卡大哥说了，如果你敢咬下去！你就会体验潜水一万米的滋味！”

　　艾斯闭着眼睛，一脸痛苦的从岩浆里走了出来。

　　“放这里，再拿着那个进去烤！”

　　“你们别说，岩浆烤肉别有一番滋味！”23sK.com

　　索拉卡拿着餐刀，切下一块肉放进嘴里，嚼了几下后，满意的点了点头：

　　“还挺香的！”

　　“看什么看！快点烤去！”

　　“你的口水要是落到肉上一滴，我就把你扔进海里！”

　　艾斯擦了擦自己的嘴巴，垂头丧气的拿起肉块跳进岩浆里。

　　“波噜波噜....”

　　“喂..”

　　索拉卡把电话虫塞进胸口后，看着丢斯一群人沉默不语。

　　“索拉卡大哥，你这样看着我们干什么？”

　　“有什么话你说好吗？这样有点瘆的慌！”

　　“我们没有做错什么吧？”

　　索拉卡点上烟站起身，海风吹乱了索拉卡的秀发，一口烟气从嘴边呼出，索拉卡有些伤感的说道：

　　“今儿的风，甚是喧嚣啊！”

　　“艾斯！你过来一下！”

　　艾斯一脸迷茫的从岩浆里跳出来，加速跑了过来。

　　“刚刚传来的消息....”

　　“今天又有一个国家想要在港口上，扬起我们黑桃海贼团的旗帜！”

　　“哈哈哈！那不是好事吗？索拉卡！”

　　“干嘛愁眉苦脸的？”

　　“这说明我们黑桃海贼团即使没有脱离白胡子海贼团，也一样出名！”

　　“利库王还是很能干的吗！”

　　“呼......”

　　只有阿水跟丢斯两人高兴过后很快的冷静下来，看着索拉卡沉默不语。

　　“这次不是利库王的原因....”

　　“那个国家，是世界政府的非加盟国。”

　　“前段时间罗尔商会在那里发现了丰富的矿产资源，如果这个消息走漏了，我想这代表着什么你们不会不知道吧？”

　　“因为不属于世界政府加盟国的缘故，海军不会保护他们的！”

　　“罗尔叔叔他们虽然有许多实力还算的上不错的高手，但也只能保他们一时平安！”

　　“所以就想到了我们！”

　　“啊哈哈哈哈！那就...”

　　“闭嘴！艾斯！”

　　“你要知道，新世界跟伟大航路的前半段是不同！”

　　“如果他们悬挂了我们的海贼旗，就代表着我们必须派出人手来保护他们的安全！”

　　“如果你做不到这一点，如何能成为顶级的海贼团呢？”

　　“目前悬挂我们旗帜的王国与城市，已经有九个了！”

　　“就连德芙他们也离开了德雷斯罗萨！”

　　“多玛他们更是不用多说！”

　　“一方面这是因为利库王的原因，一方面也是因为大海上的海贼最近越来越疯狂！”

　　“那些国家要么大海贼看不上，要么就是有过庇护他们的海贼，但是最终不欢而散！”

　　“这些国家的国王与领主都是如利库王一般热爱子民的掌权者！”

　　“他们想寻求的保护者，可不是那些邪恶残忍的海贼啊！”

　　“我们的名声经过利库王的宣传，已经在那些王室里传遍了！”

　　“未来还会有更多的国家要主动接受我们的庇护！悬挂我们的海贼旗！”

　　“但是，以我们的实力，有能力保护他们吗？”

　　“艾斯！”

　　“你知不知道短短的半年时间，我已经推托了好几个国家或者城市要接受我们黑桃海贼团庇护的请求？”

　　“嗯？不知道啊！”

　　“为什么？”

　　“你到底想说什么？索拉卡？”

　　“你这个白痴！”

　　“我来说吧！索拉卡！”

　　丢斯扶了扶自己的眼罩，看了看大家，一脸严肃的说道：

　　“目前我们的实力，庇护不了那么多的国家！”

　　“但是一个海贼团想要成为顶级的海贼团，跟老爹他们争夺海贼王，那么地盘就是必不可少的！”

　　“而现在我们的实力，限制了我们海贼团的发展！”

　　“所以是时候，做出决定了！”

　　“米哈尔！岩流！”

　　“沃雷斯！....”

　　“大家还记得我们以前商议的结果吗？”

　　众人齐齐的点了点头，艾斯更有些摸不着头脑了，连忙问道：

　　“你们商议什么了？有什么事还背着我商议？”

　　“要知道，我才是黑桃海贼团的船长啊！”

　　“我们已经作出了决定，艾斯船长！”

　　“我们要退出黑桃海贼团！”

　　“你说什么！丢斯！”

　　“开什么玩笑！”

　　“住手！艾斯！”

　　索拉卡一把拉开艾斯的手，轻声说道：

　　“继续听丢斯说完！”

　　“艾斯，你应该也听老爹说起过吧。”

　　“现在白胡子海贼团有不少大船团的船长，其实以前都是白胡子海贼团的成员！”

　　“比如卡尔玛，怀迪贝，艾鲁旺等等等等....”

　　“这些船长都是不同时期退出白胡子海贼团的船员！”

　　“他们退出的原因，就是为了白胡子海贼团更加强大！”

　　“以你的实力，我相信没有多长时间就会带领我们重新以黑桃海贼团的名号起航！”

　　“但是你应该知道吧，以我们的实力来说，已经成为了你们的拖累！”

　　“你们今后要面对的敌人是世界政府！是四皇！是无数想要成为海贼王的实力高强之辈！”

　　“我们这些人没有阿水跟罗布他们的天赋，没有熊大熊二身为毛皮族的优势！没有baby-5那种能帮上大家的果实能力！虽然比起大多数海贼，实力要超出不少，但是比起你们以后将要面对的敌人来说，我们实在太弱了！”

　　“所以我们早就商量好了！”

　　“我们十三个人会以大船团的名义加入到黑桃海贼团的旗下！”

　　“要想成为四皇级别的海贼团，那么情报部门必不可少！”

　　“斯卡尔跟邦西大姐还有费纳莫雷三人，会组建一支情报部门！”

　　“塞巴与巴利两兄弟他们不会分开，而蒙多会跟随米哈尔！”

　　“而我们剩下的六人，每个人都会成立新的海贼团！”

　　“这样一共就是八个大船团了！”

　　“虽然我们的实力不算很强，但是面对普通的海军中将还是有一拼的！”

　　“对付那些海贼，维护一片海域，应该是没有问题的！”

　　“罗尔大叔，会替我们准备好一切！”

　　“所以艾斯船长！请同意我们退出黑桃海贼团的请求吧！”

　　“艾斯船长！”

　　丢斯一群人对着艾斯深深的弯下了腰，艾斯慌乱的后退几步，踩到了索拉卡穿着拖鞋的美脚之上，塞巴与巴利立马跑出来，把艾斯踹到一边，体贴的拿出毛巾擦了起来。

　　......

　　索拉卡抱着柯达兹，一脸无奈的低下了头：

　　“喂，你们两个够了啊！”

　　“这么严肃的时刻，就不要给我做出这种事情来了！”

　　“还有这个毛巾！上面是什么东西啊！”

　　“混蛋！”

　　“砰！砰！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第174章 同伴们的觉悟免费阅读。https://www.23sk.net 