    般弱惊呆了,满头小问号。

    “等等,你说的这个0——”

    莫非是她理解中那个0吗？

    有生之年，她竟然会跟男生探讨1跟0的问题！

    般弱心情有点激动，顿时觉得自己的功课没白做。

    “装什么傻，没上过生理课啊，要老子教教你吗。”男生膝盖一曲，锁住她的双腿，浓眉往下压得很凶悍。

    他硬邦邦的腹肌也压得她胸口好疼。

    周围的兄弟脸裂了。

    哥们你们这是打架呢还是在谈情说爱呢？

    “好呀。”

    般弱架势熟练踩上男主的球鞋，蹦起来咬了他喉结一口。

    她肖想男主的喉结很久了。

    每次当这个壮得跟一座小塔似的男孩子包住她，给她喂信息素，般弱的视线总是忍不住跑偏到他的喉结。

    突出、锋锐、瘦硬，张扬着浓烈的荷尔蒙。

    贼他妈的性感。

    尤其是烈日之下的操场，男生高仰脖颈,猛地一灌矿泉水，喉咙咕咚咕咚地响,水珠滚落小麦色的脖子线条,喉结上下起伏滚动，配合着棱角分明的锁骨同时食用,般弱的脑子里脑补了一万字不健康的内容,疯狂转了一圈想当妈的念头。

    龙诤被般弱咬懵了。

    喉结对他来说并不敏感,但因为连接着脖子这种致命的地方,容易因为窒息死亡,龙诤将它列入和腺体一样重要的地位,从小到大严格保护起来。

    大少爷不喜欢有人碰他的喉结,一碰就被视为挑衅，他能把人当场打到骨折。

    结果他今天头一次被人啃了喉结。

    还是个快要转化成A的小O。

    Alpha感官能力十分发达，她牙齿抵住喉结，湿软舌头滑了过来，以及她凑近那股玫瑰香气，这些侵占性的信息一一刻在龙诤的神经。

    他还没做出反应，般弱倒是手快掏出了她藏在背包里的棒球棒。

    嘭。

    当头砸下。

    木屑四溅。

    般弱的棒球棍从中断裂，一截在手里，另一截倒着飞出去，又啪的一声精准砸中小弟的脑袋。

    后者捂住脑袋呜呜痛哭。

    王帅简直不敢相信，柔柔弱弱肩不能挑手不能提的小嫂子，居然可耻利用了美人诱惑，趁着他们龙哥被迷得七荤八素，终于露出了她的魔鬼面目，掏出一根粗大的棒子，眼都不眨砸人脑壳子上！

    还他娘的砸成两截！！！

    这芭比金刚吗转世这是？！

    “龙、龙哥，血，血……”

    最边上的房伟哲占据了最佳视角，清清楚楚目睹了龙哥每一寸表情变化。

    一丛丛鲜血从男生的发茬流淌出来，面积大得让人害怕。

    般弱愣了一下，“你怎么不躲啊？”

    这个大块头的家伙干架凶得厉害，身手敏捷，般弱刚才抽空观望，能摸到他身边的，基本三秒就躺，男生的后脑勺仿佛安装了一对千里眼，什么危险招儿都能接住。

    没想到她这么简单就给人开瓢了。

    龙诤慢慢动了动眉毛，那血就顺着他眉峰滑了下来。

    他没有管。

    而是抬起手，两根修长的手指夹住冲锋衣的领口，狠狠摩擦被般弱咬过的喉结。

    仿佛碰到了什么脏玩意儿似的。

    “恶心。”

    他说。

    面上是一股冰冷夹着厌世的情绪。

    龙诤手指捏住拉链头，唰的一声，链子从脖子滑下腰间，他脱了冲锋衣，又随手一扬，包住了般弱的脑袋，在脖子上报复性打了个死结。

    般弱眼前一片漆黑，被勒得差点去世，大声骂了句王八蛋。

    她不得不摔下棒球棒，专心扯开罩住她脸的衣服。

    冲锋衣混合着男生的汗味和信息素，铁锈般的血气渗透下来，让般弱的腿窝微微打颤。

    她的Alpha腺体还在转化当中，龙诤S类序列的Alpha信息素对Omega来说不亚于行走的药，充满着诱惑力。

    就在般弱专心跟信息素以及冲锋衣作斗争的时刻，弘阳中学的Alpha们被龙诤教训得很惨，带头的那个转校生，肋骨断了好几根，趴在地上不断吐血，嘴里还不饶人，叫嚣着说，“王八蛋你别得意！你要不是S类的Alpha你以为老子打不过你吗？！”

    龙诤又抬起脚，冷漠碾上对方的手指。

    王帅等人俱是一愣。

    龙哥干架有原则，粗暴动用武力推平对手，像这种侮辱人的嚣张，他们第一次见识。

    Alpha转校生气得脸庞涨红，青筋暴走，“你他妈的今天不杀老子明天老子一定弄死你！！！”

    “随便。”

    这话落音，挣扎在冲锋衣里的小东西终于冒出了一个脑袋，她扎的马尾被弄得东倒西歪，身上毛衣也在磨蹭中滑出小半，那根细得厉害的浅绿色肩带轻微勒着雪白肌肤，勾出浅浅痕迹，像是炎热盛夏里的奶皮雪糕，猝不及防跳进龙诤的眼中。

    瞳孔地震。

    龙诤喘了一口气，二话不说，又把冲锋衣给般弱裹上了。

    她险些没被窒息过去。

    “龙诤你大爷的！”

    般弱破口大骂，又是一阵天旋地转，她被Alpha当成沙包扛在肩膀上，突出的骨头撞得般弱的肚皮抽痛。

    她双手薅住对方的头发，“你轻点儿混蛋！”般弱摸到他湿淋淋的头皮，血腥气浓，她犹豫了片刻，又小声地说，“当时我以为你会躲开的。”

    她补充道，“谁让你掐我脖子，还要让我做0，我这是，这是受到了侵犯，是正当防卫！道歉是不可能道歉的！”

    即使要变成Alpha了，这家伙还是个又娇又作的绿茶精。龙诤冷笑着将般弱摔进车里，又一把抓起冲锋衣，好了，她的马尾彻底不能看了，乱成一团鸡窝，龙诤瞥了眼，毛衣这回很安分，该遮的都遮住了。

    “老子要干你，也就几分钟的事，你以为你那点小鸡仔的力气能挣脱得了？别出来丢人现眼。”

    龙诤手指用力，夹住般弱的脸蛋，挤出肥嘟嘟的形状。

    “别怪老子没提醒你，像你这种的废物小点心，出门只有被肛的份，乖乖滚回去当你的好学生！”

    般弱瞪他，“你少瞧不起人了，你——”

    龙诤不给她说完的机会，啪的一声关上车门，扬声道，“师傅，回桂芝路！”

    般弱回家之后，立刻被重点关注，钟妈妈严厉极了，不允许她跟不三不四的家伙混在一起。

    一问，得，是大少爷的手笔。

    他向钟妈妈打了个小报告，说般弱交友不慎，出门被一群牛高马大的Alpha看上了，追着要肛她，恰巧大少爷经过，勇猛相助，拯救了她岌岌可危的清白。

    呸，撒谎精。

    般弱转头集中炮火去炮轰男主。

    【一颗红心向猪猪：龙诤你有病病啊】

    【一颗红心向猪猪：你以为谁都像你那样满脑子废料吗】

    【L：再逼逼老子见你一次肛你一次】

    般弱打字的手顿住。

    男主改了那个中二病十足的网名了？？？

    她退出对话框，翻了一下他个人页面。

    原先的头像是个耍帅的姿势，男生在操场上站着，腰边抱着一颗篮球，照片截取的是脖子以下腰以上的部位，微湿的黑色球衣黏在腹肌上，修长有力的胳膊同样抢镜，满屏溢满了年轻气盛的夏天气息。

    而现在换成了一片黑色。

    阳光嚣张的篮球帅哥一下子拒人于千里之外。

    像是突然间长大了。

    般弱又发了一条信息去骂他，欲要把人骂到自闭再删除好友。

    【L开启了好友验证，你还不是他（她）好友，请先发送好友验证请求】

    什么？！

    般弱瞪圆了眼，她竟然被男主拉黑了！

    天哪，男主是她肚子里的蛔虫吗，怎么如此熟悉绿茶的操作！

    难道是她最近热爱学习，绿茶的功力退步了吗？

    般弱严肃思考三分钟，又将手机抛到一边。

    不管啦，拉黑就拉黑，强A不好搞，她找奶O玩去！

    而另一边，三人兄弟群同样陷入了动荡之中。

    【帅死了：小嫂子今天是怎么回事！！！是被弘阳中学那个家伙迷惑了吗？！竟然给龙哥开瓢了！！！】

    【我家房子天天塌：据说是小嫂子二次分化，准备当咱们兄弟了，俩人冷战呢】

    【帅死了：卧槽卧槽卧槽真的吗】

    【帅死了：你他妈消息到底哪来的可不可靠啊】

    【戴上眼镜人畜不分：大概，应该，是真的，我今天走过龙哥身边，瞅了眼他手机，发现他浏览的是……Alpha同性网站……】

    兄弟群的气氛顿时凝固，陷入了长久的沉默当中。

    滴滴滴。

    又一条信息跳出来。

    【L：星期天你们出来，去K酒吧】

    啥酒吧？这什么名儿啊这么怪？

    兄弟们在地图导航上搜索了一圈，脸庞唰的一下变得惨白，几乎要拿不稳手机。

    【L：谁不来头打爆来世做兄弟】

    【L：去不去】

    【戴上眼镜人畜不分：收到】

    【帅死了：去去去去！龙哥去酒吧，兄弟永相随】

    【我家房子天天塌：好的没问题！兄弟绝对把夜光衣带上，到时候咱们就是同志酒吧最靓的崽！】

    【L：你他妈闭嘴】

    【我家房子天天塌：弟弟错了哥轻点打orz】

    【L：打扮一下要有诚意地去】

    兄弟们：“……”

    星期天，晚上九点。

    坠火路，K酒吧。

    门口站着四个人影。

    龙诤长腿一顿，将纯黑冲锋衣的拉链拉到最顶端，遮住下巴跟嘴唇，手指叉开，拽着黑口罩的带子，啪的一下熟练弹到耳朵边。最后将帽子翻上，眼睛藏在阴暗处，幽幽闪烁着绿光，像是黑暗中的一匹狼。

    其余兄弟同样是帽子口罩两手抓。

    王帅懵了，惨叫一声，“不是说要有诚意地打扮一下吗？”他使劲捂住自己的脸，“操，老子忘记戴口罩了，兄弟借一个！”

    龙诤伸腿踹他，“磨磨唧唧的算什么男人。”

    王帅委屈，“我本来就是个爱玩游戏的纯情小男孩嘛。”

    “拉倒吧你。”

    众兄弟纷纷吐槽。

    一行人进入到K酒吧里面，扑面迎来各种混乱暧昧的信息素。

    龙诤的眉头皱得死紧。

    酒吧呈现一种酒红的眩晕色泽，昏暗角落里缠着一对对人影，接吻与抚摸的声音不绝于耳。他的胃泛起恶心反应，又被强行压下去。这里面大部分是Alpha，少数的是Beta，见门口边多了一群年轻陌生的Alpha新人，不少人亮了眼睛。

    还没走到吧台，有一只手趁乱捏了捏龙诤的屁股。

    龙诤回头看向对方。

    中年男人心跳加速。

    尽管戴着帽子跟口罩，但某些特征是极为容易辨认的，这绝对是一个面容年轻、身强力壮的Alpha同性新人。

    中年男人见猎心喜，情不自禁又捏了一把。

    呵。

    龙诤勾住对方的胳膊，使出了上步、转身、屈膝、弓腰等一系列标准动作，奉送对方一个极其惨烈的过肩摔套餐。

    “啊！！！”

    中年男人冷汗直流，一直喊疼。

    龙诤眼神轻蔑。

    F类序列Alpha，次得很，完全不耐摔。

    年轻Alpha居高临下，拆了他一只胳膊，语气带着笑声儿，令人发毛，“喂，大叔，老子的屁股摸得爽吗？还要不要再摸一轮呢？”

    “救、救——”

    中年男人疼得完全说不出话，因为龙诤眼神一冷，又把他右胳膊给卸了。

    骨头咯吱咯吱响。

    兄弟之一的韩彰推了推眼镜，对咸猪手的遭遇完全不同情。

    老虎的屁股你也敢摸，这不是欠是什么。

    攻击龙哥腺体的姚淼还在医院躺着呢，又撞上一个不长眼的。

    混迹在K酒吧的Alpha等级序列并不高，王帅一个B类Alpha就能横扫整个酒吧，何况是他们进化成功的龙哥，已经是站在金字塔尖的至高序列，十个酒吧都不够拆的。

    兄弟们淡定等龙哥揍完，旁人想要阻止，被他们轻易拦截。

    “哥，行了，再揍下去就没气儿了。”

    韩彰提醒他，“已经有家伙拨了电话，该走了。”

    众人悚然一惊。

    这么混乱的情形下他竟然能注意到？这是什么序列的Alpha啊？C类吗？

    “走。”

    龙诤摔下了人，转身离开，兄弟尾随其后。

    没人敢追。

    “龙哥，来这地方，你、你那个什么感觉啊？”

    王帅小心翼翼追问。

    他实在不敢相信他们的龙哥竟然是个弯的。兄弟十几年，他们还能不知道他什么性向？龙哥酷了这么久，也就小嫂子让他软了好几个月，如果不是小嫂子突变成Alpha，龙哥估计打死也不会踏进同志酒吧一步。

    龙诤想了一下自己屁股被基佬摸的感受，冷淡吐出两个字。

    “恶心。”

    是的，恶心得要吐。

    不仅是信息素的排斥，更是生理跟心理的双重厌恶，那一瞬间龙诤暴怒，直接想把人活生生抽死。

    好在他进化之后，对力量的控制更为精准，不至于一拳下去，让那货色当场挂掉。即使是那样，也够人喝一壶的。

    房伟哲听见他回答，松了口气。

    “那就对了，龙哥，你压根就不是同性恋，何必为了小嫂子勉强自己呢。”

    龙诤僵硬了一瞬，他站在阴影里，气质显得孤僻冷漠。

    “老子没有为她勉强自己，只是想做个试验，试试对Alpha有没有反应。”经过刚才的事，龙诤强烈抵触AA恋，发了一个相当狠的毒誓，“如果老子哪天对A硬了，老子就把一身的毛全染成粉色！”

    毒誓刚落地，前面就多了道纤细的身影。

    她哇了一声，表扬他，“有志气。”

    龙诤的脸瞬间难看。

    “谁让你来的？”

    这种地方她一个女孩子家也敢深夜出没？

    王帅摸了摸鼻子，“那什么，我不是怕龙哥你想不开嘛，就让小嫂子过来救场。”他跟着补充道，“放心，我让小嫂子多带点人，喏，都在那边呢，守得跟铁桶似的，丢不了。”

    龙诤丢了个冷漠的眼神给小弟，多管闲事，“老子想不开关她屁事。还有——”

    男生顿了顿。

    “她已经不是你们的小嫂子了，别乱喊。”

    兄弟们面面相觑。

    般弱反而是最坦然自若的，还伸出手，同他们一一握了握，笑容甜蜜，“小彰哥，小帅哥，小哲哥，以后多罩着我呀！”

    兄弟们脸色扭曲。

    他们真要被这样叫了哥，享受跟龙哥一个待遇级别，一定会折寿的吧？

    这种风光他们宁可不要啊。

    “滚！”龙诤粗暴推了把般弱，“回去！”

    般弱被他推着突突突地走，又扭过头，“哎哟，你别那么着急嘛，我话还没说完。”

    “老子跟你没什么好说！”

    “那先把不该做的事情给做了！”

    “哈？！”

    般弱严肃着小脸，“我听小帅哥说了，你怀疑自己的性向问题，于情于理，我都应该帮助你走出阴影。”

    龙诤不推她了，双手插进冲锋衣的暗袋里，置身夜色的男生如同庞然大物，把般弱面前的光遮得半点不剩，他从海拔上空俯视着她，嘴角挂着明显的嘲讽，“哦？学霸可真善良啊。”

    女孩子不理会他的阴阳怪气，抓住他的手腕，放在自己的脸上。男孩子手掌宽大，这一掌下去，小脸蛋儿被罩了大半。

    掌心喷涌一股热气，熏得般弱脸皮发烫。

    “你有没有什么感觉？”般弱仰着脸问他。

    “你想要老子有什么感觉？”男生眼皮一撩。

    空气中的信息素隐约对立起来，混着硝烟的炙热与玫瑰的冷香。

    王帅等人脸色微变。

    他们隔得远一点，却已经能感知到这一股幼嫩的、成长的Alpha信息素了，小嫂子的二次分化果然不是空穴来风。

    “那这样呢？”

    般弱又把男生的手搁到脖子上，指尖刚好触碰到腺体的位置。

    龙诤的黑眸翻涌着惊涛骇浪，压制住的信息素再次滑向疯狂的边缘。

    “唔，都这样了，你都没什么反应。”般弱缓了口气，笑容明媚，“恭喜你，你摆脱阴影，对Alpha毫无性趣！”

    “无聊。”

    龙诤啪的一声甩开她的手，眼神冷淡，转身欲走。

    般弱却像一只归巢的鸟儿，投进了Alpha的炽热胸膛，她双手紧紧缚在他的后背，蔓藤般攀附着。

    “诤哥，告诉你个秘密——”

    “我喜欢你。”

    龙诤呼吸停滞。

    那一瞬间，星星从天上坠落，一万颗恒星在他身体疯狂爆炸。

    而月亮提着一把锋利的斧头，在他左心房蛮横劈了个洞，她娇气十足地说，姑奶奶以后就住在你这儿了，记得把我好好供着。

    “……的茂盛腿毛。”

    般弱补完了后半截。

    而龙诤只想把她当场掐死。

    “你顶我了。”

    小月亮变成了小恶魔，她眼睛弯弯，满是捉弄的兴味，“完了，诤哥，你对我有反应了，你要把你身上的每一根毛都染成粉红色！”

    龙诤气得手指哆嗦，硬生生扭过头。

    但他走不脱，硬是被般弱抱住胳膊，拽着去了理发店，嚷嚷着什么男子汉说话算话。

    兄弟们强势围观。

    惨。

    龙哥太惨了。

    一个叫托尼的理发师翘着兰花指走来，很专业问般弱想要给她男朋友来点什么味儿的套餐，般弱毫不犹豫地说，“请你务必把他身上每一根毛都染成粉色！”

    托尼：“……”

    姐妹你太狠了吧。

    龙诤黑脸，挣扎，“你别太过分了！”

    般弱使劲按住他想要逃跑的脑袋，认真无比补充，“包括但不限于头发、腋毛、腿毛！”

    是的，她就是这个有仇必报的绿茶精！

