
　　萧阳站在黑色的岩石路面上，看着面前这一座座十八米高塔，眉头紧皱，沉默不语。

　　“师叔，你发现了什么？”白袍客走到萧阳身旁，小声问道。

　　萧阳微微摇头，“你有没有发现，这里的情景，在一些书当中有描写过？”

　　“书？”白袍客一脸疑惑，他脑海思索一番，随后摇了摇头，“师叔，我自认为也算饱读古史，从未见过这样的描述。”

　　“当然不是在古史中，我说的，是在书内。”萧阳开口，“蜀山传中，有一座锁妖塔，塔顶有一把镇魔剑，镇压塔内妖邪。”

　　“师叔，你说的这是仙侠小说啊！”白袍客一脸无语的表情，“小说里的事，怎么能放到现实中来，你不会觉得，这些塔里，都关的什么妖魔鬼怪吧？”

　　“小说里的东西，是不能当真，但这塔，绝对是关押什么用的，你跟我来。”萧阳抬步，朝前走去。

　　白袍客面带疑惑的跟在萧阳身后，在走出数十米后，萧阳突然停了下来，他现在所站的位置，是在两座高塔正中心。

　　“看这。”萧阳在这顿足，看向地面。

　　白袍客目光跟随过去，一小截锁链，印入白袍客眼帘。

　　白袍客蹲下身，观察地面那截锁链，锁链长只有不到二十公分，有一人小臂那么宽，两处有断裂痕迹，在白袍客目光看到锁链断裂处时，瞳孔猛然一缩，“这……”

　　锁链的两边，分别拉伸，已经变形。

　　“这锁链断掉，并非利器砍断，而是被生生拽断的。”萧阳轻轻开口，“锁链材质不明，饶是在这里埋藏了这么多年，仍比钢铁坚硬。”

　　白袍客捡起锁链，他发现这一截锁链格外的重，就这么不到二十公分长，只要有六十斤。

　　“你再跟我来。”萧阳冲白袍客一挥手，随后纵身一跃，直上塔顶。

　　白袍客从后跟上，两人起落间，就已经到了塔尖处。

　　“你看这。”萧阳伸手摸向塔尖，在塔尖最顶端，有一个铁环，是用来捆绑锁链之用，此刻铁环只剩小半截锁链，锁链的另一边，如同萧阳两人在地上找到的那条一样，都是被强行扯断的。

　　萧阳继续开口道：“我刚观察了十座塔，每一座上面都有锁链捆绑，且塔顶的表面，都有一道细痕，这是在常年风吹雨打中，被锁链遮盖所形成的痕迹，全都朝向一个方向，也就是说……”

　　“每一个尖塔，都是由锁链所连接起来的！”萧阳话没说完，白袍客便接道，“只是锁链被人强行扯断了。”

　　“对。”萧阳点头。

　　“可这为的是什么呢？”白袍客脸上的疑惑更甚，“用锁链将每一座尖塔串联起来，又被人将锁链扯断，偏偏这塔还没受到什么破坏。”

　　“与其想这些，倒不如思考另外一个问题。”萧阳站在塔顶，目光眺望远方，那里黑漆漆一片，饶是萧阳，也看不清远方还有什么，这就好像是一个新的世界。

　　“什么？”白袍客下意识问道。

　　“我刚说了，塔顶因为常年风吹雨打才形成的锁链印记，到底是发生什么样的事，才会让一个本在地面上的城池，落入地下几百米，且能够这么完整的保存下来，我想你与其猜测那些毫无头绪的事，倒不如从这方面下手，说不定能找到些什么线索。”萧阳开口道。

　　白袍客眼前一亮，“对啊师叔，我怎么没想到这点，如果能搞清楚这城池为什么会埋在地下，绝对能找到有用的线索，比这么瞎猜强。”

　　“你不是没想到，你只是看到这么个未知的地方，钻牛角尖了而已。”萧阳拍了拍白袍客的肩膀。

　　白袍客张了张嘴，正准备说些什么，就听下方传来一阵惊呼。

　　“小心！”

　　“退！”

　　这惊呼声的主人，正是来自九局那几名年轻一辈。

　　萧阳和白袍客脸色一变，几乎同时朝下方跃去，这地下城池太过于神秘，谁也不知道这里有什么，这里藏着什么样的危险。

　　当萧阳和白袍客落地，跑过一个转弯时，就见一名身穿隔离服的九局成员倒飞过，狠狠朝地面摔去，在其即将摔到地上时，白袍客伸手将其接了下来。

　　白袍客看到，这名九局成员嘴角挂血，身上的隔离服也出现一条细长的口子。

　　“怎么回事！”白袍客皱眉问道。

　　“教官，有敌人。”这名九局成员脸色惨白开口。

　　“敌人？”白袍客陡然一惊，这地下城池，竟然还有人！

　　“你想办法跟上面联系，我先去看看。”白袍客说了一声后，化作一道幻影，朝前方掠去。

　　萧阳并没有立马跟上白袍客，他打量了一下这名九局成员隔离服上的口子，这口子的边缘有一些铜屑残留。

　　“又是铜？”

　　萧阳眉毛微微皱起，他总觉得有些不对劲，近段时间，他见过太多这种带着铜屑的东西了，在楼兰沙海，在这四号地宫。

　　萧阳观察这座地下城的建筑模式以及用材，怎么都不可能是才发展到青铜时代这么低端，可偏偏，那破损的盾牌，还有划破这名九局成员隔离服的利器，全都与铜有关。

　　萧阳往前走了几步，看到了白袍客的身影。

　　此时，白袍客正与九局其余四人，联合冲一道黑影发起着进攻。

　　白袍客是九局对外的代言人，实力自然不容小觑，又曾拜在白江南门下学习，是少有的高手，虽然此次前来没持银枪，实力比全盛时期要差几分，可那也不是人人都能对付的。

　　但此刻，白袍客联合四名九局成员，共同对付面前的黑影，却久久没能将其拿下，对方面对白袍客的气，视若无睹，一双拳头频频向白袍客砸来。

　　“你是什么人！”白袍客闪躲过对方的拳头，大声喝问。

　　面对白袍客的喝问，对方就如同没有听到一般，仍旧不停的挥拳，每一拳都打向白袍客身上的致命点。

　　萧阳站在不远处，眯眼看着黑影的动作，对方的动作虽然简单，看似鲁莽，但却都是杀人的招。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第915章 地宫黑影免费阅读。https://xs.23sk.com 