    身影一挥手。

    李恒所看到的场景开始缩小，最后变成一方小型影像，周围的环境也暗了下来，在这方小型影像下方出现了一个横着的金色的轴。

    就像是视频播放进度条。

    而李恒就是看视频的人。

    紧接着，在那条轴上小型影像的左右也出现了许多同样大小的影像，其中所呈现出的画面也是煌煌大日，照耀天地四方。

    只不过。

    越是往左，画面中呈现的大日气息越是强盛，越是往右，大日的气息则越发衰弱，最后变成李恒所在时间点的大日。

    身影转头看向李恒。

    “你看出什么了吗。”

    李恒点点头，平静开口。

    “下方那条横着的轴应该就是时间轴，和时间轴上方的各种小型影像对应的就是各个时间点。而大日从过去到现在一直在不断衰弱。”

    身影点头赞许。

    “果然你很不错，能猜到这点。”

    “但接下来的事情你最好不要太过惊讶，或者绝望，否则我很难办，说不得还得抹去你这一段的记忆。”

    他大手再次一挥。

    这条时间轴的右边突然出现了一个黑点。

    黑点立刻就将金色的时间轴感染，然后从右边出发不断往左，要将整条时间轴染黑。

    那些被黑色时间覆盖，代表各个时间点的小型影像也发生了变化，出现了李恒之前看到的事情，一声呢喃响起，黑点在太阳当中浮现，太阳压制黑点，然后归于寂灭，死亡。

    “这就是你能看到的部分真相了。”

    “这个黑点代表的就是你们认知中的灾劫和污染，现在你可以害怕了。灾劫毁灭的并不是一个时间点的世界，而是世界的过去和现在。”

    身影悠悠叹息。

    “这声呢喃，这种力量一直在沿着光阴流水前往过去回溯，一旦让他回溯到天地之初，将最初的我杀了，这方天地也就彻底沦陷了。”

    身影伸出手指，指向时间轴的最左端。

    最左端也是最初的起源。

    在这最初起源的时间段只矗立着一个小型影像，在这个小型影像当中，天地不存，虚空茫茫，仅有大日显化，散发万道，无量光。

    这里暂时还没出现呢喃声。

    那个黑色虽然已经将大半的时间轴染黑，但是还离最初的时间段有一段距离。

    在其之下。

    光团氤氲，道韵弥漫，似有东西孕育，好像就是最初的天地。

    “这力量每掠过一个时间点，那个时间点的我就要死一次。当然，我也可以不用死可以逃跑，但那样的话天地会代替我承受这种代价。”

    声音继续说道，大手一挥，从时间轴上岔开一条分支，分支尽头又出现一方小型影像。

    这小型影像当中，呢喃声响起。大日闻声而动，瞬间逃离，逃往无尽虚空。

    然而。

    因为失去了大日光芒的照耀，天地瞬间畸变，万物万灵瞬间扭曲成怪物，哪怕是所谓的天人也无法抵挡。

    “现在你觉得这种真相怎么样？”

    身影笑着说道。

    李恒皱起眉头。

    虽然他对这种情况早有预料，当初天命组织的那个玄天机就曾说过。这种灾劫疑似通过时间轴，光阴流水进行扭曲感染的。

    但现在来看局势比这还要再恶劣三分。

    如果身影说的没错，没有他在扛的话。

    天地连挣扎的资格都没有。

    难怪了。他心中轻叹。

    当初他动用源力回溯了轮回盘的过去，曾经见到一方浩瀚大界，强者可追星赶月，可在呢喃声中直接就沦陷了，没有丝毫反抗之力。

    而这方天地明显就没有那种追星赶月的强者，但却能支撑那么久，本身就不符合常理。

    当时他还以为是世界特殊的缘故，但现在看来有很大一部分因素，可能就是有一个更强者来扛着，就比如这人能孕育天地的大日。

    “你现在是什么境界？”

    “太古仙神又是什么层次？”

    李恒没有正面回答这道身影的问题，而是岔开话题，询问起这些事情。

    身影闻言哑然失笑。

    他摇摇头，开口。

    “你是不是认为这种灾劫只要能达到我这种层次，或者比我这个层次高上一两级就能解决？那你还是别妄想了。那我可以告诉你，仙神的远去都与这种灾劫有关。”

    “况且以你现在的实力，我也不认为你有足够的时间成长。你现在才法相，连天人都不是。更别提天人之上的境界都算不上仙神。”

    “你离我还差三四层楼这么高呢。”

    “而那声呢喃很快就能抵达最初的时间点，哪怕是最初，最为强盛的我都抵挡不住。”

    声音这番话有很大信息量，语气严肃。

    他并不看好李恒。

    现在他告知李恒一部分真相也不是因为实力。而是因为李恒能做到的超乎他的意料，乃是一个变量，他这才选择赌一把。

    “那是自然，你也不算一般的仙神。”

    “我想一般的仙神也做不到孕育天地，甚至对光阴流水层面进行操作，遍观过去现在吧？”

    李恒轻笑。

    “好小子居然拍我马屁了，不过可惜我已经死了，给不了你好处。况且也不过是一方小天地以及小天地的时空秩序而已，算不得什么。”

    “论起这个，我可比那些逃兵差远了。”

    身影微笑着，但说起逃兵这个词时，语气顿时冷厉起来，周围虚空随着这种变化竟缓缓浮现了丝丝缕缕的煞气，杀气。

    估计一下强度。

    一小缕杀气便能杀一尊天人。

    李恒神情平静，源力在身，丝毫不慌。

    好歹也是太古仙神，哪怕是死了，但能做到这点也不足为奇。

    或者，这位仙神没死透？

    “你说太古仙神的离去和这种灾劫有关？”

    “这是为什么？”

    身影闻言摇摇头。

    “你实力不到，我不能告诉你，贸然告知你承受不住，会有大恐怖降临。况且，你现在知道了也没什么好处，只会让道心崩溃。”

    “你看不透我，又怎么确定会变成那样？”

    李恒反问。

    “我是看不透你，但为了避免风险，我不会让你这个微小的变量提前面对那种大恐怖。你若想知道，可以自己探究。”

    “而且，你现在连那鬼地方都没接触吧？”

    李恒皱起眉头。

    怎么又是这个词，鬼地方？

