    超梦艰难地举起手，想要凝聚出一道精神利刃破坏掉这颗奇怪的宝贝球。可是超梦却无论如何，都无法调动超能力发动攻击。

    皮卡丘回头，看到了来到天台的坂木一行人。心里惊讶这些人哪来的这种宝贝球，连超梦的力量都难以抗衡。

    “皮···皮卡丘，他，他怎么样了？”这时小智醒了过来，一醒来便是询问另一个小智的情况。

    “皮卡，皮卡丘！”皮卡丘轻轻地将小智额头的凤王羽毛放回了小智的背包。治好了小智之后，羽毛上的彩色光芒黯淡了些。

    听到皮卡丘的话，小智看向远处正在奋力抗拒大师球的超梦，“是吗，另一个我已经······”说到这，小智哽咽了。因为明明都是自己的错，要是自己能好好的与他谈谈，好好的帮助他······

    但是小智也知道那是不可能的。两人从来就没有真正的交谈过。

    坂木冷笑着对超梦说道：“超梦，放弃抵抗吧，你注定是逃不离火箭队的！”

    “呜啊~坂木！我是绝对不会屈服于你的！”超梦艰难地喊道。

    小智看向超梦，又看了眼一旁的坂木，询问一旁的皮卡丘：“现在，我们该怎么办？”

    “皮卡······皮卡皮卡丘！”

    “什么，皮卡丘你受伤了！”这时，小智才发现，皮卡丘小小的身躯上，出现了多处伤口，有些还在往外渗血。“那就快点回来······啊疼！”小智都拿出宝贝球准备收回皮卡丘了，却被皮卡丘反手一个尾巴打在了头上。

    “皮卡，皮卡皮卡！”皮卡丘怒其不争地叫道。

    “好啦，你担心我不愿意到球里说就是了，干嘛打我啊！”小智捂着头叫道。

    坂木在天台的另一边，默默看着不断被大师球吸引靠近的超梦。他观察到了超梦身上的奇异的两道光芒还在不断旋转，那似乎是什么力量一般。

    奋力抵抗的超梦，突然力量不断流失，形态也退化到了之前的样子。头上的长长尾巴，回到了尾部。

    正当火箭队的成员们以为终于要成功之时，超梦体表的两道光芒疯狂地涌进了超梦的体内。超梦的身体宛如一个漩涡一般，将紫、蓝两道光芒吸收汇聚到一起。渐渐地一道刺眼的白光再一次笼罩了超梦的身体。

    “什么，再次······进化！”小智有些看傻了，没想到超梦居然还能进化。

    白光包裹中的超梦，身体再次发生变化。这次超梦的体型变大了些，手臂，双腿，尾巴都变得异常粗壮，两道紫色的护肩出现在肩膀上。俨然一副格斗家的模样。

    “喝！”超梦大喝一声，猛地挥出一拳，一道凌厉的拳风击飞了大师球。

    坂木的下属们都看傻了眼，有人愣愣地说道：“捕···捕获，失败！”

    “我看到了。”坂木面如玄铁，眼神冷峻地看着不远处的超梦。

    进化后的超梦没有立刻冲上来，发动致命的攻击。一人一个宝可梦，两个生命，四目对视着。

    在场的任何人都不敢大喘气。

    超梦移开视线，转身飞走，在半空中还停下回头看了眼小智，然后极速离开了。

    这时，皮卡丘拽了拽小智的裤腿，喊着：“皮卡，皮卡丘！”

    小智低头一看，发现刚刚那颗大师球，落到了自己的脚边。弯腰捡起时，坂木走上前来，缓缓地说道：“你，就是小智对吧？终于追回皮卡丘了吗？”

    “坂木！你想怎么样？”小智语气警惕地问道。“皮卡，皮卡丘！”

    “怎么说，你也曾经是火箭队的一员，用不着对我这么警惕。皮卡丘也帮了我不少的忙，我还要感谢你们呢。”坂木冷笑着说，“如今超梦完全的逃离了火箭队，并且变得更强，关东不会再安宁下去了。”

    “归根结底还不是要怪你们制造出超梦，来完成你们的野心。才会变得今天这副模样。”小智激动地说道。

    “小智，在火箭队待了那么久，还是不懂吗？火箭队不制造出超梦，迟早也会有一天被联盟制造出来。说到底人类就是这种生物啊，会为了与心怀鬼胎的同类对抗，而用尽手段。现在，超梦拥有的力量足以颠覆关东大陆乃至世界，这都多亏了······”坂木俯身轻声地说道，“你的功劳啊！”

    “皮卡！皮卡丘！”皮卡丘在小智耳边劝告道，希望他不要受坂木话的影响。

    “我没事的，皮卡丘。坂木，我早就不是当初的我了。我知道自己做了什么，也知道该怎么办。不用你这个阴险小人来告诉我。”小智眼神坚定地说道。

    “皮卡~”皮卡丘松了口气，果然是没看错这小子。

    小智举起大师球，说道：“而且，你说了那么多，你不就是想要这颗宝贝球？”

    有些惊讶小智情绪的恢复，坂木微笑着说：“没错，把大师球还给我，或许还有能够阻止超梦的机会。”

    “大师球？那颗能够捕获到任何宝可梦的宝贝球，还真是方便的东西。不过······”小智说着突然高举大师球，往地上摔去，“这种东西，才没办法打败超梦，更拯救不了任何人！”

    仿佛猜到了小智的行动，坂木冷冷地下令到：“大针蜂，动手！”

    一只大针蜂突然出现在了小智的身后，并双针加上尾刺同时刺向小智，宛如一道金色的闪电。

    “皮卡！”皮卡丘注意到了大针蜂的攻击，回身一个铁尾击退了大针蜂。而两者攻击产生的巨大后坐力，震得小智向前摔去，大师球滚到了坂木的手中。

    坂木拾起宝贝球，说道：“还真像是十岁孩子会做的事，愚蠢，天真。我们走！”说着，一架早就藏在附近的直升机飞上了天台，坂木带着火箭队小队，飞走了。

    看着坂木离开，小智颇为失神地走下了天台。“皮卡~”跟在小智身后的皮卡丘伸了个懒腰，小智这才注意到，自己原来不是一无所获啊。至少，皮卡丘回来了！

