    以往的阵道之源开启，虽然也有占据地利优势的人存在，可他们并没有感觉到这种优势有什么作用。

    　　

    　　但林逸一路走来，却把这种地利人和的优势发展到了极致，气势上就稳稳压制了所有阵道宗师不止一头。

    　　

    　　入城之后，林逸在一路欢呼声中进了皇宫。

    　　

    　　施恬采等阵道宗师自然被安排去了驿馆休息，等明日继续出发。

    　　

    　　此时已近傍晚，夕阳西下，温暖的金红色光芒自天空洒下，将整座皇城都渲染的金碧辉煌，雄伟不凡。

    　　

    　　司马云起吩咐下边人都远远跟着，他和苏绫歆陪着林逸安步当车，悠闲的行走在皇城之中。

    　　

    　　这其实也是林逸的要求，走了那么多的地方，这座皇城可以算是自己在副岛的家。

    　　

    　　这次重新回来，忽然想起了种种回忆，所以想走走看看，司马云起和苏绫歆自然不会拒绝这种小要求。

    　　

    　　“逸儿，你好久没回来，看这皇城可有什么变化么？”

    　　

    　　司马云起带着微笑，随意的问道。

    　　

    　　林逸视线转了一圈，“父亲是想考我么？我看着是没什么变化，还和以前一个样！”

    　　

    　　“皇城还是那么雄伟恢弘，却少了些生气，父亲母亲，以后若是无事，还是多出去走走，皇城虽好，一直呆在里边也不舒服。”

    　　

    　　天下的皇城都差不多，高墙深院，空旷广场，而且绝对不允许栽种高大的树木。

    　　

    　　这是为了防止有刺客接着树木隐踪匿迹潜入皇宫。

    　　

    　　所以林逸才会说少了几分生气，哪怕是御花园中姹紫嫣红百花齐放，也是一样。

    　　

    　　“哈哈，你不说我们也知道，我和你母亲可不是瑜儿，他身为一国之君事务繁忙，被困在皇城中没有办法，我们闲来无事就会经常出去逛逛，日子过得不知道多悠闲，若是你能回来陪着我们，那就更好了！”

    　　

    　　司马云起笑容多了几分唏嘘，他和苏绫歆其实不老，但依然希望林逸这个儿子能承欢膝下。

    　　

    　　可惜他们也知道林逸是九天之龙，辽阔的天空才是他翱翔的舞台，不可能困守在他们身边。

    　　

    　　林逸默然，这话他不好接啊！

    　　

    　　若是能安安稳稳的停留在一个地方，自己又何至于辗转各处？

    　　

    　　世俗界、天阶岛、太古小江湖、副岛……

    　　

    　　实在是有太多的事情要做，太多的人要找！

    　　

    　　即便，自己想停下，也会有无形的力量推动着继续前行，是所谓身不由己！

    　　

    　　苏绫歆心思细腻，知道这个话题会令林逸为难。

    　　

    　　马上不着痕迹的截了话头，笑吟吟的说道：“逸儿能偶尔回来看看就很好了，孩子大了，就该在更广阔的的天地之中飞翔。还是听听逸儿最近过的怎么样吧！”

    　　

    　　“之前有传言，说你去了其他大洲，我们也没有收到确实的消息，这到底是怎么回事？不如就说来听听吧。”

    　　

    　　林逸赶紧欠身一礼，略带歉意的说道：“这事儿是孩儿不对，考虑不周！竟是没有传递消息回来，让父亲母亲担心了。”

    　　

    　　“离开梧桐大洲是事实，因为之前在炼丹学院的大比之中表现优异，所以被大陆武盟的高层看重，提拔去了其他大洲担任炼丹学院的院长。”

    　　

    　　“因为走的比较仓促，临行前忘了送消息回来……”

    　　

    　　这话说的林逸自己都不信，再忙也不至于连一个消息都没空送出去，根本就是心中没想到过这件事！

    　　

    　　虽然林逸真心把司马云起等人当做自己的家人，可一直独行惯了，即便有所牵挂，也从来没有在自己的去向行踪上想过向谁报备，这算不算也是一种悲哀？

    　　

    　　其实，都怪林东方给自己培养的坏习惯。

    　　

    　　当初，林逸其实是想每件事情都汇报的，可林老头却说，别和他墨迹，影响他和村头王寡妇打麻将！

    　　

    　　林逸心中自嘲的想着，口中不停的述说着这段时间内发生的事[笔趣阁 www.biquger.me]情。

    　　

    　　当然都是拣些没那么耸人听闻的经历，免得司马云起他们听着还要担心。

    　　

    　　当说起离开梧桐大洲去的是凤栖大洲时，苏绫歆面色微变，神情有些不太自然。

    　　

    　　司马云起马上不着痕迹的扯开了话题，苏绫歆这才迅速恢复正常。

    　　

    　　虽然林逸有注意到这点变化，心中微感奇怪，却也没有多想。

    　　

    　　“原来你已经取得了丹道和阵道两个钻石级宗师的称号，真是太让人惊讶了！”

    　　

    　　司马云起听完林逸的叙述之后，忍不住感叹道：“早就知道逸儿你非同凡响，却没想到你能优秀到如此地步！无论是阵道还是丹道，有些天才在其中一道上浸淫一生，也未必能有你现在的高度。”

    　　

    　　“可以说在这个世界上，比你更优秀的天才，恐怕是没有了！因为你除了丹道阵道之外，实力也极为强悍，甚至还是一个无敌的统帅，不败的名将！”

    　　

    　　“有时候真是怀疑你怎么能如此优秀，天下间还有什么是你不会的么？”

    　　

    　　林逸微感赫然，被司马云起如此夸赞，脸皮再厚也会有些不好意思：“父亲就别夸孩儿了，再夸就真的要上天了！”

    　　

    　　“上天就上天，有什么不可以？逸儿你当得起这些夸赞！因为你就是这么优秀！”

    　　

    　　苏绫歆也笑眯眯的跟着夸林逸，在父母眼中，再怎么不成器的孩子都是最优秀的孩子，何况林逸的优秀真的已经到了怎么夸都不过分的地步了。

    　　

    　　三人说说笑笑一路走到了太上皇的寝宫，早有接到通知的下人准备好了宴席，恭请三人入席，边吃边聊，气氛越发融洽。

    　　

    　　等刘子瑜把外边的事情处理的差不多后也赶了过来，加入了这次小小的家宴之中。

    　　

    　　临到结束之前，苏绫歆忽然对林逸说道：“逸儿，你说这次试炼的地点在剑春派附近，那你若是有暇，顺便探望一下雨墨吧！”

    　　

    　　“这孩子性子清冷，平时也很少联系我们，不知道她在剑春派过的好不好！本来瑜儿的意思是找个更大的宗派让她修行，她却认准了剑春派，怎么说都不肯离开，也不知道是在想些什么。”

    　　

    　　剑春派只是当初红尚郡国辖下一个普通的宗派，并不算什么大的势力传承。<!---->

