    梅西发现，在拿下了欧冠冠军之后，甘伯体育城的氛围明显变了很多。

    去年夏季，滕卡特决定要离开球队，返回荷兰单独执教。

    虽然球队绝大多数人对他的印象都十分糟糕，甚至很多人都对他的离去而拍手称快，也没有任何人出言挽留过他，包括里杰卡尔德，可随着赛季的深入，不少人都逐渐后悔了。

    有些时候，人们对自己所拥有的东西并不会感到珍惜，只有在失去之后，才意识到它的宝贵，并为此后悔莫及。

    所有人都觉得，巴塞罗那过去的辉煌，是因为球队里有一群出类拔萃的巨星，是因为球队整体实力超群，是因为里杰卡尔德能够带领球队踢出美轮美奂的攻势足球……

    滕卡特是个讨人厌的家伙，他总是在扮演一个令人厌恶的角色。

    例如他会挑衅地询问，“你们知道为什么我们能够赢得比赛吗？”

    他会在球员质疑他的时候，非常残暴地拒绝回答，“在提问之前，你最好先回家去看看那一场比赛的录像，再来跟我讨论这个问题。”

    他敢于在罗纳尔迪尼奥穿上一个礼拜的主力背心之后，在比赛的前夕，强硬地说服里杰卡尔德，将他排除在大名单之外，理由是他累了。

    天啊，这是一个多么拙劣的理由？

    所有人又不傻，怎么会信？

    而球队所有人都知道，他看罗纳尔迪尼奥不顺眼，因为巴西人不遵守他制定的规则，缺席训练跑去参加派对，所以他发火了，哪怕明明知道巴西人能进球，能主宰比赛，都还是要把他排除在大名单之外。

    所有人都对此感到不可思议，球队里所有人都不喜欢他。

    包括梅西。

    因为滕卡特总是强迫他去健身房接受训练，那是他最痛恨的训练方式。

    今年夏季，这个惹得全队怨声载道的暴君终于走了。

    所有人都为此欢欣鼓舞，所有人都觉得，没有了滕卡特，巴塞罗那的梦二队巅峰王朝还将继续鼎盛辉煌。

    而事实也证明，在联赛打了过半后，巴塞罗那依旧还是领跑西甲积分榜。

    只是，这支号称巅峰的梦二队的领先优势却只有可怜兮兮的一分。

    在过去的二十一轮比赛里面，巴塞罗那只拿下了十二轮，七场平局，输了两场，他们仅仅只领先第二名的塞维利亚一分。

    而过去两个赛季，巴塞罗那同期成绩分别是五十一分和五十二分，足足比现在高了八九分。

    但更要命的是，德科开始频频缺席训练，他总是能够找到各种各样，返回巴西去的理由，有时候他甚至不经教练组同意就先斩后奏，回到巴西后再打电话。

    罗纳尔迪尼奥也开始经常传出一些花边新闻，例如他在某一个夜店里遇到了某一位妙龄女郎，又或者是他跟某一位加泰罗尼亚著名的女明星厮混……

    而渐渐的，不知道从什么时候开始，巴塞罗那的更衣室里开始出现了派系。

    很多人对罗纳尔迪尼奥和德科的做法感到不满，他们认为队内的几名巴西人都缺乏职业道德和自律性，这是巴塞罗那所不允许的。

    开始有人敢当面提出指责，例如埃托奥，例如普约尔。

    不知道从什么时候开始，埃托奥和加泰罗尼亚地区的球员开始捆绑成一个反巴西球员派系，接着队内的几名荷兰球员也加入了这个联盟，他们开始形成了对立，矛盾也越来越尖锐。

    冬歇期，包括拉尔森在内的几名球员都选择了离开。

    也是到了这一刻，所有人才突然间意识到，原来滕卡特真的很重要。

    只靠里杰卡尔德的怀柔政策，根本控制不住更衣室。

    ……

    甘伯体育城里，梅西走到了球员休息区的网式足球场。

    这里曾经是巴塞罗那球员最喜欢的地方，每一次训练课结束后，这里总是聚集了巴塞罗那的球员，他们会开心地在这座球场里玩着网式足球。

    那时候，罗纳尔迪尼奥还像一个大哥哥一样，保护着他。

    巴西人会拍着他的肩膀告诉他，“放心，我给你传球，帮助你助攻，让你登上明天的头版头条，跟杨阳较一较劲。”

    他还会在梅西低落的时候安慰他，“相信我，未来的世界足球第一人非你莫属。”

    这些话言犹在耳，可却已是时过境迁。

    网式足球场已经很久没人打理了，地上布满了灰尘，球网也松松垮垮地垂落在地上。

    这里已经变成了甘伯体育城最没有人愿意来的地方，角落处甚至堆满了杂物。

    梅西站在球场外，双眼中满是感伤。

    他怀念过去的快乐，他怀念那时候的欢声笑语，但这一切好像再也回不来了。

    ……

    在十一月十二日，西甲第十轮，巴塞罗那主场对战萨拉戈萨的比赛，梅西只踢了二十二分钟就受伤下场，他发生了意外，左脚第五跖骨骨折，他因此伤退了两个半月。

    一直到最近，他才重新参加球队的训练。

    在过去的这两个半月里，巴塞罗那踢了十一场联赛，输了一场，平了五场，成绩一塌糊涂。

    欧冠联赛甚至只拿到了小组第二，输给了切尔西，这导致巴塞罗那在随后的十六强抽签当中，倒霉地抽中了利物浦。

    谁都知道，贝尼特斯的球队是杯赛型球队，非常擅长打杯赛，针对性战术是一绝。

    更要命的是，在对阵利物浦之前，巴塞罗那还要再打瓦伦西亚，这又是一场苦战。

    梅西面带忧色，怔怔地看着网式足球场发呆。

    不知道什么时候，里杰卡尔德来到了他的身旁，荷兰人跟之前比起来，仿佛苍老了很多。

    滕卡特离开后，他好像不再绅士了。

    “有些东西过去了，就再也回不来了。”里杰卡尔德充满唏嘘地说道。

    梅西猜，他现在心里头应该很后悔，自己不应该放走滕卡特，不应该纵容罗纳尔迪尼奥和德科等球员，这导致更衣室分崩离析。

    “里奥，这支球队的未来属于你的，接下来你应该让自己变得更加坚强，更加勇敢，因为从现在开始，再也不会有人能够给你庇护了。”

    梅西感受到了一股压力。

    “杨阳先后挑起了阿贾克斯和利物浦的重担，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多本赛季也挑起了曼联的担子，卡卡也挑起了AC米兰的担子，而能够挑起巴塞罗那担子的，只有你！”

    里杰卡尔德的话很轻，又很重，让梅西不知道应该怎么回答。

    “我们所有人都在等着你回来！”

    说完之后，里杰卡尔德拍了拍梅西的肩膀，转身走了。

    他从头到尾都没有问过梅西，你准备好了吗？

    因为有些时候，有些事情，根本不会给你任何准备的时间。

    …………

    …………

    由于是匆忙做出的南下决定，所以利物浦的准备工作做得并不理想。

    酒店是俱乐部在网上订的，位于葡萄牙最南部，著名度假胜地阿尔加维地区的一处度假村。

    一路上，俱乐部的工作人员告诉球员，这里是葡萄牙最好的度假村，独门独院，每一户都有自己的游泳池，周边有配套非常完善的训练设施，最好的球场，最好的居住环境。

    当然，价格也是比较贵的。

    可当球队长途跋涉抵达度假村的时候，却发现情况完全不同。

    酒店的房间比较潮湿，训练的草皮也不好，独门独院有配套泳池，但并不十分干净。

    还有，这里的网络信号并不好，这让杨阳感到十分头疼，因为他必须得每天跟苏叶保持联系，她最近去了陈克辛的刺马剧组，杨阳很关心她的村姑扮相到底行不行。

    唯一令人满意的就是这里的气候，确实是非常棒，空气也好。

    跟阴雨连绵的利物浦比起来，这个优点可以抵消所有的缺点。

    俱乐部工作人员立即跟酒店进行了沟通，希望他们能够尽快做出一些改变，但很明显，利物浦在这家酒店面前，根本不算什么，人家不在乎，只是象征性敷衍了一下。

    不过，利物浦对此倒也不是特别看重。

    因为球队最重要的还是要集训和备战。

    对于诺坎普这一战，外界对利物浦是比较担忧的，因为巴塞罗那确实是球星云集，而且还是在诺坎普主场作战，这对利物浦来说是极大的挑战。

    贝尼特斯也毫不掩饰自己这一场比赛的意图，他希望能够带一场平局回到英国。

    “当然，我希望是平局，但如果是小小的失败也是可以接受的，只要我们能够带着希望返回安菲尔德球场，那我们就还有胜算，因为在安菲尔德，任何球队想要赢我们，都不容易！”

    贝尼特斯这番话里显示出了他强大的自信心，也深深感染了所有的球员。

    哪怕是像杨阳这种刚刚加盟一个赛季的新球员，都对贝尼特斯的战术造诣深感佩服。

    因为他总是能够在战术层面上带给所有人惊喜。

    更重要的是，穆罕默德·西索科终于伤愈复出了。

    从训练中的表现来看，马里中场的状态还是挺不错的，但到底缺席了很长一段时间。

    马斯切拉诺和阿韦洛亚是冬歇期加盟的两名球员，至今都还没为利物浦出场过，具体贝尼特斯会怎么进行安排，没有人知道。

    杨阳虽然喜欢思考，但他也是完全猜不透贝尼特斯的想法。

    他觉得，要是自己能猜得透，那他就会考虑退役后转型成为一名主教练。

    而贝尼特斯也在训练当中，布置了不少针对巴塞罗那，尤其是针对梅西的小细节。