    柳子云下意识叹口气，露出惆怅的神情。

    他声音渐渐小了下去，低声说：“……你猜中了，因为我害死了我的队长。”

    “当时他被毒贩当成人质，枪就顶在他的头上，我就在前面，看到毒贩露出的半个脑袋，但……我不敢开枪。”

    “我怕不小心击中队长。”

    回忆到过去最痛苦的一件事，柳子云直到现在，依旧难过。

    “我一直在努力瞄准敌人，以为没过去多少时间，可实际上毒贩耐心已经耗尽了。”

    “他的身上缠满了炸药，当时已经抓紧了起爆器，身边还有几个其他平民。”

    “来不及了。”

    嗯？唐九悯下意识低头看了一眼柳子云的手，对方回忆的时候，不由握紧拳头。

    这时，对方又说：“实在来不及了，就在我面前，队长抱着那名毒贩，一起跳下悬崖，如果不是我不敢开枪，我怕打错人，队长就不会死。”

    “从那以后，我一直苦练枪法，就是为了以后再遭遇这种情况，我可以救下我的队友，我……”

    “等等，柳警官，我觉得你弄错了。”

    听到这里，唐九悯打断柳子云的话，说：“也许这跟你的枪法，没有任何关系。”

    柳子云突然激动，声音一下子拔高，他大声驳斥：“你根本不懂，我当时才到那里一年，根本没有办法开出那一枪，我不敢，我怕反而杀了队长。”

    “如果我的枪法够好，那当时我一定能开出那一枪，救下队长，都是因为我，我……”

    柳子云涨红一张脸，不断反驳着唐九悯，激动之下甚至站了起来。

    “也许吧......”

    听着柳子云一句句诉说当时情况，唐九悯不再争辩，他知道面前这个警察到底问题出在哪里了。

    两人因为这个话题，一下子没了继续聊天的心情，都坐在柴火堆前，不再说话。

    柴火燃烧，噼里啪啦的响着。

    不知道过了几十分钟，甚至更久。

    “嗷呜——！”

    周围传来一阵阵狼嚎声，令沉闷的两人瞬间警惕起来，纷纷抬头看向四周。

    两边巷口方向，都没有被动过的痕迹。左右两边高墙上面，也没有，而且以墙壁的高度，狼人应该无法攀爬上去。

    巡视一圈后，柳子云对唐九悯说：“你说对了，它们似乎不急着进攻。”

    唐九悯无奈，“我倒是希望猜错了，这下麻烦来了。”

    柳子云拿起一把猎枪，瞄准一处巷口，而唐九悯则拿出霰弹枪，对准另一个巷口。

    霰弹枪？

    柳子云飞快看了一眼唐九悯手里的武器，有些惊讶，他知道这个小镇枪店不会出售霰弹枪，甚至唐九悯昨天使用的捕象枪，也不是枪店卖的。

    昨天那是捕猎队处交易换来的，那这把霰弹枪又是怎么得到的，也是跟人交易换来的？

    柳子云看唐九悯的神情，一变再变。

    “别看了，专心自己那边，这东西朋友送的。”

    柳子云只好回头，但是他听唐九悯这么一解释，心里更奇怪了。

    两人端枪背靠着背，专注于自己对准的方向，小心警戒。

    一旦有狼人出现，两人就会第一时间按下扳机。

    时间缓慢流逝，唐九悯的身体越发酸痛。

    他暗自估算，两人差不多警惕了两个多小时，这期间狼嚎不断，忽远忽近，但就是一直没有靠近这边巷子。

    精神高度集中两个多小时，且一直端着散弹枪，这对唐九悯来说，负担很大，他有些扛不住了。

    安静的巷子里，唐九悯微微往后靠在墙壁上，枪口略微向下，这样一来，能够减轻手腕到手臂的压力。

    而这时，柳子云也顺势同时兼顾两个巷口，一边警戒一边说：“没错，你说得很对，这些狼人太狡猾了，他们根本没有想着进攻。”

    “接下来怎么办？”

    “我们去你之前说的那个地方？”

    唐九悯摇摇头，回答：“现在还不是时候，才刚刚入夜，如果我们这个时候离开，根本无法判断那些狼人什么时候会发起攻击。”

    “那是一群很有智慧，又很会忍耐的猎手，万一错过最好的机会，事情会变得更加困难。既然要做，我们就做最大把握的事情。”

    柳子云明白唐九悯的意思，他问：“那我们该怎么做？”

    唐九悯说：“每次黎明之前那一个小时左右，狼人的活动会越来越少，因为他们要恢复人身，必须撤离，但再往前一到两个小时，这个时间段，狼人活动反而最频繁，攻击最急切。”

    “嘶……”

    “你确定？”

    要不是唐九悯突然这么说，柳子云还真没注意到时间和狼人活动的问题，他有些疑惑，不由向唐九悯再次确认。

    “应该是这样。”

    唐九悯说完，又补充一句：“这也是捕狼人告诉我的，关于狼人的一些常识。”

    捕狼人？

    柳子云眉头微松，随后又皱紧。

    他说：“那该怎么办，按照他的说法，难道我们要等最后那个时间段才采取行动？”

    唐九悯仔细思索后，回答：“从这里到那个位置，我们大约需要20分钟左右，所以我建议最后只有30分钟左右的时候，开始行动。”

    一边说着，唐九悯一边从怀里拿出一个怀表，计算时间。

    “当我们往那边移动一段距离后，狼人肯定会忍不住攻击，它们不会觉得我们有布置陷阱的时间，所以必然放松警惕。”

    “只要我们能在它们追到前进入那里，剩下就你的陷阱，能不能起到作用。”

    “我不敢打包票说一次干掉，但是不死也得重伤。”柳子云说：“那就按照你说的做，你先好好休息，我一个人就可以看着，我来监视两边。”

    听到柳子云说这些，主角也点了点头，连忙放下自己的武器，甚至活动活动自己酸疼的手腕。

    他不像柳子云有着强健的体质，两个小时紧张的警戒，已经耗干了他的体力。

    再继续下去，只怕他得提前丧失战斗力。

    今晚无疑是最平静的一晚。

    从六点到距离黎明还有一两个小时这段时间，狼嚎不断，但是却没有多少枪声。

    很多人都知道狼人成群结队行动，没敢找死，而狼人也没有进入唐九悯和柳子云所在的巷子。

    时间差不多了。

    巷子里，两人对望一眼，点点头，纷纷拿起武器，向着第二个伏击地点快速移动。

    他们没有刻意放缓脚步声。

    吸引狼人的注意。

    唐九悯甚至抬起霰弹枪，有意无意让枪身触碰墙壁，制造出更多声音。

    两人走出一段距离后，他们听到狼嚎声在附近响起。

    狼人果然跟了上来，就在两人附近。

    唐九悯和柳子云对视一眼，一同加快脚步，向目的地快速奔跑，而随着他俩加快脚步，附近的狼嚎明显比刚才更高昂了，嚎叫声中，甚至能感觉到一丝愤怒。

    唐九悯快速回头看向身后，发现他们刚才所在的巷口，隐约出现黑影。

    很好，那群家伙已经忍耐不住了。

    接下来只需做一件事。

    那就是，跑！

    两人，不，应该只有唐九悯玩了命似的狂奔，终于在狼人追上之前，赶到计划好的地方，这是一处四通八达的巷口，中间是一大块空地。

    而当他们刚刚进入后不久，三只狼人也从不同的三个巷口进入，将两人团团围住。

    空地中间，

    唐九悯拿出霰弹枪，他看了一眼柳子云，对方也是双手各持一把手枪，对着自己微微点头。

    脚步声靠近。

    到了这个时候，靠近的三只狼人都没有掩饰他们的行动，或许觉得唐九悯两人已经逃不掉了。

    中间的空地上，有着两圈不太明显的红色痕迹，就在两人周围。

    两圈红色痕迹中间大约宽约四米，随着三只狼人慢慢进入这个区间，柳子云的神情越来越认真。

    突然，他将双手抬起，瞄准远处射击。

    和以往不同的是，这次柳子云射出的子弹竟有一半在空中划出火光，几乎一瞬间的功夫，地上的两道红痕就都被这种子弹击中。

    这些子弹不是别的，正是子弹包中的燃烧子弹。

    而两道红痕，则是提前浮在地上的火药，火药下方，埋着整整两圈二十多罐火油。

    火药剧烈燃烧，埋在下面的火油罐被点燃，火油罐下，自制的炸药起火爆炸，顿时将上方的油罐炸碎。

    三只狼人闻到火油的味道，一个个瞬间露出惊恐的神色，纷纷向后逃离。

    但火油飞溅起火，在空地中形成两圈火墙，将三只狼人直接困在当中。

    而就在这个时候，唐九悯也是抬起霰弹枪，枪口对准最近狼人，轰出一枪。

    这么近的距离下，正躲避火焰的狼人直接被轰在上身，巨大的身子被子弹带倒在地。

    “这个子弹包的确不错，避免了不少麻烦呢！”唐九悯看着燃烧子弹引发的效果，略一挑眉。

    “有用就行。”

    而柳子云则默默计算距离，如同他一开始预计那样，火墙升起来的瞬间，果然将三只狼人覆盖在大火里面。

    这一次和之前广场不同，虽然三只狼人反应很快，却因为前后都有火墙，没能成功逃离。

    三只被夹在火墙里的狼人无处可躲，很快全身都燃起火焰。

    而趁着他们起火，柳子云也是拿起猎枪，对准之前被唐九悯轰倒在地的狼人又是一枪。

    连续两枪。

    三只狼人被火焰包围，痛苦嚎叫。

    它们甚至还没来得及反应，最前面的同伴就被两枪重伤。

    这只倒霉的狼人，发出惨烈的嚎叫声，庞大的躯体在火焰中不断抽搐。

    但随着最后唐九悯上前对准上身头部两枪轰下，它的生命顿时走到了尽头。

    系统中传来了声音，第六只。

    同伴惨烈的下场让另外两只狼人纷纷惊慌转身。

    原本它们还打算扑灭火焰，而现在它们已经完全顾不上这些，只想逃离这里。

    但是，第一只狼人才刚刚转身不到半秒，柳子云就拿出一根短矛。

    这根短矛，和他在广场上使用的那根短矛一样，尖端由银制水壶改造而成。只不过这次，它被柳子云打磨得更加锋利。

    柳子云握紧这根短矛，右臂局部狼化，肌肉瞬间膨胀一圈，力量肉眼可见的增加，对准转身的狼人，将短矛急速掷出。

    果然，这么近的距离，银制短矛一头扎入狼人后背，留下一个不小的伤口，冒着白烟。

    而另一只狼人相比前者也只是多走出几步，步了后尘，同样也被短矛击中。

    然而两根银制短矛还不足以直接击杀它们，被击中的两只狼人爆发出强烈的求生欲，它们虽然整个摔倒在地，但却也快速爬起，四肢着地快速从巷口逃命。

    地上这只狼人刚被唐九悯击杀，两人互相对视一眼。

    唐九悯：“分头行动，它们已经重伤了，一人一只。”

    柳子云回过头，一把抓住空地中心的一个篮子，用力一扬。

    篮子里提前装好了沙土，被这么一扬直接覆盖到前面两圈火墙上，瞬间清理出一条出口。

    两人顺着出口离开，快速向两方追击狼人。

    那两只狼人身体被银制武器贯穿，根本跑不了太快，而且身体着火，在黑暗中很好分辨。唐九悯完全不用担心被对方杀个回马枪，直接端着霰弹枪一路追赶而去。

    可惜，就算狼人的速度已经大减，却也终究是狼人，没命的逃跑下，唐九悯追的异常困难。

    明明对方距离自己只有二三十米远，但他却追了快七八条街，这还不算对方在巷子里绕来绕去想要甩开自己。

    终于，再次转过一个巷口，唐九悯看着前方不到二十米的狼人，已经在霰弹枪攻击范围内，他抬手就是一枪。

    一枪命中，原本就伤势严重的狼人被一枪轰倒在地。。

    看着被轰倒在地的狼人，唐九悯缓步向前，当他看到狼人庞大的躯体后，略微一挑眉头。

    才几秒不到的功夫，狼人身上的枪伤开始不断蠕动，有些地方开始长出新肉。

    狼人半躺在地上，正伸手努力把身后的短矛拔出，扔到地上，一边后退，一边咳出鲜血。

    先被火焰灼烧，又被银制短矛击中，最后再被子弹轰在身上，这只狼人已身受重伤。

    然而更重要的是，这只狼人正逐渐恢复人类状态。

    随着狼人慢慢恢复人类模样，属于人类的皮肤开始浮现，对方居然是一个三十岁左右的女人。

