    外面血流成河，大殿内的众人也不好受。

    足有一半的江湖高手被剑意波及，也和外面的人一样发出凄厉的惨叫声。

    砰！

    在剑圣消失之后，雄霸猛然后退，连续后退两步有些狼狈的坐在椅子上，额头上冒出冷汗，勉强还保持着气度。

    “雄霸，受死！”

    大殿内的众人还没有反应过来，就看到一股狂风呼啸而至，一个身影化作凌厉的剑光，破空来到大殿中，对着雄霸的身体刺去。

    这道剑光凌厉异常，风声呼啸，撕裂空间。

    “师父小心！”

    站在大殿右侧的秦霜大惊失色，空气中寒气涌动，他双拳凝出冰霜，纵身朝着突然对雄霸出手的这道身影拦截。

    秦霜的天资不错，早就将天霜拳修炼的炉火纯青。

    只不过他的动作有点晚了，轰出的天霜拳劲只堪堪擦着对方的背影，没能及时的拦截。

    “步惊云，是你！”

    雄霸狼狈的坐在椅子上，冷冷的看着冲向自己的身影，暗中不断的催动真气，在对方的长剑刺到自己面前的时候，右手猛然向前一推。

    轰！

    一个圆形水球突然出现在空中，这圆球蕴含着三股气劲，其中有浩荡肆虐的风、缥缈无定的云、以及冻绝天下的霜！

    三股气劲以霜为核心，云立中央，风为边缘。它们相互融合，吸收天地间的自然气机，蕴含着浩荡磅礴的无边力量。

    三分归元气！

    这就是雄霸参悟数十年，将三分绝学融为一体的无上神功！

    一声爆响，伴随着长剑咔嚓的断裂声，冲到雄霸身前的身影被这股力量强行轰退，肉眼可见的气流轰然四散。

    这道身影狼狈的落在地上，连续退了十几步才止住身形，猛然吐出一口鲜血，双目还死死的盯着雄霸。

    突然出现的这人，正是步惊云！

    “一起上，杀了雄霸！”

    独孤鸣和释武尊这时候反应过来，怒吼一声，齐齐催动真气，想要趁着雄霸被重创的机会将之斩杀。

    秦霜冷喝一声，大殿内的气流顿时变得冰冷！他双拳轰出，空气中浮现出肉眼可见的冰霜，寒气逼人。

    天霜拳之霜寒抱月！

    秦霜的实力依然接近宗师级，乃是先天高手中的佼佼者，凭着天霜拳，一个人就拖住了释武尊和独孤鸣两人。

    三人的身影交错，纠缠成一团。

    大殿内还有不少生还的江湖高手看到这一幕，忍不住的眼神闪烁，目光若有若无的朝着雄霸看去，只要雄霸展现出一丝的虚弱，他们就毫不犹豫的出手围攻。

    毕竟天下会的威胁，对他们实在太大了！

    难得出现解决威胁的好机会，他们可不会放过。

    “都在找死！”

    雄霸缓缓起身，目光在步惊云和众多江湖人士身上扫过，右手向下虚抓，一颗不断转动的水球重新凝练而出。

    这并不是真正的水球，而是极度凝聚的真气所凝。

    这一招，蕴含着恐怖无比的气息，还未出手，大殿内的众人心中就一阵凛然。

    本来心怀不轨的江湖高手浑身一颤，顿时打消了出手的念头。

    “雄霸！”

    步惊云脸色无比的阴沉，紧咬牙关，凝聚掌力，想要施展排云掌的杀招，他这时候还没有放弃击杀雄霸的念头。

    “都住手吧！”

    这时，一道声音传遍了大殿和三分校场。

    伴随着声音，还有一股雄浑磅礴的气势呼啸横扫。

    无论是凝聚三分归元气的雄霸，还是杀做一团的秦霜三人，都不由自主的停下了动作。

    风元长身而起，来到了大殿之中。

    轰！

    数百身穿劲装提着长剑的火麟卫突然从三分校场的周围出现，汇聚到一起，杀了校场上苟延残喘的一些天下会帮众，涌到了大殿门前。

    “断浪……你想干什么？”

    秦霜惊怒交加，厉声喝道。

    独孤鸣和释武尊看着堵住大殿的众多火麟卫，神色有些复杂，这些人身上穿着无双城的衣服，都是无双城的精锐。

    只不过，现在的无双城已经和他们无关了。

    “干什么？当然是趁机覆灭天下会，一统江湖了！”

    风元悠然一笑，目光在看到步惊云的时候，心中忍不住的摇头。

    果然，步惊云还是和原时间线一样，被仇恨蒙蔽了头脑，只想亲手杀了雄霸报仇，动了剑圣的遗蜕导致剑二十三没有尽到全功。

    “覆灭天下会？”

    殿内的众人听到这话，脸色一变。

    无论是那些观战的江湖高手，还是天下会的众人，心里都咯噔一下。

    眼下雄霸受伤，天下会伤亡惨重，而无双城高手不少。

    一不小心，雄霸说不定今天就要阴沟翻船，被压制住的无双城翻盘。

    “哈哈哈，好，没想到断浪你还有这样的野心，老夫以前倒是小看你了！”

    雄霸目光一闪，突然哈哈大笑。

    在大笑的时候，他浑身的气势开始不断的攀升，本来被剑意重创的伤势，也在这时候被强行的压制。

    在风元站出来展现出自身的气势时，雄霸就心中一沉，知道今天必须拼了这条老命，和对方决一生死。

    咔嚓！

    在雄霸运转所有的功力，气势达到巅峰的时候，外界的天空中，受到气机的牵引，狂风开始呼啸，一团团的乌云在大殿的上方凝聚。

    “想要覆灭天下会，先接老夫一招再说！”

    雄霸爆喝一声，身影突然在原地消失，只剩下中间三个指头的右手，迸射出三色光气，恍如虹光一样破开虚空，直刺风元的眉心。

    他最拿手的不是三分绝学，而是融合了三分绝学所创的三分神指。

    三分归元气配合三分神指，才是雄霸的巅峰实力！

    甚至，为了提升三分神指的威力，雄霸还斩断了右手的大拇指和小指，只剩下中间三根手指，让真气更加的凝聚，洞穿力量更加的恐怖！

    而他现在施展的一招，就是三分神指中的断玉分金！

    “这指法……威力还在无双神指之上啊！”

    独孤鸣和释武尊看到这一招，额头冒出一丝冷汗，他们没有想到看似被重创的雄霸，居然还能爆发出这样的力量。

    他们刚才还想上前围攻对方……要是雄霸这一招的目标是他们，两人怕是撑不过三招。

