    可想而知，秦牧在大唐会做出什么，尤其是在长安城，一旦让秦牧的奸计得逞，那就根本没有任何可商量的余地了，是真的要出大事。

    以秦牧现在都表现上来说，是铁了心的要夺到大唐的皇位，而为了皇位，秦牧会在长安城掀起一场腥风血雨，对大厅造成难以恢复的损伤，甚至现在，李世民非常的担忧房玄龄，杜如晦这几人的安全。

    因为对他来说，就算是拿一城之地，都不足以换回一个房玄龄，一个杜如晦，这些人对他真的是太重要了。

    而同样，对于他来说，虽然在朝堂之上，还有人暗地里背着他做一些不该做的事情，但是整个大唐朝堂都是他精挑细选下来的人，可以说，这些人，能力强，又十分的清廉公正，是不可多得的朝臣。

    这都是经过一次次的筛选之后才留下来了那么多人。

    尤其是这些人对他也是忠心耿耿，他很担忧，秦牧为了掌控长安城，会对这些人动手，一旦动手，就才是大唐真正的损伤。

    想到这里，李世民也就越是着急，他绝不能容忍这样的事情发什。

    这样的结果，是他难以接受的。

    对于这样的结局，即便是李世民自己都发出了神圣的叹息，但是很快，李世民就恢复了过来，并且迅速的说道：“想要修复这做桥，短时间内肯定是不可能的了，而现在我们都是骑兵，与其等在这里等着桥修好，倒不如绕路，从其他的方向赶回去。”

    “这样，我们去南边，从上游平坦的地方过去，骑兵的速度快，就算是绕路，那最多也就耗费个三四天，这比等在这里修桥要快很多。”

    迅速的李世民便做出了决定，眼神凶狠的盯着大江说道：“哼，这个逆子，真的以为就凭借着这样的手段，就能阻挡朕吗，真是可笑，等着，等着朕回道长安城，已经要你好看。”

    李世民十分愤怒的说着，迅速的便向着其他的上游冲去。

    可以说，李世民此时是带着非常大愤怒的在行军。

    可是接下来的一幕，即便是李世民自己都被秦牧的行为起的半死，好像秦牧真的有一支军队专门留在了这里，等着他们前去寻找一样。

    他们好不容易找到了一处地地势平坦的地方，可是这个地方，却被秦牧给炸的似是而非到处都是坑坑洼洼，完全不适合战国过江。

    尤其是秦牧为了彻底的挡住他们，竟然在江里面放了很多的倒刺，这些倒刺你看不到，却又堆积在江面的底部，看着没有什么，可以点战马想要过去，就会直接扎到战马。

    这让李世民是彻底的被秦牧的狠辣给惊到了，别看这只是一点浅滩，但是这个地方会有很多的人过去，并不仅仅是带领的军队，可是秦牧竟然狠辣到直接在江中倒如这些东西，这是直接断绝了这条路。

    简直太可恨了。

    这样的还狠辣简直不是一般人能够做到的。

    无奈之下，李世民沿着江边连续走了三天的时间，还是没有找到合适的过去的地方，甚至在最后，李世民干脆绕路散五百多里，从高句丽另一边绕过去，这才过了这条江水。

    这让李世民对秦牧的痛恨是更加的种了，若不是看在秦牧是他亲儿子的份上，这一次回去他一定会不会放过秦牧。

    不过，纵然是这样，他也要让秦牧尝到苦头让秦牧知道什么事情该做，什么事情不该做。

    可李世民完全没有想到，就在李世民绕路，从很远的地方过江之后，另一边的李承乾，却也同样过江。

    可以说此时的李承乾，比起李世民还要着急。

    是真的着急了，那样子，恨不得吃了人一样，尤其是现在，李承乾的手中近乎有七十万大军，这是实实在在的军队。

    是真的会听从他的命令的军队，当然除了造反。

    虽然说李承乾在关键时刻指挥不动这支军队，因为其中的有些将军，本就是李世民最信赖的人，即便是李承乾想要指挥，都需要这些人肯定之后，才会行动起来。

    但是除了这些人，李承乾的手中现在有着也有五十万大军，这是一股很强大的力量，就在李世民离开之后，李承乾也着急了，知道这个时候，绝不能迟，他必须在李世民赶到长安城的时候，就提前一步赶到长安城，所以在想了想之后，李承乾决定丢弃掉所有的辎重然后让所有的将士轻装行动，跑步回长安城。

    无论如何，他都要杀死秦牧，真正万里的距离，秦牧却发狠的让所有人都跑步，跑不死不回。

    所以仅仅在两天的时间，李承乾就出现在了新城，至于说别的，有提出反对的将领，直接被秦牧给分在了后勤管理上，让他们押送粮草，而只有听话的人，才跟在了李承乾的身边。

    所以在这个时候，就形成的一个非常诡异的局面。

    部分精锐力量在后方押送粮草，可李承乾带着已经累到连喘气都不会的将士，疯狂的跑步来到了新城桥梁所在。

    这造成一个非常诡异的局面，人们也是第一次见到李承乾究竟是有多么很辣。

    在见到桥梁被毁灭，在看到江水湍急的时候，李承乾毫不犹豫的下令了所有的将士遇水搭桥，必须在三天之内，度过大江，而且是不管用什么办法，都要过桥。

    这让令人震惊，也令人绝望，此时遇水搭桥，难度真的太大了。

    可是没有办法，在李成钱的命令之下，几十人因搭桥而都是了自己年轻的性命。

    这很残酷。

    而最终，重新搭建的这条桥，还是一艘嗖庞大的船只形成的。

    走在浮桥上面的时候，无时无刻不在摇晃，甚至有人在过去的时候，在摇晃之中直接掉进了江中。

    可是李承乾完全是一副极为冷漠的样子看着，完全不管不顾这些将士的安危，此时在他的眼中只有秦牧，他绝不给秦牧掌权的机会，最好一次性就搞死。

