    “无法破解？！”

    总统办公室，巴德尔收到科研站的详细报告，皱着眉头读完，眼中难掩愕然之情。

    他从不怀疑光辉联邦的技术实力，原本他以为破除万神权杖的封装是手到擒来，没想到科研站那边给了他一个“惊喜”。

    “宇宙奇观级的特殊物质，似乎是一块拥有异常物理常数的凝固时空……”巴德尔又从头仔细看了一遍报告，喃喃念叨。

    突然间他眼神一闪，想起了什么，登入内部网络，调出一份机密资料，封面标注着档案编号，以及“16级”图标，这是该资料的机密等级，在光辉联邦，内部资料的机密度分为1~20级。

    1~5级属于可公开资料，比如历年收支财报等等，公众可以了解，，6~10属于普通机密，政府成员大部分都可以查阅，不过仅限于与自身岗位有关的资料，11~15级属于高级机密，一切调阅痕迹都记录在案，并且根据阅读者履历和阅读权限的不同，资料中还会有适当的涂抹痕迹，隐瞒一些细节，16~19级属于特级机密，基本只有实权高层人员才能查阅，而20级属于特殊资料，不允许主动查阅，几乎不向任何人公开。

    “正在确认身份……欢迎您，大总统阁下，您享有19.5级阅读权限，权限认证通过，您有资格查看完整资料，正在清除涂抹痕迹……清除完毕。”

    巴德尔手指一点虚拟屏幕，进行翻页操作，扉页才是这份资料的标题：

    《时空冰封者档案》！

    这名最初者曾在探索历期间为光辉联邦效力，光辉联邦保存着他的档案，里面记录着比外界详细无数倍的资料，其中包括他的异能记录与剖析，巴德尔看完科研站对时空琥珀的研究报告后，立即便想到这一名最初者，能力与之有些相似。

    宇宙级文明的领袖都是经过特殊培训的，对自家文明的历史、机密情报与技术了若指掌，并形成记忆宫殿将其储存起来，这些都是必学的课程，所以巴德尔才能一下子想起时空冰封者的存在。

    “【时空冰封者】佛罗戈拥有冻结时空的能力，该能力位列《超高危异能列表》，能够定格指定区域或目标的时间与空间，能够对超A级产生巨大影响，效果远超魔法系的时空法术，曾有过冻结整颗星球的事迹【详情见附录B-004】，还曾多次在战场上冻结敌方舰队，使敌舰毫无还手之力，让我方舰队得以蚕食对手，以此扭转了数百次局部战争【详情见附录B-027】……

    据调查，佛罗戈维持一片区域的时空冻结效果，必须持续性消耗气力【具体参数见附录A-001】，若中断气力供应，冻结效果会迅速消失，该能力运用方式可进行微调，佛罗戈曾用冻结身边空间的方式进行防御，对物质实体与绝大多数形式的能量具有绝佳的防御力，但无法免疫直接作用于精神的心灵攻击，后续测试表明，该能力虽然可以禁锢灵魂体，可无法阻止灵魂体意识活动，此为佛罗戈异能的缺陷，证明他的‘时空冻结’并不完美……

    佛罗戈牺牲于千年星攻坚战【详情见附录B-1940】，遗体消失无踪。”

    巴德尔眉头皱着，沉吟思索，“果然很相似，这两者之间莫非有什么联系吗……但哪怕是佛罗戈本人也没有将被冻结的时空实体化的能力，这究竟是……”

    他自然不知道，时空琥珀在宇宙里流浪多年，吸收了各种各样的宇宙辐射，早已是变异过的存在了。异能本就是基因突变的产物，佛罗戈本身的能力有缺陷，虽然可以冻结时空，但却无法抵御心灵攻击，而时空琥珀变异后已经没有了这个缺点，即使是心灵攻击也无法穿透它所制造的琥珀。

    想了想，巴德尔把这份资料传输给科研部主管，希望能对他的研究能起到帮助，完成这件事后，巴德尔苦恼又无奈地揉了揉额头。

    时空琥珀的破解难度出乎意料，巴德尔现在有点难受，本以为夺取了虚灵教派的杀手锏，然而抢是抢回来了，可只能看不能用，就是个摆设。

    仔细想想，貌似就算让虚灵教派带回去，虚灵那边恐怕也破解不了这玩意。

    本该是虚灵教派头疼的事，现在轮到咱们头疼了，还因此把虚灵教派得罪狠了，最后只拿回了一个大家都用不了的东西……

    所以咱们把这玩意抢回来有什么用？！

    这波黄雀在后，貌似很亏啊！

    巴德尔很糟心。

    黑星这个逼……不对，我是总统，不能讲粗口……黑星这家伙真可恶！

    “怪不得麦尼逊认为我会派人去见黑星，他也发现了这东西的诡异之处……看来真要找机会与黑星私下接触了。”

    巴德尔摇头，他可不甘心守着万神权杖却无法动用。

    正好，可以让时空冰封者的遗族当使者，或许身为同族，他们能发现一些端倪，看黑星手里的宇宙宝物是否真的与他们的祖先时空冰封者有关……巴德尔暗道。

    ……

    而在另一边，虚灵教派也有同样的苦恼。

    经过磋商，赤色帝国已经答应虚灵教派先赎回一个超A级，在付出了不小的代价后，虚灵教派从帝国手中换回了狄纶——其实他们想换回“光子”萨格曼，然而帝国不同意，毕竟按照正常的逻辑，最先还回去的基本是最菜的。

    但是狄纶的时空琥珀封印并没有解开，帝国表明让虚灵教派自己解决，这么做主要是为了验证韩萧的说法，看看时空琥珀是不是像他说的那么麻烦。

    另一方面，赤色帝国此时还不知道光辉联邦抢走了万神权杖，所以乌兰瑞尔的想法是，假如狄纶哪天活蹦乱跳跑出来了，那就间接证明虚灵教派解除了万神权杖的封印，不至于哪天又被打个措手不及。

    帝国不给解封，借口说黑星正在闭关，不想打扰，虚灵教派还能怎么办，只能自己动手丰衣足食，让科研人员尝试破解狄纶的封印。

    得到的结果和光辉联邦如出一辙，一时半会拿时空琥珀没有办法。

    虚灵教派也一样恼火，但除此之外，竟然还有些庆幸。

    恼火的自然是帝国又坑了他们一手，还得付出更多的代价请赤色帝国帮忙解封，庆幸的则是光辉联邦那边八成和自己一样，对万神权杖的封印无可奈何。

    自家的宇宙宝物虽然被光辉·背刺王·联邦夺走了，然而不幸中的万幸，人家只能隔着一层保护膜眼巴巴看着，想用也没辙，颇有种自家媳妇落入歹徒手中，然而歹徒有心无力的感觉。

    这就很舒服了。

    要不是结下了梁子，虚灵教派几乎想要赞美黑星。

    光辉联邦和虚灵教派因此高度关注着对方的研究，想看看对手有什么进展，颇有种考试的时候同桌互相伸长脖子悄悄偷窥对方答案的既视感。

    随着虚灵教派的间接服软，双方的矛盾不再尖锐，在边境施加压力的重兵也逐步撤走，关注此事的星际势力纷纷松了一口气，这两家作为霸主势力，牵一发动全身，矛盾没有彻底爆发，他们才有好日子。

    已探索宇宙的整体星际局势小规模波动后，又渐渐平复了下来。

    光辉联邦和虚灵教派暂时偃旗息鼓，那些钻空子的超星团级文明也低调了下来，没人想在这时候继续撩拨赤色帝国，都在等着风波彻底过去。

    ……

    搭载着大量星际战士的黑星军团舰队抵达古拉尔文明所在的星系。

    先驱党的前哨站星球遥遥在目，在地面基地人员的指引下，黑星军团舰队分批次降落，从一艘艘千米长的黑色战舰中涌出潮水般的军团成员，汇聚在每一个港口码头。

    除了正经的军团战士以外，还有数百万军团玩家参与其中，战争雇佣是集体大事件，又比探索闪耀世界有意思，所以大部分人都接受了这个S级任务，以佣兵的身份前来参与星系级文明的内战。

    在大半个月前，先驱党宣布了与黑星军团联手，光是黑星军团介入的消息，就在古拉尔文明内部掀起滔天巨浪，古帝党与降临党惊骇欲绝，党内陷入了短暂的内乱，一部分高层逃亡或转投先驱党，剩下的强硬份子决定先发制人，两个党派联手，从不同方向进攻先驱党的地盘，先驱党也直接迎战。

    三方发起战争，不需要提前筹备，因为长久的分裂让三大党派一直处于战时戒备状态，三方分割了古拉尔文明的领土，在这片星系形成了三个势力扇区，各自在地盘边缘布置着军事舰队，长期对峙，工头喊一嗓子就可以开扁了。

    所以黑星军团介入的时机，正是三方打成一锅粥的时候。

    先驱党的军官与黑星军团舰队统帅交涉后，数百万军团玩家的星图和可选任务清单随之更新了。

    先驱党提供了军事星图，标记了另外两个党派在本星系九个星区的详细势力分布。

    黑星军团的大部分人手回去闪耀世界探索，剩下的还要护卫各个基地，所以派来的佣兵并不多，不具备压倒性的优势，所以这场内战短期内无法结束，以歼灭敌军与收复对手的殖民星为主，需要步步为营向前推进，不断收复地盘。

    而每一颗未收复的殖民星、资源星球、军事基地都是供玩家选择的战场任务，所以地面战的机会非常多，毕竟这是内战，他们可不会选择轰炸的方式收复殖民星，这就给了玩家用武之地——上百万B级玩家，强项就是地面战！

    看完任务介绍，玩家纷纷兴奋了起来，他们迄今为止也经历了不少事件，顿时知道这是最舒服的那种任务，跟着飞船作战很麻烦，玩家最喜欢的还是脚踏实地打怪，而这次战场雇佣，他们担当的角色，显然就是空投砸脸清场的地面部队，不用考虑其他，尽情享受战斗就够了。

    每颗殖民星的敌人规模与级别都详细注明了，玩家可以酌情选择，敌人的层次也很清晰，以玩家目前的实力，敌人大致能分成被无双的普通杂兵、C级战力的高级怪、B级的强力精英怪、B级之中较强的小BOSS，以及一些有名有姓的天灾级大BOSS。

    众多玩家对这个任务很满意，这次是战争的重要参与者，能打个尽兴。

    ——总算不是看过场动画了！

