 六座古老的岛屿分居六个大方位，环绕并守卫着一片近三百里范围的广袤海域，高空乌云滚滚，电闪雷鸣，常年像是绵延的黑山般压盖着海域，威严又凶险，更像无数的漩涡，向着浩瀚的汪洋吞纳着雷电之力。

    这里就是黄金雷鳗的领地，也是飘雪海域西部最威严最危险的禁地。被围绕的这片海域浪潮汹涌，电光乱溅，里面不仅沉睡着黄金雷鳗，也盘踞着很多强悍的雷电类海兽，就连六个方位的镇守岛屿上，同样盘踞着数量庞大又强悍的兽潮。飘

    雪海域的四方妖主里面，黄金雷鳗是公认最狂暴最好战的一个，号称飘雪海域亿万妖族里面的顶级掠食者！它掌控的黄金雷电更是堪比荒雷的天地异种，拥有着极为恐怖的毁灭力量。连东煌天庭的荒雷天都贪恋过，却从未敢真正的染指。秦

    命带着白虎从天穹降临，体内强盛的雷威立刻惊动远方乌云。浩大的咆哮回荡天海，茫茫乌云都仿佛要变成一头荒古巨兽一般，弥漫着震撼人心的恐怖气息，似乎在自发的威慑着秦命。海

    潮突然翻腾，汹涌撞击，轰隆不绝，一头接着一头的巨型海兽从四面八方包围了他们，其中不乏一些可怕的异兽。前方岛屿上同样沸腾起大量强悍而凶烈的气息，像是一头头古老的凶兽在苏醒，隔着山河密林锁定了这里。

    “妖主正在闭关，不方便见客！实在是抱歉的很，要不你到别的地方转转？”一

    头金刚巨甲龟从前面翻腾的海潮里浮现，足有三五十米，汹涌的浪潮都仿佛托不住它沉重的身躯。坚硬的龟甲泛着金属半光，仿佛拥有着可怕的摧毁力量，根根骨刺像是狰狞的怪石般覆盖着龟甲。但是说话的并不是它，而是它脑袋上昂首挺胸的一只……猪！秦

    命表情怪异的看着那头通体乌光缭绕的猪，怎么冒出这么个玩意儿？周围海潮暴动，天穹乌云滚滚，上百头海兽团团包围，气势威严而强势，危险里透着压抑，却因为一头猪而破坏了整体气氛，好像怎么都严肃不起来了。

    那头猪微微聚了聚瞳孔，很不喜欢秦命看他的眼神：“我家妖主一向很讨厌没毛的白皮猴子，虽然像你这种偶尔金光闪闪的很特别，可毕竟还是没毛猴子。我奉劝你啊，别没事惹事，把自己团成团，圆润的滚开。”秦

    命嘴角勾起一抹弧度，毫不客气的回敬：“堂堂妖主，竟然安排一头猪来守门，喜好很特别啊。”那

    头猪浑身乌光像是火焰般跃动，傲娇的昂着头：“没眼光，没见识。连我的高贵血统都看不出来，还有脸拜见妖主？别丢人现眼了。” “

    再怎么高贵，不还是一头猪？再怎么优良，不还是看门的？快去禀告你家主子，耽误了要事，今晚可能要吃猪肉了。”秦命认得这种猪，应该是乌金猪一类的，可是能够成长到天武境，比他和白虎的境界都要高，血脉还真可能有点特殊。不过，这头猪语气太膨胀了，得刺激刺激。“

    你能有什么要事？哼，带着你的什么上古吞雷术来招摇撞骗了？一套武法就妄想着让我们尊贵的妖主跟着你当小弟，你们人类这脑袋还真是够强大的啊，什么都敢想。”乌金猪能料到秦命来这里的目的，除了上古吞雷术，他能有什么拜见妖主的资本，除了用雷术跟妖主交换条件，还能有什么目的？所以，不见！“

    就你这看门态度，没被你家主子炖了，真算是祖坟冒青烟了。你如果真够聪明，就乖乖让开路，恭恭敬敬把我请进去。上古吞雷术是不是普通武法，有没有效果，能不能产生多强的威力，都不是由你这个猪脑袋来判断。”

    “啧啧啧，在这飘雪海域还真没有几个人类敢这么跟我说话？小家伙，有点胆魄啊。”“

    一般吧，你是让开呢，还是让开呢？”“

    我是吃了你呢，还是吃了你呢？”乌金猪高扬着头，健硕的身躯乌光流转，如果换在其他灵妖身上，可能还真有点气势，毕竟是强悍的天武境凶兽，肌肉线条极其完美，可换到一头猪身上，怎么看怎么觉着别扭，怎么傲娇都威严不起来。秦

    命眯眼看了它一会儿，轻轻一哼，懒得理会了。他声音突然一提，炸起的声波像是浪潮般冲天而起，混着雷威传向远处乌云，顿时引发漫天乌云的暴动，万道雷电轰隆，赤亮了天海。天武一怒，天地皆颤。“黄金雷鳗，吞了一个牧元吉就想着突破到九重天？别做梦了！八重天巅峰之上还是巅峰，巅峰之上永远是巅峰，没有足够强悍的机缘那一步可以困你十年百年，就算你吞十个牧元吉，也难以突破，你闭关两年五年都不可能突破。你比谁都清楚，别躲在里面浪费时间了，更别弄一头黑猪在这里丢人现眼。”

    剧烈雷威混着声潮，在茫茫乌云深处久久回荡，借助无数雷电的乱击，声动三百里海域。声音激烈，雷电轰隆，天威浩荡，彻底惊醒了所有沉睡当中的海兽，大量灵妖在岛屿上怒起，一股股狂烈的凶威煞气像是狂风暴雨般汇聚，向着秦命这里浩荡而来，几乎要把他活活摧毁在这里。

    秦命浑身血雷沸腾，乱击天海，长发乱舞，气势霸烈，两只眼睛透发出慑人的战威。血雷妖异腥红，又威力惊人，一旦展现，必乱天穹，而大量血雷激烈交织，变成了几十上百道雷蛇，狰狞嘶啸，獠牙尖利，眼睛更是恐怖的黑雷，漆黑深邃，孕育着死亡。

    周围海潮间的海兽们惊慌后退，感受到浓浓的不安。“

    没毛的猴子，我给你脸了？！妖主岂是你能惊扰的，给我滚出这里，否则我亲自踏碎了你！”乌金猪大怒，浑身黑雾暴起，化作漫天利刃，像是真实的钢铁般，漆黑锋利，但是……它们不是打击肉身的，而且撕裂灵魂的。它是一头罕见而强悍的魂兽，拥有着践踏灵魂，撕碎灵魂的危险秘术。“

    你那颗猪脑子里全是浆糊吗！我今天死在这，明天天王殿和天翼族绝对能踏碎你们整片领地，一个都别想逃走。”“

    哈哈，笑死我了，踏平这片海域？就凭你们那些连高阶天武都没有的人类？！别以为毁了个镇天海城，整个飘雪海域都怕你们，那一战确实够威风，可也暴露了你们的全部力量！”乌金猪逐渐变得严厉，连模样都仿佛开始发生变化，凶性毕露。

    “你真了解我们全部力量？东煌天庭屠灭火云天的万古雷灵呢，被镇压在镇天海城里面的天翼族族长呢？”秦命震一震乌金猪，声音突然一提，大吼天海：“黄金雷鳗，别弄着一头猪在这里丢人现眼，它拉低了你整个族群的档次和智商！” 