一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第456章：电竞扶持？

    一开始陈锋还没回过神来，等回过神来，他连忙打开电脑，查看了起来过来！

    果然，在2024年的亚运会上，电子竞技项目，将会入选亚运会，也就是说，电子竞技正式被全世界所承认不说了，也正式的出现在了真正的奥运级别的比赛里。

    而根据以往的管理，只要电竞能表现出拼搏和不放弃的一面，那么……

    “2026年，电竞能加入到奥运会？”

    陈锋连忙问道，对面给了几乎肯定的答案！

    “没错，现在各大游戏都在争取，尤其是LOL，这已经是铁板钉钉的事情了，但是FPS游戏，目前来说还是主要选择CS·GO，所以……”

    所以，绝地求生要加油啊！

    今时不同往日，英雄联盟是山姆大叔的游戏，此外还有一款进入到亚运会的游戏，其实比LOL都要早，那就是DOTA2，也是山姆大叔的作品！

    而最可怕的是，CS·GO的出品公司也是山姆的！

    也就是说，目前为止入选整个亚运会的三款奥运预备的游戏，全部都是山姆那边的！

    这对华夏来说，绝对是一件非常头疼的事情，尽管大家都有自己的强项，但是这游戏就是人家出品的，面子上就过不起！

    但是！

    陈锋出现了！

    绝地求生，本来国家是要让企鹅去把这个游戏的版权给拿下来的，因此一看到陈锋出手，企鹅就连忙出手，可是企鹅那边被陈锋的脏套路给弄的崩溃了，但是企鹅真的甘心吗？

    不，是上面给话了！

    企鹅已经有LOL了！

    到时候LOL进入奥运会，是铁板钉钉的事情，因为无论是从娱乐性还是受众群来说，LOL都要比DOTA2要厉害，不过最大的可能性是两个项目都进去！

    而FPS游戏里，目前被选中的只有CSGO，这是必然进入其中的，超硬核的射击游戏，这绝对是能让全世界震惊的。

    “这么说吧，按照目前世界奥组委的意思，就四款游戏，分别为具备硬核竞技，和娱乐竞技的，硬核的CSGO和DOTA2，那娱乐的，就是LOL和一款FPS游戏，可这个FPS游戏呢，是目前所头疼的！”

    “而竞争最后一个位置的游戏太多了，目前能罗列出来的，就有使命召唤、绝地求生、堡垒之夜、H1Z1、APEX英雄等等，国家希望能出一款咱们自己国家的游戏进入到奥运会里！”

    “但是，时间上是肯定来不及了，而你这边正好，动视被你收购了，所以使命召唤版权是你的，现在绝地求生也被收购了，那咱们国家严格来说能拿出两款游戏！”

    “可是这不是咱们国家做的啊！”

    “无所谓啊，控股公司是华夏人就好！”

    这么随意的嘛，不过无所谓，但是陈锋的敌人也很凶残啊！

    “现在最大的敌人不是堡垒之夜，堡垒之夜太过于花里胡哨了，讲实话能看的人眼花缭乱，真正的敌人，是APEX英雄啊！”

    APEX英雄太火爆了，这款游戏的玩家超过了千万，就目前来说，比绝地求生要多！

    但是有一个致命的缺点！

    “他们没有举办大赛的经验！”

    “对，APEX最大的缺点，就是没有举办过比赛，而且外挂太多，而绝地求生已经举办了这么多年的线下比赛，有着足够的比赛经验，那么……你能争取这个机会吗？”

    “不是能不能的事，是一定要争取的事！”

    开玩笑，现在吃鸡可是自己的，陈锋把蓝洞都给解散了，拿着源代码和服务器直接回国，意味着今后所有的数据都在华夏人手里头了，也意味着这款游戏啊，从此就是华夏的了！

    就算是蓝洞和棒子再怎么叫唤，不好意思，版权之类的全部在我手里头了，而且根据当初的规定，这群人在短时间内，无法从事同样的游戏设计！

    不是说不让从事游戏工作，而是不能制作和绝地求生类似的游戏，基本上FPS游戏就别想了！

    而具备多年举办比赛经历的“绝地求生”，奥委会还是十分看重的，毕竟别的比赛都没有多少经验，堡垒之夜又过于花里胡哨，H1Z1……

    不说也罢！

    挂掉电话了之后，陈锋沉思了一下，然后直接拿起了电话！

    “抓紧时间，把华夏的版本给制作出来，然后送去审核，不要绿血，直接爆红雾，这一次咱们有国家BUFF加成！”

    是的，这是上面给陈锋的一个“提示”，就是不需要过分的去看重文化部的一些审核，直接提交修改一下一些杀戮的地方就好了，把杀戮改成军事演习，其中最大的问题，就是游戏的核心价值观！

    这一点真的很为难人！

    不过有办法，陈锋为了确保一切，直接把军方给拉上了，赞助了军方一台超级计算机之后，陈锋直接拿到了军部的合作协议，把绝地求生，给编入到了军方的“特供游戏”里。

    实际上军方不会去帮着陈锋宣传，只是给挂个“军事演习”的名头而已。

    然后，不到二十天的时间，八月初，陈锋直接提交了审核，不到十天的时间，审核通过！

    “感谢国家，游戏通过审核，游戏将会在15号更新全新版本，版本号为1.0，版本全名，绝地求生·全球军演！”

    公告直接发了出去，然后陈锋一刷新，赫然就看见下面无数人是惊恐的表情，然后一个个发出了不可思议的惊呼。

    “我大企鹅五年没过审核，朝阳一个月搞定，这是什么能耐啊！”

    “这也太厉害了吧！”

    “无敌好不好！”

    “终于过审了！”

    “全球军演，哈哈哈哈，这个副标题太实在了！”

    “果然改成军事演习了！”

    “求加入东风快递！”

    “太无敌了！”

    人们都被陈锋的副标题给秀翻了，而很快，15号的时候，全球版本更新，更新时间长达十个小时，其实早就更新好了，只不过陈锋拉了职业战队的一群人，优先进入游戏去测试一下，是否存在重大BUG！

    不过好消息很快传来，BUG还是有，基本上属于物理碰撞之类的BUG，很快就休息了！

    晚上六点，全新的绝地求生，正式开服！