    那四台小型汽车是黑色的，几台车很快就开到了果园旁边。

    这之后他们下车。

    一共十四人，大都穿着西装，配备手枪，不过他们有几人的手枪是银白色的，与常规手枪不同。

    伊凡知道，这边人迹罕至，车都开到这来了，应该是和自己有关。

    正想着，这些人便散开了，有人捧着仪器，有人捧着工具，似乎打算在这进行搜索与调查。

    而其中有一男一女往他的住房这边走来。

    “最近还好吗？超能小子。”

    两人走到近前，男人把墨镜摘下并问道。

    这相貌安吉尔认得！分明是科尔森特工！

    “你们又来干嘛啊？”

    安吉尔扯着大嗓门问。

    安吉尔记得毁灭者那次他们也来过，只不过是离得稍远。

    而那次是出现了毁灭者...那么这次？

    不由引得安吉尔遐想——他们一来恐怕没好事。

    ...

    伊凡在二楼看到科尔森和安吉尔聊了几句，随后他们就往住屋这边走。

    而在外面坐于长凳上的洛基却是被无视了。

    咚咚咚！

    “伊凡，他们往屋里进了，这次会不会和我有关？”

    布鲁斯班纳敲了敲伊凡的房门。

    “不会。”

    伊凡一个响指解除了布置在屋内的灵能防护，随后门自动开了。

    他看到布鲁斯班纳的神情略显紧张。

    “我要不要回避一下？”班纳问。

    “布鲁斯，他们应该是神盾局的人，为昨晚的事来的，和你无关。”

    伊凡说：“你和小丽莎在楼上待着，我下去看看什么情况。”

    其实伊凡觉得班纳没必要遮遮掩掩的了。

    他记得在复联1中，特工黑寡妇邀请布鲁斯班纳时说过，神盾局早就发现班纳的位置了，只是一直没打扰他的生活。

    而现在虽然伊凡的果园范围受注灵影响，任何特殊监视手段被无效化，但班纳出过果园很多次了，那次毁灭者事件更让伊凡相信班纳已经暴露了。

    毕竟班纳那次变身了。

    不过事后神盾局仍然没过来找他，说明神盾局目前确实不想打扰班纳，对班纳的需求不是特别大。

    所以这次神盾局来的这么巧，伊凡觉得与班纳无关，而是与昨晚那场大动荡有关。

    ...

    客厅，科尔森与另一名女特工已经坐在沙发上等着伊凡。

    安吉尔似乎是想上楼叫伊凡，但眼看伊凡下来了，也就没往楼梯上面上，而是去坐到了卡伦旁边的位置。

    “你好，琼斯先生。”科尔森见到伊凡先是打了声招呼，随后自我介绍道，“我是菲尔·科尔森，这位是梅琳达·梅。”他说着，指了指一旁的黑衣冷面老女人：“我们是神盾局的特工。”

    伊凡这时已经坐在了沙发的侧边，他感到口渴，拿起茶几上的一杯水，喝了一口道。

    “两位有什么事吗？”

    对于菲尔科尔森，伊凡是知道的，这位可是神盾局资深劳模特工，

    为什么说他是劳模？其实从他的发际线就可以看出来，一定是日夜操劳啊！

    “我们是国家绝密机关，昨晚能量监控显示这附近出现了巨大的超自然能量反应，那是从未有过的，琼斯先生知道什么吗？”

    菲尔科尔森开门见山地把问题抛给了伊凡。

    伊凡想了想，巨大的超自然能量反应，说的肯定不是自己的灵能了，因为这么多年以来可以断定的是，灵能是完全不会被神盾局检测出来的。

    而这巨大的能量反应，伊凡觉得科尔森说的应该是墨菲斯托开启地狱裂缝时产生的能量。

    这事伊凡已经摆平了，不需要神盾局再来刨根问底了，想到这里，伊凡摇了摇头。

    “完全不知道。”

    “琼斯先生，你可以问布朗先生。”科尔森把目光投向安吉尔，“上一次我们检测到这么巨大能量的时候，有一架铁皮生物出现，那无疑是一场灾难，也许你这里没被波及，但前边一些地方当时是被摧毁了的。”

    “嗯，我知道。”

    “所以我们对此十分重视，我们甚至怀疑它和全球变冷事件有关，请问我们可以在这附近调查一下吗？”科尔森诚恳地问。

    “随便。”伊凡淡淡道。

    有洛基，他不担心裂缝被科尔森发现。

    “谢谢通融。”

    ...

    得到了伊凡的准许，很快科尔森到外面命人调查这附近，而通过仪器检测他们没再发现任何能量反应。

    先前那道肉眼可察的透明气状裂缝，已被坐在长凳上的洛基幻化了。