    门外一辆飞车无声无息的落下来，车门打开，棍子大摇大摆的下来。 这货手里竟然还燃着一根香烟，花衬衣花短裤，一身行头看起来**的不行。

    “咦~！老大，这妞儿是谁？”

    棍子大大咧咧的推门进来，就看见一个美到冒泡的绝色小萝莉站在客厅里，顿时兴奋的跑上来拉着织田雪子的小手摸来摸去，一双眼睛骨碌碌在她身上瞅来瞅去，最后盯着一双雪白的大长腿，叼在嘴里的烟头啪嗒掉地上了，然后色迷迷的说，“小妹妹，哥哥带你去看金鱼好不好？”

    杨凌忍不住脸皮狠狠的抽抽了几下，看这货熟门熟路的样子，前几天在飞机上说不定真的骗人家小妹妹看金鱼了。

    杨凌一脚踢在棍子屁股上，然后对织田雪子说：“雪子，你刚才突破经脉受损，先去休息一下！”。

    织田雪子转身离开，棍子紧紧的盯着她的背影，张大嘴巴半天才冒出一句话，“买噶的，老大，你是怎么办到的，按照你们地球人类的科技水平来说，这绝逼不可能啊！”

    “别瞎逼·逼了，跟我去帮忙弄一个东西？”杨凌也懒得搭理他，一只手抓住棍子的肩膀，身体一闪就进入了矿工系统。

    “我了个擦！这是一头元级异星生物？”棍子一进来，就看见躺在地上无比狰狞的红色元蝎，有些心惊胆战的指着问。

    “不错，老子与这鬼东西大战了三天三夜几千个回合才搞定它！”杨凌用脚踢踢红色元蝎的脑袋得意的说。

    棍子撇撇嘴，很不屑的翻个白眼儿没说话，而是围着红色元蝎转了几圈，甚至还时不时的手上冒出一把钢刀、斧头、锯子之类的工具在元蝎的甲壳上来几下，最后吸着凉气说：“嘶~，这到底是什么鬼异星生物，甲壳竟然比我当初流星级飞船的防护装甲还结实，强度堪比四级复合材料。”

    杨凌耸耸肩，指着漂浮在头顶的矿工牌说：“我去挖矿的时候遇到的，鬼知道是个什么地方，重力很大，几乎是地球的十几倍，而且充满毒气，这种怪物有好几种，不过这是我遇到的最厉害的一头，差点儿就挂了！”

    棍子点点头突然裂开大嘴，“老大，你露馅儿了吧！这鬼东西十个你加起来估计也搞不定，而且它身上几乎没有伤痕，快告诉我，你是不是捡回来的？”

    杨凌眉角抽抽了几下一脚踢在他屁股上说：“你丫知道的太多了！”

    “嘿嘿！”棍子缩缩脖子，摸着元蝎火红色的花纹说：“老大，你准备把它怎么弄，整成香辣干锅还是麻辣烧烤？”

    杨凌眼睛一亮随即又暗淡下去，郁闷的说：“怎么整都没办法，甲壳太结实了，根本就弄不开。”他指着元蝎头上两条浅浅的印子，“看见没有，这是我用飞剑砍出来的结果。”

    棍子呲着牙想了一下，有些遗憾的摇头，“元级武器都搞不定，地球上估计没有什么能够搞定，中看不中吃，老大，我看你还是把它丢了吧！”

    杨凌听完脸色变得黢黑，一咬牙拿出勾陈飞剑，注入元气后对准红色元蝎的脖子就是“哐哐哐哐”连续劈了四下。

    丹田之中的元气瞬间消耗的只剩下拳头大小一团，而飞剑砍劈的位置，依旧只有一道白印。

    看见这个情形，杨凌真的灰心了。

    棍子看着飞剑，脸上露出一丝惊惧，：“老大，你要把这鬼东西劈开干嘛，真的准备吃掉？”

    杨凌叹口气收起飞剑，指着元蝎的脑袋说：“这东西的脑髓是个好东西，又香又脆，简直就是人间美味，唉，可惜了！”

    棍子像看白痴似的看了他许久，摇着头慢慢走到元蝎的脑袋前面，一脚踩着元蝎的下颚，扳着它的上颚，一用力，将元蝎的大嘴掰开，然后转过头。

    “老大，帮我顶着，这种小事情简直手到擒来，看我帮你取出来。”

    杨凌此时才恍然大悟，心说老子果然**的够可以。

    在杨凌的帮助下，棍子几乎整个人都钻到元蝎的嘴里，只听见里面传出来一阵稀里哗啦的各种声音，不一会儿，棍子就满头满脸血浆的退出来，手里捏着一颗鸽子蛋大小，微微散着光芒的火红色珠子。

    棍子抬手就把珠子丢给他，得意洋洋的说：“老大，应该就是这东西吧，这么小，简直都不够你塞牙缝的，起码也得干掉二三十头凑成一碗，做成一道生爆撒尿牛丸……”

    棍子喋喋不休，杨凌看着手心这颗火红如绝美玉石的珠子，表面竟然散着一股氤氲的火焰光晕，而里面，隐隐有一粒莹白闪烁，仿如夜空最亮的星星，高贵、华丽、神秘，而且充满诱惑。

    “吃下去……吃下去……”

    脑海里，一个无比强烈的**拼命的刺激着他，一种前所未有的饥饿感完全占据了他的身体，仿佛不把他吃下去，整个人生简直就和绝世咸鱼没什么区别。

    “吭哧~”

    棍子还没来得及阻止，杨凌已经毫不犹豫的一口把这颗珠子吞了下去。

    棍子遗憾的收回胳膊嚷嚷，“老大，你也太着急了吧！再怎么好吃也得先洗洗呀！我从工厂回来拉完屎还没来得及洗手呢！”

    杨凌此时已经注意不到棍子了，就在珠子下肚的那一刻，他双眼一下凸出来老长一截，脸瞬间扭曲的不成样子。

    他感觉自己把一座火山都吞到了肚子里，山呼海啸般的火焰从胃部爆出来，五脏六腑，奇经八脉，血肉骨骼都从细胞开始燃烧。

    “啊~~”

    杨凌痛的仰天哀嚎一声倒在地上开始翻滚，剧烈的疼痛让他拼命的在身上抓挠，很快身上的衣服就被他扯得粉碎，白皙的皮肤上开始沁出红黑色的雪珠，而眼耳口鼻之中更是黑血汩汩，仿佛不要钱似的往外冒。

    他滚过的地上出现了一大片血迹，不大一会儿，仿佛鲜血流尽，他的叫声也越来越弱，慢慢的停止翻滚，最后趴在地上只留下了微弱的呼吸。(未完待续。)8

    
