    第130章前面的姐妹，你苦茶籽掉了，绊到我了

    十八进七，大家都知道今天晚上的成团夜决赛到底有多残酷。

    节目进行到现在这个阶段，谁会稳稳成团谁有希望成团谁没希望成团，其实大家心里都已经大概有个谱了。

    毕竟每个成员的业务能力都是被所有人看在眼里的。

    而场外网络人气投票的爆裂助力值通道也已经开启，将会在所有成员表演结束之后进行关闭。

    也就是两个小时之后的十点钟，准时关闭。

    由于节目组之前造足了势，各个赞助商广告商也很给力的缘故,所以《爆裂玫瑰》直接可以说是火出圈了的程度。

    总决赛成团夜受到了万众瞩目，整个海城体育中心的场馆热闹非凡。

    十八位成员的粉丝里，各自都有一部分来到了现场，这会儿观众区里目之所及之处全是正在摇晃闪烁的荧光棒和灯牌。

    五颜六色，汇成了一片璀璨耀眼的星海。

    一眼望去，带有“叶挽星”、“星星”等字的应援灯牌不在少数。

    只是叶挽星这会儿正在后台化妆换衣服,所以并没有看到这一幕。

    明亮的化妆镜前，叶挽星慵懒地靠坐在椅背上，化妆师小姐姐正在用一支很细的笔往她眼尾处画鱼尾。

    《大鱼入梦》。

    又是叶老总的宝贝女儿,她当然要尽心尽力把这位大美人的妆容造型做到极致。

    毕竟，她也是事业粉颜值粉的其中一员呢，化妆师小姐姐心想。

    画笔出来的水液是红色的，还带着一点非常细碎的那种鎏金色闪粉。

    化妆师小姐姐一边画着，关琳和呦呦在旁边看得目瞪狗呆。

    呦呦的语气里满是佩服：“难怪说技艺精湛的化妆师在画画这件事上也一定差不到哪里去，这个鱼尾巴画得也太像了吧！我感觉它待会儿都要自己游起来了！”

    关琳也表示赞同：“是啊，真的画得好好！”

    全程垂眸玩手机的叶挽星听到她俩的惊叹，这才掀掀眼皮看了一眼。

    一看，也是一愣。

    这画得也太好看了吧！

    左眼是适用于她今晚那支舞蹈的单纯眼妆，但是右眼的眼尾处却是一条正呈游弋状态的鱼尾。

    加上人的眼睛形状原本就很像一条鱼的身体，化妆师把鱼尾那么一加，叶挽星觉得自己连鱼腥味儿都已经闻到了。

    一定要这么惟妙惟肖吗？

    再搭配上她今晚那套鎏金红色的演出服，这不得美翻全场？？？

    叶挽星想象着待会儿大家齐刷刷在台下为自己美貌所折服所呐喊的场面，嘿嘿嘿笑出了声。

    不笑还好，一笑，氛围全部被她破坏了。

    关琳看着镜子里的叶挽星,挤出一个尴尬而不失礼貌的微笑。

    “星星啊，要不你闭嘴吧，别说话了，当一个哑巴美人，好吗？”

    刚才那两声痴汉一样的嘿嘿嘿，听得她怀疑人生。

    明明就是这么美一个女明星，怎么很多时候一开口，骨子里的沙雕气质就完全暴露了呢？

    也是在这一刻，关琳才终于知道网络上“闭嘴吧我的哑巴新娘”那个梗为什么会那么火了。

    和她家沙雕星星的适配程度完全就是百分之百好吗？

    唉，作为一个经纪人，这到底是她的福，还是她的孽？

    妆容造型全部弄好之后，关琳和呦呦陪着叶挽星去了前面的学员座位区。

    一进场，三个人就听到了震耳欲聋的音浪，那是台下观众和粉丝们的欢呼声。

    叶挽星抬眼看去，看到了不少写着自己名字的应援灯牌，愣了一下。

    关琳和呦呦也愣住了。

    “卧槽，这么多人都是冲着星星来的？那一片，看到没有？全是星星的灯牌,还有那边！”呦呦激动地伸手指着。

    关琳也有些难以置信,转头看了叶挽星一眼,眼神里只剩下了欣慰的笑意。

    她就知道，她不会看错人的。

    她家星星，是真的已经在火起来了。

    叶挽星将所有带有自己名字的应援灯牌都扫视了一遍，但还有一些更远处和更高处的，她已经看不清了。

    她拿出手机，对准自己名字灯牌数量最密集的那片区域“咔嚓”拍了一张。

    这是待会儿节目结束之后她发微博的素材。

    节目组的三位导师也已经就座了，韩司白拿着麦克风和流程卡，走上了舞台。

    已经坐下的叶挽星看着正在缓步上台的男人，漂亮的眉头微微蹙起。

    她穿红色，他就一定要穿蓝色？？？

    上次一公也是，怎么会连续两次都这么巧？这狗东西是故意的吧？

    这次的蓝色西装和上次有很大不同，上次是雅痞蓝，这次是克莱因蓝。

    超级廓型的设计，质感丝滑柔顺，在本身就具有矜贵清冷气质的韩司白身上，形成了一种又酷又优雅的强烈反差感。

    衣襟前垂着的那根珍珠白丝带又带一点随性与慵懒。

    克莱因蓝是高饱和蓝色，可以将冷白皮衬得更加冷白皮。

    叶挽星看着台上举手投之间都透着贵族气质的男人，不禁抬手摸了摸自己的脸。

    淦，狗男人皮肤看上去好好，简直不输她啊，到底是怎么保养的？

    一切克莱因蓝的服装都很挑气质与肤色，但偏偏，这两个东西韩司白的个人条件都相当完美。

    所以今晚他这一身克莱因蓝西装，已经是帅出圈的既视感了。

    此时，总决赛直播算是已经正式拉开帷幕，直播间也已经开启，众多观众和粉丝们已经整整齐齐地聚集在了屏幕前。

    等着欣赏今天晚上这一场视觉盛宴。

    【韩影帝帅死！答应我，把蓝色西装焊在身上好不好！】

    【啊！哥哥睡我！！！】

    【前面的姐妹，你苦茶籽掉了，绊到我了。】

    【只有我一个人想起来上次一公韩影帝和叶挽星的‘自古红蓝出CP’了吗？盲猜一下，叶挽星今晚的演出服该不会又是红色吧？如果是的话，那我真的是狂喜了！】

    【我也是！太太们剪视频的素材又有了！】

    因为是总决赛，所以大家的妆容服装造型都不会提前公布。

    学员座位区和舞台之间是由一道巨大的电子屏风隔着的，所以观众们看不清学员区。

    (本章完)

