
　　乔时再次回到安全基地，储物手链中放着朝晖基地研究所的一些资料和武器。

　　这种武器类似于一把能量枪，能射出一道光波，被光波射出的强化者便不能使用自己的能力，过一段时间后才能自行解开。

　　具体的研究乔时看的不是太明白，看了大概，却觉得，这种武器发射出的光波和锁灵阵很像。

　　锁灵阵是通过布置阵法，进入阵法后，自身的玄力这些都会被锁死，让自身的本事发挥不出。

　　而这种武器，却是通过光波，直接短时间的锁死强化者的丹田。

　　强化者的等级越低，锁的时间越长，至于等级高的强化者，有很大的几率会失败。

　　这东西，倒是可以带回去让炎霄的人研究一下，将来或许有意想不到的收货。

　　朝晖基地那边的事解决了，这个位面也已经接通了商铺，乔时不打算再久留，准备离开。

　　炎家别墅，几人围坐在餐厅边，一个个的心情很是低落。

　　“臭女人，你这才来几天，怎么又要走？”

　　炎熠摆弄着餐盘中的饭只觉得索然无味，他还没来得及鼓起勇气啊，怎么又要走。

　　“我有事要处理，自然要早一些离开。”

　　“乔姐，注意安全。”

　　左白抿着唇，留了这么一句话。

　　一顿饭毕，谁都没有胃口吃什么，乔时正准备和炎霄去书房，左心却拦了过来。

　　两人走到一边，左心轻咬着唇，好一会儿，一句抱歉从口中吐露。

　　“乔姐，我也不明白，为什么，会变成这样。”

　　明明这二十年来，她一直在期盼着她的回来，留着她的房间，保持着所有的规矩……

　　可是是什么时候变了呢……

　　“末世中，所有人都处在痛苦之中，当初我只是受人之托才会帮着你们，我既拿了别人的东西，你也不必有任何的抱歉，且也不需说，你做的没什么不对，于你来说，你做的，是对的。”

　　她只是站在她的立场，没必要为了她而做什么。

　　左心愣了许久，眼眶逐渐湿润。

　　“谢谢。”

　　左心声音哽咽。

　　乔时点了点头。

　　“回头把我那个房间拆了吧，那是你们的家。”

　　而不是替她守着。

　　……

　　和炎霄来到书房，乔时再次将商铺展现在炎霄面前。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这些未上架的东西你有什么需要的？我短时间不一定会回来。”

　　看着未上架的物品，炎霄早就心动了，虽然没有介绍，但是这边不是有个现成的人吗。

　　“我都想要，赤窝十份，那两本手册各一份，其它各一百份，你给我讲下其它物品的作用。”

　　炎霄话音落下，乔时已经将价格快速算出来，总价一百零六万多。

　　“……你有那么多的任务点吗？”

　　应该说，短时间内，能调来这么多的任务点吗？

　　“按你所说，一千万晶卡所蕴含的能量可以兑换一万任务点，短时间凑齐一百多万的能量还是够的。”

　　乔时：“……”

　　也就是说，如果时间够长，她还可以凑齐更多……

　　“系统，你看，谁都比你有钱。”

　　不能光扎她一个人的心啊。

　　来啊，互相伤害啊。

　　系统：“……”

　　“不对啊，我记得这种能量来源于一种变异矿场，朝晖基地不是有好几座矿场吗，我把矿场卖给你不就是好多好多任务点了？”

　　一个矿场起码也有上千万的任务点吧。

　　想到这，乔时眼睛一亮。

　　系统却是轻哼了声，声音清清冷冷。

　　“宿主觉得这个炎霄会同意吗？你不是该位面之人，该位面谁都能动，就你不能动。”

　　不是扎心吗，来啊，到嘴的鸭子都吃不到，哼！

　　将商铺锁定只能在这个位面购买后，乔时将下架的物品都给上架了。

　　而后炎霄快速购买齐了所有东西，乔时又果断的下架。

　　因为商城刚推出来，还未推广，珍星基本没人知道这些东西。

　　所以只有炎霄一人买齐了所有物品。

　　付账没一会儿，就见这些东西全都凭空冒了出来。

　　系统还贴心的将所有的东西全都塞在一个纸箱子中，小小的纸箱塞的满满的，让人觉得，似乎物超所值。

　　回想起她自己买东西，系统连个纸箱子都不给。

　　果然，有钱的，系统都喜欢。

　　“介绍介绍这些东西呗。”

　　炎霄打开纸箱，满箱子的东西他好多都不认识。

　　“上面不是有介绍？”

　　乔时看着商铺的页面狐疑的反问。

　　想当初商铺上架没多少东西时，除了主页面有简单的介绍外，其它的并没有。

　　现在系统已经改进了不少，还出来一个单独的介绍，炎霄还想要她介绍，介绍什么？

　　“不是，这红绿纸用于诅咒，诅咒效果视人实力而定，那怎么使用？这两张纸呢？”

　　“还有这女巫的毒苹果，吃下后陷入昏睡，昏睡时间也要看情况而定，万一误食了怎么办？还有照鬼镜……，真的有鬼吗？？？”

　　这些稀奇古怪的东西让炎霄差点抓狂，更抓狂的事，这个没具体介绍？！

　　“这个呀，我也不清楚呀，我又没用过，不过红绿纸的使用办法很简单，只要对方接过你的纸，诅咒就生效了。”

　　解咒办法更简单，灌一碗牛粪下肚即可，吃下毒苹果你就去找王子吻醒啊，只是她为什么要说呀。

　　ㄟ(▔，▔)ㄏ

　　“照鬼镜我倒是用过，直接照就行了，绝对能让鬼现形，不过现形后你打得打不过就和我没关系了，毕竟它只负责照鬼，不负责灭鬼哈。”

　　炎霄：“……你还在记仇呢？”

　　炎霄无奈的扶额，他差点就忘了这女人的性子了，早知道就直说好了，作死的试探该死的借刀杀人，最后什么好都得不到。

　　“我不是，我没有，你不要胡说八道哇，小心我告你栽赃陷害。”

　　炎霄：“……”

　　深吸一口气，果然，有些人就不能乱出手。

　　“果真是，女子难养也。”

　　炎霄万分无奈。

　　乔时：“……”

　　(￢_￢)

　　“活该你一辈子找不到对象。”

　　“一辈子好好修炼不好吗，找什么对象，影响修炼。”

　　乔时：……

　　她只听说过找对象耽误打游戏的，现在基地的人这么前卫吗？

　　担心找对象耽误修炼？

　　“你还不知道？”

　　炎霄打量着乔时，似乎是完全不明白，这才轻笑出声。

　　“元阴元阳保持完整者，在前期更容易修炼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第359章 重返珍星（10）免费阅读。https://xs.23sk.com 