    最终，柳雪念自然还是没有在洞府之中留下来。

    而是被张云玉吩咐去准备新秀大比之事。

    而柳雪念也知道师尊和四位花主，会跟张文在大厅之中商量事宜。

    毕竟这海妖族跟人族的新秀大比，道庭也是昨天刚传来传令。

    所以整个凝花宫上上下下，知道这个消息的。

    也只有张云玉，四位花主。

    当然，现在多了张文和柳雪念。

    而柳雪念自然没有什么去不去的，师尊所定，她自然是去也得去，不去也得去。

    当然。

    柳雪念并不是很抗拒去，特别是当柳雪念知道张文也会去之后。

    虽然张文并不是以凝花宫的名义去参加的，而是以散修修士的名义去参加的。

    ………

    一日后。

    凝花宫怎么派人前去参加新秀大比，张文并不知道。

    因为此时的张文。

    已经孤身一人，来到了距离凝花宫颇远的另外一个门派的领地之内。

    对于柳雪念的心思，张文虽然清楚。

    但是暂时来说，太多太多事情要处理。

    还没到谈情说爱的时候。

    既是时机不对，也是情况不对。

    ………

    镇海宗。

    虽然位于靠近海域的中洲边域。

    但是镇海宗可跟凝花宫，还有云雾宗完全不一样。

    镇海宗却是实打实的，中州顶尖门派。

    位列中洲九大门派门派之末。

    别看这是九大门派之末，但是你要想想这可是在整个中洲之上所拼出来的排名。

    整个中洲道庭之下。

    最强大的就是九大门派。

    而镇海宗能够位列九大门派之一，就算排名只是最末端。

    那也是整个中洲之中，无人敢轻视的存在！

    而也只有如此强大的实力。

    才会让道庭选择镇海中宗的海域边域，作为这一次新秀大笔的擂台之处。

    ………

    而此时的张文却是根据张云玉所给的资料，来到了这镇海宗邻近海域的一座城池之中。

    而到了威海城这里，张文才知道什么叫做人山人海。

    此时威海城作为这一次海妖族跟人族，两族新秀大比的人族报名之处。

    突然之间汇聚了，数量极为恐怖的修士来临。

    而且这些前来的修士。

    还只是临近着镇海宗的门派，而那些距离更远一些了，过些天也会陆陆续续到来。

    这也让这威海城，前所未有的热闹起来。

    就这种盛况，甚至连威海城之中的常驻修士，也是极少见到。

    不过。

    作为镇海宗靠近海域的一座军事重城。

    威海城无论是在规模上。

    还是在纪律秩序之上。

    可不是像凝花宫咸宁城那些小城池可以比拟的。

    整个威海城之中，秩序极为井然。

    就算一下子汇聚了数量极多的修士，这些其余门派所赶来的修士。

    也没有一个人敢在这威海城之中闹事。

    毕竟那空中笼罩着的监视阵法，还有那街道之上，御空飞来飞去巡逻的镇海宗弟子，可不会跟你开玩笑。

    再加上时值新秀大比的报名日子，这种重要时刻，谁要是敢闹事，肯定会被揪出来当典型案例，来个杀鸡儆猴。

    这种道理，对于修炼了不知道多少岁月的修士来说，根本无需用多想。

    就算用屁股也能够想明白这种道理。

    所以整个威海城虽然短时间内汇聚了大量修士。

    但是，当张文来到之后。

    也不得不感叹一句。

    这威海城现在的盛况，跟蓝星之上的那些一线城市，也没啥大区别的了。

    只见街道之上，人挤人的景象。

    就跟蓝星之中，那些一线大城市下班高峰期没什么区别。

    一眼望去。

    基本上就没一个低于元婴期的，化神期修士更是比比皆是。

    而且。

    还有不少张文都能够感受到一丝丝威胁的气息，那是属于合体期境界的修为气息。

    看到这一幕张文，不得不感叹。

    果然，自己在中洲一开始并没有，鲁莽的乱闯是没有错的。

    这元婴遍地走，化神多如狗的景象。

    恐怕也只有中洲能见到了。

    想想南大洲之上，整个南大洲也不过是几个门派跟国家的国主达到了元婴期。

    但是在这。

    随便丢块石头，砸到的不是元婴期修士，也是化神期修士。

    这确实有些恐怖。

    而像张文这种，身上散发着元婴期修为气息的小家伙。

    在这大街之中行走之时，自然是没有什么人去注意的。

    不过张文的到来，还是引起了不少修士的注意。

    倒不是张文表现得多么嚣张跋扈，或者有什么特殊举动。

    一来是因为张文的长相。

    二来则是张文身上，那除了修为境界的气息之外，独属于半妖族的复杂气息。

    这让不少修士，却是因为这半妖气息忍不住有些好奇的看向了张文。

    不过，并没有人前来挑衅。

    反倒是有不少女修士，在看到张文的相貌之后，目光微动忍不住多瞄了几眼。

    当然。

    修炼了这么多岁月，这些女修士，虽然也会被外貌所吸引，但是自然不会像花痴一样。

    而张文对于那些修士的目光，倒是表现得毫不在意。

    其实他本可以隐藏气息前来的。

    不过这一次，张文有着他的临时新计划，故意如此，自然也是有着张文自己的考虑在内。

    此时的张文来到了这海威城的城主府之外，看着那排成长龙的队伍。

    心中不得不再感叹一下。

    这人真多…

    而张文自然也只能老老实实的来到了队伍的最末端，排起队来。

    这么多修士，都得老老实实地排队。

    这里更是人生地不熟的威海城，并不是他那可以横冲直撞的咸宁城，张文自然也只能是入城随规了。

    而现在，张文唯一担心的事情就是。

    他这半妖还加上散修的身份，会不会出现不让报名的情况。

    虽然概率不高，但是张文多多少少还是得有些顾虑的。

    而就在这时候，张文的身后，一道有些好奇的声音传了过来：

    “嘿，你真的是半妖吗？”

    这点名道姓差不多的了，张文自然也知道对方是在叫自己，也不好装聋作哑，只能有些无奈地转过头看向身后。

    只见张文的身后这时两男一女，正好也赶在他的后面排起队来。

    很明显的。

    这三人也是来报名新秀大比的，比他晚来的一点点而已。

    开口询问的是排在三人最前面的女修士，身上散发着化神期第三重的强大气息。

    比起张文这元婴期第一重的修为气息，自然是犹如云泥之别。

    长相自然是不用说的，原本就极美，再加上炼气修仙带来的实力提升之后，在气质之上也有着极大的提升，自然也是加分不少。

    而在她的身后，则是两位男修士。

    修为境界比起她来，更是强大许多。

    一位是化神期第六重，长相颇为俊逸，单看外貌看起来就如同二三十岁一般。

    但是如此修为境界，这修士自然不可能是二三十岁而已。

    而排在最后的。

    是一位化神期第八重的修士，看起来倒是稳重许多。

    这三位修士身上的服饰皆是统一款式，很明显的是出自于同一个门派。

    而此时，那位向着张文询问的女修士身后的两位男修士的眼神，皆是有些严肃。

    很明显的，对于他们两个来说。

    排在最前面的这位女修士，身份地位极为重要。

    或者说，在他们的心里面极为重要。

    只怕张文回答的态度稍微不好一点，都会惹起他们两个的不爽。

    当然在这威海城之中闹事，他们是没这个胆量的。

    不过，张文也不可能一直呆在威海城…

    所有信息纳入眼底，不过是一瞬之间，张文心底自然有了决定。

    脸上挂着淡然的微笑，向着那位化神期第三重的女修士回答道：

    “是的，这位前辈，如你所见，我是一位半妖。”

    张文没有，显得太过于卑微，也没有过于强硬，只是不卑不亢。

    既然把半妖的气息散发出来，没有加以掩饰。

    张文自然也是预料到过眼前这种情况，所以并没有什么太多特殊的情绪波动。

    很显然的，张文的态度确实让对方觉得颇为满意。

    那两位男修士看向张文的目光，顿时好了不少，并没有开始那么严肃那么有压迫感。

    而那位女修士听到张文的回答，却是眼前一亮，有些好奇地在张文的身上上下打量着，口中还不停地一边说着：

    “想不到啊～！想不到啊！

    一直听闻靠近海域周边的地域，有着不少的半妖。

    虽然听过，但是亲眼见到确实是第一次。

    不过想不到的是，竟然还有门派会愿意收留半妖…

    嗯，修为倒是还凑合，元婴期第一重。

    不过这长相倒是让我有些惊讶。

    看不出来哪里有一点点妖族的模样，难道是被遮挡在衣袍之下！？

    还有这半妖，长得都像你这般好看吗！？

    怪不得那些魔道修士，这么喜欢前去购买伴妖作为鼎炉…

    不过。

    你的师兄师姐呢？

    难道前面那几位！？

    看着也不像啊…服饰也不同。”

    很明显的，这位女修士好奇心颇重。

    不过，从她这好奇宝宝母一般的模样，张文可以想象得到。

    她所身处的修炼环境绝对是极为优越，而且极少接触杂事。

    恐怕是某个门派之中的重要人物，类似于那些十指不沾阳春水的大小姐。

    只怕平时过着都是修炼资源，根本不用发愁的静修日子。

    总的来说，这是一位被长辈们保护的很好的大小姐。

    因为这么直白的就把这些问题问出来，要不就是童心未泯、天真浪漫，没有心机。

    要不就是嚣张跋扈，不把自己看在眼里。

    但是很明显的，对方的态度并不是那种嚣张跋扈的模样。

    所以张文自然猜测她的身份，是某个门派的高层子弟。

    心里一边想着，张文动作之上，却没有停下。

    而是一边想着各种思绪，一边恭敬的向着这女修士行了个礼之后，才面带微笑地回答道：

    “回前辈，长相的事情是天生的，在下也不知如何回答。

    至于门派。

    晚辈是一位散修，机缘巧合之下得以修炼，所以自然是自己独自一个人前来。”

    “散修！？”

    那女修士听到张文的回答，顿时愣了愣。

    不单止她，就连她身后的两位男修士也是同样愣了愣。

    “是的。”

    张文的脸色依旧极为平静。

    而这时候不单止这女修士和她身后的两位男修士，因为张文和女修士两人之间的对话。

    四周还有前面的那些排队修士，也是把目光汇聚到了此处。

    无一例外的，这些修士看着张文的目光皆是有些玩味。

    很显然的一位半妖散修，在这些排队参加海妖族和人族两族新秀大比的修士眼中。

    是极为低下的存在。

    甚至于让他们提起太大的情绪波动的资格都没有，自然也没有什么厌恶、鄙夷之类的情绪。

    许多修士目光在张文身上一扫而过，发现张文只不过是一位元婴期第一重的修士之后。

    更是脸上微微露出丝丝无语，随后就把视线挪开，继续安静地排起队来。

    一位元婴期第一重的半妖散修，根本不值得他们浪费一点点精神在他身上。

    而相较于四周那些修士的目光。

    张文眼前的这位女修士，倒是有些与众不同。

    只见她听到张文肯定的回答之后，好奇心依旧是极重，脸上的神色也没有什么太大的变化，依旧保留着极大的好奇。

    此时的她继续极为好奇的向着张文开口问道：

    “你知不知道这次新秀大比到底是什么，你就跑来参加了？”

    “这一点晚辈自然是清楚的，是由海妖族的海皇庭，向我们道庭提起的。

    这是人族和妖族之间的新秀大笔，只要化神期或者化神期以下的修为境界，皆可以参加。”

    “咦～！你倒不是傻傻愣愣的就冲来参加了，但是这不是重点。

    你有没有发现这四周的修士们，都是什么修为境界！？

    而且是来自于哪里！？

    就算这修为境界方面的问题暂且不提了。

    你自己想来送死，也没有人为你感到悲伤。

    但是严格意义上来讲。

    你有也有一半的妖族血脉吧！？

    而且感受着你这身上的妖族气息…

    我好像在哪里感受到过…没记错的话应该是一种海妖族的气息。

    而这一次的对手可都是海妖族，你来参加这新秀大比，你不觉得怪怪的吗？”

    这女修士有些疑惑地向着张文问道，很显然的，她非常不理解张文的这种举动。

    “前辈所问，晚辈自然是清楚的。

    这次道庭的命令，是面向于所有门派。

    并且要求每个门派最少派出三名弟子参加这新秀大比。

    不过道庭好像也没有规定，不允许散修参加。

    所以晚辈我就来试一试看看。

    至于…为什么要来参加这新秀大比？

    还有我身上的血脉问题。

    因为事关晚辈自身的一些私隐，晚辈我也就并不太好回答前辈你了。

    不过晚辈能够告诉前辈你的就是，晚辈是来这新秀大比之上报仇的。

    至于报仇对象嘛，自然是那些海妖族。

    还有。

    就算晚辈身上连一丝丝人族血脉都没有，是一位纯粹的海妖族。

    前来杀海妖族，也并不是什么稀奇的事情吧？

    毕竟海妖族族群那么多。

    杀与被杀。

    向来是海域之中的常态。”

    张文的语气极为平和，但是一番话下来，却是让那女修士看向张文的目光有些微微一变。

    很明显的，张文所说到的这些问题皆是这女修士从来没有去想过的问题。

    这也是她为什么会因为张文出现在这里，而产生疑惑的原因。

    但是此时随着张文缓缓道来的解释，倒是让她略有所悟，看向张文的目光，突然之间柔和了许多。

    “你很不错。

    想来，我应该是要向你说一声抱歉的。

    毕竟我如此唐突的询问，确实是有点不礼貌的。

    自我介绍一下。

    剑峰派，马冰灵。”

    此时这女修士的语气，都有些变化，比起前面来说，缓和了不少。

    而因为她对于张文态度的改变，还有自我介绍的举动，她身后的那两位男修士却是微微眯了眯眼。

    不过，这两位男修士，却也没有开口说什么。

    修炼到了他们这等修为境界，自然不是那些浮躁无比的毛头小孩。

    就算心里有些什么想法，此时也不应该在马冰灵面前直接表露出来。

    这样子只会适得其反。

    “对了，我给你介绍一下，我身后的这两位是我的…”

    “啊～！马师妹，你们这法宝飞船的速度也实在是太快了！

    我在后面拼命的追赶，还是有些赶不上。

    马师妹，还有两位师兄，你们也不知道，等一下我。”

    就在马冰灵想要说些什么，向着张文介绍自己的两位师兄之时，一道声音却是突然从后面响起。

    这声音顿时吸引了他们几个人的目光。

    只见此时，不远处一道身影也是向着排队的这里快速赶来。

    人还没到，却是已经开口向着马冰灵喊出声，打断了她的话。

    而看着这赶来的身影，马冰灵忍不住微微皱了皱眉。

    而她的两位师兄。

    很明显的，脸色也并不是特别好。

    虽然不至于表露出什么厌恶之色，但是很明显的也没有多高兴。

    看来对于这赶来的修士，他们三位皆是不太喜欢。

    很快的，那位男修士就来到了张文四人的一旁，脸上挂着灿烂的笑容，显得颇为阳光。

    此时的他看着马冰灵和张文面对面的模样，目光微微一动。

    最后感受着张文身上的气息，顿时微微皱起了眉头。

    甚至都还没有跟马冰灵和她两位师兄说些什么，就向着张文开口道：

    “半妖…

    想不到竟然有门派连半妖都收，这一趟倒是涨见识了。

    好了，让一让吧。

    按你这修为境界。

    去这两族的新秀大比，也不过是送死。

    倒也是个可怜人。

    出身就已经是半妖就不说了，还被门派派遣出来当成替死鬼。

    排后面去吧。

    晚点报名或许也能多活个几日。

    排那么前干嘛？赶着去死吗？嫌命长！？”

    这位男修士一边说着，一边往前走了过来，直接一把就把张文推开，然后站到了张文的位置之上。

    而张文也没有反抗他的推动。

    反而是脸上挂着淡然的微笑，随势而为退开几步之后，向着对方拱了拱手道：

    “晚辈多谢前辈关心。

    既然前辈你喜欢晚辈的位置，那晚辈就让给前辈你了。”

    张文感受着对方身上化神期第七重的修为气息，并没有多说什么。

    反正只是报个名而已。

    排前面几位，跟排后面几位区别也不大。

    张文这边并不是很太在意这男修士的霸道无礼举动。

    反倒是马冰灵有些皱起眉头，脸上露出了丝丝愤怒的神色。

    而他身后的两位师兄，看着张文的举动。

    却是眼眸之中闪过丝丝鄙夷，心中对于张文刚才所言，所产生的点点情绪波动瞬间消散。

    只不过是一个微不足道的元婴期第一重半妖罢了，根本不值得放在心上。

    蝼蚁一般的家伙。

    “曹叶华！我想我的态度已经够明显的了。

    也足够的明确，所以请你可不可以不要再继续纠缠我！？

    还有。

    你为什么对我的朋友这么不礼貌？

    我这还跟他在聊着天呢。

    你这是什么意思！？

    嘴里面说着各种尊重我，重视我的话语，但是对我的朋友。

    却是如此恶劣的态度。

    你可考虑过我的感受？

    可在意过我的脸面！？

    亏你一直在我面前还表现得彬彬有礼。

    怎么？这会原形毕露了吗？”

    很显然的。

    马冰灵并不是那种心里面藏得住话的主。

    此时，随着她心头的那一丝怒火冒起，顿时向着对面的曹叶华直接就是张口就来，一点都没有顾及曹叶华的脸面。

    而如此不给情面的话语，顿时让刚刚把张文推开的曹叶华脸色猛然一变！

    而马冰灵身后的两位师兄此时也心底暗暗一震，暗道，要糟。

    正想要开口说些什么，想不到马冰灵却是突然之间再次开口了。

    “两位师兄，你就不要继续像以前一样帮着这家伙说情了。

    这么多年了，我也烦了，也厌倦了。

    足够明确的态度，跟足够明确的答复之下，还一直如此纠缠。

    已然快要成为我道心之上的阴霾了，所以今天必须趁着出了山门，跟曹叶华做个了结！”

    马冰灵再次开口道话语就有些重了。

    而随着这话一出口，那曹叶华的脸色顿时沉了下来…

