    晚上七点，韩铮才从自己的卧室中出来，分别给卫杰众人都发了一块只有拇指大小的玉石护身符。

    这都是用极品灵石制作而成，以韩铮现在的修为做制作出来的护身符自然不可同日而语。

    “兄弟，刚刚田绯雨过来，说她父亲想要过来见你一面，希望能将之前的事情化解。”

    卫杰坐在沙发上，左手边是小双右手边是小护士唐豆豆，一副春风得意的架势。

    韩铮点点头，接过许佩玲送来的一杯果汁，在小妮子额头上吻了一下。

    “杰哥，你直接回复回去，就说这一次没有回旋的余地，田明龙必须要为此付出代价。”

    韩铮说完便带着许佩玲出门了，他要去看看田老三几人。

    “那个，玥姐姐会不会不喜欢我？”

    走在路上，许佩玲搂着韩铮手臂，小脸上有着隐隐担忧，当韩铮说让她明天和凌雪她们去岭南陪林玥后，小妮子的心理就异常的紧张。

    “没事，小玥就是你大姐，将来一家人，放心你玥姐姐不欺负你的。”

    韩铮嘴上说着，然后将小妮子抱在了怀中，在夜色下腾空飞驰向了驻军所在位置。

    半个小时候，韩铮带着许佩玲已经出现在驻军常备三团的团部内。

    陈军一脸尊敬的带着韩铮两人来到关押田老三叔侄几人的禁闭室外。

    “少将，田家的四人都在里面，用不用我给准备些什么？”

    “不用了，你去忙吧！我要和他们私自谈一谈。”

    韩铮直接摆手拒绝了陈军的提议，因为他今天过来就是要惩治天老三叔侄几人的。

    陈军见此当即答应一声，便直接离开了这里，韩铮想要做什么他不会是在意，反正出了任何事都有少将给顶着。

    待陈军离去后，韩铮带着许佩玲直接打开禁闭室的门走了进去。

    禁闭室不大，只有十几平方米的面积，此时，田老三和三个侄子都被手铐给铐在了金属管上。

    “奉劝你赶紧放了我们，我田家上面可是有人罩着的，不要一时冲动而毁了自己的未来。”

    田老三在这里思考了一天，最终他觉得在龙省份能有如此能力的人，除了镇北王韩铮在无他人能办到。

    到现在为止，因为官方的严密封锁，至今田老三都不知道镇北王韩铮就是剑宗无名！

    “果然是大家族出身，这口气倒都是一个模子刻出来的。”

    “啪……”

    韩铮说着，直接给了想要破口大骂的田明锐一个大耳雷子，力道之大，在田老三震惊中，田明锐被扇的两颗牙齿抛飞，脑袋一歪就昏死了过去。

    “不要试图在我面前嚣张，因为你们不配，整个田家给我提鞋都不配！”

    然后在田老三睚眦欲裂中，韩铮屈指连弹三下，三道剑气，直接绞碎了田明锐三人的心脉，三人当场气绝身亡。

    “你……”

    这一幕把田老三吓得是肝胆俱裂，一股寒气围绕在心头，同时一股冲天的恨意直撞顶梁门！

    “是不是想说，我怎么敢杀了他们三个？”

    韩铮让许佩玲转过身去，然后走到了田老三的面前，脸上挂着让对方毛骨悚然的冷笑。

    “其实，我还有另外一层身份，世人，都称我为剑宗无名！”

    “你竟然是……”

    韩铮的这个身份，简直如一道炸雷在田老三脑海中响彻，这个名字那所代表的就是一个神。

    原本认为韩铮会是那个被传的很牛逼的镇北王，一个镇北王他还真就不会惧怕。

    毕竟田家在中枢中有着一位大首长罩着，一个镇北王能把他田家如何。

    当初，官方为了将剑宗无名的身份给掩盖，借着剑宗无名在E帝国搅动风云之际，放出消息镇北王已经被不明势力困住，想要脱险的可能几乎为零！

    当然这种做法只是用来迷惑大众的，一些身份背景很深的人，还是知道镇北王就是剑宗无名。

    田家老爷子虽然知道，但碍于上层的严厉警告，才没有将这件事对家中人提起过。

    一直到田明龙勾结东洋千叶一刀流，差点酿成大祸，田老爷子这才进京向那位大首长求助。

    田老爷子明白，剑宗无名现在已经和军神燕一辰，有了同样高度与威望。

    自家后辈做出这样的事情，没有中枢大佬的罩着，估计剑宗无名回来会第一个灭了他田家。

    只可惜，他没有将这个消息警告给家里人，这一次，已然是没有回旋的余地了。

    “对，没错，我就是剑宗无名，放心，我不会杀了你，只是废掉你的双腿，让你一辈子只能做一个残废！”

    不等田老三有任何的反抗，一道剑气斩出，将他的双腿给齐齐斩断！

    随着一道心火打出，在田老三杀猪般惨嚎中，将断口给直接烧灼封住，不让他因失血过多挂掉。

    “我可以等你报仇，但希望你不要让我失望，想必东洋人会很乐意帮你报仇的。”

    冷冷的丢下一句话，韩铮搂着许佩玲的蛮腰走出了禁闭室。

    “少将放心，我会贯彻到底。”

    在团部外，陈军冲韩铮敬了一个军礼，对于韩铮的交代表示会贯彻执行。

    “很不错，这两颗药丸你拿着，在生命垂危之际可以救你一命，另外今后若是有难处可以找我。”

    将两颗培元丹给了陈军后，笑着叮嘱了一句，便抱着许佩玲腾空飞驰而去。

    陈军手中紧紧握着两枚丹药，望着消失在夜空尽头的流光，他的内心中有着一股热血激动。

    身为军人，他自然知道这位少年将官，还有这另外一层身份，置身横压一国的剑宗无名！

    “老公，你为何不直接杀了他？”

    松江岸边上，许佩玲依偎在韩铮怀中，眨着一双明亮大眼睛，望着夜空，语气带着好奇的问道。

    低头在小妮子诱人红唇上吻了一下，韩铮才笑着道。

    “因为，我想找个机会，去东洋将所谓的十大祖神给抓了，正好让田家这些傻逼，去请东洋的那群大傻逼过来找我麻烦，这样我就有理由去东洋走上一遭了！”

    其实韩铮一直惦记着东洋的十大祖神，若是能将十大祖神的灵元都给剥夺了，没准就能助他突破青莲不灭神第三境界，进入第四境界成就小青帝身。

    “嗯……”

    伴着一声婴宁，一片青莲浮现，怀中的人儿，已经成了原生态，那曼妙的娇躯，只是一闪，便被青莲给包裹在了当中！

    “老公，疼……”

    “没事，习惯就好了，忍着点……”

    漫天星光下，无尽的春色在青莲中绽放，这一夜，主动是一个极尽缠绵时光……

    次日早上。

    当韩铮带着笑脸红润如雨后春笋，但走路有些艰难的许佩玲回来时，在别墅家中，凌雪几人都已经收拾好了行李。

    只是让韩铮意外的是，许久不见的李静璇却是也在，这让韩铮不由一阵的头大。

    “喂，你这是什么表情，人家一大早上过来给您老人家请安，难道连个热情的拥抱都不给一个吗？”

    见到韩铮一脸嫌弃的样子，李静璇当场就不高兴了，张开双臂直接要抱抱。

    无奈，韩铮只好在小老婆注视下，将这个大美人给抱在了坏中。

    “人家这次过来，是有事情找你的，等送雪妹妹她们上飞机了在和你说。”

    在和韩铮拥抱的过程中，李静璇附在他耳边小声的说了这么一句。

    韩铮神色微微一愣，随后笑着点了下头，便陪着许佩玲去收拾衣物。

    “哥，把地乳给我一些，到了那边人家修炼会用到。”

    凌雪走到韩铮身边，伸着小手讨要地乳，韩铮则是宠溺的一笑，自家妹妹要岂会不给。

    ……

