    权衡自己究竟能不能斗过萧南天。

    想来想去，他还是放弃了。

    不说萧南天的实力深不可测，就他手下那些人，就没有一个省油的灯，就拿这个刘管家来说吧，谁能想到，一个半只脚都迈进棺材的人，竟是一个绝世高手呢！

    “青山不改，绿水长流，萧南天，你迟早有一天，会求到我的！”

    李阴哼了一声，立即向屋外弹射而去，别看他嘴上说的硬气，其实跑的比谁都快！因为他也怕萧南天会反悔。

    “糟糕！”

    李铎似乎想到了什么，脸色突变，道：“师父，糟糕了，我们都中了毒，还没有让他留下解药呢！”

    “解药？”

    萧南天笑了笑，冲刘管家努了努嘴，道：“管他去要。”

    闻言，所有人的目光都投到了刘管家的脸上。

    刘管家也是无奈的摇了摇头，道：“真是什么都逃不过你的眼睛啊！”

    说罢，他从袖子中拿出一截枯木，交给了李铎。

    直到这个时候，众人这才想起来，刚刚李阴说要给众人解毒，便将这截枯木拿了出来，估计是在二人交手的时候，刘管家顺手牵羊给偷回来的。

    “这是解药？可是该怎么用啊？”

    李铎一头雾水，不管怎么看，这截枯木都平平无奇，实在不像是解药。

    “点燃试一试。”

    诸葛峰道：“这枯木乃是后山的桃木枝，这桃木分雌雄，雌木巨毒五比，无色无香，雄木正是它的克星。”

    棋盘山的后山就是桃花瘴，那里是禁地，向来没有人敢涉足，因此众人都是不知，不过诸葛峰见多识广，资历丰富，听他的话，总不会有错。

    李铎马上命人将枯木点燃。

    说也奇怪，那枯木上明明已经冒起了火星，但却没有一点味道，更没有冒出浓烟，不过众人却分明感觉到精神一振，体内的烦恶感也渐渐消失不见。

    经此一役，八大世家的人才知道，自己的实力是多么有限，单单李阴一个人，都已经无法对付了，更何况还有桃花瘴里的羽族！

    如今，九页拳谱都已经出现，不管桃花瘴里有什么秘密，恐怕用不了多久就会被揭开了。

    刘管家虽然是文氏的后人，但可惜对那里的情况也一无所知，恐怕也只有霍顿还有右使者知道一些蛛丝马迹了。

    “对不起！”

    诸葛峰等八大世家的一众长老，来到刘管家的面前，恭恭敬敬的一鞠躬，道：“我们代表八大世家的先族，向你，以及文氏一脉谢罪！”

    “罢了！”

    刘管家摆了摆手，道：“都是陈年旧事了，追究谁对谁错都没有意义了，还提那些干什么，刚刚我之所以出言不逊，只是为了麻痹李阴而已，还请你们不要见怪。”

    “不敢，不敢！”

    诸葛峰道：“对亏了你急中生智，否则的话，八大世家恐怕就要毁于李阴一人之手了，日后，不管阁下有任何差遣，八大世家无有不遵！”

    其他几位长老也是点了点头。

    刘管家笑了笑，说道：“我一个孤寡老人，能有什么差遣，只要你们能够尽心协助李铎，把棋盘山管理好，我就已经心满意足了。”

    “是！”

    诸葛峰一抱拳，俨然把刘管家当成了长辈。

    其实，即便刘管家不说，他们也已经奉李铎为主了，毕竟，李铎的背后有萧南天这个大靠山！

    棋盘山能够一次又一次的幸免于难，全因为萧南天。

    说到这里，众人这才想起来，刚刚还站在客厅中的萧南天，已经不见了踪影。

    ……

    此时的萧南天，已经来到了棋盘山的寺庙里。

    这里，曾经是徐禅师出家的地方，也是他殒命之所。

    “师父啊师父，那极道拳谱中究竟有什么秘密，我想连你也不知道吧。”

    说着，他重重的叹了口气。

    这是萧南天长这么大以来，第一次感觉到无力感。

    他有一种直觉，接下来所要面临的困难，比之前所经历的事情，更加危险。

    以前，萧南天能够无往不利，是因为他知己知彼，将所有情况都掌握在手中，可是这次，他连自己将要面对的是什么，都不知道。

    想来想去，也只有“尽力而为”四个大字。

    不过，只靠他一个人的能力，还远远不能保护所有人。

    “出来吧。”

    萧南天突然头也不回的说道。

    “师父，你怎么知道我来了。”

    李铎笑了笑，连忙跑了进来，道：“我看您在这里出神，就没有进来打扰，没想到还是让您给发现了。”

    “如果连这都发现不了，我就活不到今天了。”

    萧南天问道：“其他人呢？”

    “我已经安排他们各自休息了，现在棋盘山大乱，大家都有危险，所以我擅自决定，把他们都暂时安置在了李家，方便照应。”

    李铎道。

    “做的很好。”

    萧南天道：“通知下去，明天一早，让各大家族的顶尖好手到演武场集合。”

    闻言，李铎先是一愣，随即狂喜！

    演武场是大家操练、比试的地方，以萧南天的为人，绝对不会无缘无故的让大家集合，一定是有重要的事情要宣布，又或者是要传授一些本领！

    别看萧南天年纪不大，但肚子里的东西比谁都多，随便吐出来一点，都给人一辈子受用无穷了。

    这点，李铎深有体会。

    他丝毫不敢耽误，连忙回去通知众人。

    第二天，天还没亮，就已经有三十多人在演武场上集合了。

    这些人，全都是八大世家中长老一级的人物，最年轻的除了李铎之外，也有三十岁开外！

    这也没有办法，八大世家的人才，早就已经青黄不接了，照这样的速度下去，恐怕用不了两代人，便彻底后继无人了！

    此时，众人都站得笔直，就像等待检阅的士兵一样。

    就连诸葛峰等一众人太上长老也全都到了。

    “天下武学，本就殊途同归，更何况，八大世家跟极道拳法渊源极深，所以，我想传授你们几招。”

    萧南天淡淡的说道。

    虽然早就已经有了预感，但听了萧南天这话后，众人还是喜形于色，就连诸葛峰也是一脸潮红。

    活到他这把年纪，早就已经荣辱不惊了，可是那极道拳法不一样，那可是八大世家的执念啊！每一个人，都想一窥其中奥义。

