    第4850章 你的眼睛，我要了

    当萧逸转身的一瞬…

    他看到的，是什么？

    那是他以前曾经遇到过的类似情景，但这一次…比以往的任何一次都要来得耸人，来得让他毛发皆寒。

    那…是一张脸。

    一张苍白得毫无血色的脸。

    仿佛这张脸的主人，从来都躲在黑暗中，从来不曾见过世间阳光。

    白得，那般瘆人…

    如果这张脸本身是好看的，那或许只是妖异，或许只是让人觉得吓一跳。

    但这张脸…甚至连正常都算不上。

    近看，像一个白色的面具；若是远看，则似一个白色的浮肿的尸体面孔。

    这张脸，根本就只能用瘆人和诡异来形容。

    而在这一切的基础上，如果再加上‘巨大‘二字呢。

    是的，这是张脸，而且是张巨脸。

    且，不知是何时跑到萧逸身后的。

    或许，这张脸一直在这里？或许，这张脸已经在这里盯着他许久了？

    当然，这只是一种感觉；萧逸确信没人能暗中凝视他这么久。

    但，恰恰是这种感觉，让人头皮发麻，浑身透凉。

    这，正是当年他在邪域禁地深处所见到的那张脸，那张一瞬间就让他失神，宛若陷入无底深渊的脸。

    没猜错的话，这同样就是那张曾经出现在炎龙大陆南边大海之下的，洛前辈他们见过的那张巨脸。

    无数念头，在萧逸脑海中一闪而过。

    但，萧逸一瞬间闪过的最浓烈的念头，只有一个…

    嗖…

    萧逸连忙一步跨过，瞬间挡在了依依身后，一手仗剑，牢牢而护。

    原本一闪而过惊色的眸子，瞬间变得凌厉，变得阴寒，比这世间任何深渊、任何黑暗都要来得阴寒可怕。

    是的…这是萧逸在保护依依时才会露出的目光。

    有他在，若想伤依依半根汗毛，除非踏过他萧逸的尸体吧。

    而他，也会在这一刻化身为世间最可怕的恶魔，不惜一切，不顾一切，不惧一切！

    嗖…

    忽然，面前的巨脸瞬间消失在原地。

    “嗯？”萧逸一惊，但心头的不安感以及危机感已然飙升到极致。

    顾不得多理会些什么，萧逸连忙一把捉过依依的手臂，“走。”

    即便而今收服帝阳源兽在即也管不得了，萧逸瞬间便要带着依依穿梭空间而离。

    但…远方，巨脸再度出现，且速度比萧逸想象的更快。

    呼…

    巨脸，从远方张大了那惨白可怖的口，向二人疾速吞来。

    “好快。”萧逸大惊失色，险些跟不上这巨脸的速度。

    这一瞬，想要穿梭空间而离已经不可能了。

    萧逸确信，以这巨脸的速度，绝对会在他们二人身影穿遁空间的一瞬到达，将他们二人连同扭曲的空间一并吞下。

    故而这一瞬，萧逸瞬间做着的，是转过身，双手一把搂过依依。

    有力的双手，坚实的胸膛，将依依紧紧搂住，护住。

    毫无防御的后背，留给那张巨脸。

    嗖…

    巨脸，在远方虚空一闪而过，瞬间便将萧逸二人吞下。

    疏忽间。

    巨脸如风消散，没了踪影。

    但萧逸二人，也同时消失在原地。

    当然，也包括那已然重伤的帝阳源兽。

    源兽本就身躯巨大，但还是被巨脸一口吞下，一并消失在原地。

    ……

    嗖…

    对于萧逸而言，那只是一瞬之间。

    但预料中的疼痛，或者会被那巨脸一口将皮肉撕咬下来，将骨头啃咬碎裂等情况，并没有发生。

    反倒是一瞬之间，萧逸感受到那疾速流淌而过的空间力量。

    “嗯？”萧逸定下神来，皱眉看着眼前一切。

    身前搂着的依依，还未反应过来，惊疑一声，“公子？”

    萧逸轻笑，“你没事就好。”

    “这里是…封灵天境？”萧逸皱眉看着眼前一切。

    萧逸缓缓放开紧搂的双手，一手仗剑，一手捉过依依的手腕，将身前的依依拉到自己身后。

    “魂帝，别来无恙。”远方，老邪帝戏谑的声音遥遥传来。

    萧逸眯了眯眼，“老邪帝？还有…”

    萧逸的目光从老邪帝身上往前挪动几分，“六大源兽。”

    萧逸冷眼看向老邪帝，“凭你，可没本事将我从那么远的虚空之地挪移过来。”

    “桀桀。”老邪帝冷笑，“我自然没这个本事。”

    “今日将你挪移过来的，是邪神。”

    “这虚空中最强的生灵，我们至高无上的邪道之开端。”

    “邪神？”萧逸皱眉。

    此刻的封灵天境，可谓阴风大作，邪气凛然。

    天穹远方，一道身影，缓缓而来。

    待看真切身影，萧逸又猛地咬了咬牙。

    那是神火不灭龟。

    而神火不灭龟之上，正稳稳地站着一个老者。

    老者的身影，干瘦如柴，如若干尸。

    而老者的面庞，苍白无血，瘆人无比，正是那张巨脸的模样。

    “是你？”萧逸冷眼凝视老者，“我见过你，当年在邪域诸天的禁地之内。”

    “桀桀。”老者缓缓张口，却发出着和邪修一模一样的笑声。

    但这抹笑声中，有着别的邪修、包括老邪帝在内都绝无法拥有的极致压迫感，以及极致威严。

    “纯净无暇，威严莫测。”萧逸眯着眼，“天地之音？”

    “不错。”老者骑着神火不灭龟，居高临下，阴冷笑道，“邪修特有的桀桀笑声，乃是邪道伊始，诞生之音。”

    “邪道，从来都纯净无暇。”

    “只不过邪道太过霸道，故而别的生灵修炼起来无法纯净，唯本邪神才能真正拥有最纯净的邪道，也是真正的邪道。”

    老者看了眼六大源兽，而后目光又看向萧逸，在他眼中，明显看向萧逸时，目光更加灼热，也更加感兴趣。

    “当年邪域诸天内，我还没有足够的力量，奈何不了你。”

    “邪域诸天那些废物，包括那所谓的邪帝，也没能力留下你。”

    “这才让你逃了去。”

    “今日，魂帝，你便永远葬身在此吧。”

    萧逸皱着眉，同样在紧紧地凝视着老者，“灵识？不对，不全是。”

    “呵。”蓦地，萧逸冷笑一声。

    “我若没猜错的话，你杀不了我，起码你无法直接杀我。”

    “至于你麾下那老邪帝，老实说，虽他是个道祖，但在我眼中，也只是个废物，留不下我。”

    “聪明。”老者冷笑，“不愧是你这位魂帝专属的能力，果然，一切都瞒不过你的眼睛。”

    “你这双眼睛的能力，恰恰就是我最想要的。”

    “至于走？桀桀，你能走，可你身旁那位黑暗之主可走不得。”

    “桀桀桀桀，桀桀桀桀。”

    桀桀笑声在萧逸耳中回响不停，那明明是纯净之音，但却为何那般让人不舒服，那般让人浑身发冷。

    ......

    第三更。（补前天的一更）

    今日更新，完。

    (本章完)

