    “话都让你们说完了，本总管还能说什么？”

    看到冷菱与晏神两人的模样，玄刹大魔嘴角一抽，颇为无奈的摊手道。

    没办法，他这人最见不得自己人受欺负，尽管掩日大帝跟他没关系，但冷菱却是他神仙宗之人！

    “多谢大总管！”

    听到玄刹大魔的话，冷菱连忙俯身一礼，拜谢道。

    “可别，要谢就谢晏神吧！”

    玄刹大魔摆了摆手，出声道。

    此话一落，冷菱公主顿时看向晏神，美眸中闪烁过一抹情意，她再也克制不住自己心中的情意，扑在晏神怀中，柔声道：“晏郎，你若不负我，我冷菱定不会负你！”

    尽管晏神时常一副冷酷神色，可这段时间内，冷菱却感受到晏神那温柔的一面，不知不觉间，她已然被晏神的温柔打动，只不过一直欠缺了突破那层屏障的契机。

    而此时，在她父皇遭受危机时，晏神毫不犹豫的选择帮助她，这个契机，也便水到渠成了！

    晏神紧紧的搂着冷菱，柔声道：“我晏神，哪怕死，也不会负你！”

    这道温柔之声，在冷菱脑海中不断回响，让冷菱也紧紧的抱住晏神。

    这一幕，看得玄刹大魔头皮发麻。

    卖苦力的是他，得好处的，却是晏神这家伙？

    天理何在啊！

    走了走了，这地方待不下去了！

    玄刹大魔悲愤的摇了摇头，身形一闪，直接消失在风华殿之中。

    与他差不多时间加入神仙宗的几位老牌精英弟子，基本都有了红颜知己，而他玄刹大魔，却还是孤身一人？

    他差什么了？就问一句，他玄刹大魔差什么了？

    论身份，他乃堂堂神仙宗外宗大总管，地位还在诸多精英弟子之上，仅次于诸多神仙宗长老；论样貌，他自认为除了宗主之外，无人能与他比肩；论修为，如今他乃是混沌帝境强者，在整个乾坤圣界中，都属于绝顶强者！

    他差什么了？

    哦，他差一个美杜莎女王！

    正朝着皇宫而去的玄刹大魔心头一叹，也不知道他的女王，此刻是不是也在想着他？大概…可能…也许女王都忘记他这个人了吧？

    心绞痛！

    若不是爱到深处，谁愿意单相思？

    种种情绪，在玄刹大魔心头涌现，让他浑身荡起一股强横的气势，震得周围的虚空不断的颤抖着，强势无比的朝着皇宫横冲而去。

    化悲愤为力量！

    单相思怎么了？只要心够热，迟早融冰山！

    美杜莎女王，注定是他玄刹大魔的！

    等着吧，什么晏神、什么古愁、什么古更愁，等他得到美杜莎女王的那一日，他天天秀，秀得他们头皮发麻！

    ………

    掩日大帝所在的寝宫之外上空，大皇子冷烈浑身气势如虹，负手立于虚空之上，一步一步的朝着寝宫走去，每一步落下，其身上涌动的威势，便愈发浓烈一分，若盖世帝皇临尘一般，威势无双！

    “冷烈，收手吧！”

    几位皇族叔祖猛地出现在虚空之上，与冷烈遥遥相对，为首的那位看向冷烈，轻叹道。

    “收手？”

    “哈哈哈哈！”

    听到那位叔祖的话，冷烈仰天大笑，笑声震动整个苍芎，在圣城上空回荡着，宛若魔音一般，让很多人都为之心颤。

    这股笑声之猛烈，让那几位皇族叔祖脸色纷纷凝重了下来，从这股笑声中，他们都能感受到从冷烈身上传来的强大压迫感。

    难怪敢行如此泼天大事，原来是突破到混沌帝境了！

    几位皇族叔祖眼眸微眯，冷冷的盯着冷烈，原本，皇族再添一位混沌帝境，是一件值得普天同庆的大喜事，可此时，却演化成一场灾难。

    “王侯将相，宁有种乎？”

    “这帝位，强者得之，他老了，该退位让贤了，不巧，本帝便是最佳人选！”

    “他不给，那本帝只好自取了！”

    冷烈笑声戛然而止，猛地盯着那几位皇族叔祖，寒声道，脸上没有丝毫感情，冷漠得令人颤栗！

    他的声音，在整个皇宫之中响彻，让无数人都为之震动，不仅为冷烈的话，更为冷烈话语中透露出来的信息而惊颤。

    大皇子突破混沌帝境了？

    嘶！

    一阵阵倒吸凉气之声，在掩日圣城之中回荡，所有人都被这个信息给震慑到了，难怪大皇子敢造反，他们早该想到，若非大皇子达到混沌帝境，哪怕是他势力再多，在大帝面前，都不够看！

    “逆子！逆子啊！”

    寝宫之中，掩日大帝同样听到冷烈的话，原本平静的心情再次泛起了波澜，他眼眸赤红，脸上闪烁着不自然的潮红之色。

    “噗！”

    强烈的怒火，让掩日大帝再也忍不住，直接一口血喷出，那口喷出的鲜血，竟然漆黑如墨，直接将地面都给侵蚀出一个大洞，毒性之强，令人心惊！

    “不好！”

    “陛下，冷静！”

    叶圣妃两人脸色一变，手上涌动的力量愈发磅礴，若洪流般涌入掩日大帝体内，镇压着他体内的毒素。

    怒火攻心，毒气入五脏！

    倘若再这样下去，哪怕有他们两位帝府巅峰，也没有丝毫作用！

    “陛下，为了冷烈，不值得！”

    “冷静！”

    那老者也连忙劝解道。

    “本帝没事！”

    “本帝不会死，本帝要亲自问问他，问问他怎么敢如此大逆不道！”

    掩日大帝眼眸冷厉，强行平复心情，体内的力量疯狂调动起来，配合叶圣妃两人镇压体内的毒素！

    “放肆！”

    “冷烈，你魔障了！”

    寝宫之外，几位皇族叔祖听到冷烈的话，顿时怒不可及，咆哮出声，声势震动整个天地！

    话音落下，混沌帝境的强横威势，从他们身上涌动而出，皇宫上空，瞬间风云变色，整个天色都黯淡了下来，强大的威势，形成风暴般的狂风，席卷四方，震得整个皇宫都在不断的颤抖着！

    “本帝给你们一个机会，臣服于本帝，本帝饶你们一命！”

    “若冥顽不灵，就别怪本帝下死手了！”

    面对这股强横的威势，冷烈仍旧面不改色，一副风轻云淡的模样，他负手而立，眼眸冷漠的扫视着那几位皇族叔祖，寒声道。

