    鲁恩对弗萨克帝国宣战，并且乔治三世也将会进行重要演讲。

    到时候演讲还会通过广播的形式对全国同步。

    而因为弗萨克帝国空袭贝克兰德的关系，本来能在这事上做文章的贵族，也只能选择了被动的配合。

    不过，不管是鲁恩王室还是贵族一方，都开始摩拳擦掌，等待着最后时刻的到来。

    本来，乔治三世进行演讲的时候，战争差不多已经进入了白热化阶段。

    鲁恩多处防线告急。

    可现在，不单单空袭提前，弗萨克帝国的其他方面攻击也仓促了点，导致鲁恩的状态远远没恶劣到那种地步。

    所以这次演讲，主要还是以谴责弗萨克帝国，相当于全面战争之前的动员。

    内容还是有些不一样的。

    弗萨克帝国最拿手的是‘天气术士’在冬季爆发攻击的话，将会有得天独厚的优势。

    现在还处于双方有来有往的交锋中。

    而其他国家也尚未开始下场。

    ……

    “为了成神，甚至不惜掀起战争，完全不在乎人们的死活……”

    奥黛丽站在院子里，向黑夜女神祈祷了一下后，暗自叹了口气。

    加入了女神教会的慈善基金，她已经明显的感受到粮价的上涨了。

    其实如今弗萨克帝国还没切断鲁恩从南大陆方面运来的粮道，理论上不应该粮食紧缺才是。

    可偏偏就是涨了。

    根据她本身非凡途径的特性，她也发现，这其实都是商人和贵族联手干的。

    一边囤积粮食，一边哄抬粮价，将包括中产在内的绝大多数国民口袋里的钱榨干。

    如果是其他涨了，大不了不用。

    可粮食这种必需品，却是不得不掏钱，会死人的……

    基金会本身已经运转的很艰难了。

    甚至……

    作用还没极光会大！

    这种剧烈的反差，让奥黛丽也有一种哔了狗的感觉。

    让旁边的苏茜都感到了一阵杀气。

    不管是王室还是贵族，似乎从来都丝毫没有考虑过底层的死活。

    似乎就当做野草一样，倒下一波还有一波。

    甚至他发现就算是父亲，也就是比其他贵族多一些底线而已，本质上好像也没任何区别。

    “奥黛丽小姐晚上好。”

    只是就在此时，奥黛丽便是听到了一声充满磁性的声音。

    这让她和苏茜都警觉了起来，随后看到了富兰克林教官和一位带着圣洁气息的美貌女士来到了小院当中。

    不知为何，奥黛丽感觉那浑身散发着一种圣洁感的女士，看自己的眼神怪怪的，总有让她有些不舒服的感觉。

    “富兰克林教官，晚上好。”

    徐越富兰克林教官的身份也已经完全明牌的，不过还是带着了另外一人过来，所以奥黛丽还是没直接称呼恋人先生。

    而既然是恋人先生，那就算是悄然潜入自家后院，也不用担心什么安全问题。

    嗯，担心也没用。

    “不知道这段在慈善基金会的经历，让你学到了什么？”

    徐越找到了亭子中的石凳坐了下去，笑着对奥黛丽说到。

    只是这明明是很轻松的一个问题，可奥黛丽张了张口后，却什么都没说，只是情绪都低落了不少。

    “这次王室和贵族的碰撞之后，毫无疑问双方都会遭受不可挽回的重创，整个鲁恩在内忧外患之下，是需要有人能将力量快速统合起来，站出来的。”

    徐越简单说明着现在的情况。

    贵族被推成了出头鸟，可偏偏贵族本身的力量其实不咋地，况且等到王室一倒，贵族内部还可能出现矛盾。

    如果是平时的话，还能有时间慢慢整合，可现在正在爆发战争的时期。

    突然这样来一下，那肯定是对鲁恩的天崩开局。

    以塔罗会成员如今能知道的信息，得出相似的结论其实并不难。

    奥黛丽会纠结，和这也有关系。

    现在看到恋人先生找上门来谈论这件事，当下也主动询问了起来

    “不知富兰克林教官有何指教？”

    “王室和贵族同时重创下，鲁恩出乱子是必然的，不过包括三大正神教会在内，都不会希望鲁恩出现动荡。

    “所以，在平日里很难一下形成的共识，其实在这个非常时期很好达成，比如，变革。”

    不破不立，破而后立。

    鲁恩其实已经完全具备了这个条件，与其到时候胜利果实被别人摘了，那还不如便宜自己人。

    “恋人先生想要推动鲁恩变革？那不知恋人先生想要如何？”

    奥黛丽似乎是没想到徐越有这种野心，沉声问到。

    “你觉得罗塞尔大帝执政时期的因蒂斯如何？”

    “你想成为鲁恩大帝？！”

    奥黛丽一下站了起来，有些惊讶。

    “呃，我是说因蒂斯共和国。”

    “你想成为执政官？！”

    “不是我，是你。”

    听到徐越这么说，奥黛丽直接就麻了。

    啥玩意，怎么到我头上来了？

    有没有搞错啊。

    自己连一个慈善基金会都搞不起来，凭什么担任执政官？

    不过不等奥黛丽拒绝，徐越便继续道

    “那你觉得，让谁上可以改变如今的局面？”

    奥黛丽刚要举几位德高望重的代表，可却马上又哑然。

    因为，好像他们近期也都在一同发战争财。

    好像，真的没人在乎底层的死活……

    这……

    “其实，执政能力方面，你本身不用担心，有的是幕僚为你出谋划策，你只是需要从中决定方案，只要知道如何用人。

    “我觉得，我们塔罗会将你扶持上去，难度应该不大。”

    鲁恩有黑夜女神的影响，所以女性地位不低，再加上奥黛丽本身的贵族身份，如果想要推她上位，的确是完全可行的。

    当然，前提是王室死绝，贵族也差不多死绝的情况下。

    至于奥黛丽上面还有一位父亲也没关系。

    霍尔伯爵也是黑夜女神的信徒，女神教会决定支持他女儿，那他也只能接受。

    甚至因为霍尔伯爵的关系，残留的一些顽固势力，抵触心理也会少一些，会觉得霍尔伯爵足够影响奥黛丽。

    不过实际上，奥黛丽的性格是典型的外柔内刚，一旦做出了决定后，就算是她父亲也无法改变她的想法。

    嗯，女神的死神唯一性还有永暗之河方面，也可以安排克莱恩去帮一波了。

    这次仪式和配方是自己提供的，女神就提供点材料给他好了……

    ————

    两更……

