    咖啡厅只有两位穿着清凉性感的女人坐在里面。

    看穿着很成熟，估计不是学生。

    “来了。”

    看到秦亦程和褚采薇，毛思语笑着走过来：“坐。”

    秦亦程坐下将合同递过去：“我先给你转半年的租金，我们半年一结好吧？”

    “我没问题。”毛思语赞成。

    半年六个月，二十四万。

    秦亦程二话不说打钱，跟毛思语交接了一下，对方明天就准备搬走了。

    “毛学姐，在搬走前能不能帮我个忙啊？”

    “什么忙，你说？”

    毛思语爽快道：“能帮的一定帮。”

    “那你陪我吃个饭吧？”

    “啊？”

    毛思语看向褚采薇，表情愕然，你就这么惯着他？

    褚采薇柳眉一皱：“他说是录素材。”

    “对，就录个素材，我之前不是跟你说了么，我是个网红。”

    “这样啊，有多少粉丝？”

    “一千五百万。”

    毛思语惊讶无比：“没看出来啊，你这么厉害？”

    秦亦程调侃道：“学姐你不玩抖音啊？”

    “偶尔会玩一下，最近没时间玩，忙着筹备舞蹈班的事情呢，能帮我宣传舞蹈班吗？”

    “可以在视频里面提一下。”

    “ok。”

    毛思语表示没问题，笑问道：“学妹，你不会生气吧？”

    褚采薇摇了摇头，表情微妙。

    “不至于。”

    你又没我好看~

    身材也没我好呢~

    还比我老~

    漂亮就是女生的第一序列武器啊。

    褚采薇醋意横生，说不介意是假的，但她能怎么办呢，只能默默的将矛头对准毛思语。

    这么一想顿时拨开云雾见月明，心情也跟着美滋滋起来。

    她觉得自己不去钻牛角尖是对的，秦亦程对她好就行了。

    对于秦亦程，她还是放心的。

    如果真渣男，早渣了。

    就这样秦亦程多了一位女嘉宾。

    虽然年龄快三十了，但毛思语家里不缺钱平时保养的很好，看上去水润润的。这样的成熟女性，估计老色批……

    粉丝们都会喜欢！

    毛思语也是聪明，晓得让他帮忙打广告。

    对此秦亦程并不反感，互惠互利。

    “走了。”

    “拜拜，明天见。”

    离开咖啡厅，秦亦程拉着褚采薇的手：“真不生气啊？”

    “真不生气呢。”

    褚采薇摇了摇头，抬头又说道：“有点生气!”

    “翻脸比翻书都快。”

    “哼。”

    秦亦程捏了捏她的手说道：“这都是为了你啊，等到这个短视频流量号到头的时候，你作为彩蛋，作为女主角和女主人就该登场了。”

    “我是彩蛋？”褚采薇嗔怒的瞪了他一眼。

    “你不是彩蛋，你是女主人。”

    秦亦程哭笑不得：“你怎么关注点这么奇怪，这样满意了吗？”

    “这还差不多，那得找多少女生啊？”

    “不说大几千，大几百得有吧。”

    褚采薇瞪大了眼睛，扬了扬拳头一副想揍他的样子。

    “你怎么不说几万呢？”

    “你同意的话也不是不行。”

    “秦亦程~”

    褚采薇生气的样子很可爱，秦亦程喜欢逗她玩。

    但不是真生气，小情侣打打闹闹你追我赶。

    跑累了，褚采薇就不跑了，抬头问道：“你不开车去吗？”

    “坐车去吧，就我们两个开车去后面又坐不下，回来的时候得多尴尬啊，要么就一起搭车要么就一起坐车。”

    “嗯，这倒是~”

    褚采薇发现秦亦程总在一些小事情上很细心，很仔细。

    秦亦程看着她：“累了？”

    “跑累了。”

    “我背你？”

    “不要啦。”

    褚采薇摇了摇头，路上那么多人多尴尬啊。

    她只是累了，不是腿断了。

    说到腿，褚采薇有点担心：“你现在没事了吧？”

    “没事了啊，我明天上午请假去医院复查一下，国庆恢复的很不错，事实上腿伤本来也不严重，过阵子石膏都能拿掉了，走路挺难受的。”

    “是很奇怪。”褚采薇轻轻点头，嗤笑了一声。

    “你笑了？”

    “没有~”

    “今晚一起睡觉。”

    秦亦程似笑非笑的看着她。

    褚采薇脸蛋蹭一下就红了，疯狂摇头：“不行，周一到周五你想都不要想！”

    “也就是说周六和周日可以？”

    “也不行~”

    褚采薇羞怒的盯着他。

    秦亦程笑了两声，他不信。

    女生多好哄啊，特别是自己女朋友哄起来不要太轻松，连哄带骗的就带去酒店了。

    当然他对褚采薇是尊重的，会经过她的同意。

    等了个公交车，两个路口就是海底捞了，很多大学生都喜欢往这里跑，跑着跑着就胖了。

    AA制、又有大学生优惠打骨折价格，算下来真不如其他火锅店贵，当然也仅限大学生。

    等到了店门口，项苟几个坐在凳子上吃着小零食。

    晁琼华朝着褚采薇挥了挥手：“快过来，帮你预约了美甲。”

    “来啦，你们先进去点吧，我们待会就过来，我要吃毛肚、虾滑和巴沙鱼片。”

    “行。”

    秦亦程点点头招呼了下项苟几个。

    坐下点了一桌菜，秦亦程看向魏子柒：“你之前不是说换宿舍么，现在换了没？”

    “没啊，老师不给换。”

    魏胖子摇了摇头，一副很恶心的样子。

    秦亦程说道：“你跟舍友没冲突肯定不给你换，他们只是把你边缘化了。”

    “是啊。”魏胖子嘴角一抽。

    项苟说道：“你去了别的宿舍也未必能混得好，倒不如安安稳稳的，井水不犯河水。”

    “嗯……”

    秦亦程问道：“黄山好玩吗？”

    “累，但风景绝对一流，一生中必去一次，就是到了晚上山顶很冷。”

    “有机会去吧，你们呢？”

    向开朗表情幽怨：“说出来你们可能不信，我在家里剥玉米手都剥肿了！”

    “在家里打游戏，没空出门。”

    “去水魔方了还不错，挺嗨的漂亮小姐姐很多，据说玛雅水公园就要开放了，好像就在最近。”

    聊着天，褚采薇几个也做好了美甲。

    菜上的差不多男生也没动筷子，稍微等了一下。

    褚采薇挨着秦亦程坐下：“好看吗？”

    “粉了一点？”

    “嗯嗯~”

    秦亦程看了一眼也没太大变化，不过确实比寻常的好看有光泽一些。

    「提示：本次广告费为25w、税后十倍返利总计获得170w元。」

    宿主：秦亦程

    颜值：91

    身高：1.82m

    财富：25700000

    技能：折叠「点击开启」

    道具：厄运卡片/2、消费暴击卡/1、海王雷达/2、男士避孕胶囊/1、白银礼盒/2

    技能点：30

    广告费到账，秦亦程看了眼差不多能买套房了，等空中花园开盘直接过去看房就行。

    有说有笑，魏子柒、项苟、宁子瑜几个时不时看时间。

    晁琼华忍不住问道：“你们一直看时间做什么？”

    “哦，我早点回去洗澡，今天有点累了。”

    魏子柒锁屏，快要八点了啊兄弟们。

    秦亦程说道：“那就快点吃吧，吃完我们也回去了。”

    “嗯！”

    这一次众人心照不宣，男生使劲的涮牛肉，居然觉得这次涮菜点的有点多了，简直耽搁他们做正事啊。

    褚采薇柳眉一皱，低声问道：“你们要去做什么？”

    “去舞蹈学院转一圈。”

    秦亦程如实说道。

    宁子瑜几个低着头，不说话了。

    秦亦程、叛徒、现充、见色忘义！

    褚采薇好奇道：“舞蹈学院有什么好逛的？”

    “晚上有晚自习啊，去看看小姐姐们妖娆的舞姿，据说男学员都很帅，身材也很好，你们去不去？”

    “没兴趣。”

    褚采薇摇了摇头，有这个时间不如回去休息休息。

    秦亦程也会跳舞啊，不如看他跳算了。

    —————————————

