    “驯服？奴役？”

    欧阳赤离眉头紧皱，他清楚这个方法无疑是在自杀，就算有阴阳师独有的式神秘式为辅，面对一个境界达到碎空境的妖族大圣。

    就算此刻这位大圣的实力没有完全恢复，凭借目前的皇甫凌云也做不到。

    竹中岚看出了欧阳赤离所想，手中的白色羽扇轻轻挥动，眼神里的调皮之色已然消失，多的是一抹难得的敬佩之意。

    “驯服和奴役不是单方面的。

    皇甫凌云渴望将相柳的一身妖力纳为己用，相柳也对皇甫凌云的阴阳神体贪婪已久。

    一者因实力悬殊，做不到，另一者，因皇甫凌云那天人圣心的特性，无法反客为主。

    所以二人达成了一个约定，亦或是赌博。”

    说到这，无论是欧阳赤离，还是静静站在他身旁的其他三智都已经明白了竹中岚的言中之意。

    他们再次看向那立于蛇首之上的男子，神情复杂了许多。

    “他无需如此，这一战，这一局，值得吗？”忘玄燕喃喃自语道。

    竹中岚此刻却给了他一个肯定的回答：

    “相同的问题，我也问过他，他的答案是值得。

    他明言作为八部众之一的乾达婆，有些事情他必须要去做，按部就班的一步步稳重前行，结果只是会被淘汰。

    更何况有这个难得的机会能够让他一步登天，对他而言，已经是一件幸事。

    当时的我，其实不太明白他这句话的意思。

    现在我懂了。”

    随即竹中岚指向已经被天帝的拳势所泯灭的太阳，那里有无数荧光闪耀。

    每一点光芒都在努力绽放出独属于它的色彩，这就是皇甫凌云的答案，他不愿让自己完全沉寂，也不愿让自己有愧于这八部众之名。

    他是个疯子，或者说林陌所建立的人界会，本身就是一群疯子的狂欢聚集地。

    而这时司马鸿移开口道：

    “那么心里突然涌现出的厌恶就不让我感到意外了，这是相柳的伎俩吧。

    关于皇甫凌云的过去，我也知晓一二，他做出此举，应该是在故意揭开皇甫凌云的伤疤，亦或是用这种方式，让他绝望，逼他臣服。”

    欧阳赤离深深看了司马鸿移一眼：

    “你不准备做什么吗？”

    司马鸿移耸了耸肩，流露出一抹意味深长的微笑：

    “你猜到了元初楼跟妖域的关系？”

    欧阳赤离手中的朱雀羽扇轻轻挥动，言语中带有浓浓的不屑：

    “这需要猜吗，我可没忘记你在元初楼的另一个称呼是左谋·白泽，再加上元初六君本身就以上古妖神之名作为代称。

    那么这元初楼楼主的身份已经呼之欲出了。

    当然，我指的是之前的元初楼楼主。”

    司马鸿移无所谓的回答道;

    “那你都推算到这一步了，还需要问我这么愚蠢的问题吗？”

    欧阳赤离沉默片刻道：

    “他不是妖域的人，只凭他敢行以下克上之事，便能确定。

    那我很好奇他的背后究竟站着哪一方，如今九大封印已破其七。

    没有现世的除了妖族外，只有.......”

    司马鸿移拍了下脑门，深感无奈道：

    “这不是我们现在应该探讨的问题，你看，战场那边发生了一些变化，看样天帝也反应过来了。”

    战场之上。

    天帝眼眸深处隐有一道金光划过，瞬时间一层层无形波纹从其周身涌现，这些波纹中含有一种奇妙的韵律波动，好似将一些肮脏的东西完全净化。

    等到他再看向皇甫凌云时，眼底的那抹厌恶早已消失。

    “你是在玩火。”

    能够让自己都在第一时间中招，已经说明了这相柳有多么危险，论及真实战力很可能都在自己之上。

    而皇甫凌云却妄图驾驭这种力量，这无疑是一个三岁孩童在挥舞着比他大几倍的铁锤，其所产生的破坏力确实极强，但伤人更伤己。

    皇甫凌云此时的双眸格外明亮，那种无时不笼罩其全身的恶意都已消散，耳畔隐约响起的无数谩骂也渐渐停歇。

    如今的他对于怪物一词不再敏感，毕竟按照之前彭恩遇所言，八部众哪个不是怪物。

    自己的特殊，身在其中后，反而平凡了许多。

    （部分详情见第1209章。）

    不过就算这一切他已经释怀，但那如同蚊蝇般的声音还是对他造成了一些影响。

    好在现在都消失了。

    “玩火与否并不重要，战吧。”

    只见皇甫凌云张开双手，那方残缺的世界彻底化为一团炽热的火球，伴随着九个巨大蛇头的咆哮，邪异的妖风莫名而起！

    风助火势，在翠绿色妖风的裹挟下，那抹苍白也被染成了一片绿油油，只是这绿色太过鲜艳，也太过妖冶。

    更像是来自阴间的可怖冥火，燃尽万物，燃灭众生，燃毁千世！

    天帝深吸了一口气，默默将背在身后的左手五指握紧，拳还未出，那股无敌之势已经形成！

    还好这只是第二拳，还好这一拳他有足够的自信将这方残余的世界泯灭！

    他看的出来皇甫凌云在忍受一种剧痛，特别是在那相柳九头发出咆哮之际，其面容上已经浮现出道道青筋。

    就算他能挡得住这第二拳，可当战斗结束后，相柳对他造成的反噬，也会让其受伤的程度远远大于自己。

    毕竟他只是废了两只手而已。

    适当的利用规则，以最小的代价取胜，这才是天帝的目的。

    尸帝的意识已经消失，他已重新掌控这具身躯，甚至本源也修复了一部分，目标都已达成，差的只有以一场胜利画上句号。

    想到这，天帝无所顾忌的轰出天帝拳！

    无可阻挡的惊人拳势，瞬间便已将所有染成苍白，包括那燃起的翠绿之焰，以及还有发出不甘咆哮的相柳九头。

    白光消退后，一切被混沌填满，天帝静静的打量着已经恢复真身，但全身上下被血水浸透，强打着精神没有昏迷的皇甫凌云。

    微微摇头后，看向出现于二人中间的帝一，自信道：

    “宣布胜者吧。”

    帝一的表情有些古怪，干咳一声道：

    “第三战，胜者，乾达婆·皇甫凌云。”

    天帝一脸黑人问号：(O_o)??

