    

    “当然。”

    太古妤倒是没想到江熠承这个人看起来呆愣愣的，没想到要起V信来这么直接。

    但太古妤并没有拒绝，而是拿过江熠承的手机后，在他手机的V信界面上输入了自己的V信号，给自己的号发了好友申请。

    虽然她手机已经上交给节目组了，但没有关系。

    将江熠承的手机还给他后，太古妤抬了抬左手，她自己的手机就立马出现在了她的手上。

    点开V信，同意了江熠承的好友申请，随后手机又消失在她手中。

    江熠承看着眼前的一幕，话到嘴边，又默默的咽了下去。

    虽然早就知道太古妤不是普通人了，但还这一幕还是有些冲击。

    这种事情，别说是他了，估计就连异局的局长都不可能凭空的将想要的东西变出来在手上，然后用完后，就消失吧。

    很匪夷所思了。

    江熠承越发的好奇太古妤到底是什么人了。

    她身上没有鬼气，说明不是鬼，难道是妖吗？

    也不像……

    要真是妖的话，估计也不会跟人类混杂在一起，毕竟妖这种生物，最看不上的就是弱小的生物了。

    “人类，把手伸过来。”就在这时候，在太古妤怀中的虎虎突然开口了。

    江熠承不疑有他，朝着虎虎伸出了手。

    就在江熠承以为虎虎要做什么的时候，就看到虎虎朝着他的手呕了一声，刚刚被虎虎吃掉的阴鬼就化成了一颗珠子落到了他的手中。

    “难吃死了，呸呸呸。”

    虎虎可是太古妤的神兽，自从一千万年前跟在太古妤身边后，别说是阴鬼这种恶心巴拉的东西了，就连带有一点仙气的食物都是表现的很嫌弃的。

    毕竟跟在太古妤的身边，他吃的可都是拥有神力的食物。

    仙气是什么？有神力香吗？

    所以这只阴鬼对于吃惯了神力食物的虎虎来说，简直就是猪食。

    看着手上还沾有虎虎口水的珠子，江熠承默默地拿出了怀中的手帕，擦了擦手，又擦了擦珠子后，才将珠子放进锦囊里。

    其实就算不用虎虎出嘴，他也是能够将这只阴鬼消灭的，只不过是这阴鬼落跑的本事倒是挺大的，如果没有遇到太古妤的话，可能还真就被他给跑掉了。

    打不过就跑，这很阴鬼。

    “多谢这位……”

    “吾名白虎。”

    虎虎扬起了自己的小脑袋，一脸高傲的看着面前的江熠承。

    没错，虎虎不是普通的小猫咪，他是白虎，神兽白虎。

    只不过因为太古妤看他体型太大了，就让他变小了。

    而虎是猫科，变小后，就跟猫一样了，所以在外人看来，他就是一只浑身雪白的小猫咪，而不是小脑虎。

    身为祖神的贴身神兽，又怎么可能真的是一只小猫咪呢？

    神兽，也是要讲究身份的。

    江熠承的眼睛眯了眯，“多谢。”

    异局也是有妖的，虽说还是看不起人类，但现如今的社会，人与小部分的妖，也是共存的，异局给他们提供居住环境与食物，而这些妖则是帮助异局处理一些普通人类没办法处理的事情。

