    “臣可以肯定。”

    水奕君想到幼幼出发前那几天，想到要分别，他一直缠着她。

    必然是那几天的缘故。

    “混账东西。”晏儿恼怒，“你明知幼儿要去战场，还敢肆无忌惮让她怀孕！”

    水奕君苦笑：“陛下息怒，这确实是臣大意了，没想到就那么几天，就……”

    “闭嘴！”

    晏儿可没兴趣听别的男人描述怎么与自己妹妹亲热。

    水奕君立即闭嘴，但心里已经充斥了欢喜和担忧。

    欢喜的是自己和幼幼即将有孩子了，担忧的是幼幼不在自己身边，在全都是男人的军营中，得不到好的照顾。

    “陛下，是否应当让幼幼回来？”

    “不回来怎么办？她怀着孩子，万一有个什么闪失，母后回来还不撕了我？”晏儿冷声说，“战场之上，岂是儿戏。水奕君，你真是给朕惹了个大麻烦！”

    “臣知罪。”

    “你光知罪有什么用！滚回翰林院修你的残本孤本去！”

    皇帝不想看见他。

    闹心。

    “那幼幼……”

    “朕会下旨命她即刻卸掉将军职务，返回京都。你且等着便是。”

    “多谢陛下！”水奕君在心里计算着幼儿返回的时间，高高兴兴走了。

    至于打仗什么的，他是个文官，还是留给亲爱的皇帝哥哥去头疼吧。

    看着他的兴高采烈的背影，晏儿怎么想都闹心。

    “朕后悔，朕真的后悔，就不该这么早答应幼儿成亲。”

    “……皇兄，您又念叨了。”浅儿无语，“幼儿都这么大了，成亲生子也是意料之中。何况母后早就同意幼儿和水奕君的婚事。您就别自责了。”

    然而晏儿仿佛没听见，“都怪朕，若朕不答应，也不至于叫幼儿在战场上害喜吃苦头。”

    浅儿无奈：“皇兄还是尽快安排人去接替幼儿的职务，然后接幼儿回来。”

    “若说武将，朕手头上有不少。但谁能有幼儿那样绝高的武功？”

    “行军打仗可不是单打独斗，逞个人英雄的时候。有谋略才是关键。”浅儿劝道，“皇兄别闹心，依我说，小二一个人也足够应付了。”

    “还是要找个人去帮他的。”晏儿沉吟，“这件事，朕再想一想。对了，朕怎么听说，李家把妞妞接走了？”

    “李钟辞接去住了两天，今儿一早已经接回来了。”

    “以后少跟李家来往。”晏儿对李家的厌烦更甚一些，“妞妞好好的孩子，别被李家那几个心术不正的带坏了。”

    浅儿笑道：“皇兄放心，我心里有数。从今儿往后，妞妞是再不愿意去的了。”

    “既然你心中有成算，也就罢了。有什么难处尽管进宫来告诉朕。”晏儿见她言笑晏晏，精神奕奕，神色自信，便又笑道，“朕瞧着你清瘦了许多。”

    “是吧？”浅儿提着裙子转了一圈，“皇兄果然慧眼如炬，这两个月我严格遵照母后的食谱，跟着庄统领习武锻炼，不仅瘦了，精神也更胜从前。到如今，我才明白这习武的好处。”

