    第326章 斗罗现状

    “咋滴，还不能让我抱抱了，泠泠又不是小孩子了，怎么可能会抱抱就哭？

    你说是吧泠泠！”

    看着古月娜那副没脸没皮的样子，小舞也是冲着叶泠泠做了一个无奈的手势。

    而变成黄金古树的叶泠泠心情就不怎么好了，这古月娜在和她们混熟后就总是这样，仗着自己是神王级实力就专门欺负他们这些新人。

    尤其是她，因为需要帮助斗罗星将大多数能量搬运到这里的原因，所以每天都得花一半的时间化作黄金古树。

    但是黄金古树是什么？斗罗星的生命核心，其他的不说，周围所带的生命气息对银龙王来说就像猫薄荷对猫一样。

    所以都这样了叶泠泠还能说什么，打又打不过，说道理人家又不听，自己现在除了忍还能做什么？

    “可是，古月姐，你难道就不着急的吗？我们应该没有多少时间了吧？”

    小舞看到古月娜那一脸咸鱼的样子感觉自己内心有些绝望，同时还有些抓狂，这斗罗意识是脑袋当机了还是怎么的，选这个咸鱼还不如选自己呢！至少自己到现在都还在忙！

    “着急？我干嘛要着急？反正我们这一边又不止一个我一个神王，你说是吧小舞泠泠！”

    古月娜说着眼睛还往天上的那枚太阳看了看！

    到现在为止，太阳上面所散发出来的命运之力依旧在照耀整颗星球。

    而根据她在天梦冰蚕还有帝天那里得到的消息，两者结合后在推测了一番后，得到一个猜测也不是不行。

    “啊，古月姐，你开什么玩笑，我们那知道那里还有什么神王！”

    小舞看着古月娜那古怪的表情瞬间就明白了什么，可是死鸭子嘴都还硬呢，现在她这么可能将陈乾坤供出去。

    要知道瑞兽可是魂兽中最好贵的存在，同时存在时有可能瑞兽的地位都要比古月娜高一些，也就是龙神实力强，不然这瑞兽还真有可能成为帝皇瑞兽！

    小舞都紧张成这样了，更别说叶泠泠了，天性纯真的她可不会怎么说谎，所以...她选择了一动不动！

    “好了，你们也不用瞒着我了，虽然不知道他到底是靠着什么办法让自己同时拥有两具身体的，但是有一点不得不说。

    无论是他还是她，对于我的帮助都十分的巨大，同时对魂兽的帮助也是非常的巨大。

    所以你们就放心吧，我不会找他麻烦的，再说了，太阳神啊，这可是连神界都没有的存在啊！”

    古月娜最后说的话语气很轻，轻的连叶泠泠都没有听到。

    而小舞会叶泠泠听到古月娜没有打算怪罪陈乾坤的时候也是不由得舒了口气。

    “额！古月姐，你都知道了！”

    小舞两只手背在身后，脚尖不断的在地面转着圈儿。

    “你说呢？虽然不知道他靠着什么方法居然无法在斗罗世界上留下痕迹，但是你们会啊，身为位面之主的我要是还不能发现一些蛛丝马迹的话，我还混不混了？”

    古月娜该趴为坐，懒洋洋靠在叶泠泠那宽大的树身上。

    “古月姐，这么说来，乾坤他继承的那太阳神位难道也是神王级的神位吗？可是你不是说神王这神界里面只有五位吗？”

    感受到古月娜离开了自己一些，叶泠泠连忙问道！

    “额！”

    古月娜有些懵逼，这个她该怎么回答？

    她也是靠着斗罗星与太阳的联系才感受到的，太阳里面有着一个可怕的存在正在孕育，其他的不说，反正她自己是不打算和人家对上的，至于等级，她还真不好确定。

    “这个，神界只有这些不代表就没有其他的神，就像我这个斗罗之主的位置，在斗罗星强悍，底蕴强大的时候，靠着这个位置我就能有着一级神的级别，再加上我原本就有的龙王神位，直接突破神王境，而且还是中等偏上的神王！

    所以啊泠泠你的眼光要放长远一些！”

    古月娜轻轻的拍了拍叶泠泠那宽大的树躯！

    “还有……”

    古月娜正准备同样训一下小舞呢，刚一转头就看到小舞眼睛里已经积满了泪花。

    “古月姐，斗罗世界以前真的就没有太阳神吗？”

    小舞双手握在一起快步来到古月娜身前看着她！

    古月娜有些懵，怎么了这是？

    “斗罗世界以前其实是没有出现过太阳神，这一点我可是很清楚的，虽然以前因为受伤太重没敢出来浪，可是神界有什么变化我还是可以勉强感应到的，更别说太阳这么重要的东西了！”

    听到古月娜回答的小舞眼泪瞬间就蹦不住了，她就说嘛，自己这涉及部分灵魂的爱神都没有办法让一个没有死亡的生命转生，一个一听就是个战斗神的太阳神怎么可能有那种能力嘛。

    乾坤那情况完全是被别人打死了，灵魂不得不强行找一个身体转生。

    虽然不知道为什么死了后乾坤为什么还能继续继承太阳神传承，可是乾坤死过一次，这是毋庸置疑的事实。

    小舞可以想到，叶泠泠这么可能想不到，一时间整棵黄金古树也是哗啦啦的落起树叶来。

    看着哭的稀里哗啦的一女一树，古月娜也感觉有些懵逼，这，这到底是怎么回事啊？

    “小舞，泠泠，你们别哭啊，你们倒是给我说说这到底是咋回事啊！？”

    古月娜也是感觉自己脑袋都大了几分，自己都是别人照顾的还真没照顾过孩子，谁来教教我该怎么办啊？

    “古月姐，乾坤他，乾坤他被天使神杀了一次，可是他一直都不告诉我们！”

    小舞哭着哭着直接一下子扑进古月娜那宽广的胸怀里面。

    “什么，什么杀过一次啊？”古月娜还没有反应过来，依旧是懵逼状态。

    “哎！哎哎！”

    叶泠泠也是控制不住了，直接解除了黄金古树状态，和小舞一起扑进了古月娜那怀里，而古月娜也是因为被这么扑了一下直接载到了地上。

    看着哭成泪人的两女，古月娜感觉自己一个头两个大起来！

    突然……

    本章完

    (本章完)

