    夜。

    红蝶放飞一只信鸽，将山外楼的消息传回王府。

    林镇北对红蝶很是信任，不仅让她担任林北风世子院大丫鬟，还给她安排了一个天狐副首领的职位，方便她从天狐获取情报。

    红蝶没有避着林北风，她已经将自己是天狐副首领的身份全盘托出。

    林北风对红蝶的坦诚非常满意，没有人喜欢身边跟着，一群藏了一堆秘密的手下。

    “进城。”

    林北风抬头看了看月色，现在是最合适的进城时机：“马车和地支留在营地。”

    没有人泄露行踪，刘根不是山外楼的人，马车一路高挂王旗高调行事，想不暴露行踪都难。

    林北风以自己为饵，钓背后的那些大鱼。

    效果斐然，刚离开北风城几天，就钓出了山外楼这条大鱼。

    虽然山外楼收钱办事，但是山外楼敢接下这个任务，说明山外楼也想要他的命。

    林北风今晚打算低调行事，借着夜色进入北荣城，把马车和地支留下，可以迷惑那些暗中窥探之人。

    红蝶、黄莹、阿梨、林烈、老王。

    林北风只带五人进城，准确而言是四人，老王舔着脸皮要跟着，恬不知耻说，要进城去喝花酒。

    天北各城，唯独北荣城没有宵禁，没有战事时城门24小时大开。

    北荣城的根本是商业，一座商业之城要是无法做到歌舞升平，又如何让前来贸易的商人们信任。

    ……

    北荣城。

    与天北其他城市的夜晚冷清不同，入夜后，城门依旧繁华，行人和马车络绎不绝，时不时还有商队入内。

    夜晚进入北荣城，需要查验身份文书，商队则要天北发放的通商凭证。

    林北风一行人的身份文书早就准备。

    最好的身份证明，挂着天北王府旗帜的马车。

    没有马车，使用的身份文书自然是伪造。

    红蝶将大家的身份文书交给守城军士，这是王府天狐制作的身份文书，绝对不会被人查出端倪。

    林北风一行人顺利进入北荣城。

    “北荣城的城防安全，由驻扎的雪狼军负责，雪狼军营在城外以东10里，北荣城遭遇袭击，可以在半日之内集结大军前来救援。”

    红蝶清楚世子想要什么，总会在最正确的时刻，把世子想要知道的说出来：“城中的治安由北刀世家负责，北刀世家现任家主刀宏图是北荣城主，先天境界强者，是北刀世家明面上第二高手。”

    北刀世家能够管理北荣城，除了本身拥有强大的实力，最主要的是得到林镇北的信任。

    当然，作为天北王，林镇北不可能完全信任北刀世家，这才有了五万雪狼军驻扎在北荣城，威慑北刀世家。

    “明面上的第二强者？”

    林北风抓住重点：“北刀世家明面上的第一强者是谁？明面下还有哪些不为人知的强者？”

    这一次来北荣城，肯定要去拜访一下北刀世家，顺便与北刀世家第一天才切磋，完成任务。

    红蝶道：“北刀世家明面上的第一强者，是北刀世家大郎刀展翅，他是一个武痴，不爱权势，一心追求武道巅峰。”

    跟在最后面的老王，毫无形象地抠鼻子：“北展翅在三十年前，是一位了不得的武道天才，可惜太过贪恋权势，自入先天以后境界便停滞不前，只是一个区区三花先天。”

    好一个区区三花先天，老王今晚没喝酒，人自醉。

    红蝶接着道：“北刀世家还有一位老祖，已经二十年没有露面，我们只知道他还活着，不知其具体境界，是北刀世家的定海神针。”

    老王这次拿出酒葫芦喝了一口，不屑道：“撑死五气朝元，要是天人合一，这个老不死的家伙早就出来告诉整个天下，他成为夏王朝第二个天人合一强者。二十年是五气，二十年不出关，肯定还是五气，五气凝聚成一气入朝元，比一品入先天还要难上千万倍，朝元真是这么容易入，天武大陆早就朝元满地走，五气多如狗。”

    “五气朝元可位列夏王朝十大高手。”

    林北风道：“有五气朝元强者坐镇，北刀世家不愧为数百年世家。”

    老王又喝了两口酒，开始说醉话：“老王我喝醉了，北刀世家的老祖，我一个打一百个。”

    大家已经习惯老王的吹牛皮，直接将他这话无视。

    进入北荣城，繁华可见，主街可同时跑五辆马车，灯火通明犹如白昼，行人络绎不绝，街市繁荣。

    林北风蓦然回首，想起现实中的大都市，除了建筑风格不同，别无他样。

    天北不是中原，能有如此繁华的城市，实属不易。

    林北风对林镇北不禁佩服，夏王朝的战神文韬武略，若非支持正统，在王位的人会是他。

    “北风城夜晚，最繁华之地是何处？”

    林北风这一次低调进城，就是想以普通人的身份，好好领略一番北荣城的繁华。

    红蝶道：“勾栏夜市。”

    林北风眉头一挑，脑中最先蹦出的是勾栏听曲。

    阿梨不喜欢勾栏夜市：“勾栏夜市藏污纳垢。”

    老王咧嘴一笑露出大黄牙：“勾栏听夜市啊，不仅能听曲，还有那些风韵犹存的老鸨子，伺候了男人一辈子，最为懂得疼人。”

    三观超正的阿梨，自觉远离老王，虽然师傅很尊重老王，但是她就是不喜欢老王轻浮的模样。

    老王的口味，林北风不想成全他，免得辣眼睛：“档次高点，尽可能接触到北荣城的达官显贵。”

    会去勾栏的多数贫苦出身或者普通人，上流达官显贵不会自降身份去勾栏，他们会去品味更高的青楼。

    林北风想要以普通人的身份，观察北荣城达官显贵们，脱下高贵的身份外衣后，深藏在内的真实面容。

    红蝶想了想道：“北荣城第一青楼，万花楼。”

    万花楼，有花万朵，达官显贵万花丛中过，片叶不沾身。

    “就去万花楼。”

    林北风看了看红蝶、黄莹、阿梨三女，想到电视剧里经典的桥段：“红蝶，你的易容之术如何？”

    “天狐必须精通易容之术。”

    红蝶没有让林北风失望，真就十项全能。

    林北风嘴角上扬：“你、黄莹、阿梨，三人男扮女装。”

    带着三个男扮女装的女子入青楼，人生乐趣不过于此。

