    昨天陈瑾萱的表现让韩铮很厌烦，这个童年玩伴从见面就用居高临下的姿态，在审视教育他做的任何事。

    今天过来给许佩玲看病，他真不希望被陈瑾萱给撞见，那样弄不好还得弄出什么幺蛾子出来。

    “让他们先在楼下等着吧！”

    手中拿着纸笔的庄小蓉，回身对阿姨交代了一句，就走向韩铮将手中的纸笔交给了他。

    韩铮面色平静的坐在桌旁，脑海中早就把需要的药材准备好了，手中握着钢笔毫不停顿的在白纸上龙飞凤舞的写下了数行。

    站在一旁的庄小蓉看的却是双眼神采飞扬，无外乎是韩铮的一手小楷，写的实在是太漂亮了。

    庄小蓉也是书香门第出身，一手字迹也是很出色，但和韩铮的字体比较起来，却是有点小巫见大巫了。

    “没想到韩先生年纪轻轻，这一手小楷却是有大师风范！”

    待韩铮将药材尽数写完，庄小蓉忍不住夸赞了一句，人们都说看字就能看出一个人的品行，现在看着韩铮的字体，她之前对韩铮的一些怀疑，却是悄然抹去。

    “伯母夸赞了。”

    韩铮无所谓的一笑，将自己写好的白纸交给了庄小蓉，回身对坐在床上发呆的许佩玲点头一笑，就向着门外走去。

    “等我将药材买完了，在通知韩先生，张妈送一下韩先生。”

    庄小蓉让一直守在门口的张妈送韩铮下楼，至于给韩铮的报酬，她要等韩铮所谓的药丸有效在说。

    许佩玲看着韩铮离去的背影，不知怎么的心里感觉空落落的，总想在感受一下那温暖的暖流在体内游走。

    “人都走了，还傻看什么？赶紧躺下来，如果他真能治好你的病，妈情愿将咱家的别墅送给他一套，让你们天天能见面。”

    身为过来人，庄小蓉又怎会看不出女儿看韩铮的眼神中，所流露出来的那种不舍心意。

    不过即使韩铮能治好女儿的病，她也不会让女儿和他有什么纠葛，说送别墅的前提是能治好女儿的病。

    许佩玲没有理会母亲的话，而是拿过韩铮写着药材的白纸，当看到上面清秀不失霸气的字体时，她的双眼就是一亮。

    韩铮在张妈的陪同下从三楼来到了楼下客厅，还未从楼梯上下来，属于陈瑾萱特有的声音就传了过来。

    “韩铮，你怎么会在这里？”

    正和赵逸晨几人聊天的陈瑾萱，偶然抬头一眼就看到了从楼梯走下来的韩铮，当即起身用一种不可思议的目光看着他。

    看到陈瑾萱真的在这里，韩铮只感觉一阵头大，这位姑奶奶绝对会对自己来这里刨根问底。

    “是许佩玲请我过来的，让我过来是用我知道的一门偏方，来治疗一下她身体上的症状。”

    无奈下，韩铮只好编了一个蹩脚的谎言，打算回应了陈瑾萱后即刻走人。

    “兄弟，你也老大不小的了，真的期待你在撒谎上能有些长进，萱萱一直都对你抱有很大期望，同样作为男人我奉劝你一句，做人要诚实坦荡，你这样做会很伤萱萱的心。”

    陪在一名一脸高人模样老者身旁的赵逸晨，率先给韩铮扣上了一顶随口谎言的高帽。

    “萱萱，难道说这位就是你一直提起，和你有过童年时光的玩伴？”

    一侧沙发上，坐着一名身穿浅粉色连衣裙，一副高傲小公主态度的漂亮少女，用一种很意外的语气拉长声音道。

    陈瑾萱虽然没在说话，但俏脸上的阴沉，却表现出她现在真的很生气。

    韩铮淡淡的看了一眼赵逸晨和说话的少女，换做是在修仙界，以他们的口吻韩铮早就一巴掌拍死。

    “瑾萱，不管你信不信，我也没什么好辩解的，不信你去问许佩玲。”

    不想在留在这里，韩铮说完迈步就向着大门外走去，身后的许佩玲气的娇躯都在颤抖。

    现在许佩玲对韩铮真的很失望，可内心中还保留着一丝希望，希望韩铮并未对自己撒谎，但是他才来冰城几天，怎么会认识许佩玲这种冰城富豪圈的大小姐。

    其实，若是当初在时代广场，她留意一下开着红色路虎极光的司机，就会认出开车的就是许佩玲。

    “许家真是太不自重了，这么一个毛头小子，哪里会懂得偏方，许家小姐的病他若能看好，还要我们这些老家伙何用。”

    就在韩铮迈步走到别墅门口时，坐在那一直为说话的高人老者，冷笑一声，对着韩铮的背影不客气的怒喝了一句。

    韩铮脚步不停的径直走了出去，他一刻都不想在这里驻留。

    “齐老说的没错，我看他就是过来招摇撞骗的，等您出手治好许小姐的病后，就能揭穿他的阴谋。”

    赵逸晨在一旁对老者恭敬的拍着马屁，而之前说话的那名少女，则跟着附和追捧，才让老者露出一抹微笑来。

    而坐在另外一侧的一名文静少女，则没有发表任何言论，她的目光一直待韩铮身影消失才收回来。

    “凌霜你看他做什么？萱萱就是心底善良太念旧情了，换做是我，这样的人渣早就让他滚了，还给许小姐送偏方，我看他就是目的不纯。”

    之前说话的少女，名为吴倩，富贵家庭出身和陈瑾萱是闺蜜好友，平常就是眼高于顶，韩铮给她的第一印象，就是一个渣男。

    “倩倩你就少说两句吧！不管怎么说，他也是萱萱的儿时玩伴，你这样刻薄萱萱会很难受的。”

    冷艳文静的牧凌霜没好气的说了自己闺蜜一句，然后拉着处于怒气爆棚中的陈瑾萱做在自己身边。

    赵逸晨眼底有着冷笑，韩铮在他眼中根本上不了台面，只要让陈瑾萱越来也讨厌对方，他就越发的高兴。

    走在小区中的韩铮面色很平静，他本来就是为了报答许佩玲当初的救命之恩，至于陈瑾萱怎么想他无所谓。

    “怪不得这妮子之前会到江边去寻找东珠，想来也是有高人指点，不过这倒是提醒了我，东珠属阴，而且具有吸收阴气的效果，只要我在上面刻画一个法阵，想来应该能长久压制许佩玲的九阴之体。”

    许佩玲身体上的隐疾，韩铮现在已经确定其原因所在了。

    九阴之体，这在修仙界都属于一种很古老的体质，是女修宗门很难得的一种体制，一旦配合相应的功法，其成长速度堪称恐怖。

    韩铮虽然弄明白了许佩玲的身体情况，可是他没有适合九阴之体修炼的功法，暂时也只能用能散阴气的丹药来缓解。

    韩铮相信整个地球，都不会有能解决许佩玲九阴之体的人存在，如果不是自己重生与她阴差阳错相识，她的生命绝对过不了三十岁，就会被阴气给活活冻死。

    走出了卧龙苑别墅区，韩铮望着小区边的松江，这一次，他打算控制住许佩玲的身体症状后，许家若是给报酬，他就让对方在这里给自己租一座临江的别墅，那样他就可以想办法布置聚灵阵了。

    随手招了一辆出租，坐在车上，韩铮意外的接到了沈栋的电话。

    对于这位老者韩铮谈不上有什么好感，两人都是在相互利用，沈栋看重敬畏的是他的修为实力，而韩铮看重的则是他在世俗中能力。

    “小友，不知你今天是否有空，老朽想邀请小友一起喝茶聊天，却不知你可否赏光？”

    电话一接通，沈栋就开门见山的邀请韩铮去沈家做客，这倒是让韩铮有些哑然。

    “既然沈老邀请我自当登门，我一会还有些事情，晚上你让人开车过来接我。”

    韩铮沉思了一下，便点头答应了下来，之所以要晚上去，因为他一会要去松江捞东珠，给许佩玲做一个手串。

    “好，那老朽就在家恭迎小友到来了。”

    要了韩铮的地址后，沈栋便挂断了电话。

    “外公，这个人也太不识抬举了，我们沈家邀请人，哪一个从来不都是受宠若惊，他倒好，还端上架子了。”

    杨佳怡站在摇椅旁，给躺在上面的沈老摇着扇子，刚才外公和韩铮的通话她听的很清楚，对韩铮的态度很不感冒。

    沈老却是微笑不语，有意无意的看了一眼自己这个外孙女，双眼中则有着莫名笑意浮现。

    “丫头，这样的话在我面前说说就可以了，千万不要在韩铮面前胡乱的说，宗师的可怕你是想象不到的，我还是那句话，当你明白宗师的可怕之处后，我相信你会爱上对方。”

    听着外公再次提起这件事，杨佳怡顿时气鼓鼓的将扇子扔在外公身上，带着一道香风走了。

    韩铮让出租车直接把自己送到江边，付了车钱，下了公路走到了双龙戏珠所在的江边。

    虽说现在东珠已经很少见了，但韩铮能确定双龙戏珠聚灵之地的水下，绝对有上好的东珠存在。

    这个季节天气炎热，江水温度正好适合游泳，韩铮放眼望去，能在远处水面上看到不少游泳的人。

    快速的将身上衣服除去，只穿了一条贴身短裤，在岸边做了一会运动后，韩铮就走进了江水中。

    ……

