    app2();

            按理说，这也不是他亲妹妹，甚至跟姬晚晴都不是一个人，甚至还可能是仇人末日法王……可

    是，怎么看到这丫头伤心，自己也跟着心里难过呢？“

    夫君，快出去看看她，晚晴也不是故意惹你不满的，她毕竟是一片好心呀”，苏轻雪催促道。叶

    帆点点头，快步追了出去。

    来到后花园的一个亭子里，叶晚晴正蹲在一个水池边，跟一直受伤的小猫咪一样，身子都像是蜷缩着了。

    叶帆叹了口气，慢慢走到女孩身后，笑着道：“晴儿，别生哥的气……哥跟你道歉，刚才我说话太鲁莽了”。

    叶晚晴别过头去，抱着膝盖，抽泣着道：“你才没有错呢！是我给你添乱！你道什么歉呀！”叶

    帆尴尬地笑道：“晴儿，别这样说了，我知道你也是一片好心，你就别哭了”。

    “我才没哭……”叶晚晴嘴上这么说，但却扁着嘴，越想越委屈。叶

    帆挠了挠头，只好一咬牙，道：“我有个妹妹，叫叶晚晴，小时候长得很漂亮，是个小美女……现在长大了，竟然变成了……”叶

    晚晴哭音一止，几分好奇地抬头，泪眼汪汪看着叶帆，“变成什么了？”

    毕竟是女生，对自己长相还是在意。

    “哎……”叶帆一脸遗憾地说：“竟然……变成了大美女！”

    叶晚晴呆呆愣了下，回过味儿来后，终于破涕为笑，哼了一声转过头去，“别想说这种话糊弄我！”见

    妹妹终于笑了，叶帆确是松了口气，蹲下来道：“晴儿，大哥只是想低调点。怕

    被别人知道了，老找我写诗词，那我不得累死？你别误会，我怎么舍得凶你呢？”

    “你低调什么嘛！你低调了十八年了！！

    再低调下去，这个镇北侯的位置都要让给二哥了！就算是亲兄弟，你也不能这么下去吧？！

    我就想让外人看看，我大哥不是他们口中的废物，哪怕修为不高，至少是个大才子！

    你要是不想写诗词，那就不写，人家还能拿刀逼你写不成？”叶晚晴气呼呼道。

    叶帆看着女孩一脸认真的模样，心头倒是暖暖的，这丫头还是真心为他着想。

    情不自禁的，叶帆伸手摸了摸女孩的头，“好了，大哥知道了，那我的云端交给你打理了”。“

    哼，我才不要打理呢，到时候又被你嫌弃，我教会公主嫂子，让她去打理……

    我算看出来了，娶了公主，你就不喜欢我这个妹妹了！从

    小到大，大哥都对我很好的，从来不凶我的，你越来越不像原来的大哥了！”叶晚晴嘟嘴道。

    “啧”，叶帆皱眉道：“我哪里对你不好了？你这丫头，长大了，变成大美女了，稍微说你两句，你也别太往心里去嘛！”

    “我才不是大美女，嫂子才是……”叶晚晴手指拨动着地上的草叶子，幽幽说。

    叶帆哭笑不得，女孩子还是喜欢听人夸她呀，于是说道：“哪有啊，大哥觉得，你比你嫂子好看，以后谁敢娶你，必须过我这关，一般人哪配得上你？”

    “我才不要嫁人呢……大哥你就会胡说”，叶晚晴虽然嘴上这么说，可脸上已经看不见刚才的小可怜模样了。叶

    帆舒了口气，自己哄女生的本事，还好没退化。

    用过晚餐后，苏轻雪和叶晚晴又热络的聊着网上那些评论。

    虽然称赞的人许多，但质疑的人也不少，俩女人就纷纷指责那些人心胸狭隘，战线非常统一。

    叶帆却是没兴趣参与这类话题，他找来水伯，问了下哪里可以看到完整版的“神龙九变”。结

    果得知，神龙九变传授，需要回神龙氏族的族内，也就是东方的轩辕城，去长老会进行审核才可以。

    “还要去轩辕城？这么麻烦？族里应该有不少人在皇城吧，直接告诉我不行吗？”叶帆蹙眉道。

    水伯笑着解释：“小侯爷，神龙九变乃神龙氏族的血脉修炼根本，怎么可能轻易说传就传？

    不经过长老会的审核，不得私自传授口诀，这都是大家自古以来制定的规矩，都会遵守的。

    您其实不用着急，反正再一个多月，就到神龙祭典了，到时候侯爷、夫人他们都应该要回来了，大家都要回一趟轩辕城。到

    那时候，以您的嫡系子孙身份，去长老会过个场，拿神龙九变一观，还不是轻轻松松？”“

    神龙祭典又是什么？”叶帆纳闷。

    一旁的叶晚晴道：“大哥，神龙祭典就是我们神龙氏族的祭祀大典，所有神龙氏族的家族，几乎都会回到轩辕城，祭拜先祖。每

    年的祭典还是验收子弟们修炼学习成果的时候，表现出色的，会受到族内的奖赏……”叶

    帆恍然，不就是神龙氏族的年会么？

    他对这个压根没兴趣，不过等一个月就一个月吧。“

    大哥，你怎么想看神龙九变？你还想尝试觉醒血脉吗？”叶晚晴问道。“

    试试吧，我感觉虽然失忆了，但好像开窍了点”，叶帆随口笑道。

    叶晚晴点点头，“大哥，尽力就好，不要勉强……”叶

    帆苦笑，怎么好像对他很没信心？

    “小侯爷，其实您若想修炼，暂时可以先从内功法门练起，府里和学院的藏书阁，都有不少内功修炼法门。这

    些法门与神龙九变并不冲突，一个是内功，一个血脉，您若忘了之前修炼的法门，再找一门自己觉得合适的法门修炼便是了”，水伯建议道。

    叶帆心说这个世界内功修炼这么不讲究么？随便挑选法门？但

    仔细一想，这个世界灵气到处都是，吸收灵气跟喝水一样轻松，可不是随便练么！？

    在洪荒世界，关键看的是悟性、机缘，是否刻苦。其

    实功法这些，经过无数代修炼者的改进，已经并没多少差别了，也就血脉修炼方法不同而已。

    叶帆默默点头，看来是时候整理一下自己学过的内功法门，然后进入剑神指环里，好好补补课了，看能否让自己内功修为提升一些。

