    “你们俩个……”文晋心里已经有了答案。

    雨泽挑了挑眉骨笑了一声并没有回答，转身进房间里给陆安安找衣服去了。

    兜兜转转了好几年想不到他们又走到了一起，文晋虽然替他高兴却也略有所思，从陆琛刚才的表情看来他当然知道那是什么意思，为了不给陆琛这个机会他决定明天就问顾云汐的意思。

    望着床上睡着却蹙着眉不安稳的女人他嘴角扬起一抹笑容，真是个值得去追求去竞争的女人，有意思。

    陆琛气冲冲的回到陆家，因为几个人都去了法国游玩家里除了余瑾就在也没有什么人，屋子里的空荡让他有些不耐烦。

    从红酒柜里拿出一瓶82年的拉菲闷闷的喝了几口一点感觉都没有，脑子里一直在徘徊着文晋喂顾云汐吃饺子的画面呼的一拍桌子一瓶酒便倒在桌子上，滚了一圈就掉在地上发出一声尖锐的破裂声。

    气死人了，陆琛浑身不耐烦的在客厅里转来转去，当着他的面两个人都那么亲密无间，暗地里还不知道亲密成什么样子，想到顾云汐和文晋要同床相拥而眠他就气得捉狂，生气，他现在很生气。

    “该死的女人！”他把领带扔在沙发上，冷冰冰的脸和胸口的强烈起伏证明他现在的心情很不好，特别不好。

    手不经意的碰到口袋，他把几盒药拿出来扔在桌子上，那是他医院给她买的药，不过现在派不上用场了。

    余瑾被楼下叮叮咚咚的声音吵醒，大半夜的谁在下面，是琛哥回来了吗？

    穿上衣服她下楼就被洒了一地的酒吓了一跳，陆琛冷着脸潇洒的跷着二郎腿一动不动的在看着电视。

    “琛哥，你怎么了？”

    没有动静。

    余瑾的手在他面前晃了晃也没有见他眨眼睛，想什么这么入神？

    “琛哥，你生病了吗？”她看到了桌子上的几盒药。

    陆琛回过神来看着坐在旁边的余瑾眉头动了动，“你怎么在这里？”

    “我下来好一会了。”余瑾打了一个呵欠。

    “去休息吧，不早了。”陆琛没有在理会她起身走了。

    余瑾觉得他今天怪怪的，虽然不知道到底发生了什么事情可是从现在这个情况来看他心情很不好，为了安全起见自己还是不要去惹他了。

    不知道雨泽睡觉了没有，这么晚了他在干什么呢？她挠挠头，自己最近是越来越爱胡思乱想了。

    一整夜文晋都在照顾顾云汐，直到天快亮的时候她的烧才退下去，文晋也有些精疲力尽，趴在顾云汐的床头眯了一会就给她留了字条走了，今天要去现场勘察建筑进度他不得不早早回公司做准备。

    顾云汐醒过来的时候已经是早上快十点，黎逸寒知道她的情况后让她在家休息好了在工作，现在整个人也软绵绵的提不起一点力气，无奈接着睡觉。

    还没睡着她就听到了外面传来强而有力的脚步声，难道是文晋又回来了？

    “文晋，是你吗？”她喊了一声。

    “你要失望了，我不是文晋。”一个冷冰冰的声音在门口传来，然后陆琛就扳着一张冰山脸进来了。

    顾云汐皱起眉头没好气的开口，“你来干什么？”

    “来看你死了没有。”他脱口而出。

    顾云汐浑身无力懒得和他吵，软绵绵的翻了个身，“还没死，陆总要失望了。”

    “既然没死那我今天就专门来送你一程。”他把背后的保温盒拿出来咚的一声放在她床头柜上。

    拧开盖子一股鸡汤味散了出来，顾云汐眉头蹙了蹙，“陆总不会是拿来毒我的吧！”

    “怎么，只有文晋煮的你才放心？”陆琛依旧冷着脸，这可是他大清早让张妈去早市给挑的鸡回来给她熬的，没想到她这么不识好歹，女人啊！

    “当然，文晋在怎么坏也不会害我，你，我就说不定了。”虽然肚子有些饿了，都是她绝不会为了一口鸡汤对陆琛弯腰的。

    陆琛起身进厨房拿来一个碗，殷勤的倒了满满一碗在旁边晒着，汤香四溢让顾云汐更饿了，撇撇嘴嘀咕，这个陆琛不可能这么好心，还是小心一点的好。

    “你喝不喝。”陆琛认真的看着她。

    顾云汐很小孩子气的头一偏，“谢谢陆总的好意，我不饿，出去的时候记得给我关门，还有下次请不要随便的来我家，谢谢。”

    “你确定你不喝？”

    这个该死的女人，昨晚在文晋面前不是吃得挺开心的嘛，眉来眼去你侬我侬，现在这冷冰冰的脸是什么意思。

    “不喝。”

    陆琛拿起碗喝了一口捏起她的下巴低头就亲了下去，顾云汐来不及挣扎一口清香的鸡汤便滑下了喉咙，她的脸一黑推开他猛然的咳嗽了两声，这个贱人居然嘴对嘴的喂她喝鸡汤，好恶心啊！

    “你喝不喝。”他端着鸡汤坐在她床头。

    顾云汐苍白着脸擦着嘴巴，想起刚才的动作有些不舒服，淡淡道，“不喝。”

    “你是想要我继续喂你喝吗，这就是你勾 引男人的手段？”他似笑非笑的看他，脸色洋溢着欠抽的笑容。

    陆琛又扫了他一眼，此时的她苍白的脸就像一朵刚被雨水淋湿的梨花，凌乱的长发披在肩头更显得鹅蛋脸更加尖小，让人看了忍不住心生怜借。

    “我可不像某些人借用鸡汤的名义偷亲对方，卑鄙。”她现在就想把这臭男人赶出去，可是她力不从心。

    要是在平常她一定非要他好看不可，这个陆琛是越来越过分了，貌似自己好几次都摘在他的手里，流年不利啊！

    陆琛不怒反笑，只不过这笑容淡得让人几乎看不见，“你有本事你也来偷亲我，我勉强给你一次机会。”

    顾云汐冷哼一声，“算了吧，亲你我怕晚上做噩梦，陆总还是快点走吧，出去的时候记得给我带上门。”她不想在和这个贱人废话，她现在一点力气都没有。

    “把鸡汤喝了我就走。”

    顾云汐嘻嘻的笑了一声，“陆总是想追我吗？”

    “追你，你除了胸大之外还有什么地方值得我追的，别高估了自己。”陆琛低头自己喝了一口。

    “我胸大我骄傲，居然不想追我那你三番五次的跑来我家献殷勤干嘛！”顾云汐没好脸的瞪了他一眼。

    陆琛一口鸡汤很不雅观的喷在顾云汐的脸上，他完全被她那句“我胸大我骄傲”逗到了。

