    路倩儿带着人急匆匆走进停车场，刚从酒店前台打听到云星两人已退房去了机场，所以她要在两人登机前把人拦下来。

    吴道舒服地躺在床上，没想到云星的小徒弟还挺厉害，能监视路倩儿的一举一动。

    “如今是信息网络时代，只要她使用网络就能监视和监听到。”云星盘膝坐在床上，两只手握着脚丫。

    “那要是不用网呢？也不用手机电脑啥的。”吴道问道。

    “只要你身边有人用就行，哪怕有一个人用也行。”云星回道，看着吴道：“咋地？你怕被人找到你？”

    “没有，我就是问问！”吴道摇头。

    “放心，黑客没那么闲，也不会无聊地去监视别人，除非有人雇他们这么干！”云星眼神玩味地说道。

    “有办法阻止吗？”吴道眼神带着一丝希冀。

    “当然，最简单的办法就是建立防火墙，复杂一点就是做护盾，怎么？你要做吗？”云星问道。

    “嗯，我想做一个！”吴道点头。

    “拿来，我给你手机弄一个！”云星伸手。

    吴道把手机递给云星：“给，最好弄一个非常厉害的。”

    云星接过手机：“那必须，我给你弄一个非常牛叉的，不仅可以防护还能反追踪，而且还能攻击。”

    “真的？”吴道坐起。

    “我自己做的，还能有假！”云星甩手把手机扔给他：“这么烂的手机不值当装，你换个好一点的。”

    吴道拿起手机：“好点的？得多好？”

    “两千块钱以上的就行！”云星身子一歪倒在床上。

    吴道看着手里的手机：“等下个月发工资买吧！”说完又躺下。

    云星惊讶地看着吴道：“你不至于吧？我才给你发完工资，四千多块钱这么快就花完啦？”

    吴道点头：“对呀，才交完一个季度的房租，剩下不到一千得做生活费。”

    “你一个人干嘛租那么大的房子？租个公寓不好吗？”云星问道。

    “大姐，我哪有那么多钱？公寓可比我那房子贵，而且最近才死了人，房东还给我降了二百呢。”吴道瞪着云星，说完美滋滋地闭上了眼睛。

    “哎，跟你商量个事！”云星眼珠一转说道。

    “啥事？”吴道打了个哈欠。

    “你看啊，你空着一室也是空着，租给我怎么样？”云星笑眯眯地问道。

    “可以，六百五，包暖包水电。”吴道立马来了精神，他早就有这个想法，奈何一直没租出去。现在房租一个月一千一，这么算自己只出四百五，一百块钱足够交水电费。

    “那回去就帮我搬家，正好我的房租到期了！”云星喜上眉梢，笑得很是开心。

    “没问题！”吴道爽快地答应，就这样，两个人各打着小心思进入同居准备阶段。

    路倩儿带人一直守在候机室，等到天亮也没等到人，不甘心的她带人再次回到酒店朝前台要云星两个人的信息。

    “对不起，我们不能透漏客人信息！”前台服务员礼貌地拒绝。

    “这是我的证件，你看一下考虑到底告不告诉我！”路倩儿掏出一个信封递给服务员。

    服务员接过信封看完后装进兜里，微笑说道：“稍等，我现在给您登记。”

    “好！”路倩儿点头。

    服务员把一张便签递给路倩儿：“这是您要的东西。”

    “谢谢！”路倩儿接过便签看一眼转身走向一旁的休息区，坐在沙发上看着纸条露出阴险的笑。

    正所谓跑了和尚跑不了庙，抓不到本人就抓两人的亲人，她不信两人像自己一样不管亲人的死活。

    她收起纸条拿出手机订票，她这边刚操作，手机内的木马就把动态反馈给了黑仔。

    “主人来电话啦...”，云星拿起手机看一眼按下接听键：“咋啦？”

    “师父，路倩儿刚刚订了五张去往合肥的票。”黑仔回道。

    “她现在在哪里？”云星眼神生出怒气。

    “稍等，我来看一下！”黑仔手指敲动键盘，画面快速放大，停止后显示出一家酒店，看着酒店的名称回道：“师父，在廊坊市的鑫泰国际酒店。”

    “好，我知道啦，继续给我盯着她！”云星挂断电话看着吴道：“走，再去会会那个女人。”

    “咋啦？”吴道起身疑惑问道。

    “她刚订了去我老家的机票！”云星趿拉着拖鞋走向门口。

    吴道翻身下床，拿起床头柜上的电话：“等下，我打电话问下前台。”

    “你就对前台说让找咱俩的人等一下，咱俩马上下去。”云星穿着鞋说道，她还是小看了那个女人，她给对方才用完调虎离山对方就给她用一招釜底抽薪。

    “好！”吴道点头，正好电话接通，他对着话筒说道：“刚才是不是有个女人来找我们？你让她在大厅等一下。”

    “请问你是哪个房间？”服务员问道。

    “你刚把我们信息给那个女人！”吴道说完挂断电话走向门口。路倩儿怎么会知道云星老家的地址，一想就能明白，来到这里只有服务员知道两人的身份信息，肯定是服务员把信息给了路倩儿。

    大厅，路倩儿刚走到门口就被服务员喊住，她疑惑地看着服务员：“怎么啦？”

    服务员尴尬地回道：“您找的那两个人马上就下来，让您等着他们。”

    路倩儿冷眼瞪着服务员：“你昨天不是说他们退房了吗？”

    服务员讪讪一笑没有吭声。

    路倩儿白瞪服务员一眼走回休息区。

    云星和吴道走出电梯直接看向服务员，看得她连忙躲开两人的目光。

    路倩儿看着走来的两人，笑道：“我想请二位吃顿饭，不知道二位能不能赏个脸？”

    云星淡笑回道：“路总太客气了，你只要让人过来通知一声就行，何必亲自过来。”

    “那可不行，两位是贵客，我得亲自请，说什么也得让我尽一下地主之谊。”

    “那就谢谢路总了！”云星微笑道谢。

    “请！”路倩儿起身伸手示意。

    “请！”云星回礼。

    吴道微笑看着路倩儿暗自感慨：真是有才，作死都不等天黑！

