    张墨始终认为田州的失踪和自己有关。

    不然天底下哪有那么巧的事。

    当他看到自家门口的纸条时，更加肯定了自己的想法。

    经过遗迹试炼的洗礼，自己和小白都已经变强，小白更是直接跨入了精英系列。

    张墨相信，现在的小白完全能和战将1级的奔雷莽硬刚而不落下风。

    哪怕面对更强的敌人，也有自保之力。

    实在不行还有姜竖白呢，自己一捏那小球，绝对第一时间赶来。

    所以，他决定主动钻入敌人设下的圈套，把田州救出来。

    正好，对方觊觎他的奇遇，这更让张墨有发挥的空间了。

    哪怕不觊觎，他也会把敌人往拿方面领，毕竟这个世界，谁都想变强。

    虽然挨了一顿打，但计划进行的很顺利，田州逃走了。

    自己也要动手了。

    哗啦一声。

    由精钢打造的笼子，就像积木似的，被小白震散架。

    吱扭！

    而张墨，也直接将笼子的实心钢条给拉开，从笼子里走了出来。

    迅速后退，给小白腾出施展空间。

    “哼，张墨，你以为你能打败我们十个人？”

    哪怕知道上当了，刀疤男也不慌。

    反正张墨还在包围之中，杀了他，同样算完成任务。

    他可不相信张墨的小白能同时对付十只最低精英5级的宠兽。

    “小白，杀吧，没必要留下活口。”

    张墨懒得和对方废话，反正杀了他们的宠兽也没什么。

    该问的消息还是能问出来。

    小白拿出了力量晶石棍，两只明亮的小眼睛扫视包围自己的宠兽：嗷嗷嗷嗷。

    你们这群废物，一起上吧，省的我费事。

    【巨齿鳄】

    【实力等级：精英8级】

    【种族等级：将官高等】

    【天赋：高级吞噬天赋、中级力量天赋、中级防御天赋】

    【技能：1、水炮 2、尾巴重击 3、吞噬】

    【灵古蛙】

    【实力等级：精英7级】

    【种族等级：将官中等】

    【天赋：高级剧毒天赋、中级速度天赋】

    【技能：1、舌剑 2、毒液喷雾 3、毒气】

    【冰土虫】

    【实力等级：精英7级】

    【种族等级：将官高等】

    【天赋：高级寒冰天赋、中级遁地天赋】

    【技能：1、地陷 2、寒冰射丝 3、寒气喷雾】

    【烈火鸟】

    【实力等级：精英6级】

    【种族等级：将官中等】

    【天赋：高级火焰天赋、中级速度天赋】

    【技能：1、火焰喷射 2、火球 3、火焰领域】

    【血狼】

    【实力等级：精英6级】

    【种族等级：将官中等】

    【天赋：高级嗜血天赋、中级速度天赋、中级金属天赋】

    【技能：1、裂爪 2、血箭 3、血雾弥漫】

    【暴戾熊】

    【实力等级：精英6级】

    【种族等级：将官中等】

    【天赋：中级力量天赋、中级防御天赋、中级音波天赋】

    【技能：1、巨吼 2、防御 3、重击 4、泰山压顶】

    ······

    十只宠兽纷纷拿出了自己的看家技能，攻击小白。

    一道道五颜六色的攻击，气势汹汹袭向小白。

    现在中央的小白，根本没动。

    他迅速展开了碧雪领域。

    这次的碧雪领域直径并不大，只有十几米远，正好将十只宠兽包围在其中。

    服用精英丹后，小白直接到达精英1级，不仅身体跟着长高，而且实力大增。

    碧雪领域在能达到的范围内，可以随意控制强弱和大小。

    呼呼！

    雪花飘舞，强烈的暴风雪似龙卷风一样，破坏力较之前成倍增长。

    各种技能在暴风雪中，还没到达小白面前，便已消失的无影无踪。

    十只宠兽赶紧后退，退到碧雪领域范围外。

    就在宠兽们琢磨该怎么进攻时，碧雪领域的范围扩大了，一下子扩大到半径三十多米，又将它们给覆盖压制了。

    宠兽们大惊，想再次后退。

    但小白根本不给它们机会，挥舞力量晶石棍直接发动了进攻。

    原地只留下一道残影，小白瞬间出现在一直精英5级的宠兽面前。

    砰一闷棍。

    一股热血喷洒而出，瞬间冻成冰珠，随着暴风雪旋转。

    小白不间歇，再次移动，进攻。

    又连续发出了三声闷响，又有三只宠兽被直接杀死。

    旋转的暴风雪中出现了道道红线点缀，就像鸡血石，一块洁白的玉石有红色存在，显得格外鲜艳。

    剩余六只宠兽逃出了碧雪领域范围，幸免于难。

    见到小白如此强悍，刀疤男等人大惊，尤其那四个死了宠兽的，更是浑身颤抖，噤若寒蝉。

    “不行，我不是他对手，我得赶紧逃走。”

    一个死了宠兽的男子颤抖着，转身往山下走去。

    “想走，问过我了吗？”

    张墨不知何时绕到了十人身后，他冷笑了，挡住了那人的去路。

    “杀了我的宠兽，我···我和你···拼了！”

    没了宠兽，面临死亡，男子几乎失去理智，面目狰狞，野兽般嘶吼着，冲向张墨。

    “找死！”

    张墨冷哼一声，一个箭步冲上前，嘎巴一声，直接扭断了对方的脖子。

    然后随手往旁边一扔，就像扔一袋垃圾似的。

    小白进入精英1级后，给张墨反哺了许多，再加上三天的身体强化。

    现在的张墨，举起3000斤完全不成问题。

    见到张墨杀人比翻书还简单，面无波澜，包括刀疤男在内的九人，全都不由自主的往后退了一步。

    张墨太可怕了！

    “老大，怎么办？”

    灵古蛙的主人，哆哆嗦嗦看向刀疤男。

    他很希望刀疤男能拿出一个解决方案。

    但是，刀疤男满头大汗，丑陋的刀疤就像一张讥笑的嘴，不过讥笑的是自己人。

    “你们老大不知道怎么办，我来告诉你们。”

    张墨往前一步，“让你们的宠兽拿出最强的战斗力，和小白战斗，如果你们赢了，我放你们走，甚至你们可以杀我。”

    小白进入精英1级后，还没有实战经验，尤其是分生死的实战。

    面前剩下的六只宠兽，实力都不差，正好给小白当陪练。

    “你说的是真的？”

    刀疤男颤音问道，此时他已经害怕到没有思考能力了。

    “自然是真的，你们打败了小白，我还能跑的了吗？”

    张墨一副理所当然的表情。

    “那···我们答应。”

    说完，只见刀疤男从里掏出了一个黑色药丸，扔给了他的巨齿鳄，“吃掉它。”

    其他五人也都从怀里掏出了黑色药丸，扔给了各自的宠兽。

    当六只宠兽吃下去后，全都发生了变化。

