
徐怀玉走后，童林沉吟良久，随即叫来了门内的一个长者，正是带沈韵和蓝蕊回来的彭沸湃。

童林询问道：

“许在钦那边还没有消息吗？”

“回副掌门，一直没有消息。”

“这不正常了，这样吧，你过去看一下，问清楚那边的情况，徐怀玉惦记上了这两个女人，以他那个性，不得到手，不会罢休，两个女人而已，犯不着为了这点小事跟他较劲，明白吗？”

“明白。”

“那去吧，我等你的消息，一个修改星期之内，务必回来。”

“知道。”

彭沸派就此离开，进入空间通道……

另一边，叶凡正盘腿坐在空间通道前修炼，忽然间，他感觉到石阵传来阵阵波动。

这是……九州大陆来人了吗？

叶凡立即震身而起，因不清楚具体情况，所以，他闪身到了角落，隐藏起身迹，紧紧盯着石阵。

只见石阵的波动越来越大，到后面时，石阵的中间涌现出一个黑洞，随即，一道身影从黑洞中闪身出现。

正是彭沸湃。

彭沸湃出现以后，没想过这边会发生情况，因而没有提防，直接走出石阵，进了通道，朝外面走去。

但走出几十米以后，都没见到人，他感觉到有些不对劲了，脚步不由得快了几分。

一路上，仍是没有见到守卫，走到屋外，四处都见不到一个人影。

正诧异时，身后突然传来一道声音：

“好久不见啊。”

彭沸湃身心一阵，急速转身，只见一个年轻人站在几米之外，正噙着笑望着他。

这是谁？

彭沸湃并不认识叶凡，绞尽脑汁想着：自己见过他吗？不然，对方为什么说好久不见！？他是谁？

他盯着叶凡，问道：“你是谁？”

“你们要找的人。”

我们要找的人？

突然间，彭沸湃想到了一事，脱口道：“叶凡！？”

“没错？”

“你怎么在这里？”彭沸湃下意识问道。

“你们带走了我的人，我当然要来这里。”

这答案，让彭沸湃有些转不过弯来。

想了想后，他问道：“基地的人呢，他们去哪里了？”

“正要跟你说这事，那个叫许在钦的老人家，我已经杀了，其他的人，都被我赶走了。”

“……”

杀了！？

彭沸湃怔了怔，随即夸张大笑道：

“哈哈哈哈，笑话，就凭你，考司考老了吗？问贾珍是吧把我当三岁小孩糊弄吗？”

叶凡笑道：“确实是个笑话。”

说完，叶凡抬脚，朝彭沸湃走来。

不知为什么，彭沸湃突然间感觉到一种莫名的压力，甚至感觉到了一种莫名的危险，但随即，他为这种感觉感到好笑。

想想也是，叶凡只是一个三十多岁的年轻人，哪来的危险。

这种想法，应该去找许在钦沟通一下，他肯定能告诉彭沸湃答案。

只是这种事，不可能出现了。

两人的距离越来越近。

有意思的是，彭沸湃率先扑向叶凡，嘴中还说道：

“狂妄小辈，老夫给你点教训。”

呵！

呵！

谁给谁教训啊！？

战斗展开！

彭沸湃以为分分钟可拿下叶凡，哪知，分分钟没有摆平，先是惊诧叶凡的实力，后是震骇，竟然……竟然……拿不下对方，反是，有种危险伴在他身边。

这不是见鬼了吗？

怎么会有实力如此恐怖的年轻人！？

莫非是修炼了返老还童之术的老者？

这想法，让人想笑！

但彭沸湃笑不出来，他全力尽施，仍是没能改变局面。

叶凡并没有施杀手，因为要从对方嘴中打听沈韵和蓝蕊的事，以及空间通道的事。

叶凡在缠斗，一点一点的消耗彭沸湃的元气。

二十分钟，半个小时，战斗时间比上一次与许在钦死战还要久。

渐渐的，彭沸湃元气开始走下坡。

彭沸湃自然很清楚这点，但更让他惊骇的是，叶凡的战斗力仍是满值状态，似乎刚过去的那半个小时，叶凡根本就没耗过力气一样。

见鬼了！

见鬼吗？那就见鬼吧！

又是二十多分钟，彭沸湃已经浑身是汗，甚至，脸色都呈现出不一样的异红。

而且，动作间迟缓了，反应速度也远不如先前。

继续磨！

再半个小时以后，彭沸湃的心里已经绝望了，先不说他体力已经支撑不住了，更刺激他的是，叶凡的状态还是和之前一样。

这不止是见鬼了，简直是见到阎王爷了！

来吧，继续磨，磨到彭沸湃彻底绝望为止！

很快，这刻便到来了。

彭沸湃已无力再战斗下去，抽身出战团，匆匆后退。

被逼得这种程度，实在是他一辈子都没有想过的，而眼前就是这样，不接受也得接受。

叶凡跟着他的脚步，有意快走了两步，竟是逼得彭沸湃脚步一踉跄，跌坐在地上。

哈哈，诸神盟的大能，来自九州大陆，已经到了这种地步！

叶凡站在了彭沸湃身前，望着满脸是汗、脸色惨白的彭沸湃，说道：

“现在相信我斩杀了许在钦吗？是不是个笑话？”

“……”

确实不是笑话了！

彭沸湃身心沉陷在冰窖之中。

“接下来，你该好好回答我的问题，如果不老实，那我会送你到阎王爷那里和许在钦团聚。”

叶凡开始一一盘问，得知蓝蕊和沈韵的情况，而且，彭沸湃有意说出了徐怀玉觊觎两人的事。

他这心思，无非是想把叶凡推进深坑之中。

而叶凡听到这事，身心都不安起来，立即盘问空间通道的事。

彭沸湃不介意告诉叶凡，告诉了叶凡开启石阵的方法，并告诉叶凡：

“进入空间通道以后，空间通道的吸力自会把人带入到九州大陆，只要自身能抵抗住空间通道的压力，便没有危险。”

叶凡再问了一些问题，想问的都问过以后，立即击晕彭沸湃。

随后，打了个电话。

两天以后，来了人，带走了彭沸湃。

叶凡重回石阵前，恨不得马上通过空间通道到达九州大陆。

但思索过后，压下了这冲动，抓着为数不多的时间沉淀修为。

时间一天一天过去，而几天的时间，对于叶凡来说，却是特别的漫长。

终于，到了该出发的时候了。

九州大陆，新的世界，截然一新的挑战！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10432146"  chaptername="第2114章  新的征程">加入书签</a>
</div>
