    济南。

    五方杂处，卧虎藏龙。

    商铺、酒楼、客栈分列长街两旁，随处可见行人和商贾。

    而在最近几天中，街上已不知何时多出许多佩刀提剑的武林豪客，闹得普通百姓都不太敢上街。

    “张兄，我闭关苦修家传掌法，才一出关，济南怎么就来了这么多江湖同道？”

    一间酒楼中，一白衣少年向好友询问消息。

    “只因除魔大会将在沈家庄举行，故而武林同道竞相赶来。”另一个蓝衫少年道。

    “除魔大会？除的什么魔？”

    “便是那自称‘天老子’的玉连城了，所以这次行动又被成为‘行道替天’。”

    “玉连城我却是知道的，他广下‘天王老子贴’，夺人秘籍，伤人性命，的确已入魔道。但他做事还算光明磊落，怎会引起除魔大会这么大的动静。”

    青衫少年摇头道：“那都是你闭关前的老黄历了，最近一段时间里，他可是犯下十来起大案，劫镖、杀人、灭门种种行径，可谓罪大恶极。加之他因‘天王老子贴’得罪了许多武林同道，故而就有了今日之事。”

    白衣少年吃惊道：“怎会如此？他疯了不成，或是有人要陷害与……唔唔。”

    话还未说完，已被另一少年捂住了嘴，四下看了看，才吐出一口气道：“这话可不能乱说，我说的事，可谓人证物证聚在。‘武林六君子’中厉刚厉大侠还与此人交过手，险遭重创，你的意思是厉大侠会撒谎么？”

    白衣青年忙不迭的摇头：“六君子自然是不屑撒谎，如此看来，这人的确是发了疯，猖狂到了定点，自以为天下无人能制他。”

    青衫少年道：“不错，正是如此。”

    白衣青年又道：“却不知除魔大会来的有那些高手？”

    “来的高手实在不少，但真正有的说的，无外乎‘六君子’和那些耳熟能详的豪侠高手。对了，据说前段时间声名鹊起的‘不败狂刀’也会赶来。”

    “不败狂刀？好大的口气。”

    “此人口气虽大，但刀法却实在不错得很。出道这段时间中，已有数位刀法名家败在他的手中，据说他的刀已能与萧十一郎争锋。不但刀法高，而且其他本事也很不俗。”

    这两位青年在交谈着，目光却不由自主的被酒楼中另一个女子吸引了过去。

    像他们这种少侠，往往都眼睛长着顶上。能吸引他们目光的女人，一定漂亮得很。

    但这个女人却不是。

    她相貌最多只算是清秀，但她却很迷人，浑身上下无一不美。

    不但是因她身材很好，就仿佛熟透的水蜜桃。

    还因为她浑身都散发出的一种特殊气质，不同于一般女子那种钟灵毓秀，娴静温柔。

    那是着一种野性的美，洒脱的美。

    如烈酒快马，如高原苍穹。

    而这样的美，对任何一个男人都有着致命的吸引力。

    正因如此，这酒楼中大多数的男人都在悄悄的盯着她。

    女人仿佛毫不在意，她只是用一口小酒杯，在慢慢饮着酒。

    这酒虽然不错，实际上女人根本没品出酒的滋味，只不过她觉得自己喝酒的姿势很美，还可以让别人欣赏她这双很美的手。

    一个女人能令男人们眼睛发直，总是件令人开心的事。

    而和这女人坐在一桌的，是个身着青衣的中年汉子，身形瘦削，目光如电，旁边放着一柄长刀，显然是个江湖豪客。

    “玉连城，听到没有，你小子现在就是过街老鼠，人人喊打。”那女子低低的娇笑着，压低了声音。

    “放屁，我可是个郝人，‘不败狂刀’郝仁。”那青衣汉子笑骂一声：“再说了，我要是过街老鼠，你风四娘就是只母老鼠。”

    这两人的真实身份自然就是玉连城和风四娘了。

    他们自然也是听到了“除魔大会”的消息，所以也大老远的赶了过来。

    风四娘俏生生的白了他一眼：“话说你这‘不败狂刀’的称号是怎么来的，我怎不知你做了这么多事。而且初九那天，你不是在天香居和人决斗吗？怎能由在千里之外，斩杀上百马贼？”

    玉连城“嘿”的一笑：“我虽没做，但却有人去做。”

    风四娘疑惑道：“难道是花平，还是关中十三帮的其高手，但他们真的有这种实力么？”

    玉连城浅浅啜了口酒：“是凝水。”

    “是那丫头！”风四娘声音不由大了几分，见众人都望过来，便又压低了声音：“真的是她？我就说前段时间她怎么不见了。但那丫头你究竟是哪里找的？看起来柔柔弱弱，竟是这么个狠角色。”

    玉连城眸光闪了闪道：“那的确是个很厉害的丫头，看似柔弱，实际却比任何女孩子都要坚强得多。”

    风四娘轻轻哼了一声：“既然这样，你干嘛不让她来当你的郝夫人。”

    玉连城好笑的瞧了她一眼：“原来夫人是吃醋了，放心吧，她只是个通房丫头，你才是正室，说不定以后还要帮你推屁股呢。”

    “你个死人头，狗嘴里吐不出象牙。”

    风四娘气的咬牙，伸腿要去踢玉连城，却早已被他躲开。

    “你猜猜，江湖中却为什么忽的传出我这么多恶名，是谁做出来的？”玉连城转移话题道。

    “就是那‘天公子’。”风四娘如果愿意去动脑子，当然聪明的很：“他是天，他不愿自己屈尊降贵的对付你，所以就想出了这么个法子，让整个正道武林一起出手，再配合着他的天宗，你想要不死都难。”

    “嗯，真是个冰雪聪明的小女孩。”玉连城带着笑意，用手摸了摸风四娘的脑袋：“就算不是他，也一定有他在其中推波助澜。”

    “拿开你的臭手。”风四娘翻了个白眼，将他的手打开，又笑道：“我当你娘都足够了，要不你叫声娘看看。”

    玉连城正想说什么，忽然瞧见一个已得醉醺醺的汉子，摇摇摆摆地走过来，一只手拿着酒杯，笑嘻嘻的道：“朋友，认识一下，在下‘追风刀’尤岳，不知朋友是那条道上的。”

    玉连城摇头一笑。

    这人喝的舌头两眼发直，舌头也大了。

    他在喝醉了时不愿去惹清醒的人，清醒时也懒得去理会喝醉的人。

    哪知尤岳忽然转过头来，看着：“这女人长得虽然不行，但实在美得很，美得很。老兄你要是把她让给我，无论你以后在江湖中出了什么事，尽管来找我姓尤的。”

    风四娘笑吟吟的，也不说话，只是一双美眸只看着玉连城。

    玉连城居然还沉得住气：“你喝醉了，应该找个地方去歇歇，而不是发酒疯。”

    那尤岳已瞪大了眼睛：“我叫你让，是给你面子。若若乖乖识相，否则……”

    唰！

    一道刀光闪过。

    谁也没看清这刀光是怎么出现的。

    谁也没看见这刀光是怎么收起的。

    “否则你就死给我看，是么？”玉连城淡淡的说了一声，他的刀就放在旁边，谁也看不出这刀刚已出鞘。

    至于尤岳。

    他已不能再回答玉连城的话。

    永远不能。

    “夫人，回房间把，这里闲杂人太多了。”玉连城长身而起。

    “好，相公。”风四娘甜甜一笑，容貌虽不算绝美，但那一种风情却能让任何人都为侠客都为之颠倒。

    只是，这一次却再也没有人敢肆意打量了。

    这一对夫妇回了客房，又过了许久，才有人走到尤岳尸体面前，看着喉咙上那一道薄薄的刀伤，喃喃道：“好快的刀，好快的刀。”

    “像这样的刀客，只怕整个江湖也不多。”

    “我知道了，他一定是‘不败狂刀’郝仁。”

    “不错，一定是他。”

    “或许整个江湖，也只有萧十一郎和郝仁，才有这样的快刀。”

    “他果然来了，这次盛会就有意思了。”

    “哦？”

    “据说这次除魔大会意欲推举出一个盟主，统领群雄，而盟主的人选远也是在六君子之中。但以这位‘不败狂刀’的性子，只怕除了他自己，是谁也不服。”

