    很快会场安静了下来，一阵悠扬的隐约之后，灯光也暗淡了下来，只是稍稍虚晃了几下，便聚成光柱落在前面的拍卖台上！

    “各位来宾，各位杏林同僚，大家晚上好！”

    一个身穿白色长衫的老者，站在光柱当中，满面祥和的扫视着众人，目光所及之处，无不起身致敬！

    陈阳看着这一幕，好奇的捅了捅旁边的萧潇，“知道这是谁吗！？”

    “当然知道了，他是华夏中医协会总会长，杨清风，是我外公的好朋友，还给我把过脉呢！”

    萧潇一边笑一边抬手朝着台上的杨清风挥手，显然跟这老爷子关系不赖！

    杨清风看到萧潇，也是微微点头，这才继续开口说话！

    “今天老朽来到沪海，就是为了今天的拍卖，本次的拍品全部都是珍稀药材，各位杏林同僚要是看到自己喜欢的东西，还请给老朽些许脸面，积极竞价，不要冷了中医协会的场才好啊！”

    说完，杨清风自己先笑了起来！

    听着这番话，在座的众人纷纷露出了一抹笑意！

    在场众人几乎全是中医，来到这里自然是为了拍卖单上的药材，怎么可能会冷了中医协会的场呢！？

    所有人都知道，杨清风这么说不过是为了带动一下气氛罢了！

    “好了，老朽就不多耽误大家的时间了，下面就把拍卖交给我们的药材拍卖师吧！”

    说着，杨清风一晃衣袖就从台上走了下来，紧跟着一个二十多岁的年轻男子便站上了拍卖台，脸上挂着拍卖师职业式的微笑！

    “好，感谢杨会长的精彩讲话，下面正式开始今天的拍卖，有请第一件拍品！”

    随着拍卖师一抬手，四个身穿红色旗袍的年轻女子便抬着一个木制托盘走了上出来，上面规规整整的摆放着一块白色固体！

    “第一件拍品，三十公斤重的整块龙涎香！”拍卖师十分自信的报出了拍品的名字，“各位，众所周知，龙涎香是抹香鲸腹内分泌出的一种干燥品，极难获得，素有‘一两黄金一两香’的说法，哪怕是古代皇帝都难以豁免其魅力，这块三十公斤重的龙涎香，起拍价三百万，每次加价不得少于十万，下面竞拍开始！”

    “三百一十万！”

    “三百二十万！”

    “三佰三十万！”

    ......

    龙涎香的价格不断攀升，很快就突破了五百万大关！

    陈阳看着台上那块龙涎香，露出了一抹赞赏的神情！

    龙涎香的获得极为不易，如此大块的更是极为少见，要是制成香料，一次使用可保数月留香，而且还有活血止痛，通利血脉的作用，是不可多得的好东西！

    “六百万！”

    突然间，身边传来了一声清脆的叫价，把陈阳吓了一跳！

    “你，你干什么！？”

    陈阳看着手还在半空中举着的萧潇，眼睛都直了！

    萧潇闻言，微微的笑了一下，“你不是看上这东西了么！？我买给你啊！”

    陈阳闻言，一口气差点缓上来！

    我只不过是多看了两眼而已，你就要花六百万买给我！？

    这尼玛，你是多有钱！

    陈阳抽搐着嘴角笑了两声，“看来搞建筑这一行，是真赚钱...”

    这时候拍卖台前方的大屏幕上显示出了萧潇的名字，拍卖师也十分愉快地举起了拍卖槌！

    “各位，萧小姐给出了六百万的价格，请问还有继续加价的吗！？”

    拍卖师一句话，引来了全场的死寂！

    “开什么玩笑，龙涎香虽然好，但也有个成本在里面，这个价格买回去，根本没有利润！”

    “小姑娘还是太天真了！”

    不远处几个年纪稍长一些的中年男子低声的讨论着，周围众人均是露出了赞同的神情，显然是将萧潇和陈阳归为不懂事的富二代了！

    萧潇倒是不在乎，几百万她还花得起，只要陈阳高兴，别人说什么她都无所谓！

    陈阳再三提醒萧潇，接下来拍卖在没经过自己同意之前，绝对不能再胡乱叫价，紧跟着便看向周围参加拍卖的众人，希望有人能接一下盘！

    然而让陈阳失望的是，好似并没有人想要再次叫价！

    然而就在这时，杜昊天的身影出现在了陈阳的视线当中，陈阳眼珠子一转，嘴角便勾起了一抹坏笑！

    “我出六百五十万！”

    突然之间，陈阳高高的举起了手里的叫价牌，生怕别人看不见似的！

    一时间，整个拍卖厅都安静了下来，所有人，不论是参与竞拍的人还是服务人员，全都一副看待傻逼似的表情看向了陈阳！

    “这人怕不是个傻子吧！？”

    “六百万都没人叫了，他竟然还往上加！？”

    “估计是想在自己女人面前装把逼，年轻人嘛，大家都懂！”

    陈阳才懒得管这些人的评价呢，依旧无比傲娇的举着手里的叫价牌，脸上满是“这龙涎香我要定了”的神情！

    “七百万！”

    就在所有人都以为陈阳是个傻逼的时候，又一声让人惊诧的叫价声传了出来！

    所有人都一脸想看傻逼的表情看过去，没想到竟然是沪海杜家的三少爷，杜昊天！

    这一下，再也没人敢骂傻逼之类的话了，杜家的尊严，可不是他们够资格践踏的！

    拍卖厅安静的针落可闻，杜昊天冷冷的看向陈阳所在的方向，“陈阳，你就死了买东西的心吧，今天只要有我在，你就别想从这带走任何东西！”

    “对对对，杜少爷说的有道理，既然你喜欢这块龙涎香，那我就让给杜少爷好了，哈哈哈...”

    陈阳看着自以为是的杜昊天，脸上满是嘲讽之色，随即搂起了萧潇的肩膀，故意大声的说道：“你看吧，我就说会有人接盘的，哪有人花六百万买龙涎香的，以后没我同意，不能叫价哈！”

    听着陈阳这话，在场众人全都是一脸日了狗表情！

    这小子，竟然只是想借着自己和杜昊天的矛盾，找他接盘！？

    杜昊天自然也想明白了这一点，顿时气的脸色发红，“陈阳，你！”

    自己竟然上当了！

    这个该死的小中医，那么高调的叫价，竟然只是想引起自己的注意！

    一时间，一些早就对陈阳赞许有佳的人，纷纷在心里给他比了个大拇指！

    陈阳回头跟贺宇旸等人相视一笑，纷纷露出了舒爽的神情！

    反正只要杜昊天不开心，他们就开心！

    最终，杜昊天以七百万的天价买下了这块龙涎香！

    接下来的拍品基本上都是一些普通药材，虽然珍贵，但却还没到能让陈阳看在眼里的地步，一直到第七件拍品，陈阳才终于重新关注到了展台之上！

    “各位，接下来的这样拍品有些特殊，他不算是珍稀药材，但却比珍稀药材还要珍贵！”

    拍卖师卖了个关子，让旗袍美女端上来一个盖着红布的托盘！

    “第七件拍品，药王孙思邈的亲笔药方一份！”

    随着拍卖师的话音落下，整个拍卖厅都沸腾起来了！

    “药方！？还是孙思邈亲笔的！？”

    “不得了，中医协会竟然会把这种东西拿出来拍卖！”

    “这份药方，我们临川黄家势在必得！”

    这一下，所有中医世家全都骚动了起来！

    陈阳看着台上的药方，激动的浑身一颤！

    孙思邈，一千五百多年前的药王，传说中能炼出长生不老药的存在，没想到他的亲笔药方还能流传下来！

    由于敝帚自珍，中医日渐没落，药方流失了太多太多，哪怕一张大清朝御医的药方都算得上是宝贝了！

    而摆在众人眼前的这份药王亲笔药方，不论是历史价值还是它的药用价值，都远远超过那些清朝药方，是真正的宝贝！

    这件东西，无论如何都必须拿到手！

    “各位，想必大家也都考虑清楚了，我也就不多说了，这样药方底价一千万，每次加价不得少于一百万！下面竞拍开始！”

    “一千一百万！”

    “一千三百万！”

    “一千八百万！”

    ......

    “三千两百万！”

    短短几十秒的时间，那张药方便被叫到了三千多万，一些小家族虽然也想要这份药方，但明显囊中羞涩，只好退出了这次竞拍！

    “三千五百万！”

    “三千六百万！”

    “三千七百万！”

    ......

    价格还在提升，但提升的速度却明显降低了下来，只剩下几个面色痛苦的世家子弟在咬牙坚持！

    “五千万！”

    就在这时，一个年轻的身影缓缓地举起了手里竞价牌，一开口就将价格提升了一千多万！

    倒抽冷气的声音传来，众人扭头朝着声音来源看去，想看看到底是哪家的人有如此气魄！

    然而让他们意外的是，叫价的竟然还是刚才那个戏耍了杜昊天的年轻人，陈阳！

    “这...这小子不会又是出来逗别人玩的吧！？”

    “这份药方虽然是药王孙思邈亲笔写的，但具体内容还不知道，说不定就是份废方，不值得花这么多钱去买！”

    “现在这价格，已经顶天了，谁接谁倒霉啊！”

    “那可不一定，人家可不是喊给咱们听的，安静的看戏吧！”

    有眼尖的人，一下就看到了陈阳的目光所向——这家伙，又在贼着杜昊天的方向！

    杜昊天感受到了这股目光，恶狠狠的哼了一声，眼神宛若利剑一般扫向众人！

    这群王八蛋，难道还真以为老子是冤大头不成！？

    被杜昊天看了这么一眼，所有人都把脑袋低下了！

    “嘿嘿，杜少爷，不叫价啦！？”陈阳一脸挑衅的看着杜昊天！

    杜昊天闻言，脸色更加难看了，有心想要赌一口气，但生怕又是陈阳故意陷害他，抓着叫价牌的右手怎么也举不起来！

    “陈阳，你不用多费心思了，孙思邈的药方对我来说不过是一张废纸而已，你要，就让你给好了！”

    “啊！？让给我！？别啊杜少爷，我一个小中医，哪拿得出几千万啊...”

    陈阳装出了一副无比为难的神情，甚至还用灵气将脸上的血色给逼退了一些，显露出一抹苍白之色！

    杜昊天见陈阳如此，脸上露出了一抹笑意，“哦！？拿不出钱啊！？那你就洗干净屁股，等着去坐牢好了！”

    几千万的拍卖，你以为是菜市场讨价还价啊！？这可是要负法律责任的！

    陈阳听了这番话，急忙起身朝着周围的众人拱手作揖，做足了求人接盘的姿态！

    但是，连杜昊天都不出手，谁还会出手呢！？

    台上的拍卖师见无人开价，手里的锤子也高高的举了起来！

    “五千万一次，五千万两次，五千万三次，成交！”

    “砰！”

    拍卖槌一声落下，孙思邈的亲笔药方彻底归为了陈阳所有！

