    鸽子拉住杜明的手臂，跌跌撞撞的冲出了办公室，这辈子她执行过无数的任务，从来是没有见过如此的杀气，那个气息就像是来自地狱的使者一般，如果自己稍有犹豫，毫无疑问肯定会被对方勾魂索命。

    此时的办公室门口也聚集了不少的人，都是听见动静，想要冲进去的人，但是之前被鸽子把守房门根本打不开。

    冲出来之后，鸽子没有丝毫停留马上带着杜明离开。而在门口的郑琴也看到了角落早已花容失色的任盈盈，第一个冲进了房门，马上关上房门堵住了想要进去的人。

    "任总，你怎么样？"郑琴一脸焦急的说道。

    见到来人是郑琴，任盈盈终于是看到了一丝的希望，一把抱住郑琴哇哇大哭起来，她从小到大从来没有受过如此的委屈，尽管自从父亲走后公司的重担压的她喘不过气，但是她依旧是没有如此的委屈。

    郑琴拍着任盈盈的后背安慰着她，"没事了任总，一切都过去了，你有没有受伤？"

    任盈盈摇了摇头，经过安抚，她也极快的恢复着自己的状态，"没有，不过夏总监好像是受了伤。"

    此时的郑琴才发现了还昏死在墙角落的夏青，"你们来几个人把夏总监马上送到医院去。"郑琴不敢怠慢的叫着门口男同志帮忙。

    众人看见夏青已经变成猪头的脸颊都不由的吃了一惊，谁都没有想到眼前的这个男人会是夏青。

    任盈盈被郑琴扶了起来坐在椅子上，"任总这件事要不要报警？杜明这个老男人居然是这样的变态，我们应该报警让他抓起来坐牢。"

    任盈盈很清楚，就算是报警，对方也能找到脱罪的理由，而且到时候肯定会引来媒体的大势炒作，那么天机生物会被再次推上风口浪尖，"算了，既然没什么事情就算了，你帮我关注一下夏总监的伤情就行了。"

    "好的，我知道了。"

    揉了揉太阳穴的任盈盈，"小郑，你下去吧，我想要一个人静静，如果有什么事情我在叫你。"

    郑琴点了点头退了下去。

    会议室此时只剩下她一人，她忽然是眼神的余光看到了插在了墙里的美工刀，走到墙跟前，双手抓住美工刀残留在外面的把手，使劲的拔了出来。

    美工刀整个刀身除把手处居然都是嵌入了墙体里面，这样的力量何其恐怖，任盈盈在回想着自己就要被侵犯的时候，就是一道银光闪过才喝退了杜明。

    跟着美工刀落下的轨迹，她发现美工刀居然是透过玻璃门的缝隙从自己的办公室飞过来的，这个时候她忽然是想到了一个人，连忙穿过玻璃门，来到了自己办公室，发现在办公室里面的李中崋早已没有了踪迹。

    看着自己手中的美工刀，嘴里自言自语的说道。"是你么？"

    坐在了椅子上，任盈盈打通了郑琴的电话，"小郑，你帮我一件事，帮我调查一个人，这个是新来的水电工，还有你要秘密调查我不想别人也知道这件事。"

    "我知道了任总！"

    回到宿舍的李中崋坐在床上。这个时候的房间空无一人，周家兄弟在值班，而苏强说是看自己还在读书的妹妹去了。

    李中崋盘腿而坐，从怀里拿出一本已经泛黄的册子，在册子上面写着平平无奇的几个字，"九转真经"。

    这本书是李中崋刚进去恶魔岛在一处山涧中偶然所得，可是前面的内容却是注定了这几个字的平凡，打开九转真经的第一页，上面有着几行小字，"这真经是我赤阳老人偶然所得，可穷极一生也只练至第五重，纵观大陆能与之匹敌只有寥寥数人，现以觉大限将至，所赠予有缘人。"

    九转真经共为九重。

    一重：体境：健体魄，练其身，壮其体，可年年益寿。

    二重：气境：以气练身，让其丹田储气，所用每招每式皆用气，可纵观武林鲜有敌手。

    三重：洗髓境：夺天地之气，洗周身脏器污垢，可超脱武者范畴。

    四重：阴阳境之阳境：万物相生相克，既分生死，也分阴阳，以真气绕其身换之罡气称之阳境。

    五重：阴阳境之阴境：同修罡气，罡气绕肾肝所行，以阴练阴，立之湖之面而身不湿则阴气大成。

    六重：初魂境：过五境以超脱生死，可练其魂，补其神，称之神魂，可千里杀人与无形。

    七重：圆魂境：神魂圆满，神魂不灭，永世长存，抬手之间毁天灭地。

    八重：虚空境：练至如此境界可随手撕裂虚空，波动命盘，可控法则。

    九重：创世境：一手一世界，万物皆在你手，你便是世界的创始者。

    九转真经上面的内容太过于惊世骇俗，就光是每一重的讲解就能让人见到后就目瞪结舌，而在第五重之后的内容就便没了详解，只有一片空白，这也是为什么赤阳老人在大限将至都没有参悟第六重超脱生死。

    不过就算如此这样，它要是出现在市面上定然是要引起一番腥风血雨，不知道多少武学至尊会为了它抢破头皮。

    如今九转真经在李中崋已有四年，可现在他也只不过练到第二重大成的境界，距离大圆满都还有一些距离。

    赤裸上身，气行小周天，五心朝天，打开丹田之门，让气流入，储之丹田处，在俩个小时候后在丹田中的真气不过是增加了一点点，要增加满整个丹田达到圆满不知是何时。

    因为在整个大陆之上真气稀缺，同时还参杂着各种气体，他必须是剥离开这些东西才能得到少的可怜的真气。

    李中崋一口浊气呼出，"看来得出去一趟找点药材来补充体内真气才行。"

    相传上百年的药材中经过需求岁月的冲刷，它们也是吸收了不少的天地真气，吃了它们可是比苦苦吸收真气要快得多，而当年的赤阳真人也是曾经得到了一颗五千年的天山雪莲，让原本在三重初期的他一跃四重中期。

    出了天机生物，李中崋打着车来到了血参楼，这里是整个渤海市除了山河药材最大的药材商铺，他们有着自己的一块血参田，长年出产血参，所以取名血参楼。

    而血参比之一般的人参药材药效都要好上俩三倍，所以他们血参楼也是人满为患，当然这血参的价格也是不菲，一株十年的血参便是要三十万的天价，五六十年的那更是上百万，至于百年的血参他们血参楼更是少有出现，毕竟这种东西可是要上百年的时间才能孕育出来的。

    刚一到门口，门口的接待小姐就迎了上来，"你好先生，不知道你想要买点什么药材。"

    李中崋在一楼的大厅随便逛着，眼睛也看着橱柜里面的药材，每一样都是用专门的器械装着，不过这些个药材最好的也不会是十几年的虫草花，这种东西对于李中崋来说帮助少之又少。

    见到如此少的年份，李中崋不由有些失落，随口说道。"我就随便看看。"

    "先生，是不是这里的药材不符合你的要求，你需要什么尽管给我说，我可以说整个渤海市还没有几样是我们找不到的药，"说道这里女人有些自豪的扬了扬头。

    李中崋从身上拿出一张纸条递给对方，女子接过纸条看着上面所写的药材，马上眉头紧皱，脸上的表情也是有些不悦起来，"我说先生，你不是来找茬的吧，你居然是要八十年的虫草花，五十年的何首乌，还有百年的血参。"

    她说出来的这三样药材也是惊到了周围的所有人，不单单是这些个药材都是一药难求，更是价值连城，光是何首乌和虫草花加起来可以说是已经突破俩百万了，更别说那百年血参，她可不认为眼前的李中崋有着这样的财力可以购买得了。

    "就是，哪里来的乡巴佬，别不懂装懂，当心被扔出去还不知道为什么，"一个长相尖嘴猴腮的男人出现在男人的身后。

    说话的人是洪门的小头目马猴，洪门和黑虎帮一样都是渤海市的黑帮，不过洪门一直都是被黑虎门压过一头。

    "妹子不用理他，来给哥来一根十年的血参然后再来点鹿茸，晚上我炖汤喝。"说着就拿出了自己的银行卡递给对方。

    "好的，猴哥！"见到马猴的出现女人马上就扔下了李中崋，接过马猴手上的银行卡。

    见到如此，李中崋有些好笑起来，"你若吃了这几样东西，你定然撑不过一个星期，必然暴毙而亡。"

    此话一出，不少吃瓜群众都看了过来，而在二楼之上也是下来一个身穿旗袍的女子静静的站在那里，女子浓眉大眼，红殷般的嘴唇感觉能勾人心魄。

    不过这时所有人都在看着马猴和李中崋，并没有人注意到女子的出现。

    马猴气急败坏的冲到李中崋跟前，"小子，你说什么呢？你知道爷爷我是谁么？你居然是敢咒我死，你信不信我让你今天出不了这个门。"周边有着不少的人都认出了马猴，开始为着李中崋惋惜，不过是为了几句口舌之争被揍一顿属实有一些划不来。

    李中崋镇定不慌，伸出俩只手指一指戳到了马猴的内关穴和劳宫穴，一指之力直接让马猴后腿几步。

    见到李中崋出手，楼上女子双眸泛起亮光，他能看出李中崋定是不凡，一指之力居然有如此巨大。

    "这一指可救你病犯后半日光阴。"

    "妈的，哪里来的神棍，居然敢动我，老子让你知道花儿为什么这么红。"说着就要揍人的架势。

    "住手，我看谁敢在我血参楼动手，"女子的声音打断了所有人，环绕整个楼层。

    "周总"

    见到了女子出现马猴也是吃了一惊失声的说道。

    女子对着马猴呵斥的说道，"马猴，你是要打算在我血参楼闹事么？"此话一出话语间充满了威慑。

    马猴一下子低下头，"不敢！"

    "既然不敢，那还不快走！"周雨冷冷的说道。

    "小子今天算你走运，周总为你解围，如果下次让我碰到你，你可是没有这么好运了。"虽心有不甘但马猴还是离去。

    在马猴走后，女子迈着优雅的步伐来到了李中崋的面前，对着李中崋微微上身弯腰做礼。

    李中崋也抱拳回礼，"多谢小姐刚才解围了！"

    "客气了，我刚见你刚是要买药材，不然去二楼详谈如何？"

    李中崋点了点头说道，"可行！"

