    暗巷，地处明珠市西北角，是一个污秽腌臜的地方，那里几乎是一个没有法度之地，常年汇聚着整个明珠市所有的流浪汉，以及那些因吸粉而导致精神失常的人。

    方志强曾经送快递的时候去过那里，当时突然有一个流浪汉冲过来，方志强骑着一个电瓶车，差点撞上去，后来自己下车之后，那人一直抓住自己的脚踝不放，也是把方志强给吓得不轻。

    所以后来，方志强能绕开那个地方的话，绝对不会从那里经过。

    不过今天，即便方志强只有自己一个人，也一定要去，因为这是林国栋的事情，虽然之前他对自己有不小的误会，可是在误会解除之后，前不久他还冒着得罪李川的风险帮自己圆那个谎。

    对于林国栋的所作所为，方志强自然不会忘记，现在他遇到麻烦，自己显然也会毫不迟疑的出手相助。

    方志强一路疾驰，很快，就来到了这个熟悉的地方。

    这里看起来完全不像是明珠市，和那些熙熙攘攘、灯红酒绿的主街比起来，这里三面环丘，长满了杂草，虫蝇乱飞，一股股恶臭扑鼻而来。

    不过此刻的方志强显然已经顾不上这些了，根据林国栋刚刚所说的16号胡同，方志强顺着路标开始寻找起来。

    而在此期间，几个在矮丘旁边四处晃悠的流浪汉显然也注意到了方志强，有些对着方志强傻笑，有些甚至对着方志强走了过来。

    由于方志强速度很快，所以他们也并没有追上来。

    很快，方志强顺着路标找到了16号胡同。

    一眼望去，这是条幽暗狭长的胡同，两旁是待拆的废弃家属楼，虽然只有五层高，不过却仿佛遮挡了所有的阳光，让这条巷道里边的阴暗而又潮湿。

    方志强迈开脚步，刚准备进入，就被一张蜘蛛网蒙住了脸庞，用手将蜘蛛网扒开，方志强不由得回头看了看。

    外边是空旷的矮丘，然而进入这里边之后，两边都是废弃楼房，而脚下也仅仅只有半米宽的胡同，到时候会发生什么，谁都预料不到。

    方志强看了看时间，自己给光头打电话已经有十几分钟了，这个时候，光头应该刚刚召集齐兄弟们，不可能这么快到达现场。

    可是刚刚自己在电话里听林国栋的语气又非常急促和慌张，情况显然也特别紧急。

    方志强愣在原地，踌躇了片刻之后，猛握了握拳头，只身一人，对着那巷道走了进去。

    方志强一步一步小心翼翼，尽量不让自己发出一点脚步声。

    可是脚下是松软的土地，而且由于常年不见阳光，导致地面非常泥泞，还伴随着一阵阵恶臭袭来。

    方志强一个不小心，脚下猛然一滑，身形一侧，差点摔倒在地，幸亏这巷道并不宽，方志强左侧的肩膀直接靠在了旁边的墙壁上。

    然而也正是因为这一点，那废弃楼房里似乎是有一个土块因为刚刚的撞击而坠落。

    “嘭！”

    随着一道闷响之声传来，方志强的表情也瞬间变得凝重了起来，自己已经如此小心的不发出任何声音，却没想到，这才刚进来，就闹出了不小的动静。

    方志强愣在原地，谨慎的看了看自己的前方，又回头看了看后边，并没有什么异常，方志强这才继续迈开脚步。

    “呜呜~呜~”而就在此刻，方志强隐隐约约听到有人的嘟囔声，显然听不清楚在说些什么，甚至方志强根本分辨不出，那到底是不是人的声音。

    方志强感觉自己的心跳越来越快，手掌摸着旁边的墙壁，一步一步的对着前方而去。

    “叮铃铃！”

    突然，方志强的手机铃声响起，吓得方志强浑身忍不住一个激灵，迅速掏出手机，一看，才发现是光头打来的电话。

    这才让方志强大松了一口气，只要等到光头来了之后，自己也就不会这么忌惮了。

    “喂。”

    “强哥，你现在哪儿？”

    电话里的光头开口道。

    “我就在胡同里。”

    方志强说道。

    “你那边现在什么情况？”

    光头继续问道。

    因为刚刚接听方志强电话的时候，光头显然听的出来，方志强的语气非常着急，而且听起来事态好像非常严峻，他也是不放心，在召集完兄弟们之后，就再度给方志强打来一个电话，想要确认一下情况。

    可光头这个电话打的太过不巧。

    就在方志强准备回答他刚刚的话时，突然感觉自己头顶袭来一阵劲风，随着自己抬头看去，发现头顶一片漆黑坠落而下，片刻之后，方志强便感觉自己的头顶一阵剧痛，随后目光也随之恍惚起来。

    手机摔落在地，光头听见这声音，已经意识到大事不妙，随即便对着开车的催促道：“快！快！”

    方志强狠狠晃了晃自己的脑袋，感觉双眼冒金星，然而还不待自己反应过来，面前再度袭来一个拳头，直逼自己鼻尖而来！方志强视线还没有完全恢复清晰，感受着那拳头距离自己越来越进，下意识的抬起手掌想要抵挡。

    “嘭！”

    拳头狠狠的砸在方志强的手掌之中，令得方志强的身形再度不受控制的后退数步。

    所幸的是，随着这一拳下来，方志强的头脑也清醒了不少，视线也随之清晰。

    这才看到，自己面前是一个穿了一身黑色紧身衣的家伙，甚至还带着一个面具。

    而与此同时，那人继续对着方志强冲了过来， 抡起的拳头看起来马上就要砸在方志强的脑袋之上。

    方志强毫不迟疑，身形后退的同时，脚下一阵蓄力，在那人临近自己之际，猛然一个扫腿，直接使其下盘骤然腾飞而起！“嘭！”

    那人双腿被方志强一扫而起，身形也随之重重的跌落在地。

    方志强缓缓走上前去，看着那人在捂着右膀一阵哀嚎的样子，开口质问道：“人在哪儿？”

    由于那人戴着面具，方志强并不能看清楚他的长相，也看不到他的眼神，所以只能是如此问道。

    然而那人却并没有回答方志强的话，在方志强正准备继续质问的时候，他脚后跟猛然着地，一个弹跳，身形竟是直接再度笔直而立！方志强也是不由一愣，很显然，这家伙也是练过的。

    随着那人再度对着自己挥拳而来，方志强也是紧握拳头，不过却并没有打算和他硬碰硬，毕竟人家是练家子，虽然同样是一拳，可自己这一拳，可没有人家那一拳的力道大。

    在拳头即将接触的瞬间，方志强手臂骤然一旋，对着其腋下锤击而去。

    “嘭！”

    “嘭！”

    两道闷响声几乎同时传出，虽然方志强不出意料的击中了那人的腋下肋骨之处，可自己的脸庞也被他击中。

    方志强顿时感觉鼻子一阵火辣辣的疼，不一会儿，感觉鼻孔一热，一股液体便流淌而出。

    方志强拿手掌擦了擦鼻子，看了看手背上的鲜血，随即继续看向那人，那人此时也没好到哪里，他站在原地，捂着自己的肋骨，狠狠甩了甩右臂，似乎是想要再度蓄力，可此刻他的动作看起来，却是有气无力。

    方志强刚刚那一拳的力道虽然不如他打，不过打的是地方，腋下肋骨是人体最为虚弱的地方之一，他此刻用不上力气，正是因为刚刚方志强那一拳。

    “快说，人在哪儿？”

    方志强再度质问，显然是在询问林国栋的下落。

    可那人依然没有说话，站在原地一动不动，方志强也不知道他此刻什么表情。

    而就在此刻，方志强再度感觉头顶骤然一团黑影，和刚刚的场面如出一辙。

    方志强猛然抬头看去，却发现已经来不及，那人双腿蜷缩，膝盖正对方志强头顶之处，怒砸而下！这一击若中，方志强便再也没有那么好运，应当是要直接昏厥在地。

    说时迟那时快，方志强上身猛一用力，脚后跟对着前方一蹬，身体赫然对着后方猛倒而下。

    后背重重的砸在泥泞的土地之上，也并没有传来多少痛感，反而是感觉脑袋一阵眩晕，不过，只要躲开了那人的致命一击，对于方志强来说，显然就算是可以接受的结果。

    而与此同时，那人的身形也终于落在地面之上，他的双腿并没有击中方志强，此刻的他看到方志强倒在地上，便抓住机会猛冲而来。

    方志强看着他迅速逼近自己的身形，双脚猛蹬地面，身形也是急速对着后方滑去。

    那人又是一击未中，看起来似乎已经有些抓狂，张牙舞爪的继续冲向方志强。

    而这个时候，方志强手掌抓住侧面墙壁之上的一个砖洞，随着手掌之上猛一用力，身体在力量的支撑下站了起来。

    这一幕倒是让那冲过来的人不由一愣，不过他的动作倒是并没有停下。

    而方志强也是在此刻才发现，他手中竟然有着一把寒光匕首！那匕首虽仅有三寸长，可在此刻方志强手无寸铁的情况之下，显然也是拥有与着致命的杀伤力的，方志强知道自己不能有丝毫松懈。

    双拳紧握，并不打算逃避，反正，这场恶战是逃不掉了。

    “咻！”

    随着那人猛然将匕首刺向自己，方志强再度一个侧身，躲开匕首之后，一记左勾拳，正中那人左脸！可那人反应极为敏捷，意识到自己匕首刺空之后，再度一个横甩！“刺啦！”

    方志强感觉自己胳膊上好像突然被撒了一层辣椒一样，发出一阵火辣辣的疼，随后便看到那人收回去的匕首之上，已经沾满了殷红的鲜血！方志强侧头看了看自己的胳膊，血液此刻也在滴落而下。

    咬了咬牙，方志强怒视着面前那人，爆喝一声：“来呀！”

    

