    司徒府外。

    司徒昌心中忽然传来一阵心悸的感觉。

    他猛地一惊。

    “澜儿怎么还没出来？莫不是生了什么事情，不行，老夫不能等了！”

    司徒昌急喝一声，带着紧张的神情，便是一掌震开了司徒家的府门。

    萧易无奈摇摇头，这司徒昌未免也太高估了新毒教的人。

    他刚逼问完司徒昌没多久，就带着他来月神域了，路上也几乎没有耽搁，这新毒教的人，即便反应过来了，速度又怎么可能比他们还快？

    但萧易也没说什么，跟着司徒昌就进了司徒府。

    “什么人！胆敢擅闯司徒府！”

    “老……老家主！”

    “这……这怎么可能！”

    府门被轰，数个仙神境强者现身而来，他们在见到司徒昌的时候，都惊呆了！

    “穆须、杨帆、陈黎！是老夫回来了！澜儿现在在哪？老夫要马上见到他！”司徒昌急声道。

    眼前的几个仙神境，都是在司徒家待了数千年的供奉，自然认得司徒昌。

    “家主应该在书房那边！老家主，到底发生什么事情了，让您如此急迫？”一袭黑衫长脸的老者穆须问道。

    司徒昌咬牙道：“等老夫先见了澜儿，再与你们说。”

    当即，一行人朝着司徒澜的书房赶去。

    刚到院子外面，一股血腥气便随风飘荡了出来。

    司徒昌脸色大变，狂奔冲进了院子。

    “澜儿！”

    司徒昌看到躺在血泊之中的一道人影，本能的认出那是自己的儿子司徒澜！

    此刻的司徒澜，已然气若游丝。

    穆须等跟随过来的人，也齐齐震骇不已，脸色暴怒。

    他们都在府内，却不知道家主是何时遇刺的！心里也极为自责。

    “混蛋，这是谁干的！”

    “云隐死了！”

    “守门的小厮卓青也被杀了！”

    萧易眉头微挑，身形唰的闪动，朝着司徒澜掠去。

    穆须等人本想阻拦，可想到这人是跟着老家主一道回来的，便放弃了阻拦。

    “儿啊！是父亲害了你啊！”

    “老夫就知道，他们不好惹啊！呜呜——”

    司徒昌抱着司徒澜的身子，老泪纵横。

    虽然他能感觉到司徒澜还有微弱的气息在，可心脏被一剑贯穿，这等致命之伤，又如何能救。

    萧易低沉道：“他还有气，让我试试看能不能救回来！”

    司徒昌身躯一震，如同抓住了救命稻草一般，对着萧易哽声道：“求您，求您一定要救救澜儿！”

    萧易没有多言，只是以玄冥之力，朝着司徒澜体内注入过去。

    玄冥之力拥有强大的治愈之能，虽然不能即刻让人缺失的部位重新生长出来，但对这种剑伤，却可以轻易愈合。

    更何况，司徒澜心脏之中残留的剑气，并不算特别凌厉，玄冥之力轻易便化解了。

    若是剑气极为凌厉，哪怕司徒澜未死，萧易化解剑气，也可能会因为剑气的抵触，而直接导致整颗心脏的爆裂。

    好在，剑气只是一般的剑气。

    随着心脏愈合，心肌功能恢复，司徒澜除了失血过度还很虚弱，但也总算捡回了一条命。

    这也是恰好遇到了萧易，否则司徒澜必死无疑。

    “放心吧，我已经愈合了他的心脏，你儿子死不了了。”萧易对着司徒昌淡淡说道。

    司徒昌激动道：“真……真的？太感谢您了！”

    萧易摆摆手，他用不着司徒昌谢，该要的好处，他是不会少拿一分的。

    这司徒昌为了续命，加入新毒教，也做了不少丧尽天良的事情，萧易并不是同情他才出手的。

    只不过，他想知道这司徒澜到底是因为什么原因，才险些被杀的。

    萧易瞥了一眼云隐和卓青的死状，眼眸微微一眯。

    “如果我料得不错，刺穿司徒澜心脏的，就是此人手中的剑，这小厮，也是死于他的剑下。”萧易淡淡说道。

    穆须皱眉道：“这不可能，若是云隐所为，那云隐之死，又是怎么一回事？”

    萧易淡淡道：“他应该是心怀愧疚，自刎而死。你们看他脸上的泪，如不是愧疚，何故落泪？你们再看他握剑的姿势，还有这院中，并无一丝战斗过的痕迹。若真有战斗，你们不可能一点动静听不到。”

    “所以唯一的可能，就是像我说的这样。”

    穆须等人脸色微变，云隐要杀家主？他们是不愿意相信的，因为云隐这个人不仅是司徒家的仙神供奉之一，更是家族司徒澜的贴身护卫。

    家主待他如同兄弟一般，云隐根本没有理由要杀家主啊！

    “这该死的云隐！老夫要将他碎尸万段！”司徒昌怒吼一声，便是冲向云隐的尸体。

    萧易没有阻拦，这是司徒家的事情，他懒得管。

    “父……父亲，不要！”这时候，昏迷之中的司徒澜居然醒了过来，虚弱的对着司徒昌喊道。

    司徒昌一听到司徒澜的声音，顿时回到司徒澜身边来。

    “澜儿，你醒了！你感觉怎么样？”司徒昌关切的问道。

    司徒澜苍白的脸上，露出一抹笑容：“见父亲还活着，孩儿就觉得哪里都舒服了。”

    司徒昌眼神一狠，目中凶芒闪烁道：“可我们父子险些就没能见上了！澜儿，你告诉父亲，是不是那云隐伤得你？”

    “不……不是。”司徒澜眼神急闪，连忙否认。

    云隐已经死了，他不想让云隐的尸体，再遭磨难。

    虽然是云隐险些杀了他，可云隐自刎之前，也说出了他的苦衷。

    云隐以命相陪，他心中的怨恨，也没有那么重了，反而悲伤更浓些。

    穆须那些人，都忍不住看了一眼萧易，心里暗道：“这人的医术的确出神入化，但断案的本事，还是太过想象了些……”

    萧易淡淡一笑，没有去戳穿司徒澜的谎言。

    他虽然不是个好人，但也愿意成全别人的善意。

    这司徒澜，倒是个仁士，差点被云隐给杀了，居然还替云隐隐瞒了一切。

    “澜儿，那究竟是谁出手要杀你们的？”司徒昌咬牙切齿的问道。

    司徒澜摇头道：“孩儿无能，未能看清那人样子，便中剑倒地昏迷了。”

    司徒昌脸色骇然道：“难道真是他们来了！只有他们才有这等神不知鬼不觉的本事啊！”

    司徒澜心中一动，云隐说过，父亲回来了，所以他才会出手执行任务！

    司徒澜知道，父亲口中的他们和逼迫云隐的人，定然是一伙人。

    “父亲，他们是谁？”司徒澜问道。

    司徒昌刚想说出新毒教的事情，萧易便道：“他刚捡回一条命，还是少说话比较好。把他送进卧室，我再替他看看。”

