    每当夜幕降临，黑色笼罩了一切，四周都显得那么安谧。

    月色朦胧，树影婆娑，风儿轻轻，吹过每一个所到的角落。

    午夜十二点的时候，夏星辰从供桌上把瓷器盒子拿了出来。

    他摆出小红方桌，把瓷器放在桌子上，然后又拿出一个空的小蝶。

    伸出自己的食指手指，忍着疼痛刀口轻轻一划。

    手指立刻被划出了一道不浅的伤口，伤口虽然尽量很小，但夏星辰的脸面还是微微地不可控地抽动了一下。

    原因无他，他很怕疼，从小就怕。

    平时一些轻微的擦伤他都会不自觉地皱一下眉头的那种。

    更别说这次还要自己给自己划个伤子，还必须得见血，出那么多滴......

    鲜血很快从伤口流出，他顾不上疼痛，生怕浪费一滴鲜血，忙把手一倾。

    血就顺着往下滴，滴到了碟子里。

    没一会儿，碟子底层就被鲜红的血液填满了。

    一滴一滴蕴开一层层涟漪.......

    却没见他有停止手指继续滴血的意思，而是神情专注地盯着血滴似乎在数着数。

    直到一直数到第四十九滴血液滴出的时候，他才移开手指，止住了血。

    简单地包扎了一下后，继续回到桌边坐好。

    夏星辰此刻点上三支檀香，白烟很快飘散而出，以一种不科学的形态笔直上飘。

    接着，随着他口里念出一段咒语，白烟慢慢地像接受到指令一样，围着瓷器缠绕，最后全都注入到瓷器里。

    这个状态持续了半分钟后，瓷器很快便被檀香的白烟包裹住了。

    像一快暴露在阳光下的白冰，四周冒起冷雾......

    如果此时的烟能托起重物，那么瓷器一定是被吊起来且是悬空的一种状态。

    随后，白色的烟气绕着盛有血液的碟子走了一圈。

    最后，白烟以肉眼可见的变化慢慢变成了紫色，接着逐渐变成深紫色。

    此时檀香燃得很快，没一会儿的时间便已经燃去了一指长的长度。

    白烟绕着瓷瓷器源源不断地徘徊，然后被吸收，很快又变成紫烟溢出。

    紫烟绕着小红方桌四处碰撞，冲到桌子边缘的时候，烟像是撞到了一堵无形的墙，随后又快速地被弹了回去。

    如此被弹回了四五次后，紫烟才不甘心地落座在桌子上，慢慢凝结成一股实体。

    刚才那股白烟便是这个瓷器里被困住的魂魄。

    被释放出来后第一想法便是想要逃跑......

    只是没想到外面还被设置了禁制，没跑成，被拦截了下来。

    过了半炷香后，那团烟雾开始慢慢变成一个人影。

    等到真正成型之后，一个身影挺拔，浓密眉毛褐色瞳孔，英挺鼻梁的男子站在桌子上。

    男子的年纪大约二十七、八岁左右。

    夏星辰瞧见后眉头微蹙，因为对方是个外国人？！！！

    他起身，来到桌子边，拿起桌上的符，贴到了鬼魂的身上。

    算是语言转换器了。

    外国男子此刻终于慢慢清醒了一些，他见着生人先是一阵激动，然后张了张嘴。

    “啊啊呀呀”地发出了几个音。

    许是留久未说话，又加上心情激动，竟然有种不会说话的感觉。

    “不着急，你先缓一下，我们有的是时间。”夏星辰对着异国男子说道。

    男子轻缓地点了点头，随后又尝试了一下，这一次他终于能够说出完整的句子来。

    “我叫迈杰，我想回家！”男人看着夏星辰开口第一句便是想回家。

    “我会帮你回家，但不是现在。”夏星辰开口说道。

    “你的三魂六魄被毁坏得太厉害了，留在瓷器里的也只是一小部分，你能以这完好的形态出来，还是我施的法，奉的血。”

    伤口现在都还疼呢......

    “但我的血有限，你也不能以此形态现身太久，得帮你找回其他的魂魄从新凝结魂魄才行。”

    夏星辰的话迈杰听懂了，他没有再挣扎，眼神也黯淡了许多。

    他哀叹一口气，抬眼看向夏星辰，“您真的能帮我找回其他的魂魄吗？我真的还能回家？”

    夏星辰微微点头。

    这是当然的，每个国家阴阳两界都有自己的制度。

    像迈杰的魂魄，到时候重新收完整他的魂魄拼接好后，自然会有鬼差把他引渡给该国的阴间使者将其带回。

    迈杰一见，立马满眼期待地看向他。

    “不过呢，”夏星辰话锋又一转，脸上露出一丝难色，“在这之前，你得先记起来，你出事的时候，发生了什么事情。”

    “啊......”迈杰一双褐色的瞳孔乌溜溜地转着，一脸的苦涩，“我，我不记得了......”

    夏星辰早知道这样的情况，也不着急。

    而且他刚才滴的那四十九滴鲜血也没那么快容易被消耗掉，起码够三四天。

    “你刚凝结成人型，还很虚弱，先休息一日，待魂魄结实一些，些许就会忆起些事情，我这边也会帮你的。”夏星辰说道。

    “真的吗？”迈杰眼里满是期许。

    夏星辰点头回应。

    迈杰的魂魄特殊，应该是死时便与瓷器待在一起了。

    与其说他是被困于瓷器中，倒不如说他其实是寄于瓷器中。

    虽然时间过去很久了，但他的意识其实一直存在的。

    只是可能太痛苦的回忆，魂魄为了保护自己，自动选择遗忘了。

    如果能找到瓷器的出处或工厂，说不定他的意识能被唤醒，然后记起那些痛苦的事情......

    夏星辰心中隐隐有一种猜测，但他希望不是他想的那一种结果。

    “行了，今晚你先好好休息吧，明晚我在放你出来。”夏星辰对其说道。

    “嗯。”迈杰点头应承。

    他如今没有别的办法，只能依托对面的男孩，希望他能帮自己早日回家，回他的国家。

    夏星辰把人的魂魄收进了木牌里，放在供桌上点了支安魂香。

    可能刚才一下献出去太多血，四十九滴血对他来说，已经算是大出血了。

    加上又施法术，撑到此刻夏星辰突然感觉有些头晕和体力不支了起来。

    只好做在旁边休息了一会儿，待那股晕眩感过去后他才重新站起来去把桌子收拾干净。

    他把瓷器装好，瓷器里的魂是引出来了，但是瓷器他还有用。

    天亮还得带着它，去见个老朋友。

