    “阵法，破了？”

    许芸他们顿时目瞪口呆。

    这未免也太简单了吧？

    阵法，你特么，不坚挺啊！

    刚刚许芸还在心里觉得周恒太过于狂妄自大了。

    结果现在啪啪打脸！

    这是不是有些太过分了？

    “交给你了！”

    周恒不着急进入宫殿，而是对身边的雷震子说道。

    十条仙石矿脉啊，一条都不能放过。

    “主公放心！”

    雷震子冲天而起，而后俯冲向下，一掌拍出，轰隆一声巨响，象征着九龙之一的其中一条山脉，直接化作飞灰，地面凹陷下去上千丈，露出了一条纯白无暇的仙石矿脉，散发着无比精纯的仙灵之力。

    “这是——仙石矿脉？”

    无数人皆是倒吸了一口冷气，他们刚刚居然没有想明白这一点。

    “抢！”

    几乎是下意识的，无数人冲向了仙石矿脉。

    从这散发出来的仙灵之力判断，这应该是中品仙石矿脉，不要说得到全部了，哪怕只是得到一小部分，都可以帮他们在短时间内进一步崛起。

    一些实力达到人仙境七转，乃至是人仙境八转的修士，那简直就跟单身几百年的单身狗忽然见到赤裸裸，不穿衣服的绝色美女一样，根本没有任何抵抗力，当即便是眼红的扑了过去。

    他们不需要太多中品仙石，只需要一万枚左右，就可以帮他们顺利的突破到地仙境的层次。

    他们都是九星天赋的修士，突破至地仙境并不难。

    只要仙力堆积到极限，便有很大的几率踏入半步地仙境，到时候感悟地仙道果，成为地仙境绝对水到渠成。

    “找死的东西！”

    雷震子面色一沉，区区一群人仙境的蝼蚁，居然敢把主意打到他的身上，他雷震子的桃子，是那么好摘的吗？

    当即背后双翅狠狠一振，狂风骤起，化作道道龙卷风，将所有靠近的人仙境修士全部卷入，隐约间可以听到龙卷风内，传出了一道道凄厉的惨叫声。

    雷震子可不是什么善茬，摘他的桃子，没有足够的实力，那无疑是作死！

    短短十数秒内，所有冲过去，企图染指中品仙石矿脉的人，无一例外，全都挂了。

    而且还是尸骨无存的那种，唯有滴滴血迹洒落下来。

    犹如血雨。

    震撼人心。

    自古财帛动人心。

    对于修士而言，仙石，那就是普通人眼中的财帛。

    会动心，无可厚非。

    可若是没有足够的实力，就妄动贪念，那么结局只能是自取灭亡。

    “还有谁想要争夺的？”

    雷震子居高临下，一双暴突出来的双眼弥漫着杀意，让所有被他看到的人，身体都泛起了一层鸡皮疙瘩。

    所有人鸦雀无声。

    这个时候敢开口说话，那无异于找死啊！

    可惜了这条中品仙石矿脉了。

    雷震子见到众人没有多言，便冷冷的收回目光，身形落在仙石矿脉的上空不足一丈的位置上，掌心迸发出一股奇异的力量，盘踞在下方的中品仙石矿脉，直接被吸附了出来，而后不断的缩小，最后化作迷你型态，盘旋在雷震子的掌心之上。

    众人无不震撼。

    不过这还没完，雷震子先后打爆了另外八条如巨龙盘踞的山脉，露出了里面的八条中品仙石矿脉。

    所有人都不淡定了。

    加上刚刚那条，这可是九条矿脉啊！

    怎么以前进来的人，都没有想到这一层呢？

    难道他们都是蠢猪不成？

    不少的世家子弟内心不禁暗骂。

    若是他们上一次进来的家族子弟可以发现的话，早就没有雷震子他们什么事了。

    现在可倒好，全都是雷震子一个人的了。

    这可是九条中品仙石矿脉啊。

    雷震子无一例外，将盘踞在各个方位的中品仙石矿脉，全都吸附到了掌心之中。

    最后一条，也就是上品仙石矿脉，倒是有些麻烦。

    因为它的位置，就在宫殿以及五色祭坛所在的那座山峰的下面。

    想要取得上品仙石矿脉，就必须打爆这座山峰，那么势必会波及到五色祭坛跟宫殿的。

    “这一条先不急，待我们从宫殿出来之后，再取出来也不迟！”就在雷震子有所迟疑的时候，周恒的声音传来。

    雷震子微微点头，身影一晃，便出现在了周恒的身边，把掌心上的九条中品仙石矿脉递给了周恒。

    周恒右手在雷震子的掌心拂过，将九条中品仙石矿脉收了起来。

    这九条中品仙石矿脉，回去之后，他就安放在无双城内，强化修行环境。

    “走吧，进宫殿！”

    周恒身形一晃，朝着宫殿疾驰而去。

    在他身后，雷震子和苏妲己连忙跟上。

    何诗晴迟疑了一秒钟，也连忙跟了上去。

    不过后续跟上去的人并不多。

    显然他们也有自知之明了。

    先不说里面有没有什么危险。

    一旦遇到了，他们不知道能否解决。

    即便是没有危险，而是遍地都是宝物。

    那——

    有他们的份？

    那个面如蓝靛，发若朱砂的家伙，会答应分给他们一些宝物么？

    不弄死他们就不错了！

    “轰！”

    宫殿大门紧闭，雷震子直接一拳轰爆开来。

    就是这么简单直接。

    太野蛮了！

    太暴力了！

    “主公，属下先进去查探一二！”

    雷震子身影一晃，先一步进入宫殿之中。

    “轰隆隆！”

    还不到一分钟的时间，里面就传出了惊天巨响，整个宫殿，都仿佛在颤抖，地动山摇。

    “我去，快闪！”

    周恒三人连忙闪躲开来，迅速远离山峰。

    不过周恒没有忘记带走五色祭坛。

    虽说五色祭坛已经跟山峰粘合在一起，根本无法单独带走。

    但是没关系啊。

    周恒直接把跟五色祭坛粘合在一起的那一部分山峰全都给挖出来了。

    一个人扛着一座五色祭坛，施展出了筋斗云，呼吸之间，就已经在百里之外了。

    那速度，绝对是杠杠的。

    至于何诗晴，倒不是他不关心，而是她已经被身边的苏妲己第一时间带走了。

    “嘭！”

    偌大的一座山峰，伴随着奢华的宫殿，猛地爆碎开来，化作烟尘齑粉，消散于天地之间。

    几乎是同一时间，两道身影冲天而起，惊人的碰撞震碎虚空，整个天武小世界，都仿佛承受不住两人的碰撞，隐隐间要破碎开来一般。

    宛若末日降临！

