    当银都这个中南半岛上的最大国家也被神鹰帝国给成功拿下之后，所有玩家的目光再次聚集到了神鹰帝国身上。

    因为现在整个亚洲地区除了奥斯曼土耳其帝国所统治的小亚细亚半岛之外，其它所有的领土已经尽数被神鹰帝国给拿下了。

    虽说缺少了小亚细亚半岛之后，神鹰帝国的亚洲区版图上有了那么一丝的小瑕疵，但瑕不掩瑜，神鹰帝国最终还是完成了他们制定的战略目标。

    现在，神鹰帝国与奥斯曼土耳其帝国之间的关系不清不楚, 从宁远肯对奥斯曼土耳其帝国开放圣城耶路撒冷这件事情上就能够看出来，在短时间之内，两国之间肯定是不会爆发任何的冲突的。

    奥斯曼土耳其帝国一心想要入侵欧洲区，宁远则是想要利用奥斯曼土耳其帝国来削弱欧洲区的有生力量，所以才甘愿在背后去给予对方军事方面的巨大支持。

    两个国家都想要利用对方来实现自己的目的，于是在一拍即合之下便选择了狼狈为奸。

    虽然在后来，宁远也同意向一些欧洲区玩家开放圣城耶路撒冷，但有奥斯曼土耳其在中间阻隔着，欧洲区玩家想要前往耶路撒冷却需要绕很大一圈的路, 而且宁远开出的价格也让很多欧洲玩家望而却步。

    所以在欧洲区玩家还拥有一定的实力之前，神鹰帝国都不会与奥斯曼土耳其翻脸的。

    既然神鹰帝国在短时间内不会与奥斯曼土耳其帝国开战，那么他们的下一个目标将会是哪里呢？

    到底是乌拉尔河以西的悪罗斯，还是苏伊士运河另一边的阿尤布王国呢？亦或者是北美洲或者是南美洲？

    反正以宁远的野心和华夏玩家日益猖狂的气焰来看，玩家们是绝对不会相信神鹰帝国会停下向外扩张的脚步的。

    就在很多玩家都在猜测着宁远的下一个目标将会是哪里之时，宁远却做出了一个让很多人都大跌眼镜的举动。

    在交待了白石海去负责往中南半岛和中亚中东地区大规模移民之后，宁远便开始向神鹰帝国与悪罗斯之间的边界以及神鹰帝国与奥斯曼土耳其帝国的边界处大量的调集军队。

    神鹰帝国的这一举动立刻将乌拉尔河西边的悪罗斯玩家给吓了个够呛。

    为了抵抗可能出现的神鹰帝国大举入侵，俄罗斯玩家吓得立刻向边境地区调集军队。

    虽然在行动之前，宁远已经事先跟埃米尔·奥斯曼打过招呼了，但埃米尔依然也是被宁远的大手笔给吓得惊魂未定。

    就在玩家们以为宁远要对悪罗斯动手之时，那些来到乌拉尔河东岸的神鹰帝国军队却在河边修起了河堤，然后在距离河堤一定距离的地方垒起了城墙。

    随着城墙的规模初具雏形，很快河对岸的悪罗斯玩家便认出了神鹰帝国士兵正在修建的东西好像是长城。

    没错，宁远调集军队前往两个边境地带，他的目的就是修建长城。

    一条紧挨着乌拉尔河的长城将神鹰帝国与悪罗斯之间隔断开来。

    一条紧挨着奥斯曼土耳其的长城将小亚细亚半岛隔断在亚洲区的外围。

    除了修建两条长城之外，宁远还命人在两条长城的后方修建了一些专门用来驻兵的城堡。

    当长城和城堡全部竣工之后，神鹰帝国只需要在这两个边境地区驻扎很多的军队就能够保障边境地区的安全了。

    当玩家们得知宁远在边境地区修建长城的举动之后, 他们顿时就被搞蒙了。

    按照常理来说, 神鹰帝国拥有着世界上最强大的骑兵部队，不应该是对手来修建长城防备他们吗？

    神鹰帝国主动修建长城的举动根本就是作茧自缚，因为长城阻挡的恰恰是神鹰帝国自己那庞大的骑兵部队。

    而且修建长城这种大工程劳民伤财，哪怕神鹰帝国是使用军队来修建长城，那也是一种极大的浪费啊！

    先不说那些位于边境地区驻军的日常补给，就说那些用来修建长城的巨大黑曜石，光是将这些黑曜石运输到边境地区，这一工作量就不是一般的国家所能够做到的。

    有这么多的军队和运输力，去抓紧恢复那些占领区的日常生产活动不好吗？

    就算是神鹰帝国再财大气粗，这种不亚于是打一场较大规模战争的消耗也未免太过于浪费了吧！

    难道宁远突然转性不想再继续征服世界了？

    这绝不可能啊！

    就算是宁远已经满足神鹰帝国现在的规模了，但华夏的那些玩家也不会答应的。

    所以宁远此举的目的到底是想要干什么呢？

    其实宁远的目的很简单。

    在边境地区修建长城的第一个目的是为了锻炼新兵，让新兵去边境地区接受劳动训练，顺便也体验一下边境地区紧张气氛。

    第二个目的则是为了迷惑玩家们的视线，让他们猜不到神鹰帝国什么时候会再次发动，再次发动的目标将会是哪里。

    当神鹰帝国再一次发动时，五洲联盟这个障眼法就不好用了，到时候神鹰帝国势必会遭到更多国家的联合抵抗。

    所以宁远在这两个边境处修建长城也有一丝要自保的意思。

    有了边境长城的存在，神鹰帝国便可以用最少的军队抵挡住敌人的入侵，如此一来, 在后勤运输的压力上就会小上很多。

    边境长城的存在虽然阻挡了神鹰帝国骑兵部队的大规模出击行动, 但也杜绝了敌人想要秘密潜入的可能，这也算是有利有弊吧！

    再说了，只要将位于边境长城上的城门开大一些，骑兵通行的速度也不会慢到哪里去。

    ......

    除了修建边境长城之外，宁远还在中亚以及中东地区实行了禁空领域清楚行动。

    现在整个中亚和中东地区都已经成为了神鹰帝国的领土，再让这些地方存在禁空领域就不合适了，毕竟神鹰帝国拥有着世界上最强大的空军。

    于是乎，为了早一点将这些碍事的领域给清除干净，宁远将九禁神峰上产出的所有九禁神石全部转化为了解禁神石，然后安排专人负责解除禁空领域的行动。

    安排好以上工作之后，宁远并没有如同玩家们所想的那样又去风流快活了，而是开始专心准备将来会爆发的更大规模的战争。

    宁远十分清楚，一旦神鹰帝国的军队踏出亚洲区，那么用来糊弄人的五洲联盟就会立刻成为历史，到时候以美丽国为首的各国玩家肯定会联合起来一起针对神鹰帝国。

    真要是到了那个时候，恐怕就没有多少国家再会选择坐山观虎斗了，因为坐山观虎斗基本上就是在等死。

    相信到时候不管宁远会选择进攻哪个大洲，世界各国的玩家们也会组建联军，并想方设法的给神鹰帝国制造麻烦的。

    所以为了将来的更大规模的战争，宁远现在必须要未雨绸缪。

    在神鹰帝国一统了亚洲区之后。

    大地球上还剩下半死不活的欧洲区；

    军阀林立、混乱不堪的非洲区；

    被三个原住民帝国给折磨得头疼无比的北美洲；

    陷入大规模混战的南美洲；

    以及正在被袋鼠一族给压制得死死的澳洲区。

    欧洲区的气候比较寒冷，那里更适合神鹰帝国的北方军队前去作战。

    北美洲的气候同欧洲区差不多，除了一些南部的沿海城市之外，大部分地区的气候都跟欧洲区差不了多少。

    非洲区的沙漠广阔，那里旱季和雨季十分的分明。

    南美洲则是典型的热带雨林气候，除了一些高原和山地之外，那里几乎到处都遍布着热带雨林。

    针对于这些气候和环境各不相同的地区，神鹰帝国出动的军队也必须要具备一定的适应能力，否则很可能刚刚抵达那里就会立刻发生大规模水土不服的现象。

    针对于这些气候各不相同的大洲，宁远准备组建三个战区和一个全能作战军团。

    这三个战区分别是针对于欧洲区和北美洲区这些属于温带季风气候和温带大陆性气候的北温带战区。

    针对于非洲区热带沙漠气候、热带草原气候和热带雨林气候的干热战区。

    针对于南美洲热地雨林气候和热带海洋气候的湿热战区。

    考虑到银飞马骑士团和龙鹰骑士团无论在哪个战区都有大用，于是宁远便将他们划归到了全能作战军团里面。

    三个战区划分完毕后，宁远便开始将神鹰帝国的内每一支军队都调到相应的环境中提前进行适用性的训练。

    被划分到温带战区的军队，他们的训练场所主要是西伯利亚地区以及华夏的北方地区。

    这些军队将会长时间的生活在这些地方，以便将来能够适应欧洲区和北美洲的气候。

    被划分到干热战区的军队则全部前往了中东阿拉伯地区。

    中东地区少雨、气候炎热，只要这些军队能够适应了中东地区的炎热气候，那么将来他们肯定能够适应非洲区的炎热气候。

    被划分到湿热战区的军队则是全部前往了中南半岛上。

    中南半岛上拥有着大片的热带雨林，那里的气候闷热潮湿，跟南美洲热带雨林那边的气候十分接近。

    只要湿热战区的军队能够适应了中南半岛地区的气候，那么将来去往南美洲时，相信他们也不会出现太大的排斥反应。

    与三个特定战区的军队比起来，银飞马骑士团和龙鹰骑士团就比较辛苦了。

    因为无论神鹰帝国将来去进攻哪一个大洲，这两支部队都是必不可少的，所以他们在这几年之内注定要在三个不同气候的地方来回的奔波了。

    ......

    在分配完三个有针对性的战区之后，宁远便将目光投向了将来必定会遇到的一些敌人一方的特种军队。

    位于北美洲的美丽国玩家手中掌握着龙鹰骑士这一空中霸主。

    在经过与神鹰帝国的几次大海战之后，美丽国玩家手中的龙鹰骑士损失了很多，就算是现在已经恢复了不少，只要神鹰帝国这边不犯错误，那么美丽国玩家手中的龙鹰骑士团就无法给神鹰空军带来太多的麻烦。

    南美洲玩家手中拥有着种类繁多的魔兽部队，不过受限于那里的长期混战，这些魔兽军团的规模都不是很大，只要稍加小心，相信也不会给神鹰帝国湿热战区的军队带去太大的麻烦。

    欧洲区的北部国家基本上都已经被神鹰帝国给打残了，就算让他们恢复个十来年，他们的实力也是威不足惧的。

    欧洲区靠近地中海的那些国家，他们现在正在与奥斯曼土耳其帝国发生着激烈的交战。

    到目前为止，敌我双方投入军队还是以玩家为主的，各自的原住民精锐还没有上战场，不过照他们这么消耗下去，估计距离原住民精锐出场也应该不远了。

    到最后，无论是哪一方笑到最后，实力大损的他们也无法给神鹰帝国带来太大的麻烦。

    在宁远眼中，他们只是一块可口的红烧肉罢了。

    红烧肉想要炖的软烂，火候最重要，需要小火慢炖，现在正是宁远小火炖他们的时候。

    相较于其它几个大洲的平平无奇，还是非洲区那边要更加的精彩。

    巨龙、大号豺狼人、浴火重生的恶魔一族、正在茁壮成长的炽天使，还有什么银背军团、黑猩猩军团、山魈军团等等烂七八糟的魔兽军团。

    别看非洲区现在十分的混乱，但那里厉害的特种军队可是着实不少。

    宁远虽然没有见识过什么银背云团、山魈军团还有大号豺狼人，但他可是领教过巨龙的厉害的。

    想当初为了屠龙，他可是没少使一些下三滥的手段。

    现在非洲区出现了可以出产巨龙的秘境，一些势力手中已经拥有了巨龙军团，对于这些势力，宁远还是必须要给予一定的尊重的。

    除了巨龙之外，浴火重生的恶魔一族以及一些邪恶玩家阴谋鼓捣出来的玩家炽天使战士也让宁远不得不加以重视。

    当神鹰帝国进军非洲时，这些势力大概率会联合起来对抗神鹰帝国的入侵，所以宁远必须要提前了解清楚对方的底细，然后提前做好准备和预防。

    ......

