    “她很厉害吗？”

    梁之琼狐疑地盯着苏北，朝墨上筠询问着苏北的情况。

    “其它项目你自己见识过，”墨上筠道，“但她最厉害的是狙击。”

    梁之琼眼睛一亮。

    狙击手？

    于是，在节操和报复中，梁之琼只花了三秒，就做出了决定。

    “苏姐！”

    梁之琼果断地喊道。

    本想逗逗她的苏北，真听到她如此真切的喊声，差点儿没把豆浆给喷出来。

    “行了吧？”

    一拍桌，梁之琼跟完成什么任务似的，赶紧朝苏北说道。

    苏北扬眉，笑着点头，“行。”

    一点小事而已。

    在她们俩狼狈为奸的时候，墨上筠全程淡定自若地吃着她的早餐，仿佛没有听到一样。

    有了苏北的肯定回答，梁之琼虽然半信半疑的，但还是松了口气，倒是安静下来吃早餐了。

    “墨上筠！”

    吃到一半的梁之琼，在喝粥的时候，忽然朝墨上筠喊道。

    墨上筠斜了她一眼。

    偏头盯着墨上筠，梁之琼拧紧眉头问：“你昨晚让牧哥给我的，确定是药而不是毒？”

    “喝完了吗？”墨上筠问。

    梁之琼张了张口，然后哼哼一声。

    当然喝完了，但是……太难喝了！

    唐诗尝试性的喝了一口，之后就果断地在一旁为她加油鼓劲了，怎么劝喝都不肯再张开口，梁之琼最后一咬牙一跺脚全给往嘴里灌了，现在哪怕是一回想起来，就觉得浑身一阵毛骨悚然，那种难受的味道卡在喉咙里，不上不下的，令人回味无穷。

    “哦。”墨上筠道，“今天还有——”

    “我的手好了！”

    梁之琼赶紧打断她的话。

    “是吗？”墨上筠勾起唇角，狐疑地盯着她。

    梁之琼一摊开手掌，刚想证实一下，没想却看到绷带处有血迹渗透出来——刚刚手掌握拳的时候，伤口裂开了。

    梁之琼心叫一声惨，赶紧将手给收回去，但墨上筠却中途抓住了她的手腕。

    墨上筠的手劲可不是她能比拟的，轻而易举地让她的手无法动弹。

    “你们阎教官说，药汤不是拿来治病的，是用来长教训的。”墨上筠慢条斯理地说着，然后送开她的手，道，“我让人中午给你送过去。”

    “……”

    梁之琼郁闷地撇嘴。

    长教训？

    阎教官果然是一如既往的变态。

    苏北看了眼明显想找人一起分担那些汤的墨上筠，挑眉轻笑，却没有揭穿墨上筠。

    反正梁之琼也好糊弄……

    *

    梁之琼跟陈疏好的梁子，在这一次早间休息里，定然是结下了。

    陈疏好显然很不爽梁之琼的胡作非为，所以在上午的训练里，只要有跟梁之琼靠近的项目，都会故意胜上梁之琼一筹。

    从炊事班里奋斗到海军陆战队，陈疏好虽然在蛙人里不是最厉害的，可肯定也是名列前茅的，在体能上碰上梁之琼，完全可以是碾压了。

    一次又一次地被赶超，梁之琼拼了命也跟不上，气得直磨牙。

    好在唐诗随时随地监督她、拉着她，才没有让她当场暴走。

    墨上筠在外面看得津津有味。

    事实上，梁之琼炸毛的时候，也是挺有趣的。

    苏北之所以爱欺负她，估计也是因为这一点。

    最重要的是，梁之琼有一定的潜能，偶尔刺激一下，总会有意想不到的效果。

    “该你了。”

    斜眼看向在旁看戏的苏北，墨上筠提醒道。

    “行。”

    坐在车头上无所事事的苏北，看了眼靠在一侧的墨上筠，尔后从车头上跳了下来。

    对她而言，就是动动筋骨的事而已。

    “对了，”走出两步，苏北忽然停下步伐，侧身看向墨上筠，“下次见识一下你的枪法？”

    墨上筠难得地谦虚，“我不行。”

    苏北耸了耸肩，当做没有听到墨上筠的话。

    墨上筠确实没有表露出非同凡响的枪法，但是在训练的时候偶尔射击都是百发百中，在对抗训练的时候，他们四个都被解决掉，可墨上筠却能将段子慕玩弄于手掌，百米之外用步枪秒杀段子慕，这也不是一般人能做到的。

    说不上是狙击手，但墨上筠却是百分百的神枪手。

    但往往出乎意料的是，墨上筠并不觉得自己枪法有多好。

    不是谦虚，是打心底这么认为的。

    苏北转身走向训练场。

    墨上筠依旧靠在车头旁观，只是因过于无聊，开始掏出P3的耳机塞在耳里，准备在接下来的碾压场面开始之前，先温习一下几个早上背好的单词。

    “喏。”

    在射击训练开始之前，准时出现的阎天邢，用一个保温杯终止了墨上筠的学习。

    墨上筠嘴角微抽。

    一把扯过保温杯，墨上筠朝阎天邢丢了个白眼。

    “办公室有你电话。”

    在她旁边站着，阎天邢顺势递给她两颗糖。

    “谁？”

    接过那两颗糖，墨上筠漫不经心地问。

    “空军的。”阎天邢转告道，“吴酒，说调到新地方，请你过去玩儿。”

    “在哪儿？”

    墨上筠惊讶地挑眉。

    吴叔调空军去了？

    阎天邢回答：“兰城。”

    墨上筠眯起眼睛，颇有兴致地样子。

    阎天邢拍了下她的脑袋，“别想了，你没时间。”

    “万一半路被赶出来了呢？”

    拧开瓶盖，墨上筠一脸泰然地说道。

    净说些不着调的话。

    不过，阎天邢没有打击她。

    墨上筠就爱各种新鲜玩意儿，跑海陆来是想见识一下海军，自己身为陆军也不需要期待，现在就剩下空军了，有了机会她肯定会去看看。

    这就是一个闲不住的小屁孩。

    听说她在校期间，就开始跟着导师到处乱跑，各个军事基地都转悠一圈，去年之所以12月才下连队，就是因为导师要带着她去武警转悠，所以她特地推迟了三个月才去侦察营报道。

    眼下一听到有趣空军的机会，果不其然也来了兴致。

    墨上筠将保温瓶里的汤一饮而尽，然后往自己嘴里塞了两颗糖，又将保温瓶丢给阎天邢。

    阎天邢伸手捞住，有点好笑地捏了捏她的手。

    天内不怕地不怕的性格，偏偏喝个汤，就跟要了命似的。

    “看。”

    墨上筠拉了他一下，示意他去看射击训练。

    阎天邢淡淡道：“不看。”

    偏过头，墨上筠看向他，却见他正盯着自己。

    视线直直地落到她脸上，阎天邢一字一顿地强调道：“没你好看。”

    “……”

    墨上筠无语凝噎。

    被阎天邢这么一折腾，墨上筠直接错过了苏北射击的精彩过程。

    墨上筠扶额。

    阎天邢笑着安慰她，“我枪法也不错。”

    微微一顿，墨上筠拧起眉头，“哪把枪？”

    被她问得一愣，好在阎天邢及时回过神来，他稍稍靠近了墨上筠一些，低头轻笑，“都不错。”

    听得他刻意压低的醇厚嗓音，墨上筠只觉得耳朵都酥了。

    墨上筠当机立断地往旁走了两步，准备离他远一点儿，但他却先一步搂住了她的腰，把人给拉了回来。

    “想去哪儿？”阎天邢嗓音里带着笑意。

    “你长得太帅，我怕心动。”

    墨上筠面不改色地说着，将他放在腰间的手指一根根的掰开。

    阎天邢挑了挑眉，眼底笑意更甚。

    衬着那一张脸，这一笑，足以魅惑众生。

    墨上筠遂多看了几眼，结果掰开他手指的动作一顿，又被他给得逞，要被他搂得紧紧的。

    事实上，这样的动作并不引人注目。

    为了清净，苏北将车开在比较远的地方，而靶场距离训练场地也有相当一段距离，加上中间有障碍物的阻隔，纵使有人的视线无意中扫过，也不会有什么人发现异样。

    想了想，墨上筠做了妥协，没有再挣脱开。

    阎天邢也贴心，将苏北放到车头的望远镜拿下来，递给了墨上筠，方便她用来看戏。

    墨上筠满意地拿起望远镜。

    正好，看到陈疏好一张惨白的脸。

    苏北正在点评陈疏好刚才的射击表现，按照陈疏好的脸色来看，墨上筠估计苏北说的话绝对不好听——不过这很正常，因为只要苏北想，她那话里藏话的本事，可以没有一句话是好听的。

    镜头一扫，墨上筠看到了人群里的梁之琼，虽然正在努力压制住，但唇角抑制不住的上扬，一副幸灾乐祸的模样。

