    光线泯灭的瞬间，二人出现短暂的不适应，不过下一刻周围忽然亮起几团幽绿的焰火。

    猴小六顿时吓得坐在地上，唯有林天面色如常地看了过去。

    此刻他们二人只是在陵墓入口处，两侧则有不少狗头人身的石雕怪物。

    这些怪物的双眼里正闪烁着火光，再加上狗头人那奇怪的表情，显得格外诡异。

    “怎么搞得像阴曹地府一样，这些狐族就不能整得阳间一点吗？”

    猴小六愤愤地说着，不过林天却道：

    “这些本来就是给死人准备的，整得阳间了不觉得奇怪吗？

    不过这里还真有几分阴曹地府的味道，你看那边！”

    林天指了指远处，在那些狗头人的后面，还陈列着一些牛头马面的石雕，这些石雕作为路灯一样点燃幽绿的火焰。

    阴火一盏接一盏地点亮，就像是为二人指引一条通往冥府的大道。

    “走吧！”

    林天坦然地看着这一切，心中也忍不住幻想人死之后该是怎么样的场景，会不会也是这样被指引着去地狱。

    在经过了最开始的害怕以后，猴小六也变得自然起来，两人两步轻点，快速地向前方飞过去。

    不过很快，林天就发现了不对劲。

    “停下来！”

    “怎么了？”

    猴小六立刻就问了起来，显然是还没有发现问题的所在。

    林天面色有些凝重，随即微微摇头：

    “情况不对，我们一直在同一片区域！”

    猴小六听得眉头一皱，随即忍不住倒吸一口凉气：

    “你不会是说，咱们在原地打转吧？”

    “有可能！”

    林天郑重地回答，这个结果让猴小六忍不住咽了咽口水。

    一进来就遇到如此巨大的挑战，而他们还神不知鬼不觉就中招了，的确是有些匪夷所思！

    “那现在怎么办，构造图上都是出了这条路后的场景，结果直接把咱俩困在这里了！”

    猴小六算是被上了一课，没想到狐族先祖陵墓竟然如此凶险，连缓冲的时间都不给他们。

    “我们应该是刚才在关门的瞬间着的道，利用光线的突然消失，让我们把注意力都放在了身后。

    不得不说，布局之人的确是个高手！”

    林天给猴小六解释着，不过更像是喃喃自语，说到最后连他自己都笑了起来。

    猴小六有些不解地看着他：

    “既然如此，不是更证明这其中的凶险吗，你为什么还要笑啊？”

    “正是因为有难度，才有挑战的乐趣，我要好好的和那布局之人斗一斗！”

    林天心中豪情激越，没有什么是难得住他的！

    “那我们现在该怎么做？”

    猴小六完全以林天为主心骨，现在他的脑子就是一片空白，根本就不知道该如何去思考！

    林天却是从容自信，他一边往前走，一边解释道：

    “一个真正的阵法，必定是要给闯入者留出一线生机，如此才能契合阴阳互济之道。

    同时也是布阵之人的绝对自信，他觉得无所破解，而我们则要找到那破局的关键！”

    猴小六听林天讲得头头是道，不过也是似懂非懂。

    林天已经开始研究起来，释放出神念将周围的一切都收进眼里。

    这次二人一步步向前走去，林天眼中也变得越来越明亮。

    “这慢慢的找过去会不会太复杂了，要不要直接破开这个鬼打墙？

    只要力量足够，这个法阵应该困不住咱们！”

    猴小六显得有些急躁，既然知道了这里有问题，他便准备动手。

    不过林天却阻止了他：

    “不可这么做，一旦暴力破开这个法阵，就证明我们已经输了。

    对于不在一个层次的对手，布局之人肯定不会留情，到时候我们会有更大的麻烦。”

    林天显得非常专业，一边寻找破绽，一边分析着布局之人的心理。

    看着林天那满脸的严谨，猴小六也有些看呆了。

    这个时候林天的人格魅力再次征服了对方，与之相比，猴小六顿时感觉自己竟有些粗鄙。

    “找到关键了！”

    林天忽然停了下来，在一个牛头雕像的脑袋上扭了一下。

    原本平稳的空间忽然剧烈颤抖了几下，随即眼前露出一个广阔的大殿。

    “厉害呀，竟然不费吹灰之力就破解了一个法阵，看来你比那布局之人厉害多了！”

    猴小六恭维了一句，不过同样是发自内心的。

    若是让他去破解这玩意儿，估计饿死在这里也没用。

    “不必如此说，这第一道法阵只不过是开胃菜而已，并没有多大难度，还是过去看看吧！”

    林天并不自傲，带着猴小六迅速朝尽头走去。

    眼前的大殿相当宏伟，仿佛人间帝王深宫，更有鬼神石雕摆满两侧，中间则是格式肃穆的狐族强者。

    尤其是在那尽头的墙壁上，伫立着威严的十八位狐族先祖。

    这些雕像透露着浓浓地威压，让人不寒而栗。

    林天与之对视，顿时感觉目光中的几座雕像活过来了一般，一眼看穿他的神魂。

    下一刻，他竟感觉自己的神魂要被剥离，然后被这些家伙给吸收。

    那种感觉来得极为突然，不过短短一刹，林天便感觉头脑一白。

    好在他长期与白狐生活在一起，偶尔都要面对小家伙玩笑似的偷袭，已经时刻对神魂袭击有了防备。

    再加上时刻沐浴在先天锻灵诀的滋养下，神魂早已是无比强大。

    这些狐族先祖石雕就算有些道行，也没法轻易奈何地了他。

    下一刻，先天锻灵诀调动神魂立刻反击，瞬间便将那股冲击抵挡下来。

    “不要和他们对视！”

    林天立刻提醒，声音中带着魂念刺激，而猴小六也是在迷茫了一刹之后便恢复了清明。

    看到这里，林天也是眼中闪过一丝诧异，这家伙果然隐藏得深，手段惊人。

    “哎呀妈呀，差点又中招了，还好你提醒得早！”

    猴小六庆幸地笑了笑，不过林天知道更多地是他自己的本事非凡。

    只要不和那十八座狐族先祖石雕对视，整个地宫里的力量就不算太恐怖，他们还没有多大压力。

    “那老五灰鸽子呢，也该出现了吧？”

    林天朝地宫看了一眼，没有看到对方的丝毫影子。

    按理说一个重伤之人被丢在这里面，能够撑到这里就算不错了，该不至于还能前进吧？

    猴小六也是面露思索之色：

    “应该差不多了，咱们去找找！”

    猴小六立刻要踏入地宫之中，不过就在他一只脚要落入的刹那，整个地宫顿时就引起一阵颤动。

    那成群的鬼神当即转头，其中两个鬼神石雕双眼泛红，两道恐怖的射线正在酝酿。

    眼见就要遭受到攻击，猴小六哪里还敢继续下脚，瞬间就收了回来。

    等到他退回来的刹那，所有的石雕迅速还原，那股恐怖的威压瞬间消散。

    “这是不想让咱们进去啊！

    刚才那股力量下来，一般的天人级高手都撑不住吧！”

    猴小六有些心有余悸，这才进入地宫而已，狐族还真是一点不客气。

    林天站在路口仔细思索，不过眼根本就找不出什么线索，想要硬闯的话代价恐怕不低。

    就在这时候，小白狐从林天的虚空剑匣内钻了出来，好奇地打量着一切。

    当它出现的一刹，整个地宫内顿时响起了大片狐狸叫，如同一阵旋风席卷在地宫上空，显得格外刺耳。

    一时间十八座先祖石雕全都看了过来，不过白狐却是轻轻叫了一声作为回应。

    当白狐的叫声响起之时，一切声音全都消失了，而地面闪烁着一阵金光，随即彻底消散。

    做完这一切，整个地宫似乎变得普通起来。

    小白狐晃了晃自己的尾巴，随即冲着林天二人叫了一声，自己便先跳到了一个鬼神石雕上。

    “哎！”

    猴小六想要阻止，不过却发现什么都没有发生。

    “看来这里的机关法阵已经被它破了，走吧！”

    林天直接走进地宫之中，果然没有丝毫异动发生。

    当他抬头之际，上方数十米处正垂下来一颗硕大的狐狸头。

    犹如巨龙吐珠，那狐狸脑袋嘴里竟然也有一颗幽蓝色的珠子在散发着微光。

    “哟，这么快就遇到好东西了！

    万狐阴珠，可是个起死回生的宝贝。”

    猴小六同样眼尖，看到那蓝色宝珠之时笑了笑。

    “看来你对灰鸽子也没那么在乎啊，都这个时候了，还惦记着宝贝。”

    猴小六不好意思地挠了挠头，随即说道：

    “那家伙虽然快挂了，不过有两个本事还是相当了得的。

    一个便是对追踪天下宝物非常敏锐，不过这也是他被丢进这里的原因。

    另一个便是越是要死的时候越幸运，现在他应该还有一口气，还能撑一会儿！”

    “让你进来是来救我的，不是来看笑话的，还不过进来，老子就快撑不住了！”

    就在猴小六话音落下之时，一道带着怒意的声音响起，听起来应该就是灰鸽子的声音。

    “哎呀，五哥，是你吗？

    嘿嘿，不好意思。

    说你坏话被听到了，下次肯定注意！”

    猴小六尴尬地笑了笑，林天对这家伙也是无语了。

    “对了五哥，我们要怎么去救你啊，这儿没发现通往别处的路啊！”

    猴小六试探着问了一句，连灰鸽子的声音从哪里传来的都没有发现。

    灰鸽子刚想回答，白狐就朝那万狐阴珠叫了叫。

    “看来入口的关键就在那里！”

    林天指了指吐珠的狐狸，而白狐已经跳上去把阴珠取了下来，在脸颊上蹭了蹭，显得极为满意。

    与此同时，那硕大的狐狸头张开，露出一条向上的通道。

    就在这时，丘茫山之外，一群精干的小队快速飞来。

    这群狐族高手个个年轻强悍，而领头之人竟然是狐女清浅！

