    凌笑露出焦急之色，他手中多出一团紫色的火焰出现在了他手上。

    “这是天火，一旦我进入他的阵法当中，将他们的阴魃焚烧掉，那一切迎刃而解了！”凌笑解释说道。

    “你居然有天火！”尹雪露出几分忌惮之色轻呼道，顿了一下她又道“但是你进入阵法后肯定会粉身碎骨的！”。

    “我还没傻到去送死，我有足够的自保能力，快打开一个缺口送我进去！”凌笑十分焦急道。

    这时，那处在阵法当中的幽灵大笑道“看来你们都想要在死在这里了，给我朝着他们攻击！”。

    所有阵法当中的阴魃得到命令，一百零八尊中阶圣皇一齐朝着凌笑和尹雪的方向轰了过来。

    可怕的力量一齐汹涌而出，这数万里之内都被狂暴的能量给充斥着了，一团如同半弧形状的光幕爆炸了开来。

    那些在附近的人一个个神情为之色变，一个个撕开了空间，有多远就逃多远，生怕迟一点都要没命了。

    凌笑尹雪等人也不例外，不先避其锋，肯定要被轰得连渣都不剩了。

    “要是有镇天鼓在就好了！”逃远的凌笑忍不住叹息道。

    然而，就在他的声音落下之时，尹雪手中已经多出了一面破损的镇天鼓。

    “师叔你……你取回镇天鼓了？”凌笑惊喜叫道。

    “是从一个家伙手中夺来的”尹雪应道。

    “那还等什么，快将控制阵法的那家伙给震杀，这阵法就会不攻自破了！”凌笑催促道。

    “这镇天鼓没有滴血认亲？”尹雪不解地问道。

    “滴什么血啊，它是破损的，根本无法滴血认亲，或者是没得到认可吧”凌笑应道，接着又说“快，锁定那人的气息，全力拍打镇天鼓，他死定了！”。

    就在尹雪要举起手来的时候，她露出苦涩的笑容道“他隐藏在阵法当中，气息极度混乱，根本无法锁定他的存在”。

    这时，阵法的新一轮攻击又到了，那恐怖的威力当真是吓人至极。

    “快走”玉柔菲拉扯着凌笑再一度地朝后撤去。

    “你们先走吧，不将这阵法破掉，是无法拿下阴魃宗的！”凌笑咬了咬牙，最终还是决定靠自己将这阵法给破掉了。

    他甩开了玉柔菲的手臂，手中多出了一面银色盾牌，另一手持着金龙枪居然迎上了那阵法轰来的可怕力量。

    “别去，你会死的！”尹雪惊呼了一声，身影再次涌动后撤。

    玉柔菲虽是轻咬着贝齿，美眸流露着无比担忧之色，犹豫了一番还是再次逃跑，心里暗付“你一定要没事，不然我也会陪你一去死！”。

    可怕的冲击力，似乎要将凌笑都给顶飞到天空去了。

    但是他手中圣阶的盾牌死死地抵挡着大部份力量，最后连盾牌都被轰得稀巴烂，诸多余劲直接轰袭到他身上。

    幸好他肉身比之高阶圣器也不晃多让，直接扛了下来。

    他从高空疾落而下，另一手上的金龙枪开始舞动，将更多力量打飞出去。

    这周天阵法当中一处程现出了微弱的区域，而随着这一波攻势停止之时，这微弱的区域更加明显了。

    凌笑将所有力量运力到了极致，重伤的身体不停地修复着，而整个人化为绝世真龙一头扎进了阵法当中去，手中的金龙枪使出最霸道的一招，终是强行地冲了进去。

    只是落入一百零八尊阴魃当中，可并非就等于破了阵法。

    而一直在阵法核心的幽灵发出阴测测的笑容道“啧啧，没想到居然有一个半兽人能进入我的阵法当中，可是这又怎么样，还不是死路一条么？”。

    随着他的冷笑落下，在凌笑附近的几尊阴魃变换方位，手中圣器同一时间朝着他袭了过来。

    这些虽是中阶圣皇的阴魃，可是真正的战力充其力只属于最普通的那种中阶圣皇而已。

    如今凌笑实力又涨了不少，战力全开的情况之下，要迎战它们也不是不可以。

    只是可惜了刚才他被那些可怕的力量轰成了重伤，尽管有着古皇神功修复，但是也没恢复到全盛的状态自然不敢与这些阴魃硬拼。

    他仗着速度之利，连连变幻位置，躲闪了开来，同时全身力量开始汇聚于一指之上，一道可怕的指芒瞬间迸发了出来。

    而这道指芒随后又一分为三，朝着附近的三尊阴魃激射了过去。

    “区区圣者也想破坏我的阴魃，真是不知死活！”幽灵发出不屑的冷笑道。

    轰隆轰隆！

    指芒直接轰击在了阴魃之上，虽没有将它们直接轰碎，但是却让天火残留在了它们身上，天火很快将它们的身体焚成灰尽。

    而凌笑全力出了手，后背空门大露，直接被两大阴魃同时招呼而来。

    砰砰！

    凌笑被打飞出去，另一边的阴魃又朝着他出手。

    凌笑忍着疼痛，将金龙枪收好，滔天的拳意轰了出来。

    第七层——紫炎神阳！

    诸多拳影汹涌而出，每一拳夹带着毁天灭地之威，如同艳阳从天陨落，威力直逼中阶圣皇的强招。

    拳劲露在了阴魃身上，天火再次焚烧了起来。

    凌笑趁机服了一瓶生命泉液恢复伤势，他开始在阵法当中如同泥湫一般游走，至阳拳劲不停地轰出。

    诸多阴魃皆是被沾上了天火，身体不停地焚烧了起来。

    坐于阵眼当中的幽灵意识到不妙了，他的周天阵需要一百零八名阴魃配合才能发挥出最大的威力，哪怕是少上一两尊阵法的威力立即会下降许多，而今居然被这个小子的火焰焚烧掉了十几尊，这可还了得。

    “小杂种，我杀了你！”幽灵大怒，瞬间从阵眼当中移动，朝着凌笑拍了过去。

    “师叔，你们还不快出手更待何时！”凌笑惊呼了一声，自知无法躲过幽灵的强招，只得奋力使出浑身力量，朝着那拍来的掌印轰了上去。

    轰隆！

    凌笑无敌的拳意虽是厉害，可是他与幽灵的等阶相差太远了，根本无法将人家这一掌给轰散，被那强悍的力量直接击飞出千米之外，身体的脏腑几乎都移位了，大量的鲜血不停地狂涌了出来。

    如此重的伤，哪怕是身怀着古皇神功的人都要陨落了。

    但是别忘了，凌笑识海当中可是还有另一样异物存在呢。

    一道道绿色的温润能量开始流窜了出来，不仅护住了凌笑的心脉，更将他诸多受伤的部位给恢复过来。

    这正是达到了九阶不死树的疗伤功效。

    这恢复的速度，不知道比此前快捷了多少倍了。

    得到这些力量的补充，凌笑再运行古皇神功，彻底地将诸多伤势给复元，只是力量方便倒是没恢复得这么快。

    “小杂种，我要吸干你的血，将你炼成尸魔，替我的阴魃报复！”幽灵感应到凌笑居然没死，再次狂喝了一声，朝着凌笑的方向急掠了过去。

    就在这时候，那原本已经远去的尹雪玉柔菲等人已经再一度地返回来了。

    就在幽灵擒拿到凌笑之时，尹雪捕捉到了幽灵的气息，所有力量立即汇聚在手掌之上，对着镇天鼓重重地拍了下去。

    咚！

    由中阶圣皇尹雪拍响的镇天鼓，其威力不知道比凌笑使出来的强大多少倍。

    直接将那幽灵震得身形晃动不已，诸多狰狞的鲜血从他的皮肤间冒了出来，样子显得十分地吓人。

    不过他倒也厉害，受了如此强烈的一击，身体居然没有直接爆裂开来，可见他的实力是多少地可怕了。

    幽灵忍着疼痛，取出了生命泉液欲服下去，他此刻心境已经是全乱了，不知那是什么鼓音居然能伤害到他巅峰圣皇的身体。

    只是在他之前的凌笑没给他这个恢复的机会，三分神指再一度地出击，一道指芒进接朝着他的咽喉激射了过去。

    轰！

    幽灵本身受了重伤，反应力已经下降到了最低点，而他与凌笑的距离又近，他根本不可能料到凌笑恢复得如此之外，直接硬受了凌笑一指，整个人飞出了好远，脖子被洞穿，天火又燎绕焚烧，将他烧得渣都不剩。

    阴魃周天阵的控制者，一代巅峰圣皇终是死在了凌笑一指天威之下。

    阴魃失去了控制，一个个都愣在当场变成了没有任何战力的傀儡。

    “还不快将它们全部收拾掉！”凌笑对着尹雪玉柔菲以及其他人惊喝道。

    那还没有逃跑的联军十几个圣皇终于是再度兴奋了起来，将这些阴魃给催毁，同时又杀向了远方一直在观战的那些阴魃宗的人。

    “阴魃周天阵已经消失，魔引灯已经被我们夺了，阴魃宗已经不足为惧，大家尽情地杀吧，今日就是阴魃宗灭亡之日！”凌笑提起气劲惊喝道。

    随着他的声音落下，联军这边为数不多的人，个个如打了鸡血一般，怒红着眼开始奋力杀敌。

    “所有人都给我撤！”光头男是阴魃宗这边最强大的存在，知道大逝已去，只能下令逃跑了。

    只是这一次他逃不掉了，一道光芒毫无征兆地落到了他身上去。

    紧接着，剑芒如虹闪烁，大好头颅立即分家了！

