    两日后，蒙荫节的前夜。

    月黑风高，夜色像起伏的草原。城东一条幽暗狭窄的长巷里，图客鬓发凌乱，衣衫染血，后背贴住一面粗糙的高墙，竭力蜷缩身躯，听着自己惶急如鼓的心跳声。

    阿爹已经完了。大燕绣衣司的人落在天罗卫手里，连一根完好的骨头都留不下来。图客强忍眼里的泪花，咬紧牙根，弯刀用力一剐，小腿上发黑浮肿的腐肉整块削去，鲜血溅在墙根上，发出腥臭的气味。她哼也不哼一声，将一瓶金疮药粉倒在伤口上，小腿猛地哆嗦了一下。

    长巷深处，隐隐传来衣袂卷动的微风声，血蝠犬拍动翅膀发出的低吠声。

    天罗卫又追上来了。图客深吸了口气，甩出一根细长黝黑的钩索，越过墙头，迅捷攀绳而上，翻过高墙，窜进另一条巷子，往秦淮河的方向逃去。

    她和阿爹在金陵春卖唱，不知怎地被天罗卫识破底细，遭伏围杀。建康各处城门早已封闭，这几日重兵驻防，把守森严难出。眼下她唯有跳进秦淮河，顺流游入长江，才有一线活路。

    上空陡然亮起两点绿油油的光，一头血蝠犬飞过高墙，拍打肉翅停在半空，碧绿的瞳孔盯着图客。这是天罗卫豢养的奇兽，嗅觉灵敏，尤擅追踪。

    图客手臂一抖，钩索像一条毒龙猛然抽向空中。血蝠犬扬翅一闪，掠向高处，发出一连串短促的吠叫。

    “找到她了！”远处的天罗卫闻讯扑来，堵向小巷各处出入口。

    图客银牙一咬，像一头凶狠的小母狼直闯巷口。一旦对方完成合围之势，她再难脱困，平白浪费了阿爹拼死换来的机会。

    一名天罗卫站在巷口，双手持剑，向她笔直冲来。双方不退不避，身影交错而过。图客右肩溅血，又添一道伤口。天罗卫踉跄前仆，软软歪倒在墙边，血水从喉头汩汩涌出。

    图客脚步不停，手中弯刀高高扬起，冲向另一个赶至的天罗卫。后者半蹲不动，谨慎守在巷口，挡住出路，一对奇门兵刃跨虎篮在夜色下冒出尖锐的寒光。

    “拦住她！”四、五名天罗卫出现在巷尾，堵住退路。高墙两头，一个个天罗卫扑跃而下，杀气腾腾，从后方汹汹追来。

    “长生天与我同在！”图客逼近巷口，低吼一声，弯刀卷起一缕诡秘的银光，直劈而下，发出阵阵令人魂惊魄摇的呜咽。

    天罗卫竭力收摄心神，排除刀声干扰，手中两柄跨虎篮交叉举起，全力封向弯刀。他不求杀敌，只需拖延几息，便可汇合追兵，稳稳困杀对手。

    刀光倏而一滑、一扭，由刚厉转为阴柔，缠住其中一柄跨虎篮的刃口，轻轻一带，力道巧妙牵引之下，与另一柄跨虎篮“砰”地相撞，向外荡开，露出中间一线漏洞。

    刀光破隙而入，天罗卫额头裂开一道血线，僵立不动。图客一脚踢开尸体，冲出小巷。血蝠犬在她头顶上空盘旋吠叫，身后众人衔尾紧追。

    一根铁拐悄无声息，从墙下的阴影里猝然扫出，砸向图客酥胸，恰是她杀敌出巷、心神微分之际。

    铁拐势大力沉，蓄满浊气，拐身在空中一次次颤动，仿似不住变幻方位，暗藏诸多细巧变化。

    图客心头一紧，这一拐若是挥刀抵挡，势必被对方后续的变化死死缠住，陷入追兵重围。她将心一横，不避不挡，脚步一蹬，身躯奋力跃起。

    “砰！”铁拐猛然砸中她的小腹，立被一股阴柔冥渺之力缠上，仿佛击在空空荡荡处，虚不受力。

    “天地阴阳交欢大乐赋！”天罗卫神色骤变，铁拐也不由微微一滞。天地阴阳交欢大乐赋是云荒六大魔门之一——合欢派掌教“日月真君”顾散日独创的秘法。顾散日虽是无上宗师、魔门巨头，但为人护短偏执，睚眦必报。昔日他有个女弟子被爱人抛弃，顾散日不惜万里追杀对方，灭其宗族满门。

    “噗！”图客口中鲜血狂喷，却又借助铁拐震力，再次身形拔起，翻滚着抛向高空，相距血蝠犬不过半丈。

    血蝠犬惊吠一声，正待振翅飞空，钩索急速射出，缠住血蝠犬脖颈，瞬息拉近、一绕、勒紧！血蝠犬脖颈“咯噔”折断，头颅掉落。图客挥刀一拍血蝠犬的尸体，身躯半空变向，落向远处的屋顶，一路奔逃而去。

    “她是日月真君门下！杀了她，不然我们都得死！”执拐的天罗卫厉叫一声，急红了眼，率众疯狂追击，彻底息了活捉对方的念头。

    附近一带迅速被天罗卫封锁，一头头狰狞的血蝠犬从天罗卫总所飞出，加入追索。未过多久，宁小象亲临此地，坐镇指挥。

    “大人，人还没找到。”执拐的天罗卫神色不安，如芒刺背，“她一定躲进了民宅，我们挨家挨户地搜，刮地三尺也要把她找出来。”

    “当——当——当——当——当——”远处传来更夫的梆子声，天际渗出一线青白色的微光。宁小象默然片刻，缓缓摇头：“来不及了。”

    灯光陆续从各宅各户亮起，大街上喧声渐起，行人增多。一辆辆马车驱策而出，驶向秦淮河畔，整座建康城仿佛从睡梦中苏醒。

    “寅时已至，蒙荫节即将开始，谁也拦不住人了。”宁小象苦笑一声，“蒙荫节是道门、朝廷、世家的祷天盛典，万万不能引起骚乱，否则你我头顶乌纱难保。而今只有等到盛典结束，再行缉捕。罢了，你们化整为零，混在人群里先搜一下，碰碰运气吧。”

    他挥挥手，天罗卫退潮般地向外撤走。本以为是一条不起眼的小鱼，谁料鱼肚里，还连着一柄要人命的钩子。

    日月真君顾散日，那可是天下最“不要脸”的无上大宗师啊！

    一辆华丽的马车“哒哒”驶出豪宅，图客藏在车厢下，身躯平平贴住底座，四肢紧紧攀牢，随着马车汇入了街上的车水马龙。

    四周人声渐沸，摩肩擦踵，马车在人流中缓慢移动。图客扯掉脸上的人皮面具，露出草原儿女特有的苹果红脸颊。过了许久，她依稀听见波涛的涌动声，马车慢慢停下来。

    图客闪电般窜出车底，挤进汹涌的人潮。

    “轰！轰！轰！”一朵朵硕大无朋的烟花冲向高空，璀璨绽放，艳丽的焰芒四射流烁，照得天上亮如白昼，华如锦缎，眩迷了图客的眼睛。

    灯彩华丽闪耀，钟鼓浑厚齐鸣，百花飘香飞洒，幢幡缤纷招展。支狩真盛装华服，佩剑戴冠，与谢玄、王凉米、潘安仁并肩肃立在世家子弟组成的四色方阵前，望向秦淮河中冉冉升起的道门九层瑶坛。