    嗖嗖嗖……

    破空声打破对峙，第二个利爪飞快洒出大量忍者镖，他在凭感觉试探裘德的位置。

    作为被猫头鹰法庭培养的杀人武器，他们都要经受严苛复杂的训练，听声辨位、感知杀气就是其中之一。

    只要忍者镖能覆盖裘德所在的位置，裘德就必须移动躲避，而只要他移动，就会发出脚步声，即使很微小，身体素质远超常人的利爪也能听见。

    可惜，一个杀人机器面对的却是裘德这个高智商对手，在对方出手的刹那，他已经洞悉了利爪的意图。

    微微躬身打开吸附重力鞋开关，他稍稍用力立刻后退七八米远，而且落地之后连一丝声音都没发出。

    利爪的飞镖撒了一圈，愣是一点动静都没听到，不由心中奇怪，干脆甩出钩锁抓起了牧马人被撞烂的车门，肌肉奋起用力一拉，竟然直接将车门硬扯下来。

    “你一定就在周围，快出来！”

    他嘶吼着胡乱甩动车门，砰砰地在地上砸出一个个坑洞，片刻之后，车门都被砸烂了，依然一点动静都听不到。

    “难道不在我身边吗？”利爪想到此处大声提醒同伴：“小心点，裘德赫伯特朝你们去了，他会隐身。”

    可话音刚落，就感觉脑后生寒，在他甩动车门的时候，裘德已经悄无声息的来到了他的身后。

    “我听说利爪都害怕寒冷，对吗？”

    腕刃猛向后刺，不过冰冻射线比他更快，在逼近绝对零度的低温之下，利爪毫无任何抵抗力，瞬间变成了一座冰雕。

    另一边，火焰旋风之中传出一声嘶吼，旋风乍然而至，布莉姬特被一拳轰在腹部吐血倒飞。

    而已经被烧得焦烂的利爪猛冲向她，跃起半空重重踏在她的双臂上，咔吧咔吧的骨折声伴随着布莉姬特的惨叫响起。

    踩碎双臂还不满足，利爪又是一脚踢在她的下巴上，布莉姬特本就较小的身影再次横飞数米，而前者的溃烂的身体已经开始翻出新的肉芽。

    发现布莉姬特还没昏过去，利爪喃喃道：“被改造过的身体果然不一样。”

    说完再次跃起，这次的目标是布莉姬特的双腿，一个手脚都废掉的人，就算还有意识，也再无威胁了。

    就在利爪要踩断布莉姬特双腿的时候，毫厘之间，一双无形大手将后者拉开，而原来的位置已经变成了一块寒冰。

    利爪此时想再变换动作已经来不及，双脚正好落在冰面上，扑通一声摔了个倒栽葱，还没反应过来，又是一道冰冻射线打在他身上，整个人瞬间化作了一块即将起身的冰雕。

    目光转向艾薇这边，由于被采用针对措施，植物手段纷纷失效，利爪的腕刃已经挑废了她的双臂，并将她打飞。

    回头看了看自己的同伴，发现两个人都变成了冰雕，利爪眉头皱了皱，感觉事态不对，急忙跑到艾薇身边，打算先把她带走再说，能抓一个是一个。

    弯腰探手，直接掐住了艾薇的脖子，一个手刀就要将她击晕，谁知道艾薇背着的包中却掉出了一个破破烂烂的小机器人。

    “攻击机制启动！”

    黄油机器人的眼睛突然由蓝变红，随后两根枪管快速转动，喷射出的子弹火舌精准的全部打在了利爪身上。

    足足五十颗子弹，瞬间就将利爪打成了筛子，即使以这个杀人机器的身体强度，也不由连连倒退、摔倒在地。

    艾薇见状，趁机挥手向他一抓，旁边一朵红色小花突然暴涨成了一株食人花，一口将对方吞了下去。

    “不要小看我，更不要小看植物！还有，谢谢你，凯文。”

    黄油机器人点点头：“不客气，这是我应该做的。”

    裘德几步跑到她身边，关切地问道：“艾薇，你怎么样？”

    “没事，只不过头很晕，让我缓一缓才能站起来。”

    三分钟后，食人花张开大口将利爪吐了出来，这家伙已经晕了过去，猫头鹰战甲被腐蚀的破破烂烂，身体也变得坑坑洼洼，看起来和死侍有的一拼，不过超强的自愈能力和植物的腐蚀粘液抵消，又让他晕而不死。

    “你怎么做到的，竟然把这家伙弄晕了，难道是缺氧？”裘德好奇地问道，毕竟能把利爪搞晕，也不是一件容易的事。

    艾薇笑了笑：“不，是毒素，我给这朵花下达的命令是进化出致死的麻痹毒液，不过也仅仅是让这个怪物晕过去而已。”

    布莉姬特也露出惨笑：“真是恐怖的恢复力，简直就是我的克星，他们根本不惧怕火焰，好疼。”

    “别着急，幸亏我早有准备。”

    裘德说着在腰带中摸出了一个针筒和一个小药瓶，药瓶里面装满了绿色的生命液体，随后用针筒抽出，分别注射在两女的胳膊上。

    “这是什么东西？”

    “好东西，给你恢复胳膊后剩余的药剂。”

    裘德话音刚落，两人的手臂已经完好如初，连一丝丝的不适都没有。

    布莉姬特大喜道：“还有吗？给我一瓶，有备无患。”

    “没了，走得匆忙来不及做很多，这就是剩下的所有，咱们还是赶紧离开哥谭为好，这次失败，只会让猫头鹰法庭派出更多利爪。”

    艾薇惊道：“这种怪物他们还有？”

    “当然，而且很多。”

    两女顿时没了劫后余生的喜悦，急忙从地上站起来，收拾收拾东西准备动身。

    “车都烂了，我们怎么去中城？”艾薇着急地说。

    “先离开这里，大不了找一辆顺风车好了。”布莉姬特提议。

    当然了，她所说的搭顺风车准确的说应该是抢一辆，就看这个倒霉蛋是谁了，对此裘德也不反对，生死攸关的时刻，再计较这些那是迂腐，大不了给钱就完事了。

    三人翻过护栏回到路上，刚走了几分钟，一辆车从远处急速驶来，速度之快让人咋舌。

    最重要的是，这不是一辆普通的车，而是蝙蝠侠独有的座驾——蝙蝠车。

    车辆轰鸣着停在裘德三人身前，小个子罗宾从中探出头来。

    “看来你们需要搭便车，朋友。”

