
　　【订，检测到新系统，是否邀请？】

　　【是】【否】

　　于清风没有犹豫，直接点击了‘是’

　　聊天群中，几条消息也是刷新出来。

　　【聊天群】

　　“花钱就变强系统（lv2）进入聊天群。”

　　“女装系统（lv1）进入聊天群。”

　　“捡属性系统（lv2）进入聊天群。”

　　“挂机系统（lv2）进入聊天群。”

　　顿时把原本潜水的群员炸了出来。

　　厨师系统（lv1）："欢迎新人，欢迎新人，不了解群的可以去看一下群公告"

　　神豪系统（lv1）：“？？？”

　　花钱就变强系统（lv2）：“？？？”

　　然后两个系统齐齐发出一句话："兄弟！咱俩绝配。"

　　于清风（群主）：“我还有312.1的抽奖点不要私吞了，我下次选你发现少一丝”“你懂得，jpg”

　　异能抽奖系统（lv3）：“好的，好的，不过宿主，你最近是不是有点脸黑啊，我那个概率都给你调到百分之30的几率了。”

　　“那是我能调动的最高几率，结果你啥也没抽中，反而中了个保底！”

　　【异能抽奖系统已被群主禁言30分钟】

　　真的是哪壶不开提哪壶。

　　特别是那副无辜的样子，我的运气有那么差吗？

　　于清风想到那次抽奖脸黑成那样子，脸上顿时布满黑线。

　　其余的系统也是看完了群公告。

　　都是表示不可置信，可是听其他系统说异能抽奖系统已经晋升成lv3后也不得不信。

　　花钱就变强系统（lv2）：“群主选我吧，我花钱就可以变强”23sK.com

　　女装系统（lv1）：“群主选我，我可以让你万众瞩目，功能是女装然后..没了”

　　挂机系统（lv2）："挂机就变强！"

　　捡属性系统（lv2）：“只要地上出现属性碎片，宿主捡起来就可以永久获得这个属性加强！”

　　众系统：“@群主”

　　此时的于清风还在思考，选择困难症，他不知道选择那个系统比较好。

　　那个女装系统，于清风是第一个淘汰！这和选择困难症没有关系，纯粹是不想女装。

　　然后是厨师系统，他想了想，自己又不当厨师也淘汰掉了！

　　神豪系统，花钱变强系统。这两个待在一起绑定才牛逼。

　　但是他现在只能绑定一个，所以也淘汰掉!

　　至于异能抽奖系统，清风想都没想就自接淘汰，不是他无情，是非洲酋长碰不得这种系统！

　　挂机系统，于清风暂时用不上，毕竟他还要练习战斗经验！要是非常牛逼的挂机系统必定选。

　　可是这个挂机系统只有lv2。

　　那么就只剩下捡属性系统和吞噬系统了。

　　顿时就犯难了，捡属性系统可以快速提升属性实力，吞噬系统同样如此，特别是在地下城中如有神助！

　　可是在大学学校中似乎没啥好东西可以吞噬的。

　　于清也索性闭上眼睛点兵点将，点到谁就选谁，这一波看天命！

　　点兵点将，骑马打仗，有钱喝酒，没钱滚蛋

　　哦吼，最终结果是选择捡属性系统上！

　　【捡属性系统已被群主绑定】

　　其他群员看到这个消息也是羡慕，人家刚刚来就被选上了。

　　于清风的脑海中也是出现了，绑定系统的声音。

　　【订，捡属性系统绑定成功。】

　　在绑定成功的一瞬间就感觉到了眼睛好像发生了某种变化，这种感觉只有一瞬。

　　兴奋的于清风看了看周围，想要看看属性点长什么样子。

　　可是他一转头就看到一个大大的光球，这个光球正在龚正学长的裆部。

　　于清风下意识地就想要去捡。

　　可是伸出手刚刚碰到那个光球的时候，龚正瞬间睁开了眼睛，迅速抓住于清风的手。

　　然后有些惊恐不可置信地看着于清风。

　　而于清风则呆呆的没有做出任何反应。

　　他不是没有注意到自己手被抓住，而是他的脑海中传来一道声音。

　　这道声音让于清风感到有些急促。

　　【订，捡到力量属性+100】

　　于清风的力量瞬间提升，这种感觉只有在突破的时候才感受到过。

　　回过神来后，就看到龚正学长那诡异的目光，还有自己悬浮在他裆部上方的手。

　　顿时于清风以为龚正把它想成基佬，慌忙开口解释道“不是你想的那样的，我......是想要借过一下去厕所。”

　　眼神中流入出真挚的目光。

　　龚正看看他那双眼睛，然后露出发自内心的厌恶，眼底深处甚至有些恐惧。

　　看到这个表情的于清风知道自己的清白没了。

　　大概过了四个小时，于清风他们终于下了飞机，抵达了魔都。

　　看着繁华的街道，高楼耸立的的大楼，清风心情也是一整愉快，至于龚正就不一样了。

　　自从下飞机后就和于清风保持着一定的距离。

　　一开始那次误会还好，但是龚正是什么级别的人物？实力到达铂晶级。

　　他可以清晰感觉到于清风的目光。

　　在飞机上的四个小时之中，于清风时不时就会向他的裆部看去。

　　下飞机时还突然蹲下说在捡东西，这....不就是在闻他的味道吗。

　　甚至他都开始有些后悔为什么要接这个任务。

　　要是于清风知道他的心声，恐怕会说大大的冤枉！

　　主要是龚正时不时会产生出力量光球，而且产生的位置一直在裆部的位置。

　　所以时不时于清风就会看一眼，等到下飞机的时候龚正起身离开时捡属性！

　　对于龚正的脑补，于清风完全不知情。

　　只是知道，一开始被抵触了而已。

　　打了一部出租车，自己坐了上去，而龚正打了另一辆车。

　　“师傅，去魔都武大！”

　　那位师傅看了看于清风的长相，然后点了点头“说道，小伙子真是有前途有啊，”开始和清风闲聊起来。

　　清风也没有觉得烦，开始和司机聊起了家常。

　　没一会就到达了目的地，刚刚下车看到校门那'魔都最高武校'的名字大大的刻在门口中央.

　　这几个字仿佛有无穷的魅力一般，细细感受有龙蛇点睛之笔！一股史诗感扑面而来！

　　两边是过道，宽度十分夸张，打开一次性可以通行十几部汽车并列而行！

　　走近校门后，那空旷的广场看起来可以停十几部飞机！

　　于清风的第一印象就是大！恢弘壮大！

　　【作者题外话】：成绩掉了,给被我作者投投票吧

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第十八章,龚正有些恐惧免费阅读。https://xs.23sk.com 