
　　第六十章、会玩儿

　　那位唱作新人就是王超的旧同学,曾经的键盘手。

　　他的单曲是一首民谣风的情歌，上线后也受到了一定的关注。

　　倒也没激起什么大水花来。

　　id的队友们知道他是队长的同学，也知道队长不乐意聊这人,都识趣的没当着面说过什么。

　　背着队长的时候，高思远悄悄问过谢竹星：“队长不是和那民谣歌手关系不好吗？”

　　谢竹星说：“就是普通同学。”

　　高思远一副好奇又八卦的语气：“可我怎么听说这人能发单曲，是队长帮了忙的？”

　　谢竹星没有接话。

　　他觉得王超一定是有什么事没告诉他。

　　但王超从始至终都没有再主动提起过键盘手。

　　成立工作室的段一坤大约是走出了刚离职时的窘境，也和id六人恢复了联系，此时的关系多少有些尴尬,来往的消息多半是互相祝福。

　　辉星新人发单曲、旧人自立门户这种消息得到的关注都是小水花，id要开演唱会也只是在粉丝内部被热烈讨论，和这些消息比起来,今年八月博得爆炸性关注的娱乐话题,是一档以黑马之姿冲进观众视线里的真人秀节目。

　　在暑期档连台大战的各种真人秀中,它的收视率节节攀高，网络关注度也仅次于梁玺参演的那一档。

　　而这节目里讨论度最高的，是一个半路转行去演戏的男超模，在几部戏里演过配角，始终没有红起来，观众觉得眼熟可是叫不出名字的类型,这次他在真人秀里咸鱼大翻身，人气剧增，从十八线晋级成了流量小鲜肉。

　　王超是不看综艺节目的，以前他的日常爱好是泡夜店、打手游,现在就只剩下了打手游。

　　因此他根本对这位突然蹿红的前超模也没有怎么关注。

　　直到等他的朋友郑秋阳打电话来，得意洋洋的炫耀：“我就跟你说我对象要红了吧？怎么样？”

　　他才知道这个长腿超模就是郑秋阳的男朋友。

　　超模去外地录新一期节目，不在家，郑秋阳在电话里炫耀完,还在兴头上，又约王超晚上一起喝两杯。

　　上次喝两杯还是谢竹星去大理拍戏的时候，王超也有点想念酒精的味道，正好晚上也没事儿，便答应了。

　　此时他正和id其他人都在公司里，为下个月的演唱会做准备，他们除了要演唱两张专辑里的十几首歌，还准备了一些特别曲目，六个人也都有单独表演。

　　王超会现场翻唱一首经典情歌，还会在歌曲中插入一段小提琴solo。

　　谢竹星则是要秀唱跳舞曲，曲风热辣奔放，为了效果更好，还专门找了位女dancer来配合表演。

　　王超推了练功房的门进去，谢竹星正和那位dancer跟着音乐在练舞，十几秒的贴身舞。

　　队长酸了吧唧的站在旁边看，等两人跳完了，才叫谢竹星：“你过来，我跟你说个事儿。”

　　谢竹星对女孩道辛苦，才过来，说：“你不赶快去练习，又跑哪儿偷懒了？”

　　王超自大的说：“那个还用练吗？我就是闭着眼都能拉好。”

　　谢竹星道：“行，你厉害。要跟我说什么？”

　　王超把车钥匙给他，说：“晚上你跟季杰他们一起吃饭吧，吃完把车开回去，有个朋友约我，肯定要喝点儿酒的，我就不开车了。”

　　谢竹星接了，问道：“哪个朋友？”

　　王超实答道：“就姓郑那个。”

　　谢竹星又问：“就只吃个饭？还玩儿别的吗？”

　　王超道：“不玩儿别的！不信我到时候直播给你看？”

　　谢竹星并不想看直播，他想一起去。可王超不主动说叫他一起去，他也不好意思非要跟着。

　　王超没半点眼力，当然看不出谢竹星想去，他压根也没想带谢竹星。

　　开玩笑呢，他还在郑秋阳面前装1，要带小谢去，这当面一对质，那还不分分钟露馅儿。

　　晚上在饭店一见面，郑秋阳就道：“你对象呢？怎么没带来？”

　　王超只说一半实话：“回家了，他不爱玩儿，喜欢安静。”

　　郑秋阳笑道：“我以为你带家属才约这么个正经地方，那咱俩别在这儿了，换个带劲儿的地方去。”

　　王超忙一屁股坐下，说：“你可算了吧，我就说出来吃个饭，我家属都跟审犯人一样问了半天。”

　　郑秋阳本来就是开玩笑的，也坐了下来。

　　点完菜，两人聊了几句郑秋阳男朋友的节目。

　　王超来前专门看了一期补补课，夸道：“你对象还挺有意思的，这节目一多半的笑点都在他身上。”

　　郑秋阳得意道：“那是，他特别聪明。”

　　王超没觉得他聪明，问道：“你们俩吵架吗？”

　　郑秋阳道：“不吵，他脾气特好，再说也没什么好吵的，又没矛盾。”

　　王超嘲道：“快拉倒吧，啥没矛盾？咱俩有啥不一样？我对象盯我跟盯贼似的，整天怀疑我在外面乱来，我们俩动不动就得吵一架，有时候还动手。你对象没事儿？该不会他就不知道你以前干过啥吧？”

　　郑秋阳正色道：“怎么不知道？我交代清楚了，他不是爱翻旧账那种人。”

　　王超不服气：“我对象也不翻旧账啊。”

　　郑秋阳奇怪道：“那你们俩吵什么？你现在不是挺规矩的吗？”

　　王超也不知道，说：“反正就鸡毛蒜皮的事儿，说不定因为啥就吵起来了。”

　　郑秋阳觉得俩人还是年纪小，道：“有什么事儿不能好好说？”

　　王超想了想，道：“好好说没用吧，我又不听。”

　　郑秋阳：“……”

　　王超这么一说，又高兴起来：“难怪我觉得隔几天没吵，就好像缺点啥。”

　　郑秋阳：“……吵架还吵出乐子了？”

　　王超来劲道：“不光是吵架，我们俩还打架呢，他学过武术，我打不过他，他平常脾气也挺好的，一翻脸要动手的时候跟换了个人一样，简直要帅炸了，嘿嘿，我可喜欢跟他打架了。”

　　郑秋阳：“……”

　　王超回味起和谢竹星打架的画面，沾沾自喜道：“其实他动手也没真用过劲儿，都不怎么疼。”

　　郑秋阳：“……”年轻果然是好啊，这么会玩儿。

　　吃完饭各回各家之前，又约下回，郑秋阳说：“他俩下回要都有空，咱们就四个人一起，你们都是圈内人，熟了还能互相照应照应。”

　　王超答应了，两人勾肩搭背的从餐厅出来。

　　郑秋阳开车来的，打算叫个代驾，先送王超回去。

　　刚走到餐厅门口，旁边台阶下的车位上，就有辆车按了按喇叭。

　　两人闻声，都转过头一看。

　　王超：“……咋这么像我的车？”

　　坐在驾驶位里的人，也有点像他对象。

　　谢竹星知道他们约的是这家餐厅，在公司练舞到八点半，觉得时间差不多了，就直接过来了，在门口等了有十几分钟。

　　他怕王超喝了酒，打车回去不方便。

　　而且他也想见见这位传说中姓郑的朋友。

　　王超的交友眼光不行，键盘手就是个活生生的例子。

　　姓郑的朋友很快明白知道是家属来接人了，隔着挡风玻璃，热情的朝谢竹星挥手。

　　谢竹星就从车上下来了，和郑秋阳打招呼。

　　两人不动声色的互相打量一番。

　　王超只顾着傻笑，嘴角快咧到耳朵边了，高兴得不行，又有点害羞，说：“你怎么来了？”

　　谢竹星胡扯：“我也在附近吃饭，吃完觉得你们该结束了，就过来等你。”

　　王超抛下郑秋阳，跳过去勾着谢竹星的肩，乐乐呵呵的说：“走走走，回家了。”

　　郑秋阳回家也是独守空房，故意道：“哎？这就走了？不是说还想去泡个吧吗？”

　　王超竟也不否认，还笑嘻嘻的顺着他说：“你自己泡去吧，我今天就不去了。”天籁小说网

　　谢竹星没说话，绷着一张脸。

　　郑秋阳：“……”还真是很会讨打啊。

　　作者有话要说：

　　我的写作习惯不好，没有存稿，写得也比常人慢很多，因为不是全职，所以能分配给写文的时间非常少，还很习惯写完一章就立刻发出来，几乎没用过存稿箱。一直也没觉得这种更新方法有什么问题。

　　昨天有读者的评论提到追文体验，我想了想，我对“追文体验”还真是一点都没有概念，因为我自己从来真的是从来就没追过连载的文或剧，不定时更新对很多习惯定时看东西的朋友来说，体验应该是真的很糟糕。

　　以后开始试试用存稿箱，每天晚上八点整，如果打开专栏没看到更新，那今天就不会有了。

　　别老在评论里吵架，我不反对催更，怎么催都行，除了极少部分读者，大部分人也不过是想高高兴兴看文，互相攻击没有必要。你们看到和自己观点不一致的评论，跳过去别看不就行了，谁还能在网络上说服谁是咋滴？何况你们读者不是一拨的吗？不开心就朝作者开开炮，何必自己人打自己人

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼得·潘与辛德瑞拉更新，第 60 章 晋江独家发布禁止转载免费阅读。https://xs.23sk.com 