    阵法经过布置，符文方面可以维持两天，到时直接重新摆放材料就行。

    李安开始离开，感觉距离森青秘境开放还有五天，这点时间足够实验了。

    放出飞舟，打算直接前往目的地附近布阵。

    进入森青秘境空间结点那片地方范围一千公里内，都可以运用空间之力穿梭进去。

    没过多久，两万公里距离对于李安很快就来到了。

    重新找个五公里的布阵好地方，感知一下附近六千公里范围，嗯！已经聚集上千万修士了，看情况还在变多！

    个别地方还有时不时还有打斗。

    对于不是在宗门内的情况，可以说很密集了。

    李安把邱红标留飞舟里面收了起来。

    暂时不打算搞事了，人太多不好搞，万一哪些正义的炼气士看到他打劫，搞他呢？

    虽然不害怕这些最高只有炼气四重的家伙，但人数太多了！

    还是布置阵法，隐藏在里面对抓住的实验体进行研究自己的想法比较好。

    不理会周围的炼气士，通过宗门信物释放自己是宗门弟子的信号。

    直接驱赶开这五公里附近的几个炼气士。

    这几个炼气士看李安一脸不和要开打的样子，而且还是宗门弟子杀不得，一脸不爽的离开了。

    虽说他们也曾是宗门弟子，享受过宗门福利，但已经是过去式了。

    有一个散修炼气士就是不爽的骂了一下：“嚣张的狗玩意！”

    李安直接构建混乱之触对准他，冰冷看着他，再敢骂直接开打，他可不想和人对骂。

    本来以李安脾气应该直接杀了他，但看到他还有几个炼气四重的同伴，不好惹，就采取警告给他，再骂就打，他也不怂对方。

    那名炼气士见李安态度也没敢骂了，逃跑似的走了。

    李安可不害怕得罪这些散修，那怕他们的后代出现很厉害的人物，宗门也会保护李安，除非那家伙想同归于尽。

    而且这里炼气五重的没几个在，森青秘境最高只能炼气四重李安也不需要害怕。

    只要不碰上什么离谱天才，李安自信自己就是最强的那个崽。

    很快李安放好材料，在中心控制中枢水晶释放符文重新构建完成。

    李安隐藏其中，开始检查俘虏的衣服。

    一个储物袋？穷鬼！

    咦！

    这有几个法器，对我没用，可以卖掉换掉晶石，等等，这个好像有点用！

    李安拿出一颗珠子，可以储存很多法力或者能量的珠子！

    刚好到时候用来作为爆阵的核心。

    嗯，这些丹药材料也卖了换晶石，好像有些对我有好处的，算了，外人的东西就卖了给别人吃，自己还是吃宗门卖的安全。

    血气和怨气还有灵魂！刚好怨气可以滋补魔念。

    随手把邱红标收集的一些怨气注入黑暗水晶里的魔念吸收。

    再度查看，除了大量女性衣服没什么了。

    总的来说可以卖出10万晶石，这李安也没想到这散修这么富有。

    剩下的杂物除了空间袋李安不想要，倒掉，李安用血炎直接烧没了。

    也没有冒烟，烟是燃烧不完全产生的，血炎可是烧得一干二净。

    检查完毕，李安开始对手里的实验品进行研究。

    同时显示法阵，泛起白雾阻碍神识，防止一些脑残以为是有什么宝贝。

    分割线——

    刘传军在使用一次性底牌法器逃离五万公里后。

    两千年的相处同样对邱红标有着深厚感情的刘传军，眼泪止不住流下。

    愧疚感，伤心不断在他心里流淌着。

    可是他和邱红标作为底层的炼气士散修，也找不到谁能帮忙。

    感觉好茫然。

    想回去跟李安拼了！但李安法术威力有些接近炼气五重了，他怎么拼？

    刘传军不甘心的咬牙切齿自言自语道：

    “不行，我要去森青秘境找到属于自己的机缘报仇！”

    同时也没放弃获得机缘获得资质或者成为炼气二重的机会。

    刘传军打算继续前往秘境，那怕死亡！

    除了前往秘境获得机缘，不然他感觉自己也只能苟活几百年。

    使用移速武技贴着地面继续前往森青秘境空间结点附近，他也怕了有人继续截杀他了。

    赶路时刘传军也发现附近的炼气士是越来越多，但也也让他有点安全感，起码人多了一些人就不会这么嚣张了。

    当刘传军距离目的地还有三千公里时，他发现距离他几百公里一道亮金色的炼气二重身影，突然飞速向他冲来。

    经历过李安偷袭，刘传军警惕心保持最大了。

    瞬间把自己身上随身佩戴的大刀法器取出戒备。

    说到底刘传军不信这道向他冲来的身影想搞事，毕竟周围炼气士那么多。

    这道身影就是之前马晓乐想邀请的林凯。

    等到林凯走到距离刘传军二十米后，林凯热情说道：

    “哈喽！兄弟一个人啊？”

    对于林凯这么接近刘传军没什么好怕的，他也是偏向近战的。

    不过刘传军警惕的看着林凯，周围两千公里起码还有几千名，他不信林凯会出手犯起众怒。

    但林凯的话戳到了他的痛处，冷着脸说道：

    “你看到我旁边还有人？”

    林凯摸摸头发嘴角微笑着说道：

    “抱歉抱歉！是我疏忽了。”

    刘传军眉头微皱警惕说道：

    “你有什么事？”

    林凯还是阳光少年无害的样子，抖了抖身上亮金色铠甲法器说道：

    “朋友要不要组个队，刚好我也是一个人，这样进入前也算有个照应。”

    刘传军想了想，周围炼气士这么多不需要组队，拒绝道：

    “不需要。”

    说完就打算绕开林凯。

    刚从侧边绕过林凯，刘传军感应林凯居然趁他刚刚绕开露出后背时，对他突然发起了攻击！

    刘传军也是仗着附近炼气士比较多，才打算直接绕过林凯的。

    但他实在想不到林凯居然会不顾周围人群发动攻击！

    没有多想，刘传军立即进行闪现。

    然而他刚闪现不久，林凯感应他位置也闪现到他旁边，对着他就要用手里的长枪进行突刺。

    刘传军也不怂！

    虽然他是炼气一重，但也自信面对炼气三重也可以打斗一番。

    林凯只是炼气二重他为什么要怕？

    当即法力运转经脉释放武技，附着大刀法器提升斩击力。

    在他想象中，林凯要么放弃攻击进行躲闪，要么就同归于尽，他不信林凯也可以挡住他的攻击。

    可惜这只是他理想的情况，现实就是长枪突刺的同时，瞄准了他的大刀法器攻击路线，直接击飞大刀。

    不过刘传军死死抓住大刀，这也让他空门大开。

    刘传军实在没有想到林凯的攻击力超过炼气四重了！

    看着林凯突刺过来的长枪，当即在武技间隔时间中，不顾经脉损伤使用闪现武技。

    但他闪现没多久，再一次感应到他闪现出现位置的林凯，也跟着闪现过来一个武技一枪戳爆了他的脑袋。

    连带他的灵魂被林凯激荡的法力摧毁。

    林凯抓起刘传军的尸体放入储物戒指中，满意自己又有一单收获了。

    嘲笑般对着几个赶过来的炼气士说道：

    “哈哈，这傻帽还真以为附近人多就没人敢搞事。”

    赶过来的都是宗门炼气士，并没有散修。

    散修这帮人看戏都来不及，什么同情心早在多年前就丢了。

    其中一个炼气三重的宗门炼气士质问林凯：

    “秘境还没开放为什么这么做？为什么你会确定他不是宗门修士？”

    这名炼气士并不关心刘传军的死活，他只是不爽林凯在秘境还没开放时搞事，同时好奇林凯怎么确定对方不是宗门修士的。

    林凯回怼道：

    “你咬我啊，来啊，我就站着让你打，你敢吗？”

    宗门炼气士在自家宗门领地受到宗门保护，散修不想血脉断绝自身死亡，也不会搞宗门炼气士。

    同理，宗门弟子间也差不多，除非双方同意死斗。

    “你~你给我在秘境等着，别让我碰上你。”

    被林凯这么一怼，感觉自己没面子的宗门炼气士有些生气，恶狠狠的瞪着林凯回了一句。

    林凯甩着长枪做出夸张的动作说道：

    “哎哟~我好怕怕呀！现在来打我呀！谁怕谁啊！”

    说着林凯控制宗门信物发出死斗邀请。

    在外面同意死斗不用宗门安排，可以直接开打。

    这名炼气士语塞了，他不想和林凯打，他刚才也只是说说而已。

    说实话，他看林凯的打斗自我感觉有五成胜算，可是秘境还没开放又没好处打生打死他可不干！

    林凯继续抓着他进行嘲讽，也不理会其他进行质问的人说道：

    “哎呀呀！你不会怂了吧？哎呀！不好意思，我有点看不出你就是个弱鸡啊，我的错，我的…”

    周围炼气士不想理会林凯了，有个女的想说什么也被同伴拉住劝阻，直接离开了。

    质问林凯的这名宗门炼气士也不想被林凯喷粪了，落下句你给我等着的狠话直接离开。

    不然呢，打死林凯？谁来？

    打伤？没意义，几秒就恢复了。

    封印还得提心吊胆的保护起来。

    “切！”

    林凯开始转移阵地继续狩猎，他可是能分辨出是不是宗门弟子呢，这么好的财富收集机会可不多。

    李安这时已经对着实验体开始进行实验。

    首先李安提取实验体的一丝法力研究和自己的有何不同。

    一步步开始验证自己的想法。

