    “至于你刚刚的走神我推断出是因为席寒城，因为我提到了鞋子，你就恍惚了，恰好你和席寒城现在，”何以言摊摊手：“似乎不太愉快。”

    夏珠是被何以言这番话给震到了。

    哎嘛！

    她夏珠现在总算知道大侦探是怎么回事了！

    这真是大侦探啊！

    这这这……

    他们这才见了多久啊，她就有种浑身上下要被何以言看透的感觉了！

    何以言，太厉害了！

    夏珠也不想席寒城了，她眉目之间满是兴奋，兴奋到忍不住伸手用力一拍何以言的肩膀，这下也不客套叫何先生了，直接说道：“何以言，你太厉害了，实在厉害，这次厉家别墅之行，我觉得所有疑点你肯定都能帮我弄得清清楚楚了！”

    何以言：“……”

    被夏珠拍过肩膀的地方，微微下沉了点，还有点痛。

    何以言苦笑了一声：“夏珠，你的劲还挺大的啊。”

    既然夏珠不客套了，何以言也就不客套了。

    他也直呼夏珠的名字。

    夏珠：“嘿嘿”一笑，有些不好意思：“没办法，一顿吃四碗，力气是要大点。”

    何以言惊讶。

    他说道：“夏珠，我从来没有见过能够一顿吃四碗的女人。”

    两碗，已经是巅峰了。

    夏珠说道：“没有办法，太多孩子了，我妈一个人带不过来，我得和她一起带，那时候经常要一手抱两个，肩上还要坐着一个，如果不多吃点，没有力气。”

    她的大胃口，也是那时养成的。

    其实没有生孩子之前，她吃得不算多。

    何以言微怔。

    下一秒，他眼中划过了一道赞赏和怜惜：“女子本弱，为母则刚，夏珠，辛苦你了。”

    顿了一下，何以言又说道：“等一切结束了，各大家族将自己的孩子都接回去，你就不用那么辛苦了。”

    夏珠一听，顿时大惊。

    她说道：“不辛苦不辛苦，不要接回去，我刚刚和你开玩笑的，其实我就是天生吃得多，和孩子们没关系，照顾孩子一点都不辛苦。”

    何以言看出了夏珠的心思。

    他笑了笑，没再说话。

    ……

    转眼，厉家别墅到了。

    刚到厉家别墅，何以言就接到电话。

    还是之前打电话给他的人打来的。

    如同何以言所料，溺死浴缸的妻子丈夫果然有大量购买胰岛素的记录。

    “可以直接逮捕了。”何以言一锤定音。

    夏珠眼中闪过了敬佩。

    哎嘛。

    厉害！

    太厉害了！

    稍后，两人进入厉家别墅。

    这次，畅通无阻。

    夏珠记得上次进来时，门口还有一个保镖。

    而这次保镖都没了。

    一路进去，没有一个人，只有阴嗖嗖的凉风。

    从进厉家别墅后，何以言的面色就很凝重，甚至是严肃。

    他锋利的目光，不断扫视着周围。

    忽然，何以言脚步一停。

    夏珠跟着也马上停了下来。

    她紧张看着何以言。

    何以言说道：“这里面死了人，我闻到了异样的味道。”

    夏珠心脏顿时一缩。

    何以言又说道：“而且死了很多人。”

