    “桀！”

    在流星森林的湖泊边缘，有着一排排长长的桌子，在桌子以外的地方，一只巨大的耿鬼，此时正坐在篝火之前期待地搓搓手。

    呆河马大厨手里正串着一大只的烤鱼，撒上呆河马特制的辣椒、孜然粉，点上些许的酱料，浓郁的香气不断勾着耿鬼老黑的鼻子。

    能不能快点，能不能快点……

    我等的花儿都谢了！

    “呀——咚！”

    还未等呆河马烤鱼大厨说完，耿鬼老黑直接一把抢过了这一只老黑专属特大烤鱼，连着串子一起塞进了嘴里……

    呆河马大厨挠了挠自己的脑袋，他刚想说慢点吃，会烫来着……

    “桀！”

    耿鬼老黑一口就将与他的嘴还要大上好多的烤鱼直接吞下，心满意足地揉了揉胖胖的肚子，至于那一根串子，则很快递还给了呆河马大厨。

    搞快点！搞快点！

    继续继续！

    一边的小梦妖吃惊地看着如此大块朵硕的师父大人，它还是第一次看到原来耿鬼张大嘴之后，嘴角甚至能蔓延到全身……好棒好棒，这样一定能吓到不少的人！

    “桀桀桀！”

    耿鬼得意地抱着自己的大肚子朝身后靠去。

    酷不酷？想不想学？

    “呼～嘀！”老胡地缓缓地从身后走来，看着自己的老伙计依旧是和以往那样，即便年纪不知多少大了，却还是保持着一颗喜欢恶作剧的心。

    不过，小梦妖也挺喜欢恶作剧的，想来师徒俩的经历必然会多很多的乐趣。

    “桀！”

    耿鬼见到了老胡地的身影，立刻从笑哈哈嘚瑟的样子变得紧张起来，对于老胡地的状况，他担心不已。

    周围热烈的气氛为之一冷。

    “呼～嘀！”

    老胡地摆了摆手。

    命运有些时候就是这样，该来的，总会来的。

    与其叹其不公，不如与它争斗到底。

    老胡地的指尖擦亮了一团淡淡的金光。

    电磁波。

    耿鬼老黑严肃的神色里，多了一丝丝的恍惚。

    眼前的电磁波，就像是回到了几十年前的那段与老胡地一起学习电磁波的一点都不美好的时光。

    可恶的老胡地，那个时候还是一只可恶的勇吉拉，幽灵系小精灵用舔舌头能叫作弊么，这是情不自禁！

    对勇吉拉使用舔舌头……

    那是爱你的表现啊！

    简直可恶！

    混蛋勇吉拉还把他的舌头给打了一个结，训练电磁波的时候要是不给舌头打结，勇吉拉就要抄起他的小汤勺跟他鬼斯通拼了！

    说的好像鬼斯通大爷怕了他那小汤勺不成，哼哼，那是当时让着勇吉拉好吧，就怕他一拳过去，勇吉拉的小汤勺就不行了。

    耿鬼老黑的嘴里吹响了一个口哨。

    学习电磁波的时光啊……

    时间，过得好快，一晃就几十年了。

    那会儿，勇吉拉就仗着有小汤勺，欺负鬼斯通没有小汤勺，用电磁波电的他一点都没好果汁吃，每一次出手，他鬼斯通都慢了半拍，都是因为他的舌头被打结了，说话都不利索！

    肯定是这样！

    当初就应该把勇吉拉的小汤勺也给没收了，不准用，作弊的分明就是勇吉拉，鬼斯通大爷才没有作弊！

    耿鬼老黑眼前浮现出回忆的场景，渐渐地消散，老胡地苍老的面孔，此时，定格在了他的眼帘。

    那会儿的勇吉拉……

    现在，已经老了啊。

    “桀！”

    你赢了。

    耿鬼老黑的手里，也点起了一丝金色的亮光，和老胡地手中的亮光一起，一点一点地靠近起来。

    “呼～嘀！”

    不，我输了。

    老胡地的眼中，也开始回想起曾经的点点滴滴，或许，耿鬼老黑，就是他这一生中最好的挚友，以及最大的对手。

    “桀！”

    耿鬼老黑身上的气势轰然爆发，但是，极具统治力的幽灵系能量，只针对着身边的老胡地，没有一丝一毫地扩散出去！

    耿鬼老黑的眼中，好似点起了凶狠的火焰，伸手稳稳地拽住了老胡地的手臂，直勾勾地盯着眼前的混蛋老家伙。

    这一次，你必须得赢！

    这一次，你不许输！

    在我印象里的年轻勇吉拉，以及年老的胡地……从来都是赢的啊！！

    老胡地看向了流星湖泊之上黑蒙蒙的天空，那一双情绪深深波动着的智慧之眼，此时，已经老泪纵横。

    “桀……”

    坚强顽固的老伙计，这一辈子，你可能都没有哭过吧……

    耿鬼老黑施展出全部的幽灵之力，将老胡地深深地拥在怀里，如同进入了一处异次元的空间，与外界彻底地隔绝开来。

    “桀……”

    如果你想哭，就在我的怀里哭吧……

    在这里，没有人知道，那一位在精灵世界之中披荆斩棘的长者老胡地，褪去了全部坚强的外表，褪去了身上一个个的标签……

    在别人眼中，你是一位超能力的王者，但是在我耿鬼老黑的眼里……

    你还是那一只顽皮的凯西，喜欢用瞬间移动欺负鬼斯的混蛋凯西。

    你还是那一只混蛋的勇吉拉，喜欢用小汤勺来先发制人，让鬼斯通的舌头打结的混蛋，还用电磁波让鬼斯通没有好果汁吃……

    进化成了胡地，肩上的担子，却无比的沉重，在精灵联盟之中，或许超能系要比幽灵系……更受别人的信赖与欢迎吧……

    但是，那太累了！

    老伙计啊，是时候放下一切，放下肩上所有的担子，是时候，为自己哭上一场了……

    杨御左看右看，想要询问老胡地的踪影，但是很快，在林奶奶的摇头示意之中，断绝了这个想法。

    此时的小梦妖好奇地看着身边这一方空间，就像是凭空出现的异次元空间，看着好像并不存在，但是……却能够用幽灵之力感受到！

    这是耿鬼师父弄出来的！

    好厉害……

    ……

    流星湖泊周围，灯火依旧通明。

    流星森林里许许多多的小精灵聚集在这里，在呆河马大厨的杰出厨艺下，感受着来自精灵世界的自然美味……

    点点星光，湖泊之中倒映着一颗颗闪烁的星星，月亮，也缓缓升了上来。

    渐渐盈润的凸月下，森林里的一切，都显得静谧而安好。

    耿鬼老黑的身影终于缓缓地出现。

    老胡地的呼吸均匀起伏着，已经睡着了。

    距离月圆……还有两天！

    “桀！”

    你一定会赢的，一定！

