    回城途中，关胜骑在马上一言不发。

    江帆则是一脸羞愧的跟着关胜身后，主动向关胜请罪，“关堂主都是我识人不明，错信了这魏春老匹夫，还请堂主降罪。”

    出了这种事，关胜当然心生恼怒，可他现在手下除了孙二娘，唯一能堪大用的就是江帆，只能打落牙齿往肚子里咽，强忍着怒意道，“此事不怪你，我同样被这老贼欺骗。”

    之后关胜扭头向孙二娘问道，“义妹，咱们买的粮食还有多久能到？”

    孙二娘答道，“第一批三十万石明天在重庆开始装船，后天就能到武功县。”

    关胜叮嘱一句，“好，运粮一事至关重要，你多费点心。”

    而后头也不回，看似随意的向江帆问道，“江帆，刚才你也听见了，我准备做一番大事，你觉得如何？”

    江帆立刻掷地有声的说道，“太好了，我早就知道堂主您心怀大志，江帆跟随堂主搏一场富贵。”

    江帆的话，让关胜再次遭遇背叛的内心，有了一丝慰藉。

    “回去之后好生休息，晚上再来堂口，到时候有重任要交与你，这次可不要再让我失望。”关胜语气平静的说道。

    江帆神情严肃，连忙点头。

    大明朝多数城池都要宵禁，按照规定天亮前任何人来了都不许开城门。

    但规矩是死的，人是活的。

    以关胜在武功县的威名，守城的士兵根本不愿意得罪关胜，偷偷将城门打开一条缝隙，放他们入城。

    江帆在路口与关胜告辞，忙碌了一夜终于回到家中。

    一到家就发现江玉燕果然没睡，今晚江帆彻夜未归，她怎么可能睡得着。

    江玉燕刚想询问江帆去向，又看见江帆身上满是血迹，顿时眼泪就下来了。

    “这些都是敌人的血，我没受伤。”江帆连忙解释，说着把身上的衣服脱掉。

    江玉燕帮江帆更衣，还把他从上到下仔细检查一遍，发现真的没有伤口，这才放心下来。

    江玉燕小脸通红，害羞得不行，丢下一句“我去给烧水。”，直接跑出去。

    这时玄清道人和大黄才冒出来。

    “道长，静一什么时候回来？”江帆开口问道。

    “我已用师门秘法通知静一，他明日一早便会前来。”玄清道人回答道。

    “静一的障眼法能够满足外面的人吧？”江帆又问道。

    “静一道法已得老道真传，骗不过关胜，但外面那些普通人绝不可能识破，主公可是要将家人先转移走？”玄清道人问道。

    江帆肯定道，“没错，关胜等不了多久了，为了安全明天就走。”

    “道长请现在给范闲托梦，告诉他今晚黄家庄被灭，关胜意图谋反，看上了范家的家产，我现在有上中下三策，上策是暂时离开武功县，中策是去龙女镇避难，下策是投靠县令孙传庭，寻求孙传庭保护。”

    玄清道人丢掉肉身，不能施展之前修炼的法术，但现在却有神术可以使用。

    虽然玄清道人目前没有香火愿力，但凭借城隍神大印中留下的愿力，施展一下托梦小术却没有问题。

    看着玄清道人消失，江帆还没来得及松口气，这时大黄又凑过来，对着江帆一阵轻吠。

    “汪汪，汪汪汪！”

    “大黄干得漂亮，你又立功了！”

    江帆打开系统，翻看系统任务日志。

    【武将“大黄”在武功县龙女镇探索时，意外发现一股灵泉。】

    如果大黄发现的这处灵泉满足要求，那只要再找到一颗灵木，他就能获得九牛二虎之力。

    到时候他再也不是一个无足轻重的棋子，而是成为棋手，真正站上武功县的棋盘。

    大黄发现灵泉当然不可能带回来，事关重大，江帆准备现在就去龙女镇查看。

    来不及等江玉燕帮他洗澡，趁着天还没亮，换上一身夜行衣，取出早就准备好的两个大葫芦，跟着大黄再次出门。

    一路顺利的出城，有大黄探路，江帆跟在身后一路狂奔，这时他终于有时间从系统中查看到他今日的收获。

    体质：18→19

    力量：24→25

    敏捷：10→11

    除了身体属性更增加一点，他还获得了【技能：春秋刀法（入门）】。

    不过除了这些，重点还是今晚他帮魏擒虎斩杀那只虎太尉的收获。

    江帆打开宝物栏，发现多出来三项新宝物，分别是，

    【技能：虎豹雷音（大成）】

    【功法：幽冥黄泉大法（练气境小成）】

    【神通：小神通之御使伥鬼（入门）】

    虎豹雷音是江帆一直想换，但是没换成的，这次系统从那虎太尉身上剥夺到大成的。

    有关胜这座大山压在头上，时间紧迫，江帆必须疯狂提高自身实力，像虎豹雷音这种不能增强即时战力的技能，只有等过了关胜这一关，再来换取。

    幽冥黄泉大法就是虎太尉修炼的功法，只是看这功法的名字，江帆总感觉黑山君不像是一般的妖怪。

    点开系统介绍，一看果然如此。

    【功法：幽冥黄泉大法（地府六殿阎罗卞城王所创功法，修炼此法必须要幽冥气、黄泉水辅助。注：修炼此法时若食用生魂，可大幅度提高修行速度，但因功法天生缺陷，不能突破金丹。）】

    江帆看完系统介绍，心里顿时生出一股怒意。

    这些神仙不论天上地下，没一个好东西！

    兴致缺缺的看了剩下的小神通。

    【小神通之御使伥鬼（虎族天赋神通，可御使伥鬼。注：若无虎族血脉，该神通无法进阶。）】

    连七十二地煞神通，都还在等着他宠幸，这个小神通就留着压宝库吧！

    江帆这时已经来到大黄发现灵泉的山下。

    这座山就离龙女镇不远，江帆站在这里，就能望见龙女镇城墙上的灯火。

    跟着大黄往山上爬，这座山并不算陡峭，只是在山间居然有一个宽阔的湖泊。

    湖水澄清透亮，月光洒在湖面上，闪着银色的清辉。

    江帆无暇顾及美色，看了一眼就收回目光。

    这里不对劲！

    江帆按着刀，心生警惕。

    虽然他没练气修行，但是还是能感觉到此处的不凡，只是上山这一会儿，他原本有些疲惫的身体都轻松不少。

    这里有系统都提示的灵泉，这等宝地怎么可能没人抢占。

    江帆跟着大黄，沿着溪水往上走，一路穿过茂密的树林，越走越感觉不对劲。

    这座山太安静了！

    安静到别说是野兽的吼叫声，就连虫鸣都没有。

    此时溪水中蕴含的灵气越来越浓厚，江帆甚至都能够直接看见溪水中不断散发出的凝结成实质的灵雾。

    他只需要再跟着溪水往上走几百米，就能取到可以用来和面的灵水。

    “大黄，撤！”

    江帆叫住大黄，毫不犹豫转身就走。

    灵泉又不会跑，命却只有一条。

    这里离龙女镇近在咫尺，魏春肯定知道这里的情况，江帆准备先去找魏春了解情况。

    他这绝不是怂，而是谨慎！

