    

    
                第1974章

    
                据说玲玲的广告，已经排到年后了。

    
                对此，江志浩是不太满意的。

    
                在他看来，娱乐圈只是一个工作的地方，用来赚钱，养家糊口。

    
                可玲玲不缺钱，有自己这个父亲，哪怕她天天在家躺着，也会有赚不完的钱。

    
                所以，他更希望女儿能够好好学习，走一个常规的人生之路。

    
                学校未必能教会你如何生存，但是却能最大限度确保你人生轨迹中，不会认识太多不该认识的人。

    
                娱乐圈是个大染缸，哪怕钟佳薇把玲玲保护的再好，在这个充满攀比和浮躁的环境下，也多多少少会受点影响。

    
                就像现在，玲玲都已经开始喜欢化妆和好看的衣服了，在江志浩眼里，这就是一个改变。

    
                只不过他更希望老婆孩子能够高高兴兴的活下去，至于娱乐圈的影响，他只能尽可能去消除。

    
                青云影业的人，为此特意组建了一个专门的团队，保证钟佳薇和玲玲除了正常的拍摄之外，不会接触到乱七八糟的人物。

    
                另外，孩子的学习，也不能落下。

    
                在开学阶段，是禁止拍戏的，只能利用节假日和寒暑假。

    
                辛苦是辛苦，但如果玲玲能因为这份辛苦讨厌娱乐圈，江志浩反而会高兴。

    
                除了据说要被判很多年的娱乐圈，最倒霉的，可能就是华淑珍了。

    
                她现在已经进了所有公司的黑名单，没有人再敢和她扯上半毛钱关系。

    
                而她从姚金荣那得到的一千万，不仅要吐出来，还因为诬陷罪可能要入狱。

    
                对这个女人来说，没什么比这件事更令她后悔了。

    
                因为一时的冲动，导致整个人生都步入黑暗。

    
                而包云静也是一样，张毅辉拒绝更改自己的经销网络图，童天新几次找他去谈，都没有什么作用后，一气之下，把包云静炒了鱿鱼，并且因为华淑珍的事情，对包云静提起了诉讼。

    
                认为是包云静和华淑珍合谋得罪了江志浩，给公司带来了巨大的损失！

    
                他的诉讼案，让化工行业同样产生了震动。

    
                人们这才意识到，国海化工的新技术，可能是被江志浩带来的。

    
                只不过张毅辉和江志浩都矢口否认，他们也无法确定。

    
                唯一可以肯定的是，如果童天新没撒谎，那么江志浩和张毅辉肯定很熟。

    
                包云静丢了工作，还被告上法庭，最好的结果，就是赔一笔钱了事。

    
                至于赔多少，那得看法官的心情。

    
                但他这辈子想在化工企业找工作，怕是很难了。

    
                张毅辉现在手握最新的降解技术，加上国海化工本来就非常强的实力，未来发展必定十分惊人。

    
                实力上了一个新台阶，说不准又会搞出什么新技术来。

    
                所谓强者恒强，就是这个道理。

    
                像包云静这样的副总很容易找，但是想和张毅辉打好关系可不那么容易，没有人会愿意为了招揽包云静去得罪他。

    
                而青云影业的调查，自然也因此终止。

    
                姚金荣和华淑珍都亲口承认对江志浩的诬陷，还有什么好调查的、

    
                他们本来就是想借这件事，给江志浩一点压力，现在主因没有了，加上范鸿儒那边给的压力，自然就打消了这种想法。

    
                危机就此解除，可把青云影业的人高兴坏了。

