    在钱的问题上，杨美丽不是很计较。

    经过长达半小时的商谈，终于以民用七干六百八，商用二万八一平的价格，把一号楼和二号楼给顺利的签了下来。

    “王有龙，你让财务把所有的价格汇总一下，到底要多少的钱，我好让瑞士皇家银行，把帐给你们汇过来。”

    “好吧，我让财务好好的算一下。”

    王有龙把电话打出去，立刻有财务李彤彤拿着笔记本电脑走了进来。

    “王总，按照你说的那个收费标准，我大概的预算了一下，一共需要五十五亿以上，具体的费用，我们用明细的方式，全部的都会算下来，会给顾客一个标准而又满意的答复。”

    李彤彤全程微笑，脸上的小酒窝露了出来，让人一看，就觉得特别的美，十分的漂亮。

    “你现在不用算，我不要毛坯房，我要精装房，你按裸房的价格来算，是只要那点钱，可是这提包进屋，就拿五十五亿，是完全不够的。”

    杨美丽似乎都房产行情，十分的了解。

    “你在美国也是做房产的吗？”

    王有龙饶有兴趣的问起了杨美丽来。

    “我不做房产，但是对房产，有一些初步的了解和认识。”

    杨美丽喝完手中的清火茶，对着王有龙说道。

    “这样吧，我让瑞士银行那边，先划两百亿过来，不够我再划。”

    杨美丽说完，把一张代表瑞士皇家银行的很行卡，递到了李彤彤的手上，对着王有龙说道：“里面是我预存的二百亿，你们按照高端，大气，上档次的标准来修，房屋一建成，我们公司及公司人员，全部的拎包入住。”

    王有龙被眼前的杨美丽的大手笔，惊讶得说不出一句话来。

    杨美丽是龙飞集团接下来的第一单，也是开门红的一单。

    而且杨美丽要的是精装房，直接拎包入住。

    王有龙想了几分钟，这才从傻不拉几的状态下回转过来，对着杨美丽笑着说道：“杨总，我请你吃饭，你在我公司买下了两幢楼，这顿饭，无论如何，我也要请你吃，你赏脸呀。”

    在这工地上走了大半天，再加上又在办公室因为价格的事，商谈了这么久，杨美丽也确实感到有些的饿了，于是呵呵的笑起来，走吧，咱们一起出去吃饭，你买单。

    “你喜欢中餐还是西餐？”

    因为杨美丽在国外生活了很多年，不知道她现在的饮食习惯，所以王有龙关心的问了起来。

    “我在国外生活，但是我的饮食习惯，我没有改变，我还是喜欢中国的中餐服务。”

    杨美丽在王有龙的盛情邀请下，高兴的站了起来，对着王有龙说道。

    “走吧，咱们出去吃饭。”

    王有龙很绅士的做了一个请，让杨美丽走前面，自己跟在杨美丽的后面，走出了自己的办公室。

    办公室的门，随着他们的走动，自动的打了开来。

    走出办公室，王有龙招呼罗飞儿，让罗飞儿一起前往。

    “算啦，我业务忙着呢，这杨美丽，还是你全程陪同吧。”

    罗飞儿从杨美丽的眼神中，看到了她不一样的眼光，她好像特别的欣赏王有龙。

    为了那二幢楼不泡汤，罗飞儿随便找了一个借口，把这个事情，给搪塞了过去。

    走出办公室王有龙对着杨美丽说道：“今天是坐你的车，还是坐我的车？”

    王有龙指了指旁边的蓝博基尼，问起了杨美丽。

    “坐我的车方便，吃完饭我还要去宾馆休息。”

    看得出，杨美丽今天有些疲劳，脸上已经有了些倦意。

    “这样吧，咱们就去你住的维也纳酒店去消费，这里一样有中餐，你的车让我来开。”

    王有龙让杨美丽躺到了车后面，自己则坐在主驾上，把车开了起来。

    这车的性能好，车速快，同样有自动驾驶装置，人一坐上去，基本上无需过多的去考虑什么拥堵，红绿灯等，它都会自动识别。

    车速够快，不到十分钟便到了维也纳酒店，因为已经是下午的两点，酒店里的人不多。

    王有龙同杨美丽一起，坐到了酒店里的雅间中，把服务员叫了过来。

    看到杨美丽穿的一身洋气，颇有贵妇人的气质，服务员笑着问：“请问两位，今天是吃中餐，还是西餐？”

    “今天咱们吃中餐。”

    杨美丽对着前来询问的服务员说道。

    “我们的中餐以川菜为主，你们吃得清淡还是麻辣？”

    川菜是以麻辣鲜香为主的菜系，其中最著名的川菜有天府毛血旺，麻婆豆腐，红烧牛肉，还有火爆肥肠，蘸水豆花以及各种各样的凉拌菜，素炒青菜等。

    “杨美丽，这菜你来点，今天想吃什么点什么？”

    王有龙大方的对着杨美丽说了起来。

    虽然上火了，但是杨美丽依然禁不住美食的诱惑，开口便来了一个蘸水豆花，一份天府毛血旺，一盘火爆肥肠，还有一个素炒青菜，外加一份虾米汤。

    “你喝酒吗？”

    王有龙关心的问杨美丽。

    来一瓶意大利产的原装红酒。

    “好的。”

    服务员填完菜单，快速的走了出去，一会儿的时间，便把所有的菜品及红酒，送到了雅间里。

    服务员帮忙拧开瓶塞，将酒放在了桌子上，然后微笑着对二位说道：“你们慢用。”

    “来，这是酒店里的特色菜，蘸水豆花，也是咱们这里的名小吃。”

    这豆花特别的嫩，特别的滑，王有龙用勺子，帮杨美丽把豆花，舀在了碗里，然后把一份蘸水放在了杨美丽的面前。

    “这豆花太嫩太滑，有点夹不住。”

    杨美丽用筷子夹了好大一会儿，夹不起来，不免有些的心慌起来。

    “用勺子，因为太嫩了，夹是夹不住的。”

    王有龙把勺子给杨美丽递了过去。

    “王有龙，来，为咱们的合作成功干杯。”

    吃完豆花，杨美丽把酒杯子，拿了起来。

    随着酒杯的咣珰声响起，王有龙将杯中的葡萄酒喝了起来。

    这酒的味道，因为没有冲雪碧，有些的苦甜味，王有龙喝了一口，吐了吐舌头，对着杨美丽说道：“这酒有些苦涩，需要兑雪碧吗？”

    “我就喜欢这种苦甜的味道，这样喝才有效果。”

    “杨总，难道你要把我灌醉？”

