    李铁柱把车停在青山山下的停车场，然后施展出疾风术，快速地往山上赶去。

    赶到半山腰门楼的时候，看到地上有还没完全干的血迹。

    看来，青山派的弟子跟围攻的人已经交过手了。

    李铁柱稍微停留了片刻，然后继续往青山派赶去。

    来到青山派的山门，李铁柱看到有两个一高一矮的男子在这里守着。

    不过，这两个人不是青山派的弟子，而是其他门派的人。

    看到有人过来，两人马上站在门口中间，把门挡住。

    “小子，你干嘛的？”高个子男子对李铁柱问道。

    “来找了禅大师。”因为心里着急，李铁柱没有多想，直接说道。

    听到李铁柱说是来找了禅大师的，高个子男子立马提高了警惕。

    “你是来支援青山派的？”高个子男子问道。

    李铁柱没有回答，而是说道：“这里是青山派，什么时候轮到你们来说话了？”

    这些家伙也太嚣张了，居然直接把青山派的门口堵住。

    “小子，问你呢，你来青山派找了禅大师干嘛？”高个子男子开始有些不耐烦了。

    李铁柱更加不耐烦，因为他着急进去。

    也不知道里面现在是什么情况，空城道长他们到了没有。

    “你们最好赶紧让开，不然我就不客气了。”李铁柱冷冷地说道。

    听到李铁柱这么说，两名男子更加警惕了。

    “小子，问你呢，你来青山派干嘛的，是哪个门派的弟子？”轮到矮个子男子问道。

    “不是说了吗？我来找了禅大师。”李铁柱道。

    “了禅大师有事下山了，你请回吧，下次再来。”矮个子男子想要用这样的话来把李铁柱打发走。

    不过，李铁柱没有这么好糊弄。

    “我说了，你们最好赶紧让开，不然我就不客气了。”李铁柱再次说道。

    李铁柱的话刚说完，高个子男子忍不住了，怒道：“臭小子，你以为你谁啊？我今天就把话放在这里了，你想要从这里进去，门都没有。”

    “赶紧滚，不然我们就把你扔下山去！”

    “找死！”李铁柱大喝一声。

    话音刚落，李铁柱立马出手，朝两名男子冲去。

    见状，两名男子不仅一点都不慌张，反而笑了起来。

    一个臭小子而已，找死！

    反正在这里守着也无聊，可以好好地教一下他怎么做人，自己也可以打发时间。

    不知道里面现在是什么情况，拿到青山派的镇派之宝没有？

    两名男子也大喝一声，出手迎战李铁柱。

    两名男子都觉得李铁柱太年轻了，实力肯定不要怎么样。

    因而，他们的眼神中满是轻蔑。

    可下一秒，两名男子都纷纷被李铁柱踹中，倒在地上。

    他们赶紧爬起来，用不可思议的眼神看着李铁柱。

    这小子居然这么厉害，跟想象中的不一样。

    高个子男子马上爬起来，对矮个子男子说道：“咱们刚才大意了，这次一定要小心一点。”

    高个子男子觉得自己，李铁柱确实比想象中的要厉害。

    不过，刚才主要是因为太大意才吃亏的。

    “嗯嗯。”矮个子男子点了点头。

    说完，两人突然同时出手，对李铁柱形成前后夹击之势。

    李铁柱微微扭动一下身子，躲过高个子男子轰来的一拳。

    紧接着，他脚尖一点，一跃而起。

    腾空的时候，李铁柱快速踢出数脚，朝高个子踢去。

    见状，高个子男子赶紧用手去挡李铁柱的脚，同时不停地往后退去。

    砰砰砰！

    突然，李铁柱快速往前压了一位身位。

    虽然高个子男子用手挡住了李铁柱的脚，但还是被巨大的力道推倒在地上。

    看到高个子男子倒在了地上，李铁柱右手轻轻一甩。

    霎时，数根银针朝高个子男子爆射而去。

    眼看银针就要刺中高个子男子的时候，突然有一道白光闪过，将银针挡住了。

    “小小年纪，竟如此狠毒！”矮个子男子挡在高个子男子面前，生怕李铁柱会再次使用暗器。

    “如果今天不杀了你，恐怕以后不知道有多少人会死在你的手里。”

    “少废话！”李铁柱大喝一声，冲了出去。

    矮个子男子不甘示弱，迎了出去。

    很快，两人叫激战了起来。

    然而，交手了五招都不到，矮个子男子就被李铁柱一脚踢飞了出去。

    而这时，高个子男子也冲了过来。

    只是，他一个人，根本不是李铁柱的对手。

    啪！

    突然，李铁柱猛地一拳轰出，直接砸在高个子男子的身上。

    高个子男子往后退了好几米远才停下来。

    虽然他没有倒在地上，但他吐出了一口鲜血，伤得比矮个子男子还要重。

    看到两名男子都被自己打伤了，李铁柱没有继续出手，而是快步往往青山派里面走去。

    然而，刚走五六米远，一道寒光袭来。

    李铁柱赶紧回头去看，发现有一把匕首正在朝自己飞过来。

    李铁柱右手轻轻一甩，一根飞针飞射出去。

    下一秒，银针击中快速飞来的匕首。

    匕首虽然没有被银针击落，但朝另外的方向去了。

    李铁柱看着冷冷地看着自己的矮个子男子，冷声说道：“要说狠毒，恐怕你比我更胜一筹。”

    自己刚才是明着来，可这家伙，竟然从背后偷袭。

    “只要你敢继续往里面走，我还会动手。”矮个子男子说道。

    听到矮个子男子的话，李铁柱冷笑一声。

    “你这是在逼我杀了你？”李铁柱面色冰冷地问道。

    “哼，想要杀我，哪有这么容易？”矮个子男子冷哼道。

    说话的同时，矮个子男子从腰间抽出一根长鞭。

    看到鞭子，李铁柱说道：“又是鞭子！”

    之前遇到的那些对手，有不少人使用的就是鞭子。

    看来，使用鞭子的修炼者可真不少。

    不过，李铁柱发现使用鞭子的修炼者实力都比较一般，修为不是很高。

    他觉得，之所以会这样，可能是鞭子比较容易入门，或者是鞭子比较容易炼制。

    “怎么，怕了？”矮个子冷冷地看着李铁柱。

    说话的同时，矮个子狠狠地甩一下手里的鞭子，意思是告诉李铁柱自己的鞭子非常厉害。

    不想死，就赶紧滚蛋！

    然而，李铁柱却淡淡地说道：“就你那点实力，别说一根鞭子了，给你十根都没用。”

    矮个子男子手里的长鞭确实是一件攻击法器，但非常低级，威力有限。

