    凌霄宝殿。

    高天上圣大慈仁者玉皇大天尊玄穹高上帝昊天看见，有一道仙光自三十三重天上降下。

    命仙者传来执法神，言说：“苌弘侍者天牢受难，有多少时日了？”

    执法神道：“启陛下：已合三百年之数！”

    “甚好，他命里有三百年之劫，今正是他下界之时。”

    玉皇大天尊淡淡说：“推上斩仙台，枭其首，将魂魄押至幽冥，打下凡间去。”

    不过，如今这事儿要办成，可没从前那般容易。

    因为不管是天庭的神仙，还是何方大能想要转世历劫都得经由六道轮回。

    而现如今轮回完善，地道立，地府已成。

    平心娘娘摆出的态度，又不似之前那般不管事甚至还对天庭和西方教多有放纵的时候了。

    如果没有平心娘娘的许可，哪怕是名义上治理三界的天庭，也不可能把人送进去！

    但......

    事无绝对。

    昊天很清楚，从前平心娘娘会对他们采取一种放任的态度，多半是想要通过天庭来做些什么，来给鸿钧道祖添堵。

    而天庭虽是玄门立，背靠道祖和天道，但昊天觉得自己稍微倒向地道平心娘娘一点也没什么。

    ——就像在玉虚宫蔑视天庭之时，他曾经向西方二圣靠拢一般。

    只不过，像和平心娘娘谈条件这种事情，他一个人的筹码显然是不够的。

    而且他乃是天帝之尊。

    虽然向平心娘娘低头并不丢人，但现在显然有更合适的人选......

    他，没有必要自己去一趟！

    这时。

    外有仙官来禀：“有启陛下，殿外有太清道德天尊到了！”

    玉皇大天尊即曰：“快请进来。”

    不一时，那仙官即引了太上老君至殿内。

    “见过大天尊，贫道有礼了。”太上老君向玉皇大天尊打了个稽首。

    “老君无需多礼。”

    玉皇大天尊心下了然，老君是来干什么的。

    那日老君来借苌弘侍者，他就猜到了其此时有所算计，要入六道轮回，往那凡间走一遭。

    理论上，像老君这种等级的仙家，想要下凡历劫什么的，虽然不经过他这里，会有些不合规矩，但也不是什么要紧事儿。

    他还不至于愚蠢到，会因为这种小事而和天庭的大能过不去。

    但......既然这位自己师兄的善尸想要走这个形式，自己陪他走也就是了。

    因又问说：“不知老君今日来此，所为何事？”

    太上老君言曰：“大天尊容禀，老道居兜率宫中，有感人间周朝国运衰落，恐是乱世将至也。”

    “适逢苌弘侍者下凡历劫，老道也欲乘此时机，下凡去行那教化之事，广播道德，以解百姓之苦！”

    闻言，玉皇大天尊微微一笑，说：“大善！老君发此慈悲心，朕岂为恶人也？”

    说罢，施展法力，制成一道玉符，交与老君。

    同时道：“老君要化凡，还需得大地之母后土皇地祇平心娘娘的首肯，往后天庭诸位仙家要下凡历劫亦然。”

    “朕思及老君身份尊贵，此去轮回，不如就代朕与后土皇地祇商议一番？”

    太上老君笑了笑：“贫道居天庭尊位，既大天尊有令，此便是应有之义。”

    “再说贫道本就是要去的，自是无妨。”

    这一番话，既给了昊天面子，也维护了自己的体面。

    闻言，玉皇大天尊即向众仙道：“老君虽是要入轮回，亦是代表朕与天庭去拜会平心娘娘。”

    “众卿以为，该拟何章仪啊？”

    话音才下。

    太上老君便呼曰：“陛下！很不必拘礼！”

    “贫道访平心娘娘，一切从简便好，切不可张扬行事啊！”

    他听了昊天的话，可是着着实实的吓了一跳。

    如今的平心娘娘是什么人？

    那可是地道之尊，地位比道祖还高出一筹，与天道平起平坐的存在！

    当日幽冥中大发神威，可是震惊了三界......

    即便是他圣人本尊，见了平心娘娘，也得恭恭敬敬的！

    而他带着天庭的意思去拜访平心娘娘，这昊天居然还想着要大张旗鼓，搞什么风派气度？

    难道就不怕这般张扬，触怒了平心娘娘么？

    他说句不客气的话，如果平心娘娘真的因此而动怒，天庭可能不会有事。

    但......昊天这个天帝的位子，可能就得换个人来坐了。

    而且，作为整出那么大排场去幽冥的他，也绝对没有什么好果子吃。

    别说一些计较了，甚至连圣人本尊都得受到牵连！

    所以，把话说完，太上老君立即请辞，也不待昊天同意，直接就架起仙光而走。

    与此同时。

    那八景宫中。

    玄都大法师依老君之言，出了首阳山，找到了楚地，在苦县附近的一座山上结芦而居，号本元先生。

    骊山中的无当圣母，亦有所感应，离了骊山，来到了一座名唤“太乙”的山上居住。

    因此山上常有名士来往，无当圣母不想彰显法力，以女子之身又颇有不便，因化作凡夫男儿模样。

    又因她一席紫衣，出口不俗，能讲道理，在来来往往的名士中有了名气。

    渐渐的，便传出了一个“紫真先生”的名声......

    直到这时，无当圣母方才明白了，三百年前金银童子带来的那一谒所寓为何。

    亦福至心灵，明了自己在此处确有机缘，只是时机未到，还需静待。

    ......

    另一方面。

    太上老君来到幽冥。

    没有任何意外，很顺利的见到了平心娘娘。

    ——准确的说，不是他见到了平心娘娘，而是平心娘娘知道他来了，主动现身一见。

    ——不然，太上老君想找到居住在六道轮回深处盘古神殿中的平心娘娘......那恐怕是在做梦。

    老君并没有说客套话什么的，直接就将来意说了。

    同时提出了自己用于交换的条件，又将内涵昊天交换条件的玉符递上。

    “老君之来意，吾已知晓。”

    面对太上老君，平心娘娘的语气很平淡。

    接过玉符，依然是一脸淡漠：“就请老君转告大天尊，此事......吾应下了。”

    “往后天庭之神仙下凡历劫，可以不饮孟婆汤，只需封了前尘记忆即可。”

    “不过，若是那有罪恶之人，还需得交由地府审判，在地狱中受那刑罚，脱去罪孽后方可进入轮回。”

