    碾压永远是快乐的，这会幽灵炮艇机就是在享受这份快乐，他们对雷书侠想怎么碾压就怎么碾压。

    炮弹，你能躲开，你还能计算出火神炮的弹道，可现在你能避开我的声爆攻击吗？

    这是大范围的，如此庞大的机身在一百五十米的空中做超音速飞行，或者无限接近超音速飞行，完全是疯狂的举动。

    可这疯狂之下的声爆波及的范围达到上百米宽，任他雷书侠怎么避也避不开。

    雷书侠都快疯了，他已经逃到筋疲力尽，已经被追杀的要绝望，现在对方来了个更狠的。

    “吼！！！——”

    濒临死亡的野兽般吼声从他口中发出，不甘心的向前方玩命狂奔。

    炮艇机在斜上方，声爆摧残着地面，像是带着一股爆炸追来，轰隆隆的呈现出山崩地裂感。

    但这声爆呈现的是圆锥形，锥体的顶尖位于机身上。

    在这个锥体中，飞机的声波被压缩成单个脉冲，锥体被飞机“拖着”，并向四周扩散，所以它的威力只存在尾部。

    可即便如此，雷书侠迟早会被卷进声爆中，不管是内脏还是骨头，全都被在强压下粉碎。

    “这下无处可逃了。”

    “我倒希望他继续逃掉，因为这样才有意思。”

    “赌一把，看他还能不能逃掉？”

    “不赌，前面是山坡。”

    幽灵炮艇机里的大兵轻松无比，但说到赌的时候，有人不愿意，因为前面是一座小山。

    对，有一座小山，雷书侠正向小山顶冲去。

    当他冲到山顶的时候，幽灵炮艇机的机头已在他身后。

    没有选择，他直接跳下去。

    随着他跳下去，声爆袭来，将小山头肆虐的不成样子，无数石头被强压力崩开，哗啦啦的向下落去。

    但这也让雷书侠侥幸逃过一劫。

    黑暗中十几米的山崖瞬间到底，他的身体在空中呈现半蜷缩状态，双臂伸展努力保持身体平衡。

    膝盖是弯曲的，最大程度形成即将而来的落地，从而达到减震的效果。

    右脚落地——

    在这一瞬间，雷书侠的膝盖再次向下弯曲，以减震的姿势来承受下坠的冲击力，而后火速向力量倾斜的方向做出滚翻。

    双手触碰地面，双脚蹬地完成第一个卸力。

    继续滚翻，做出第二个卸力、第三个卸力、第四个卸力……滚多少圈做出几个卸力，在他足足滚了七次之后，终于完成卸力。

    上方传来爆炸的强压，已是头破血流的雷书侠把自己置于一片山石的下方空袭，张大嘴发出吼声，以达到减弱声爆对大脑跟耳朵的影响。

    周围的大大小小的石头飞舞炸开，随着声爆的方向卷去，拖出上百米之远，最后在幽灵炮艇机冲上天空之后才停止运动。

    侥幸逃生的雷书侠已经什么都听不到，他不知道自己聋了没，但知道耳朵流淌了不少血，鼻子也一样。

    “呼哧！呼哧！呼哧！……”

    趴在地上，雷书侠发出剧烈的喘息声，他的身上全是汗水，在一系列的逃亡中，身体温度已经高达四十多度。

    他跑不掉的。

    幽灵炮艇机的热成像红外装备会把他捕捉的清清楚楚，这就是个清晰无比的移动热源。

    如果有水潭，如果有沼泽，如果有淤泥，他都可以跳进去用最快的速度隔绝身体的热量，让幽灵炮艇机成为瞎子。

    可这里是荒漠，没有水，没有沼泽……

    幽灵炮艇机完成转向，再度飞来。

    “人在哪？”炮手问道。

    热源消失了，就这么一转眼的功夫，属于雷书侠的热源消失的无影无踪。

    这是不可能的，根本做不到。

    “没有水，没有沼泽……有黄沙。”机长说道：“这是荒漠，地表没有多少黄沙，但山脚通常会有黄沙堆积，有的地方甚至能达到一米多厚。他藏在黄沙下面了，利用黄沙来达到隔绝身体温度的效果。”

    狗被逼急了都会跳墙，更何况是人？

    雷书侠比狗还急，他不顾一切的刨坑把自己埋在黄沙下面，而且是深埋，连出气的孔都没有。

    体温太高，但凡露出一点，都能被幽灵炮艇机清晰捕捉。

    “超低空飞行，打开探照灯。”机长发出命令。

    幽灵炮艇机开始向下落去，形成极限抄底空飞行，依旧带着声爆，用刺目的探照灯搜寻雷书侠的位置。

    “抓过螃蟹吗？”机长说道：“我的家乡没有海，但是有很多河，小的时候我喜欢抓螃蟹。螃蟹会为自己打一个洞，洞口会留下清晰的淤泥。”

    他把雷书侠比作螃蟹，在如此短的时间里钻进黄沙下面，那就一定会留下清晰的痕迹。

    “这是个了不起的家伙，为了表示对他的敬意，就让他死了之后直接被掩埋吧。”机场摊摊手：“很可惜，但是也没法子，谁让他遇到了我们呢？”

    带着声爆的幽灵炮艇机用探照灯寻找雷书侠的痕迹，找到之后就会用声爆压死他，顺便让黄沙将其掩埋。

    躲过第一次不可能躲过第二次，他的体力再好，他的计算再惊人，可终究是个人。

    是人就有体力耗尽的时候，是人就永远不可能跟这种屠戮机器决斗。

    飞机上的大兵在搜寻雷书侠的痕迹，完完全全彻彻底底的把齐王扔在脑后。

    远处的小山坡上，齐王扛着单兵火箭筒。

    这是雷书侠随身携带的包里装的武器，也是在纳尔瓦监狱杀他用的火箭筒。

    完成火箭弹填充，齐王锁定幽灵炮艇机。

    “嗖！”

    火箭弹冲出。

    几乎是第一时间，幽灵炮艇机的雷达系统就发现受到袭击。

    所有人的瞳孔都在收缩，他们一直忽视的人竟然对他们采取致命攻击。

    这是超低空，火箭弹可以轻松击打到他们，而且所有的干扰都没用，因为这种单兵火箭筒就是简简单单的打出去，没有制导等高科技含量，就是简单的轰它。

    黑暗中，火箭弹拖着长长的尾巴划出一道弧线，擦着幽灵炮艇机的身躯飞过。

    “还好，病猫就是病猫。”

    机长看到火箭弹从舰炮前飞过。

    可下一秒，前方升起刺目的光芒，火箭弹爆炸！

    这不是反坦克穿甲弹，它是一颗爆裂弹，专门用来做范围内的有生目标杀伤。

    炮艇机全身都是装甲，唯独机头最脆弱。

    与此同时，齐王趴在地上架起巴雷特反器材狙击步枪，咬着炮艇机扣动扳机。

    一枪接着一枪，一枪连着一枪。

    12.7毫米口径弹头全往炮艇机最脆弱的机翼与机头轰去。

    他是被遗忘的，他也是受尽刑罚的病猫，可他依旧能扛得起火箭筒，驾驭得了巴雷特。

