    片刻后，目暮十三才叹了口气，低声嘀咕，“可惜池老弟没法参加司法职业的考试……”

    不然以池老弟这种认知，别管监视的是男是女，别管对方用什么手段，被池老弟盯死了就不可能放跑！

    “目暮警官！”

    去查看河濑情况的千叶和伸蹲在柱子前，转头喊道，“河濑先生他没事，只是腹部被打了一下，不过……”

    目暮十三走了过去，“他拿着刀子和电棍袭击别人，池老弟为了自保，下手有可能重了一点，怎么样？需要送他去医院吗？”

    “呃，不是，”千叶和伸尴尬道，“是因为河濑先生手上的手铐……我这里没有钥匙。”

    “手铐？”目暮十三凑上前看了看，转头半月眼盯池非迟，“池老弟——”

    现在这些侦探不仅用窃听器之类侵犯隐私权的手段调查，连手铐这种警用的东西都带在身上？

    池非迟看向高木涉，“这是从高木警官……”

    高木涉一愣，连忙摸了摸自己的外套口袋、裤子裤兜。

    他身上的手铐真的没了。

    完了，这一次不仅让监视目标跑了，作为警察，他还让自己带在身上的手铐被人顺走，他会被目暮警官喷成狗的……

    “那里借的。”池非迟改口道。

    目暮十三深吸一口气，狮子吼，“你们当我是白痴吗？！”

    高木涉挨了一顿训，低眉顺眼地去给海濑打开了手铐，跟着千叶和伸把人带上警车。

    目暮十三刚打算，回头看到池非迟一脸淡然地听毛利小五郎絮叨明天的安排，半月眼提醒道，“池老弟，别忘了去警视厅做笔录。”

    “改天我会去的。”池非迟点头回道。

    这一次是想为安室小卧底的未来提前铺一条路，他主动跟上榎本梓，就做好了去做笔录的心理准备。

    不过，笔录这东西嘛，能拖就拖，多攒几个案子，再一并去做了。

    “河濑先生有袭击你们的行为，在我们调查出罪证前，需要你、小梓小姐、榎本杉人的口供，小梓小姐和杉人先生今晚需要跟我们去警视厅查证不在场证明，”目暮十三面无表情道，“至于你……如果可以的话，希望你明天就能过来一趟。”

    毛利小五郎等人瞬间意识到——目暮警官这是要搞事，八成是觉得某个人乱顺执勤警察的手铐，很不满！

    池非迟面不改色道，“如果您愿意亲自给我做笔录，我明天过去也没关系。”

    来啊，互相伤害。

    目暮十三一愣，盯着池非迟，呲牙笑道，“好啊，我也很久没有帮人做笔录了，就当是给高木他们减轻工作，让他们专心去调查，池老弟，那明天在警视厅等你！”

    互相伤害就互相伤害，谁怕谁！

    其他人：“……”

    总觉得这两人对视时眼里有刀子，气氛恐怖，不敢说话。

    ……

    翌日上午。

    警视厅搜查一课，没出警的警察悄悄汇聚在一个提供给证人做笔录的房间外。

    看目暮警部给池先生做笔录的热闹，顺便可以悄悄打个赌，看里面那两个人谁先疯。

    “我再确认一下，12月5日，晚上9点……”

    屋里，目暮十三坐在桌后，问着问题，低头记录完，低头看着笔录，陷入了沉默。

    池老弟很配合，也很有经验，有时候他没提到，也自觉地在说明时直接加上了日期、时间，但能用一个字就不用一句话的说明是什么鬼？

    不知不觉，一整个上午就变成了他在问，回答通篇都是‘是、是、是’……

    不对，有一个例外，就是‘你确定没有说过激怒河濑的话吗’这个问题，回答是‘确定’。

    连‘确定没有’都懒得说！

    总的来说是没问题，但怎么就变成这样？怎么就变成了他吧啦吧啦问了一上午、池老弟就只是轻松地回答是不是？

    一开始明明不是这种节奏。

    不过他总算知道为什么其他人都不乐意给池老弟做笔录了，因为要么自己很累，要么被池老弟说得通篇简洁，会被怀疑‘做笔录时偷懒敷衍’。

    突然觉得以前经常负责池老弟笔录的高木很不容易。

    “目暮警官，没问题了吧？”池非迟出声问道。

    “没、没问题了。”

    目暮十三眼皮跳了跳，勉强说了一句，又释然了。

    高木老弟那么不容易，这次手铐的事就算了，他当做不知道。

    这么一想，他心里一点意见都没有了。

    屋外走廊上，一群警察听到脚步声到了门口，立刻转身，要么勾肩搭背地往办公室走，要么站在一起谈最近的案子。

    “那个案子还是没什么线索吗？”

    “是啊……”

    “晚上换班去监视，要加油啊……”

    门打开，目暮十三出门后，对池非迟道，“池老弟，这次多亏了你帮忙，你先回去吧，我就不送你了，如果有需要你过来的时候，我再联系你。”

    池非迟点了点头，转身往楼下去。

    警视厅搜查一课这一层楼，他熟得不能再熟了。

    哪里给证人做笔录，哪里是审讯区，哪里是哪个部门的办公区，哪里是会议室，站在哪个窗户前抽烟视野最好，有几条路能通往一楼，有几条路能去地下停车场……

    说实话，新调来的警察都未必有他熟。

    一群警察悄悄观察着离开的两人，低声嘀咕。

    “看起来没什么奇怪的地方。”

    “是啊，目暮警官还是老样子，完全看不出来是谁赢了嘛……”

    “不愧是目暮警官啊……”

    目暮十三神色自若地回了办公室，拿起桌上的茶杯灌了半杯茶水，坐到椅子上叹气。

    太累了，下次还是让高木老弟去吧，他会适当放宽要求的。

    ……

    池非迟到了停车场，上车时，拿出手机给越水七槻打了电话。

    半个小时后，两人在一家火锅店门口碰头。

    前一天晚上还是寒冬腊月，一夜之后，时间又跳回了十一月初。

    天气没那么冷，但吃火锅还是很合适。

    越水七槻提前预约了位置，和池非迟坐下后，看着池非迟微微发冷的脸色，一脸无辜地问道，“池先生，你怎么了吗？从进店之后，脸色就一直不太好。”

    池非迟侧头看了看旁边一桌锅里被沸汤煮得翻滚的肉食，收回视线，看着越水七槻确认这家店门口的招牌，“专卖福冈特色鸡肉风味火锅店？”

    他进店之后，看到门口一桌的锅里没有半块鸡肉，翻滚的白汤里全是内脏块。

    肠子、牛心、牛肚……

    不止门口那一桌，越水七槻预订的位置靠近店最里面，他一路走过来，沿路每桌汤里都是内脏。

    他，有种不祥的预感。

    “是啊，”越水七槻转头看了看旁边一桌，神色无辜且无害，“啊……你是奇怪为什么汤里都是牛内脏吧？我没跟你说过吗，福冈最有名的鸡肉风味火锅，其实全部称呼应该是鸡肉风味内脏火锅，是用鸡骨熬出最鲜美的汤汁，再以牛肠、牛肚、牛心作为主要食材，加入卷心菜和韭菜之类的蔬菜。”

    池非迟：“……”

    (一_一)

    “另外，最适合的蘸料是橙汁醋，这样做出来的内脏，入口鲜甜……”

    越水七槻笑眯眯说着，话很快被端火锅上来的服务生打断。

    “这是两位预约的咖喱鸡块火锅，请慢用！”

    池非迟抬眼看坐在对面的越水七槻。

    越水七槻抬眼看着池非迟，眼里带着期待，眼睛亮像是一汪映着阳光的湖水。

    池非迟刚才发僵的脸色还没有缓过来，神色还是冷淡，“谢谢，很惊喜。”

    越水七槻嘴角微微一抽，低下头，伸手扶额，“完、完全没感受到诚意。”

    池非迟见服务生送果汁过来，帮越水七槻倒了一杯，递到对面桌面上，“你在专卖福冈鸡肉风味火锅的店里，点这个没关系吗？”

    “没关系啊，这家店只是以福冈的鸡肉风味火锅为特色，要是客人有别的需要，他们也会答应的，”越水七槻抬头见池非迟准备开始动筷子，坐直了身，自己说了一声‘我要开动了’，拿起桌子的筷子，“既然说好了请你吃饭，当然不可能请你吃你不喜欢的东西，不过还真是险耶，还好我提前问过小哀，她说你不喜欢吃甜食，好像也从来没有见过你吃内脏，要是预约了内脏火锅，简直是踩中你最讨厌的两种东西了嘛……”

    池非迟尝了一块鸡块，感觉味道还可以接受。

    “本来想找一家普通的火锅店，不过我小时候不是还欠你一顿福冈风味的火锅吗？所以觉得来福冈人经营的店里会比较好，”越水七槻夹了一块鸡肉到碗里，垂眸笑了笑，又补充道，“没有提前告诉你，是因为想吓唬你一下，而且先降低期待值，在发现东西没那么糟糕后，不是更容易感到惊喜吗？”

    “进店的时候，我确实吓了一跳。”池非迟如实道。

    “你那时候的脸色真的臭到不行，柜台那边的服务生都不敢抬头看你了……”

    越水七槻抬眼，隔着锅里升腾起的轻盈白雾看了看池非迟，有些遗憾，又有些想笑，“味道怎么样？应该还不错吧？”

    她之前还在想，池先生感觉惊喜的时候，会不会笑一下，结果……

    果然失败了。

    不过没关系，这在她的预料之中，而且今天多少也算有点收获——

    池先生臭脸表情收藏+1！

    “还好。”池非迟回道。

    比起内脏火锅来说，确实好多了。

    “小哀说你做的中华料理很好吃，也会做中华火锅，前两天还做过，”越水七槻低头应付碗里的食物，头也不抬道，“可惜我那天去杯户侦探事务所，所以她问我要不要去阿笠博士家的时候，我拒绝了。”

