    吃饭的时候，方柔都有点心不在焉的，等晚上要睡觉的时候，项宁才问出口：“怎么了今天？”

    “我们那什么···小鱼是不是知道啊？”

    “她早醒了是真的，不过我有一道精神体跟她玩，并且我已经隔绝了空间。”项宁觉得好笑，没想到方柔居然会为了这个担心。

    “那时候你不是挺···”

    “闭嘴，住口，不许说！”方柔直接将自己的脑袋埋进被窝里，强行打断项宁的调笑，有时候她还觉得自己是跟项宁刚在一起的时候，而不是身为一个母亲。

    “项宁···你说我现在···正常吗？”

    “能有什么不正常，而且···其实我该跟你说对不起的，冷落了你那么久，这几年我会留在地球，好好补偿你的，至于之后，或许又是一个漫长的征途。”项宁搂住方柔，看着窗外的星空。

    与此同时，位于猩红星域，第一批真正意义上，属于猩红文明自己的躯体诞生了。

    瑞娜此时正站在实验室外，通过透明玻璃看着里面的场景，实验人员将一具最新研制出来的躯体放置在中间，而一旁，一位母亲正在分娩。

    他们猩红文明虽然能够借助其他生灵的身体进行孕育生命，但却并没有真正意义上的肉体，刚出来的时候，也不过是一个胚胎，过两个月，胚胎褪去，精神力生命脱离胚胎。

    但是现在，已经为他准备好了一具能够随着时间变化而变化的身体，说白了就是跟普通人类一般，从小到大的一个过程。

    但这只是初步的身躯，具体究竟会如何，他们还不好说。

    当那母亲忍痛将孩子生出来后，两位强大恒星级强者亲自出手，将胚胎中的生命抱出，然后直接将其送入那具身体之中。

    监测仪器画面上，并没有任何变化。

    十秒，二十秒，三十秒过去了，依旧什么变化都没有，瑞娜由原本的充满期望，变得眉头紧皱，而那个母亲则是开始担心起来。

    然而，他们并不能看清的微观世界之中，那生命体正与那躯体的大脑进行融合，这个过程需要一点时间，然后让精神蔓延至全身，从而达到操纵身体的地步。

    当时间来到一分钟，众人都觉得失败了。

    “各方面已经都很完美了，就算失败，也要给予一点机会吧···为什么到现在还没反应。”

    “难道这个宇宙真的容不下我们吗？”

    就在众人感到绝望的时候。

    “等会！有变化。”话音刚落，一道婴儿的啼哭声响起，这个声音，就像是冲破黑暗的黎明，破晓而来，在场的，不管是谁，在听到这一声婴儿的啼哭的时候，都好似感受到了升华，那种感觉，就像是被这个世界所接受，他们不在是黑户，而是真正的，属于这个宇宙的居民。

    这种感觉，实力越高，越能感觉得出来，原本宇宙空间充斥着排斥他们的力量，但是现在，这些力量全部消除了，变得顺畅无比。

    “好！很好！快汇报情况。”瑞娜已经迫不及待想知道结果了。

    经过十几次的反复检查，一位德高望重的科研者激动的宣布道：“成功了！我们真的成功了，我刚才查了下，那是因为精神力需要与躯体的大脑进行同步调和，这个过程对于我们成年人来说，就像是喝水那么简单，但是对刚出生的孩子来说，那不过是本能而已，所以过程会慢上许多，但是无疑，我们猩红文明，真正意义上的一个新生儿诞生了！”

    此时，一道强悍至极的精神力传遍整个猩红星域，此时此刻，不管是老是少，所有猩红族人抬起头看向首都星，而他们的祖神，此时已经出现在此。

    而那婴儿的啼哭声也被他传到了所有族人的耳中：“从今日起，我猩红文明将真正的立足与此方宇宙，已有身孕的母亲可以到各地政府部门进行报备然后自愿为原则参与新生计划实验，不管成与否，未来这些第一批孩子将由政府全权负责。”

    “祖神大人！幸不辱使命，完成任务！”瑞秋单膝下跪，看着眼前的祖神。

    祖神挥手将其扶起：“这还得感谢我们的朋友，契约正式成立，不管未来多么久远，只要人族发出请求，猩红文明将无条件驰援！”

    “公告整个宇宙，猩红文明与人族结成盟好！”

    “即刻起，派遣使团，前往地球回访，在赠予人族一万平米的精神修炼场。”

    一道道命令下达，瑞秋也是感到无比的激动，虽然以前能够不用任何代价就能得到足够的躯体，相较于现在还需要付出足够多的资源去制造躯体，看似是亏了。

    但是就算其他文明不说，他们猩红文明也知道，长期大量的使用那些躯体，真的有违天合，久而久之，他们文明将会歪曲，变得真正的猩红嗜血。

    并且这很可能永远得不到这个宇宙的认可，成为这里的原住民。

    而最关键的一点便是，那些用奴隶的躯体的族人限制极大，潜力很小不说，躯体种族驳杂，虽然同为流放者，心之所向是一起的，可种族躯体一划分，那即便在团结，凝聚力也不见得有多强。

    而这新生的躯体，不仅是将自己文明的命脉掌握在自己手中，更是大大提高了文明未来的潜力，光是这两个，价值就超过那三个承诺，更别说随着时间的推移，好处只会越来越大。

    往严重里说，项宁就像是他们猩红文明的再造父母一样，给予他们伴生躯体。

    猩红文明的巨大变革，位于地球的项宁完全不知道，即便知道，那也是在情理之中，已经将办法那么清楚明显的交给你了，在搞不出来，项宁也没办法。

    时间匆匆，启灵学院的七天武试正式结束，其中高年级三百人，低年级四百三十一人中，高年级因为兽潮的关系，只有不到一百人合格，而低年级或多或少受到兽潮的影响，也是只有一百七十多人合格。

    相较于往年是比较少的了，但是不幸中的万幸的是，全场，无一人死亡，这是让很多人所没想到的，就算是早就知道了的启九鸣，在得到这个消息后，也是满意的露出笑容。

