    “突突突，突突突突！……”

    其中，杨麟更是夸张，直接掏出了一支100发弹鼓装的汤姆逊冲锋枪，对准酒楼内的鬼子军官们就是一阵突突。

    旁边的李云龙直接看呆了，不知道这冲锋枪是哪里冒出来的，要知道，杨麟明明是空着手进来的。

    身上也藏不住啊。

    杨麟当然不会告诉对方，这枪是他从系统空间里拖出来的。

    并且，像这样的枪他的系统仓库里面还有不少，而且都是上好膛、装好子弹，拖出来就能用的。

    连更换弹鼓的时间都省了，完全能够实现无间隙攻击！

    “他娘的，一个个都不想活了是不是？都给老子坐下，把手举起来，谁敢不听话轻举妄动，老子立马就毙了他！”

    李云龙手持双枪指着敌人，然后看向楼上的楚云飞：“云飞兄，我和杨麟老弟都动手了，你是不是也该现身了啊？”

    随即，楼上的楚云飞和他打副官孙铭也纷纷拔出藏在腰间的手枪，瞄准楼下的日伪军军官。

    “啪，啪啪啪啪啪！……”

    楚云飞和孙铭居高临下，将楼下日伪军军官们的小动作看得一清二楚，一些家伙妄图悄悄拔枪，结果直接被楚云飞二人当场击毙了。

    楚云飞站在凳子上，手里举着双枪大喝道：“你们都给老子听着，晋绥军358团团长楚云飞在此！”

    在场的日伪军军官们，和土豪劣绅们，听到楚云飞的名号，又是吓得当场一惊。

    杨麟和李云龙这两尊杀神突然冒出来，已经让他们快喘不过气来。

    现在又加上一个楚云飞，不少人更是被吓得面如死灰。

    特别是，在这帮家伙看来，这三尊杀神作为一团之长，绝对不可能单独出现。

    说不定现在的聚仙楼，不，说不定整个河源县城都已经被他们给渗透包围了。

    大厅内的伪军和土豪劣绅们，一个个吓得噤若寒蝉，一动都不敢动。

    而试图反抗的鬼子军官，也全都被杨麟、李云龙等人击毙在了当场。

    整个酒楼大厅，仅有黑川佳彦，和身受重伤的平田一郎这两个鬼子还活着。

    李云龙风轻云淡的对楚云飞谦让道：“运费新，兄弟我送你个人情，这些鬼子和汉奸，全部让给你拿回去请功吧！”

    楚云飞不屑的瞥了一眼酒楼内的伪军和汉奸，说道：“云龙兄，这份人情楚某和受不起，再说了，贵军不是一向擅长搞思想工作吗？

    我看这帮乌龟王八蛋就送给你好了！”

    几名伪军军官意识到对方可能要下杀手了，他们蠢蠢欲动，准备放手一搏。

    “找死！”

    楚云飞这个出名了的快枪手，眼疾手快，抬手就是几枪打出。

    只听“啪啪啪”几道清脆的枪声响起，这些子弹就跟长了眼睛一般，精准命中了这些家伙的乌龟脑袋。

    迟则生变，杨麟却是不打算继续耗下去了。

    他双眼一眯，眼中杀机毕露，随即开口道：“两位老哥，既然你们二位要让来让去，那这帮乌龟王八蛋就交给老弟我好了！”

    当然了，杨麟可不是单纯的害怕外面的鬼子援兵闻讯赶来，主要是杀这帮家伙，它有着不菲的功勋值和经验值啊！

    说完，杨麟就举起手里的汤姆逊冲锋枪，果断扣动了扳机。

    “突，突突突，突突突突……”

    杨麟连续短点射，一颗颗炽热的子弹顿时从枪口中快速脱膛而出。

    尽管冲锋枪的射速极快，然而这些子弹在杨麟的操纵下，硬是如长了眼睛一般，不是打在对方的胸口，就是打在对方的脑袋上。

    枪枪毙敌！

    平田一郎、黑川佳彦，已经其他伪军和土豪劣绅们的脑袋上连续爆开血浆，鲜血连带着脑浆喷溅得到处都是。

    可怜黑川佳彦这个老鬼子在太原日军第一军司令部呆的好好的，结果因为平田一郎的一份请柬，不明不白的就死在了河源县。

    “突突突，突突突突！——”

    点射似乎不过瘾，杨麟直接扣住扳机改为了连射，疯狂杀戮着酒楼内的伪军和汉奸。

    在密集的冲锋枪弹雨扫射下，一转眼的功夫，一大片伪军和汉奸就被打成了血筛子，相继抽搐着倒了下去。

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军大佐军官1名，功勋值+6000，经验值+6000。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军中佐军官1名，功勋值+4000，经验值+4000。”

    “叮！系统提示……”

    与此同时，杨麟的耳中也不断响起系统提示音。

    “杨麟老弟，你也太不客气了，动手也不提前打个招呼。”

    杨麟无语：“……”心道，我不是说过了吗？

    很快，李云龙、楚云飞等人也不再谦让，纷纷相继开火。

    “啪，啪啪啪！”

    “嘭，嘭嘭嘭嘭！……”

    除去李云龙和楚云飞，哪怕是孙铭和虎子等人也都是一把好手。

    子弹看似在酒楼内毫无规律的四散横飞，但却全都精准命中了敌人。

    可怜这帮狗汉奸，和土豪劣绅们，连把枪还手的机会都没有，身体就被子弹给无情击穿。

    他们就像是一群遭到屠宰的牲口，接连中枪，绝望的到了下去……

    “八嘎，有情况，敌袭，敌袭！”

    门口的鬼子守卫听到酒楼内不断有枪声和惨叫声传来，他们意识到情况不对，立即将背在身后的步枪取下来，端着朝聚仙楼大门冲了进来。

    结果，这帮家伙刚来到通道口，还没进入大厅，几枚拉着硝烟的手榴弹朝他们招呼了过去。

    “八嘎！”

    “是手榴弹，小心，小心！！！”

    鬼子士兵们惊恐的喊着，纷纷四散开进行躲避。

    “轰！”

    “轰轰轰！——”

    而然，杨麟、和尚等人拉开手榴弹后，又故意拿在手里等了几秒钟，这才丢出去。

    这些手榴弹飞入通道，还没有坠地便凌空发生了爆炸，完全不给鬼子守卫们反应的时间。

    10几名鬼子士兵当场被炸得血肉横飞，枪支零件和残肢断臂，以及酒楼的建筑碎片散落一地。

    距离稍远一点的鬼子士兵，也遭到手榴弹破片的迎头杀伤，脸上胸前差满了破片，鲜血淋漓，宛如血刺猬一般。

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    这帮小鬼子一时惨叫声迭起，暂时失去了战斗力…………

