    　　“这……”

    　　北境王瞅着一溜烟就不见了的姜南赤，忽而心绪复杂，欲言又止。

    　　十大学院的比试史上，从未出现过提前放弃的事情。

    　　偏生那姜南赤溜得比兔子还快，总不能派人给抓回来吧。

    　　北境王微垂着眸，淡淡扫过了楚月。

    　　他早便与紫云婆婆说过，对付叶楚月，决不能掉以轻心。

    　　那些死在叶楚月手中的人，哪个不是轻敌致死。

    　　思及此。

    　　北境王以拳抵唇，轻咳了数声，说：“妻子临盆是重中之重，姜长老此举情有可原，不妨再抽一签。”

    　　他将长签化作龙。

    　　丁长老倒是没寻到，却见一道身影迅速而逃。

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　最后还摆了摆手，留下了一句话：“老朽家中也有妻子临盆，诸位告辞。”

    　　看清名字后，方才道：“落羽长老丁恨天，请出列龙凤阵台！”

    　　众人当即去寻丁恨天。

    　　有弟子疑惑地自言自语：“丁长老不是早就死了妻子吗，哪来的临盆之事？”

    　　其余人等，纷纷风中凌乱，哭笑不得。

    　　说时迟，那时快，丁长老就赶忙逃出了北境城。

    　　丁恨天，十大学院年龄最大的长老，足足一百三十岁。

    　　北境王尴尬地咳嗽，倒也来了脾气，无奈地看向落羽学院的区域：“既是如此，那本王也不多费功夫了，家中没有孕妻临盆的人，请出战！”

    　　只见落羽学院从未如此整齐划一过，竟是统一地往后退。

    　　楚月抬手轻碰鼻子，一脸的无辜。

    　　“咳……咳咳……”

    　　原以为瑶池学院解衣衫，神玄学院不战而败已经足够丢脸了。

    　　不曾想，一山更比一山高。

    　　北境王看着这群没出息的东西，眼里划过一丝鄙夷。

    　　众人也都一片哗然。

    　　回应武祖的是鸦雀无声。

    　　落羽众人看向了阵台上的楚月，俱是心惊胆战。

    　　“可以了。”

    　　武祖出声道：“长老战，战争学院胜，尔等可有非议？认为不妥之人，本座愿给你们发声的机会，否则就事成定局，一锤定音，没有任何可以更改的机会。”

    　　"既然如此，北境王，还不速速宣布战争结果？"

    　　武祖斜睨北境王，冷声道。

    　　开玩笑！

    　　那是凌天活阎罗，谁敢上台去不自量力？　　至此，战争学院一战成名！

    　　神玄的掌教使看见风光的纪苍院长，妒忌得很。

    　　北境王随即便开口：“此次世人翘首以待的十大学院比试，共历三战，分别是团战、个人战和长老战，为的不仅仅是给凌天大陆挑选人才，更是要找出第一学院，实行凌天学院的彻底洗牌。其他九大院，须以第一学院为首，将潜能天资最高的人才武者输送到第一学院，由第一学院来栽培，并且根据弟子资历能力，送往不同的势力，一同为凌天大陆作出贡献，造福这天下苍生！”

    　　其余九大学院的院长、掌教使、元老、长老以及弟子们，无不是流露出了歆羡之色。

    　　恨只恨！他愚不可及，听了慕笙那妖妇的枕边风！

    　　楚月似是察觉到了什么，淡漠地看了眼悔断肠子的楼掌教，细长的眉轻挑，嘴角蔓延出了嘲讽讥诮的笑。

    　　叶楚月原是神玄弟子！

    　　第一学院原也该属于神玄！

    　　“若是不签订契约呢？”

    　　神玄院长宋青山问。

    　　彼时她得兽灵机缘，传承圣兽朱雀，楼掌教、宋青山、路琼的小人嘴脸还历历在目！

    　　北境王的声音继而响起：“日后，各大天品势力将朝第一学院派发武道资源，如灵宝法器，丹药秘卷，第一学院经过筛选审核，便继续派发给另外的九大学院。当然，在此之前，凌天学院会形成‘凌院业会’，由第一学院担任会长，九大学院当在武神殿签订契约，从此以第一学院为主，辅佐第一学院，培养出更好的武者。”

    　　此话一出，震惊众人。

    　　也就是说，日后不以战争学院为首的学院，将会完全地溃散。

    　　其他人也都竖起耳朵，等待北境王的回答。

    　　北境王沉吟了一会儿，才说：“不进入凌院业会的学院，改名换姓，不能以学院自称，不得擅自招揽弟子，院门弟子，也没有资格参加学院角逐的比试，不得被武神殿、帝君司、九洲神宫乃至于是神脉九洲所挑选！”

    　　这是逼着人签订契约！

    　　从此，只怕是战争学院的天下。

    　　“纪院长，恭喜，恭喜啊！”

    　　见风使舵的各院高层和其他势力不远万里而来的骨干，全都围向了纪苍院长道喜。

