    “但是，天尊大人也说了，之所以逍遥至尊大人无法直接为你出头，是因为你对人族并无贡献，可若是你能为人族做出一些贡献，或者立下赫赫战功，届时无论哪一个是要动你，天尊大人都有由头出手了。”

    为人族做出贡献？

    秦尘皱眉。

    “没错。”

    真言尊者沉声道：“如今天界诸多顶级势力，联合万族，俱是在原始宇宙之地，与魔族等势力对抗，而其中，万族战场是极为核心的一处地方，那里，有我人族无数战士聚集，为天界做着贡献。”

    “天尊大人已经为你们做出了安排，你们想要突破尊者境界，必须进入万族战场，而万族战场中，危险重重，你可带着你麾下的高手，进入我天工作在万族战场的阵营，一则，可以在万族战场修炼，二则，也可以斩杀魔族，为人族做贡献，三则，有我天工作庇佑，想来一般势力也不敢来我人族的阵营，对你动手。”

    “届时，等你们突破尊者境界，可率领我天工作阵营的人族大军，征杀魔族，一旦积累了一定战功，成为我人族将领级人物，任何势力都将无法针对你们，届时，若还有势力针对你们，天尊大人将有足够的理由出手。”

    将领级人物？

    秦尘疑惑。

    “万族战场中，万族都分阵营，事实上，万族战场已经延续了无数年，如今我人族和魔族，正处于最激烈的战况之中，根据每一个人的战功不同，可以累积战功积分，一旦达到某一种程度，便可成为将领级人物，而根据战功的强弱，在万族联盟所能得到的特权也不同。”

    真言尊者道：“你以为星神宫等势力，如何能成为天界的顶级势力？

    并且拥有一定的话语权？

    他们的处事风格暂且不谈，最重要的是，他们都曾替人族做出过贡献。”

    “而金鳞大人为何敢轻易斩杀虚神殿的遁空尊者？

    同样也是因为金鳞大人虽然是妖族，但是在对抗魔族的过程中，做出过巨大贡献，否则，若有妖族敢轻易斩杀我人族顶级势力高手，人族早就暴动了。”

    “当然，金鳞大人自身实力和逍遥至尊的背景也在其中。”

    秦尘等人点头，他们算是听明白了，在天界之中，谁为人族做出更多的贡献，就能得到更多的资源和地位。

    虽然，有时候这有一些不公平，但同样的，却能激发无数人族高手们奋斗的心。

    “你们可以考虑一下，若是愿意前往我天工作阵营，可随我直接出发，若是不愿，我也并不强求，这只是一个建议。”

    真言尊者说道，很是开明。

    当天深夜，尘谛阁再一次的进行了会议。

    最终，秦尘决定，前往万族战场。

    但是，秦尘同时也决定，姬无雪带着姬如月、幽千雪、青丘紫衣等人直接前往天工作阵营，而他自己，则走另外一条路。

    此言一出。

    幽千雪等人顿时心惊。

    “尘……你……”她们变色说道。

    “不用多说，我意已决。”

    秦尘道，因为他深知，自己绝对已经被魔族等势力盯上，若是跟着一同前往天工作阵营，定然会吸引很多人的目光，导致产生危险。

    秦尘也打探过了情况，万族战场之上，分为诸多阵营，很多天界顶级势力都有自己的阵营，除此之外，一些种族也有自己的阵营，同样，也有混杂在一起的阵营，像天工作阵营中，全是天工作麾下之人，太容易被盯住了。

    一旦魔祖派遣高手，反而会给天工作带来麻烦。

    倒是千雪等人，可以安心在天工作阵营中突破，以她们的实力，突破尊者，想来不需要多长时间。

    至于混沌毒尊，则被秦尘留在了四大天界，尘谛阁和万族宗还需要人镇守，一般人根本坐镇不住，只能暂时劳烦混沌毒尊了。

    姬无雪等人神色复杂的看着秦尘，他们都知道，秦尘这是为了他们才这么做，心中感动却又苦涩。

    “有什么好不开心的，你们放心，万族战场之上，我定然能闯出一方天地，到时候再去见你们，可别被我远远抛下了。”

    秦尘洒脱道。

    “切！”

    姬无雪很是不屑，“你等着，我定然比你更早突破尊者。”

    既然决定前往万族战场，尘谛阁迅速的运转起来，各种资源，都进行配制，众人也得有所准备。

    而当天夜里，幽千雪和姬如月联袂而来，擒拿住了秦尘。

    “这……”秦尘尴尬，挠着头，他倒是没想到会有这么一出。

    “别磨蹭了，到时候时间都没了。”

    姬如月果断说道，两人擒拿住秦尘，开始动手。

    这……实在太粗暴，让秦尘都有些扛不住。

    秦尘也知晓两人的心意，一直以来，她们都聚少离多，眼看才刚相聚没多久，可却又要分开。

    秦尘也不想这样，但是秦尘知道，如果带着千雪和如月，虽然有乾坤造化玉碟，可她们三人的目标特征太明显，也太容易被魔族盯上。

    秦尘不愿意冒这一个风险。

    为了千雪和如月，秦尘愿意抛弃自己的生命，绝不容忍两人受到丝毫的伤害。

    轰！三人共同攀升至巅峰，身上涌动可怕气息。

    冥冥中，秦尘感觉彼此之间似乎萌生了什么，体内大道共鸣，彼此的力量相互碰撞、融合，壮大彼此的力量。

    三人身体中的圣元，彼此之间融合，宛若化作一体一般，演化万物本源的气息。

    最后，秦尘躺在那里，千雪和如月枕在秦尘的胳膊上，眼神中流露出来小女人般迷离的神色。

    “尘，你说我们会有宝宝吗？”

    千雪呢喃道。

    “这我哪里知道……”秦尘汗。

    哎呦！秦尘痛呼，幽千雪狠狠的掐了他一下，一旁，姬如月也狠狠的掐着他的腰，“你干的好事，你会不知道？”

    “千雪，看来尘他还生龙活虎，我就不信，我们两个还干不过他一个。”

    姬如月哼着说道。

    三人顿时嬉闹成一团。

    

