    第591章 炼魂神丹，炼不了

    那幅画的正中间，是一个巨大的炼丹炉，炉底是熊熊燃烧的火焰。

    丹炉周围，画着形态各异的人，有的躺着，有的抱头，有的蜷伏，有的抱膝蹲着，那些人的表情和神态都很痛苦。

    看着不像是人间太平的景象，而是一个修罗地狱。

    苏言初惊住了，不明白为何会是这样的一个画面。

    这一幅画的右上角，是一段文字。

    文字说的是炼魂神丹的炼制方法。

    苏言初将那些文字看完，微微皱起了眉头，脸色有些难看。

    她手上凝聚灵力，想要出手毁掉那一幅画。

    云北寒出手阻止了她。

    他抓住苏言初的手腕，看着苏言初，低声说：“初初，你干什么？这是炼魂神丹的炼制方法！”

    也是苏言初扛住朱雀力量的唯一方法了。

    “我知道。”苏言初嗓音尽量平淡，“可这丹药，炼不了！”

    这上面说得很清楚炼制炼魂神丹，需要献祭九百九十九道生魂。

    难怪那幅画看着是那样的令人不舒服，这不是人间地狱是什么？

    她不是什么道德高尚之人，但是，要用别人的生命换自己活，她做不到。

    其实死，应该也不是什么可怕的事情吧？

    苏言初侧头看向云北寒，低声说：“这丹药，我们不炼，好不好？”

    云北寒握着少女手腕的手紧了紧，他的声音沙哑之中带着克制之意：“初初是要我看着你被烈火焚烧而死吗？这件事若是换过来，你能做到？”

    苏言初怔了怔。

    眼睁睁看着云北寒死，她做不到。

    可是……

    “别说是九百九十九条无辜的人命，就是一条，我也承受不！”苏言初郑重地开口说。

    “可我不在乎！初初，我只要你活着，只要你好好活着！”云北寒望眼眸深邃，眼神之中，似乎带着笃定的意思。

    “我也不在乎他们是死是活，但是，他们不能因为我而死！你明白吗？”苏言初知道云北寒性格之中的偏执，所以她看着他目光更加温和，话语也更加温柔，“乖，放手。”

    云北寒最终还是松开了抓住苏言初手腕的手。

    苏言初手一挥，那一幅画直接被击碎，甚至是化作齑粉，落在了地上。

    少女动作决绝，似乎在表明一个态度。

    云北寒看着落了一地的粉末，垂下了头。

    画碎了，其实没关系，他记得画上的每一个细节。

    可问题在于，眼前的少女的坚决。

    她不会炼制炼魂神丹的。

    她说的话，他明白。

    可若是卷轴上说的是真的，这就是她最后的机会，若是失败，她将魂飞魄散。

    他怎么可能眼睁睁地看着她魂飞魄散？

    多少人命，他都不在乎，他只在乎她，他只要她活。

    可为何会变成这样子？

    苏言初看着低头的云北寒，稍稍抿嘴。

    她知道云北寒不好受，她也不好受。

    寻找了这么久的炼魂神丹，竟然是这样的结果，倒像是天道开的一个玩笑。

    她走到云北寒面前，伸出手抱着他，随后将自己埋进他怀里。

    云北寒怔了怔，随后将少女圈紧。

    两人都没有说话。

    一旁的小鸡感受到两人情绪低落，就考虑着，自己是不是应该说些什么，活跃一下气氛。

    “要不然，我给你们表演个节目？”小鸡考虑许久之后，开口说了一句。

    苏言初侧头看向小鸡，嘴角带着若有似无的弧度：“表演什么？翻滚的小鸡？”

    小鸡：……

    它怀疑苏言初这坏女人在内涵它！

    它炸了！

    “现在是愤怒的小鸡！”苏言初笑眯眯地说了一句。

    小鸡：……

    它直接起得跳脚。

    苏言初一笑：“现在的暴躁的小鸡。”

    云北寒侧头看着小鸡，也忍不住弯起嘴角笑了笑。

    小鸡本来还是气得有点炸毛的，但是它忽然感觉到了自家主人心情变好，也就平静下来了。

    只要能让主人的心情变好，它就原谅坏女人的胡说八道。

    “那我就给你们表演一个翻滚的小鸡、愤怒的小鸡、暴躁的小鸡。”小鸡开口说。

    说着，小鸡先是滚了一段路，随后表现出愤怒，炸毛的样子，然后再滚了一段路。

    最后用力过猛，撞在墙壁上，直接把自己给撞得满眼冒星星。

    与此同时，墙上那些原来被苏言初击碎，却没有掉下来的齑粉，现在落下来了，堆在小鸡身上。

    一瞬间，小鸡就有一半被埋粉末之中。

    “啊——”小鸡忽然尖叫了一下，“为什么受伤的，总是我？”

    “哈哈！”苏言初本来是想忍住了，实在没忍住，在云北寒怀里笑得花枝乱颤。

    云北寒圈着苏言初，嘴角的弧度也加深了几分。

    这时候苏言初似乎是地面上传来了什么响声，听起来动静还是蛮大的。

    “我们该出去了。”苏言初说了一句，随后从云北寒怀里离开，来到墙边上，将小鸡拎了出来，将它抖了抖，忍着笑说：“洗洗应该还能要！”

    小鸡：……

    它表示自己已经彻底无语了，所以苏言初将它拎回来之后，它就选择回了苏言初的空间之中，继续让自己进入睡眠状态。

    苏言初笑了笑，回到了云北寒身边。

    云北寒此时目光依然落在门对着的那一块墙上，若有所思。

    苏言初伸出手，将云北寒的手拉过来，放在手心之中，开口说：“一定还有其他办法的，你陪我再找找，好不好？”

    云北寒看着苏言初，认真地点了点头。

    “走吧，我们先离开这里。”苏言初似乎感觉到地面上有什么动静，但是也不确定。

    所以还是尽快离开这里为好。

    于是，两人就开始往回走。

    进来的时候，因为一路上都有阵法，耗费了不少时间。

    出去的时候，就比进来的时候快太多了。

    没过太久，他们就回到入口处了。

    这时候，刚好是日出东方的时候，看来他们在里边待了整整一天。

    苏言初和云北寒重新将洞口封印起来，就打算离开。

    刚走了几步，竟然再一次遇到了莫幽幽。

    莫幽幽脸色不是很好，眉眼之间带着几分着急，看到他们之后，又多了几分紧张。

    “苏姑娘，你们快离开吧，岳麓宗的掌门带着人过来了。若是被他们遇见，你们只怕就走不了了！”莫幽幽连忙说。

    (本章完)

