
　　洛天烟闻言，表情瞬间变得凶巴巴：“你在瞎说些什么，我只是觉得你有点惨而已，又没说你快死了，以后别说这种胡话，要不我就打你一顿。”

　　“以后不说了。”

　　洛天烟抬眸，对上他的眼睛，他的眼睛里带着一丝宠溺之色，她连忙低下头来。

　　她似乎能够听见‘砰砰砰’的心跳声。23sk.Com

　　在一旁的柳华裳倒是看出了一点猫腻，方泽言居然喜欢习蛮任性的洛天烟。

　　柳华裳想不明白，洛天烟除了一副好容貌，到底有什么优点，让方泽言青睐。

　　柳华裳开口说道：“方师弟，你过来帮我解开捆仙索吧，勒得我的手特别疼。”

　　还没等方泽言说话，洛天烟皮笑肉不笑地说道：“柳师姐，还是让我来为你松绑吧。”

　　柳华裳愣了一下，很快便反应过来，她扬起一抹温婉的笑容，轻轻地点点头。

　　洛天烟很快便帮她松了绑，同时还有其余几个人。

　　方泽言简单地跟他们说了一下现在的情况。

　　等方泽言说完之后，洛天烟便拉着他来到一个比较少人的地方。

　　洛天烟问道：“你吃疗伤的丹药了吗？”

　　方泽言点头：“吃了。”

　　洛天烟继续问道：“你现在伤势怎么样？我看到你的手臂上好像又出了血。”

　　方泽言微笑着摇了摇头：“并无大碍，不用担心。”

　　“哼，谁担心你了，我只不过是怕你的手臂以后要由我负责，那就吃亏了。”洛天烟撇了撇嘴，双手抱臂，把头微微转到另一边去。

　　方泽言此刻心里想，我不止想让你负责我的手臂，还想让你负责我整个人。

　　争夺秘宝箱子的战斗如火如荼。

　　莫逸染，曲曼霜，司溟，千珏尘，燕迟，王天宝，以及辰同辰非皆受了不同程度的伤。

　　其中，就以王天宝受伤最重。

　　王天宝近一米九八的大个子，身上的伤痕累累，特别是他的脸颊处被莫逸染一剑划破，血肉外翻，格外恐怖惊人。

　　他真的有点撑不住了，这莫逸染虽然与他同为元婴中期，莫逸染又是刚突破不久，但是没想到他可以同阶无敌。

　　他求助般的眼神若有若无地落在远处的叶清妩的身上，心中祈求着他家小主来救他，更甚至将他们一网打尽！

　　叶清妩也感受到他那求助的眼神，心中也很无奈，她并不是他家小主，没有那极高的修为实力。

　　就算有实力，咳咳，她也不可能去救一个魔修吧，她的表面身份还是一个正派弟子。

　　不过，现在应该是收网的时候了。

　　叶清妩眼神突然一凛，她邪肆地勾了勾唇，手中突然出现了一块黑色的小圆石。

　　她注入灵力于那黑色的小圆石之中，不过眨眼之间，一道黑色曼妙的身影便出现在那秘宝箱子的面前，她一把将箱子搂入怀中。

　　在打斗的众人也发现了她，提起警惕，发动灵力攻击于她。

　　只听她清冷邪肆的声音响起：“我便先走了，王天宝，拦住他们！”

　　正当她说话的那一刻，就有不少攻击落在她的身上。

　　虽然燕迟出手为她挡住一些攻击，但不可避免的是，还是有一些攻击落在她的身上。

　　叶清妩眼神妖媚，红唇微微勾起，似乎完全不害怕他们的攻击。

　　“快！拦住她！”

　　话音刚落，黑色曼妙的身影便消失在这片地方。

　　“该死，让她逃跑了！”

　　千珏尘准备去追，燕迟却拖住了他前进的步伐。

　　王天宝心里有苦说不出，怎么小主又把这烂摊子扔给他！

　　活了那么多年，第一次感觉那么憋屈。

　　千珏尘再一次被燕迟拦住脚步，他恼怒道：“不知死活的半妖，看来，你今天是不想活了！”

　　白衣少年并未说话，他抬起修长骨节分明的手指，抹掉了嘴角的血迹。

　　千珏尘眯了眯眼，大喊道：“你们这些正派还有魔修的，都先别争了，这个半妖才是修仙界的灾祸，不先将他杀掉，恐怕后患无穷！”

　　众人被他的话所吸引过来。

　　他们何尝不知道这个带着半张面具的白衣少年，就是那个肮脏不堪血脉的半妖，只是他们心里先是想得到秘宝而已。

　　现在秘宝没有了……

　　那么，便将这个有些神出鬼没的半妖先斩杀了！

　　燕迟闻言，嘴角微微扬起一个弧度，嘲讽不屑之意明显。

　　燕迟不愿与他们多番纠缠，他转身欲想走。

　　可是他们哪里会这么轻易便让他逃走，他们便向燕迟的背后攻击起来。

　　可是，燕迟回眸看他们的一瞬间，他们的身体似乎被冻住一般，还没反应过来，燕迟便消失不见了。

　　他的眼眸居然是蓝色的！

　　半妖的蓝眸……

　　还未曾听见史上有蓝色眼眸的半妖，以往出世的半妖是红色的。

　　但他却是蓝色的……

　　千珏尘也未作多留，紧追着燕迟的方向而去。

　　就在千珏尘也消失在这片区域的时候，突然响起了一阵铃铛的声音。

　　‘铛铛铛’

　　身着一袭红衣烈焰的美貌女子，光滑白嫩的脚裸露地踩在虚空中，她一双狐狸眼，似乎能够把人的魂魄给吸过去。

　　她手中把玩着铃铛，漫不经心道：“王天宝，本小主才刚来，你怎么还没有将事情办好？”

　　众人看着出现在虚空中的红衣女子，皆是疑惑皱起了眉头。

　　王天宝似乎意识到什么不对劲了，紧张得有些结巴地问道：“小主，你…你说你才刚来？”

　　红衣美貌女子闻言，瞬间脸色冷了下来，语气不悦：“要不然呢？你的眼睛被狗吃了？”

　　王天宝闻言，冷汗直冒，心中不祥的预感猛烈。

　　红衣美貌女子似乎意识到些什么，她嗤笑一声，眼神如同毒蛇一样可怖：“居然有人敢冒充本小主，怕是嫌本小主的脾气太好了！”

　　王天宝当即跪地准备认错，却被红衣美貌女子挥了一道力量定住。

　　“行了，你犯的错，容后再说，还不赶紧将他们抓起来。”红衣美貌女子不耐地说道。

　　王天宝连连应是，恭敬得不行！

　　红衣美貌女子扫了一眼在场的人，看到莫逸染与司溟时，眼神亮了亮。

　　长得真好看！

　　当她的夫婿也足以。

　　红衣美貌女子正准备主动去将他们两个抓起来的时候，突然她眉头一皱，她的掌心滚烫了起来。

　　是主上在紧急召唤她！

　　她紧盯着司溟与莫逸染，抿了抿唇，今日倒是与他们两个无缘。

　　“王天宝，这里便交给你了，务必完成任务，要不就提头来见！”

　　红衣美貌女子说了最后一句话，不太情愿地离开了。

　　听闻小主的话，王天宝简直头大脑晕。

　　不管假冒的小主，还是真的小主，都在剥削他！

　　不过，最为可恶的便是那个假冒小主的人，要是让他再次遇见，不得将她大卸八块！

　　而此刻_

　　叶清妩已经将箱子收入储物袋中，为了不让人看见。

　　她利用空间石，出了雪晔之地，来到了那小型的巨石林中偏僻的小山洞中。

　　刚到达那小山洞门口，她柳眉狠狠地蹩起，猛地吐出一口鲜血来。

　　小脸刹那间便白了起来，她感觉自己眼前的场景开始模糊起来，她使劲摇摇头，想让自己清醒，但是她最后还是支撑不住倒地了。

　　“迟…迟……”叶清妩艰难地道出这两个字来。

　　可是她并没有等到她的迟迟来，便昏迷过去了。

　　等燕迟来到这里的时候，映入眼帘的是一袭黑裙的女子倒在小山洞门口，而地上有血迹。

　　他的心脏好像瞬间被人捏紧了一般。

　　燕迟下一秒便来到了她的跟前，将她一把抱起来，怀中的女子十分的轻。

　　她那精致娇美的小脸上，苍白，她整个人就像容易破碎的贵重物品。

　　“阿妩。”低沉磁性又好听的声音传来。

　　燕迟低头弯腰将她抱进了小山洞中，然后再次布了一个结界。

　　叶清妩的头靠在他的胸膛前，燕迟紧紧将她搂抱着。

　　少年主动咬破了自己的唇瓣，然后他修长骨节分明的手微微抬起昏迷中的叶清妩的下巴，低头便吻上她的唇瓣。

　　可是，少年只是未敢再多的动作，只是堪堪地唇瓣与唇瓣相贴。

　　他希望阿妩能够主动吸他的血，可是好像并没有什么用。

　　最后，还是割破了自己的手指，将鲜血送到她的口中。

　　他心底存了一丝隐秘的心思，他其实想亲阿妩，因为阿妩的唇瓣软软的，暖暖的，又有种甜甜的感觉。

　　他不敢在阿妩清醒的时候亲她……

　　面对阿妩的眼睛时，他心底所有隐秘不好的心思，都感觉像被她看穿一般。

　　外面发生了什么，他并不知道，他也不想知道。

　　过了大概两个时辰后。

　　叶清妩迷迷糊糊中，感觉好像有冰冰凉凉又柔软的东西贴在自己的额头处，脸颊处。

　　叶清妩嘤咛了一声，当她睁开眸时，发现少年似乎有一丝慌乱，他连忙转头到另一边去。

　　而恰恰此时，叶清妩瞧见了他的耳尖红得惊人，他那原本白皙的脸颊，此刻红晕得像是醉了一般。

　　他似乎很紧张，喉结滚动了一下。

　　叶清妩联想到刚才那个不明的东西，她唇角弯了弯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第五十五章 偷亲免费阅读。https://xs.23sk.com 