    第23章 能有什么不同？

    被张队长领着回到了一楼的保安室，李阳果然看见了几个之前没见过的警察还在监控的电脑操作着。

    张队长一进保安室，立刻就吆喝道：“都滚开，让这小子看看。”

    想来这位张队长平日里一定是位雷厉风行的主，这话一出，几个技术科的警察立刻让出了位置。

    而李阳坐到椅子上后，立刻就自顾自的找起了线索来。

    一阵噼里啪啦的键盘声响起，可过了许久，李阳还是一副旁若无人的盯着电脑屏幕的架势。

    搞得撑着椅背就站在李阳身后的张队长都有些不耐烦了，扭头也在一旁观摩的几个技术科警察小声问道：“现在是到哪一步了，还有多久这小子才弄能好？”

    只是没等那几个警察回话呢，李阳就已经开口了。

    “奇怪，这段监控视频居然没有问题？”

    李阳表示十分不解，几乎所有能用来检查系统跟视频是否动过手脚的手段他全都用上了，可偏偏得出的结论就是监控视频并没有任何问题！

    那李阳实在想不通，监控如果没有问题的话，被刘大鹏拉着上了天台的唐柔，是怎么消失的呢？

    而张队长听到李阳的喃喃自语后，忍不住紧皱眉头，开口就道：“小子，连你也没找到这段监控的破绽么？”

    一时间李阳有些无话可说，不由低头沉思。

    如果说没有唐柔出现在监控视频里，大不了说明水箱里的胖子不是刘大鹏而已，可偏偏监控视频里拍下的就是刘大鹏强行拉扯着唐柔进了电梯，然后一路到了顶楼啊！

    为什么监控会没有问题呢？难道事情真跟我第一遍看的监控一样，带走唐柔的不是人？

    想到这，李阳猛地眼珠一亮，直接站起身，脱口就道：“我知道问题出在哪了！”

    这话一出，倒是将保安室内的警察们给惊到了，纷纷对李阳投去的询问的目光。

    “小子，你发现了什么？”

    最先开口的是张队长。

    而李阳眯着眼扫视了一圈在场的警察后，才缓缓开口道：“张警官，你带来的警察里，还有没看过这段监控的人么？”

    听得张队长一脸的不解，“你问这个干什么？”

    李阳只沉声追问道：“你就说有还是没有？”

    张队长愣了愣，只能给了李阳一道白眼后，才点了点头。

    李阳立刻说道：“把人带过来。”

    张队长也只能转身对周围的警察道：“让发现尸体后才赶过来封锁现场的人下来一趟。”

    见警察出门叫人去了，李阳也没有迟疑，根本不给张队长再开口发问的机会，直接又坐回了椅子上，继续操作起了电脑来。

    只是看着电脑界面不再是完全看不懂的代码，张队长扭头就对身后技术科的警察问道：“他现在这是在干嘛？”

    几个技术科的警察看清了李阳此时的操作后，都一脸的茫然，可还是有人开口回答道：“好像是在进入了云系统找了个剪辑视频的软件在剪辑监控呢……”

    听到这话，张队长眉头顿时一皱，转身就呵斥道：“小子！你当我不存在是吧，明目张胆的就想破坏证物？”

    这话一出，反而搞得其他警察看向张队长的目光变得有些古怪起来。

    也的亏刚刚说话的那位技术科的警察小声在张队长耳边提醒了一句，“张队，他剪辑的是复制出来的一份视频……”

    才让张队长没有一下把将李阳从椅子上拉开。

    闹了个尴尬的张队长只干咳了一声后，当做什么也发生过，又小声的询问道：“他剪辑监控视频是想干什么？”

    这一回张队长的问话却没有得到任何回答，在场的警察们一个个纷纷茫然的摇着头。

    张队长见状，只能把手搭在李阳肩膀上后，直接询问正主道：“小子，你干嘛呢？”

    李阳一边剪辑着监控视频，一边眯眼道：“或许我们所有看过监控的人都被耍了，一会让没看过原版监控的人看一遍我剪辑好的视频，说不定就能找到关于这起案子的关键线索了！”

    张队长依旧一脸的狐疑，撇了一眼显示器上的画面，见李阳拉动着监控画面播放的内容和原来的并没有多少不同，就满是不解道：“什么意思？难道没看过原版的，看了你剪辑过的，还能看出是别人带走唐家二小姐的啊？”

    李阳一愣，脱口就道：“咦，张警官也猜到凶手的手法了？”

    “嗯？”只是随口一说的张队长，歪着脑袋就匆匆追问道：“什么意思，你小子倒是说清楚啊！”

    见张队长一脸的茫然，为了能继续专注的剪辑视频，李阳只能无奈笑了笑道：“我也只是猜测而已，至于我猜的对不对，还得等一会你叫来的警官看过我剪辑出来的监控才能印证。”

    一时间搞得张队长十分无语。

    好在没一会没有看过监控视频的警察就到了保安室当中，而李阳也成功剪辑好了监控视频，当着所有人的面直接放大了播放。

    无论是后面来的警察，还是原先就在保安室里的警察，都跟着一起继续又将唐柔被带走的监控仔仔细细的看了一遍。

    没一会就把只有几分钟的视频看完后，张队长一脸不解的看向李阳，开口就道：“并没有什么变化啊，你小子到底想搞什么鬼？”

    李阳立刻撇嘴道：“张队长就没发现现在播放的视频，跟你之前看的有什么不同了么？”

    张队长立刻翻了个白眼，想也没想就脱口道：“能有什么不同？难道是之前画面闪烁的那些黑线被你弄掉了啊？”

    李阳无语的撇了撇嘴，没有继续回答张队长的话，转头就对那位没看过原版视频的警察说道：“你看到监控里，是谁把那小姑娘带走的？”

    这么多此一举的提问，直接就让那些之前就看过监控的警察们纷纷对李阳投去了诧异的目光。

    就连那位被询问的警察也没有例外，开口就道：“带走？那小姑娘不是自己走出的房间么？”

    可这话一出，包括张队长在内的其他警察，纷纷瞪大了眼珠，全都是一副听到了什么极为不可思议的事的模样……

    (本章完)

