    一旁的刘莽张三都是一个激灵！

    不是吧？撞兽群的时候下龙城，胆子这么肥的嘛？

    只见江南的身影在铁轨两侧连续闪烁！

    手持饮血大戟，疯狂挖那些噬岩鼠尸体里的灵珠！

    瞬移配合空间虫洞，效率简直不要太快！

    挖出来的灵珠被江南随手丢到自己的异度空间里！

    那帮偷猎者看到这一幕，脸上的笑容猛的僵住！

    ? ′?`…

    “我去？来了个抢食儿的？咱们辛辛苦苦拉来的兽群，他来挖灵珠？他不要脸！”

    “虎口夺食？胆子不小哇？这小子哪儿来的？”

    “好…好像是从龙城上下来的？速度太快看不清，没穿制服？不是灵武部队的人？”

    一众偷猎者都是懵了下，之前龙城撞死的灵兽龙渊暗夜都是放任不管，从没见过有人回收灵珠的啊！

    今儿怎么……

    “卧槽！弟兄们赶紧上去挖啊，一会儿全都样他给挖走了！”

    那长了一脸胡子的钻石级偷猎者眼睛都红了！

    “兔崽子！抢老子的食儿？你吃的下算！”

    “这里是无人区，法律可管不着这里，等会儿就让你知道知道，什么叫做无人区的道理！”

    [来自孙耿的怨气值+1000！]

    说着一群人顶着漫天飞舞的番茄酱就冲了上去，掏出匕首就开始挖灵珠！

    孙耿费了不少劲，刚给噬灵鼠开了颅，见到里边的灵珠！

    不禁喜笑开颜！

    一只罪恶的小手就透过空间伸了过来，拿了灵珠就缩了回去！

    ??? ??? ??o

    孙耿直觉得眼前一花，灵珠就不见了！

    不禁揉了揉眼睛：“灵珠呢？刚才还…我~%?…;# ！”

    [来自孙耿的怨气值+1000！]

    随即满眼愤慨的望向江南，却也不耽误，连忙跑到下一只兽尸上挖灵珠！

    大手一探，灵珠就被其握在手中，孙耿咧嘴一笑，露出满口黄牙！

    “哼！我看你还怎么…”

    话还没说完，空间虫洞再开，江南罪恶的小手再次伸出！

    一手抓住孙耿手腕，一手掰开他的手指，愣是把他手里攥着的那颗灵珠拿走了！

    ?? 皿 ????o

    随即消失！

    孙耿暴怒：“我踏马挖到手里的你也抢？你是不是想死？从来只有老子抢别人的份儿啊！”

    空间虫洞又开，只听“啪”的一声脆响，一巴掌就糊在了孙耿脸上，把他头都扇歪了！

    孙耿捂着脸颊，满眼愤慨！

    ??益?！

    [来自孙耿的怨气值+1000！]

    他刚刚是不是还扇老子嘴巴子来的？

    此刻，那帮偷猎者小弟也哭丧着脸！

    “老大！一颗妹给咱们留哇，全样他给挖去了！”

    “我刚刚挖出来揣兜里的那三颗都没了，他不是银！”

    孙耿炸了，一声怒吼：“你丫的什么意思？我们的灵珠你也抢？想剋一下子啊？”

    江南的身形突兀的出现在铁轨旁，一脸灿烂微笑！

    ?ˉ??ˉ?“什么你们的灵珠？这分明是我们打死的灵兽，当然是我们的灵珠！”

    “要跟我剋一下子？你确定？”

    这时，那帮偷猎者才看清江南的长相，孙耿一个哆嗦！

    江南？这…这不是那个世界最强铂金么？

    就自己这帮人？怕是不够他一只手打的啊！

    孙耿一阵干咳：￢?￢?“咳咳咳！没…你误会了，我是说我想咳一下子！”

    江南咧嘴一笑：“求生欲还挺强？”

    [来自孙耿的怨气值+1000！]

    “不过，你把灵珠全收走了怕不是有点过分吧？”

    “兽群是我们拉来的，我们这是在帮助你们清理无人区的灵兽啊！”

    “没有功劳，也有苦劳，总不能白干，咋说得给点辛苦费吧？”

    江南愕然：“想从我手里往出搞小钱钱？你没疯吧？”

    “你是咋舔个大脸说出这话的？你确定这是在帮忙，而不是在添乱？”

    孙耿冷笑：“兄弟！出来混是要讲江湖道义的！”

    “你让我们没得吃，之后可有你们辛苦的时候！”

    江南一脸沉思：“我觉得你说的还蛮有道理的，是该好好犒劳下你们才对！”

    孙耿满意一笑：“这才对嘛，做事留一线，日后好相见！”

    正说着话呢，江南抬手掏出两颗钻石大榴莲塞进孙耿的怀里！

    “呐～给你们的辛苦费！”

    说着一个瞬移消失不见，追龙城去了！

    小弟们纷纷凑上前来一脸兴奋！

    “我滴妈！人头大的钻石？这不比灵珠香啊？得值多少钱？”

    “还是老大牛批，江南都得给你面子啊？”

    孙耿咧嘴一笑：“那是！也不看看大哥是谁？想当年…”

    “轰轰！”

    连续两声炸响传来，无数钻石尖刺夹杂着金黄色的果肉朝着四面八方飞散！

    在人群中炸开！

    离得近的人都给炸飞了出去，孙耿人都被糊黄了！

    整个人僵在原地，脑瓜子嗡嗡的！

    醉人心脾的芬芳扩散而出，众人满眼惊恐，眼泪直流，跪在地上一阵干呕！

    Σ_?????」∠

    “呕～这怎么还炸了的？臭爆了啊！”

    “这是屎么？呸呸呸，都崩我嘴里了啊！泥沼山猪的巴巴都没这个臭！”

    “欸？你怎么知道没这个臭？难不成你……呕～”

    孙耿彻底气炸了，怨气值都刷爆了！

    这就是辛苦费？逗爷玩儿呐？

    “踏马的！上车！跟老子追！呕～”

    一群小黄人骑上摩托，开着越野，一边吐一边追车！

    只见江南悠闲的站在车尾，面带笑容的看着追上来的小黄人们！

    “咋的？嫌酬劳不够？要不要再来一颗？”

    说着掏出一颗钻石大榴莲，作势就要往出丢！

    ??????つ-`?′-

    吓的孙耿猛打方向盘，车子直打旋儿！

    骑摩托车的直接就吓摔车了，朝着江南破口大骂：“你还能不能讲点道德？”

    江南：╮ ??w?? ╭

    “不好意思！只要我没有道德！道德就绑架不了我！”

    孙耿眼睛都红了：“好好好！跟老子玩儿是吧？那就看看谁更头疼！”

    说着带领一众手下朝着草原深处冲去！

    刘莽哈哈直笑，果然恶人还需恶人磨，每次钢铁龙城一进无人区！

    偷猎者都会特地把兽群拉到铁轨处，借用龙城的力量杀兽，然后捡拾兽尸灵珠！

    平白消耗了大量的弹药储备不说，兽血的味道会引来大批灵兽，同时也增加脱轨的风险！

    可因为赶时间运货，没那闲工夫跟偷猎者纠缠！

    也就放任不管了！

    显然，江南没惯着他们那毛病，灵珠一颗没捡到不说，还被崩了一身黄！

    沿途撞死的灵兽，江南一个没放过，灵珠全给挖了！

    那些远远跟在龙城后面的偷猎者毛都没捞到，气的直磨牙，疯狂给江南刷怨气值！

    江南都乐屁了，有灵珠捡，还有怨气值赚？这生活也太美妙了点吧？

    然而没高兴多久，警笛就再次拉起！

    前方出现了一群横跨铁轨奔袭的飞山羚羊！

    宛如受了惊吓，在夺命飞奔一样！

    倒是没占多长的铁轨，也就七八百米的样子，倒是能撞过去！

    可一旦撞过去，把飞天羚羊群一分为二，没跨过铁轨的羚羊群势必撞在钢铁龙城的侧面！

    很是难办，所有的龙渊暗夜已经做好了战斗准备！

    兽群后方，孙耿一行人边吐边冷笑，我们吃不着饭！

    你们也别想好过啊，看看谁头疼？

    虽然身上臭了亿点，可却成为了驱赶兽群的利器！

    张三无奈：“宁惹君子不惹小人，古人说的还是有道理的！”

    江南冷笑：“惯的他们毛病！”

    说话间一个瞬移出现在兽群上空，抬手打出一个响指！

    一对空间虫洞出现在了铁轨上！

    洞口被开到了最大，刚好能容纳钢铁龙城完整通过！

    而出口跟入口更是横跨了一千米的距离，越过了奔袭的羚羊群！

    只见钢铁龙城一头扎进了虫洞里，随即从一千米外的铁轨处冲了出来！

    完美的越过了横穿铁轨的羚羊群！

    一众龙渊暗夜都瞪大了眼睛！

    不是吧！这都行？

    空间虫洞还能这么用的？直接搞了个隧道出来？

    此刻站在远处的孙耿他们则是瞪大了眼睛，一脸的不可置信！

    因为从远处看，钢铁龙城就好像消失了一千米似的，刚好越过兽群，完美避开，并没有发生冲撞事件！

    如图↓

    ■-■o羊羊羊o■-■? ? ? ?’?’?＼

    很快钢铁龙城就全部通过了虫洞！

    孙耿一脸惊骇：“真是见了鬼了！”

    “是么？看来给你们的辛苦费你们并不满意！那我只能再辛苦辛苦了！”

    孙耿一个激灵，猛的回头！

    就见江南站在原地笑的灿烂！

    “不是！这跟我们没关系，是羊群自己……”

    “轰！”

    ???益???Σ?#3?！

