    这一日。

    清晨，天未亮。

    六道身影已经站于木桩之上，每个人身上都戴着不同的负重，进行马步桩功。

    这是最基础的，自然不会改变。

    每个人都已经最快的速度进行状态之中，呼吸自动改变，调整到统一频道，心无杂念，脑内一片空白。

    他们必须以最好的状态，接受训练，两个月时间，已经让他们习惯于每日的高强度不间断训练。

    习惯是非常可怕的事情，尤其是当你上天无门，下地无路时，你只能拼命地压榨身体的潜力，榨干身体的最后一滴水。

    人的适应力也是非常强大的，不然人类也不会是这片土地食物链最顶端的存在。

    毕竟比人类强大的生物，并不是没有。

    一道由雷电组成的身影无声无息的出现在后方，神出鬼没，浑身那雷电交错间没有发出任何一丝声音。

    雷电慢慢化为实体，正是唐神。

    而唐神的脚下也有两根木桩子，可调节负重加在身上，加到身体可以承受的极限，然后蹲下，迅速进入站桩阶段。

    一个小时之后，太阳冒出了脑袋，照亮整个天使之岛。

    空岛，绝对是早上最先看到太阳的地方，而且景色很美。

    而路飞他们一个大汗淋漓地站起身来，从木桩之上跳下，动作娴熟地快速脱掉身上的负重。

    准备迎接今天的特训，毫无一丝犹豫。

    因为每次，他们作死，或者拖延，已经得到了最残酷的教训。

    就像一直喜欢找借口，又胆小怕事的乌索普，一开始嘴里面抱怨最多了。

    这家伙吃不了苦，也不喜欢训练。

    然后他就惨了！

    路飞他们和索隆他们每每想起，都不寒而栗。

    不仅是训练量不停地增加，还从精神上打击你，压迫你，摧残你，让你知道，有的时候死亡真的不是真正的解脱方式。

    尤其是有一次，唐神把乌索普带走之后，那天回来之后，乌索普痛哭流涕，整个人都在战战兢兢。

    乌索普经常哭，路飞他们都知道，但是那一天的乌索普痛哭的表情，他们从来没见过，是崩溃式，是哀嚎式，就好像从灵魂深处都被摧残过一般。

    但不管路飞他们怎么询问，乌索普都不说那一天到底发生了什么事情。

    也自从那天起，乌索普彻底改变了，升华了！

    你看，现在的乌索普多老实，动作多干练，永远都第一个完成唐神的任务目标，有的时候甚至还超额。

    这在以前，是根本不可能的。

    而与此同时，路飞和索隆他们也更加努力，因为他们不傻，并不想经历和乌索普同样的事情。

    即使乌索普没说，但他们可以脑补啊！

    肯定非常恐怖就是了，不敢想象。

    但今天，就在他们都已经调整好状态，准备迎接今天的训练的时候。

    唐神却一脸笑容地说道：“特训结束了，你们自由了！”

    路飞、索隆他们所有人都是懵逼的。

    实际上他们已经习惯了，甚至大脑都不用想其它的，只要想着如何完成每天不停地增加的目标。

    累！非常累！但却非常满足！

    至于绝望，他们都没时间去想这些，思考这些。

    每天除了训练，吃饭，上厕所，睡觉，一点空闲时间都没有，都不存在的。

    更何况，无数次教训之后，唐神可是能清晰知道他们内心的想法和声音的时候，他们再也不敢在嘴上抱怨，还有心里抱怨。

    没错，他们从嘴上，还有内心，都被升华了。

    就算是路飞，他都没时间叫我是要当海贼王的男人。

    索隆，他更没时间叫我要成为世界第一大剑豪。

    更多的是，去想着完成唐神的训练任务，然后逃脱这个恶魔的惩罚。

    而今天，这个男人告诉他们，特训结束了？！！！

    我是谁？

    我在哪？

    我在干什么？

    哲学三连问，不由自主地在几人大脑中出现。

    路飞：原来我是要当海贼王的男人。

    索隆：哦！原来我是要成为世界第一大剑豪的男人。

    山冶：我要找到ALL/BLUE。

    乌索普：我要成为一名勇敢的海上战士。

    乔巴：我要成为一名什么病都能治好的医生。

    航海士：我要帮助路飞成为海贼王。

    通过沉寂十分钟的沉默，然后一群人抱起来开始痛哭。

    ???????

    ???????

    ???????

    哭的那叫一个凄惨，那叫一个惊天动地。

    好像要把这段时间受到的哭和折磨都给一下子宣泄出来一半，比上一次哭的凶多了。

    问世间最可怕的人是谁？

    他们都会毫不犹豫地回答：船长的叔叔。

    看着这一群小家伙哭的稀里哗啦，唐神笑着摇了摇头。

    他也只是把目前这几个家伙的潜力和天赋完全激发出来了，并没有教路飞和索隆掌握霸气的使用，也就简单的提了一下，主要还是他们如今能力的提高和开发，还有掌控力方面。

    再这么持续高强度训练下去，对几人身体也不好，甚至可能伤害最根本的根基，而且这已经够他们消化很久的了。

    毕竟训练，只能提升到一个瓶颈，最关键的磨炼是需要实战和强敌来磨炼。

    就相当于，唐神把他们当做一块原石，经过加工成了粗糙的钻石。

    而他们这颗粗糙的钻石，接下来需要实战去磨炼成一颗真正闪耀着光芒的钻石。

    唐神一个瞬移，消失不见，他可没兴趣看一群小家伙，还都是男的，抱在一起痛哭。

    意志力还是很薄弱，还需要加强啊！

    等以后再说吧！

    不知道，路飞他们知道唐神的心思，会不会立刻眼泪都吓的重新憋回去。

    接下来的一段时间，路飞他们那是在空岛上疯狂地玩耍。

    唐神也没搭理他们，确实需要放纵一下。

    要离开的时候，继续航行的时候。

    唐神没想到这几个小家伙，还专门来找他了。

    他还以为这几个家伙，遇到他那就像耗子遇见猫一般，躲都来不及躲，更别说主动来找他告别。

    进入神殿，原本一个个自信，满不在乎的神情，顿时变得畏畏缩缩的，怂的一逼。

    从心！

    就算是神经大条的路飞，也是如此。

    那一双双眼神，四处偷偷扫描着，那小心翼翼地模样，就和小偷在物色猎物时候的神情，一毛一样。