    花旗国新乡，范德比尔特家族的大豪斯。

    女仆鬼鬼祟祟地绕开管家的眼线，匆匆推门而入。

    房间里，朱莉大小姐正风度全无地趴在床上。

    看到自己的女仆回来，朱莉立刻满血复活：“亲爱的，你可别告诉还是没有黄鹤先生的回信！”

    女仆本来还想和小姐开个玩笑，但看到朱莉如此急切的样子，还是忍不住从怀中拿出了一个火红的信封。

    “呀！是黄鹤先生的回信！”

    朱莉飞快地从女仆手中夺走信件，然后跳回了床上。

    她盼望这封信，已经盼望得太久了。

    甚至一度朱莉还以为，黄鹤先生这样的文学家没有时间给自己回信，如今看来，一切担忧都是多余的。

    朱莉认认真真地打量手中的红色信封，不愿意错过任何一个细节。

    首先进入眼帘的就是信封上那两行工整漂亮的字体了。

    单单从这字迹就能看出，黄鹤先生一定是一位富有教养的，温柔细腻的中年男人。

    拆开信封，一封不算长的信件出现在朱莉眼前：

    “问候我亲爱的小读者：

    请允许我这样称呼你，因为我相信，热爱我的文字的人，一定都是阳光、好学、充满求知欲的年轻人……

    ……

    最后的最后，正如你所知，为了将更多的时间放在文学创作上，我确实疏忽了家族的生意，这导致了些许难以避免的窘迫。

    我这样讲，并不是希望你继续给一个穷苦的作家以资助，而是想告诉你，创作并非一件容易的事情。

    祝福你，亲爱的小读者。”

    “小姐，你怎么哭了？”

    女仆担忧地拿过手绢，“是不是那个黄鹤态度蛮横，小姐，咱们别理他！”

    “住嘴！”

    朱莉连忙打断了女仆，一边抹着眼泪，一边说道，“黄鹤先生是一个勤奋、有才华的人，我为身为他的读者而感到骄傲！”

    “帮我准备信纸，还有再取50，哦不，100美元来！”

    女仆很快准备好了信纸，朱莉开始奋笔疾书。

    写到一半，她忽然停了下来。

    “我这样子会不会显得太着急了？”

    朱莉双手交叉，将脑袋放在手上，“《名侦探诸葛华生》的第二部还没有刊发呢，我应该先看过新的故事，然后再给黄鹤先生回信，这样才能有更多的共同话题！”

    想明白了这一点，朱莉只好耐起性子，等待不久之后的新一期《理本科特月刊》。

    无所事事的朱莉，再次欣赏了一遍黄鹤先生隽美的文字，然后准备将信塞回信封收藏起来。

    这时候，朱莉忽然注意到，这个信封的背面，除了红色的底色外，还有一个复杂的金色符号。

    “似乎是汉字？”

    由于《名侦探诸葛华生》的风靡，最近在年轻人的圈子里刮起了一小股汉学热的风潮。

    不过这股风潮来去匆匆，不成规模。

    就好像，后世很少有人因为一部不错的宝莱坞电影而对印度产生什么不切实际的幻想。

    但因为好莱坞、日漫、韩剧，而对这些国家产生过高、过美好的想象的人，却大有人在。

    发展到极端的，甚至会成为所谓的精日、精美。

    精印就极其少见了。

    尽管印度确实是个大国，古文明也悠久灿烂。

    但现如今的印度实在太过费拉不堪，以至于除了个别纯粹就是想要恶心国人的家伙，这个世界上应该是不存在精印这种生物的。

    而如今的大清，比起后世的印度就更加拉胯了。

    这么一个东西想要文化胜利，基本上是在白日做梦。

    所以尽管朱富贵的小说很优秀，但也不足以让这些美欧少年少女对中华文明产生痴迷。

    但朱莉实在不愿意错过黄鹤先生来信上的任何细节。

    将信封上的图案用便签纸仔细临摹下来，朱莉换好衣服准备出门。

    “小姐，老爷说不允许你随意外出。”

    老管家不知从哪儿又阴恻恻地飘了出来。

    “乔治叔叔，我只是去图书馆阅读，这难道也是禁止的吗？”朱莉撇着嘴说道。

    “你真的只是去图书馆？”

    这时候，朱莉的父亲斯蒂夫·范德比尔特正好夹着一大摞文件走进家门。

    “父亲，我保证，我只是去图书馆学习知识的，你难道不希望我成为一个有学识的女性吗？”

    “多看看书倒也不是不好，至少能和那些自诩有文化的贵族们更有共同话题。”

    斯蒂夫点了点头，又朝屋内喊道，“玛格丽特，你跟着小姐，却保她的安全。”

    玛格丽特是这座庄园的女仆长，也是斯蒂夫老爷最放心的人之一。

    由她看着女儿，斯蒂夫是绝对放心的。

    安排完这一切之后，斯蒂夫转身走进自己的书房：“乔治，你跟我来。”

    ……

    书房中，斯蒂夫将一大堆文件放在桌子上，然后说道：“乔治，老爷子已经铁了心要出售全部的蒸汽海轮了，我需要你的意见。”

    凯文·乔治不仅仅是他的管家，是斯蒂夫心腹中的心腹，更是一个极具商业头脑的高级幕僚。

    如今老爷子决心甩卖全部航运业务，回笼资金准备梭哈铁路，斯蒂夫其实是有些担忧的。

    林肯总统给出的铁路政策极其优惠，一旦梭哈成功，范德比尔特家族就能一举成为全美，甚至是全世界最富有的家族（历史上是成功的，也成为了资本界一段传奇）。

    可如果失败呢？

    如今亚拉伯罕林肯的总统宝座可坐得不是那么稳啊！

    “乔治，你看看这位文件，千万要注意保密。”

    斯蒂夫将刚才带回来的文件中中一封简短的短讯交给了乔治，“这是我在陆军部的朋友那里打听到的消息。”

    乔治一目十行将短讯看完，露出不可思议的表情：“什么？石墙·杰克逊的肺部感染被一名进修于中国皇宫的医生治愈了？”

    “天哪，如果石墙康复了，那宾夕法尼亚州，甚至是马里兰都变得不安全了！”

    这难怪乔治露出惶恐的神色。

    毕竟石墙·杰克逊的名字对于北方联军来说，就好像张辽张文远的名字对于孙十万的杀伤力一样恐怖！

    如果这个可怕的敌人康复了的话，秋冬季的战役恐怕会非常艰难。

    “不过你也不用太担心，最近在我们北方联邦也出现了一位足以与石墙·杰克逊匹敌的少年名将。”

    斯蒂夫的消息远比一般的市民灵通，他介绍道，“这位少年英雄叫做罗伯特·金，是国会议员之子，但他是一个天纵奇才，天生的军事将领！”

    “说出来你恐怕不会相信，这位小罗伯特居然凭借一群未开化的黑鬼组成的兵团，连续三次攻占南方军的军事重镇，如今总统先生已经注意到了他的才华，真打算让他统领一支真正的精锐兵团，好与石墙·杰克逊决一死战呢！”

    “所以军事上的事情我们暂且放在一边，一起研究一下如何将蒸汽船业务脱手，这可不是一件简单的事情啊……”

    ……

    与此同时，纽约布鲁克林图书馆。

    女仆长玛格丽特正在饶有兴致的翻阅着一本厨艺杂志。

    时不时的，她会抬头看一眼她的监视对象，向来不太听话的朱莉小姐。

    不过很意外的，今天的朱莉小姐表现得像是一个淑女，似乎真是来看书的。

    她搬来了一大堆图书，正在一本一本认真的翻阅。

    看样子，似乎是在查询什么。

    “就是这个！”

    终于，不知过了多久，朱莉忽然激动地喊出了声。

    意识到这里是图书馆后，她连忙捂住了嘴巴。

    接着，朱莉便迫不及待地研究起了书上的内容。

    “囍，原指同时两件喜事。对于中国人来说，这个字也表达双方喜欢的意思，常常用于婚礼、示爱等场合……”

    揉了揉眼睛，朱莉确定自己没有看错。

    “天哪……难道说……”

    朱莉再次捂住了自己的嘴巴。

    …………

    …………

    感谢葬礼小夜曲打赏1000起点币！

    感谢大木头吖打赏500起点币

    感谢不稳定传送门打赏500起点币

    感谢李尘西、吻痕a小憨、鲶鱼怪、Me和兴打赏200起点币

    感谢谁见佳人曾倾城、吴小楼、风信来、我大明天下无敌啊、包子铺、03141043wlw打赏100起点币

