    万灵都看着南宫剑，脸上毫无表情。

    “好的，真有那么一天，我一定到。”

    万灵都点了点头。

    南宫剑想装叉，万灵都又怎么会不知道。

    不过，她作为太初圣境的二把手，真的不会和灵溪剑宗这种小宗门计较。

    你爱装就装呗，对我影响不大。

    “云老霉，你怎么说？”

    南宫剑的目光又落在云天梅的身上。

    云天梅，原来叫云天霉。

    云家人都是根据天机盘的推算起名的。

    云天梅生下来的时候就叫云天霉。

    后来认识了南宫剑，南宫剑就一直拿他名字打趣，说是倒了天大的霉的意思，叫他云倒霉。

    云天霉那个气啊，后来修为突破到金丹境，便花了很大的工夫重推天机盘，将霉改成了梅字，这才叫云天梅。

    名字虽然改了，南宫剑可不认，云倒霉还是云倒霉。

    后来年纪大了，便将云倒霉换成了云老霉。

    刚开始云天梅还和南宫剑计较，后来时间久了，也难得和他计较了。

    不过，也只有南宫剑敢当着他的面这么叫，要是换个人这么叫，云天梅直接就发飙了。

    “我也和灵都圣母一个意思，真有那么一天，我一定到，不过可惜，恐怕没那么一天。”云天梅笑道。

    “云老霉，你什么意思？你是在说前辈看不上我家子琦么，哈哈哈，前辈才看不上你家书婉呢。”南宫剑说道。

    本来是想在灵都圣母面前显摆一下和前辈仙人关系的，哪知道，这云老霉居然不配合，还拆台。

    既然如此不懂事，那就来吧，互相伤害！

    “哈哈哈，你敢说前辈看不上我们家书婉？书婉，告诉老南宫，前辈送了你啥。”云天梅笑了，将目光落在了云书婉身上。

    “书婉，告诉南宫爷爷，前辈送你了啥？”南宫剑也问道。

    “其实没啥，就一本书。”云书婉说道。

    云书婉有些心累，小时候在家吧，得哄着老爹和南宫叔叔。

    现在长大了，不光要哄着老爹和南宫叔叔，还得哄着两位爷爷。

    这应该还不算完，估计以后还得哄着两位弟弟。

    云书婉想着，看了看南宫子峰和云小豪。

    这俩一个在玩魔方，一个也想玩，但另一个就是不给玩。

    “一本书有啥稀奇的，小物件。”

    南宫剑表示了浓浓的不屑。

    “是啊，小物件，不过我家书婉从那书中领悟了天书十二卷，你说郁闷不？”云天梅说道。

    “什么？”

    这一次，不光南宫剑震惊了。

    就连万灵都、南宫惊鸿、南宫子琦都震惊了。

    他们目光灼灼的看着云书婉，满脸的难以置信。

    南宫子琦还多了一种情绪，那就是羡慕。

    “我不信，云老霉，你瞎说。”南宫剑说道。

    天书十二卷，是天书圣院的顶级功法，虽说是十二卷，但其实整个天书圣院都只有九卷，还有三卷已经失传。

    而且这九卷，还不是人人会。

    到目前为止，只有天书圣院圣主李天道才会全部的九卷。

    现在，一个天书圣院的内门弟子居然会天书十二卷，这得多吓人。

    这件事不光会轰动整个天书圣院，也会轰动整个青宇大陆的修炼界。

    不得了，这事不得了！

    “丫头，你爷爷说的可是真的？”万灵都开口了。

    这件事非同小可，她得问清楚。

    “没爷爷说的那么夸张，我其实就领悟了明清两卷，不过爷爷说……”

    “两卷也是天书十二卷，在天书圣院，可只有核心弟子才有资格修炼天书十二卷的，老南宫，我家书婉核心弟子当定了。”

    本来云书婉想说云天梅让她找凌风多求几卷天书的事，不过这种事不能说，云天梅赶紧抢过了话头。

    不然老南宫也去找前辈要好处，那岂不麻烦？

    “两卷啊，那还好。”

    听到云书婉的话，南宫剑狠狠的松了一口气。

    南宫家找回了老祖的剑道剑诀，云书婉领悟了天书十二卷中的明清卷。

    看起来，也算是相当。

    幸好只是两卷，要是再多几卷，南宫家又要被云家超过了。

    这是南宫剑不愿意看到的。

    “丫头，把这个拿着，如果天书圣院的长老团敢找你麻烦，你就说我可以证明，将这个给长老团看。”万灵都说着话，扔出了一块玉符。

    众人看到玉符，这才明白了万灵都的意思。

    云书婉的修为并不突出，她想要在核心弟子的考核中取胜，就得使用出新领悟的明清卷。

    而一旦明清卷用出来，恐怕就要被长老团注意。

    你一个内门弟子居然会核心弟子才会的功法，要么是杀害同门，要么就是偷学。

    这俩都是修炼界大忌！

    所以，有了万灵都这样身份地位的人物作证，便少了这些麻烦。

    “多谢灵都圣母。”

    在知晓了利害关系后，云天梅、云天机、云书婉都站了起来，对着万灵都鞠躬致谢。

    “不客气。”

    万灵都挥了挥手，不再多说什么。

    这就是气度，是超级十大门派二把手的气度。

    你们想装叉就装吧，那只是装，我玩的，都是真格的。

    “饭好了，吃饭，吃饭。”

    凌风出现了，端着两盘菜。

    这两盘菜上桌，南宫惊鸿和云天机两人的眼睛顿时亮了。

    “吃吃吃。”

    凌风招呼道，又下厨房端菜去了。

    南宫惊鸿见凌风下去了，拿起筷子便开动。

    “吃，一起。”

    云天机也招呼了几句，开始吃菜。

    南宫子琦和云书婉见状，虽有些矜持，却也控制不住。

    在他们四人眼中，这菜就是增长修为的好东西啊。

    不过，在南宫剑、云天梅、万灵都看来，这些菜对他们帮助不大。

    尤其是南宫剑和云天梅，虽然也是出窍期，但他们已经接近突破边缘，所以他们所需要的是和分神期一样的增长效果。

    不然，终究只是浪费，不能真的突破。

    “咦？你们怎么不吃？”

    凌风又来了，手上端着三个菜。

    见南宫剑、云天梅、万灵都不动筷，凌风有些诧异。

    “那个，我们……”

    万灵都想解释，可一时间找不到合适的理由。

    “我知道，你们肯定是不喜欢吃菜，喜欢吃饭，对吧？刚好，我之前得了一袋珍珠米。”

    凌风说着话，转身走进了厨房。

    “饭有啥好吃的啊，我们根本不需要吃饭的，我们都辟谷了……嗯？”

    南宫剑话说到一半，鼻子突然动了动。

    他居然闻到了浓浓的元神珠的味道。

    下一秒，凌风就端着三碗米饭进入了大厅。

    “我去，元神珠。”

    咻……

    眨眼间，南宫剑就冲到了凌风的身前，夺过一碗米饭，直接手抓，吃了起来。

    这饭，真香！

