    拂沃德在这边的营地布置了六万人，其中骆驼骑有两万，剩下的四万人有五千沙漠弯刀骑，之后的三万五千人基本都是各类型的步兵，没办法，受限于资源问题，拂沃德这边是没办法像李傕那么奢华的搞出好几万骑兵的。

    实际上贵霜要是真正归一成为一个帝国，以恒河流域的产出养个四十万控弦之士还是没有什么问题的，可问题在于，贵霜哪怕是到现在都没有彻底归一成为一个帝国。

    因而面对李傕这种猖狂的叫骂，拂沃德虽说面带不悦之色，但却也没有因此而上头，要和李傕死磕。

    “你们先走沙丘那边撤到沙漠之中还保有的那些个据点之中，接下来只要继续复制以前的行为就可以了。”拂沃德冷静的给麾下的各部将校下令道，让他们先一步撤退。

    “是，将军。”麾下的各部将校也没有太多慌张的神色，这两年他们在拂沃德的调度下已经养成了打不过就撤退的良好习惯，更何况特意将主营安排在沙丘颇多的这边就是为了在撤退的时候更好的藏身以及分散，因而在拂沃德下令之后，这群将校快速带人跑路。

    “拂沃德，你以为这次你还能跑吗？”刚冲上沙丘的李傕看着拂沃德营地那慌而不乱，在各部将校率领下迅速撤离的情况怒吼道。

    “能不能，你说了不算，不过之前小看你了，没想到你居然将我的人策反了。”拂沃德冷静的说道，战争天平的效果已经开启，对自身麾下军团的加持也已经到位。

    说起来这两年拂沃德最痛心的就是自家的战争天平效果了，他没有办法从李傕那边获得胜利，最多是保证不胜不败，然而这种情况下，战争天平的加持是完全没有办法获得提升的。

    以至于这两年下来，拂沃德的心象压根就没有获得任何的强化，反倒还出现了些许的下滑性的波动，若非西凉铁骑作为对手够强，外加拂沃德将自家的心象再次深入开发，说不准，现在拂沃德的心象加持强度可能都不如曾经第一次对战李傕的时候了。

    “策反？哈？”李傕浪笑道，你说的是什么，输给天命就说输给天命了，居然说老子策反你的人，笑话，你的人再哪里呢？

    “什长，您是不是需要面甲？”一个西凉铁骑看着用花布将自己的脸包的只剩下一双眼睛的什长有些好奇的询问道。

    “啊，不用，这边风沙大，容易吃沙子，我包着点比较好。”西凉铁骑的什长闷声说道。

    【在葱岭那边过的太开心了，混成铁骑的士卒也就罢了，居然忘了拂沃德那个狗东西好像是能认识我的。】什长小心的想到，有左右看了看，就觉得制式装备真的好啊，应该发现不了。

    “废话少说，今天弄死你收工，弄不死你就去巴克特拉城，看看你能跑到什么时候！”李傕浪笑道，两年多了，终于让他抓住了机会。

    话说李傕的气势一路攀升，麾下铁骑的云气也扭曲变化成了厚重而又颇有质感的暗金色，而后代表着荧惑三分之一杀戮力量的辉光和蛋壳防御也覆盖了西凉铁骑，至于郭汜和樊稠并没有在这里。

    “呵呵，还是这一套，真当老夫是易于之辈？”拂沃德冷笑着绽放了自身的心象——战争天平。

    三十六战胜，五战败，六十三平的战绩直接显示在了天平的刻度上，而后军团天赋这一系列之中，最强最均衡的加持出现在了拂沃德本部的骆驼骑身上，而灰黄色的云气也快速翻腾了起来，

    说起来拂沃德的心象也是一个奇葩，每获得一次胜利就会获得一丁点的永久性全素质加持，这个加成四十次胜利之前大概是一次千分之五，四十次之后一次是百分之一，五十次之后更高。

    可以说这心象其实是给军神准备的，因为一成全素质加持，对于战斗力的提升差不多有五成，这也是为什么拂沃德的心象现在依旧是天赋类之中加持最高的效果。

    全素质接近一成五的提升，相当于战斗力被拔升了百分之八十，再加上沙漠地形的优势，这也是拂沃德能咬住李傕的原因，当然也就只是咬住，想搞死西凉铁骑实在是太难了。

    “装什么装，今天送你上路！”李傕怒吼着从沙丘之上冲了下去，至于四散撤退的那些步兵完全不用管，他们去的地方李傕心有有数，我李傕可是有脑子的，可是布置出来了充满计谋的战场。

    你拂沃德以为那些据点我没找到？抱歉，我都找到了，就等着你们过去送死呢！

    吃了你两年的亏，这次反应过来，不趁着你没反应过来，将你搞死，我就不是李傕。

    没错，李傕当时灵光一闪，计上心头，确实是想到了一个很有意思的东西，拂沃德那个家伙这两年到底是凭着什么在和他们西凉铁骑在打，而这次在发现据点之后，李傕悟了。

    拂沃德是靠着在沙漠地形换人在和自己打，有了这么一个思维之后，李傕仔细想想就明白了，如果这次动手拂沃德撤退的话，有据点的话，会撤退到哪里？据点！

    这两个字出现在李傕大脑的时候，李傕神经都震颤了，他对于自己的智慧佩服的无以复加，居然连这种事情都能猜到。

    猜出这一步之后，李傕就算是用脚都明白该怎么做了，好歹也是真正意义上百战不死的西凉上将，面对这种局面，不用脑子，直接靠着直觉就能解决问题。

    因而哪怕是李傕被樊稠和郭汜捆了一夜，吹了一夜凉风之后，智商在线的李傕，最后还是靠着迂回战术说服了樊稠和郭汜。

    简单点讲就是将自己的智慧伪装成封建迷信，反正我李傕爱好封建迷信大家都知道，我摇了摇文王八卦，得出了新的结论，要这么干，郭汜和樊稠，你们两个觉得呢。

    樊稠和郭汜很无奈，最后本着生命的本能来了一个两害选其轻，毕竟相比于李傕模仿军师这种离谱的事情，郭汜和樊稠觉得，封建迷信也没有什么害处，就封建迷信吧。

    于是李傕靠着自己惊人的智慧将樊稠和郭汜安排在了各个据点，等待着贵霜四散撤退的军团自己来送死。

    做完这一切之后，李傕感觉到了自己胸中产生了一种智者的气度，然而崩溃的地方在于自己根本没有办法告知其他人，周围的铁骑士卒资格不够，而羌骑那就更不用说了，仅有的两个渣渣，已经被自己忽悠走了，这种做了一个大事，没办法说的痛苦，让李傕憋得慌！

    “来，战，今天送你上路！”李傕狂笑着说道，而后立于沙丘之上的宝驹随着李傕的发力人立而起，而后一条暗金色的大道直接从李傕战马的马蹄之下延伸了出来，跨越上千米的距离，直接扎在骆驼骑的队列之前。

    滑沙，从沙丘上冒着翻滚的危险冲下去？不不不，我们西凉铁骑可是非常有气魄的军团，让你们见识一下最霸道的出场。

    四千西凉铁骑在李傕一声高吼之下，踏空而出，虚幻的暗金道路在这一刻就像是真实一般，所有的铁骑士卒怒吼着从这条路上虎扑而下，气势如山洪灌泻，下冲之势近乎无可阻挡。

    与此同时四万羌骑也都怒吼着沿着沙丘冲锋而下，这一刻他们无畏无惧，他们的头领正在当空而飞。

    “愚蠢！”拂沃德冷漠的看着踏空飞驰过来的西凉铁骑，云气固化道路的变种而已，真以为能飞行不成？

    换成北贵其他的将帅可能不知道这是什么能力，但很不幸，他拂沃德也是懂这个的。

    暗金大道在下一瞬间崩碎，马蹄下的道路已经消失，然而接下来才是真正惊恐的一幕，李傕以及麾下的骑士脚踩涟漪踏空朝着骆驼骑刺去，瞬息出现在了奔驰的骆驼骑之前。

    箭雨，投矛，重型弯刀，三种距离，三种配合的打击同时落到了西凉铁骑的身上，然而这一刻这一切却全然失去了效果。

    “死吧！”轮舞的斩马刀带着爆响，以及肉眼可见的视觉扭曲砍在了骆驼骑身上，招架的小圆盾带着火星出现了明显的下凹，而后一连串脆鸣，格挡的胳膊摆出了一个正常无法出现的动作。

    “爷敢来杀你，那就说明，你的招数已经无用了。”李傕轮舞的斩马刀在这一刻就像是打出了青龙偃月刀这种重型武器的威力，将面前的敌人直接扫碎，“我们取回了一部分过去的力量了！”

    拂沃德不为所动，反正对面那个骑兵一直都是各种乱七八糟的招数，但是不可否认这个军团确实是强的离谱，不过没什么，他麾下的骆驼骑也不是吃素，拖着渗透过去之后，没被咬住就撤，不过，刚刚没看错的话，对方貌似做到了踏空。

    “杀！”羌人的领头俄何烧当怒吼着带着去羌骑如同铁骑一般刚猛的迎上了骆驼骑。

