    第237章你不妨信我一回，我必救你

    大牢中，谢临看着那背对着牢门，穿着囚服的男子，只见他盘腿坐着，囚服不算干净，沾满了脏污。

    看得出来，这位元大人，这一个月来，受了不少罪。

    像是听见了不同于寻常衙役的脚步声，元琛开口，嗓音沙哑，像沉淀了数十年的沧桑，“怎么，等不及明日行刑了？”

    迟迟等不到对方回答，元琛冷笑一声，不知是在笑自己，还是在笑对方，才缓缓起身，转过身来。

    借着微弱的火光，谢临看清了这位沦为阶下囚的元大人的模样，看起应当是三十好几，眉目清明，脸上的污浊，都盖不住对方身上那股子正气。

    谢临心中暗自感叹：难怪这河县的百姓都这般为这元大人说话。

    看清来人，陌生的面孔，元琛眉心紧拧，不免多了几分警惕，“你是何人?”

    可转念一想，自己已是将死之人，还有什么需要警惕的。

    元琛失笑一声。

    这次，谢临听出，他是在笑他自己。

    “元大人开仓放粮，为何不先呈文巡州刺史，转禀经略使代奏朝廷？”谢临单刀直入，问出了自己的疑惑。

    元琛微微一征，上下打量谢临，原本晦暗的双眸突然划过一道亮光，那是重燃希望的火光，“你...你可是京城来的人？”

    谢临迟疑的点头，却又摇头，“我是京城来的，却非能救你人，真正能救你的人...还未到。”

    他自己也困惑，前几天，沈千昭她们分明还在自己前头，可看眼前这景象，八成是自己已经比她们先抵达这河县了。

    她们是中途被什么事牵绊住了吗？

    元琛眼中重燃起的光，又很快熄灭了，“原来不是...”

    谢临瞥了眼后头，见那些人仍旧死醉着，低声道，“河县的百姓都说你是个好官，不该死，你且将事情告知我，我才能想想有什么法子能帮你。”

    突然出现一个人，张嘴便说要帮自己，元琛本该是半点不能信，可见对方神色认真，一身正气，不似有假，试探性的问，“公子是何人？”

    谢临犹豫了一会，才道，“为陛下办事的东缉事厂你可知？”

    元琛怔怔地看着谢临，“你是东厂的人？！”

    谢临：“正是，在下宋怀，东厂厂公宋屿乃我义父。”

    元琛眼眶通红，“扑通”一声跪于地上，“苍天有眼...”

    谢临看着他一副苍天有眼不停感恩苍天的模样，扶额汗颜，催促道，“元大人，你且将事情原委告知于我，我才能想法子保你一命。”

    “这要是迟了，苍天可都救不你！”

    元大人这才连忙起身，将事情原委一一道明。

    “灾情发生后，下官与本县的几位乡绅一直都在妥善安抚灾民，等朝廷救治，可一连等了几个月，都没能等到赈粮，又听闻其他地方，都已等到了救济百姓的灾粮与银款。”

    “下官等不及了，便前去拜访了巡州刺史刘大人，委婉的询问了一番，却遭那刘大人一番痛斥，道是朝廷从未给巡州下发过什么赈灾的银款，让下官自己想法子...”

    “下官无奈，眼看着百姓受苦，唯有动用本县唯一的那座粮仓...可下官的呈文一直都在刘大人那处，苦等无果，下官焉能再见百姓受苦，只能开仓放粮。”

    “不过几日，巡州镇守经略节度大使孙大人便携旨前来，以抗旨不遵，私开粮仓的罪名羁押了下官。”

    谢临眉头紧蹙，所以说，元大人确实是犯了抗旨不遵之罪了。

    这位节度使孙大人也确实是持有早些年陛下钦赐的圣旨，对这位元大人依罪论处。

    “孙大人难道不曾收到过你的呈文？”

    “孙大人说，不曾见过。”

    谢临问什么，元琛就答什么，几乎没有任何的隐瞒。

    谢临思来想去，只觉问题就出在这呈文上，“你与这巡州刺史可是从前有什么过节？”

    元琛一愣，半晌都说不出话来。

    见元琛这反应，谢临已然猜出来了，这多半就是这位巡州刺史故意扣下这元大人的呈文，迟迟不转交呈文请旨，这孙大人这才带着圣旨来治罪这元大人。

    谢临“啧啧”两声，“你这是抢刘刺史的老相好了，还是你去刨了刘刺史的祖坟了？”

    不然，何至于这般过不去，致人于死地？

    元琛似有不明，“宋厂卫为何有此言？”

    “宋厂卫”这三个字，让谢临一下有些晃神，才想起自己用的，是宋怀的名讳。

    这旁人都因着东厂的权势力，都称上一句大人，倒是这离京城远些的地方，倒是喊上了一句厂卫。

    “这节度使孙大人说没看见呈文，要么是这孙大人与你有仇，看见呈文了，装作没看见，置你于死地，你与这孙大人可有旧仇？”

    元大人摇头，“听闻孙大人为官清廉，为人更是正直，下官与孙大人不曾有过交集，更没有什么旧仇。”

    谢临一拍手，“那就只能是这刘刺史了，他肯定扣押了你的呈文，给你使坏呢！”

    元琛沉默了，似乎是在捋清自己的思绪。

    谢临一看他这没转弯过来的榆木脑袋，怕不是到最后被砍了头，做了鬼，都不知道该找谁寻仇呢。

    谢临好奇的问，“你与刘刺史有何私仇？”

    元琛摇头，“倒也算不上私仇，家父曾任巡州刺史一职，刘大人是家父生前的得意门生。”

    “下官曾因家父的死因，与刘大人闹过几回不快。”

    谢临恍然大悟，“你怀疑你爹的死和他有关？”

    元琛不语。

    谢临一下子就全通了，他伸手穿过牢门缝隙，重重的拍了拍元琛的肩膀，“我明白了，你莫慌，这锁看着老旧，我拿剑一砍，便能救你出来了。”

    说着，谢临拔剑，就欲砍下，却被元琛阻止了。

    元琛面色严肃，“不行，我若离开了这牢房，你便犯了劫狱之罪，我亦成了逃犯，这些看守的人必受罚，我岂能连累无辜之人。”

    谢临：“你若不逃，明日被押往刑场，便只有死路一条！”

    元琛默了半晌，“下官一生未曾做过亏心事，倘若此难逃不去，大约便是命。”

    (本章完)

