    伍子六把柳悦兰的尸体放在停尸床上。

    但他的面色有几分沉重。

    我知道伍子六在想什么，我要缝尸，就得拿掉镇住柳悦兰的棺材钉。

    伍子六是在担心柳悦兰不肯配合，从而再次闹祟。

    但我心里还是有数的，我说：“伍子叔，没事，我有这个！”说着我把那副青煞尸头发手套，拿在手里晃了晃。

    伍子六一拍脑门，“忘了你还有这个东西，那我也就没什么好担心的了！”

    说着，伍子六摁住柳悦兰，把镇在她身上的棺材钉全都拔了出来。

    七枚棺材钉全都拔出来之后，我隐约看到柳悦兰脸上的笑容更盛！

    似乎随时都会发出尖利的笑声，不过却没有想化煞的异样。

    伍子六倒是没注意到这点，他对我说：“易行，请香吧，你请完香我再出去！”

    这是我第二次亲手缝尸，我心里还是不免的紧张。

    而且，我看着柳悦兰我总有种感觉，她现在只是暂时的配合着我们，缝完尸她会闹的更凶.......

    不过这种感觉只是一闪而过，我也没太在意。

    接着，我在皮匣子里拿了三支香出来，开始缝尸前的请香。

    伍子六就在我边上看着。

    很快，三支香点燃，我怕这三支香出现点什么意外，全程都是目不转睛的盯着。

    可我看着看着就发现请的香好像有些不对。

    香是在冒着烟，可就是不见往下烧。

    伍子六也发现了这个问题，他说："易行，这是个什么说法，这香是燃着的，怎么不往下燃？"

    我也是一头的雾水，完全说不上来这是什么情况。

    而且，这香是燃着的，并没有犯了缝尸请香的三条禁忌。

    一时间，我也愣住了！

    伍子六有些急切的说："易行，这香请成这样，这线还能走吗？"

    说实话，我现在也是丈二的和尚摸不着头脑，不知道怎么答复伍子六。

    按理来说，请香，只要没有违背那三条禁忌，应该是可以缝尸的。

    可现在燃而不烧的香，貌似再预示着不详........

    最终我还是把心一横。

    这尸......！我缝.....！

    我不想遇到点困难就放弃，我得尽快掌握缝尸匠的本事！

    “伍子叔，你出去吧，这线我走！”我应了伍子六一声。

    伍子六点点头：“小心点！”

    说着，他在帆布包里摸了一枚铜钱。捏住柳悦兰的下巴，把铜钱放进了柳悦兰的嘴里。

    “防止她吸到你的人气，放上压舌钱保险一点！”说完，伍子六走出堂屋，顺手带上了门。

    堂屋里橘黄色的瓦斯灯散发着微黄的光。

    房梁上的一只蜘蛛。屁股上扯着一根线正好悬在我面前的空中。

    我盯着它看了几秒。

    随后戴上青煞手套，在皮匣子里把聚魂灯拿了出来。

    我走到柳悦兰头前，看着她静静的躺在停尸床上，脸颊上的红晕，脖子上的伤口，妖异的狞笑.......

    不由的身上一阵恶寒！

    但我还是强行镇定，点燃了聚魂灯。

    嘴上呢喃着那两句咒语，念完咒语，开始穿针引线。

    只是我刚把手伸进皮匣子里拿针的时候，食指突然刺痛了一下。

    我一激灵赶紧缩回了手一看，食指被针扎破了，而且还冒出了血！

    我眉头一皱，请的香燃而不烧，现在穿针又被扎了手，这是在暗示这次缝尸是大凶之兆？

    我思忖了几秒，但转念又摇了摇头，应该是我多想了，只是个巧合罢了！

    简单处理一下食指上的伤，我开始穿好针线缝尸。

    柳悦兰的伤口在脖子上。

    伤口不长，但是很深。

    我选择用粗线定型，细线修补。

    每逢一针都要念缝尸的口诀。

    “一针挑，孽债消！”

    “二针挑，幽怨散！”

    “三针挑，恨念疏！”

    “四针挑，残魂聚........！”

    我现在越来越觉得阴/门诡录那本书真的很重要。

    现在我是没遇到特别厉害的凶祟，要是遇到了，就凭我只会这几句口诀，恐怕随便一个凶祟都能害了我！

    一时间，我似乎明白了斗笠男说的，缝尸的本事能学多少就学多少，这句话的含义了！

    等这次缝完尸回去，我一定要把阴/门诡录里的内容全都背下来.......！

    想着同时，柳悦兰脖子上的伤口也缝完了，足足二十一针！

    缝过的伤口就像是一条蜈蚣，横着爬在柳悦兰的脖子上，显得狰狞、诡异！

    好在尸已经缝完了，柳悦兰也没闹祟。

    看来我之前的担心是多余的了。

    顿时，我松了口气，抹了把额头上的汗水，我就要出去通知梁玉彬和伍子六。

    只是，我刚迈了一步脚，就看到柳悦兰的肚子动了一下。

    她的穿的是裙子，本来她的肚子挺着，现在躺在停尸床上，裙子崩的很紧，紧贴着肚子。

    要是有什么东西在裙子下面，那样是会看到形状的。

    可我却没看到！

    刚才动的东西，应该不是在裙子下面，而是在肚子里面！

    登时，我的心噔噔直跳。

    我定定的看着柳悦兰，戴着青煞手套的手，随时都准备按到她脑门上。

    可我大看了得有两分钟的时间，她的肚子却没再动过。

    柳悦兰穿的是连衣裙，我要是想查看的她肚子，就得把裙子从腿上往上掀开。

    那样的话，对她来说多少有点不敬，甚至有可能冲撞到她.......

    我想想还是算了，也许是我看错了，我只能这样安慰自己.......

    我从堂屋出来的时候，梁玉彬，伍子六，都在门外等着。

    伍子六正在抽着烟，见我出来，他明显松了口气。

    梁玉彬跳起来冲到我面前，感激涕零的拉着我的手，哭着说道：：“陈师傅，缝....缝完了？”

    我点点头，接着问梁玉彬：“缝完了！让你准备的棺材，寿衣准备好了吗？”

    “最好还是赶紧让你媳妇入棺，我总觉得有点不对劲！”

    伍子六听到这话，顿时一愣，他把烟头往地上一吐：“易行，怎么了？又闹祟了？”

