    抱有目的来的众人，灰溜溜的离开府邸。

    走出老远，才有人出声：“那人是谁？”

    “不知道啊……”

    初筝本来来这里也不久，只知道经常跟在她身边丫鬟叫迎香。

    其余人都是府中下人，没什么地位。

    今天怎么突然冒出来一个美男子……

    “长成那个样子，怕是哪家的公子吧。”

    “有这样的美人相伴，我也看不上那些歪瓜裂枣啊。”

    “……你说的歪瓜裂枣是我们后辈。”

    “……”

    -

    府内。

    师绎等人走了，余光扫旁边的人一眼，下一秒又触电般移开，伸手将桌子上的碗推过去：“先把这个喝了吧。”

    初筝：“……”

    并不是很想喝。

    师绎见初筝不动，紧张的问：“怎么了？”

    “你帮我喝。”初筝把碗推给他。

    师绎皱下眉，推回去：“可这是给你的。”迎香说她身体不太舒服，让他一定要看着她喝来着。

    “我不想喝。”初筝推过去。

    师绎继续推回去：“不行。”

    “师绎！”

    “小姐。”

    “你喜欢我吗？”

    师绎哪儿料到初筝突然这么直白的问这个问题，好一会儿囫囵的点点头：“……嗯……嗯。”

    初筝再次将碗过去：“那你帮我喝。”

    “小姐……”

    “你不是喜欢我吗？”初筝理直气壮：“这点事都不帮我，你这算喜欢我？”

    “……”感觉自己给自己挖了个坑。

    师绎喝完发现只是一碗带着些辣味的糖水。

    也不知道有什么用……

    师绎拿着空碗去找迎香。

    “小姐喝了？”迎香颇为惊讶，果然还是得靠美色！

    “……没。”

    迎香：“……”

    迎香举下空碗，无声的示意那里面的东西呢。

    师绎微微吸口气：“我喝了……”

    迎香：“……”

    师绎：“那……”

    迎香似乎知道他要问什么：“师绎公子不用担心，只是姜糖水，您喝了也没事。”

    姜糖水？

    师绎完全不知道这玩意喝了有什么用，驱寒吗？

    “小姐体寒，每个月都得喝一点，不然会很难受……哎，算了我和您说了您也不懂，我再去熬一点吧。”

    每次小姐都说没事。

    但是以前小姐都疼得厉害，那能没事吗？

    迎香风风火火的端着新的出来，这次没再给师绎，自己给初筝送过去。

    磨了半天才让初筝喝下去。

    “小姐，奴婢也是为您身体好。”迎香小心翼翼的道：“您身子本来就畏寒，这对您身体好的，您想想，以后您要是有了孩子，也不想孩子难受吧？”

    初筝：“？？？”

    关孩子什么事？

    我怎么可能有孩子！

    初筝听完迎香念叨，赶紧把人赶出去。

    太难了。

    需要好人卡安抚安抚我弱小的心灵。

    初筝知道迎香应该在外面，被她看见，又得唧唧歪歪的担心半天。

    所以初筝选择推开窗户，翻出去，顺着墙边，溜到隔壁窗户，屈指敲了敲。

    “小……姐？”

    师绎推开窗就见初筝站在窗外。

    “你这是做什么？”

    初筝扒拉着窗户翻进去，师绎下意识的伸手，初筝稳稳的落进他怀抱。

    师绎还是不太习惯这样的接触，第一反应就是拉开距离。

    可惜初筝没能给他这个机会，胳膊环过他腰间，将他抱得死死的。

    师绎只好转移注意力：“那边有门，你为什么要从这里……”

    初筝严肃脸：“你不觉得这样很刺激吗？”

    “嗯？”

    -

    皇城，三皇子府。

    自从初筝休夫开始，长孙珩就步入各种倒霉中，做什么都不成。

    如今皇城里举足轻重的晏钦，看他十分不顺眼，导致其余人见风使舵。

    宫里的事，他现在一点也接触不到。

    在原本的剧情里，他还能依仗不显山不露水，背后搞事情的寇家。

    可现在寇家自身难保，当初寇达用账本威胁其他人，如今他手里没了账本，那些及时站队，拿回自己证据的人能放过寇达？

    更都的人觉得是长孙珩自己把一手烂牌打得稀烂。

    晏钦有多在乎那个妹妹谁不知道？

    如今晏钦压根没有称帝的打算，如果哄好那位，还怕晏钦不支持他称帝？

    长孙珩现在后悔也没用。

    初筝已经不在皇城。

    长孙珩不好过，西园的甄柔也好过不到哪里去。

    西园冷冷清清，冬冷夏热，蚊虫肆掠，吃不饱穿不暖，府中佣人更是趁机奚落。

    加上甄柔之前流产，身体没有好生调养，如今落下病根。

    最初还有个老嬷嬷伺候着，到后面那老嬷嬷也不见了。

    西园里就只剩下甄柔一个人，每天只有送饭的时候能见到人。

    有时候送饭的人忘了，甄柔就只能自己饿着。

    这才是真的叫天天不应叫地地不灵。

    不知道过了多长时间，长孙珩想起来还有这么一个人的时候，甄柔已经疯了。

    抱着个枕头，疯疯癫癫的喊着孩子。

    长孙珩看见甄柔，又想起来自己为何会落到这个地步，越看越生气，让人把她赶出了府。

    一个疯疯癫癫的女人，还是一个有几分姿色的女人，可想而知，被赶出去后会是什么下场。

    不过甄柔并没体验到。

    她刚出府没多久，就被人给带走了。

    自那之后，再也没人见过她。

    “三皇子……三皇子……”

    “做什么？”长孙珩脾气暴戾，听见人咋咋呼呼心情更不爽，眼神都透着戾气，让他的脸看上去十分狰狞。

    报信的下人哆嗦下，心想你一个彻底失势的皇子，摆什么架子！

    下人本想委婉一点，被三皇子那么一吓，直接说：“三皇子，刚才奴才听到消息，尚书令府上在准备嫁妆，听说是晏小姐要出嫁了。”

    长孙珩愣了下：“出嫁？她要嫁给谁？”

    下人：“不知道。”

    长孙珩抓着手边的东西，直接砸过去：“那还不去打听！养你来干什么吃的！”

    下人机灵，在长孙珩抓东西的时候，就赶紧往外跑，没有被砸到。

    长孙珩注意力在初筝要出嫁这件事上，也没注意到下人的行为。

    他现在变成这个样子，她怎么还有脸风风光光的出嫁？

