    怕是只有至尊，才有这样的伟力。

    就而在这个时候，秦尘微笑看向了困住他的四大统领。

    这一刻，四大统领瞳孔都是骤缩，脸色剧变，一个个心头都涌现出来了无尽的危机和恐惧。

    被秦尘就这么随意看上一眼，他们瞬间就有种被洪荒巨兽盯上的感觉。

    “杀了他。”

    煜合统领嘶吼一声。

    他们都知道，现在这时候，他们没有其他的选择，只有杀了秦尘，他们才有一线生机。

    轰！顷刻间，四大统领全都爆发出了惊天的攻击。

    吼！就看到无边漆黑的吞噬之界之中，一道道可怕的强意志诞生，鬼哭神嚎般扑向秦尘，要吞噬他身上的意志。

    那魔血刀之上，也涌现出来通天的杀意，一道道可怕的魔纹绽放起来，血河诞生，澎湃的血气，好像要将整个黑暗祖地都给吞没。

    而那漫天的黑暗锁链，也发出哗啦啦的声音，上面绽放一道道可怕的符文，符文震慑万古，蕴含无坚不摧的力量，绞杀向秦尘。

    而那暗汀罗，手中则凝聚出来一柄黑暗长枪。

    轰！黑暗长枪在虚空中燃烧，所爆发出来的气息，令得这一方虚空直接碎裂。

    四大统领全都疯狂出手，施展出了自己最强的绝招。

    但是，秦尘却依旧是那副淡然的模样，他嘴角含笑，只是那么轻轻一跨。

    轰！这漫天扑来的强者意志，全都发出凄厉的惨叫，与此同时，四周的虚空直接燃烧起来，整片吞噬之界开始崩溃。

    煜合统领最可怕的吞噬之界神通，在秦尘面前，简直如同土鸡瓦狗一般。

    噗！煜合统领一口鲜血喷出，神色惊恐的看着秦尘。

    与此同时，秦尘再度跨步而出。

    轰！那漫天包裹向他的锁链，一下子崩灭，能封锁诸天万界的可怕魔链，被秦尘瞬间撕裂，封天统领身形瞬间吐血倒飞。

    再进。

    砰！暗汀罗施展出的黑暗神枪，发出咔嚓一声，还不等轰到秦尘面前，便四分五裂，化为齑粉。

    这样的手段，让众人都看得彻底呆滞住了。

    最后，秦尘的目光落在了血恶统领的身上。

    “不好，退！”

    血恶统领发出惊怒嘶吼，不由自主的，身形便是疾速后退。

    这一刻，血恶统领急速后退，他已经被吓破了胆了，连魔血刀都放弃了，瞬间与秦尘拉开距离！“现在想退？

    晚了！”

    秦尘轻笑一声，跨步而出。

    他这一步刚跨出，轰隆，这四方的虚空，好像一下子缩小了，变得无穷近。

    血恶统领明明已经与秦尘拉开了距离，但是，他刚站稳，感觉脖子一寒，一把锋利无比的长刀已经挂在他的脖之上了。

    这感觉，太熟悉了，血恶统领不用看也知道是魔血刀挂在自己的脖子上！如此一幕，实在太快了，快得让人无法看清。

    看到这样的一幕，让远处其他势力的众多强者都不由为之屏住呼吸。

    血恶统领站在那里，一动都不敢动，甚至连呼吸都摒住了，魔血刀伴随了他几十年，这把刀究竟有多锋利有多可怕，他能不清楚吗？

    现在，只要他稍微动一下，就是人头落地，魂飞魄散的结局。

    “实在是太可惜了，死在自己的刀下，一定会很悲惨吧？”

    秦尘手执魔血刀，轻轻地摇了摇头，笑着说道。

    血恶统领脸色难看到极点，一直以来，只有他用魔血刀斩下别人头颅的时候，他从来没有想过有一天魔血刀会挂在他的脖子上！这把跟随了他几十年的魔血刀，现在却成了要斩杀他的凶器。

    “只要我稍稍用一点力，你的狗头就掉在地上了。”

    秦尘用魔血刀架着血恶统领的脖子，悠闲地笑着说道。

    而就在这时。

    “小子找死！”

    嗡！秦尘身后，一道身影陡然出现，是懿老。

    轰！懿老一出现，没有任何废话，就以绝无伦比的速度出手，双手结印，瞬间，他的所有力量化作一方黑印。

    在这一招之下，一尊巍峨的魔神虚影浮现，手持巨大黑印，直接镇压向秦尘。

    此黑印镇封而下，天地有隆隆的轰鸣响彻，连天地间的法则都瞬间为之黯然，大道之力被瞬间压制。

    如此的一招镇压之下，就算是远在其他地方观看的强者们，也无不为之变色，感受到了那股来自黑暗族古老年代的神威，不由得纷纷后退。

    “封天魔印！石痕帝门的绝杀神术！”

    一见到此印镇压而下，周围很多强者都不由失声。

    然而，面对如此镇压神魔的黑印攻击，秦尘连眼皮都没有抬一下，只是一拳砸了出去，这一拳，没有任何招式变化，没有任何法则浮现，也没有任何黑暗之力喷涌。

    这一拳，在人看来是极其的平凡，如同小儿打出了普通一拳。

    “砰！”

    的一声，然而就是在一拳之下，那镇压而下的黑印瞬间崩碎，血肉溅射，骨碎声响起，这一切听起来是那么的刺耳。

    噗！在这一拳之下，那怕懿老已经施出了石痕帝门的绝杀神术，依然是难逃惨败的命运，他身形暴退开上万丈，轰，沿途所过之处，虚空直接崩灭，最后哇的一声，狂喷了一口鲜血！砰！他的肉身，出现道道裂痕，好像瓷器一般，仿佛要崩碎一样。

    如此的一幕，让很多人看了都不由抽了一口冷气，谁都没有想到，作为石痕帝门在这黑钰大陆顶级强者之一的懿老，半步至尊巅峰的存在，连秦尘的一拳都没接下。

    “这，太可怕了，这小子究竟是什么来头？

    这样的手段，圣地也未必能培养的出来吧？”

    白眉老者墨临倒吸冷气，他乃是临渊圣门的高手，见识宽广，什么天骄没见过。

    但是秦尘的实力，还是让他震惊了，不由得心中为之一寒。

    “老东西，居然还想偷袭。”

    看着受伤的懿老，秦尘笑着摇了摇头，说道：“让本少说什么好呢？

    本少明明说了，懒得和你们交手，可你们非要送死，唉……”秦尘的话让懿老脸色铁青，他已经是意料到秦尘的实力很可怕了，但是，当真正动手的时候，秦尘的实力比他想象中还要可怕！ 

