
夜色漆黑如墨，王宸待在自己的房间里，吃着由一名上忍送来的饭菜。

同时，柳生雪姬的房间里。

东瀛妇人坐在柳生雪姬身前，母女两人在一起吃着饭，聊着天。

她是柳生武藏派来的，至于为何来这里，定然是有着目的。

“雪姬，时间过的可真快啊，眨眼间，就成大姑娘了。”东瀛妇人给柳生雪姬夹了一口菜，微笑着说道。

“母亲大人话里有话。”柳生雪姬浅笑，说道：“我记得很早的时候，您就是和我说了这么一句话，然后想让我和长崎家族的长崎炎一订婚，当时我拒绝了！不过现在长崎家族已经灭门，母亲大人又给我物色了哪一家呢？”

“真是什么事情都瞒不过你。”东瀛妇人摇头，说道：“既然这样，那我就明言了。”

“母亲大人，这种事情您就别管了，我不想成为家族的牺牲品。”柳生雪姬面色严肃，正色说道。

“你觉得墨武怎么样？”东瀛妇人开口。

“墨武？”柳生雪姬闻听此言，一愣，她本来以为肯定又是某个大家族的人，但听东瀛妇人这句话的意思，好像这次是墨武。

不得不说，柳生雪姬对王宸并不反感，经过这几天的相处，特别是昨天王宸救了她那一次，然后说的那些话，让柳生雪姬对王宸生出了丝丝好感。

本来，柳生雪姬以为自己对这种安排，肯定会反感和抵触的，但是当东瀛妇人说出墨武这两个字之后，柳生雪姬才发现……自己好像没有多少反感和抵触，心中甚至有着丝丝欣喜。

“墨武和你年龄相仿，而且年轻有为，虽然长相比不了明星，但也是剑眉星目，棱角分明、清秀中夹杂着一抹英气，是不可多得的青年才俊。”东瀛妇人观察着柳生雪姬的表情，她知道……这次的事情，好像有戏。

“是父亲大人让您来的吧。”柳生雪姬吃了一口菜，问道。

“是。”东瀛妇人点头，应道。

“看来，我还是家族利益的牺牲品。”柳生雪姬低头说道。

“不，母亲可以看得出，你对这个墨武并不反感，既然这样，何来牺牲？当然，如果你俩结合，对家族肯定有着莫大的好处，但这只是附带的好处而已，最重要的是，也只有墨武才可以配得上我的女儿了。”东瀛妇人微笑着说道。

柳生雪姬没有言语，王宸出现以前，她一直没有发现能在这个年纪达到天忍的人，不，别说是天忍，哪怕地忍都是少之又少。

柳生雪姬考虑过自己的未来，她以为自己可能要嫁给一个比自己要弱很多的人，但是现在……

以柳生雪姬的思维，她能想到这是柳生武藏的主意，一切都是为了柳生家族的利益！身为柳生家族的人，就要随时准备为家族而牺牲，特别是女人！柳生雪姬也不例外！不过，可以在牺牲的时候，找一个配得上自己，自己也有好感的人，却很难，很难！

所以，柳生雪姬觉得自己的运气很不错，她并不反感王宸！她的眼光很高，她认为只有比自己强的人，才配成为自己未来的男人！王宸符合这一点儿。

“雪姬，你意下如何？如果你同意了，明天的时候，你父亲就会有所行动。”东瀛妇人微笑着问道。

“一切由父亲大人定夺吧。”柳生雪姬轻声说道。

“咯咯……”东瀛妇人笑了起来，没有再说什么。

这样的回答，证明柳生雪姬已经同意了，但身为女性的矜持，让柳生雪姬没法正面回答，只能这样委婉的回答！以前的时候，东瀛妇人问她，她都是直接拒绝的。

……

王宸的房间里，他躺在床上，脑中思索着即将发生以及已经发生了的事情，他并不知道自己已经‘好事将近’。

“那个中步无极忍者是个最大的麻烦。”王宸心中自语。

木村一郎的出现，彻底打破了王宸之前所设定的所有计划，他很想杀掉木村一郎，但根本不可能！正面打，他不是对手，暗杀？也几乎不可能！木村一郎，成为了王宸计划里的挡路石。

时间一分一秒的过去了，次日上午，十点钟的时候。

“墨武阁下，家主大人有请。”门外，传来一道声音，王宸开门，门外站着两个人，正是魑魅魍魉这两个天忍。

“我马上去。”王宸点头，轻声应道。

魑魅魍魉两人听完，便离开了这里，待到这两人离开，王宸双眼眯起，这两人竟然这么快就回来了，看来柳生家族执行任务的方式和长崎家族有所不同，长崎家族执行任务的天忍，没一星期是不可以回来的。

“柳生武藏又喊我过去干什么？”身在敌后，王宸不得不谨慎行事，凡事三思而后行。

虽然不知道柳生武藏喊自己过去干嘛，但王宸必须得过去。

十几分钟后，王宸从自己的府邸走到柳生武藏的府邸，一进入大门，守门的地忍便给王宸指了一个方向，意思是柳生武藏就在那里等他。

“墨武阁下，请卸刀。”那名地忍紧接着说道。

“哦。”王宸随手将墨黑色的太刀递给那名地忍，那名地忍又对着王宸全身搜查了一遍，才说道：“可以了，墨武阁下请。”

王宸朝着前方走去，瞥了一眼一旁的放刀台，台上还有两把忍者刀，这是魑魅魍魉的。

柳生武藏行事很谨慎，除了他的儿子和柳生雪姬以及木村一郎之外，哪怕为柳生家族做事数年的魑魅魍魉两人，也得卸刀！

一口气走进客厅，客厅内柳生武藏依然跪坐在右边的主座上，其次是东瀛妇人，然后是他的两个儿子和柳生雪姬。

和上次不同的是，这次有着两个主座，左边的主座上是木村一郎，其次是魑魅魍魉两人，王宸的位子，还是在最后。

“见过家主大人。”王宸对着柳生武藏行了一礼，然后又对着木村一郎行了一礼，道：“见过木村前辈。”

“坐吧。”柳生武藏微笑着说了一句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064724"  chaptername="第1354章  挡路巨石">加入书签</a>
</div>
