    高句丽那地方相当不一般，这玩意如果真的发育起来那确实是大患。

    这个李盛承认，是真的承认。

    毕竟在自己的记忆当中……

    大唐作为神州历史上武德排前五的朝代，战胜过无数异邦，但却跟高句丽对峙了漫长的时间。

    这特么就相当于雅典和斯巴达在伯罗奔尼撒的对峙，那一般的国家根本就顶不住这么巨大的压力——这可是跟大唐对线！

    能跟大唐对峙，就能跟大唐打个有来有回。

    这实力，可想而知高句丽肯定不是白混的。

    不过……不过最近高句丽先是遭遇了投资失败，在南海的盗匪船队被大唐铁拳干碎，然后又在幽燕一带的交界线附近再次挨揍。

    军事失败，还是连败，这样的事情发生，国内岂能没点政治动荡？

    能没点军事危机？

    打仗要消耗粮食吧。

    打败仗消耗的尤其多，因为到了后期一些的阶段你需要额外的粮食，毕竟谁也不想输——这就类似网游，玩的越久粘性越高，越肯充钱……

    但最后这战争却失败了，那渊盖苏文不得背个锅吗？

    而没有粮食赈济，高句丽那地方本来就是苦寒之地，不知道又要有多少饥民直接饿死，那下一步是不是还会有瘟疫？

    所以说军事失败是相当可怕的，偌大一个帝国真的可以说没就没。

    而这种状态下的高句丽，显然不可能有历史上那么牛批，还能动员起巨大的人力物力去寻找石油。

    李盛略一思索……

    “看来这个方向，只能是罗马，或者阿拉伯帝国了……”

    罗马和阿拉伯都是和大唐一个量级的选手，属于常任理事国这种级别。

    如果是这两个地方找到了石油，那么事情在李盛看来……不说是严重，但起码是有点恶心。

    毕竟石油这可是战略资源核心资源，让别家先获取了，这大唐的工业化进程，岂不是要比别人慢一个节奏？这……

    这好像是不太好！

    当然，工业化比别人慢这属于小概率事件，但这种小概率事件就挺恶心人的。

    李盛一寻思，这事……橘子就不说了，小事。

    但既然涉及到石油，那自己也不能就这么算了。

    思索一番，李盛吸了口气，耸耸肩说道，“嗯……既然这样，我给你两个方向，你稍微注意点收集情报……”

    武媚娘一听，顿时来了精神。

    李盛有安排了！

    无论李盛这安排是什么安排，总归……自己这一通汇报，李盛是听进去了，那日后李盛不记着自己漂亮，起码会记得自己功劳，不记得自己功劳，起码会记得……

    武媚娘这一通浮想联翩，接着却听李盛说了两个截然陌生的词。

    “阿拉伯帝国……罗马帝国？这是什么？”

    武媚娘这个精英发愣的神情有一种微妙的可爱，不过李盛没有管这么多，摆了摆手，“这两个东西你暂时不用了解那么多，不过你要知道他们……呃，罗马就是叫罗马，当年和大汉通过使者的，现在叫拜占庭。”

    “而这阿拉伯帝国则有个别称，叫大食国。”

    “大食国？”

    武媚娘的眸子微微睁大，刚才李盛说的阿拉伯帝国她是没听明白，不过李盛说的大食国，这个她还真的听说过！

    杭州的海贸舶务繁盛。

    而来往的天下商贾，更是来自万国，各地都有。而这些商贾之中，还真有来自叫做“大食国”的地方的！

    这个大食国据说在西面。

    神州的西面，说起这个神州百姓第一反应当然是西域。

    但这大食国不在西域，那位置比西域还要更往西！

    乃至于传统上所说的西域，在大食国都算是东边。

    当然……公子所说的“欧洲”，还有“罗马国”这就更西了，那地方直接就可以叫“泰西”。

    什么叫泰西呢，泰山为五岳之首，意思是“最高”，“极致”，自古帝王封禅都在泰山。

    而泰西的意思，就是最最西面，这个意思。

    最最西面的位置，没有之一，没有更西！

    不过那对于武媚娘来说就太遥远了……

    自古距离中原越是远的地方，越是穷山恶水资源匮乏。

    而泰西那么远……那地方能住人吗？

    想想就头皮发麻……不过公子既然这么说了，自己当然也就尽心尽力，先调查留意起来。

    如果真有情报……嘿嘿，到时候可就是大功一件，没有任何争议了。

    武媚娘退下之后，李盛摸着下巴沉思起来。

    这好像不太对劲，因为自己似乎遗漏了什么。

    阿拉伯，罗马……这两个调查方向理论上是没问题的。

    李盛记得前世，就是大食商人和宋朝通商，将当时刚刚诞生的印刷术带了回去，之后也有了传说中的百年翻译运动——其实关键不在翻译，而在众多典籍流传和普及化了。

    这场传统上为贵族所垄断的知识典籍大量普及的第一个结果，就是……

    就是阿拉伯帝国成功的将这场变革利用了起来，并且发展壮大。

    最后的标志性结果就是，君士坦丁堡的陷落，是因为苏丹用了火炮！

    而之后印刷术当然也被传到了欧洲。这之后……欧洲自然也同样发生了许多变革，不过运营结果有好右坏而已，有的因为知识分子的增长兴起了工业革命，而有的则动荡起来，此处按下不表。

    对于李盛来说，印刷术对教育的加成，以及怎么运营这个加成效果可以最大程度的符合大唐的利益，是比较长远的事情，不是一朝一夕就得去弄的事情。

    毕竟现在印刷术才刚刚开始，对教育的加成——才刚开始加成呢……

    比起这个，李盛倒是更担心阿拉伯帝国，或者罗马这些异族帝国先一步研发出内燃机。

    ——如果蒸汽机的技术流传出去，那么这些国家中的厉害人物顺着造出内燃机，并不是不可能的事情！

    而燃烧dan则是对石油的力量运用的第一步，所以李盛才担心这个。

    不过除了这个，总觉得似乎自己还遗漏了什么……便在此时，忽然有护卫来找李盛禀报消息。

