    整个坎贝尔家族灯火通明，四射的灯光配上喷涌而出的香槟简直要把整个夜空都照亮了！

    但现在还真是彩排罢了，尊贵的客人们还没有到来。

    站在古堡的高层眺望，略带些咸味的空气会迎面扑来，那里是整个帝都里唯一的港口。

    梯形的地形上长满了火红的枫树，就像是被随性的画师泼上了鲜红的颜料。

    骑士们趁着这个空挡忙里偷闲，港口微咸的海风涌来，他们手著长剑，昏昏欲睡。

    但一个少年的到来打破了这份平静，他们下意识的摆出了防御的姿势。

    “抱歉，我是接受要请客来参加米娅小姐的生日宴会的。”

    夏尔如实说道，他并没有马车这种昂贵的东西，只可以步行前来。

    因为怕迟到，所以他提前出发了。

    守卫看到邀请函才半信半疑的放下武器，这也不怪他们。毕竟来这里的人非富即贵，像是夏尔这样的就有些显眼了。

    从侍卫那里了解到还有几个小时才开始晚会，剩下的时间只能待在后客厅了。

    “这不是洛克南家的小鬼吗？”米娅的父亲不知道从哪里蹦出来说道。

    “您好。”

    “怎么这么早就来了？”说着米娅的父亲随意的躺在椅子上，一副无欲无求的样子。

    完全没有之前面对夏尔的冷酷。

    “因为被邀请，太过兴奋了。”夏尔学着官腔回复道。

    但他并不知道米娅躲在门口，像是一只做贼心虚的小猫一般，耳朵贴着门时刻注意着里面的动向。

    “嗯……嗯，你最近怎么样？”

    米娅的父亲表现的有些奇怪这种亲切让他有些无所适从。

    “挺好的，托您的福。”夏尔微笑的回答道，因为书上说微笑可以增加些许亲近感。

    “啊哈哈哈哈哈”米娅的父亲挠着头，顿了顿接着说道“反正来这么早也没什么事情吧，正好叫米娅那小丫头来陪一下你吧。”

    “不……”夏尔还没有说完就被打断了。

    “毕竟你可是洛克南家族的人，这样传出去也不好。”

    现在夏尔.洛克南就没有拒绝的理由了，牵扯到家族上面他就没有拒绝的资格。

    ……

    ……

    米娅今天穿着淡白色的长裙，和夏尔送的有些相似但也有些许不一样。

    总结下来就是更加昂贵了。

    “即使阿爹要求我也没有办法。”米娅嘴上这样说着，其实早就把一切都安排好了。

    “其实也不需要这么麻烦……”夏尔的话似乎并没有被米娅大小姐听到。

    没有办法，夏尔只好跟在米娅大小姐身后。

    长时间养成的习惯让夏尔不知不觉间靠近了米娅，他们仿佛又回到了之前的那段时间里。

    米娅大小姐大步走在前面，夏尔在跟在后面。

    第一站就是图书馆，眼前的一切让夏尔有短暂的呆滞。

    这种感觉就像是视茶如命的老头看到了顶级的茶叶一般。

    原本为米娅大小姐一个人服务的图书馆被扩建了整整一大圈，里面的书基本上都是珍藏的绝品。

    夏尔的表情当然被米娅大小姐一览无遗，她下意识的准备开口。

    长时间的习惯让她总是喜欢下意识的嘲讽夏尔的无知和土土的表现，但这几天母亲告诉了她很多东西。

    比如说不在这样讥讽夏尔，按照米娅母亲说男孩子都是有尊严和好胜心的，一直这样的话夏尔可能会不喜欢。

    当然米娅大小姐才不在乎夏尔是不是喜欢她，之所以不说是因为……是因为米娅大小姐可是个温柔的淑女。

    是的，没错，就是这样。

    看书是每天放学回家的必修课，就和每天都要写作业一样。

    陪在这里和夏尔一起看了一会书，米娅就迫不及待的离开了这里。

    后面还有许多东西等着夏尔.洛克南露出惊讶的表情。

    ……

    ……

    这章怎么改都是怪怪的，见谅点看不吧(。???)?

