    顾青山化作王成，大步朝主飞船走去。

    刚走出飞船残骸，他就看到二副站在主飞船入口处，冷冷的看着他。

    搜寻的工作已经结束了。

    所有人都回到了主飞船，此刻唯有二副还站在这里。

    他就像在等着谁一样。

    顾青山瞥了他一眼，也不说话，走进了主飞船通道。

    “王成，你的魔鬼呢？”

    擦肩而过的时候，二副终于忍不住问道。

    “它啊，事情已经结束，所以它回去了。”顾青山道。

    二副呆了呆，这才递过来一个小袋子。

    “这是你本月的薪酬，所有人都发过了，只有你还没发。”他说道。

    “啊，多谢，难怪你在这里等我。”顾青山接过袋子道。

    他头也不回的走进入口，消失在飞船通道中。

    二副盯着他的背影，一直没动。

    良久。

    二副低声喃喃道：“该死的小子，总算把魔鬼弄走了……”

    长出了一口气，他的脸上露出轻松之色。

    如果王成身边没有那么厉害的鬼王，谁还会怕他？

    之前是并不清楚，王成竟然能召唤鬼王。

    不然的话，真的要对付一名召唤师，只要不给召唤师足够的时间念动召唤咒语就可以了。

    关于这一点，飞船这样处处狭窄的环境中，很容易做到。

    二副一边想着，慢慢的走进了主飞船入口。

    另一边。

    顾青山走过飞船的公共区域。

    他看见大副的尸体和其他七八人的尸体吊在一起，当众展示在这里。

    几名船员正聚集在这里，议论纷纷。

    “原来王成错怪二副了，其实是大副干的这件事。”

    “我早就觉得大副有问题了。”

    “哼，他一直都是只手遮天，这回船长终于发现了他干的好事。”

    “竟然帮助白玉和张义杀王成，不知道他收了多少钱。”

    “不管收再多的钱，这次终于得到了应有的报应。”

    “仔细想来，前几次那些意外死掉的船员，肯定也是他干的。”

    顾青山没有上前。

    他静静听着人们的议论。

    根据王成的记忆，以前的任务中，偶尔会有人死亡。

    但这是难免的，从事如此危险的工作，肯定要承担一定的风险。

    只不过今天早些时候，飞船遇到了一次突然的怪物袭击，当时就死了不少人。

    这就只能算倒霉了。

    顾青山目光掠过大副，望向其他几具尸体。

    按照船长的通告，这几人是大副的帮凶，一直帮大副安排各种隐秘事情，背叛了船长的信任。

    照规矩来说，这些人也该死。

    可是这样一来，飞船的情况就不太妙了。

    遭遇怪物死了一批人，背叛船长又死了一批人。

    现在，整个飞船上都没有剩下多少人了。

    幸而船长的处置虽然严厉，但总归是为了大家好，所以剩下的人们都还算安心。

    顾青山偏偏头，透过舰窗望向飞船外的虚空乱流。

    ——那是通往两亿世界层的广阔空间，无数的凶悍怪物在那里繁衍生息，各族文明也必须按照探索出来的航线，通过这个近乎无穷辽阔的虚空，才能抵达其他世界。

    按照王成的记忆，想要保障飞船的飞行安全，最起码都需要十多名好手一起操控飞船。

    但是现在，飞船上一下子死去了大部分的人，只剩下了七八人。

    看来这次抵达黑市之后，飞船势必要再招些人手了。

    顾青山摇摇头，离开了这里。

    他回到王成的个人舱。

    关上门，解开刚领的袋子，顾青山将钱币抖落在桌子上。

    叮叮当当！

    金属钱币敲击着桌子，发出悦耳动听的声音。

    这是几枚青色的金属钱币，沉甸甸的，不仅质地坚硬，还具备魔法的秘匙符文以防止伪造。

    硬币正面雕刻着一个六手的怪物，反面则用九亿层世界公认最具流通性的通用文字刻了一个“七”。

    这是第七号钱币。

    在争霸区中，按照购买力来排序，一共有一千零一号钱币。

    号码越大，购买力就越强。

    在整整一千零一号钱币之中，七号钱币的购买力只能算差的。

    ——从事收拣报废飞船这样的工作，还能指望赚几个钱？

    那些真正强大的飞行载具，根本不可能轻易被一般的怪物发现。

    只有没钱的人，才会搭乘危险性高的垃圾飞行载具。

    往往出事的，也是这些最差的飞行载具，以及上面搭载的穷人。

    所以，捡垃圾真的赚不到什么钱。

    指望靠这个发财就像做白日梦一样。

    王成的悲剧也正是如此。

    假如他的召唤魔鬼秘法能再进一步，他才可以脱离这个行当，去谋一份更好的职业。

    但他没有机会了。

    顾青山默默的叹了口气，收回思绪，默默的注视着王成的酬劳。

    整个桌子上，全都是青色的七号钱币，足有四十几枚。

    这便是王成的薪酬了。

    顾青山沉吟着，按照王成的记忆，在个人舱的某处轻轻一抽。

    一个小箱子出现在他面前。

    他将小箱子抬起来，放在桌子上打开。

    整个箱子中，满满当当的都是七号硬币。

    顾青山苦笑一声。

    好吧，自己现在一穷二白，虽然面前这些钱都是最低等的钱号，但总归是一笔财富。

    他取了一枚钱币，放在手中仔细端详。

    硬币上那个长着六只手的怪物察觉到了他的注视。

    怪物似乎非常不爽，甚至还威胁性的朝顾青山挥动了下手臂。

    怪物的下方刻着两行小字：

    “六爪。”

    “小型怪物，特点：皮厚，威胁性弱。”

    顾青山看着这两行字，嘴角渐渐牵起一个满是嘲意的笑容。

    “小型怪物，威胁性弱？”

    他自言自语道。

    ——这个六手的怪物，顾青山曾经在刚脱离新手世界之时见过。

    当时这个怪物横冲直撞，任何存在都不敢惹它。

    顾青山亲眼看到它在虚空乱流之中想吃谁就吃谁，简直是无敌的代名词。

    然而它也只是排行第七号，被称之为小型怪物，评价是威胁性弱。

    按照王成的记忆——

    争霸区一共发行了一千零一号钱币，每一号钱币上都雕刻着一种怪物。

    这些怪物也是按照实力程度进行了排序。

    一号钱币上的怪物最弱。

    最强的那个怪物，则被雕刻在第一千零一号钱币上。

    不过想见到那个怪物可不容易。

    据说在上古之时，连神灵都与那个怪物之战斗了数年，才堪堪将其杀掉。

    那个怪物只存在于传说之中，一般人根本没机会看上一眼——哪怕是从钱币上去仔细端详。

    在两亿层世界之中，绝大部分人终其一生，都无法亲眼目睹第一千零一号钱币。

    一般的职业者，假如能使用第五百多号钱币，基本就在整个争霸区吃穿不愁了。

    顾青山沉思片刻，叹了口气。

    他将所有七号钱币装入箱子，然后用储物袋收了起来。

    刚做完这件事，顾青山忽然神色一动。

    他取出一张报纸。

    ——这是小喵给他的高塔协会报纸。

    首先映入眼帘的，是一副图片。

    一座耸立于云霄的高塔拦腰截断，正在徐徐崩塌。

    一行行文字飞快的在图片下方出现。

    “高塔的毁灭之日。”

    “无以言喻的恐怖已经降临！它来的太快，出乎了所有人的预料。”

    “古神建造的知识之塔已经被毁灭。”

    “高塔守护者协会死伤惨重，依然在做最后的抵挡。”

    “紧急求救！紧急求救！请九亿层世界所有霸主级以上的强者前来支援！”

    “这是事关整个九亿层世界存亡的一战，如果这一次我们失败了，它将变得更为强大，所以请为了自己的存亡，前来高塔世界参战！”

    顾青山看着报纸，屏住呼吸。

    情况竟然这么严重？

    这完全出乎了他的预料。

    神学院的那个东西，长着一半是男人，一半是女人的面孔——所以它到底是什么？

    究竟要什么样的存在，才可以一举摧毁上古神灵建造的知识之塔？

    难道真的没有人能抵挡？

    顾青山忍不住再次想着。

    这时报纸上的内容已经完全呈现，他也已经读完了整条新闻。

    但他还来不及收起报纸，另一件让人无法预料的事情紧随其后发生了。

    光形人出现在他眼前。

    它出现在整个争霸区两亿世界所有众生的眼前。

    带着神圣肃穆之意，光形人宣布道：“通告：第一位点燃神性之树的信徒已经诞生。”

    “成神之路正式开启。”

    “神灵设下的神威屏障即将激活。”

    “争霸区将从九亿层世界之中隐藏起来。”

    “从现在开始，任何脱离争霸区的人，将无法再次进入争霸区！”