    呵呵！

    我信你个鬼！

    明月并没有点破，随意坐在叶修旁边，从包包里取出纸巾帮叶修擦拭鼻血，问道：

    “叶大哥大清早的一个人躺在草地上做什么？”

    “日光浴啊。”叶修说道：“来，躺我旁边，我们一起晒个鸳鸯日光浴。”

    明月：“……”

    “呵呵，叶大哥好有闲情逸致呀，那个，我去趟洗手间，一会儿回来陪你日光浴。”

    明月说着不等叶修同意，起身朝别墅跑去。

    来到洗手间，取出手机在‘杀叶修基金’群里发了一条消息：

    “消息属实，叶修满脸通红，还流鼻血，像是身体很不健康的样子。”

    群里一下子热闹了起来。

    “趁他病要他命。”

    “现在正是下手的最好时机。”

    “以叶修的医术，我们出手的时间不多，抓紧了。”

    明月回复道：“这样，我把叶修引到一个僻静之地，你们赶紧组织人手。”

    “好，就这么定了。”

    “明月你赶紧忽悠叶修，我们商量由谁负责。”

    此时躺在草坪上的叶修，面无表情的看着‘杀叶修基金’群的聊天记录，嘴角扬起一抹森冷的弧度。

    没错！

    叶修也在群里！

    群里所有人都不会想到，他们密谋着要杀的叶修，居然也在群里。

    至于叶修是怎么进群的！

    黄泉麾下十三太保中，有一个世界级黑客，连各国军方武器系统都能入侵，把叶修弄到一个小小的微信群里，简直没什么技术含量。

    “叶大哥，今天天气不错，我们出去转转吧。”

    这时明月回来了。

    叶修一转头，又看到了裙底……噗，脸又红了，鼻血又流了。

    明月一看赶紧蹲下给叶修擦鼻血，心里暗暗咂舌，昨晚叶修到底嗑的什么药呀，居然反噬成这样。

    “你看我都病成这样了，哪都去不了啊。”叶修佯装虚弱道。

    明月急了：“这样吧，我送你去圣和医院，让鬼医给你诊断诊断。”

    心里寻思着，在病房里下手也不错。

    “那好吧。”

    叶修张开双臂，撒娇道：

    “我全身没劲儿，你抱我去车上。”

    噗！

    远处偷窥的20个佣人差点眼珠子掉出来，黄泉撒娇？

    明月倒是没有在意，一想到马上就要除掉叶修了，她全身都是劲儿。

    愣是把叶修背到了车里。

    去圣和疗养院的路上，明月说道：

    “叶大哥，鬼医是你的徒弟，你可以提前给他打个电话，不然我们到了他正好忙着就不好了。”

    “好！”

    叶修也正打算联系鬼医，于是顺势给鬼医发短信，商量好之后说道：

    “好了，鬼医给我安排了3号特护病房。”

    明月眼睛一亮，琢磨着找机会把这个消息发到群里。

    叶修也在琢磨着怎么给明月制造通风报信的机会，这时他忽然从后视镜看到一辆大卡车疯了似的冲来。

    几乎是条件反射，叶修左手猛地抓住方向盘，顿时，车子朝着左边狂飙而去。

    “叶大哥你疯了？”

    明月被叶修此举惊的全身的毛都竖起来了。

    妈的叶修这个混蛋，是想和自己同归于尽吗？

    她连忙踩刹车，就在车子即将撞在马路牙子上的时候，终于停了下来。

    “轰！”

    就在这时，后边冲来的大卡车，连撞七八辆车，然后轰然冲上路边马路牙子，撞在了一棵大树上，直接把一人合抱粗的大树撞断了，不过也终于停了下来……

    “这……”

    明月看到满路的破碎狼藉，俏脸苍白道：

    “完了，叶大哥你引发了这么严重的交通事故，万一有人死了，你会坐牢的。”

    她以为连环车祸是叶修导致的。

    不过她此刻倒是希望车祸死几个人，这样她和幕后主使们就不用绞尽脑汁杀叶修了，法律就饶不了叶修。

    叶修没有说话，下车朝车祸中心跑去。

    见此明月愣了一下，之前还半死不活的，这会儿怎么能跑了？

    不过她也没多想，以为叶修是因为怕承担责任，激发了潜力，所以才能行动自如的。

    于是，她趁机在群里发了条消息，然后追了过去。

    此时过往的车辆纷纷停下看热闹，路人们也纷纷驻足观望。

    “松儿，松儿……”

    这时，一阵惶恐中带着惊慌失措的声音，吸引了所有人的目光。

    一辆保时捷车门打开，一个中年妇女把一个女孩从车里拖了出来。

    而副驾驶爬出来一个青年。

    三人只是非常狼狈，不像受伤的样子，只是那个叫松儿的女孩，昏迷不醒！

    叶修跑过来：“快来人啊，帮忙把其他车里的人救出来……”

    顿时，驻足观望的人纷纷跑过来，竭力救人。

    “松儿，松儿你别吓妈妈，你醒醒，醒醒呀……”

    从保时捷里下来的中年妇女，摇晃着昏迷的女孩，嚎啕痛哭。

    叶修看着中年妇女的样子，仿佛看到了自己当年无助的模样。

    他走过去，蹲下抓起松儿的手正要把脉，中年妇女突然疯了似的推开叶修：

    “你干什么？”

    从副驾驶下来的青年，更是直接揪住了叶修的衣服，怒道：

    “你特么谁啊，谁让你摸我妹妹的？”

    明月听到声音，见叶修不仅没有帮忙救人，还趁机占松儿便宜，顿时一阵无语！

    禽兽啊！

    引发了车祸不说，还趁机耍流氓！

    简直禽兽不如！

    “你冷静一下，我能救你妹妹。”

    叶修安抚暴怒的青年。

    “你是医生？”

    青年此时也意识到自己太莽撞了，松开叶修的衣服问道。

    “他是叶修！”

    没等叶修回答，明月跑过来说道：

    “就是十年前的华夏医王叶修。”

    叶修大怒！

    明月此举其心可诛！

    明月这话表面上是在帮他说话，实则包藏祸心。

    他的名字在国内就是败类的代名词，一旦让青年和中年妇女知道他的身份，一定不会允许他给松儿治病。

    如果松儿因此而死，就算与他无关，只要事情闹大，全国舆论也会把责任怪到他的头上。

    “叶修？”

    听到叶修这个名字，青年、中年妇女、以及周围的人，根本没有细想，就知道叶修是谁了。

    一时间纷纷围拢了过来，指指点点：

