    第227章断了联络

    但纪扬从来不是一个会过多纠结的人，傍晚时分，他就已经下了决定，他晚上一定要再去找一下时甜甜。

    该吃晚饭的时候，纪扬看时甜甜还没有下来，就跟阿姨要了餐盘，装了两人份的饭菜，端着上了楼。

    时甜甜梦里都是纪扬还有纪扬的那个吻，她一会儿欢喜，一会儿又觉得难为情.

    开始的时候她并没有听见纪扬敲门的声音，直到后来纪扬隔着门叫她的名字，跟她梦里纪扬的声音重合了。

    时甜甜猛地惊醒，努力睁开眼睛，梦游似的朝门口走去，拉开了门。

    她看见纪扬端着餐盘，脑袋还有点迟钝，问了一句：“这是干嘛？”

    纪扬露出个笑容：“陪你一起吃饭。”

    时甜甜懵懵的点了下头，往后退了一步，示意他进来。

    纪扬就这么堂而皇之的进去了。

    时甜甜把门关上才意识到他们俩又单独在一个房间里了，而且这次还是她的房间。

    她刚起床，被子还皱皱巴巴的扔在床上！

    时甜甜咳了一声有点不自在，想要亡羊补牢的去整理，纪扬却已经把餐盘放到了小茶几上，走过来自然的开始帮她整理，还跟她说：“你先去吃饭，我让阿姨给你炖了乌鸡汤，一会儿凉了就不好喝了。”

    时甜甜虽然不好意思，但是他不让她插手，她只好乖乖的走过去坐到小沙发上，小口小口的喝汤。

    纪扬整理完也走过来坐到了她旁边，拿起筷子就开始吃饭，仿佛他真的就只是来陪她吃晚饭的。

    时甜甜一直在等他说话，期间也吃了小半碗米饭，但一直到他吃完都开始拿纸巾擦嘴了，她都没有等到他开口。

    时甜甜放下碗，回头看他。

    纪扬挑了下眉：“吃饱了？”

    得到时甜甜肯定的回答之后，他拿起她的碗说：“你饭量太小了，不能浪费。”

    说着就开始就着她吃过的碗吃她剩下的饭。

    时甜甜伸手想要阻拦，手伸到一半又停住，脸瞬间爆红。

    后来时甜甜脑子里乱糟糟的，根本想不了别的。

    等纪扬吃完，他将餐盘端起来，低头跟她说：“在这儿等我，不要关门，我一会儿还有话要跟你说。”

    时甜甜机械般的点了点头。

    纪扬唇角勾起，满意的离开。

    没一会儿，他去而复返，进到屋里之后还顺手把门关了。

    关门的声音让时甜甜清醒过来，她转头看着他一步步的朝她走过来，然后坐到了她的身边。

    时甜甜后知后觉的开始紧张起来。

    总觉得纪扬有话要问她。

    纪扬也确实有话要问她，他对那个‘中二少年’实在好奇，想问，但真问出来了，他估计也会恨得牙痒痒。

    “甜甜，你说的少女时期的那个网友，对你很重要吗？”纪扬磨了好一会儿后槽牙，还是问了。

    时甜甜瞬间回头，疑惑不解的看着他，不知道他为什么老是纠结这个问题，不过还是老实回答：“现在不是很重要，但曾经很重要。”

    她本来以为，他们能做一辈子的朋友的，可就那样断了联络。

    ?  ?求票~

    ?      隔壁完结文《小祖宗沉默养成反派》已经申请入包成功，包月免费看~

    ?  

    ????  

    (本章完)

