    “团长，这次咱们的粮饷没有来！”

    “怎么回事？重庆方面还没有给我们解决问题吗？他不知道我这是在前线吗？”

    张将军在办公室里发火，弹药补给都需要自己去做，这次的为了增强实力抢了友军的物资，反正张将军知道延安方面可不会追究什么，毕竟这是在中国，合法的政党是重庆不是延安。

    “团长，上面说了，日本人的意思是不会对现有的局势进行太大的改变，您是一员猛将您的上司还特别关照过的，不会有太大的变化的。”

    “狗屁！没有粮食还不得闹翻天啊！不发钱就算了，你这难道还要去饿肚子？”

    “可是军需部说，没有我们的粮食补给啊。”

    “狗日的军需部，那次打仗不是他们拖后腿！那次咱们的攻势打过去不是因为弹药没有了退回来呢？”

    “那，团长，咱们怎么办呢？”

    张将军看了一下身后的地图，上面用红色的笔重新描绘了一下控制区。

    “向老百姓征收粮食，不行就抢！老百姓苦一点没有事情，咱们当兵的可是在第一线，咱们必须要保卫咱们的国土，必须要保证吃饱才行。”

    这是老传统了，军队里吃空饷成风，有的时候兵源不足就要去抓点壮丁去充数，一次给个5毛钱的酬劳。当然了，如果是大战之前抓的壮丁，这些壮丁多半是活不到战斗结束的，其中很大一部分是被扑上来的日本人杀死。

    张将军明面上是一个团的编制，实际上只有两个半营的人头，半个营的空饷是给自己吃的。这在整编国军里面已经算是很清廉的了，只不过当地的老百姓就要很苦了，军粮和军饷都是加在当地的税收里面的。

    这不管是征收还是吃饭，都是从当地出。当地为了供应军队，会增加各种各样的税，最厉害的能变着法的收十几种税款。这中间你得中饱私囊一部分吧？这压在老百姓的头上可就要了命了，一百斤的米进城卖，进程要十斤出城要十斤，交税要5斤，交救国捐要10斤，后面的还有市场税5斤，治安费等等……

    纵兵抢粮也是老传统的，是以前搜捕共产党遗留下来的技能。动作就是踹门，拿枪指着老百姓，其他人开始搜屋子里的值钱东西。家里的姑娘长得好看呢，拉出去糟蹋一下买到妓院里，不好看的就直接当成共产党抓起来卖到妓院里去。

    当然了，这事情谁也不会承认，这事情毕竟是不光彩嘛。又有人说你怎么凭空侮辱人清白？这都是个例什么的，但是这里只说事实。当然了，谁也不会告诉你在国统区最硬通的货币是鸦片，你们就还是当流通的是法币就可以了。

    “是！团长！”

    这纵兵抢粮的事情又不是干了一次两次了，这都是顺其自然的事情。这边几人也在密谋

    “最近呢，张将军在一次行动中受到了比较大的损失，我们希望能否牵制一下，这对于你和我来说都是有好处的。”

    “张将军的事情我也略有耳闻，这是在不是张将军的过错，说到底不还是情报部门的疏忽导致的嘛？”

    王先生意有所指，在和专员谈话的时候，明显能感觉到这位专员更偏向中统一些。

    “王先生，我希望你说话注意一下，难道说我们军统的情报还有问题嘛？”

    “不不不，我们可比不上你啊，我们只不过能够搜集到的情报是，这次运输路线的负责人可是你唐娟小姐的老相好啊！”

    唐小姐想了很久，都没有想到这个老相好是谁。

    “你说的是……”

    “原晋东南修械所主任，叶天。”

    范小姐对这个人并不熟悉，但是唐娟对这个人有点熟悉，只不过这些年早就把这个人给忘到九霄云外了。

    “是他？他不是还在苏联治病吗？我的上级还特意的和共产国际的同志交流了一下，希望能够扣住或者劝降。”

    王先生有些嘲笑的看了一眼唐娟。

    “我的傻表妹啊，你懂什么？你以为你的那些手段就没有人知道？我这边可是有专人看见了他已经在根据地了，并且看样子重新接管了兵工和农业生产。毕竟嘛，蒋总统这可是一个高级的军工人才了，拿过嘉奖的，拿过奖章的都不是简单。”

    “消息来源可靠吗？”

    “怎么会不可靠，当初的一二九师，战斗的一线部队全部换装，在晋东南的战斗力盛极一时。其中，当属头功的就是这个男人，因为他的出现，可是让我们吃尽了苦头。”

    唐娟可是没有想到这个男人会搞出这么大的事情。

    “真是不可思议，如果他加入我们大日本帝国，那么统一全中国也不是不可能的。”

    “你现在也只能看看了，人家可是站在你的对面好吧。”

    范小姐拿出了一份名单递给了王先生。

    “这是这次我们失联的特工名单，你需要回去修改一下了。”

    “嗯，我知道了，给你们，这是我们的特工名单。”

    双方默契的交换了特工名单，后面的事情自然是有人去解决的。

    “我会说服山西的日军向这里进行攻击，情报方面就希望各位能够通力合作了。”

    王先生收好了东西，然后离开了这里。

    “唐娟小姐，对于叶天这个人你有印象吗？”

    “有一定的印象，怎么了？”

    专员突然问道叶天，唐娟心里一惊。

    “我希望唐小姐能把这个叶天带到我们这里，毕竟这样的人才不可多得，特别是被校长亲自嘉奖过的。”

    “我尽量去争取吧。”

    “不，我希望你不是尽量去争取，而是一定去争取。”

    叶天猛地打了一个喷嚏，揉揉自己的鼻子。叶天现在组建轻型装甲巡逻部队，也就是驴车巡逻队，按照自己的想法，这叫做机动化装甲部队。是啊，能不叫机动化装甲部队嘛，车子上安装个马扎供人坐着射击，周围都是铁板。

    “叶主任，咱们这是不是有点太奢侈了？鬼子的巡逻部队也都是人在巡逻啊？”

    “你懂啥？这叫最大限度的保护战士们的生命和增强战场火力。”

    叶天一边说，一边指挥着人把这个驴车改造的装甲车。