
　　是啊，几百米的地方摔下来都没事，那这人……

　　她还是人吗？

　　“咯咯咯……”

　　刘雅素发出清脆的笑声，落在欧馥和崔芝两人的耳中却好像是恶魔。

　　“我是谁？那一日的经历……你们都忘了吗？要不要我再帮你们回忆回忆？”

　　刘雅素缓缓上前，欧馥和崔芝两人被吓得又是后退一步，脸色瞬间变得死白。

　　那天地狱一般的经历，绝对是他们一辈子的阴影。

　　只是没看到陪同在刘雅素身边的那个恶魔，他们今天这才敢动手，可是此刻欧馥心中已经完全没有了动手的心思。

　　心中全部被恐怖充斥。

　　“你、你别过来，你别过来！”

　　欧馥挥舞着手中的花瓶，崔芝随手拿了一个玉器摆件在手中冲着刘雅素挥舞中。

　　刘雅素嗤笑了一声，抬手拿起桌子上的杯子就对着欧馥砸过去。

　　杯子砸到欧馥的头，欧馥顿时惨叫一声，额头上有鲜血渗出来，摸到头上的血迹，欧馥被吓的尖叫出声，白眼一翻昏了过去。

　　刘雅素阴沉一笑，拿起桌子上切面包的刀掂量了几下，目光阴森的落在崔芝身上。

　　崔芝被吓得直直后退，转身拔腿就想跑，刘雅素直接将手中的刀子甩了出去，刀砍在崔芝的大腿上，大股的鲜血流出来，崔芝一声尖叫也昏了过去。

　　刘雅素拍了拍手，喊了一声管家后，又优雅的坐回餐桌继续吃饭。

　　管家回来看到餐厅中的一幕，脸色一白，却有条不紊的去安排救护车，另一边去给家里的主人打电话。

　　当金吉敏焦急的赶回来时，刘雅素已经安静的待在书房学习。

　　原本这个暑假结束她就应该去大学。

　　她考上了最好的大学。

　　只是因为家里的事没结束，刘雅素索性休假一年，等事后再去。

　　“雅素，你没事吧。”

　　金吉敏猛的冲过来抱住刘雅素，刘雅素安静的摇了摇头，只是眼眶中委屈的泪水再也忍受不住落下来。

　　“妈妈，对不起……”

　　“好孩子，说什么对不起……”

　　金吉敏心疼的摸了摸刘雅素的头发，刘雅素却依旧摇了摇头。

　　“妈妈，我只是，我只是控制不住，我一见到他们，我身体就止不住的颤抖，就会想起那一天，他们把我抬起来扔下楼，他们过来掐我，我、我控制不住我自己，呜呜……”

　　刘雅素绝望的哭出声，身体又开始颤抖。

　　金吉敏眼眶一片通红，却只能紧紧的搂着刘雅素小心的安慰着她。

　　如果早知道，她是她的女儿，早知道，那一次的伤害对她这么深……

　　可是如今一切都迟了，伤害已经造成，一切都回不了头了。

　　“雅素啊，妈妈一定会为你将一切都夺回来，他们……一个都逃不掉！”

　　金吉敏抱着刘雅素，想起管家所说，眸中是一片冰冷。

　　欧馥！

　　真当她的女儿好欺负不是！

　　竟然公然带着人回来欺负她的女儿！

　　那些人，她一个也不会放过！

　　……

　　“金吉敏这是受了什么刺激。”

　　郑梓美看着郑家传来的数据惊讶不已。

　　之前金吉敏在公司虽然对欧家步步紧逼，却一直留有余地，现在……

　　那可完全是往死里逼啊，欧家可谓是雪上加霜。

　　“你没调查？”

　　乔时挑了挑眉。

　　刘雅素这都回去了，怎么可能就安心的在欧家生活不搞事？

　　她被欧馥那么对待，任家教的那段时间，欧闵州更是对她羞辱至极，不是臭虫就是不干不净，将她的尊严狠狠的踩在脚下。23sK.com

　　后得知她会变成这样，都是欧闵州将她给偷换了，她又怎么会不恨欧闵州，不将欧家狠狠的踩在脚下。

　　“据说，欧馥伙同另外几人欲欺辱刘雅素，刘雅素反过来将几人都给打了，欧闵州回来将刘雅素教训了一顿，四肢都被打骨折了，住进了医院……”

　　乔时轻笑着，刘雅素对别人狠，对自己也够狠，她知道怎么做才能将这件事发挥的最大。

　　“真是够狠的，你不去看看？”

　　现在刘雅素还在医院住着呢，肯定伤的不轻，否则金吉敏怎么会那么狠。

　　欧闵州现在即便想求和也没那个机会了。

　　“不，既然你的任务已经完成……，我的任务也该开始了，血债血偿，在此之前……恐怕你我还要演一场戏！”

　　郑梓美不明白乔时说的是什么意思，只知道乔时给了她指甲盖大小的粉末。

　　回春丹的粉末。

　　然而当第二天，乔时将郑家家主给绑架时，郑梓美可算是明白了。

　　心中虽闪过不忍，可是想要郑家从中脱身，和她摆脱关系，且让郑家更上一层，这一步，必不可少。

　　郑家家主被都惠兰那个女人给绑架了，明明之前双方还有合作，可是却因为某些利益没谈拢，就这么被残忍的绑架了。

　　甚至通过电视台直播此次绑架过程，可谓是嚣张至极。

　　郑家甚至托人带了军火准备逮捕她，然而这一切似乎都没了用处。

　　不知道那个女人使了什么手段，郑家的人连接触都不能。

　　“郑家主，你可要想清楚了？”

　　乔时手中拿着一把匕首，郑家主手脚被束缚住，被捆在一张椅子上，脸色苍白，却依旧咬牙点头同意。

　　这是个绝好的机会，不仅能让郑家在接下来的一段时间从诸多财阀动乱中抽身，而且事后还能更上一层。

　　“这个吃下，国外研究院最新研究出的药丸，保命用的，还能减少一定的疼痛，省的你撑不过去。”

　　乔时将一颗红色的药丸放在郑家主嘴边，郑家主毫不犹豫的吃下。

　　直播开始……

　　众多财阀世家只看到郑家主毫无血色的被捆在椅子上，一把匕首插进他的大腿，伴随着郑家主凄厉的嘶吼，乔时就这么邪恶的出现在众人面前。

　　紧接着便是控诉郑家出尔反尔，答应给她的东西不给云云。

　　通过直播，众多财阀高层看到郑家主的骨头被一点一点的敲断，十指被一个个的切下，手段可谓是残忍至极，偏生又没让郑家主死去。

　　这场折磨持续了整整一个小时，气若游丝得郑家主这才如死狗一般被丢弃在一个下水道附近，被郑家的人找到接回去并且进行紧急救治。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第452章 恶之花（15）免费阅读。https://xs.23sk.com 