    彭禹祭祀厉皇，影响远比他预计中要大。

    至少对金吾城，就如同在本就波澜的湖面，扔进去一块巨石。

    六皇子以“昭王”身份祭祀厉皇，而且引出厉皇显圣。这背后有没有神皇的授意？是不是神皇想要拉一把厉皇后人？

    如果不是神皇授意，而是六皇子自己的想法。那么厉皇显圣，是不是意味着对六皇子认可。在下一任神皇之位争夺上，厉皇和厉皇一系的残余势力，会不会站在六皇子身后？

    不老天松下，昆殷、昆嬴哥俩得知柳山郡消息，彼此对视。

    “看来，咱们哥俩要下注了。”

    “现在下注还早了点。六殿下只有十二岁。”

    昆殷：“但历代神皇，哪一个不是先帝指定？有时候，宠爱比能力更重要。”

    昆嬴白了他一眼：”咱家老祖没指定灵皇。”

    昆殷闭口。

    没错，灵皇陛下是堂堂正正击败厉皇，夺走神皇权柄。而人家承认的法统，直接追溯三代仁皇陛下。

    昆嬴：“不过哥哥说的也没错，现在六殿下太小了。咱们要回归中枢，还是要等等。但咱们可以跟南边打招呼，让他们对六殿下照顾一二。”

    至少这一次六皇子出宫，他们是打算保护其安然前往五华宫的。

    昆殷：“顺带，把咱们手底下的杀手组织关了，暂时歇业。针对六皇子的追杀令，咱们不接了。还有，咱们不方便直接接触殿下，但可以跟赵氏以及神皇陛下多多走动。”

    昆嬴：“陛下想要找人打压弥罗九界。让咱们家的年轻人过去挑战一下，打压弥罗气焰。”

    两人合计后，马上开始行动。

    天宫，诸妃和天后得知六皇子举动，一个个心惊肉跳，生怕厉皇跟六皇子达成什么交易。

    “快，去通知太子，让他联络朝臣阻挠厉皇一脉归来。还有，把老六祭祀厉皇重新定性。再把当年厉皇和灵皇之争翻出来，定他一个不尊灵皇，逆祖不孝的罪名。”

    乾元殿，神皇和周天师对弈下棋。

    “朕本打算过几年派遣天师前往柳山郡祭祀，安抚厉皇帝灵，清理柳山尸潮。如今昊儿这一弄，倒省了朕的心思。”

    而且，就算六皇子祭祀引发什么非议。也可推脱六皇子不得已而为之，不会牵扯自己。

    周天师是三天师中，最倾向神皇的一位，也是神皇年轻时候的道友。

    “只是殿下误打误撞？不是陛下的计划吗？”

    “此事与朕无关。”神皇苦笑：“不过明天李师问起，只能说是朕的布置，免得他再针对昊儿。”

    “真不是您的想法？外面有传言，陛下是想让六殿下巡视诸郡，代您做一些不方便的事。顺带为殿下积累名望，意指东宫。”

    神皇扔下棋子，看向周天师。

    “何出此言？”

    “外面说，您命六殿下前往五华宫悼念神妃，定下的期限是十二月底。而现在才刚到十月。”

    按照正常路程，天火关到五华宫需要数日。慢一点，半个月也就够了。但神皇足足给了两个月。

    两个月能干嘛，可以把各郡查一遍，好好清理一遍。而就算惹出麻烦，神皇只需轻飘飘一句“小儿鲁莽，非朕心意”，直接就能甩干净。难不成，各方大佬好意思跟一个十二岁的孩子计较？

    神皇得知外头的消息后，苦笑连连：“朕只是希望他不要活得那么累。年少时，外面转转总是好的。毕竟，他年头刚刚没了母亲。”

    周天师哑然。

    是啊，神皇对昆昊的的确确是一位慈父。这么为儿子着想，当然很正常。而且他也没必要骗自己。

    “再者，朕年轻时不也天天外出？不然，也无法认识天师你。”

    “可不是谁都如陛下一般，喜欢外出旅游。”

    天师落子：“既然是六殿下自己的想法。那倒也可说是一步妙棋。如今厉皇后人目光投向他，前往五华宫的路又顺畅了些。”

    “殿下聪慧，肖似陛下年轻时。”

    神皇面带笑意，但眼神却带着几分冰冷：

    “不过这一切的前提，他的的确确乃朕与贵妃之子，不是傀儡，不是替身，更不是夺舍。”

    很快，殿外传来声音，李公公捧着木盘进来，上面呈放一枚金玉。

    “道友，你现在有空，不妨带魂玉走一趟，帮朕验证一二。”

    周天师嘴唇干涩，轻声问：“那件事，陛下还是怀疑？”

    神皇没有回答。

    “陛下，当年刘妃、孙氏诬告贵妃，言明贵妃擅用邪术。您因此震怒，冷淡贵妃，导致贵妃年初暴毙。如今你还相信那俩人的话？”

    “朕不信她们，但是当年的情况你比朕清楚。这件事不查明白，朕心中总归放不下。”

    “道友，这件事朕不放心孙政，也不放心其他人。若非朕亲自出宫动静太大，这魂玉之事，是要朕亲自检查的。”

    “如今朕只能相信你，你亲自见证一下。看看他的魂魄波动，跟这块魂玉能不能对上。”

    周天师苦笑着接过魂玉，转身离去。

    ……

    彭禹一行离开柳山郡。

    走出柳山郡后，众人身上压力陡然一轻。

    “先就近驻扎，我们在外露宿一晚。”

    袁一凌派人驻扎，彭禹偷偷摸摸找上王简。

    “王老，过来下。”

    他拉着王老来到自己屋子：“帮我看看牙。”

    王简看到他嘴巴里的窟窿，露出喜色：“殿下开始换牙了？好事，这是好事，说明殿下要长大了。要是陛下知道，肯定要为殿下举办萌芽礼。”

    好事？

    我当年连智齿都长全了，如今又要体验一遍换牙的痛苦，这也算好事？

    王简没带专门的工具，只能粗略检查：“唔……牙尖露出一点点，应该需要几天时间萌出。别担心，过几天就好。这几天，殿下洗漱多注意些。”

    “王老，你懂牙医吗？”

    “略懂。不过别担心，太医院有专门研究这方面的太医。而且拔牙、护理、种牙技术可好了。”

    “那有没有什么加速长牙的药？”

    “有，但那是成年人喝得，殿下不能用。殿下还小，第二乳牙列要慢慢来。不着急。”

    “第二乳牙？”彭禹隐约觉得不妙：“也就是说，未来还要换牙？”

    “当然，第二乳牙列要用到成年。一百岁后，才会更换恒牙。”

    彭禹一脸迷惑看着他：你们大昆人不正常，我们地球人只需要换一次乳牙。你们竟然要换两次乳牙？

    “因为牙齿有磨损度，牙齿用久了，肯定会坏。”

    “但我们不是有仙术神通？保养牙齿还不简单？”

    老者笑了，似乎在嘲笑男孩的天真：“武圣之齿堪比神兵之利。但岁月茫茫，他们的牙齿又能支撑多久？”

    “殿下莫忘，神兵有品级，有损毁之日。更遑论我们天天使用的牙齿？”

    “要是碰到打斗，将牙齿打掉，那就更麻烦了。”

    “早年，先民只有一列乳牙和一列恒牙。当恒牙没了，就只能植牙。相传大昆最初的那一批武圣，都是自己做的龙牙、钢牙。”

    没办法，那个年代战斗激烈。牙齿被打掉，再正常不过。

    “后来圣后怜悯，以秘术加护子民，让我们可以多次换牙。”

    圣后，初代神皇之妻，亦是大昆的国母。相传大昆国民最初只有百岁，是圣后研究人体奥秘，进行调整，才有如今平均三五百年的寿命。

    她觉得大家寿命变长，但牙齿磨损度不改，未来会出现问题。于是为国民进行祝福。在原本的两副牙列之后，又赐予国民三次换牙的机会。

    而天罡境之上的神通武者，可以自行调整肉体，无限制的换牙。

    “圣后赐福后，我们把原本的两副牙列统称为乳牙。后面三次称作恒牙。对一般国民，一次恒牙使用一百年，精致保养也够了。”

    彭禹很无语：“那为什么不增加牙齿自身的持久度？”

    “仪式感。”

    “圣后觉得成年要有成年人的样子，所以成年之前再换一次牙比较郑重。”

    “也代表和少年时期诀别，真正成长为青年。”

    圣后，可以说是大昆十三天后最重视仪式感的一位。大昆礼制，就是她定下的。

    “当然，修为够了，不换牙也行。”

    王老露出嘴里整齐洁白的两排牙齿：“看到没，这是老头子成年后的恒牙。老头子修炼仙术，保养好，这副牙齿用八百年没问题。”

    检查牙齿后，王简又检查一遍彭禹的身体。

    “阿嚏——”彭禹打了个喷嚏，王简轻巧闪开：“南天八郡寒气重，殿下又去了厉皇帝陵，沾染不少阴气。回头老夫给你准备热汤驱寒。”

    “等到天荡山，去天泉沐浴。那里的天阳泉可化解一切附体浊念。还能防备夺舍、邪祟。”

    彭禹看了他一眼：我觉得你在针对我。

    不，我感觉到世界的恶意。

    你说，你们这个世界的手段这么高级干嘛？就不能傻一点，让我轻松夺舍吗？虽然我一直嫌弃那种穿越之后马上安稳心态，堂而皇之继承原主父母老婆的剧情。

    但现在，我不嫌弃了。

    比起夺舍被发现，我宁可这个世界傻一点，这个世界的人蠢一点。至少让我活下去了！

    此时，周天师已离开金吾城。

