    ‘镜中城’一件威能接近灵宝的存在。

    “小友识得此宝。”

    纸道人脸上笑着，显得十分和善。

    但是，宁易可不会被他的笑脸迷惑，这老道也是一个狠人，若不是顾及金银圣王，玉骨子的脑袋早就被那只金雕捏碎了。

    “晚辈听说过，今日方见真物，着实神妙难言。”

    宁易笑着点了点头，态度还算恭敬。

    “哈哈，小把戏而已。”

    纸道人眼中露出几分喜色，右手在‘镜中城’上一抹，此物瞬间变大，直径足有两米见方，镜中景象，随之放大十几倍，老道做出请的姿态，说道：“此地人多眼杂，小友可愿进去一叙。”

    “正有此意。”

    宁易没有丝毫犹豫，迈步踏入境中城。

    纸道人真要出手，宁易自问不是敌手。既然如此，不妨大方点，还能让对方心中多一些忌惮之意。

    纸道人眼底浮现出一抹精光，紧跟其后，踏入镜中城。

    宝镜自动缩小，悬浮在屋中，散发着莹莹宝光，遮盖住城中画面。

    宁易一步踏入，只觉得眼前一花，人已出现在街道上。

    “豆花，豆花，一纹钱一碗。”

    “糖葫芦，谁买糖葫芦。”

    街上行人如织，商贩走卒，说书的、卖艺的应有尽有，身处其中，宁易恍惚间来到长安城大街上。

    “走吧，前方有间茶馆。”

    纸道人凭空出现在宁易身旁，当先在前面领路。

    走了半条街道，来到一家名叫‘一碗好茶’的茶馆前。小厮热情地迎上来，竟然识得纸道人，弯着腰，热情地张罗道：“纸真人，您来了，快里面请，小的这便给您上茶。”

    纸道人笑着点了点头，还亲切的与小厮闲聊的几句。

    宁易看着这一幕，心中只觉得古怪之极。

    这里的人生命鲜活，没有半点傀儡之像，但是宁易很清楚，他们都是纸道人的傀儡，是用神通道法剪出来的纸人。

    清微灵目之下，这些人身上宝光荧荧，有股神秘的气息流转周身。

    在往深处瞧去时，被一层层神符禁制挡住，以此时的清微灵目之能，还看不透这些纸人。

    两人落座后，小厮很快端上茶水。

    趁着他倒茶之时，宁易笑着问道：“小哥哪里人？”

    “云州玉阳县人氏。”

    “哦，原来是云州人氏，怎会来此地谋生。”

    “前些年闹饥荒，没得吃，便逃荒到这里，幸得掌柜收留，这才有口饭没饿死。”

    “前些年？”

    “宣武八年。”

    “呵呵，你下去吧。”

    纸道人挥了挥手，打断了两人对话。

    宁易瞳孔微缩，景德皇帝之上是灵帝，灵帝之上是宣武，这两者之间，差了将近两百年。

    一路走来，街上行人，何止千人。

    由此推断，整个境中城，人口只怕超过十万。若每一个傀儡，都与这名小厮一般，有着独立的记忆和人格，创造这么一个纸人世界，将需要花费何等的时间与精力。

    除非，他们都是真人。

    宁易想到一种可能性，在看纸道人，内心不由的生出丝丝寒意。

    “小友，此地隔绝内外。出你口，入我耳，说说真仙传承吧。”

    纸道人端起茶杯，有滋有味地喝了一口，宁易瞥了眼前的碧绿色的茶汤一眼，却没有动，点点头，说道：“昆吾山脉有一则传闻，灵果山的白猿王，得到一处真仙传承，此事前辈可曾听说过。”

    “听说过。”

    纸道人眼中闪过一抹精光，凝视着宁易，说道：“不瞒小友，贫道不仅听过，还曾深入灵果山探过一探。不过那头白猿，修为高深，又寸步不离圣地，贫道也徒呼奈何。小友所指仙缘，莫非便在灵果山。”

    “不错，正是灵果山。”

    宁易点了点头，灵果有传闻有真仙留下的传承，各方修士前往探查，这很正常。

    只是，这么多年未曾暴露，宁易也觉得有些奇怪。

    “呵呵，小友说笑了。”

    纸道人眼中露出一抹失望之色，说道：“贫道不敌白猿王，自然无法深入察看，但是本门中的一位前辈，曾进过白猿圣地。探查过后，得出来的结论是并非真仙传承，则是一位武道大成的前辈所留。这位前辈生前境界，或许接近真仙。”

    “看来那白猿还挺擅长使用伪装之术。”

    宁易不以为然，笑着摇了摇头，说道：“前辈可知，白猿一族的传承武道，覆海神魔棒法。”

    “自然知道。”

    纸道人点了点头，说道：“贫道曾与灵果山四大护山将军之一的孙武极交过手，覆海神魔棒法，确实非凡。但是比真仙传承神通，还是差了点意思。”

    “白猿一族显露在外的覆海神魔棒法，一共三十六式。”

    宁易语气一转，笑着说道：“前辈可曾想过，实际上不止三十六式，所以威能才比神通弱些。”

    听到此话，纸道人显得很淡然，脸上甚至露出一抹明显的失望之色。

    “前辈知道此事。”

    宁易微微皱眉，若是知道，必然明白覆海神魔棒法的厉害之处，怎会觉得不如神通。

    “贫道刚刚说过，本门中的一位前辈曾探过白猿圣地。”

    纸道人语气多出一丝不耐烦，沉声说道：“既然你也知道一些，贫道便把话说明白些。圣地之中，有一面青铜圣壁。覆海神魔棒法，便来自那处圣壁。门中前辈，曾借机探了一探，发现白猿族中所传棒法，果然不全，完整的棒法，应该有四十八式，威能比起地多煞神通，也只弱一筹，也算是难道的武道传承了。”

    宁易眼中露出疑惑之色，若是纸道人所说为真，这事情就太蹊跷了。

    自己领悟时，分明感受到了七十二式。

    金剪门的前辈，为何只感受到了四十八式。

    这其中差异，是因何造成的。

    除非，有人能够掌控仙器，通过操纵，骗了金剪门的那位前辈。

    白猿王说过，只有领悟覆海神魔棒法，才能够掌控仙器。

    在这一点上，宁易感受很深。

    他已领悟七十式，与四方神兵铁的感应，也越来越深，可说到掌控，还真算不上。白猿王肯定没有把覆海神魔棒法领悟至圆满，按道理来说，也不能操纵仙器，欺骗金剪门的那位前辈。

    可事实是，金剪门的前辈被欺骗了。

    要不然，凭金剪门的实力，知道灵果山有传承仙器，不可能无动于衷。

    在联想到这些年来，外界虽然流传着白猿一族有真仙传承，可是白猿一族却安稳无恙。普通修士，或许无法威胁到白猿一族，但是修为高深的修士，则不在此列。

    难道，他们也如金剪门这位前辈一般，都受到了欺骗。

    若此事为实，所得结论只有一个，白猿王可能已经掌控了仙器。不，准确地说是部分掌控了仙器。

    领悟覆海神魔棒法，只是掌控仙器的部分条件。

    难怪，自己只剩下两式未曾领悟，却依旧感觉距离掌控仙器有不短的距离。

    一时间，宁易思路贯通了许多。

    白猿王只怕离彻底掌控仙器，所差不远。也只有如此，他才会如此自信，让许先生一个外人领悟覆海神魔棒法。

    “心机好深沉的一头老猿，竟把天下人玩弄于股掌之间。”

    宁易心中寒意再起，白猿王掌控仙器，实力只怕已经超过金银圣王，他才是昆吾山脉最大的变数。

    “小友所说仙缘，指的是白猿一族，只怕还诓不了贫道。”

    纸道人喝了口茶水，脸上笑容渐冷，沉声说道：“昆吾妖族最近有些不安分，朝廷全力应付狼族攻势，腾不出手来，以仙缘为诱饵，引来昆吾附近宗门，打压昆吾妖族，当真是好算计。”

    “前辈说笑了。”

    宁易不置可否地笑了笑，说道：“既然收了前辈的噬灵雷竹，自然会让你见到真正的真仙传承。”

    “哼，我道要瞧瞧，你怎么拿出来。”

    纸道人脸上笑容收敛，眼中寒光乍现，若宁易真拿不出来，难保老道不是痛下杀手。

    宁易心中一寒，表面却表现得很淡定。

    “晚辈机缘巧合之下，恰好学得了覆海神魔棒法，还请前辈指点一二。”

    话声落下，宁易一拳轰出。

    刹那间，六十四式覆海神魔棒法融为一拳。

    虚空中，响起一声巨响，似大海倾覆，一股骇人的伟力加持在宁易身上。这一瞬间，宁易身上的气息节节攀升，堪比金丹境后期。一拳轰出，茶楼所处空间都在微微颤抖。

    纸道人瞳孔骤然间收缩，一指点在宁易拳头之上。

    轰……

    一声巨响，气息外泄，两人所坐椅桌，顷刻间化为木屑。余波不止，朝着四周扩散，眼看整个茶馆就被步桌椅后尘。

    纸道人轻哼一声，四周虚空突然凝滞。

    一股法则之力浮现，恐怖的战斗余波如冰雪消融，瞬间不见踪迹。

    纸道人探手一抓，木屑倒飞，转眼间重新化为桌椅，连茶水都恢复原状，与破坏前一模一样，仿佛刚刚的事情，从未发生过一般。

    “好道法。”

    镜中池中，纸道人的能力堪比造物主。在这儿战斗，他的实力被提升了数倍不止。

    一击过后，宁易身上气息剧降八成，连呼吸都变得急促不匀。

    覆海神魔棒法虽然厉害，但是以宁易如今的修为，施展出来还有些勉强。不过，已经足够了。

    纸道人盯着宁易的目光中，透着浓浓的贪婪之色。

