
　　她是因为阿景和顾景行在一起的，可是却是因为顾景行，捡起阿景。

　　很早的时候，她暗恋着顾景行，在遇到阿景后，才会动了把他藏起来的念头。

　　阿景和顾景行是一个人，却又不同。

　　她先是喜欢顾景行，再是爱上了阿景。

　　“慕嫣然！”随着慕嫣然的一个“嗯”字，顾景行愤怒地一脚踹了面前的茶几。

　　茶几很重，但是被他踹的移开了位置。

　　“你把我当作了什么！”

　　“阿景的替身吗！”

　　?顾景行冷着面容盯着身后的慕嫣然，他看到慕嫣然在哭，眼泪是一颗颗地从她眼眶里跑出来。“我再问你一件事情。”

　　“你和阿景发生过关系，你的第一个男人是他！”

　　眼泪模糊了慕嫣然的视线，慕嫣然看着顾景行，点点头。

　　“嗯！”

　　她的话音刚落，顾景行“呵呵’地笑出声。

　　他觉得自己才是一个彻头彻尾的傻子，被慕嫣然玩弄在手掌之中。

　　“慕嫣然，你真让人感到恶心！”

　　他冷着声音说道。

　　一个字一个字地剜着慕嫣然的心，慕嫣然的眼泪掉得更是厉害。

　　顾景行对她没有半点的怜惜，只觉得愤怒，只觉得恶心。

　　“慕嫣然，我竟然对你动了心，想把你娶回家。还好，还好，我现在看清楚了你的真面目！”?“虚伪！自私！恶心！和你的家人一样让人恶心。”顾景行再说道。

　　慕嫣然握住了拳头，她早知道慕瑾瑜和黄莹让让厌恶，也知道顾景行有天会受不住她家人的骚扰，觉得她不好。

　　如果是阿景，慕嫣然不怕。因为不管自己遇到什么，阿景永远站在她的身边。

　　顾景行，在他的身上，她不敢太用力。

　　慕嫣然明白了，为什么阿景和顾景行给她不一样的感觉。

　　不是她不爱顾景行，是因为阿景是个无权无势的傻子，顾景行是顾家少爷。

　　门第的悬殊，身份的不配，注定着她对这段感情患得患失。

　　所以，她和阿景是平等的，两个人在一起可以过着简单的生活。

　　顾景行在说完这些话，他站起身子再冷冷地瞪着慕嫣然，没有多想，直接转身离开屋子。

　　门被打开，风吹了进来，这会的天是夏天，可是慕嫣然感到了冷意。她站在屋里，看着顾景行摔门出去。

　　然后，屋里变得很安静，慕嫣然抿起嘴角笑了下，她慢慢地走到了洗手间去。

　　她将着水龙头打开，听着哗哗哗的水声，她哭了出来。

　　不管不顾地哭泣着，把心里的痛都哭出来。

　　想哭会，心会好过些，可是越哭，越痛。

　　在慕嫣然哭得撕心裂肺的时候，她口袋里的手机响起。

　　慕嫣然看到陌生的电话号码，犹豫着接起来。

　　“嫣然，是我。”那边传来苏安安的声音。

　　“苏阿姨。”慕嫣然停了哭声，伸手抹去脸上的眼泪，她让自己平复起心情。

　　“景行在吗？”M.23sk.com

　　苏安安见顾景行把慕嫣然带走，心里很是担心。她打了多个电话给顾景行，顾景行没有接，还把手机直接给关机了。

　　她让顾墨成找到慕嫣然的电话，想慕嫣然和顾景行在一起。

　　“阿姨，景行刚走了。”慕嫣然回道。

　　听到顾景行不和慕嫣然在一起，苏安安很有数了。

　　“你们两个吵架了？”

　　“嗯。”慕嫣然轻应了声。

　　苏安安忍不住地叹气，“阿景也好，顾景行也好都是他。他有什么好气的！”

　　“你没有和他说阿景的事情。”苏安安再问道。

　　慕嫣然眼眶一红，泪珠跑了出来，她低了声音，说道，“嗯。”

　　苏安安诧异，只要慕嫣然告诉顾景行，当年的傻子阿景就是他自己。不管顾景行记不记得，他肯定不会和慕嫣然吵得那么凶。

　　“你打算真和景行分开！”苏安安问道。

　　她虽然不想和慕瑾瑜成为亲家，甚至不愿意慕嫣然嫁给景行，可是听到慕嫣然自己放弃了景行，仍然有些吃惊。

　　不说景行的家世，就说慕嫣然对他的喜好，以及她曾经自私地把景行给藏起来，她不像放弃景行。

　　再想想，在顾家，慕嫣然对黄莹说的那番话，当时她的心里就有了主意吧。

　　“我和景行不可能在一起。”慕嫣然抿起嘴角笑着说道。

　　“我和他不相配。”

　　苏安安对于门户没那么在意，她更在意的是对方的人品还有家里的人。

　　慕嫣然还算可以，但是她的父母太让人糟心。

　　“嫣然，我没有争对你。”苏安安淡着声音，解释道。

　　“我对慕瑾瑜实在是厌恶。你的妈妈全听他的，我实在没法子和他们做亲家。”

　　苏安安索性坦白地说道。

　　她这个人交朋友靠的是感觉，要是对一个人看不顺眼，那么会不顺眼到底。

　　对慕瑾瑜，更不是不顺眼那么地简单。

　　“我知道，你家里人是你家里人，你是你，景行提出和你结婚的时候，我表示同意。”?“当初，你虽然自私地把景行给藏起来，对他却是真心实意的。这三年来，你更没有主动地出现打扰他的生活。”?“我见你们两个在一起，想这就是缘分，也就随了你们。”?苏安安说到这里，忍不住地叹了口气，“可是……”

　　“苏阿姨，我不怪你。”

　　“我虽然是我，但是他们是我的父母。我和景行在一起，他们一定会借机问顾家索要东西，以后，也会用景行的名义在外面胡作非为。”?慕嫣然已经看得很明白。

　　“嫣然。”苏安安再唤道，她顿了顿，将着心里的想法说出来，“我在顾家和你爸妈说的话是当真的。”

　　“你和他们断绝了关系，我同意这门婚事。”

　　苏安安瞧出来顾景行对慕嫣然也是喜欢的，她不想棒打鸳鸯。

　　“谢谢苏阿姨。”慕嫣然真诚地感谢道，“不用了。”?“我和景行门不当户不对，在一起也不会幸福到白头的。”慕嫣然淡笑着说道，说的时候，眼泪又掉了出来。

　　镜子前的她双眼通红，脸上满是泪珠。

　　“我就算和他们断绝了关系，他们不会死心的，还是会来找我。一次两次，景行能帮我挡着，时间久了，谁都吃不消。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1264章：你把我当什么免费阅读。https://xs.23sk.com 