    不管怎么样，罗福汽车旗下现在还有很多全球知名品牌。

    比如说劳斯莱斯，比如说捷豹等等。

    这些品牌如果拆分一下，都能够成为巨大型公司。

    柴进当初想要从二级市场控股罗福汽车，成为罗福汽车股东。

    再用这种方式来获取技术资料。

    这才是他最为看重的。

    曾经也对他下面的品牌动心过，毕竟品牌知名度在这里，也有自己的一定的市场。

    只要做出了结合市场的车型一定能够重新站起来。

    而且汽车做出来后，市场营销投入也是一笔很大的费用。

    这会柴进又纠结了下。

    不过，也仅仅只是一两分钟的纠结，然后非常果断地开口说：“我没有兴趣。”

    “那样的品牌拿到手里可能生钱能够快很多，但是缺少了华夏基因。”

    “可能我和阳融为敌太久了，慢慢的，也被他给影响，我要做出一款有纯种华夏基因的车子。”

    “而且，如果我拿了路虎这个品牌，他们配件商也不可能到我这边来。”

    “到时候配件商卡我脖子，我一样也很难过。”

    “用我自己的配件商吧，那就等同于就买了一个车标回来。”

    “为了这个车标，我花费了这么多钱，觉得完全不值得，还不如认真做自己的车子。”

    阿尔盖点了点头。

    他来华夏这么久了，对华夏市场也已经有了一定了解了。

    知道汽车是华夏人心里的一个痛。

    阳融为何能够混的风生水起？

    其实就是因为他打中了消费者的心理特点，可惜的是他自大了。

    小汽车的目录表没有拿到手，如果他拿到手了，搞不好华辰汽车真会成为华夏第一大汽车制造企业。

    不管如何，他搞出来的那款中H汽车，在外形上，确实符合了国人的心理。

    线条优美，看上去像是一款豪车，可价格确实比真正的豪车差了很多很多。

    阿尔盖点了点头，叹了口气说：“这些资本家，他们已经变了。”

    “以前欧洲的口号是用资本来推动工业发展，现在却成了一种捞钱的手段。”

    “为了捞钱，甚至于还搞垮了很多的工业。”

    “柴先生，我知道你在资本市场也有自己专门的团队，虽然目前而言你体量还比不上那些资本家，但我还是希望你能够保持初心。”

    “不要被资本市场给拖累了自己。”

    “那条路，也并没有别人想象的那么好走。”

    柴进笑着点了点头：“我所有的资本市场运作，都是为了发展下面的实业。”

    “没有资本证券市场的热钱，我们中浩控股也不可能在这么短的时间内达到了这个程度。”

    “我还是挺欣慰，因为我们搞出了汽车三大件，芯片，手机系统这三个世界级的核心技术。”

    “中浩控股，未来只会越来越好。”

    “阿尔盖先生，走，我们去厂房里面看看吧。”

    阿尔盖心情很是不错：“对对对，我们去工厂里面看看，在办公室里面聊不出什么来。”

    两人于是到了厂房里面。

    柴进的到来，引发出了几个方面的反应。

    讲过他的，全都在盯着他。

    早上在外面吃早餐的员工，也看到了柴进，一个个都不可思议。

    因为他们认出来了，这就是他们早上看到的那个人，也是他们的大老板。

    一个个脑海里都在来回想着，这么有钱的人，也会和一个普通人一样吃着油条，豆腐脑这么简单的东西？

    顿时觉得柴进很是平易近人。

    那些没见过柴进的，以为这又是哪个省里，或者是哪个合作伙伴过来看工厂了，同样也没有当回事。

    反正各方面，各种反映。

    柴进不懂技术上的东西，看技术他看不出什么。

    但他懂得看一个工厂的精气神。

    首先是卫生方面，工厂内一尘不染。

    而且厂房里每个人都在自己岗位上，虽然他的到来引起了很多的注意。

    但是没有人扎堆聊天，更没有人因为他的到来，而离开自己的工作岗位。

    有条有理，这就足够说明这个工厂的精气神了。

    ……

    下午的时候，省里又来了很多人。

    副省长亲自带队，柴进出面接待。

    尤其是见到陆贤明他们后，柴进和他们是用拥抱的方式打的招呼。

    他们在日国一起经历了很多很多的事情，相互之间的显然不是普通的上级部门与民营企业这么简单。

    然后开始布置会场，因为省政府牵头，要在这里搞一场发布会。

    一个省的官方出面，自然来了很多媒体。

    该来的基本都来了，甚至于京都的官媒都来了。

    柴进知道这是省里的苦心，他们要为发动机厂制造一股风出来。

    让全国人都认识到江南发动机厂，然后告诉所有人，华夏有三大件了。

    你们只要有资质的，都可以不用担心技术问题了，直接来找我们江南这边来谈。

    说的直白点，就是要替柴进他们省去不少的广告费。

    江南发动机厂越好，那么江南省的工业发展就越好。

    毕竟能够带动一个行业，他们也希望有一个这样的龙头企业出来。

    私情也好，官方也罢，反正二者之间的契合度非常高。

    就像是当年的沈城和阳融一样。

    只不过阳融最后飘了，一个民营企业家，试图要与监管单位平等对话，这是根本不可能的。

    柴进不至于那样，因为他也不可能把所有的心思放在这上面。

    他还有很多很多的事情要做。

    第二天的发布会，柴进并没有参加。

    觉得自己还是少露面为好，站在他们背后默默的支持就行。

    所以第二天的发布会，他仅仅只是在会场边上看了下后，直接离开了；

    上了车之后。

    没多久，他们到达了一个菜市场里。

    这年头的菜市场乱糟糟的，各种烂菜叶，还有各种鸡鸭毛混在一起的味道，隔着老远都能够闻到。

    柴进一下车，就感觉到了这股子味道扑面而来。

    好一会才适应了下来。

    下了车子后，寂元站在柴进跟前，望着这个乱糟糟的菜市场，很是不理解地说：“叔叔阿姨他们就在这里做生意？”

