    想到这里，秦尘立即就抱着黑奴来到石台边。

    他一边炼制阵旗，一边再度在这石台上布置下了一个激活阵法。

    “普天造化，逆天机缘，实属可惜……”

    就在秦尘刚刚布置完阵旗，准备离开这里的时候，秦尘的脑海中竟然突然听到一道沧桑的叹息之声。

    “前辈莫非没死？”

    秦尘再度惊骇的转过身，第二次说出了这句话来，骇然的盯着面前的老者。

    这几个字，突兀地出现在他的脑海中，在这空间中，除了这老者，还会有谁？

    “死与不死，又能如何，老朽只剩一道残魂，早晚会消散殆尽，只可惜老朽这一身逆天造化，无人继承，悲哀，悲哀……”

    那苍老古朴的声音再度在秦尘脑海中响起，这一次，秦尘听明白了，竟然真的是这老者在开口。

    此人已经死了不知多少万年，竟然还有一缕残魂不曾消散，这是什么修为？

    就算是一般的九天武帝，也没有这样的实力吧。

    难道此人竟是传说中跨入圣境的存在么？

    秦尘惊疑不定的看着面前的老者，赶紧躬身道：“晚辈鲁莽，冲撞了前辈的闭关之地，晚辈告退，晚辈保证，绝不会将这里的事情说出去。”

    对方的声音竟然能直接在他脑海响起，秦尘心中莫名的感到一丝不舒服。

    “闭关之地？呵呵，远古一战，老朽神魂破碎，只剩一具皮囊，若非身上有定魂至宝存在，保留下这一丝残魂，老朽恐怕早已烟消云消，化为尘土了，唉……”

    老者的声音中，带着无尽的萧瑟和落寞。

    仿佛一个落幕的老者，缅怀自己曾经的过往。

    “老朽这一门造化，夺天地契机，逆转乾坤，威力无穷，可谓逆天传承，可惜阁下竟然丝毫不想继承，难道老朽这一身绝世神功，真要彻底消散在历史中么？”

    老者的声音，越来越虚弱。

    “这家伙，是在让自己拜他为师么？”

    秦尘面容古怪。

    只觉得这里面透露着浓浓的诡异之意。

    比如黑奴是怎么出现在这里的？为什么会昏死在这里？

    这老者又是谁？为什么会出现在这黑死沼泽底下的宫殿之中，这里和古南都又有什么联系？

    当即拱手道：“前辈，你是谁？为何会出现在这里，这里到底是什么地方？”

    秦尘一边询问，一边打量老者。

    “我是谁？呵呵……太久太久了，老朽也不知道自己是谁了，至于这里是什么地方？这里乃是我天武大陆人族和异族的战场……”

    秦尘一惊，人族和异族的战场？

    从古南都那里秦尘也知道了，远古时代，有域外异族入侵天武大陆，结果遭遇人族强烈反抗，结果人族强者同心协力，将异族赶出了天武大陆。

    但大陆历史，也因此而断绝，那是一个无比黑暗的动乱年代。

    难道这老者，和古南都一样，是当年人族对抗异族的强者， 最终无奈陨落在这里？

    一时间，秦尘心中肃然起敬。

    虽然他不知道老者的真实身份是什么，但根据古南都得到的信息，和这老者所说，他能想象到当年那一战的惨烈。

    对这样的人物，他向来极为钦佩。

    那苍老声音，再度感慨道：“看阁下能出现在这里，我人族，应该已经赢得了战争的胜利，只是不知如今，距离那一战，已经过去了多久？我那些至交好友，不知是否还有存活。”

    秦尘连恭敬道：“前辈，的确如前辈所料，远古之战，最终我人族获胜，但究竟过去了多久，却已经无人知晓了。”

    说到这，秦尘苦笑道：“远古人族和异族的大战之后，大陆陷入黑暗动乱年代，这里面足足有相当长的时间大陆陷入一片混乱，历史一片空白，随后大陆迎来新的时代，迄今也不知道多少年了。”

    “都已经过去这么久了么？”老者声音沧桑，带着苦涩：“也是，就连老朽的这一缕残魂，都已经快坚持不住，想来，至少过去数万年不止了。”

    “那前辈又怎么会出现在这里？”

    秦尘又是疑惑。

    此地十分隐秘，如果说黑死沼泽是远古时候的战场，的确十分相像，可是这老者怎么会出现在这地底如此神秘的宫殿秘境中？

    老者整个解释，都十分正常，可不知为何，秦尘心中总感觉哪里似乎不对劲。

    “呵呵，你是不是在怀疑，老朽为何会出现在这里？”

    老者似乎知道秦尘心中所想的一般，轻轻一叹：“那一场大战，惨烈万分，老朽当年遭受异族暗算，身体重创，神魂破碎，只得逃出战场，进入地底，开辟出这一方空间。本想利用造化神功，将自己疗伤治愈，继续对敌，何曾想，那异族的攻击太过可怕，老朽的伤势非但无法治愈，反而神魂越来越破碎。”

    “当时的老朽，明知无法存活，于是将自己残留的神魂，保存在至宝天命魂珠之中，试图躲过一劫，并且等待老朽的至交好友前来救援，岂料，老朽等了许久，都不曾有人过来，老朽还以为人族战败了，现在听到小友所说，老朽即便是死，也心满意足了，可惜了老朽的盖世功法……”

    老者继续叹息了一声。

    “莫非前辈还能被救活？”秦尘一怔道。

    “如果当时救援及时的话，倒也可以，无论是还魂丹、混沌重塑果等方法都可以，只可惜现在这么多年过去，老朽的残魂只剩下一丝，除了有缘人传授老朽一身的功法之外，任何丹药和异宝，恐怕都已经无法拯救了。”

    “前辈所修炼的究竟是何神功，需要何种条件，若是可以的话，晚辈可以想办法替前辈寻找传人。”

    “老朽所修炼的，乃是当时最为强大的神魂大法，这等神功盖世惊人，哪怕是身受重伤，只余一丝神魂，也能再次重生，但是修炼者，却需要灵魂强壮，否则无法承受神魂大法的强烈反噬，先前你那朋友误入此地，老朽也曾想测试他的灵魂，但是此人灵魂太过羸弱，并且似乎吸收了太多冤魂之气，根本承受不了老朽的神魂大法，老朽也只能作罢。”

