    这边的情况自然也是落在后方统帅的眼中，如今这个局面，虽然刘星河还有五个满编舰队，在数量上是要占优势的。

    但是对方是一位神灵带着五万兵力过去的，神灵只需要针对指挥舰即可，一但指挥舰掉了，那就是群龙无首，舰队的战斗力将会降低大半。

    而现在，派遣三个满编舰队前往拦截是能够拦截住的，但怕就怕那神灵不管不顾，不理会这五万兵力的死活，强行突破防线对御水舰队的主舰发起进攻，那面临的困境也是一样的。

    不过后方的统帅更加清楚，现在的刘星河能够做出这样的选择，就说明他是一位合格的统帅，换作他来，也无法做到更好了。

    因为他明白现在的局面，即便是他们身死，他们现在凝聚的大炮只要能够轰出去，那么挽救的，可就是数以百万人的生命。

    只是可惜了这么一位优秀的指挥官只是初战，就将自己的生命奉献在了这里，这让后方的统帅更加难受，询问那些支援过去的神灵是否已经摆脱拦截。

    然而得到的消息是还没有，现在的他，只能眼睁睁的看着。

    而刘星河并不紧张，在过去的二十多秒后，副官汇报情况：“报告，先锋军发来消息，他们的大炮已经准备就绪，是否开炮？”

    “立刻开炮，然后直接开始冲击防线，为我们争取时间！”

    “尊令。”

    说着，在防线的另一边，一道炽烈的光芒凉气，直接轰击在那防线一侧，造成了大规模的杀伤，本来是拦截御水舰队这边的利维坦大军见状迅速回防，这既是阴谋也是阳谋，因为现在利维坦回防那边，在这边必然是会薄弱一些，而他们就会抓住这次机会，再次轰击出一道主炮，将这条防线的关键部位打到最薄，然后里外夹击之下，成功的概率就会大大提升，只要打通，之后这里就能成为他们突破防线的缺口。

    只不过，现在他们还需要三十秒的准备时间，然而，果不其然，没有出乎刘星河的所料，那位神灵强者已经强行越过拦截，朝着那边这边袭来。

    恐怖的能量波动已经在雷达上现实了，刘星河皱着眉头，还想在挣扎一下开口道：“派遣机甲部队前往拦截，不需要做出对对方任何伤害，只需要拦截！”

    “尊令！”

    机甲部队出击，算是御水舰队之中最为精锐的部队了。

    而也在此时，率先冲出的影柏神忽然回防，直接将那位突破过来的鲛人神灵给拦截了下来，在距离主舰不到十公里的位置爆发起了一场大战。

    看到影柏神的出现，刘星河眉头一皱，他立刻调动视频，现在正在最前线牵制住利维坦后方支援的部队正在被突破防线，他立刻联系道：“影柏神，快回到原来的位置！”

    “不，来不及了。”此时，那边利维坦的支援中，出现了一位鲛人神灵和利维坦神灵，这便是为什么即便现在情况如此危机，他都没交影柏神回来的原因就是这里，为了拦截那些增援过来的利维坦。

    拦截得住，那一切好说，拦截不住，即便是他们发射出大炮，有很大概率会被利维坦神灵给挡下来。

    虽然那神灵可能会死，但是这一炮若是没成功，那可能需要付出的代价，可就是百万级别的，为了剿灭这些联军兵力，他们牺牲一个神灵，也是大赚。

    然而影柏神还是没顶着压力，看着对方神灵压迫过来，他也忍不住回防了，但这就让对方有了可乘之机。

    而影柏神见状也是咬牙切齿，这是他心急了。

    副官看着：“报告，还有十五秒就能凝聚完成，是否准备开始发射？”

    刘星河只能暗叹一声，若是影柏神不回来，他硬接那鲛人神灵一击也无所谓，反正他也有很多理由，也有很多办法能够蒙混过关，说自己是宇宙级也有人相信，但是现在。

    即便是发射出大炮，得到的效果会很小上不少，而少的代价就需要他付出更多的人手代价去打开，然而现在，除了他们一个舰队在，还有人帮忙吗？没有。

    所以，这一次，刘星河不得不出手了。

    “准备吧，然后接下来的指挥交给你了，一但炮击完成，你就联系先锋军朝着这边冲击，让后续抵达的支援，也朝着这边进攻。”

    “尊令！”副官知道，刘星河要出手了。

    他并不知道刘星河的实力是多强，但是他知道，绝对不弱，因为这御水舰队从组建到出征也不过短短两个月，而刘星河这位统帅，不少军方也知道他之前是云栾星的星长。

    实力还是有两把刷子的。

    而刘星河，驾驶上机甲，直接朝着前线而去，接替影柏神的位置，立刻下达指令道：“所有单位注意，往后撤退三公里，不要恋战，脱离于对方神灵交手的范围。”

    既然已经拦不住了，那就不拦了，先保存一些实力。

    得到指令的舰队纷纷开始往后撤，他们以为是大炮要发射了，怕他们波及，然而事实上是因为此时利维坦神灵已经不管不顾的往前顶了，他们就在必经之路上，若是被从中间冲开，毫无疑问，将会被后面的鲛人神灵和敌方大军给蚕食掉。

    撤退，是最好的选择。

    至于刘星河为什么要出战，很简单，补齐伤害。

    下一秒，一发能够照耀战场，犹如大日般的攻击从御水主舰上迸发，能量之强，空间都扭曲了，直接朝着目标地点而去。

    而此时，一头利维坦已经横在哪里，身上的鳞片犹如钻石一般，身上无数寄生虫出现，直接朝着那攻击而去。

    虽然是螳臂当车，但是能够削弱一点是一点。

    而利维坦，更是直接怒吼着用肉身去抗。

    代价自然是巨大的，半截身子消失了，但是效果也是好的，比刘星河所预想的预计效果要差不少。

    看到此处，耳边也响起了副官的话语：“事业单位注意，开始冲击！”

    数量很少，并且没有神灵，这种冲击，别说是在利维坦眼中了，就算是在后方统帅这里，看了都摇头。

    他暗叹一声可惜，确实是不错的指挥，败只败在自己人手里啊！

