    “听说，联军已经使者对炎黄劝降了？”

    心月城城墙之上，商戢饶有兴趣的问向陈末。

    “是的，已经与联军代表接触过了。”陈末双目紧紧盯着城外，有些心不在焉的说道。

    当初陈末将商戢那份《全歼十五国联军的丙字号作战方案》呈递给炎黄高层后，这份集极具冒险精神的作战方案在炎黄内部引起了巨大的争议。

    商戢的作战方案简单来说其实就是主动放弃南线，让联军进来。然后收缩北线兵力，将北线敌军主力吸引到斗木城（原东瀛出云城）。

    平州军在东线借助地狱军团，一举击溃东线军队，然后兵分两路，一路去西北，断北线联军后路，与炎黄东西夹击，消灭北线联军。

    另一路去西南，同样踹敌军后路，与炎黄合围已经攻入华夏腹地的南线军队。

    至于西线，因为距离原因，商戢有些无能为力。本来在规划中是不理会西线，放他们一条生路。结果谁知道西线联军竟然贪功冒进，主动一头扎进了埋伏圈内。

    计划听起来简单，但具体实施起来却非常困难。

    要知道炎黄手中一共只有七座巨城，主动放弃其中两座，需要的魄力可想而知。

    而且这计划有非常高的风险，这一个不慎就有可能弄巧成拙，一旦玩脱了就是亡国的下场。

    根据计划，完成战略包围只是第一步，真正麻烦的是需要歼灭或者劝降包围圈内的几千万大军！

    另外，留给华夏反应的时间还相当的紧张。德印联军已经出发了，炎黄与商戢需要在德印联军抵达之前歼灭敌军，不然让他们玩个“中心开花”战术，华夏哭都没地方哭！

    这样一个极其冒险的计划，自然在炎黄内部引起了巨大争议，甚至连大boss都不敢轻易拍板。

    经过举手表决，最终以十三比十二的微弱优势，成功通过决议。

    决议同过之后，炎黄开始调兵遣将。所谓的红色紧急动员召集令，真正目的是掩护炎黄的兵力调整，避免被敌军察觉计划。

    通过兵力调整，南线主要战力被抽调一空，北线也相应削弱，而西线则被大幅度加强。

    西线联军以为奎木城中只有不到一百万可堪一战的精锐军队，但实际上，奎木城中有整整六百万精锐大军！

    现在可以说万事俱备只欠东风。一旦佩恩召唤地狱大军失败，或者说地狱大军实力不如预料中的强大，无法协助商戢一举击溃东线两军，那么已经连失两城的华夏将受到致命打击！

    商戢看出了陈末的紧张，不由开口宽慰道：“放心，不会有事的，佩恩做事还是很稳妥的！”

    陈末没说话，只是微微点了点头，但双目仍然一眨不眨的盯着城外，焦虑之色怎么也掩盖不住。

    事实上不止是陈末，陈末领导的那个沟通联络小组成员每一人都是眉头紧锁，忐忑又紧张。

    商戢可以确定，在他看不到的地方，还会有更多的炎黄将士忐忑紧张。

    城外，数之不尽的联军士卒蓄势待发，一座高达二十丈的巨大黑色大门高高矗立。

    大门呈现纯黑色，造型邪异，上面有很多看起来诡异瘆人的图案，还有好多骷髅头恶魔角之类的怪异装饰品。

    巴巴罗特将军恭敬的站在佩恩身后，在他身后，还有数十位联军高级将领。当然，为了避免出现意外，这里的联军高将大部分都是副职，联军就是脑子进水了也不可能将所有的高级将领集中在一块。

    “大法师阁下，情况如何？”

    “桀桀桀，好！很好！”

    佩恩望着布满黑暗力量的地狱之门，发出一串令人心悸的恐怖笑声。

    “伟大的地狱大军将踏平人间！”

    如同爆米花电影中的经典大反派一样，佩恩手握法杖，仰天高呼道。

    看着略显癫狂的佩恩，巴巴罗特悄悄擦了擦额头的冷汗，突然有些后悔赞同这个“地狱之门计划”了。

    不过事已至此，巴巴罗特后悔已经无济于事，联军为了召唤地狱大军，牺牲付出如此之大，谁敢提放弃谁就会被轰成渣渣！

    为了凑足开启地狱之门的黑暗能量，瑞荷两军的炮灰士卒几乎全部战死在心月城下，甚至其它四国也付出了惨痛的代价，到了这个时候，根本不允许任何人谈放弃！

    很快，佩恩挥舞法杖，念动咒语，开始调集黑暗能量涌向地狱之门！

    随着佩恩开始施法，心月城外的天空突然开始阴沉下来，原本万里无云的大好天气转眼间变得阴风怒吼起来。

    淡淡的黑色烟雾开始从四面八方汇聚，随着烟雾汇聚，本来只是若隐若现的黑烟开始变得浓稠。

    连日厮杀，战场上的黑暗能量极其充沛，这些黑暗能量在佩恩的调度下快速涌向地狱之门。

    随着黑暗能量涌现，地狱之门开始绽放出黑色的邪异光芒。

    “咯咯……“

    一阵令人牙酸的、仿佛生锈金属摩擦的声音响起，紧闭的大门突然动了起来，稍微露出了一丝缝隙。

    “呼呼呼！！”

    露出一丝缝隙之后，黑暗之门恍如突然活了一般，不需要佩恩调度，空隙之中突然涌现出一股极强的吸引，在这股吸力的吸引下，周围的黑暗能量疯狂的向地狱之门汇聚。

    随着黑暗能量的涌入加快，地狱之门绽放出的黑光更加耀眼，大门也以缓慢但坚决的速度张开。

    “嘶——”

    突然，联军高阶将领中突然爆发出一声吸气声，原来却是第一个地狱生物从大门中挤出了半个身子。

    挤出来的生物体型矮小，大概只有一米三左右，面目狰狞丑陋，浑身上下滴着令人恶心的黏液，看着就令人反胃。

    这正是地狱中的低层生物，也是数量最多的生物——地狱侏儒！

    这种小东西看起来不起眼，但性格凶残好斗，一般群体出动，身上的黏液有较强的腐蚀性，猝不及防之间四阶士卒也可能中招。

    因为地狱大门开的不够大，地狱侏儒只过来了小半个身子，目前正在奋力的挣扎，想要挤过地狱之门！

    众人正瞪大眼睛看着地狱侏儒的表演，突然，异变横生！一只燃烧着火焰的巨手从地狱之门中猛然伸出。巨手很大，手掌张开至少有一尺来长。体表燃烧着火焰，但火焰之下隐约可见如同半凝固岩浆一般的皮肤！

    巨手突然伸出，抓住地狱侏儒那丑陋的脑袋，如同挤果冻一般将地狱侏儒的脑袋轻松捏爆！

    “地狱炎魔，是地狱炎魔，实力足以匹敌九阶士卒的地狱炎魔！！！”

    一位对地狱生物比较有研究的联军将领突然亢奋的高呼道。

