    “可若是没有武煞境修为强者的话。”

    “只怕我们眼下必须要马上离开这里才是。”

    看到眼前这一幕后。

    一侧的姜北玄顿时忍不住苦笑一声，随即便一阵开口说道。

    听到姜北玄的这番话后。

    一侧的慕燕雪，以及萧远寒跟张虎等人，便顿时心中纷纷生出撤退的打算。

    毕竟。

    眼下他们看到的也仅仅只有真传殿当中的武罡境十重修为强者，葬剑长老一人而已。

    以葬剑的实力。

    很显然不可能会是这两只大妖的对手！

    甚至在那只武煞境一重修为的大妖手中，葬剑未必能够坚持下三个回合来。

    “不论有没有武煞境修为强者坐镇平洲城。”

    “眼下我们必须要先离开兽潮当中才是。”

    “否则的话，一但等这两只大妖朝着平洲城方向发动攻击时，又或者是我们战云宗当中的强者赶来与这两只大妖交手，都会将整个平洲城外全部沦陷才对，到那时候恐怕仅仅是战斗余波，都足矣将我们重创！”

    摇了摇头后。

    叶辰眼中闪过一道精芒。

    随即便毫不犹豫地一阵开口说道。

    说罢。

    他便带着众人，朝着平洲城当中迅速赶去。

    毕竟，众人都只不过是武王境修为级别武者罢了，一但真正遇到武罡境十重修为又或者是以上的大妖时，若是不撤离兽潮当中的话。

    那简直跟送死没有什么区别！

    “啧啧！”

    “想不到这一次在兽潮当中竟然会出现武煞境一重修为妖兽，真的是有些出乎老夫的预料！”

    “不过这样也正好，一枚武煞境修为妖兽内丹，价值似乎也在上千万左右的才对，正好可以将其斩杀掉，直接拿来拍卖兑换灵石！”

    就在叶辰等人朝着平洲城方向撤退的同时。

    只见在平洲城当中。

    此刻顿时猛地传出一道玩味跟不屑声音。

    “轰！”

    话音刚落。

    只见在平洲城当中，此刻一股恐怖无比的战意猛地爆发而出，同时在上空当中，一道赤红色身披盔甲，手握一柄长戟的战意虚影，便直接浮现而出。

    随着这道赤红色战意所凝聚而出的虚影浮现而出后，便顿时化作一道红色光芒，朝着兽潮深处区域当中的方向，狠狠地激射而去。

    但凡这道赤红色战意虚影所掠过的地方。

    几乎周围的妖兽顷刻间便全部爆炸成一团血雾，直接陨落当中。

    即便是武罡境五重修为以下的妖兽，在这道赤红色战意虚影的笼罩之下，也没有任何抵挡能力，便直接被秒杀当场！

    “这是……”

    “战云宗当中只有宗主与两位副宗主才有资格修炼的玄阶顶级武技，战云玄功！”

    看到上空当中这一幕后。

    叶辰顿时眼前微微一亮，随即心中便一阵暗道。

    对他来说。

    作为战云宗当中的内院弟子，他自然清楚极为清楚，上空当中这道赤红色的战意虚影，显然正是战云宗当中最为强悍的一道玄阶顶级武技。

    甚至只有宗主与两位副宗主才有资格修炼！

    若是一但将战云玄功修炼到第一层圆满境界当中的话，便可以利用自身战意，凝聚而出一道不亚于自身修为的赤色战意虚影，然后来利用这道战意虚影来杀敌！

    显然。

    众人眼前上空当中的这道赤色战意虚影，显然便正是将战云玄功催动到极限当中才能够凝聚而出！

    而战云玄功第一层圆满境界，如今除了武煞境七重修为的宗主江无风之外。

    便只剩下一名武煞境五重修为的副宗主燕千行，与另一名武煞境三重修为的副宗主韩青元修炼成功！

    至于将战云玄功练到第二层圆满境界的话，据说则可以利用自身战意，凝聚而出两道不亚于自身修为的橙色战意虚影，来操控这两道战意虚影击杀强敌！

    而战云玄功第二层圆满境界。

    除了武煞境七重修为的宗主江无风外，便只有武煞境五重修为的副宗主燕千行修炼成功。

    至于战云玄功第三层。

    则只有武煞境七重修为的战云宗宗主江无风修炼到了圆满境界当中。

    据说一但将战云玄功第三层施展而出的话。

    便可以凝聚而出三道不亚于自身修为的金色战意虚影，威力可谓是恐怖无比！

    这也是为何战云宗。

    可以成为三大宗门之一的主要原因！

    “按照这道所凝聚而出的赤色虚影来看的话……”

    “想必上空当中这位，应该便是我们战云宗当中，拥有武煞境三重修为的韩青元副宗主才对！”

    “如此一来的话，以韩副宗主的实力，完全可以将这两只大妖轻易解决才是！”

    看到上空当中这一幕后。

    一侧的姜北玄便顿时忍不住脸色一喜，随即连忙开口说道。

    要知道。

    在整个战云宗当中，能够将玄阶顶级功法战云玄功修炼到圆满境界当中的强者，也仅仅只有三人而已。

    而以上空当中这道武煞境三重的赤色战意虚影来看的话。

    很显然便是韩青元副宗主才对！

    “若是如此的话。”

    “我们也不需要撤离这平洲城当中。”

    “想必用不了多久，以韩副宗主的实力，便可以将这里的兽潮彻地摆平才是！”

    听到叶辰跟姜北玄的这番话后。

    一侧的慕燕雪此刻也忍不住开口一阵说道。

    对她来说。

    眼下她还打算想办法接近叶辰，想要夺取那柄玄阶顶级风剑无影。

    若是此刻离开平洲城当中的话。

    那她岂不是功亏一篑。

    至于一侧的萧远寒跟张虎等人，在听到这番话后，再加上上空当中的那道赤色战意虚影所爆发而出的恐怖气势，也顿时让他们心中微微一阵放松下来。

    ……

    “韩副宗主……”

    “想不到您竟然亲自前来，恕我先前一直在抵御兽潮，一直迟迟没有发现您竟然已经亲自赶来这平洲城当中。”

    于此同时。

    一侧正头疼无比，不知道敢如何面前眼前这只武罡境十重修为的极雷电豹，以及武煞境一重修为苍炎魔蛟的葬剑长老，在感受到这股气息后。

    此刻便顿时忍不住脸色一喜，随即便连忙看向上空当中，开口一阵询问道。

