
风自月那可是大侠客怎能害怕比自己大数十倍屎壳郎，自己虽然中毒要死的架势但是气势不能输啊！

俗话说得好，发型不能乱。

整理整理发型，紧紧腰带又快速解开，紧腰带浑身大包勒紧要爆炸，吓得他赶忙放松心情不能生气，越生气奇怪的毒液大包长的越大！

“准确说，屎壳郎团团包围已经脸对脸，屎壳郎吐口长长舌头舔他。”

风自月哆嗦不识大雅说道，各位野兽兄弟们，哈哈哈，嘎嘎嘎，在下是你们远房亲戚不能吃啊，将来传出去影响不好，后退，后退，哈哈哈，嘎嘎嘎！

屎壳郎听不懂他说什么但是能感觉到眼前这个家伙怪怪的。

胖大憨头憨脑公狐白屎壳郎说道，各位这个家伙精神不正常吧，我们还是别吃了，我总感觉吃了他我们也会浑身长大包。

母屎壳郎头目抖动黄绿翅膀咣咣放屁，放屁现场昏天暗地把她自己都熏倒骂骂咧咧。

其他手下屎壳郎敢怒不敢言暗骂。

这个神奇的臭屁竟然把风自月身上剧毒去除了，风自月恢复正常像个人样了。

屎壳郎看到眼前他相互议论吃还是不吃，这个家伙好像会变。

不管是人类还是畜牲总有不怕死胆大的，瘦猴屎壳郎猥琐大笑迅雷不及掩耳滚动身躯撞击风自月，离着太紧速度太快直接把风自月顶进沙漠深坑不见了！

屎壳郎群埋怨瘦猴快速离开。

过了好一会一个灰头土脸命大家伙爬了出来。

“唉，沙漠套路深，我要回农村，风自月跌跌撞撞漫无目的前进。”

功夫不负有心人，夜幕降临群星闪烁他还是没有走出沙漠，还好沙漠温度高夜晚不冷，风自月不害怕有野兽和人类攻击这鸟不拉屎地方能出现猛兽和人类那是中彩票特等奖。

躺在沙丘上望着流星月光琢磨该死洪水沟会不会寻找自己呢！

躺在沙漠如同一粒沙渺小进入梦乡。

睡得迷迷糊糊被火辣辣东西烧烫，猛地坐了起来眼前跪着五个蒙面人，蒙面人举着火把眼珠乱转打量他。

风自月惊慌后退发现对方没有要攻击自己意思，用力掐了一下自己大腿很疼不是做梦。

仔细打量眼前五个跪着的人慎得慌，五个人长的胖的像野猪，瘦的像老鼠，还有两个瘸子，穿的花里胡哨感觉不像好人啊！

五个人手持弯刀贼眉鼠眼。

深更半夜出现怪物人风自月多加小心乐呵呵说道，各位别跪着了赶紧起来吧，有事求我不用跪着我一定帮忙。

“我呸臭不要脸的，谁给你下跪啊，你仔细看看我们。”

风自月仔细看没憋住笑出音，我了个去，是五个小矮人，站立和跪着似的。

“各位不好意思我刚才睡得糊涂失礼了，告辞。”

告辞，你以为想来就来想走就走啊，过来躺下让我们把你吃了再走。

“咦，这五个妖怪吧，不知死活还敢吃人，妈了个巴子，我的小心点。”

抽出玄坤针欻欻欻厉闪五个小矮人相互看看小声议论。

瘸子女说道，各位依我看眼前这个狂徒会法术估计我们镇不住他赶紧走吧。

胖猪女，呲牙咧嘴嘿嘿笑，你们真无能竟然被一个单枪匹马男人武动一下武器镇住了，唉，可笑，可笑。

都退后本尊一个人轻松抓住他给我们做足疗，吼吼哈哈哈。

胖子小矮人武动弯刀来到进前，歹，你一个人在大沙漠不是妖怪是也恶魔，小姐姐我给你一个活命机会磕头饶你不死，以后专门给我们五个做足疗。

还有你赶紧把身上值钱东西全部奉送给我们包括武器。

其他四个小矮人奸笑骂骂咧咧说风自月是臭不要脸野鬼。

风自月气的抽筋原地蹦哒，看的五个女小矮人抽出弯刀准备战斗。

“哼，你们是什么妖怪啊，快快现出原形让我开开眼。”

胖子小矮人懒得废话武动弯刀猛刺胸膛，风自月本不打算动手毕竟没有深仇大恨，看到这五个家伙不是什么好东西决定教育教育。

风自月也够坏的看眼前这五个女矮人长的实在难看给他们起了个外号，大老鼠！

“大老鼠来吧，把你们揍得满地找牙去要饭。”

五个大老鼠气急败坏嗷嗷乱叫取下蒙面围攻风自月。

我了个去，大晚上看到五个小矮人面孔吓一聚灵，长的和骷髅似的面部僵硬，眼珠子比嘴巴都大鼓鼓的！

满脸红疙瘩蹦哒比癞蛤蟆还癞蛤蟆看着就慎人。

风自月看看他们有影子不像妖怪野鬼，这类人出现绝非等闲之辈多加小心。

六个人在夜色下大沙漠打斗到一块。

交手过后风自月轻敌了本以为五个女人没啥本事顶多坏，打斗发现他们五个身法快似猿猴，弯刀变化莫测。

风自月使出五成功力运用独家招发贱贱针法，瞬间龙卷风刮起呼啸沙尘遮盖天空昏暗，五个女矮人哀嚎飞出去两个随即消失不见。

“哼，原来就那么几招还行吓唬人，死就死了吧，谁叫你们找死呢！”

话音未落脚脖子被抓住风驰电掣拽进沙漠里面埋葬。

风自月扑腾挣扎勉强钻出沙漠浑身沙尘黄不拉几吐了吐满嘴沙子，啪啪啪一顿乱打根本无人。

风自月很快败下阵来，五个女矮人会遁地术，他法术再高也打不着对方，对方钻地和走平路似的速度快，时不时从四面八方选出来偷袭。

搞得风自月手忙脚乱浑身伤痕累累感觉不妙要倒霉气的只哼哼，一瘸一拐学着女矮人走路骂骂咧咧。

气的女瘸子冲出沙漠在他脚脖子划了两刀疼得呲牙咧嘴蹦高跳，玄坤针盘旋钻地乱搅动咔咔炸响，五个小矮人地里面待不住飞到半空中。

风自月使出六成功力贱贱针法穿针引线，电闪雷鸣，招发奇特，揍得五个女矮人不能着地只能在半空中盘旋。

他们遁地术无法施展被揍得哀嚎喊爷爷，风自月把他们五个捆绑到一块打了一个小时总算出气了。

“风自月看着他们瞪眼矮人哆嗦作揖，大侠，大哥，大爷饶命。”

看看刚才咋呼最欢实胖子矮人，你刚才说抓我回去给你们做足疗，捶背按摩，现在应该咋办啊？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66971911"  chaptername="第1443章  半空中盘旋">加入书签</a>
</div>
