    第575章 晕过去了

    这恐怖的身影强者又一直追杀着他们不放。

    即便是这怪异的炉子有再恐怖，也不可能能够让黄土风暴之上的身影强者改变主意。

    况且这炉子似乎没有什么自主攻击的能力。

    他只要能够追上去的话，很快便能够将这个炉子给收下来。

    随后便是再次追向了秦尘等人。

    秦尘等人没有想到，这个黄土风暴之上的身影强者竟然如此的执着，飞快的追上了他。

    这恐怖的强者身影随即便是打出了一道攻击，想要将秦尘等人给灭杀掉，阻止他们继续前行。

    不过还好，秦尘的手上，可是有百洪靖天炉，面对着恐怖的攻击。

    秦尘便是再次将这百洪靖天炉催动，将那恐怖的攻击给收进了炉子里。

    此刻的百洪靖天炉正在不断的散发着光芒，其中正是那恐怖的攻击在轰击。

    这再怎么说也是半步准帝的强者所留下来的，很轻松便能够抵挡住对方的攻击。

    随后秦尘等人便是发现了一道波动，在虚空之中不断的散发。

    这是什么东西？

    秦尘来不及细想，不知道前方还会有多么恐怖的危险。

    不过比起来后方那恐怖的身影强者不断的追杀，秦尘等人宁愿死在前方。

    随后秦尘便是直接杀了过去。

    还没有等秦尘反应过来，他便是已经消失了。

    不知道去到了什么地方。

    随后便是有一道扭曲的光线出现，竟然是一个通道！

    其他的众人也是来不及再犹豫，直接冲了进入其中。

    既然秦尘已经进入了。

    他们还有什么好思考的？

    后方的黄土风暴之上的身影强者也是眼中有着意外。

    没有想到，这里竟然有存在于虚空秘境之类的地方。

    秦尘等人这些蝼蚁已经冲了进入了。

    想要得到秦尘手上的那个炉子，这黄土风暴之上的身影强者唯有杀进去。

    只见他也是再次提升了速度，杀了进去通道之中。

    进入了这虚空通道之中，秦尘眼前似乎出现了一片星海。

    这里是什么地方？

    秦尘不知道。

    其他的众人同样不知道。

    而似乎这里，只是一个位于虚空之中的世界秘境一般。

    粗略的扫视了一下四周的环境，秦尘便是直接探出了神念在前方探路。

    随后便是不断的前行。

    那个恐怖的身影强者绝对不会放过他们的，所以现在必须不断的逃亡。

    一旦被追上的话，那就只有死路一条了。

    所以秦尘随即便是踏着行界秘术不断的前行。

    而众人也是随即拼尽了全力，跟上了秦尘。

    他们现在可没有什么机会休息。

    不管前方是刀山火海，也必须硬着头皮不断的前行，否则的话，便是会死无葬身之地。

    这一片星海之中，有着无数的星辰。

    似乎让秦尘以为自己回到了九天十地之中了。

    这到底是什么地方。

    为什么神虚界之中，还有如此与九天十地相像的地方？

    不过秦尘不断的前行，却是看见了一些强者的尸体。

    这些强者的尸体，似乎并没有死去太久的时间。

    不像是秦尘在不周山深处遇到的其他尸体，几乎都是白骨了。

    这些尸体还没有彻底的腐烂，并且实力，也不算是太过于强大。

    “走！”

    秦尘可没有时间留下来研究，随即便是带着众人不断的前行。

    他们的身影不断的闪烁。

    不知道现在已经到了什么地方，其他的尸体还在漂浮之中。

    那恐怖的身影强者也是已经追杀了上来，想要灭杀了秦尘等人。

    当他出现在了这里的时候，震惊之色溢于言表。

    只是现在秦尘等人的气息波动已经十分的微弱了。

    他锁定了以后，便是追杀了过去。

    就算是再怎么说，他也要将秦尘给灭了。

    现在的众人眼中有着不可思议。

    他们越发感觉到了不对劲。

    “这里，是什么地方？为何如此的熟悉。”

    就连大蝎子也有些不可置信。

    他们现在不是还在神虚界之中吗？

    怎么可能，让他有一种，回到了九天十地之中的感觉。

    “这，这不可能！”

    想要回到九天十地之中，必须通过白玉之石，否则的话，便是回不去了。

    除非修为境界达到了古之大帝的境界，才有希望可能打通世界的屏障壁垒。

    否则的话，根本无法回去。

    秦尘头皮发麻。

    这如果真的是九天十地的连接通道，他们现在回到了九天十地之中，势必会将背后那个一直追杀他们的恐怖身影强者也还带回去。

    到了那个时候，可就有可能会有许多的无辜死去。

    所以现在的秦尘十分的不确定。

    这到底还是不是在神虚界之中。

    不知道多远处的地方，竟然似乎有了一道生命气息。

    秦尘敏锐的将其捕捉到了。

    随后他们便是直接飞了过去。

    不知道这一道生命气息，境界有多么的强大。

    没有想到，当秦尘等人接近的时候，才发现，这一道生命气息的主人，竟然只有大圣八重的境界。

    太弱了。

    几乎不可能出现在神虚界之中。

    不过一切的疑问，只有秦尘将这正主找到了，才能够知晓。

    随后大圣八重的强者，眼中惊恐起来。

    他能够感觉得到。

    有恐怖的强者，正在不断的接近他！

    这威压如同一座苍山洱海般磅礴！

    他几乎快要死去。

    就算是他现在逃走的话，也只有死路一条，根本无法离开。

    这里怎么可能会有如此恐怖的强者。

    “我……要死了吗？”他的眼中有着恐惧，身躯不断的颤栗。

    从未听说过，这世上，还存活着如此强大的存在。

    他大圣八重的境界，在对方的眼中就像是蝼蚁一般。

    他不想死。

    可惜已经没有退路了。

    因为。

    六道恐怖的身影已经出现在了他的面前。

    秦尘直接抬起手来，将这一个大圣八重境界的强者擒拿在了手中，带着他再次施展行界秘术，与众人不断的逃走。

    如此多的强者，让这一个大圣八重的强者，直接晕了过去。

    “怎么回事？”

    秦尘看向了这一个头上有三只眼睛的强者，无奈了摇了摇头，

    “这家伙已经晕过去了。”

    (本章完)

