    场上，布克和英格拉姆同时扑向余谦，两人一左一右，对他形成包夹，要迫使他失误。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    余谦迅后退一步，心头冷笑：“竟然对我进行包夹，是觉得陈锋没在，所以就要针对我吗？”

    对方前边半节不包夹，这个时候才包夹，很显然是因为这一点，没有其他的解释。

    而余谦也意识到，自己被对方给针对了，就如同去年陈锋一样，被对方所有人排挤，都针对他一人。

    不过，余谦并不在意，只是冷冷看着对方，他不在乎对方包夹，因为无惧。

    对于新秀赛mvp，他志在必得。

    如果陈锋要争一争的话，他感觉没把握，但陈锋不争，那整个球场上这么多人，他一个也不怕。

    哪怕是对方包夹！

    “以为包夹我，我就没办法了吗？笑话！”余谦心头冷笑，准备强行突破对方的包夹，不过就在这个时候，他看到波尔津吉斯一个反跑切入，杀进了内线，这时候内线空无一人。

    这是一个好机会，余谦立马传了过去。

    “哐！”

    波尔津吉斯拿球跳起，直接就是一个双手暴扣，将篮筐扯得变形严重，剧烈摇晃，令球迷大声欢呼。

    人群中，也有一些不和谐的声音。

    几个坐在林雪沫他们后边，先前还和林雪沫互呛的人又叫了起来：“传球了啊，呵呵，早知道他会传球。”

    “他也不傻嘛，知道传球。”

    “我看啊，他是被吓到了，看到包夹过来，立马就传球。不过说真的，这次美国联队是要玩真的了，等会儿肯定还会对那个家伙进行包夹，他今天要被掐死了。”

    几个人冷笑。

    其中一个更是嚣张，冲着林雪沫叫道：“小妞，看到了吧？你就别指望了，他完蛋了。”

    “滚！”林雪沫大怒，点指对方，呛道：“没看到刚才是一个漂亮的助攻吗？我真为你们的智商感觉担心，和你们争论，我觉得我的智商都要被拉低了，真丢人啊。”

    “你……”

    “你等着看吧，那家伙被掐死了，一分也得不了！”

    几个人也怒了，气愤的叫道。

    小薇有些紧张，一眨不眨的盯着场上，目光落在余谦的身上，很有些为他担心，刚才那个球是一个妙传，但对方包夹余谦也是事实，在这种情况下，陈锋又不在，余谦还能如先前一般神勇吗？如果照着这么下去我，他还能夺得mvp吗？

    “不用担心，一点小麻烦而已，难不倒你哥。”陈锋抓住小薇的手，捏了一下。

    “嗯。”小薇点头，心情一下子镇定了下来。

    球场上，美国联队进攻，邓恩过了中线之后和队友做了个挡拆，然后传球给布克，布克又是一个中投命中。

    转身过来，穆迪艾推进，过了中线之后看了一眼场上的形势，看到余谦在要球，他犹豫了一下，还是传了过去。

    一众球员里边，穆迪艾算是对余谦抵触不那么大的。

    一来是，穆迪艾不是2o16届新秀，和余谦并没有直接的竞争，二来他曾在cba打过，对华夏很有好感，对余谦也很有好感，所以看到余谦要球，他还是传了过去。

    “看，那家伙又来了！”

    “他是找死！看吧，立马就要包夹。”

    人们在议论，一些人冷笑。

    果然，看到余谦拿球，美国联队迅动包夹，又是布克和英格拉姆，两人飞扑向余谦。

    上一个球没能迫使余谦失误，反而被他传出了一个好球，让布克和英格拉姆有点不爽，这次扑的就更加凶狠了，心里卯着劲儿，想要迫使余谦出现失误。

    将对方的行动收入眼底，余谦也知道对方是什么意思，心头暗暗冷笑一声，你们要包夹，那就来吧，看能奈我何？

    一瞬间，余谦动了，不退反进，先是将球往布克和英格拉姆两人中间一趟，然后快如闪电的第一步迈出，如一阵风一般，嗖的一声从还未完成合围的两人中间穿过。

    “什么？”

    “靠，这也行？”

    现场球迷大吃一惊，没想到余谦会来这么一下。

    布克和英格拉姆也没想到，两人还没来得及反应就被余谦穿了过去，连迅转身，却因为靠的太近，反而撞在了一起。

    事实上，余谦这种过人方式虽然不常见，但也并不是没有，不过要做到却不容易，只因为余谦的第一步太快了，一对一可以轻松过人，面对包夹一样可以突出重围，从人缝中杀出一条路来。

    这一下变化太快，美国联队其他人也没反应过来，只能看着余谦杀入内线，一个双手暴扣。

    “耶……”林雪沫欢喜的叫了起来，扭头看那几个“不顺眼”的家伙，哼道：“看到没有，包夹也挡不住余谦。”

    “这次……是运气！”

    “对。”

    几个人撇嘴，脸色难看。

    林雪沫哼了一声，懒得理会几人，挥动着小拳头，给余谦助威，大声喊“加油”。

    看了林雪沫一眼，陈锋笑了笑，冲小薇微微一笑：“看吧，我说了余谦没问题的，放心。”

    “嗯。”小薇点头，拉着江婷，两个人小声说话。

    球场上，比赛在继续。

    余谦刚才那个突破并没有吓到美国联队的球员，然而让他们更加的针对他，当余谦拿球，必然会面对包夹。

    不过光是包夹已经不能阻止余谦了，他并不持球进攻，而是拿球就出手，或者拿球就突破，又或者杀进内线，争取拿下篮板，然后给自己创造一个二次进攻的机会。

    几分钟时间，他的持球时间少了很多，但效率却不低，4投3中，有拿下了6分，个人得分达到了17分。

    这对美国联队的球员来说打击很大，他们已经做到了这种程度，还没办法阻止余谦，让他们很难受。

    看着余谦，又看看陈锋，无论是一年级生还是二年级生，全都心头震动，有种难言的压抑。

    这就像是两个怪胎，妖孽。

    一个陈锋，已经像是一座山岳一般，压的2o15届新秀难以喘息，又出了一个余谦，也将2o16届新秀压的看不到希望。

    这令众人心头惴惴，禁不住怀疑，难道说，属于华夏的篮球大时代来临了吗？