    钱不亏小心翼翼地将母矿放到一边，又捧起了杨希手上这枚传承石。

    “妙哉妙哉，这传承石又是何物？”

    杨希无所谓道：“是亥猪从南大陆沦陷去获得的，可以承载冥想法的炼金造物！”

    “什么！”

    钱不亏差点没拿稳，“冥……冥想法？”

    杨希点点头。

    “跟可以制造魔晶的母矿一样，传承石也是奥赛德文明的炼金学成就之一，我们蔚蓝星人族跟他们的差距，可以说就在这里。”

    “我们连这个也要公布吗？”

    连钱不亏都感觉到心疼了，有了这两样东西，给钱家和裁决足够的时间发育，绝对能制霸四海。

    “公布归公布，但总不能让三大势力白嫖了。”

    杨希心中早有计划。

    ……

    “这是裁决组织送来的新情报，还附带了邀请函。”

    副官冲进了欧阳关河和通天所在的战时指挥室。

    欧阳关河稀奇道：“这都已经快开战了，裁决又有了啥新点子？”

    通天冷笑：“怕是出了什么幺蛾子吧。”

    “通天兄你可别乌鸦嘴，要是没了裁决组织的支持，我们的胜率起码下降三成！”

    被通天说的有些心虚，欧阳关河忐忑地打开情报。

    一看之后，整个人都高潮了！

    “牛皮啊！！！亥猪这家伙……他么的天生就是干间谍的料吧！！！”

    要不是有别人在，欧阳关河高低得蹦跶几下。

    他们蔚蓝星人族高层一直苦苦寻求的冥想法，居然就这么简单地被找到了？

    而且还特么是人亥猪为了这次反攻战搜集情报，顺手给搞到的。

    亥猪啊亥猪，你这是顺手把奥赛德人的家业牵过来了吗？

    “裁决组织这是为我们蔚蓝星人族，拉近了和奥赛德人起码上百年的发差距呀！”

    其实欧阳关河还说少了，按照蔚蓝星现在的发展速度，想要拥有传承石和母矿这种成熟稳定的炼金造物，没个几百年下不来。

    要是运气再差一点，蹉跎上千年也是可能的，当然，前提得是蔚蓝星人族能撑到那个时候。

    通天看完了情报，内心也为亥猪的手笔感到惊讶，但他还是嘴硬道：“别高兴的太早了，这东西现在还没到你手上呢，万一人家裁决组织，只是来炫耀一下的呢？”

    欧阳关河朝通天摇了摇手上的邀请函，“通天兄可别小看人裁决的器量。”

    说着他打开了邀请函，里面果然是裁决组织和钱家，邀请英雄协会、商会联盟和铁血军派出代表，前往香蕉岛商量“冥想法分享协议”。

    “我怎么说来着？光看酉鸡老弟的行事风格，我就知道裁决组织的眼界，比我们要看地远哪！”

    通天这下不说话了，他是真的没想到，裁决组织竟然真的舍得下这种血本！

    ……

    与此同时，英雄协会的本部和铁血军，也受到了杨希送去的邀请函。

    两大势力的反应同样非常快，三天后，各方代表就出现在了香蕉岛上。

    谁也不会想到区区一个香蕉岛上，能够聚齐这些大佬。

    在钱家提供的奢华会议室中，杨希、欧阳关河、通天和赵妗音坐在会议桌的四个方向。

    桌子上，是钱老亲手烹制的清茶。

    杨希直接开门见山道：“为了蔚蓝星人族的未来，这些技术我们裁决组织选择公开，但是我们有一个条件。”

    通天和赵妗音眉头一挑，裁决组织果然提出了他们的要求。

    看来想共享传承石和母矿相关技术，他们得大出血了。

    倒是欧阳关河满脸轻松，大大咧咧道：“咱们都是蔚蓝星人族的一份子，说那么见外干嘛，酉鸡老弟想要啥，直说就是。”

    杨希淡淡一笑，别看欧阳关河这家伙一脸好商好量的表情，要是真的触及到他的利益，绝对也是翻脸不认人的主。

    能够成为三大势力之一的主事人，又岂是简单角色。

    “我们的要求很简单，如今混乱海管理混乱，裁决组织想要入驻混乱海，帮代管的诸位缓解一下压力，好将更多的精力放在各自海域的管理中。”

    杨希的话，无疑在三人心中激起惊涛骇浪。

    他们实在没有想到，裁决组织的胃口居然这么大，一来就是要一个海域？

    混乱海虽然荒凉，人口也少，但怎么也是四大海域之一，价值不可估量。

    但裁决组织提出来的交换的条件，也非常的诱人，冥想法的制作方法、传承石、母矿、强者精血，这一切又一切的新奇名词，无时不刻在勾起他们的好奇心。

    听到杨希的要求，欧阳关河突然想要笑出声来。

    无他，商会联盟在混乱海的利益是最少的，只不过是在英雄协会和铁血军之间捡点边角料而已，这些小岛屿、异能组织裁决想要，拿去便是。

    “咳咳，酉鸡老弟这句话真是说到我心坎里去了，这样，我们商会联盟名义下的十五座岛屿，我半个月内就能交接给裁决。”

    通天跟赵妗音听了，不免有些无语。

    商会联盟那些岛屿上面的人口并不多，而且连异能者组织的数量也有大猫小猫两三只，自然是站着说话不腰疼。

    而起对贸易性质更重的商会联盟而言，一个稳定的混乱海，能够打开更大一片的商场，远远比他们控制岛屿自己挖掘资源要舒服的多。

    要不是通天这些天一直跟欧阳关河呆在一起，真的要怀疑，是不是裁决组织跟他联合起来搞事了。

    赵妗音起身道：“这件事情的牵扯实在是太大了，我必须得跟军部沟通一下。”

    通天也示意，要和爆破商量一番。

    很快，两人就回到了谈判桌上，很明显，在外面的时候，他们不仅仅是跟当家人沟通了一下，两方势力间，恐怕也达成了共识。

    “我们可以暂时让出混乱海的控制权，但是裁决组织统一整个混乱海，必须得有一定时间的限制。”

    “不然要是耗费上数十年的时间，对整个蔚蓝星人族而言，无疑是很大的损失。”

    杨希敲击桌面，“那么多久时间，你们觉得合适呢？”

    通天和赵妗音相视一眼，“一年如何？”

