    被洛小白这么一问，韩非也不禁好奇了起来。

    对啊！

    这两个人，应该是被迷惑了，可依旧在采珠。虽然采的频率少了一些，但他们的行为，也不会让任何人产生怀疑。

    但是，刚才韩非听到过他们的说话呀！所以，韩非是不得不怀疑。

    此时，韩非不由地说道：“你们继续跟着。我装成别人，去跟他们打个招呼。”

    韩非心说：自己的运气是真的好，才刚到采珠港，就碰上了熟人。

    正好，这熟人就有问题。

    又恰好，问题就是和自己此行的目的有关。

    片刻后。

    韩非换了衣服、面孔，挡在了王千和刘也的前进的路上，似乎是在翻找着什么。

    没过多久，这俩人就一路采珠采过来了。当他们看见韩非的时候，先是一愣，然后就要避让开。毕竟，韩非杀戮者的身份，让他们很紧张。

    韩非见着俩人，嘴角微微勾起：这两人没用感知，为什么不用？

    若是他们早点儿感知到自己，就会早点儿避开了。何至于到了几十米外，才愣了一下，然后才避开？

    韩非不由地传音给俩人道：“哎，你们两个，有没有听说这附近有人采集过黑珠啊？”

    刘也回应道：“禀大人，没有听过。”

    王千的眼神，也是略微呆滞了一下，然后摇头道：“没有啊！”

    韩非佯装“嗯”了一声，也不再搭理俩人，直接往另一个方向游去。

    在韩非游出30里外后，刘也和王千俩人的速度，开始加快了。

    ……

    片刻后。

    韩非回到洛小白他们的身边，非常明确道：“这俩人被蛊惑了。如果不是这俩人没开启感知，我甚至觉得，他们有可能被夺舍了。”

    洛小白：“这么确定？”

    韩非笑道：“非常确定。他们虽然没被夺舍，但应该被人操控了。不出意外，这人就是江童。”

    乐人狂：“那我们直接抓江童，问他不就好了？在这跟什么啊？”

    张玄玉嗤笑：“白痴，那江童又不是傻子。有秘密能跟你说么？鱼脑子啊你？”

    洛小白皱着眉头道：“不太对，怎么这么巧？我们才刚到采珠港，就恰好遇见了江童。你恰好认识他，他恰好又和这紫火有关？”

    韩非挠了挠头：“这个问题，我也想过，没想明白。”

    洛小白道：“反正要小心。我总觉得，这事儿哪里有些不对……”

    乐人狂：“那要不要回去？”

    张玄玉很随意地笑了笑道：“回什么回？我们四个人，要是连江童都弄不过，那这珍珠海震动的秘密也就别找了。”

    韩非赞同道：“不管有没有问题，先跟过去看看。秘境千万，恶人无数，遇到个事儿就瞻前顾后，那还探索个啥？”

    几人一合计，就继续跟了上去。

    期间，至少有好几十次的感知扫过刘也和王千，但是他们俩此刻就是单纯的采珠人，并没有人会觉得他们很特殊。

    倒是韩非他们，必须得时刻小心。但凡韩非感知到其他人存在，就会暂停跟踪。等附近其他人过去后，才会继续。

    韩非不禁感叹：如果六门海星在就好了，就可以让那家伙，带着自己等人轻而易举地跟上去了。

    跟跟停停，大概有近5个时辰，直到皓月当空，群星密布之时，很多采珠人都已经回了采珠港。

    刘也和王千忽然停了下来，两个人就那么直愣愣地扒拉在珊瑚礁里。

    “等等……”

    轻轻地，仿佛有一丝若有若无的旋律，忽然在这黑暗的海域中荡漾而起。

    韩非看向众人：“你们有没有听到什么歌声？”

    张玄玉讶异道：“你不会幻听了吧？”

    乐人狂摇头：“没啊！特别安静，一点声音都没。”

    洛小白疑惑地看向韩非：“虽然我没听见，但是那两个人好像停了下来。”

    “嗤啦！”

    “嘭嘭嘭……”

    忽然之间，上千上万的紫火，凭空浮现出来。

    韩非脸色大变：“不好，有埋伏。”

    洛小白更是在这些紫火出现的一瞬间，以藤蔓瞬间扣住几人的腰肢，防止出现意外，可随时进入战斗准备。

    只见那紫火出现，跟着眨眼间就覆灭了。无形的结界，直接将韩非他们包裹了起来，明明韩非他们在原地未动。

    只是，当紫火消失，他们已经离开了珍珠海，出现在了一片未知之地。

    为什么如此确认？因为他们发现自己身处一个巨型山洞之中。肉眼可见的是，这里的洞壁上，布满了蓝银色的“繁星”，就像是来到了萤火虫的栖息地。

    这里非常潮湿，但只有少量的积水，有空气可以呼吸。

    甚至，韩非一度感觉这里的光芒过于梦幻，就像是万妖谷那里无尽的发光水草一样。

    只是，这里的颜色只有蓝色。

    于黑暗之中，有一种令人惊叹的美感。

    韩非神色微凝：“你们知道自己怎么过来的么？”

    洛小白摇头：“不知道，像是某种传送阵法。另外，这里感知无效。我想，我们已经找到了珍珠海的秘密了……”

    张玄玉唏嘘道：“的确没法感知。不过，这里的景色倒是不错。”

    韩非冷笑：“越是美丽的外表下，往往就藏着巨大且未知的恐怖。而且，我们来的也太顺利了，像是有人故意在引我们来。”

    乐人狂抖着脸道：“江童呗，你不是认出他了么。”

    洛小白目光森冷：“四周那些蓝色光点，是一种虫蛹。先不要惊动它们，我们沿路往前走走。毕竟，刚才那俩人，也在紫火的包围之中，但我们并没有看见他们。”

    乐人狂哆哆嗦嗦道：“我最讨厌虫子了。”

    韩非道：“慌什么？虫子问题是小，这里的隐秘才是大。采珠人失踪，呵，怕就是这么失踪的。如果不是我们一开始就发现了江童的不对，就算路上发现了那两个被迷惑的家伙，都不会有丝毫怀疑。”

    洞窟蜿蜒曲折，可一点儿都不小。约莫走过了3000多米的样子，在一个转角处，韩非四人纷纷倒吸了一口冷气。

    “嘶！”

    “咕嘟！”

    乐人狂倒吸了一口气道：“我感觉，我的吞天术不能在这里使用。”

    韩非只觉得头皮发麻。眼前这方空间的洞顶之上，吊着成千上万的尸骨。看着那些常见性的断臂和肢体残缺的尸骨，众人都明白：这些全都是采珠人。

    这些采珠人尸骨的身上，挂满了珍珠，只是那珍珠发着悠悠的蓝光，看起来就显得格外的阴森恐怖。

    张玄玉低声道：“这么多采珠人死在这儿？竟然都没人发现？”

    洛小白紧皱着眉头：“不对，有些尸骨已经完全干瘪，有些早已没了血肉。很显然，这些采珠人，是不知道积攒了多少岁月，才积攒下这么多的。”

    乐人狂指着那两个最前面的采珠人道：“你们看，我们跟踪的那俩人。”

    韩非他们自然注意到了。这俩人现在正挂在洞顶，被一根类似蛛丝一样的东西吊着，四周有蓝银色的虫蛹，正在往这俩人身上挪动。

    韩非淡淡道：“这俩人的灵气，完全逸散了，已经死了。”

    洛小白道：“看来，珍珠海的危险，比我们想象中的要大。继续往前。”

    韩非微微点头，瞅了眼乐人狂道：“胖子肉多，虫子都喜欢。”

    乐人狂白了韩非一眼，心里慌的一批。他倒是不怕打架，但是他有些怕这些惊悚的场景。

    看起来美轮美奂，可当你看见成千上万的尸骨，吊在洞顶的时候，就再也不会觉得美了，只会觉得浑身悚然。

    四人往前，走了大概10里左右，才终于走过这吊着尸骨的通道。

    “呼！”

    张玄玉松了口气：“头顶上，总挂着那么多人，还真是有点压力。”

    韩非淡淡笑道：“现在，更大的压力来了。”

    洛小白道：“准备战斗，那些虫子来了。”

    只见，在前方洞穴四周，一大片蓝银色的虫蛹开始裂开。一滴滴水滴状的蓝色液体，从那些虫蛹中滴了出来。

    “嗤啦！”

    当那蓝色的水滴落于半空，忽然就变成了一团蓝紫色的火焰，可不就是珍珠海里的那种紫火？

    乐人狂怪叫一声：“这鬼东西，到底是虫子还是火焰？”

    韩非也在思考。之前，他见紫火的时候，并没有任何信息显示。

    此刻，却听韩非道：“我去看看，你们先别动。”

    洛小白：“小心。”

    韩非咧嘴一笑：“几团火和几只虫子，难道能翻天不成？”

    只看见韩非快步上前，身边有海水就从地上飘了起来，跟在韩非的身后。

    韩非用了万物水，化作一柄柄巴掌大的小刀，越来越多，最后身后密密麻麻一片。但凡有不对劲的地方，他都会先扫荡了这些紫火。

