    天山秘境，虽然名字带有“天山”二字，但实际上却是与天山派没有任何关系。

    此秘境规模并不算大，只有一片高地雪原。

    而在雪原的正中间，则是高不知几万米的巨大雪峰。

    秘境内气温极低，气血不够活跃强盛者，入内不到一个时辰便会气血郁结堵塞，血液结冰，最终由内至外的导致身躯彻底坏死，化为冰雕。

    所以往往进入天山秘境的修士，必然都是武道修士，其一身气血极为浑厚——这并非比拼真气，而是以气血旺盛强烈为最佳，因此哪怕就算是武道一脉的修士，也多为专门修炼横练外功之法的修士，皆因此类修士的气血最为旺盛，能够支撑着他们走得最远。

    须知，天山秘境内的威胁，可远不止低温那么简单。

    秘境内自有凶兽，而且除了凶兽之类，修士之间的比斗也同样危险重重，因为若是落下伤势时得不到及时治疗，那么同样也会导致寒气侵入，影响到脏腑、血液，从而最终生机皆灭，化作冰雕。

    所以一般进入此秘境，多为地仙境武道修士，鲜有其他修士进入。

    而之所以如此危险，依旧有无数修士争先进入，便是因为此秘境内拥有极为珍贵的灵植。

    寻常玄界也难得一见的各种阴冷寒属灵植姑且不说。

    真正最为珍贵的灵植，乃是一株名为“天山仙莲草”的奇异灵植。

    此灵植只开花，不结果。

    其花有三瓣，如七色彩虹，边缘处为赤，渐往花蕊靠近，色泽越接近彩虹的内环色，最终于花蕊处呈现出深紫色。花无香味，却有苦味，花蕊处有常年积攒的蜜汁? 呈赤红色? 粘稠至极。

    单饮蜜汁可壮根骨、筋脉、脏腑、血肉、肌肤，但三刻之后必暴毙? 无论修为高深。

    须得配合三片花瓣一起服用——先浅饮一口蜜汁? 嚼食一片花瓣，待三刻后方可再满饮一口蜜汁? 嚼食第二片花瓣。之后需等上两个时辰，以功法配合入喉化开的蜜汁药力? 壮大自身的根基后? 待到全然没有饱胀感时，方可再嚼食第三片花瓣，辅以最后的蜜汁入口，再一起吞服。

    如此? 便可以壮大修士的体魄。

    而且最重要的是? 此灵植并不局限服用者。

    武道修士可以服用，佛门弟子亦可服用，儒家、道宗乃至剑修、术修等等修士，皆可服用，效果同样极其明显。

    只是碍于天山秘境的特殊环境? 所以除武道一脉的修士外，其他修士鲜少会进入此秘境。

    久而久之? 天山秘境也就成了武道修士们的专属秘境。

    倒也不是说没有其他修士打这天山仙莲草的主意。

    只是，昔年药王谷曾试图摘取此灵植用于移植培育? 但不管药王谷用尽任何手段，天山仙莲草一离开天山秘境? 花瓣当即枯萎? 蜜汁变臭水、根须寸裂? 且会形成瞬间毙命的剧毒，不管修为如何高深皆当场毙命。

    在一位不信邪的苦海境尊者也因此而亡后，便再也没有修士敢心存侥幸。

    天山秘境，开启时间与地点皆不固定，只有某一区域范围内随机开启。

    通常这一开启时间为三百到五百年之间。

    而判断天山秘境开启的方法，就是观察坠星海上是否有寒气弥漫。

    若有寒气自海面弥漫而出，直至冻结海面，形成一块巨大的冰川陆地时，便代表着天山秘境开启。

    而这一形成过程，会持续二十到三十天不等，于寒气最为强盛之时，秘境入口便自然而然的洞开。

    而秘境的开启时间，一般则持续三个月到半年不等，具体的判断方式则是秘境内是否有遮天蔽日的暴风雪出现。若是暴风雪出现，则代表着天山秘境的关闭时间临近，若想离开便要放弃对暴风雪的抵抗力，只以功法护住己身避免因气血郁结而导致自身化为冰雕，之后要随着暴风雪的飘荡，自然而然便可离开天山秘境。

    至于滞留于秘境之内，没有任何修士会那么蠢。

    且不说天山秘境的开启间隔期为三到五百年，单说秘境内那极为可怕的低温环境，就不是寻常修士所能够抵御的。至于说生火之类的行为，也抵不住暴风雪的吹拂，所以玄界几乎所有修士都有一个共识：一旦在天山秘境关闭前被滞留其中，那么便是十死无生的绝路。

    上一次天山秘境开启，是在三百五十年前。

    那时的上官馨，修为境界并不高深，因为她对自己的道有着独特的了解，所以她与唐诗韵一样都压制着境界的晋升，在不断的打磨自身的根基。

    而王元姬，那时方才入门不过十数年的时间，还跟向着本命境发起冲击，又哪有心思和精力去理会这些。

    是以这两人皆是错过了那场盛宴。

    那场令整个人玄界几乎震惊的血腥盛宴。

    四象阁联手尸魂道、唯己宗设下了一个死局，试图将所有进入天山秘境的修士全部坑杀，只是没想到那次进入天山秘境的人里有大荒城一位退役的统领和天刀门两位太上长老，于是死局最终被破，三个左道七门不敌玄界齐心协力的修士，最终只能败退离开。

    但那一战，大荒城的统领战死，天刀门两位太上长老一死一重伤致残，其他修士同样死伤惨重，幸存者几乎人人带有不轻的伤势，所以自然也没有人敢继续在天山秘境逗留，纷纷撤离。

    因此那一次位于峰顶之上的天山仙莲草，也就无人摘取。

    如今，事隔三百五十年，天山秘境又一次开启了。

    只不过这次，上官馨和王元姬却已经拥有了进入其中，与其他玄界武道修士竞争的资格。

    ……

    上官馨很清楚，为什么黄梓会特意提起这事，还让她和王元姬一起同行。

    姑且不说她的幽冥体大成，几乎可以无惧寻常阴寒之地对自身的影响，单就实力而言，只要苦海境尊者不出的话，她便可以自称一句“有我无敌”。而恰好“天山仙莲草”对苦海境尊者的药效并不算特别明显，所以往往也不会有苦海境尊者进入这个秘境，三百五十年前那次终究只是特例。

    所以若无意外的话，上官馨在天山秘境里是完全可以横着走。

    她此时身上枷锁瓶颈有所松动，囚于幽冥古战场的两百多年里，让她积累了诸多的底蕴潜力，蓄势已达巅峰。

    正所谓静极思动，所以眼下最适合她前进的道路便是“动”。

    只有将她这些年来在幽冥古战场所积累的底蕴尽数化为修为，便可以迈出那一步，正式入苦海潜修。

    而且最重要的一点是，她宝体大成，就算服用天山仙莲草的话，纵然身骨有所提升，但提升也并不算多，毕竟她有着自己的修行之路和大道理解，贸然服用天山仙莲草只会拖延她入苦海潜修的时间。

    但王元姬的情况则大有不同。

    她如今已是半步地仙，但距离突破最后的业障还有那半步。

    原本她也是打算效仿上官馨，前往南州大荒城磨练己身，但此次恰逢南州之乱，她也算是参与了全程，其结果让她明白，就算她上了擂台打遍了所有挑战者，也无济于事。

    可如果她服用了天山雪莲草的话，那么结果就不一样了。

    王元姬完全可以借助天山雪莲草的特殊力量来冲破自身的桎梏，让自己的小世界彻底成型，真正的踏入地仙境——虽说也不是非天山雪莲草不可，万界之中拥有特殊功效的天材地宝不知凡几，王元姬若是去万界游历闯荡的话，总有一天也能够突破，只是耗时颇久，远不如眼下天山秘境的开启来得凑巧。

    所以此次天山秘境的开启，王元姬必然不可能缺席。

    如此一来，黄梓让上官馨同行的举措，也就相当明显了。

    这次天山秘境一共有两朵天仙雪莲草，上官馨必然可以获得一朵，所以黄梓的意思，便是让上官馨将这朵天仙雪莲草让给王元姬，助其彻底突破瓶颈，成就地仙。

    届时，太一谷将拥有一位道基境和三位地仙境。

    之后宋娜娜破关而出的话，那么便是四位地仙境最少了。

    倘若此次剑宗秘境之行也一切顺利的话，那太一谷就有两位道基境大能和三位地仙境大能了。

    此等战力，已经可以说是完全不逊色任何一家三十六上宗的宗门了。

    ……

    上官馨刚离开了黄梓的院落，黄梓便又将王元姬给唤了进来。

    “师父，您找我？”

    不同于上官馨对黄梓的没大没小，也不同于苏安然对黄梓的随意，王元姬对黄梓的态度和太一谷里大多数人一样，还是比较尊敬黄梓的。所以对于黄梓的召唤，还是第一时间就赶到了事发现场。

    “嗯。”黄梓依旧是那副半死不活的模样，“给你准备了点小礼物。”

    “小礼物？”

    “那边有一把刀，你看看如何？”

    王元姬顺着黄梓所示意的方向看去，果然看到了一把造型相当古朴的大刀。

    这刀有点像大环刀，但刀身要更宽一些，接近于鬼头刀的厚度，握柄则相对较短。

    单从造型上看，王元姬一眼就明白，此刀非常适合用于发力劈砍，而且因为拥有接近于鬼头刀的厚度和重量，自然也能够轻易的做到一刀枭首。只从爆发力这一点来看，几乎可以说是将“刀”这种兵器的战斗运用技巧做到了极致。

    但相对来说，这类刀的重量往往也会非常的惊人。

    若是在她的那个世界里，王元姬必然会做出如此判断：这是一柄非常适用于江湖行走的兵器，但却并不适用于战阵杀敌。

    不过在玄界……

    王元姬双眼微微一眯。

    这柄大刀的刀身上有细碎的花纹，之前粗略一看时，还以为是这把刀严重受损，行将破碎了。但现在仔细一瞧，王元姬却是发现，那些细碎的花纹看似杂乱，但却有一种非常特殊的纹理，隐约间似有雷光轰鸣，而随着王元姬越是深入凝视，她便看到，刀身似乎不再是之前的雪白，而是呈现出一种蓝白的色泽。

    下一刻，她宛如置身于雷池之中。

    八荒四海，皆是惊雷！

    “醒来。”

    一声轻喝响起。

    王元姬如遭雷击，整个人瞬间清醒过来。

    大刀还是那柄大刀，古朴而低调，刀身满是裂痕，仿佛一碰就会破碎。

    但王元姬却已经不敢再小觑这柄大刀了。

    因为就在刚才，她便于雷池之中，感受到某种注视。

    似乎，这刀是活的。

    “师父，这是……”王元姬一脸震撼的回头望着黄梓。

    黄梓抬手一招，便凌空将大刀摄来，道：“八荒神霄刀，道宝，神韵内敛，器灵自成。……你修的《修罗诀》可以让你自如的施展十八般兵器武艺，所以刀法自然也不在话下。只不过以你目前的实力，尚无法真正的御使这柄道宝，所以我将此刀赠与你的目的，是为了让你时时刻刻的观摩此刀的法则。”

    说罢，黄梓随手一抛，就将八荒神霄刀丢给王元姬。

    后者伸手一接，瞬间如遭雷击。

    强烈的电流冲击，几乎是瞬间自右手处蔓延而出，传递全身。

    王元姬只感到右手一阵刺痛，彻底麻痹，浑身真气几乎无法调动，宛如郁结。

    下一刻，右手一沉，大刀落地。

    王元姬竟是连抬都抬不起来，只感到此刀之重，几近于一条山脉。

    “哼。”黄梓冷哼一声，“什么破刀，还耍脾气了。以后她就是你的主人，你如果再敢使性子，我就把你砸碎了。我有个弟子最擅长打造法宝，这道兵材料还没玩过呢，正好把你拆了给她练手。”

    不知为何，王元姬此时竟是感受到手中的八荒神霄刀有些瑟瑟发抖的恐惧感。

    然后她再一提，却只觉得此刀轻盈至极，拿在手上竟是没有丝毫的重量感，仿佛刚才那种山脉般的沉重感只是她的错觉。

    “别被它的讨好所欺骗了。”黄梓看到王元姬脸上的错愕，便知其心中所想，“你现在最多只能观摩此刀，借此感悟雷霆法则，别想着试图出刀，否则只会伤了你的根基。入了地仙境后，你应当可在状态完好的情况下劈出一刀。只有你真正的踏入了道基境，方可随意出刀。”

    “雷霆法则……”王元姬喃喃自语，“若是将其融入我的小世界……”

    黄梓瞥了一眼心神摇曳的的王元姬，然后才状似随意的开口。

    “雷霆法则，是为数不多还可以重塑强化武道宝体的法则之一。你的修罗体若是成功融入雷霆法则，就可以蜕变为雷霆修罗王宝体，你再以此作为你道基境的法则根基，小世界的立界法则，便可以化身雷神，于力量、速度达到极致。”

    “除第一纪元的上位三神体外，无人可敌。”

    “坠星海上已有寒气开始弥漫，最多三十天，天山秘境便会开启，你稍作准备，然后和老二一起出发吧。”

    “是。”王元姬收敛了内心的激动，急忙应声。

    “老七已经给这破刀做了个刀鞘，可封存其中得神韵，不让外人看穿。”黄梓想了想，又开口交代了一声，“在你实力强大起来之前，你平时拔刀出来观摩时，要先确保周围没有外人，否则的话容易引起祸事。……毕竟这是一件道宝，就算是苦海尊者也难免会有所心动。”

    “谨遵师父教诲。”

    “去吧，先去找老七要个刀鞘，这家伙别的本事没有，干这种粗活还是挺得心应手的。”

