    “这……”

    父亲的话，让楚然忍不住倒吸了一口冷气。

    这些事情，他也有想过，可却从未想得有父亲说的这么深。

    父亲的几句话，也让他瞬间明白，这里，根本不是自己的舒适区，反倒更像是深渊！

    一个随时可能坠入地狱的深渊！

    楚长天没有理会楚然心中的震动，继续说道：“然儿，你要记住，在这个世界上，任何人的恩惠，都是有目的、有要求的！没有平白无故的好处！”

    “儿，明白了……”

    楚然深深的点了点头。

    秦湘儿也好，小王爷也罢，不都是如此吗？

    “明白就好！”

    楚长天点了点头：“另外为父再送你一句话，你要听好。”

    “恭听父亲教诲！”

    楚然认真的看着父亲。

    “他人以真心待我，我必以真心待人！利益之交如酒肉之友，可交而不可信！”

    楚长天略作沉默，又加了一句：“至于什么样的人可以用心去交，什么样的人不值得这么做，就只能你自己去判断了！还是那句话，害人之心不可有，防人之心不可无！”

    “好了，去吧！”

    说完，楚长天便对楚然轻轻的摆了摆手。

    “嗯。”

    楚然深吸一口气，对父亲深施一礼后，转身朝着客室的方向而去。

    看着少年离去的背影，楚长天面上的沉色渐散，嘴角也挂上了一抹淡笑。

    不过他什么都没说，直到少年背影消失，他才转身离去。

    ……

    府邸后山，伫立着一座被竹林环绕的阁楼，阁楼旁，一条悠长蜿蜒的小溪缓缓流淌。

    溪水的两旁，栽种着各种花草，让这整片区域，都萦绕着淡淡的花香。

    这里，便是府邸的客室。

    当楚然来到这里的时候，就看到阁楼外，三皇子和十公主两人，正在溪边小径漫步赏花。

    “两位心情雅致，看来这北疆王城之行，还算满意。”

    看到两人，楚然隔空抱拳。

    “楚公子！”

    两人看到楚然，三皇子对着楚然的方向同样微微抱拳。

    倒是十公主，却根本没有理会他，依旧赏着自己的花，就好像根本没有听到楚然的声音一样。

    很快，楚然就来到两人跟前，楚然微微行礼：“楚然见过三皇子，十公主！”

    “这是你的府邸，就不必了吧？”

    三皇子微微一笑。

    “呵呵，也好！”

    楚然淡淡一笑，随后对着阁楼的方向，做了一个请的手势。

    “我看那边更不错！”

    三皇子指了指竹林中的一座亭台，两人随即便走向了亭台。

    十公主本还是不想理会，却被三皇子拉着一起来到了亭台下，在三皇子的几次示意下，才最终对楚然轻轻的拱手说道：“初雪谢过楚公子的救命之恩！”

    “哦？”

    楚然微微眨了眨眼，轻笑着摇头道：“只要十公主不追杀我就行了，感谢之词，就不必了！”

    “哼！少废话，谢归谢，仇归仇，一码是一码！”

    十公主冷哼一声：“给你面子，你别不识好歹！”

    “初雪！你这是干什么！”

    三皇子立刻站起身来，将十公主指着楚然的手压了下去：“要是知道你还是这副德行，就不该带你来！”

    “呸，我还不知道，你带我来，不过就是迷惑北疆王府之人的挡箭牌罢了！”

    十公主说完，就直接走出了亭子：“我随便看看，走的时候叫我！”

    “你……”

    三皇子有些无奈的对楚然摊了摊手，“宫中娇惯坏了，楚公子莫要介怀！”

    “自然！”

    楚然笑了笑，心想着：“反正我又没想过娶她，娇惯不娇惯，与我何干！”

    倒是十公主的那句“为了迷惑北疆王府的挡箭牌”让楚然心中，若有所思。

    正在楚然思虑间，突然一句“灵儿”，从不远处传了过来。

    让楚然下意识的看了过去。

    小丫头不知道什么时候，从黑暗圣晶空间中跑到了十公主的身边。

    十公主一口一个“小灵儿”，小丫头一口一个“姐姐”，两个人，已经在花海中畅玩的不亦乐乎了。

    倒让三皇子和楚然，都颇为无语。

    “能跟初雪玩到一起，还真是不容易。”

    三皇子轻笑间，目光投向了楚然，笑道：“楚公子能得小王爷赏赐这么一座豪华府邸，想来心情也肯定不错吧？”

    “这不全赖殿下的一句话吗！”

    楚然耸了耸肩，“要不是殿下宴席上的一句话，恐怕我还在那小小的校尉府中，苟延残喘呢。”

    “哦？”

    三皇子轻笑道：“楚公子只要心里不骂我，我就知足了，呵呵！”

    轻笑间，三皇子又说了一句：“早就知道，楚公子绝非凡俗之人，我这区区几句话，对楚公子来说，自然不会有什么难事。”

    之前宴席上。

    他之所以说出那句“是楚然请他们来北疆王城的”，不过就是想试探，楚然和小王爷之间的关系，到底什么样，又可否为他所用。

    毕竟，他很欣赏楚然。

    一句话，也试探出了，楚然在北疆王府的地位，并不高。

    甚至也根本没有被小王爷重视。

    这就更容易为他所用。

    只是他万万没想到，却歪打正着的让楚然找到了一个很好的晋升机会。

    让楚然和小王爷之间的关系瞬间拉近，楚然的地位也直线上升。

    不过，这对他来说，也并不是什么坏处。

    只要能让楚然为他所用，地位越高，好处越多。

    “我还活着，不过是运气好罢了。”

    楚然有些无奈的自嘲了一句：“你们这些大人物的随便一句话，像我这种小人物，都要使劲浑身解数方能自保。”

    当时，在小王爷质问之后，若不是他反应快，恐怕现在的他，都已经身首异处了。

    “楚公子说笑了！”

    三皇子轻吸一口气，随后站起身来，满眼歉意的对楚然抱拳道：“我知道那句话可能会给楚公子带来麻烦，却从未想过要让楚公子陷入危机。”

    说完，便直接行颔首礼：“望楚公子谅解！”

    “殿下，莫要如此！”

    楚然连忙起身制止，道：“我还是那句话，若非殿下此言，我和我的族人，恐怕还在那小小校尉府，苟延残喘呢！”

    之前，因为那句话，他的确对三皇子，心有些许抵触。

    但是，眼下三皇子能放下高贵的身份，给他行礼道歉，这绝对不是一般人能做到的。

    至少这份心胸，就足够让楚然高看几眼。

