    第119章搞起事业来

    一听这句话，大家都惊呆了。

    一个个都顾不得吃饭了，都用震惊的眼神看着白锦瑶。

    “大外甥，我没听错吧，真的能改善土壤？”

    白洛肖虽然在村子里长大，但从小就在外面跟很多人打交道，见识的多。

    自然知道他们这里的土壤都污染了,所以他们无论用了什么样的办法，都无法在那些土地上种出东西来。

    否则那么多的土地也不至于荒废了。

    白锦瑶自信从容的道：“嗯，我有办法，前两天这里是不是刚下过雨？”

    白幽庭道：“对啊，下了一晚上的雨，我早晨醒来，院子里的大缸都满了水。”

    “妹妹,你怎么知道？”

    平日的时候，他们也想跟妹妹联系,但想着妹妹在学校里上课估计会很辛苦。

    他们也不敢打扰妹妹，就盼着周末学校放假妹妹能回家。

    妹妹一回家，一家人一起围坐在桌前吃饭，都热闹。

    白锦瑶笑着解释道：“我虽然在学校里，但会关注咱们家这边的情况，还想着如果不下雨的话，咱们种地的话就要挑水浇灌了，这下子省事了。”

    白洛水道：“确实如此，农家人春种的话，大多都在下了雨后种植,而且还要雨下透,这样才方便种植。”

    白锦瑶点了点头道：“如此，明天就可以播种了。”

    白洛肖都愣住了，忍不住问道：“大外甥,这么快吗？”

    白锦瑶认真开口道：“嗯，周末这两天我正好有时间，雇村子里的人耕种，我正好还可以指导一下。”

    白幽庭再一次惊呆了，“妹妹，你会农活？”

    白幽庭记得妹妹是在第五星区豪门家族长大的，怎么会农活？

    是不是妹妹之前吃了苦？

    这样一想，白幽庭就心疼的很。

    白幽树话不多，但也心疼妹妹。

    自从妹妹给他针灸，这一个周他都按时吃药，耳朵都好了，现在都能听清楚大家说话。

    白幽树内心别提多高兴了，这样他就不是家里的废物了，他可以做很多事了。

    而且自从吃了药，他脑子不再时常混沌了，以前忘记的一些事也慢慢能记起来了。

    只不过有些事不太好，他不愿意让家里人操心，就没有说。

    白锦瑶耐心解释道：“以前闲着没事会喜欢看这方面的书，而且我也经常去第五星区的村庄，有时候也会看到大家种农作物，都学了一些。”

    大家其实不是怀疑什么,只是有些吃惊而已。

    白洛水心疼的看着女儿道：“闺女，你想做什么,娘都支持你,娘这腿眼看也就好了，也能帮上忙。”

    之前白洛水走路都一瘸一拐的，自从闺女给她治疗了后，她感觉腿都好多了。

    白洛肖和白幽庭他们也都纷纷表态支持白锦瑶。

    吃完晚饭一家人说了会话，白洛肖道：“我去跟村长说一声，早早商量好明天耕种的事。”

    当白洛小来到卢村长家，说起这件事。

    卢村长都惊呆了，有些不敢置信，不得不重复多问一句，“贤侄，你说的是真的吗？每人每天给一百星币？”

    ?  ?^_^

    ?  

    ????  

    (本章完)

