    潘高毅回到老宅，从老爷子那儿得知二弟潘旺楠在深城武部碰壁，心道武部和警署是渗不出去了。

    “爸，我的现金也没送出去，为保住粤忠，只能采取其它手段了……”

    老爷子潘国幡，神情不悦：“自己的儿子没有教育好，你看着办吧！记得屁股擦干净。”

    潘高毅有些意外，没想到老爷子答应这么爽快，有了他的支持，便可放开手脚去做。

    “我有办法摆平！”

    接着，父子二人探讨起当前的大变局。

    下午五点，阴阳丹出炉，一次成功炼制出八颗，而且品色上乘，比以往炼制的都要好。

    然后，来到翠宝斋分店。

    路美霞好奇说道：“那些裂纹的古董，如果找个好的文物修复师，能够挽回一些损失，你和秦总商量下，尽快请人来修复，我担心时间长了，裂纹会越来越大。”

    林寒淡然一笑，现在他就是修复师，不用花重金去请人，不过，他没解释，而是让路美霞把所有裂纹的古董摆在桌子上，又让她和月影退了出去。

    林寒要干什么？尽管疑惑不解，二女也没多问，月影守在门外，路美霞去了一楼。

    半小时后，林寒把二人叫了进来，“路店长，你看我修复得怎么样？”

    路美霞一时间没有反应过来，林寒一指镇店之宝白玉福寿喜庆洗，道：“看下还有裂纹没！”

    什么意思？短时间内他能修复，仔细观察后，不由瞪大眼睛，裂纹呢？怎么没有了？放大镜，强光手电筒都用上了，之前还有的裂纹奇迹般消失，内心无比震惊。

    她又急忙查看白玉雕鹤花觚，同样不见了裂纹。

    深深咽了口吐沫，又看向其它物件，惊骇地发现都已变得完好无损。

    他是怎么做到的？林寒手里空空的，桌子上也没有修复工具，太诡异，太匪夷所思了！

    目光灼热的看着林寒，声音颤抖，“都……都是你修复的？”

    当问出口，意识到失态，屋内就林寒一人，除他外，没有进来外人，肯定是他啊，觉得自己的脑子不够用了。

    林寒点头，“继续摆上展位，并对外放出消息，已请修复师全部修复好，那老头要是还在深城，就算不亲自来，也会派其他人前来探查情况，多留意！”

    路美霞强行让自己冷静下来，万万没想到林寒居然还有这等超凡能力，古董被破坏那天，为何不修复呢？难道说刚学会的文物修复术？

    今后再也不怕有人来搞破坏，只要不摔碎，相信林寒都有办法修复。

    一旁的月影，看着林寒也呆呆发愣，医武双绝，会鉴宝，还能修复文物，马上成了全能人才，这样的优秀男人，放眼世界恐怕都找不出几个。

    怪不得苏紫衣，秦如歌，吴念慈等等一群女人都被他的魅力征服，旷世奇才。

    “林总，你为店里挽回两千多万的损失，秦总要是知道了，肯定很高兴！”

    路美霞兴奋地说着，脸上洋溢着灿烂笑容。

    林寒想了想，郑重叮嘱她，他会修复文物的事暂时不要往外说，后者连忙答应，心中的压抑和不快已荡然无存，眉宇间多了些笑意。

    晚上，花玉蝶回来时已十点多，客厅里只有林寒。

    “先生，武部有点杂事，耽误了时间，让你久等了。”花玉蝶在想林寒用什么办法提升她的实力，既相当期待，又有些半信半疑。

    “换身宽松衣服在你卧室等我！”林寒起身走向书房。

    啥意思？花玉蝶神色一滞，提升实力跟衣服有什么关系？莫不是仙侠剧里的双修吧？想及至此，顿时紧张无比。

    几秒后突然想通，应该是以占有她的方式控制她，这才是林寒的手段吧？她深深叹了口气，欠他的太多了，用身体偿还吧，面无表情地上楼。

    林寒从瓷瓶里倒出两颗阴阳丹，又抓起一套银针，出了书房，朝二楼行去。

    花玉蝶的睡室在月影隔壁，经过月影门前，发现房门紧闭，门缝里没有灯光射出来，可能睡了。

    他没敲门，直接推门走了进去，花玉蝶已换上宽松真丝睡衣，站在床前，脸色羞红，尤其林寒轻轻关上门后，她更加紧张，今晚被吃定了。

    林寒把银针放在桌上，旋即坐在椅子上，说道：“提升修为过程中，你会感到疼痛，只要熬过去，就会无比舒爽！”

    这让花玉蝶更加断定自己的猜测，红着脸点头：“我已答应追随先生，早已是你的人。”

    嗯？听着怎么有点不对味，正在花玉蝶娇靥如花时，林寒手掌摊开，露出两颗阴阳丹，示意她服下。

    怎么还吃药？心里尽管疑惑，但是没有问，以免显得自己不够忠诚。

    迟疑了几秒，花玉蝶扔进嘴里咽下。

    林寒这才介绍，“你服下的是阴阳丹，吃下后，大概一小时左右，对身体进行伐毛洗髓，脱胎换骨！如果出现意外，我会及时给你施针。”

    说完，他搬着椅子退到门口，然后，翘起二郎腿闭目养神。

    误会他了，花玉蝶尴尬的笑了笑，阴阳丹？头一回听说，有伐毛洗髓功效？一个小时后就知道了。

    月影盘膝坐在床上正在心无旁骛地修炼，忽然，耳边传来不和谐的声音，声源是从隔壁传来，而且是花玉蝶的声音，怎么回事？

    无法忍受，急忙停止修炼，声音时有时无，时大时小，她正在遭遇什么？不由地把耳朵贴在墙上。

    不行，得去看下，她刚下床，听到林寒的声音，“忍一下，一会就好了！”

    他们两个……，月影美眸眨动，不敢往下想，她不想留在房间里，简直太折磨人了。

    如果从正门出去，难免发出动静，目光落在窗户上，轻轻打开窗户，纵身跳了下去。

    谁？林寒听力灵敏，直接弹射到窗前，拉开窗帘，朝下望去，什么都没看到。

    暗自纳闷，明明有动静，按理说月影应该有所察觉，怎么没反应？

    “先生，请你关上灯好吗？我怕我的惨状会吓到你！”花玉蝶艰难地哀求出声。

    林寒看了眼时间，知道她的心思，叫花玉蝶有事喊他，退出门外，但没有关灯。

    他扶着护栏，朝楼下望去。

    吱呀，房门徐徐打开，闪入一道身影，竟是月影，身着睡衣，她不是睡着了？怎么从外面回来。

