    第62章我也爱你

    天际渐渐泛起银白色的光亮，今夜大风，微亮的坟场眺望过去就是生长着一片郁郁葱葱的菖蒲水塘，馥香浓郁，沁人心田。

    她从口袋里拿出一个小刀片朝着他手腕和脚腕轻轻一划，王冕的手脚处立刻一阵松快，抬起头看着她笑得特别开心。

    姚瑶问他：“你知道奶奶死了吗？”

    他脸上的笑容立刻滞住，半晌后用极其细小的声音说：“知道，沈剑让我不要难过，奶奶只是想念爷爷了。”

    姚瑶脸上的柔色敛了敛，又问：“一会天就要大亮了，你一会准备回家还是去哪？”

    王冕滞在脸上的笑容立刻又化开了，说：“我去找沈剑，他说过今天要带我出国玩的。”

    姚瑶捋了一下松散下来的头发，走到他的身边，拍拍王冕肩膀轻柔的说：“你很可爱，我也爱你。”

    他的身体陡然一紧，半晌一句话都没有，如同木偶人一般紧绷的站着一动不动。

    “怎么了，不喜欢我爱你？”姚瑶突然搂住他的肩膀，“你这身肉很有安全感，不管是谁只要跟你待在一起几个小时，应该都会爱上你。”

    “你说的是真的吗？”王冕的身体紧绷的更加厉害，被搂着的肩膀一动一动不敢动。

    “当然是真的，”姚瑶说的情真意切，眼里甚至还泛着光芒，“辰希姐姐在丁香公司工作你知道吗？”

    “嗯，我知道。”

    “知道就好，以后没事就多过来找姐姐玩，姐姐陪你玩喜欢的游戏。”

    “……好！”

    “天亮了，你先走，辰希姐姐一会把你爷爷坟头上的菖蒲草清掉再走。”

    “好，辰希姐姐再见！”

    姚瑶看着笑的特别开心的王冕，笑着挥了挥手，示意他快走；王冕临走前还不忘摸了摸手腕对她说：“辰希姐姐，我的手腕不疼了，没事！”

    看着跳跃着小跑的王冕的背影，她的心里立刻涌上一阵寒气，脸色阴沉可怖。

    清晨，熹微的阳光透过房间偌大的落地窗柔和的折射在徐冉的额发上，散发出金黄色的光芒，浓密的睫毛长长的覆盖在眼睑上，皮肤白皙透光。

    兴许是阳光的折射使他有那么一点不舒服，睫毛微微颤了一下睁开惺忪的眼睛，双手在头发上一顿猛揉；然后突然顿住，放下手朝着客厅沙发望去。

    沙发上的姚瑶还保持着昨晚睡下时的姿势，被子一直盖过头顶，徐冉笑了一下，又揉了揉头发后下床径直去了卫生间。

    等他洗漱穿戴完好后，发现沙发上睡着的姚瑶还是一点起床的动静没有，无奈的笑着直摇头，走到沙发边准备喊她起床，发现沙发边姚瑶的鞋子不见了。

    心口一颤，立刻掀开被子，被子下面躺着的居然是一排的靠枕，她人去哪了？

    徐冉瞳孔微微收缩一下，似有寒芒闪过，随即便化作深不见底的沉郁。

    他记得昨晚睡觉之前看沙发的时候就是这个样子，想到这心里的担忧略微少了点，这丫头，记忆一恢复就来去无影，白夜不分的。

    徐冉走到房间拿起手机拨通了姚瑶电话，手机才响一声就被对方挂断，徐冉露出惊诧的表情，再打、又挂；再打、还挂；再打、通了。

    “你干什么？”电话那头传来姚瑶嗔怪的声音。

    “你为什么挂我电话？”徐冉脸色阴沉。

    “别说废话，有事说事，忙着呢！”

    “什么事让你忙了一夜还没忙完？”脸色继续阴沉。

    ‘啪’电话被挂断，徐冉愣怔了一下，然后看着手机呆滞半天才缓过神来，他想起来了，她现在是姚瑶，不是白辰希。

    徐冉索性也不再想跟她打电话的事，听到过声音知道是安全的也就放心，在去派出所的路上，他开始想坟头案的事，要想什么办法才能知道死者孙子在死者遇害前后拥有过致幻药。

    徐冉一边开车，一边在脑子里把坟头案又从头捋了一遍，捋到姚瑶的地方陡然顿住，姚瑶昨晚会不会又去了坟场。

    凶手在第二天警方公告上没有看到姚瑶一定会觉得奇怪，他敢用致幻药在坟场害人就说明他是非常了解致幻药对人的杀伤力的，但却在公告栏里只看到死了一个，不管是出于好奇还是担心，凶手也一定会想办法到现场确认一下。

    一到派出所就看见一身黑衣，头发松散的姚瑶坐在里面，身边还坐着一个人，这个人应该正是王冕，他在资料上看到过他的照片。

    徐冉的脚顿住片刻，一切大概都明白了，径直朝着姚瑶和王冕身边走去，站定在她的面前，脸色阴沉地说：“小姑娘，一早跑来派出所干什么的？”

    “辰希姐姐是陪我来的，我要来报案，我的哥哥不见了。”

    偌大的身板突然说出一句软软的话，徐冉的脸上竟然没有一丝改变，依然一脸阴沉；姚瑶想着这家伙忍耐性真好。

    徐冉示意王冕坐在他对面，然后缓缓打开电脑，再次抬头时恰巧撞上姚瑶疲惫的眼神，然后不动声色的移开看向王冕。

    “你哥哥叫什么名字？”

    “我哥哥叫沈剑。”

    徐冉陡然一惊，抬头看了一眼姚瑶，姚瑶给了他一个眼神示意继续问。

    “你叫什么名字？”

    “我叫王冕。”

    “你在什么时候发现你哥哥不见的？”

    “就在今天早上。我去他家里找他他不在，他跟我说好的今天会带我出国玩，他不可能骗我，所以我觉得他一定是遇到危险了，姐姐也是这么说。”

    王冕说完征求性地看了一眼姚瑶，姚瑶朝他微笑着轻轻点头后，他才重新看着徐冉。

    “把沈剑和你之间相处的详细情况说一遍，比如他为什么告诉你要带你出国，为什么是今天出国，你今天为什么会这么早去找他？”

    “要从一开始说起吗？我都跟姐姐说过一遍了。”王冕兴许觉得故事太长，不想再重新说一遍。

    “对，从一开始说起。”

    王冕再次看向姚瑶，姚瑶摸了一下他的头说：“别怕，姐姐在这陪你，把跟姐姐说过的全部再跟警察说一遍。”

    (本章完)

