    “宇宙之中有一条命运之河，凡是宇宙之中的生灵都与这一条命运之河相连，但命运之河有无数的分支，因而每个人的命运也有无数分支。”

    林天详细解释道：

    “比如有一个人会在一天之后死亡，这种情况会在属于这个人的命运之河中显化出来，甚至一个人的一生都可以在命运之河看到。”

    “正常情况下，命运之河是看不到的，但有些秘术却可以看到命运之河，自然也可以看到一个人的命运。凡人的命运最简单，也最容易观察，神灵的命运无疑是多变的，很难窥探出来。”

    “当然，命运有无数分支，因而未来也有着许多可能性，能否改变命运看自己，也看机缘，当然更多的是运气！”

    “可有些人的命运却十分特殊，与命运之河分离了，用窥视命运之河的秘术是无法窥视特殊命格的。而你便是这样的命运，其他人无论施展什么秘术都无法窥探出你的命运，自然也看不出你的情况。他们唯一看得出的便是的修为了，至于其他无法揣测。”

    林天说完，萧馨儿终于明白了。

    可她又好奇了。

    “林天，我的命运为何这么特殊？”萧馨儿问道。

    “这个……”林天皱了皱眉。

    他也不是很清楚萧馨儿的情况，他曾经用混沌天眼再加上第一世的秘术窥探了一下萧馨儿的命运，但却被神秘力量给阻拦了，无法进行半点窥视。

    根据他的猜测，一是有大能遮掩，二是无上大能转世，三是在转世的时候，有人干预了命运长河，导致萧馨儿转世之后命运与命运之河分离，其他人无法窥探了。

    第一个猜测几乎不可能，因为萧馨儿背景十分简单，不会有大能为她遮掩命运，第二个可能性也不大。

    对于萧馨儿的前世，林天当初亲眼看了，虽然是神灵转世，但并非很强大的神灵，这种转世之身不可能造成命运无法窥探的情况。

    比如拓跋伤、欧格这样的宇宙大帝转世，他们的命运也是可以窥探出来的，用一些秘术窥探他们的命运就可以判断出来他们觉醒了转世记忆，是转世大能之身。

    而萧馨儿现在还不算是转世天骄，因为她还没觉醒前世记忆。

    前两个猜测不太可能，第三个猜测却有很大的可能。

    “我第九世的爱人很有可能是馨儿的前世，若真是如此的话，那我第九世必然是无上大能，或许馨儿转世跟我的第九世有关系。在这个宇宙，转世是非常困难的，甚至可以用侥幸来形容，许多大帝都没资格转世，馨儿的转世或许是我安排的。若真是这样，那我帮她干预命运长河也不算奇怪了！”

    林天将这个猜测性告知了萧馨儿。

    萧馨儿很希望是这个结果，更希望自己就是林天第九世的爱人。

    当然，一切真相还得等到林天觉醒第九世记忆才真正知晓。

    “对了，林天，你第三世的记忆所在是在哪里啊，之前你也没说过。”萧馨儿忽然想到，便问道。

    “暂时不知道！”林天摇头，“我得到了第二世的记忆，但关于第三世记忆所在似乎被封印了，我无法解开那个封印，我猜测这个封印估计必须等到我成为神灵那一天才可以解封！”

    “神灵？林天，出了万神墓地之后，你找个时间便冲击神灵吧！”

    萧馨儿知道林天的积累已经足够了，没必要再继续等下去。

    她跟林天不一样，天极圣地叮嘱过她，让她晚一点去冲击神灵境界，因为再过几百年岁月，还有一件大事发生，参与这件事情只能限定于半神。

    一旦她突破到了神灵境界，那她就没资格参与了。

    至于到底是什么事情，她现在还不清楚。

    可她知道人族当中许多天骄甚至为了那件事情一直等了几千年，甚至上万年。

    比如御天机、火齐天这样的半神，其实都已经快修炼万年了，要不然也不会变得怎么强大。

    他们可不像萧馨儿这般开挂般修炼，他们的实力都是在漫长修炼之中积累的。

    为了一个大事延迟成为神灵的时间，可见这件事情是多么重要。

    天极圣地在她成为圣子的时候就多次叮嘱，她不会冲击神灵，但林天是守护灵，即便冲击到宇宙大帝层次也不会有什么影响。

    “好，等我出了万神墓地便冲击神灵境界吧！”

    林天也决定了。

    万神塔，第一个尸骨之地。

    一片白骨之中，萧馨儿的身影浮现。

    就在这一刻，白骨大地中样，一个浑身苍白的神灵尸骨站起来了，目光跨越空间看向了萧馨儿和林天。

    “闯入者，死！”

    轰轰！！！

    一只苍白的大手从虚空碾压而来。

    这只手上充满了死亡的气息，毫无一丝生机。

    这是亡者的手！

    “是行星级神灵的尸骨，太弱了！”

    萧馨儿判断。

    别说这个神灵已经死了，光是意志控制神灵尸骨只堪比普通的半神，就算这位神灵还活着，实力还处于巅峰时刻，他也不是萧馨儿的对手。

    “馨儿，你出手吧！我施展三世秘术的后遗症还在，实力没恢复，暂时不会出手。”

    林天道。

    “好！”

    萧馨儿点点头。

    旋即，她一指点去。

    一道剑光从手指上迸发了出来，剑光贯穿了神灵尸骨的手掌，继续朝着神灵尸骨斩去。

    噗嗤一声！！！！

    神灵尸骨被萧馨儿的剑光贯穿，意志当即手段了重创。

    刹那间。

    这具神灵尸骨倒了下去了，接着被万神塔器灵挪移到了尸骨之地中央，万神塔的力量调动到这一片尸骨之地，不断为其恢复尸骨的损伤，还助其恢复意志之力。

    如此，这具神灵尸骨还可以继续在后面战斗。

    击败了这个神灵尸骨，虚空之中出现了一道门户。

    不过萧馨儿没立即离去，而是在这个神灵尸骨搜寻宝物。

    不一会儿，她便找到了不少宝物。

    见没什么收获，这片尸骨之地也不值得留下来修炼，萧馨儿便穿过门户，去了第二个尸骨之地。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

