
　　第二天，也就是来到漫漫长夜的第六天..

　　方寒从沉睡中醒来，本想活动下手臂，却发现自己的右手还绑在床头，现在左手已经没有昨晚那么难受了。

　　瘙痒还是有，但是已经在可承受范围之内了，疼痛基本可以忽略不计，只是偶尔疼一阵，就像被针扎一样，过了就不会疼，会休息一会儿才再来一次。

　　相比于昨晚的恨不得把伤口翻出来挠的瘙痒和痛的想把手砍掉的疼痛，已经算是好了不知道多少倍！天籁小说网

　　方寒用口将右手的布带咬开，起身的瞬间，身子就是一软，方寒下意识用手撑住床板，却没想到用的是受伤的左臂，一阵疼痛传来，方寒“啊”的一声，就躺倒回了床上。

　　“我嘞个凸(艹皿艹)”

　　方寒一边呼气的呼着伤口位置，一边看着纱布，纱布上有一片暗红区域，明显是昨晚流的血，但是已经干了，现在看了一下，又开始有点微微湿润了，泛着些鲜红。

　　显然，伤口裂了。

　　“淦！”

　　方寒无奈的缓缓起身，身体还是一阵发软，而且，肚子的咕咕声就和打鼓一样，嗓子也是一阵干。

　　我这是睡了多久？

　　感觉就和睡了两天一样，感觉再睡下去，自己就快死了一样。

　　方寒有点疑惑，打开窗户看了下外面，天色还是蒙蒙亮，是早晨啊~

　　一阵风吹来，方寒打了个寒颤，赶紧关了窗户。

　　肚子好饿~

　　方寒从背包里取出水壶，拿起来才想起来，昨晚自己已经把水壶喝干净了。

　　只得拿出一根香蒲条掰开，把香蒲芯放在嘴里咀嚼，香蒲芯带着一丝丝的汁液微微湿润了下喉咙，总算没那么难受了~

　　吃了一根香蒲，又打开一根，一边吃一边晃着身子下楼。

　　摇摇晃晃的来到楼下，水盆已经没水了，必须出门装雪烧水，方寒小心的走到楼下的窗户，轻轻的打开窗户，向外望去。

　　没办法，房间里的窗户都被雪盖住了，就算每天清理，第二天也会糊上，只能打开看了。

　　看了眼外面，没狼，胆子稍微大了点，探头猛的看下，又缩回去，本来身体就虚，这么来一下，脑子马上晕乎乎的。

　　等脑子清醒后，方寒又看了几下，确定没有狼。

　　“嗷呜~~~”

　　别慌，这不是狼，是方寒叫的，方寒小声的学狼嚎了一声，侧耳倾听，的确没狼，想想狼应该不至于给自己来个这么深的套路。

　　小心的打开门，跑了三趟，把一个水盆和两个文件抽屉都装满了雪，然后回屋，把雪都带上楼上，用楼上的两位炉烧雪。

　　继续下楼提了一条晾干的小口黑鲈鱼，就是一条顶两条白鲑鱼的那种，还拿了不少之前裁的棉布条。

　　上楼的时候，方寒还是扶了下栏杆稍微喘了一会儿，这身子，怎么感觉突然废了的样子？

　　上楼后，方寒就提了椅子，坐在火炉前，等待着雪烧开。

　　等着等着，天黑了....

　　我去，原来这是傍晚啊！

　　自己真的就睡了一天了？也不一定，也可能是两天。

　　难怪身子这么虚，这么饿，睡个一天，还是有伤的情况下，能不虚么？

　　等铁罐子的雪烧开了，方寒把棉布条放进去，又放了一点消毒水，继续煮，这是做纱布，手上的纱布该换换了。

　　等旁边钢锅的水烧开后，发方寒把已经烤制了的小口黑鲈鱼切段放入，加入灵芝，鹿茸，玫瑰果，香蒲，继续煮。

　　然后继续搞棉纱布，棉纱布处理好后，方寒小心的把手上的纱布拆下来，铁罐已经装上新雪继续烧了，等下把旧纱布再煮煮~

　　透着炉火，方寒打量着自己的伤口。

　　“这不对啊！”

　　方寒有点差异，昨晚还外翻的皮肉，今天就已经翻合了，而且中间的组织液已经有点粘稠了，受损的皮层也黏上了一层泛黄的微微干硬的组织液。

　　其中一个伤口组织液破了，流出了一丝丝血迹。

　　看着伤口格外恶心，但是，这也不应该是这样的，昨天伤的那么重，正常今天的伤口应该是皮肉外翻，透着血丝的样子啊。

　　怎么也不可能是这个模样，难道......

　　方寒毕竟是经历过奇遇，脑子里也有着万千小说套路做参考，马上就给自己找到一个符合情况的假设。

　　难道说，自己的身体不只是加载了游戏技能模板，连游戏里主角超现实的受伤睡觉恢复大法都继承了？

　　但是，第一次死亡后，在现实的时候，为什么伤口治愈就没那么快？

　　难道说是只有在这个世界才能享受到这种外挂？

　　尽管方寒的假设有理有据，但是，毕竟没有一个正确答案，一切只能是假设，方寒也不纠结，外挂嘛，到了多好，纠结那么多干嘛？

　　“是不是超治愈能力，看过几天就知道了，不过，自己这个能力可能要消耗自己身体不小的能量才能进行，今天早上起来自己身体软的和面条一样”

　　方寒嘀咕着。

　　那下次如果还有受伤，如果很严重的话，一定要备好食物和水，做好自己只能动嘴的打算，防止自己修复后，没体力进食补充能量导致自己憋屈死去的意外。

　　“那这么说，我现在也是个变态了，呀呸，是超人类了？”

　　方寒乐了，这不正是他之前进入这个世界的目的吗？

　　接触超凡，乃至，跨入超凡领域。

　　方寒心情一阵大好，笑嘻嘻的把自己的伤口用棉纱布包上，扎好，这时候，铁盆的鱼汤也在翻滚，诱人的香味勾的方寒肚子里的胃一直蠕动。

　　把鱼汤端上桌子，方寒直接大快朵颐起来，哼哧哼哧的毫不在乎外表看起来有多像野猪抢食。

　　一锅的鱼汤，方寒不过几分钟就搞定了，药材都囫囵吞枣的咽了下去。

　　却感觉自己肚子还没饱。

　　不得已，方寒只能把牛肉干取出来，一整包的牛肉干吃下去，这才饱了。

　　考虑到明天可能还得来一次，方寒打算做好准备。

　　把下面还剩的一条白鲑鱼提上来，挂上铺床头，灵芝，鹿茸，香蒲，玫瑰果准备好，烧上一盆水，铁盆先煮一锅果茶，两个铁罐头都烧满水，水瓶灌满，水壶灌满。

　　一**作下来，又点着煤油灯工作到煤油灯都快没油了，拿出汽油给煤油灯填满。一瓶的汽油就所剩无几了。

　　受伤了果然一直消耗，玫瑰果消耗的最快，现在就剩8颗，然后，盐，没了~

　　楼下的狼肉，都不知道要怎么处理了。

　　香蒲剩44颗，饼干两盒倒是还剩不少，还有一罐猪肉大豆罐头一直没吃。

　　最后就是楼下的狼尸了，不行，狼尸得处理，不然再两天就得不新鲜了。

　　方寒顾不得可能被狼群翻出来的风险，直接把狼尸埋在了后雪丘的一个地方，往下用木头刨了一米深，就埋了进去，这个位置，二楼窗户可以直接看到。

　　这样就可以在二楼就能看到狼尸的情况。

　　做完这一切，估计又是半夜了，方寒现在受伤后，的确精神不佳，吃饱了，活动了一会儿，就困了。

　　上楼把灯一关，钻进被窝，一闭眼，没几个呼吸，就沉沉睡去。

　　。。。。。

　　方寒再次醒来，外面又刮起了暴风雪，这里的天气真的堪忧啊，天天不是大雾就是暴风雪，长途跋涉的话，没点运气，估计就回不来了。

　　起来后，果然，方寒感觉肚子极度饥饿，嗓子干的都快冒烟了，昨晚上，伤口没像上次那么剧烈疼痛和瘙痒了，虽然还是痛和痒，但方寒还能勉强睡过去。

　　看样子，自己在睡觉的时候，这种治愈能力才是正式发挥的时候。

　　方寒拆开纱布一看，呼！好家伙，已经结痂了！

　　看着手臂上的伤口，结痂的样子就像一只黑蜘蛛趴在手臂上一样，看伤口都能给人恐惧感，但是这时候，在方寒眼里，却是那么可爱。

　　看样子，最多再一天，就可以只要不剧烈运动，正常的工作就可以进行了。

　　一个平时在现实至少需要两个月的伤，自己就三天，，应该吧，方寒也不知道自己睡了几天，但是，肯定不超过一星期。

　　不到一星期就愈合了，这个能力真的相当Nice啊，这说明，方寒的容错率提高了，至少相当于多了好几条命。

　　方寒满意的把伤口重新包扎起来，然后继续煮起了鱼汤。

　　今天因为没有盐，所以鱼汤的味道没有上次那么鲜美，不过，因为肚子饿，方寒还是吃的挺香的。

　　盐啊，难道真的要去海岸公路蒸点盐？

　　虽然现在有超治愈外挂，但是这不代表自己不会死啊~

　　这个能力只是增加了续航能力，但是方寒的弱点依然存在，只要被狼咬到致命伤口，或者受伤了，没有好的前提环境，该死还是得死，一点不带拖延的。

　　算了，算了，忍忍吧，等武器锻造完成后，再考虑改善伙食吧。

　　方寒做好计划，开窗看了下狼尸，狼尸还是在雪丘下，并没有翻出，而且周围也没有狼的痕迹。

　　出门去捡了些杉木，补充了下柴火，伤口再一天应该就差不多了，明天得把狼尸处理下。

　　有这具狼尸，食物储备的目标就达成了，等伤彻底好了，就可以去锻造武器了。

　　目标正在一步步达成，自己的日子也会越来越好。

　　一切正在变得美好~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第二十八章 终于开始变态了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 