    

    
林七夜说完这句话，一把将对讲机捏的粉碎，轻轻张开手掌，碎片便随风飘走。

    
他已经从寒川司的口中套出了柚梨奈身上的两件东西，如果继续试探下去，就会暴露自己其实什么都不知道的事实，而说完这句话后，林七夜也基本可以猜出对面想说什么。

    
无非就是狠话，或者威胁，林七夜没有时间去听这些乱七八糟的事情。

    
因为……警车已经上桥了。

    
呼啸的车声混杂着刺耳的警笛，正在飞速的接近，大约有二十多辆，他甚至可以清晰的听到警车上的扩音器正在传出警告，让他站在原地放弃抵抗。

    
林七夜低下头，从怀中掏出一张孙悟空的面具，戴在脸上。

    
他在桥边转过身，面对着急速飞驰而来的日本警察，提着两只黑匣，那张孙悟空面具在阳光下露出狰狞凶悍的表情。

    
“嘿咻！！”

    
木木蹦蹦跳跳的跑到他的身边，爬到了他的背上，像是一款木乃伊公仔书包，一双空洞的眼睛好奇的打量着逐渐将两人包围的警车，微微歪头，像是在询问林七夜要不要把他们都干掉。

    
“不用了，我们走吧。”面具下的林七夜淡淡开口。

    
他向后退了一步，踩上大桥边缘，提着两只黑匣，在所有日本警察的目光中，轻轻向后倒去。

    
他的身形坠落山崎大桥，掉入了滚滚流淌的江河之中，消失无踪。

    
就在这时，一截巨大无比的黑色刀锋突然从天空中降临，像是一座摩天大楼，重重的斩在了山崎大桥之上！

    
这座屹立在淀川之上数十年的大桥，在这截巨大刀锋之下，脆弱的像是积木堆积成的玩具，被轻易地从中央斩断，聚集在桥面上的众多日本警察还没反应过来发生了什么，就被这一刀斩成了碎块。

    
大桥轰塌，幸存的日本警察与警车全部落入了滚滚的淀川之中，无数的碎石掉落其中，场面混乱至极。

    
那一截巨大刀锋斩断山崎大桥后，没有丝毫的停滞，径直斩在了汹涌的淀川之上，激起的白色浪花如同海啸般飞起，扑向两侧的街道。

    
已然跳入淀川之中的林七夜，通过精神力清晰的看到了那斩落的巨大刀锋，瞳孔骤缩。

    
他想也不想，从黑匣中取出两柄直刀，在水中闪电般的转身面向那径直斩入水中的刀锋，横架在身前！

    
铛——！！

    
那巨大刀锋在水中与林七夜的两柄直刀碰撞，恐怖的动能通过双刀传递进林七夜的身体，他的身形在水中没有任何的支点，只能被这一刀急速的向江河的最底端斩去！

    
贴在林七夜背后的木木似乎想要帮忙，但在水中，它绝大多数的热武器都无法正常使用，因此也只能急的干瞪眼。

    
林七夜扛着巨大刀锋，身形急速的坠落入淀川之底，以这柄刀锋上的恐怖力量，在不动用禁墟的情况下，林七夜凭借自身的身体素质很难抵抗，他的心中很快便有了决断。

    
他的眼眸中爆发出一阵魔法的光辉。

    
他背后的木木被召唤回了原本的世界，与此同时，一道夜色覆盖了林七夜的身体，眨眼间他整个人便消失在原地。

    
【暗夜闪烁】。

    
……

    
鬼火夜店。

    
豪华包间中，寒川司将手中那柄黑色刀刃，从地图上缓缓拔出。

    
铺在地面的那张大阪地图上，在山崎大桥的位置，一道触目惊心的刀痕刺穿了地图表面，甚至将地图下的玻璃桌面也刺了个粉碎。

    
寒川司面无表情的将这柄黑色的刀刃归入鞘中，拿起一旁的香槟，重新在沙发上坐下。

    
井先生站在一旁，看着地图已经被捅破的山崎大桥，试探性的问道：

    
“少主，那个刀主死了吗？”

    
“应该没有。”寒川司淡淡开口，“刀主没有这么脆弱，这只是我给他的一个警告……”

    
井先生点了点头，“我会派人在淀川附近搜索他的踪迹，并同步追踪柚梨家后人，一旦找到他们的下落，第一时间通知您。”

    
寒川司坐在沙发上，对着井先生点了点头，后者便离开了房间。

    
……

    
大阪某处。

    
一座占地面积极大的日式古典院落中，一道穿着黑纹和服的身影正静静地盘膝坐在矮桌边。

    
那是一个两鬓斑白的男人，看起来五十岁左右，额角处留有一道狰狞的疤痕，尽管他闭着双眸，表情平和，但眉宇间还是散发着霸道的气息，真正诠释了什么叫不怒自威。

    
他的对面，一位穿着亮丽和服的美少妇正跪在那，小心翼翼的煎茶。

    
日本茶的清香在院落中弥漫，半晌之后，一盏清茶便被轻轻推到了他的面前，随后那美少妇便静静地跪在一旁，像是尊雕塑般一动不动。

    
那两鬓斑白的男人微微睁开双眸。

    
他叫浅仓健，黑杀组麾下，山本组的组长。

    
与关东的两大黑道家族不同，黑杀组是由一个个分开的黑道团伙合并组成而来，其中黑杀组的大组长是整个黑杀组的统领者，他的麾下有十数个庞大的黑道团伙组成，而山本组就是其中一个。

    
浅仓健是山本组的组长，也是黑杀组的高级干部，用道上的话说，他是黑杀组的若头补佐，作用就相当于是黑杀组大阪分组的组长。

    
在大阪，他便代表了黑杀组的意志。

    
而在关西地域，黑杀组的意志，便代表了整个黑道的意志。

    
“组长，寒川家跑过来的人，又有所动作了。”一个男人从屋外走来，对着浅仓健深深鞠了一躬，说道。

    
“说。”

    
“他们在大阪接连干掉了几个小帮派，接手了他们的产业，地盘与人手，似乎是要在这里长期站稳脚跟，今天刚接到消息，鬼火会也已经被他们剿灭了。”

    
浅仓健听到这句话，端着茶杯的手一顿，双眸中闪过一抹凌厉的杀意。

    
“关东的狗，想跑到关西来撒野了？”他淡淡开口。

    
“不过奇怪的是，今天在山崎大桥上，寒川家的部分人手被一个神秘人击杀，轰爆了十几辆车，后来一道黑色的刀锋从天而降，将整座大桥斩成了两段，警察也有不少死伤……

    
疑似是寒川家的那位，亲自来了。”

    
听到这句话，浅仓健的脸色阴沉下来。

    
寒川家的那位亲自来了……那事情可就麻烦了。

    
犹豫片刻之后，他缓缓放下了手中的杯盏，说道，“备车，我要去京都，求见大组长。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->