    亿万朵五彩火炎，有着灵性般在神恩大陆表层游动着，神恩大陆变成一个炙热焚烧的大火球，硬生生从那云族圣地被牵扯出来，高高悬浮在云界苍穹，让附近强者都能清晰的看到。

    极远极远之处，很多云蒙域界的种族强者，都目显奇光，敏锐的感觉到域界温度发生着变化

    原先的云蒙域界，天气清冷，永远都像是秋天，绝对感受不到夏日的燥热。

    现在，随着那巨大火球的浮空，整个域界温度都在攀升，让域界的强者有种处在炎炎夏日的奇妙感。

    他们皆是以灵魂感知，一个个悬浮上天际，朝着这边观望。

    他们看到一个火红的大球，从那云族第一千五百七十章  灵魂冲击圣地中悬浮出来，不断释放着光和热，很多此地的强者，下意识的朝着这边聚集。

    然后他们又发现，整个云蒙域界的苍穹，都被七彩神光覆盖，域界下面的所有大陆，都绽放出绚烂美丽的色彩。

    他们意识到域界内发生了惊天变动，很多人自发过来，往冥晧、玄河他们这边聚集，想知道此刻究竟有何等诡变在发生着。

    “咻咻咻”

    亿万道彩霞，从紫耀曼妙酮体穿射出来，往八荒十方冲去，那些彩霞像是将天际给锁住，如一张绚烂到极致的大网，捆缚了天，禁锢了苍穹，让任何生灵武者，都不能轻易的踏入这一片域界。

    随着神恩大陆的浮升，那些火苗焚烧的愈发汹涌炙烈，将灵魂祭台都给显现出来的石岩，双魂都紧紧盯着那大陆。

    “裂”

    石岩主魂传来宏大的灵魂意念，那意念连接太初之身，瞬间形成一个交叉的巨大“十”字空间利刃，那利刃直朝着神恩大陆飙射而去。

    “喀嚓喀嚓喀嚓”

    神恩大陆传来激烈的岩石陆地粉第一千五百七十章  灵魂冲击碎声。火焰大球被撕裂一般，从中间绽出浓烈澎湃的能量气息。

    就在此时，石岩的副魂倏然而动，化为一道流光没入那大陆裂缝处，朝着大陆的星核而去，悬浮出来的灵魂祭台，顷刻间收缩，重新坐落进石岩的脑海深处。那狰狞的太初之身。涌现狂暴霸道的恐怖能量，块块肌肉如山峰隆起，双眸日月星辰转动着，凝结着力量汇入两手。

    他两手如捧着一片璀璨星河，内部星光无数，那神秘繁复的星光如瀑布飞泻。也猛然没入那火球大陆。

    “轰轰轰轰”

    阵阵能量波动涌现，石岩那本就庞大的太初之身继续生长膨胀，变得比日月星辰还要巨大可怕。

    他那壮阔的巨身。突然坐落在云海深处，他两手牵引着，无数星河哗啦啦浮现。星光凝为锁链一般，勾在了神恩大陆上，将其拉扯在他胸口。

    众人凝神一看，都露出匪夷所思的表情，很多境界低微见识浅薄者。更是忍不住尖叫了起来。

    那神恩大陆，如今在石岩太初之身的胸口，竟然就像是一个火焰皮球，和他神体相比那古大陆居然那般的小，小到石岩两手能将大陆扣住，就像是捂着一个火焰皮球一样，让人难以相信这是真的。

    在大家惊骇目光中，石岩竟然真的两手捂着那火焰大陆，体内狂烈的能量如决堤的江河，疯狂的汇入大陆核心。

    火焰大陆炙烈焚烧，那无尽海的海水居然没有被蒸发掉，从那天妖山脉的一道死火山口，涌现出奇异的本源之力，石岩的副魂也从此进入当中，往星辰最深处而起，往那藏着本源的奇异空间探索

    神恩大陆之心，一片苍茫无际的奇特空间，有耀目晶光飞溅，有浓烈的天地能量聚集着。

    此地，隐隐能见一座座山川，山川炼成山脉，如没有尽头一般

    现在那连绵的山脉，不知道因何原因，竟然在蠕动起来，猛然一看，就像是一个匍匐在地的巨龙，龙脊梁在扭动着，极其的骇人

    那连绵不绝的山脉，仿佛是活物，是一个庞大生物躯体的一部分，一直处于死寂沉睡状态，因为如今大陆表层的巨变，本源火焰的不断刺激，它这一截躯体被激活唤醒了，开始扭动着，本能的要回归本体。

    如同紫耀的一个个天蛇分身，不论沉睡多久，不论所处在何地，一旦醒转过来，本能的烙印会令它往紫耀主身靠拢。

    那是不可磨灭的本能印记。

    如今那连绵不绝的山脉，扭动着，也是要脱离这片天地，要归入本体。

    “哗”

    突然，石岩的副魂在这个天地内显现出来，他看着那连绵不绝的山脉，副魂涌出浓烈本源能量，那能量让这一截荒的分身感觉到熟悉亲切，它那动荡不休的身子，忽然间稍稍安分下来。

    同时

    云蒙域界的一处晶壁，突然传来毁天灭地的能量冲击，一声声来自洪荒远古的咆哮怒吼，横跨无垠空间，降临到那晶壁处。

    “嘭”

    白骨族的希罗，在那晶壁处凝结出一片金海，采集周边三个大陆的金铁能量，形成晶壁外层的结界，如今随着结界被冲击，一股蛮荒巨兽的庞大力量，狠狠撞击在结界上，令希罗神体打着旋的远远抛落。

    希罗骷髅神体如晶莹美玉，洁白无瑕，然而就这么一下，他那美玉般的骨骸，竟然滋生许多裂纹出来

    他骇然失色，呆呆看向那片金海，眼中有了巨大的惊恐。

    “他发现了”

    就在此时，紫耀如临大敌的娇喝起来，从她身上飞逸出来的亿万彩霞，化为朵朵美丽的云棉，成一片云海覆盖向希罗那边，还有无数周边神光长河一样飞来，合希罗本人力量，共同来抗衡荒的冲击。

    所有聚集在云蒙域界的强者，蔓蒂丝、撼天、朱蒂、龙蜥、魅姬、盖伊都纷纷变色，神情凝重到了极点。

    他们看到了希罗身上的裂纹

    白骨族在七族中，神体强悍程度甚至超出古妖族，那是一等一的变态，可能是最接近太初之身的神体，希罗本人又是域祖二重天，还事先凝炼了结界，居然被一个冲击，给撞的差点神体炸碎。

    何等狂暴恐怖的能量

    “相隔无垠空间，他并不精通空间奥义，肯定不能肉身降临。但他能依循分魂、分身的气息坐标，以魂能、意识、神力凝结力量，直接冲撞域界壁障，他不会允许石岩将他分身也给炼化融合，会疯狂冲击，都提起精神来，全力抵抗”紫耀大喝。

    亿万万彩虹，由她双眸飞逸出来，又加固向那希罗原先守护之地。

    “轰轰轰”

    又是一波狂烈凶悍的冲撞，发生在那域界壁障上，那域界壁障清晰可见，如被巨锤夯击的大皮球，明显的变形了。

    若非彩虹神光形成厚厚的结界，快速的填补上去，那星域的壁障可能瞬间破裂掉，荒的魂能、意识也能马上进入云蒙域界，直接对石岩进行杀手。

    紫耀化为一道神光，全神贯注的在那壁障处守护着，浑身彩霞漫天，不断抵御荒的冲撞。

    撼天众人一看这形势，就准备也过来，帮助紫耀一起抵挡。

    紫耀连忙尖叫起来，“守好你们自己的位置千万不要擅自离开，他的暗能冲击，能针对域界壁障任何一端，都看护好你们的薄弱点，任何人都别过来”

    此言一出，撼天、蔓蒂丝等人立即惊醒过来，都没有离开，开始打起十二分的精力，将所有的神力聚集起来，将最精湛的奥义释放，形成最拿手最娴熟的结界封印，来全力护着自己看守的星空晶壁。

    希罗被重击的一幕，让他们再也不敢小视荒，即便是不能真身到来，只是以魂能意识神力而来的攻击，都能让希罗差点神体炸碎，这荒的凶悍程度，绝对要超出元卒

    “咚咚”

    龙蜥老祖心脏激烈跳动，他从下方一个火山内，带出浓浓岩浆，岩浆内漂浮着他的灵魂意识，化为一层油火般的结界层，加固那一片虚空晶壁。

    他从他始祖蜥的记忆中，隐隐知道一点荒的强悍，所以从头至尾没有敢松懈，他已经聚集了所有力量，要抗衡荒的冲撞。

    忽地，他身躯一震，意识有点迷惑，他看着身旁的虚空晶壁，如看到一片奥义交织的奇妙海洋

    其中无数光线交织，有流星一样的奥义念头飞逝，如果石岩在此，会发现那是奥义源头，是当年他以天火为钥匙能进入的神秘之地，这一刻，那奥义源头如被人挪动了，直接在那虚空晶壁中浮现，吸引着龙蜥老祖进入探索。

    龙蜥老祖的意识飘忽着，也当真要被抽离灵魂，进入那奥义源头内，探索奥义的终极玄妙。

    “别进去”

    就在此时，奥黛丽的清冷声，倏地响了起来，冷声如冰剑，刺入了龙蜥老祖脑海。

    龙蜥老祖神经刺痛，一下子惊醒过来，他一脸骇然，立即知道自己被侵入灵魂，差点就自我毁灭了。

    “砰砰砰”

    三次猛烈之极的碰撞，立即从那虚空壁障传来，三股狂暴的能量冲破那岩浆结界，虽然被连续消融，依然气势如虹的轰在龙蜥老祖身上。

    和那希罗一样，龙蜥老祖的神体如被踢飞的皮球，一路滚荡，一路溅射着鲜血，远远抛落向云海深处。

    rq

