    楚国，开山城区域。

    以上帝俯视角来观察，大地上那显得茂密的树林中，有大群玩家在穿梭其中，犹如行军的蚂蚁一样，快速朝某一个方向赶去。

    路上碰到单独的野怪后，周围的玩家立刻围拢了过来，十几秒过后再次散开，野怪倒下，玩家继续朝之前的目标方向赶去。

    视角前移，渐渐的，玩家数量多了起来，最后在一处巨大的榕树周围，其玩家数量达到了巅峰，密密麻麻尽是玩家。

    “快点快点，奶妈救人。”

    “快点给戰魂风云加血，他是BOSS的第一仇恨！”

    “这是谁的白金装备爆掉了？”

    显然，他们正是楚国第一公会，戰魂！

    现场极为热闹，那株巨大的榕树不断挥舞着躯干树枝横扫着眼中的‘蚂蚁’。

    一扫就是一片玩家到底，再也爬不起来，死亡一片。

    此处正是戰魂公会攻击BOSS的现场，他们找到了一个十级的BOSS，并组织攻击。

    “啊啊，又来了又来了，快闪开。”

    榕树BOSS又发出了一道范围技能，周围的玩家快速朝后面跑去，只不过依然有玩家没有跑掉被技能打到而死。

    “快点攻击，BOSS没有多少血了，强行撸死到底！！”一个身处白金的玩家对着公会成员吼道，被吼的对象都是一群没有转职的玩家，他们死亡不掉经验不爆装备的，只是他没发现，戰魂公会的老大戰魂无情已经是一脸阴沉。

    随着时间的推移，随着更多玩家加入攻击，BOSS的血量这时已经处于见底了，戰魂公会即将迎来胜利。

    “给予最后的一击！”巨大榕树BOSS施展了保命技能，一股狂暴的能量波动让在场的玩家纷纷变色。无数法术以及箭支的远程攻击更加密集了。

    “哇啊啊，攻击啊！！技能都别留着！”

    最终在BOSS还有2秒就能施展这道狂暴的技能时，戰魂公会终是抢先了一步，杀死了这只巨大的植物BOSS。

    现场响起了一片欢呼之声。

    “赶紧打扫战场！”这时，戰魂无情皱着眉头说道，对于这次公会打BOSS的表现很不满意。

    “我之前就说了，让戰魂风云别那么快开BOSS，人都没到齐呢。”一旁的美女奶妈戰魂阿宁同样皱眉说道。

    “哎，他就是性子急，好像有人要跟他抢一样。”

    “不过话说最先发现这个BOSS的好像不是我们吧，就是戰魂风云抢过来的，哈哈。”

    “难怪如此。”几个全是身穿白金装备的家族成员你一句我一句，语气轻松。

    看到这般现象，戰魂阿宁摇了摇头。

    戰魂无情内心是很生气的，因为打这个BOSS在一开始节奏就乱了，即便自己关闭了公会频道，现场还是有很多公会成员不听自己的指挥，造成了精英成员挤不进去，打不了BOSS的尴尬场面，当BOSS血量下降到一个阶段后就开始耍群攻技能了，有几个精英成员都是被憋死的，更多来到BOSS面前的精英成员其血量都快要见底了。

    发展到后面，居然还有家族成员与自己争抢指挥权，虽然对方是无意的，但这却暴露了致命的问题。

    第一次打BOSS就看到众多不足，这让公会老大戰魂无情很是不满。

    一个不听指挥者命令的公会，犹如一片散沙，乌合之众，根本没有任何战斗力。

    “阿宁，叫所有家族成员全部来这里集合，有事相商。”必须先把最突出的问题给解决了。

    ......

    “老板，我们已经到牙山城了。”这时好友传来杀统领的声音。

    “嗯，很好，现在组织他们去黑盗流窜区那里集合，最好找到一个破败的草屋，在那里等着。”楚幽买下了3头坐骑后当即回道，并马上离开了这里，在公会仓库中，楚幽把多余的东西全部扔了进去，自己创建公会有一点好处，那就是仓库更大更用，不光有自己的个人仓库，还有更大的公会仓库都可以存储东西。

    “洛儿，你停在牙山城别动。”楚幽向林洛儿发出了一道消息。

    当来到九彩儿身边时，楚幽向其发送了一道好友申请，很快便得到了对方的同意。

    “彩儿，走，打BOSS去。”

    “好呀好呀，去哪里打啊。”九彩儿高兴地跟随在楚幽的身边说道。

    “去楚国！”

    不多时两人消失在这里，来到了牙山城。

    很快，楚幽便看到城门口只有林洛儿一个人站在这里。

    “辉夜姐姐好！”九彩儿向林洛儿打了声招呼，眼中有种莫名的神色。

    林洛儿露出笑容，“嗯，彩儿也来啦。”

    显然，两人私下有过交流。

    楚幽来到城门口后就直接召唤了黑血宝马，两女看见后也跟着照做。

    “跟好我了。”

    不多时，三人进入了10级怪区，再过了一会儿，进入了11级怪区，最终，他们三人来到了15级区域。

    “老板，我们找到了你说的那个草屋。”这时杀统领的语音传来。

    牙山城区域的另一处位置，一个草屋旁的周围全是超神公会的玩家，密密麻麻不下几百号人。

    只不过这里没有什么特别，一开始还有几个10级的黑盗流贼，在超神公会来后，被迅速灭了。

    “找到草屋了？那很好，你们在那里呆着，如果出现了一个时空漩涡，马上全部进入。”

    “晓得了老板。”

    在哪里在哪里？楚幽来到15级区域后，不断辨别着方向，每前进一段距离后，眼中都会出现思索之色。楚幽现在要做的就是在这片区域找到一个传送楚国的时空漩涡。

    找着找着，九彩儿突然指着某处大声说道：“哇，你看那是什么？”

    顺着手指的方向，楚幽林洛儿发现在不远处的位置，似乎沉睡着一只庞然大物，它的外表皮肤与周围的环境极为匹配，不仔细发现还真看不出什么异常，即使对方体积很大。

    “那是15级BOSS，把坐标记下来，我们回来后就打，现在不是时候。”

    “为什么要去楚国打BOSS咧？”

    “因为怕被别人抢先啊。”

    “对了，既然我们15级装备都搞齐了，为什么还要打BOSS啊？”九彩儿一脸求知欲。

    “BOSS装备要比我们穿的好啊，最主要的还有材料，还有高端隐藏任务触发的信件，这些东西都是只能从BOSS身上爆出来的。”楚幽解释着，三人很快离开了这里。

    ......

    “我说的你们都明白了吗？”戰魂无情看着周围的家族成员这时说道。

    “晓得啦，以后公会组织活动，我都听你的。”

    “嗯是的，之前打那个BOSS确实太混乱了，哈哈，心情有些激动。”

    就当戰魂无情还要开口时，一道好友语音这时响起。

    “无情，我们的人发现万世公会好像找到了BOSS，正在组织人马。”

    “万世？”戰魂无情闪过一丝疑惑与凝重，对于这家公会，在以前的网游中可是从未听说过的，如果仅仅只是这样那也就罢了，之所以引起戰魂无情的重视，是因为这家公会从建立到发展其势头非常凶猛，隐隐有追赶戰魂公会的势头。并能从中窥到这家新兴公会背后的雄厚财力。

    看来是该打压一番了，要让他们知晓明白，谁才是楚国第一霸主！

    “戰魂风云，你带人去坐标879、546、547，万世他们正在那里集结人手，估计是要打BOSS了，你们跟上去，然后清场，我组织大部队马上赶来。”

    “啊哈？又有BOSS要打啦？哈哈，你等着我们好消息吧，哥们儿，我们走啦！”

    顿时这里众多身穿一套白金装备的土豪公子哥发出一声怪叫声，纷纷召唤了自己的坐骑，绝尘而去。

    同一时刻，燕国。

    超神公会成员集合的地方，那处草屋前，突然产生空气涟漪，像水纹般丝丝扩散开来，最后这种能量越来越强烈，一道五彩时空漩涡立刻形成。

    这种异象一出现，让周围的超神公会玩家极为震惊，纷纷疑惑开口，这个东西到底是什么...

    ......

     PS：感谢英文哥荣升本书掌门，鼓掌！感谢bywan，嗯，也是英文哥1万打赏，鼓掌！感谢地狱傻卡以及众多大大们的厚爱，非常感激！

     PS：今天上架，免费章节到这里就算正式结束了，恳请大家订阅本书，感谢所有书友的支持！！