    待陈楚一行人离开后，一名巡兵问队长：“队长，典韦将军身旁的那个年轻人究竟是谁啊怎么好像典韦将军是他的手下似的”

    “闭嘴！这不是我们该知道的事情！”队长厉声喝道。士兵吓了一跳，没敢再问了。

    陈楚领着众人来到李府门前，抬头看了一眼。陈楚朝典韦打了个眼色，典韦会意，当即命一名铁卫上去叫门。

    那名铁卫奔到门前，猛地捶了一下，大吼道：“开门！”陈楚不禁翻了翻白眼，喝道：“咱们又不是土匪，斯文一点！”

    “是。”铁卫应诺一声，又捶了一下喊了一声，虽然比刚才斯文多了，但并没有什么本质区别。陈楚摇头苦笑了一下，也由的他了。

    片刻后，大门开了一条缝，一个婢女探出头来战战兢兢地问道：“你，你们是什么人有，有什么事”心里不由得奇怪为什么巡逻兵没有过来看一看。

    婢女话音刚落，便感到眼前一黑，不由得抬起头来，骇然发现一个如同灰熊一般雄壮而丑陋的光头巨汉出现在眼前。婢女吓了一跳，双腿一软，登时跌倒在地。

    典韦见了，连忙进去想要扶她。谁曾想，那婢女竟然尖叫起来。典韦登时一脸莫名地摸了摸光头。

    陈楚走了进来，看到眼前的情景，登时明白是怎么回事了，不由得呵呵一笑。

    “好了！别叫喊了！我们要是有恶意，那些巡逻兵也就不会让我们进来了！”陈楚对那婢女笑道。

    婢女一想，也觉得有理。从地上站了起来，抹了一把脸上的眼泪，战战兢兢地问道：“你们，你们不是坏人吧！”

    陈楚呵呵一笑，“我们不是坏人！你家主母和小公子在吗”

    婢女点头道：“在的。不知公子如何称呼婢子好去通报。”

    陈楚扭头看了一眼身旁的典韦，笑道：“你就说典韦来了！”典韦愣了愣，很是不解的模样。

    婢女朝陈楚盈盈行了一礼，“公子稍后。婢子这便去通禀。”陈楚点了点头。

    “公子，为什么说是俺来了”典韦一脸不解地指着自己的鼻子。

    陈楚笑道：“你的名气可是大得很呢！”典韦更加茫然了。

    片刻后，刚才那个婢女陪同着几个人急步朝这边走过来，其中一女身着长裙秀发如云，非常美丽，应该就是吕布的爱妻素儿了，美女牵着一个十几岁非常可爱的女孩。

    几人来到陈楚面前，那婢女指着陈楚对那美女道：“夫人，这位便是典韦公子！”素儿一愣，上上下下地打量了陈楚一眼，随即行了一个仕女礼，问道：“听说典韦将军乃当今陛下座下的亲兵大将，身材魁伟至极，有万夫不当之勇，可是公子………”素儿的话虽然没有说完，但是意思再明了不过了。

    陈楚呵呵一笑，“我确实不是典韦。”随即一指旁边的典韦，“这位才是典韦。”

    素儿美眸扭转，看了一眼典韦，随即目光回到陈楚的身上，流露出惊讶之色。连忙拜道：“不知陛下驾到，有失远迎，还请恕罪！”素儿这话一出，她身边的婢女和那个小女孩登时都愣住了。

    陈楚微微一笑，“夫人真是好眼力！夫人不必多礼！”

    “谢陛下！”素儿站了起来，恭请道：“请陛下到厅中用茶。”

    陈楚点了点头，朝大厅走去。素儿牵着那个小女孩垂首跟在一侧，小女孩眨着大眼睛看着陈楚，一副非常好奇的模样。

    来到厅中，素儿做为女主人请陈楚上坐。陈楚在主位上坐下，对素儿笑道：“我今日来是受奉先之托给你们送东西。”随即示意那名捧着包裹的铁卫将东西送给素儿。

    铁卫将包裹递到素儿的手中，退到一旁。

    陈楚微笑道：“我也不知道里面装的是什么。你打开看一看吧。对了，奉先不是有一个义子吗”

    素儿登时面露古怪之色，而旁边的那个小女孩则一副愁苦郁闷的模样。

    “怎么了是不是出了什么事”陈楚颇有些担心。

    素儿连忙拜道：“多谢陛下关心！并未发生任何事情”

    “哦那你们……”陈楚不禁感到有些疑惑。

    素儿将身旁的那个十三四岁的少女牵到面前，对陈楚道：“陛下，这便是奉先收的义子！”

    陈楚登时傻眼了，“这，这不是个女孩吗”

    素儿苦笑了一下，解释道：“只因当初她身着男装，所以奉先便把她当成了个男孩，之后奉先便一直把她当成男孩来养！”

    陈楚不由得笑了起来，“竟然还有这样的事情！”

    素儿继续道：“奉先现在还不知道彩乐其实是一个女孩，他一直想将她训练成跟自己一样的武将！”彩乐听到这话，登时流露出愁苦郁闷之色。

    陈楚呵呵一笑，“不说这些了，还是看一看奉先都给你们带了什么。”

    素儿当即打开了那个青花包裹，首先映入眼帘的是一个精美的饰品盒，素儿当即流露出一个甜美的微笑，随即便看见一本书册，素儿好奇地拿起，只见封面上写着‘刀谱’两个字，素儿登时知道这是给彩乐的。“乐儿，这是给你的。”素儿面带促狭之色将手中的书册递给彩乐。彩乐接过一看，娇美的小脸登时更加郁闷了。

    陈楚站起来对素儿道：“东西已经送到，我便告辞了！”

    素儿连忙朝陈楚行礼道：“恭送陛下！”

    陈楚笑道：“不必了！”

    从吕布的家中出来，陈楚笑道：“想不到奉先的家事竟然这么有趣！”典韦深以为然地点了点头，咧嘴笑着。

    “陛，公子，咱们现在去哪”典韦问道。

    陈楚稍作思忖，“这里离商部衙门不远，去看看。”商部衙门就是负责管理商业诸项事宜的部门。

    陈楚领着一众铁卫来到商部衙门外，只见许多人正在大门一侧排队等候，这些人衣着光鲜，显然都不是寻常百姓。

    陈楚逮着一人问道：“你们这是在干什么”

    那人上上下下打量了陈楚一眼，很诧异地反问道：“公子难道不知”

    陈楚笑道：“知道的话，我就不问了！”

    那人朝陈楚身后昂然而立的典韦看了一眼，面露惊叹之色，对陈楚道：“公子难道不知今天是商部发放许可号牌的日子”陈楚这才想起今天早上陈琳禀报的事情。这‘许可号牌’就是商户经营的许可证，其上规定了经营的范围，这样做是为了防止市场出现无序竞争，也是为了防止有商贾利用雄厚的财力垄断市场。

    陈楚点头道：“这事我倒是听说过。”

    那人一脸精明地问道：“我想公子必不是商贾家的公子，恐怕是哪位大人的亲眷吧”

    陈楚笑了笑，不置可否。问道：“不知先生如何称呼”

    那人抱拳道：“好说，我叫贾权！”

    “甲醛”陈楚的眼角跳了跳。陈楚见这贾权气质谈吐不俗，于是问道：“贾先生想必不是一般的商贾吧”

    贾权笑道：“公子过奖了！在下不过经营着洛阳的贾家绸缎庄！”

    “贾家绸缎庄！贾老板果然是大商贾啊！”这贾家绸缎庄可算得上是天下最大的三家经营绸缎布匹的商贾。

    “哪里哪里！”贾权自谦道。

    陈楚稍作思忖，又问道：“不知贾老板对朝廷发放号牌一事如何看”

    一听这话，贾权登时心头一动，神态更加恭谨了，回答道：“贾某认为此事虽然在短期内有碍商业的发展，不过长远来看，却是一非常英明的决策！”

