    一路行至丹塔顶层，之前来过的玄空子所在的丹塔藏书库之外。

    “呼！”

    长长呼了一口气，柳席调整了一下自己的心态，而后一把推开殿门，迈步走进其中。

    还是上次的位置，柳席一眼就看见数道身影已经等候在这里，包括玄空子，以及丹会之时，出现的另外两位巨头。

    以及，曹颖，丹晨，宋清，还有……萧炎。

    见到柳席终于到来，玄空子脸庞之上，浮现一抹温和笑容，难得打趣道：“我们的英雄过来了。”

    闻言，柳席尴尬而又不是礼貌的笑了笑，脚下一动，朝着几人走去。

    “快别这么说，若非玄老赠送的感悟卷轴，解了我许多的疑惑，否则这次炼药，也不会这般顺利。”

    玄空子哈哈一笑，眯成一条缝的眼眸之中，掠上一抹满意之色。

    不骄不躁，可成大器！

    玄空子笑道：

    “感悟是死的，人是活的，我给你的，与给颖儿的，并无太大差别，主要还是你资质出众，无需妄自菲薄。”

    听到这话，一旁的曹颖撇了撇嘴，对自家老师抬了柳席，压了自己，略感不满，不过这也是事实。

    旋即，玄空子一一介绍道：

    “这位是天雷子，与老夫一样，都是丹塔会长。”

    已到近前的柳席停下脚步，面对一位丹塔巨头，该有的礼数不能少，于是面向天雷子，拱手道：

    “柳席见过天雷子会长！”

    天雷子一贯肃然的黝黑脸庞，此刻也是浮现温和赞许的笑容，轻声道：“你，很不错，不出十年，就可以坐老夫的位子。”

    柳席谦虚一句：

    “不，与天雷子会长相比，我还有很多需要学习的地方，丹塔巨头权责之重，我还需要多多沉淀。”

    天雷子眼中的满意之色蹭蹭蹭的上涨，谁不喜欢有能力又谦虚还会夸人（拍马屁）的后辈。

    玄空子适时插进二人之间的对话，眯眼笑道：

    “别互捧了，谁不知道谁啊。

    这位是玄衣会长，是我三人之中唯一的女巨头。

    后面的年轻人，你基本都见过了，最后一位名叫萧炎，算是我等一位老友的后辈。”

    柳席眼含深意的瞟了一眼玄衣身后的萧炎，恢复了本来面目和身份，气息也到了高阶斗皇，不过……似乎焚诀的味道消失了。

    在柳席目光注视之下，萧炎眼神飘忽不定，尽管心中不忿，现在双方根本不是一个体量

    闯荡这么久，该学会的，也都学会了，主动低了头，道：

    “萧炎，见过柳席先生！”

    “嗯！”

    随意嗯了一声，既然萧炎低了头，柳席也不想在几位丹塔巨头面前，平白丢了气度。

    而且，萧炎身上，属于药尘的气息也消失了，不知道是死了，还是被抓了。

    柳席拱手道：“柳席，见过玄衣会长。”

    玄衣成熟艳丽的俏脸，浮现一抹柔和笑容，对柳席这位从魂殿手中，夺回丹会冠军的青年，还是颇为几分好感的。

    “日后好生钻研炼药之术，丹塔的未来，就落在你们肩上了。

    萧炎，你的天赋不差，以后要多向柳席学习，莫要丢了你老师的脸面。

    你老师的问题，我们会想办法的……”

    萧炎听见多向柳席学习，脸色多少有些难看，而听见下一句，终于浮现一抹惊喜之色。

    魂殿太强了，萧炎时常感受到绝望，若是可以借丹塔之力，救出药尘的几率，无疑会多上许多。

    “萧炎明白，多谢玄姨，我一定会向…柳席先生学习的。

    只是老师现在还在受苦，身为老师的弟子，我实在寝食难安！”

    玄衣叹了口气，美目之中浮现一抹悲哀，谁曾想药尘不但被魂殿害死，连灵魂都被捉了去。

    玉手伸出，拍了拍萧炎的肩膀，“好孩子，好孩子……”

    柳席微微有些惊讶，连姨都叫上了，萧炎成长很多啊，而且，就目前来看，药尘已经被魂殿抓走了。

    玄空子几人没有多说的意思，柳席也就没有多问，这事儿又跟他没什么关系。

    “咳咳！”

    玄空子咳嗽一声，而后面容一肃，目光在柳席，曹颖，丹晨……等人身上扫过，沉声道：

    “今日让你们过来，是有要事告诉你们。

    明天，就是星域开启之时，星域本就是我三人开辟出来封印三千焱炎火所用，所以我等三人需要维护星域，就不能陪你们进去了。

    可惜我并未寻到慕骨，丹会一结束，他就躲了起来，明天也会一起进入星域，怕就怕他不安好心，直接破坏封印。

    若是封印坏了，以三千焱炎火对我等的怨念，对圣丹城而言都是一场浩劫。”

    曹颖若有所思道：

    “老师，您的意思是，让我们阻止必要之时，阻止慕骨老怪破坏封印。”

    “你们啊，可以丹塔的未来，还是保护好自己为主，老夫会给你们留下一批信号球。

    若是事有不对，就捏碎此球，我等才好及时赶来，若要阻止慕骨破坏封印，或许只有靠小友了。”

    玄空子摇了摇头，显然对曹颖几人不报有太大信心，而后目光灼灼看向柳席。

    柳席的战力，玄空子从曹颖口中，了解到不少，凭借异火与另一位斗尊强者，可与慕骨交战，乃至重创慕骨。

    而现在，虽然没有第二位斗尊强者，不过柳席手中的傀儡，气息之强与中阶斗尊相仿。

    一人一傀儡，或许击杀慕骨还有些麻烦，毕竟一位老牌斗尊，老牌炼药师，谁也不知道藏着多少底牌。

    可要是暂时压制慕骨，阻止其破坏封印的阴谋，应当是没有问题的，只要拖到自己腾出手。

    区区慕骨，弹指可灭。

    慕骨就是来破坏封印，想要霸占三千焱炎火，同时还想毁灭丹塔杰出后辈……

    不过啊，星域可就是我为慕骨准备的坟墓啊，如此浓烈的杀意，真当我就是好脾气的。

    柳席并未正面回应玄空子的话，反而是轻笑一声，杀气腾腾道：“可以杀人吗？”

    玄空子，以及在场众人都是一愣，旋即就听见柳席的解释。

    “我想在星域之中彻底解决，以报两次袭杀之仇，不会让丹塔难做吧！”

