    

    毕竟，家里大大小小十几口人，光是吃的都让她累半死，何况还有那么多的衣服，家里的卫生……

    这天傍晚，她才收拾好院子，就听到门口传来周家人的说话声，听着好像都不怎么高兴，等人进门之后，更是个个阴沉着脸，像是受了什么气似的。

    “怎么了？”就算周戎不怎么搭理她，她也忍不住悄悄的问。

    周戎扫了她一眼，没有回答，而是从她身边过去……

    这冷漠，让席杳握了握拳头，在心里告诉自己：小命要紧，不要跟狗男人斤斤计较。

    虽然周戎不说，但没一会儿，从周家人略带激动的言语中，她就知道怎么回事了。

    周家这一次的春耕迟了，往年因为周戎这个读书人，大家都会让给周家，但这一次，村里的人都知道，周戎没钱去赶考了，而且，之前考秀才的时候，也不是魁首，好像也不是很理想，所以，他们的态度就变了。

    加上村里原先的耕牛有两头，如今病了一头，只剩下一头，为利落赶春耕，谁也不愿意让，反倒挤兑年年都让周家得了便宜，这一次也让他们让让，把周家人给气的不行。

    “他们故意耽误着，就是不想我们有个好丰收，”陈氏握着拳头，很愤怒的道。

    杀人诛心都没这个狠毒。

    春耕落后了，就会影响收成，这一大家子下半年的吃喝嚼用就危险了。

    “家里没银子了，要连粮食都没有的话……”老三周顺的媳妇林氏抱着小女儿，迟疑的说着，却被周顺给训斥了。

    “你就别添乱了，浑说些什么？”

    原本就担心的林氏，被周顺那么一骂，立刻眼眶就红了。

    “我是浑说吗，大人挨饿，勒紧裤腰带，熬熬就过去了，可孩子呢？我们家小花还小，本就体弱，冬天要是喝不上米粥，能养的好吗？”林氏越说越委屈，不由哭道：“何况，为了安葬席家四口，四弟又跟他先生借了五十两银子，一文都没有带回来，这里里外外，一下子就去了一百多两银子，我能不急吗？”

    席杳惊讶的睁圆了眼，她没想到，就这么几天来回，周戎他们竟然花费了那么多的银子。

    她到有对林氏影射的话意生气，反倒觉得自己太天真了。

    周家人都不待见她，万一那天恼怒的想要赶她走，比如到了冬天，家里人都吃不饱的时候，她就是头一个被牺牲的，到时候，身无分文的她，不会被冻死，也会被饿死。

    这个想法，让席杳顿时打了个寒颤，想想都觉得好可怕。

    周家没钱，她也没钱啊。

    她得想个法子弄点银子……

    “唉，”知道家里几个儿媳妇不高兴了，陈氏叹息一声说：“席家太咄咄逼人了，如果亲事不成，他们就要毁了老四的名声，这读书人的名声多重要啊，我是没办法了，才答应的，我不能让人毁掉老四的名声！”

    席杳其实一直在疑惑，这门亲事，到底是怎么回事。

    却没想到，席家做的如此龌龊。

    好吧，这结果，又是她承担。

