    江临是真的没有想到，山河社稷图竟然还可以这么用的......

    之前郭先所放的那一些棋子，相当于是弃子，也就是说可以随时代替他们的地点以及方位。

    然后借由这山河社稷图，将各个修士进行换位。

    妖族天下以为自己追的是江临等人。

    实际上，妖族天下追的不过是弃子而已。

    江临没想到郭先竟然还有这么一手。

    但无论如何，所有人都平安地回到万里城，没有任何的损失，只有两个修士受了一点轻伤，那便是圆满的成功。

    只不过下一次不可能再被自己等人偷袭，但是能够拖住五天也就足够了。

    然后江临对郭先手中的山河社稷图的用法产生了浓厚的兴趣。

    郭先手中的山河社稷图是很大的一块，其中范围正好包括了江临他们偷袭的地点。

    在很多人看来，山河社稷图尽管珍贵，但也只是一种收藏品而已。

    因为传闻山河社稷图只有完全集聚才能发挥出它的功效。

    这就像是七颗龙珠召唤神龙一般。

    如果召唤不出神龙，那龙珠只能是拿来当核桃一样地盘......

    而且最重要的是，龙珠只有七颗，可是山河社稷图不只是七块，基本上没有多少人真的会去想完完全全地收集山河社稷图。

    但是今天，看着郭先对于山河社稷图的使用方法，江临感觉自己仿佛开启了新世界的大门......

    “诶？江兄是想问这山河社稷图？”

    回到万里城之后，江临没有隐藏自己的想法，江临觉得这山河社稷图对自己来说可能会有很大的作用。

    “是的。”江临拱手道，“若是郭兄能够告知这山河社稷图的使用方法，临愿意以郭兄想要的物品进行交换，若是临能够拿出来的话，如果郭兄实在不好告知，临也绝对不强求。”

    “江兄言重了。”郭先笑道，“这山河社稷图的使用方法并非什么绝密，只不过是先在一秘境中偶然所得而已，若是江兄想要知道，请一顿酒便好。”

    “那好说，郭兄请。”

    “江兄请。”

    江临没想到对方竟然这么大方就告知自己，毕竟这是属于人家自己的机缘。

    但是对方竟然如此大方让江临白嫖，那江临也不太好拒绝......

    在一间小酒铺坐下，郭先没有施加任何隔绝探知的法术，别人要听也就听。

    “江兄山河社稷图有多少块？”郭先问道，回城之后，他的脸色越发的苍白，看起来有些疲倦虚弱。

    “共计五小块，之前的机缘所得。”

    江临也没有别扭，直接将自己五块山河社稷图拿出。

    五块山河社稷图差不多有半张方桌那么大。

    看到郭先看着这五块山河社稷图皱眉，江临还以为对方是嫌弃太少了，补充道：

    “我这里只有五块，但是我几个岳父的家里应该也有几块，还有我的一个妻子家里应该也有不少，加起来估计有五十块。”

    “......”

    听着江临的话语，郭先一时无言。

    郭先之所以皱眉，是因为他在端详这五块山河合计图的记录方位，习惯性皱眉而已，没有其他意思。

    不过郭先也是没想到江临竟然机缘这么好，能够得到五块山河社稷图，而且这还是在对方没有刻意收集的情况下。

    结果江兄告诉自己：“像这种山河社稷图的碎片，在我的妻子娘家还有四十五块......”

    说真的，人比人可能真的会气死人。

    谁说采花贼不务正业的？

    像江兄这样采花采到三分之一个浩然天下势力的男子，简直永远滴神！

    “江兄可知道山河社稷图的来历？”稍微感慨之后，郭先进入正题。

    “略知一二。”江临点了点头，“传闻山河社稷图乃是上古时期画家祖师所画。”

    “两位公子，酒肉来了。”

    “谢老板娘。”

    江临郭先道谢一声。

    “江兄说的没错，传闻在上古时期，神代末年，百家入主浩然，妖族入主荒蛮，两座天下气运纠缠不清，不能稳固。

    于是画家先圣花费千年游历浩然天下山川各处，最终成就这一副山河社稷图，用以镇守浩然天下的山河气运。

    不过这山河社稷图对浩然天下影响太深，山河社稷图已具有天下山川之魂。

    所以当时儒家学宫宫主，也就是贾前辈与画家先祖商议，将山河社稷图分裂一千零八十份，散落天下各处。”

    “好家伙，这是1080P？”

    “江兄说什么？什么劈？”

    “没事，我只是下意识吐槽，郭兄继续。”

    郭先点了点头：“传闻若是有人将山河社稷图凑齐，可凝集天下山川气运，甚至可以在天下山川来去自如，但其实不然。”

    “郭兄何意？”

    “天下气运归于万物，一草一木，皆有气运，只是多少而已，单单是山河社稷图，是不可能席掠天下气运的。

    但是有一点可以肯定，那便是山河社稷图可跨越空间。

    就如同之前江兄看到的那般，我以兵家弃子代替我们的方位，再以山河社稷图进行替换，这便是山河社稷图的能力之一。

    只不过这能力一年才能使用一次，在那之后山河社稷图需要吸收浩然天下气运，才能够继续使用。

    而且要进行转移，必须得是对应的地理方位。

    比如江兄手中的这块梧桐州山河碎片，需要到达图中所画的地点才能施展，而且移动的位置不能超过图纸所画。”

    说着，郭先将怀中的一本泛黄的书籍递出。

    “这一本书中记载着关于山河社稷图的一些信息，还有运转山河社稷图的口诀，对我来说已经是无用了，江兄拿着吧，若是没有江兄当时在议事堂为我说话，今天我们的计划也无法实施。”

    “那我就不客气了。”江临将郭先送的书籍收下，然后从怀中拿出几本系统出品的军阵书籍，“这一些，便是我的回礼了，上面关于军阵的记载还挺详细的，郭兄可以看看。”

    “那先便是不客气了。”

    郭先收下。

    世间关于军阵的书籍不多，郭先基本上能看到的都看过，现在能够学到新的知识，大家都是兵家，都不会矫情。

    “既然如此，那我便是先走了，郭兄好好休息。”

    看着郭先的面色不好，完全是灵力缺乏的征兆，江临敢保证，这绝对是使用山河社稷图后的副作用。

    “江兄。”

    就当江临刚走几步时，郭先从后面叫住江临。

    此时隔绝神识探知的法阵才是将二人围绕。

    “在江兄看来，江兄真的相信有所谓的虚阵珠，可以帮助万里城再守千年吗？”

    郭先直视着江临的眼睛问道。

    “谁知道呢。”江临笑着摇了摇头，“不过，至少，我们多守一刻，浩然天下便可以多准备一分，不是吗？

    郭先轻低螓首，若有所思，最后拱手作揖一礼：“日后守城，还请江兄多多关照。”

    “郭兄言重了。”江临作揖回礼。

    隔绝神识的法阵撤下，街道之上熙熙攘攘的声音再次传来，江临已经离开。

    坐在小酒铺之中，郭先饮下一杯酒，看着街道上来来往往，不知看了多久。

    走在万里城的街道之上，江临的脑海中也在回响着郭先最后的提问。

    看着万里城来来往往的人群。

    有修士提着酒壶摇摇晃倒。

    有道侣牵手逛街，男方“吹嘘”着自己在战场上如何的神勇，女子安静地听着，时不时地点头，静静地看着自己的心上人。

    有玉璞境的道家修士偷闲算命，时不时地摸一下人家小姑娘的小手，不忘初心......

    还有一两个剑修想要收徒，变着戏法吸引小孩的注意力，结果小孩问剑修练剑能不能吃，剑修说不能，小孩就跑了......

    万里城的法阵一天天地在减弱，气运在不停地流向万里城的百姓身上，尤其是小孩的身上。

    这一些气运将会帮助万里城的这些小孩开启灵窍，他们其中不小部分的一些人，都会成为修仙的好苗子。

    不少知道自己破镜无望，大限将至的老修士开始在收好苗子，希望能有一个关门弟子，也不枉自己来万里城受罪这一遭。

    两年之内，这里的修士，不知道还会剩多少，无论城破还是城池守住，终究会是有许多的面孔不见。

    有年轻的修士饮酒大谈自己一定能够守住万里城两年，为浩然天下带来千年的安宁。

    有老修士听见后只是一笑，不再多言，只是静静地喝酒，静静地听着。

    或许这些老修士们也知道，其实，这破境珠或许根本就没有存在，但是在他们的心中，只想好好地守住这万里城，希望能够多守一段时间。

    回到第九段长城，来到自己新搬来的院子，江临没有急着去翻开郭先所给的那一本古书，而是坐在院子的台阶上，看着人群的来来往往。

    江临最近有时候就是喜欢坐在台阶上发呆，任由自己的思绪飘散。

    想起自己当初师父失了智之后，自己在江湖上摸爬滚打的生活。

    想起了当时见到玖依的时候。

    还想起了偷看师姐洗澡时，滴在石头上的鼻血，也就是因为自己鼻血滴在石头上发出了声音，结果被师姐发现了。

    再想起念念......小嫁......

    任由自己的思绪飘散，江临比较喜欢这种感觉，因为这些都是江临前进的动力。

    而就当江临放空自己的时候，突然，江临听到了几声狗叫。

    转过头，这才发现不远处巷角，一个小男孩拿着一把木剑对着一只大黑狗。

    在小男孩的身后还有一个小女孩。

    小女孩怀中也是抱着一把木剑，然后紧紧缩在小男孩的身后。

    男孩和女孩皆是穿着麻衣，有些灰头土脸的，看起来五岁左右的大小。

    “汪！”

    大黑狗朝着他们叫喊了一声，小男孩和小女孩皆是哆嗦了一下。

    紧接着，那一只大黑狗朝着小男孩扑去！

    小男孩闭着眼睛，大喊一声，拿着桃木剑朝着大黑狗劈去。

    大黑狗敏捷地躲开。

    就当大黑狗“Z字抖动”要一口咬在小男孩大腿上的时候，江临已经上前，一脚将大黑狗踢开。

    大黑狗在地上滚了几圈，爬起来朝着江临吼了几声，转身跑走。

    久久未见动静，小男孩和小女孩怯怯睁开了眼睛，看到的便是挡在自己面前的大哥哥，和那一只跑走的大黑狗。

    看见江临，小女孩眼前一亮，小男孩则依旧是将小女孩护在身后，警惕地看着江临。

    “你们叫什么名字？家在哪里？我送你们回去。”

    看着这个小男孩警惕的眼神，江临也没有在意，甚至感觉是好事。

    “我叫张柔，这是我的哥哥，张山。”

    “？？？你哥哥就是法外狂徒？”

    “嗯？”小女孩歪了歪脑袋，一双大眼睛一眨一眨带着疑惑。

    “小柔，不能对陌生人乱说名字。”张山小声道，带着微微的训斥。

    小女孩委屈的缩了缩脑袋，撅着小嘴：“可是哥哥，这个大哥哥刚刚救了我们。”

    “那也不能够轻易相信别人，你忘记了吗？前些天总是有奇怪的人问我们名字，让我们跟他走......”

    “可是这个大哥哥不像是坏人......”

    “小柔！”

    “唔......”妹妹张柔将小脑袋埋在哥哥的背后，有些小委屈。

    听着他们的谈话，江临也大致猜出了那些要“拐走”他们的是什么人了。

    估计都是一些老修士，起了收徒的心。

    因为这两个小孩竟然都是先天剑胚，不出意外，好好培养的话，未来一定可以到达玉璞境。

    甚至就连江临都起了收徒的心了。

    而就在江临想要再问问详细的信息，看看能不能收两个弟子时，小女孩眼前再次一亮，看向了江临的身后：“师父......”

    小女孩小跑了过去，抱住了女子的大腿。

    江临转身看去，是一个面容清秀的女子。

    江临记得这个人，这个人就是当初在万里城下，与妖王箜对决的那个女子。

    江临当时只是看了一眼而已，毕竟玉璞境主动去找仙人境妖王的麻烦，还是需要很大胆量的。

    江临还以为她要莫得了。

    没想到她竟然还活着。

