    格林德沃离开后的下午，霍格沃茨的学生们也准备要过圣诞节回家了，到处是道别的嬉闹声。

    和往年相比，今年的小巫师们并没有表现得那么急迫离开霍格沃茨，毕竟新校规让他们每个周末都能通过飞路粉回到家里和亲人见面团聚，今天他们激动的更多是可以享受一个长长的假期。

    少许像之前哈利那样有特殊情况的学生，也不会像往年一样被独自留在学校过节，拉文克劳神殿会把浮空城上有类似情况的巫师聚集起来进行款待。

    所以这个时候小巫师们，除了因为需要完成在假期里也布置了作业的麦格和斯内普留下的任务，而不得不带上的古代魔法课的课本外，他们并不像往年一样把自己的东西麻烦得打包成行礼——因为连那些圣诞节礼物也会因为现在发达的快递服务不用他们自己携带了。

    校长办公桌后面艾伦的私人区域里，他正无奈地看着赫敏在他的床上打开了一个旅行箱，然后开始把他的东西往里面塞。

    “赫敏…圣诞节就这么几天…”艾伦看着因为整理而很愉悦的赫敏小心地说。

    “你妈妈请我帮得忙，不然你肯定会让它们堆在这里发霉的。”赫敏站起身，指了指在墙角堆做一起的一个大行李箱和两个被塞得鼓鼓囊囊的背包，“而且我可不这么认为，书籍、作业、魔药还有保护伞的资料…”

    听到是妈妈要求的，艾伦放弃了关于麦琪定期回来给他处理的争辩：“妈妈快生了，最近情绪有些不稳定…”

    “嗯，所以我们最好顺着她。”赫敏说完指了指桌子上的小手，“小手要带回去吗？”

    正在校长办公桌上跳手指踢踏的舞小手，吓了一跳，感知了一下赫敏箱子里留出来的一块方方正正的空间，腾地两根手指交叉向桌后面的图书架上爬去，看样子试图让自己爬到分院帽那里躲着。

    “看样子它和汤姆一样，不喜欢团聚而更想要呆在霍格沃茨。”艾伦耸耸肩，“哦？来人了。”

    旋转楼梯传来了声音，因为正在整理的赫敏正在动来动去而在在门后的栖枝上安卡，听到声音也警觉地抬起头，看到来人，它只是抖了抖华丽的尾翼，便不再理会。

    艾米丽带着潘西从校长办公桌后的楼梯哒哒哒的冲了上来:“艾伦！我们有...呃...”

    看到正在愉快整理的赫敏，艾米丽咬了咬下唇，脚上的小羊皮靴子轻轻敲击着地板，而她旁边的潘西也张了张嘴，目光在赫敏的脸上扫过，犹豫着也没有开口。

    “先坐下再说。”艾伦看到妹妹因跑上楼而开始有些红扑扑的脸颊，挥了下手把楼下办公桌前的两张椅子移到了面前，他还额外在艾米丽那张上面加了软垫，“看你们跑的这么急…你父亲的事吗？”

    潘西犹豫了一下，然后深吸了口气：“哈里斯校长…我父亲昨天联系我让我想办法送些物质过去，我认为这是一个机会？”

    “你父亲本身的态度呢？哦…他还是没下定决心。”艾伦看着潘西的眼睛，然后摇摇头，“你该送物质就送，这样你父亲对他来说就还有价值，但你自己过去太危险了，你自己不能过去。”

    “哈里斯校长，我问过父亲，其他家族的也有亲自送过去的，他们并没有被限制自由…”潘西对艾伦直接从她脑子里看东西已经习以为常了，不过她没有放弃而是挑了她认为合理的理由，“眼下的这个黑魔王和其他的相比似乎要更好说话一些…他几乎就只是呆在房间里研究魔法，不去进行任何的烧杀抢掠的恐怖活动，几乎也不会胡乱杀人…”潘西顿了顿，用着怀疑的语气，“我父亲说…他甚至还有次自己亲自出马去帮不便出门的食死徒们采购生活物资…父亲向我索要物质也是因为这个…”

    赫敏被这对话吸引了注意力，手上并没有停下动作但被这些话弄得有些疑惑，艾伦看着赫敏探头的模样，手指动了动，还是没有当着妹妹面去揉她的脑袋，他轻咳了一声，把汤姆魂器复活的事有选择的避开了一些他自己的因素，简要地告诉了赫敏。

    “如果那个汤姆还保留有足够的理智，他是不会相信突然出现的你的。潘西，我看你还是不要去，这太危险了。”赫敏坐直了身体，蹙起了眉头，凝视潘西的棕色的眸子显得有些严肃——虽然因为早年的关系有些不太对付，但因为德拉科和集训班的事情，她和对方表面上还算相安无事，她不能眼睁睁看着潘西去做这种危险的事情。

    “赫敏，我也赞同潘西的意见，她可以帮艾伦找到黑魔王的位置。”艾米丽清脆的童音响起，不竭余力地替自己的好友说话，“这也能减少黑魔王对他人的破坏。”

    说完，艾米丽睫毛轻闪，她和艾伦的目光撞到了一起，她小手揪在了一起，这让艾伦明白艾米丽是为自己考虑，以为自己给潘西提出的这要求是因为有急切处理汤姆意思，所以才会不怎么在乎潘西的安全问题怂恿她，给她出了这个主意。

    “艾米丽，你误会了，我吩咐她的都不是什么大事，不必采用这种方法来帮我。”模糊的艾米丽的心底响起，这让小姑娘立马放弃了劝说。

    “赫敏说的不错。”艾伦接着说，“我承认这算是个机会…但是潘西，作为你的校长，你别忘记我们的目的是什么，我是希望的是能帮助你一家重新团聚…而并不想害我学生的全家都失去性命，本来解决他也只是顺手为之，这个年轻的汤姆有足够的理智，其实也让他失去了那些不可预知的危险性，放着也就放着了对魔法界破坏性暂时很有限…但你现在从浮空城过去，这个汤姆必然会很有警惕心你能不能见上面都不一定…而且这毕竟是汤姆，如果他觉得你是个危险因素而脑子一抽决定用更伏地魔的方式…”艾伦摇着头，“所以我并不同意你过去，不但你出了什么问题，我可没办法和德拉科交代了…”

    “哈里斯校长，但我父亲现在面临的危险不仅仅来自于食死徒，虽然他们现在并没有闹事，而是隐藏了行踪…但是他们这些已经暴露成员正在被欧洲各国魔法部通缉…想要购买生活物资都是件非常困难的事情…而如果一旦意外被抓到…”潘西有些局促地握住了双手，她悄悄瞥了一眼上次带给她几乎全知全能感觉的哈里斯校长，如实说出了自己的想法，“而且我父亲的脑袋不灵光…现在都还没下定决心投诚，我想去劝劝他…虽然现在黑魔王手下基本都会大脑封闭术，但如果他不小心被黑魔王看出了犹豫的心思…”

    潘西说完，头顶翘起的倔强发丝也随之颤动，眼睛看向校长室内可以左右她行动的艾伦，一条项链从她的衣领中被她拎起来，吊坠在射入校长室的阳光下璀璨耀眼——这是一对深情相拥的孔雀，微微低头额头相触，尾羽不张扬地收敛在一起密切相交。

    在两者最中间的位置，是一颗红色的宝石，远远看去，一身光彩尽显其中。

    “哈里斯校长，你让德拉科送给了我最好的圣诞节礼物。”潘西将血盟放入自己的衣领内，手珍惜地隔着衣服按住了吊坠，“我不会让自己送命的…”

    “汤姆的事情你只要帮我留意一下他的位置，如果见不上面的话就不用不要过多关注，...你主要去劝劝你父亲就行…到时候我再和他见个面，确保他在结束后给你们洗白的时候不要乱说话…我会给你准备点东西保护你。”艾伦叹了口气，他看着旁边皱眉的赫敏，“赫敏，保护伞的试验品也可以让潘西带上…她父亲的确干了一些坏事，但我想这位优柔寡断的老帕金森还在可拯救范围内…”

