    张无忌来到镇上后，就去找了这里天鹰教的分舵。

    不得不说，张无忌让殷离拜胡青牛学医毒，真是一个绝妙的好路子。

    不仅是殷天正和殷野王对此都喜闻乐见，而且为了进一步笼络胡青牛，天鹰教还特地在凤阳开设了分舵，就是为了能给他们师徒提供一些方便。

    当然，这也多亏了张无忌的提醒，不然恐怕天鹰教未必会做到这份上。

    当时殷离拜师后，张无忌便在给殷天正和殷野王的书信中提到过此事。

    其实他让殷离拜师，一是为了让她有一技傍身，以殷离的性格倒也适合学医毒之术，二来也是为她找个靠山，能让偏心的舅舅多少顾念一些她们母女俩。

    所以，在他提及了胡青牛夫妇的价值后，殷天正也是明白人，立刻就理解了他的深意，这才有了天鹰教凤阳分舵。

    这些也是后来在外公殷天正的回信中说到的事情。

    因为他是小辈，有些话他终究不好开口，不能说舅舅什么，但是外公殷天正却能明白他的心意，自然知道该和殷野王说些什么。

    凤南客栈。

    张无忌一走进来，小二就连忙招呼着，“这位客官里面请，您是吃饭还是住店？”

    “我想见你们掌柜的，就说我姓张。”

    小二也是个机灵的，稍微打量了下他，便说道：“客官您稍等，我这就去叫掌柜的。”

    张无忌点点头，“麻烦了，小二哥。”

    不一会儿，掌柜的便过来了。

    “这位公子，不知您是？”

    张无忌从怀中拿出一块圆形的令牌，上面刻了一只展翅腾飞的雄鹰。

    “这是我外公给的，说有事可以找你们帮忙。”

    掌柜的接过去定睛一看，连忙将令牌双手奉上，恭敬地说道：“原来是无忌公子，属下是凤阳分舵舵主王大富，见过公子。”

    张无忌接过令牌，笑了笑说道：“都自家人，王掌柜不用多礼。”

    随即，王大富将张无忌引去雅间，又让小二送上一桌好酒好菜，与他边吃边聊。

    王大富敬了张无忌几杯，这才问道：“无忌公子，不知您这次有何吩咐？只要您一句话，我老王赴汤蹈火，在所不辞。”

    张无忌哈哈一笑，说道：“老王，你言重了。我本来是到蝴蝶谷寻阿离她们的，但我在那儿等了她们一个多月也没见人，便想来问问你知不知道她们的去向？”

    王大富说道：“公子，这事我知道。之前阿离小姐吩咐过我们，让我们打探一个用毒高手的消息。后来经过我们多方打探，终于在前阵子打听到那个人曾在巴蜀出现过。一收到这个消息，我就通知了阿离小姐，然后她和胡先生还有那位周姑娘就离开蝴蝶谷了。”

    张无忌听完，心中思量：“用毒高手应该是王难姑，她曾在巴蜀出现过，所以他们应该是去找她了，以他们的武功此行应该无碍。”

    “行，我明白了。那我就在蝴蝶谷等她们，若是你有阿离他们的消息，第一时间去蝴蝶谷找我。”

    “是，公子，我一得到消息，就立马通知您。”

    吃完饭后，张无忌便准备先回蝴蝶谷了。

    当他要付钱的时候，王大富却说什么也不肯要，张无忌只得作罢。

    他明白这就是名望和身份带来的便利，他现在还没有习惯这一点，只是他终将慢慢习惯。

    回到蝴蝶谷，张无忌的生活就很平淡了。

    每日里就是打坐练拳，研习医术，做点小实验，还时不时去镇上客串一下义诊。

    现如今他想要进行下一步修炼，就需要有炼血的武学，但目前并无这样的武功，因此只能通过练拳来蕴养气血，以量产达到质变。

    或者期望于完成那个签到任务后开出一门炼血秘籍，再或者就是过几个月后的年度签到了，希望能得偿所愿。

    虽然他相信自己的运气，但也不会光靠运气。

    所以他就想能自创一门炼血的法门。

    也正是因此，他才会又将医术捡起来，毕竟说“自古医武不分家”，武功上不能突破，那就从医术上来突破。

    之前他也看过胡青牛的藏书，但并没有仔细研究过，这次正好有时间去研究了。

    随后的日子里，张无忌很充实。他以研究炼血法门为主旨，开始了一系列的学习和实验。

    经过了三个月的研究，他结合自身所学，终于完善出了一种炼血的法门。

    炼血，他也不知道法门，但可以猜到应该是凝练自身的气血，让气血蜕变、凝结，转化为精血一样的存在。

    通过研究医术，他确定如果没有什么功效很强的灵药、宝药，或者奇妙的丹方，是很难做到让气血凝练成精血的。

    所以他就想能不能反其道而行之？

    是不是可以通过毒术来达成这个目的？

    这个念头在他脑海一闪而过，他回忆起前世看过的某个作品，其中就有一种以百毒炼体的武功，练成之后百毒不侵，肉身也能达到金刚不坏的效果。

    基于这样的理念，他开始转而研究毒术，最终他在一本古籍中找到了一种特殊的毒，名为“败血散”。

    此毒的作用就是抑制血液的活性，从让人的气血衰败，最终血脉郁结而亡。

    张无忌配置出败血散之后，便用小动物做实验，然后观察记录败血散的毒性。

    不得不说，动物气血衰亡的死状是真的恐怖。

    张无忌通在掌握了毒性用量之后，便开始在自己身上做实验。

    但此时他诸般神功在身，已然可以做到百毒不侵，所以这种毒对他而言并无真正的作用。

    最终，他想出了一个办法。

    他要配置一种复合型的毒药，可以压制他的身体抗性，然后再辅以“败血散”，配合“五岳练形拳”蕴养、壮大气血的妙用，便能达到炼血的作用。

    随后，他收集毒药，毒花，毒虫，重新配置剧毒，再用败血散辅助修炼。

    在用一根手指试验过效果后，他既高兴也不高兴。

    这方法是能达到炼血的作用，但是速度太慢，而且效率太低。

    张无忌便想，若是能得到一门毒功就好了，以他的天赋未必不能推成出新，创造一门以毒炼血的武功。

    想到这个，他忽然想到殷离曾经练过的千蛛万毒手，那不就是一门毒功。

    这时，他才恍然大悟。

    自己之前怎么没想到毒功，反而去研究医术和毒术？

    真是墙头上跑马，没转过弯来啊！

    有什么是武功不能解决么？

    有。那就去找正确的武功。

    一想到殷离，他就立刻想到，这都过了三个月了吧，怎么还没有殷离她们的消息？

    这会儿，他才意识到可能真是遇到麻烦了，不然不可能到现在还没个消息啊！

    于是，他立刻去了凤阳分舵。

