    黄监院看了提问那人一眼，他之后的回答出乎预料的简单，也让众人的心沉的更厉害了。

    “先过了眼下这关再说。”

    那人闻言也不再说什么了，一副失魂落魄的样子。

    黄监院皱眉，“打起点精神来，你们是司天监，也是人间最后的希望了，要是你们也放弃了，还有谁能抵挡这场人间浩劫。”

    “我们也想做点什么，可是现在世间的秘力正变得越来越稀少，我们的法术和阵法也越来越难施展出来。”有一个弟子开口道，一脸的苦涩。

    “我知道，”黄监院点头，随后宣布道，“从今日起司天监会为外出办案的监察配发金鳞秘鲤，虽然现在署里的秘鲤剩的不多了，但是齐大人已经找到了养殖秘鲤的方法，他正带人在十二处秘境边修建鱼池。很快……大家就能人手一条了。。”

    陆景伸手，“我手上也还有点存货，是我上次和齐大人一起从石州带回来的，嗯，我可以先捐二十尾给署里。”

    “很好。”黄监院道，“不过现在金鳞秘鲤对修行者越来越重要，你也不例外，署里不能让你亏的太厉害，这样吧，我不白要你的鱼，用司天监铜币来收，一尾一百文吧。”

    一百文司天监铜币，换算成银子的话也有十万两了。

    十万两银子一条鱼，就算是雪乡也没有这么离谱的。

    但是众人对此却都没有什么异议，也没人怀疑黄监院是不是在假公济私，用司天监的宝库偷偷给自己的弟子发好处。

    实际上很多人甚至觉得这个价格定的有点低，陆景吃亏了。

    黄监院说得不错，在可以预见的未来，修行者对于金鳞秘鲤的依赖只会越来越高，因为失去了秘力，任你法术阵法再怎么厉害，也都是无源之水无本之木。

    金鳞秘鲤这么珍贵的东西根本不会有人嫌多的。

    陆景一口气拿出二十尾来，给其他人用，这种举动足以称得上是义薄云天了，不愧是武林公认的大侠。

    众弟子推己及人，觉得换自己在陆景的位置上, 就算也愿意把手中的金鳞秘鲤捐一些出来, 也绝对做不到捐这么多的。

    但是陆景却是自家事自家知, 他压根儿用不到那些鲤鱼，就算要用也是让那些鲤鱼来吸他的秘力。

    然而齐闻人现在还没开发出这项功能来，再加上陆景如今养鱼有成, 上次回去的时候鱼塘里金鳞秘鲤的数量已经增加到三十尾了，现在不出意外的话也应该快四十了。

    就算捐二十尾出去, 还剩二十尾, 再加上分给晏筠和夏槐一人三尾。剩下十几尾陆景还能继续养着生小鱼, 一点没耽误。

    所以陆景这二十尾鱼掏的很是痛快。

    而或许是因为陆景起了个好头，在最初的慌乱之后, 其他师生也都开始纷纷思考起自己还能做什么让司天监渡过难关了。

    很快就又人想到了个新主意，“人手不足的话，咱们能不能去请那些江湖大派也来帮忙。

    “其实大部分诡物只要能摸准它们的行事规律, 不用法术也能对付, 而咱们这些人大都来自名门大派, 也许可以向师门求援。”

    他这话一出口, 便得到了一些人的响应。

    不过这么做显然违反了司天监一直以来低调行事，不让百姓知道诡物存在的规矩。

    而且还是最重要的一条规矩。

    恰恰黄监院也是个极为注重规矩的人, 否则也不会成为书院的监院，所以提议的人心中也有些忐忑。

    但出乎他的预料，黄监院只是略一思索, 便点头道，“可以, 去做吧，你们先去和你们关系最近的长辈师伯们说, 司天监这边我也会让人尽快拟出一份具体的合作方法来，到时候我会亲自去各大门派登门拜访的。”

    听到黄监院的话, 学舍前终于不再那么死气沉沉了。

    大家伙开始七嘴八舌商量起该怎么说服门派里的一众长辈，让他们也加入到对付诡物的事业中来了，只有陆景欲言又止。

    黄监院注意到了，但是却没说什么，继续接着道，“即便有正道诸派的帮助，那些厉害的诡物还是要修行者来出手对付。”

    他顿了顿, “从今日起，你们就都是监察了，享有监察的各项权力，与此同时也要开始独立办案, 因为没有人能在你们身边教导你们了。”

    诸生闻言眼神均是一黯，但旋即大部分人的脸上还是又露出了坚毅之色。

    “好了，我要说的就是这么多了，”黄监院见状赞许的点了点头，“等下我还要回司天监去见那四位幸存的监察，所以你们如果还有什么问题，最好现在马上就问。”

    人群又是一阵沉默。

    片刻后一位洗剑阁的女弟子开口，小心翼翼道，“黄监院，关于郭少监的那些传言……是真的吗？”

    “我不知道。”黄监院摇头，“我还没有见到那四位幸存的监察，对于发生在秘境里的事情，我和你们了解的其实差不多。如果你问我我的看法，我跟郭守怀在书院念书的时候就认识了，我们做了二十多年的朋友。

    “直到今天我依旧不能看透他到底在想什么，但是有一点我想我可以肯定，如果你让我找出可能背叛司天监，害死一众同僚的人，他的名字，永远在我的名单的最后一位。不过……如果今后有人见到了他。”

    “要及时上报给您吗？”那个洗剑阁的女弟子紧张道。

    “不，千万别这么做。”黄监院道，“你们不是他的对手，不管他让你们做什么，都不要立刻拒绝，按他说的做，等他走后再上报到署里，我会来处理的。”

    “可是您说……”

    “我相信他归相信他，但是他的确是在危急时刻弃司天监于不顾，在事情的真相被查清前，他都不再是司天监的少监了，你们也要小心他，能避开就避开，而在他不在的这些日子里，就由我暂代少监一职，带领大家一同对付那些诡物。”

