
“你真要感谢我？”

云绾宁挑眉看着他。

“嗯。”

墨晔点头，不给她说话的机会，抢先说道，“对你而言，圆宝的存在太让人误会了。为了感谢你今日帮了本王，不如……”

“本王认了圆宝做儿子？”

“你想得美！”

云绾宁毫不犹豫拒绝了他！

墨晔：“……”

冷静，忍住！

他深呼吸一口，“你是明王妃，若圆宝不是本王的儿子。此事被父皇母后知晓，定是会将你浸猪笼。”

“甚至会将应国公府连根拔起！”

“那又如何？”

云绾宁嗤笑，“应国公府那些人的死活，跟我没关系。”

她恨应国公府，墨晔是知道的。

“那你自己的名声呢？”

他继续“忽悠”，“还有圆宝的名声呢？”

“难道你当真要让他顶着‘野种’的臭名长大？难道当真要让他被众人唾骂，被所有人瞧不起？”

这件事，云绾宁还没仔细想过。

眼下听墨晔这么一说，倒是有几分道理。

她不惧被众人唾骂嘲笑，却怎么也不会让儿子被人瞧不起！

思来想去，她一咬牙，“我看谁敢！”

她有的是银子。

哪怕是用银子砸死那些人，也绝对不会让圆宝受半点委屈！

“呵，你以为你是谁？你离了本王，没了明王妃这个称号，什么也不是。”

墨晔毫不犹豫的给她泼冷水，“这里是京城，天子脚下。你是皇家儿媳，却跟家丁私通有了‘野种’。不但你活不了，圆宝也会被你连累！”

“如今圆宝还小，你可以藏着掖着！但纸包不住火，迟早有一日此事会被人知晓！”

他很少一口气说这么多话。

而且，字字诛心！

云绾宁沉默了。

她早已与秦似雪撕破脸皮、与应国公府站在对立面、此次又直接得罪了赵皇后。

还有她们身后的势力……

她算是得罪了半个京城吧？

秦似雪小产，赵皇后已经不会轻饶她。

若她有心对付她，一定会查出圆宝的身世！

到那时，圆宝恐有危险……她一人之力护不住他，势必得需要墨晔护着才行。

但是就这么圆了墨晔的“心愿”，她心里又多少有些不甘心。

“你对我这么差劲，就连圆宝这几年来也受尽委屈。如今让圆宝认你当爹，这不是认贼作父么？”

她轻哼一声。

认贼作父？！

这个牙尖嘴利的女人，还有什么混账话是她不敢说的？！

墨晔怒极，“能不能愉快的聊天了？！”

“能能能。”

云绾宁笑了笑，“不过这事儿我也做不了主。”

“你也知道，圆宝虽小，但是个极有主见的小屁孩。你想做他的爹，不如等他下学回来，亲口问问他？”

听这意思，云绾宁的态度是松动了。

只要松口了就好！

他就不信，他搞不定自己的儿子！

于是，墨晔点点头，“也好。”

“那么今日之事，咱们便扯平了。”

他转身出去了。

云绾宁仔细算了一笔账，“不对！哪里就扯平了？！圆宝本来就是他儿子、之前还打赌秦似雪能不能偷到令牌。”

“怎么算都是我亏了啊？”

她后知后觉的起身追了出去，但早已不见墨晔的身影。

激动地老父亲，这会子正在疯狂准备圆宝喜欢吃的点心、喜欢的玩具。

他一定要让圆宝开开心心、心甘情愿的与他相认！

……

秦似雪小产后，当天下午才被送回营王府。

赵皇后放心不下，亲自去了一趟营王府，将她安置好这才回宫。

得知墨宗然已经下令，立刻让墨回锋回京……赵皇后便知这一次的事情，怕是不会轻易揭过了。

奈何，秦似雪还昏迷不醒。

所以未能及时，将她偷走令牌的真相，传信给墨回锋。

墨宗然传出去的书信，又是八百里加急。

墨回锋很快便收到书信。

信中，墨宗然劈头盖脸的责骂了他一顿。

哪怕父子二人相隔甚远，他似乎也能想象出墨宗然气急败坏、跳脚训斥他的样子，墨回锋打了个冷战。

手中的信纸，被他用力揉成了一团。

他的贴身侍卫崔泽，见他脸色难看，连忙问道，“王爷，怎么了？”

“可是京城出事了？”

“好你个墨晔！”

墨回锋没有正面回答，只咬牙切齿的骂道，“本王远在边疆，他竟是在背后狠狠的捅了本王一刀子！”

他用力将手中的纸团，扔在了地上。

崔泽连忙捡起来，展开一目十行。

他脸色一变，“王爷，大事不好啊！”

“本王知道大事不好！若非是父皇怒火滔天，也不会让本王即刻回京！”

墨回锋恶狠狠的骂道，“秦似雪这个蠢妇！”

“让她帮本王做事，没让她坏事！老子在边疆玩命，她在后院点火！烧的老子屁股蛋子都保不住了！”

“若是五军营被夺走了，老子要她的命！”

在边疆，与一群粗人待在一起久了，墨回锋说话也多了几分匪气。

崔泽默默的咽了咽口水，“王爷，此事……”

“闭嘴！”

墨回锋这会子烦躁极了，气得肺都要炸了，不想听任何人说话。

他焦躁的抱着头，在原地来回踱步。

好半晌，才勉强想出个法子来，“本王立刻写一封悔过陈情书。”

“你派人八百里加急送回京城！看到本王的陈情书，父皇应该勉强会消消气。等本王赶回京城，责罚也定会轻一些。”

崔泽一听，这是个好主意，连忙点头伺候笔墨。

“蠢货！”

墨回锋继续骂道，“不但害得本王这一次遭殃，就连腹中孩子也保不住，本王要她到底有什么用？”

“气得本王短命不成？！”

崔泽知道，他骂的人还是秦似雪……

他低垂着头，不敢接话。

骂了很久，墨回锋才勉强消气，将洋洋洒洒的一篇陈情书递给崔泽，“立刻送回京城，这是本王呕心沥血、真诚的不能再真诚的悔过书。”

崔泽接过扫了一眼，忙拾掇好出去了。

不到五日，墨宗然便收到了墨回锋这一篇“呕心沥血”的“悔过书”。

他冷着脸展开了书信。

哪知在看完“悔过书”后，墨宗然气得脸色铁青！

他双手颤抖着，愤怒的撕了“悔过书”，怒声叱骂，“这个混账东西！到底是写的悔过书，还是挑衅书？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65652155"  chaptername="第120章  认本王当爹">加入书签</a>
</div>
