    看完整篇报告，斯考特元帅便不由庆幸，还好有赛博坦星人的帮助，不然地球哪能扛多久！

    但仔细一想，他又不禁叹息，在真正的星际文明面前，地球太脆弱了。

    就连他看多了怪兽打架，也渐渐麻木，选择用吃美食缓解自己的压力。

    把对怪兽的监控图像重新调出，斯考特元帅看着海洋中如鱼塘大乱斗的场景，表情逐渐严肃。

    地球文明在多次的外族入侵中进入了一个十字路口，联合的作用不再局限于多方扯皮的大厅，在外部压力的作用下，终于有了一点真正的实权。

    他看着全兴屏幕中怪兽搏斗的画面，思绪已经飘向了遥远的未来。

    也许不久的将来，他们的后代能看见地球大一统，创造真正的人类文明的那天。

    所以就让他们来成为缔造历史的一份子吧！

    “潜水器测试完成了么？”

    助手蔡先生不假思索地回答道：“最新的一期数据刚刚发来，潜水器已经可以下水了，长官。”

    “好，那就去看看那里是什么情况吧。”

    ……

    在环太平洋联合防御部队总部中，起飞了四架直升机。

    四架直升机通过钢索吊着一台充满了重工业风格的奇怪蜘蛛型机械，那是一台环太平洋联合防御部队和联合科学院共同开发制造的潜水器，可以潜入虫洞所在的海沟，并进行科学考察。

    顺带可以看一看虫洞的关闭进度怎么样了，想知道大使先生是不是需要一点帮助。

    毕竟已经一个月没有动静，如果不是那艘其貌不扬的触手“飞船”还在那里飘着，他们都要忍不住让机甲过去远远看两眼了。

    其实过了一个月时间，联合的所有人都已经开始犯嘀咕，该不会是虫洞关到一大使半人就嗝屁了吧？

    如果是那样，那他们又该怎么处理那怪兽泉眼……

    正在海底下享受“安静”的二人时光的李维很快发现了下水的蜘蛛型潜水器，有些无奈地从闪着金光的泽沐杏仁身上下来，慢慢飘向虫洞，嘴里还在嘀嘀咕咕，“真扫兴啊，真想快点离开这里。”

    泽沐杏仁也飘到了李维身旁，一边蹭着她的脸，一边媚眼如丝地出主意，“用魔法做一个特效出来，再让怪兽把潜水器砸了，这样就没人知道我们在这里做什么了！”

    说着话的时候，她还把左手无名指上的戒指放到眼前，痴迷地看着。

    这就是她半个月的成果，一个拥有100立方米的空间储物戒指，这已经是戒指能承受的上限。

    李维手上戴着的空间比女款的大了25立方米，加起来就是225立方米，按照极限的压缩，两枚戒指能装下的生物质非常多，还不受重量影响。

    现在他们连一个戒指都没装满，按照现在先驱文明的送快递速度，装满这两个戒指，至少还要六个月，所以他们至少也还可以在这里待上六个月。

    “好主意！”李维立刻拍板，给予采纳。

    当潜水器带着电子眼从海底一步一步躲过那些搏斗的怪兽，有惊无险地来到虫洞旁边时，看见的便是两个站在虫洞裂口底部，正在“卖力”关闭虫洞的赛博坦星人。

    李维和泽沐杏仁都切换成了装甲形态，双手冒起与虫洞类似的光芒，光芒组成了一条如丝绸般顺滑的光带，将两人的手和虫洞相连接。

    从表面上看，就像是二人正在卖力地抽取虫洞的能量，一点也没偷懒！

    可实际上这些都只是光影特效，装装样子罢了。

    通过潜水蜘蛛看到两位塞博坦星大使还在卖力，斯考特元帅和密切关注此事的联合众大佬齐齐抹泪……

    真是太感动了，人类将再次熬过了危机！

    赞美友谊，赞美塞博坦星大使的慷慨牺牲！

    人类文明必将会将两位友人记录在历史中，倘若有一天他们能进行宇宙旅行，一定要去好好感谢赛博坦星人给予人类的无私帮助。

    海洋混乱，机械蜘蛛一路走来不知道挨了多少次的怪兽的毒打，幸亏潜水器特意改装过，抗揍性能出色，不然绝对走不到海沟这里。

    机械蜘蛛迈开六条腿，亦步亦趋地来到了李维和泽沐杏仁面前，高亮度的激光将一串英文投射在了海水中，没有受到翻涌的海水影响，怼到了李维面前。

    全息投影技术恐怖如斯！

    ‘请问需要帮助吗？’

    英文是这样询问的，李维看了直乐呵，控制着两头量级怪兽到旁边打架后，用小触手凝聚出了一段闪着红光的英文回复过去。

    “别担心，关闭虫洞是一项漫长的工作，至少需要六个月。”

    展示完，没等潜水器回复，蓄势待发的两头怪兽就一尾巴抽在了潜水器上，潜水器瞬间瘪了下去，碎片乱飞！

    奋力的一击甩尾将表皮厚实的潜水器都给砸坏了，不给资本主义强迫它劳动的任何机会！

    环太平洋联合防御部队总部，斯考特元帅看到的最后一幕，就是画面边缘出现离开一根大尾巴。

    对此，他只能这样评价，“装甲的强度还是不够……”

    但至少他们已经知道赛博坦星大使还没有放弃，也没有什么危险，关闭传送门的明确时间都已经获知，那他们也就放心多了。

    之后的时间便是例行观察，等待六个月时间。

    和李维拉扯的先驱文明尽管一直想要获得触手怪、哥斯拉的细胞组织，还想获得黑光病毒样本，可在一个月时间的拉锯战中，他们研制出的许多反病毒手段无一成功。

    不免让元老会的耐心显著下降，又过了两个月，耐心耗尽的元老院得到了一条妙招。

    既然同样是大把大把地扔资源，为什么不制作一头拥有那头特殊怪兽的生物反应炉的怪兽，钻出虫洞自爆呢？

    他们只要用那只怪兽清理出一片空间，不就能拿到那一块就在二十公里外海床上的背鳍碎片了吗？

    越是琢磨，元老会和一众战略家就越是认同这个计划，现在倾注进这颗宜居星球的资源已经达到了3%，何不用1%的资源来尝试？

    反正他们是不可能放弃这颗星球的，光是投了那么多资源，结果一点回报都没有，他们就咽不下这一口气！

    审批完成，开始研究！

