    “王力！你...！”

    看着后方一脸阴鹫的王力，章邯目眦欲裂，欲言又止，仿佛怎么都想不到对方会突然对自己下手。

    毕竟自己乃是首陀部落大长老，则对方则是首陀部落二长老，在部落内也一起共事多年，关系紧密。

    面对眼下佛刀魔剑的出世，章邯内心其实也有自己的想法，他原打算和王力联手一致对外，毕竟首陀部落的高手只剩下他们两个。

    然而，章邯却没有想到对方竟然会来一手背刺，将自己重创。

    “为什么！”

    察觉到自己体内的生机在迅速地流逝，下一刻章邯也是运转元力，一掌弹飞胸口前的黑色匕首，低沉嘶吼道。

    他心里十分清楚，武者杀人，无非是为了利益。

    王力选择突然出手反水，背叛首陀部落，必然有着自己的目的。

    “大哥，十分抱歉，其实我并非你们首陀部落的人。”

    “早在一开始我便是因族长派过来的内应，成为你们首陀部落二长老也不过是计划之中的事情，而且这也是我最后一次叫你大哥了....”

    面对章邯的质问，王力也是纵身一闪，来到了因陀罗的身旁，嘴角流露出一丝戏谑。

    “章邯，今日便是你的死期....”

    先前那一击，他已经重创了章邯，而且还是致命伤势，将对方的胸口心脉全部搅碎。

    哪怕接下来他不出手，对方也会因为失血过多而暴毙。

    “叛徒！王力，你不得好死...！”

    看着不远处脸色冷漠的王力，章邯也是怒不可遏道，下一刻当即运转周身元力，稍微止住胸口前的血迹，然而其身上的元力气息却是不断下降，很快儿便是跌落至武师境十重，实力大减。

    可以看见此时的章邯胸口被鲜血染红了一片，而且心脉也被那一把黑色匕首全部搅碎，如今能够保持一半的实力便已经算是不错，就连一个武师境八重高手都可以轻松解决他。

    “老家伙，死到临头还嘴硬....”

    再度瞥了一眼伤势惨重的章邯，下一刻王力也是冷冷一笑，随后朝着一旁的因陀罗拱手抱拳，恭声道：“因族长，小的任务已经完成，还请族长亲自出手诛杀这个老贼。”

    在王力看来，自己的身份既然已经暴露，那便要杀人灭口。

    “不，章邯这个老家伙交给你处置....”

    面对王力的邀功请求，因陀罗则是摆了摆手，似乎并不屑于亲自动手，下一刻目光视线则是扫向不远处的杜清等人，语气幽幽道：“五大部落分裂了那么久，如今是时候重新统一了.....”

    此时，面对王力突然背叛首陀部落，杜清，赫尔以及一众幸存武者也是脸色微变，神情惊讶，似乎还没有回过神来。

    “首陀部落的二长老王力，竟然是因陀罗的人？！”

    “没想到这个老家伙是因陀罗安插在首陀部落的棋子，因陀罗这厮果然有统一五大部落的野心...！”

    “如此看来，或许其他几个部落也有内应....！”

    毕竟，婆罗部落乃是五大部落中实力底蕴最为强盛的一个部落，同时族长因陀罗也是唯一的一个武灵境一重高手，按照纸面实力来看，如果其他四大部落不联合起来，对方确实有统一五大部落的资本。

    “因陀罗，你这是什么意思，你想统一五大部落？”

    眼神肃穆，下一刻赫尔也是踏前一步，随后质问出声道，语气阴沉如死水。

    毕竟对方既然能够在首陀部落安插王力这么一个棋子，那么同样也有手段在其他部落安插内应，眼下因陀罗的野心已经是司马昭之心路人皆知，他也自然不必和对方客套。

    身为吠舍部落的族长，赫尔自然不可能轻易屈服，将吠舍部落拱手相让。

    “姓因的，你真当我们几个是摆设么！”

    赫尔话音刚落，杜清也同样飞身掠出，手中巨阙剑直指对面不远处的因陀罗，语气冰冷道，眼瞳中满是警惕。

    虽然对方是武灵境一重的元力修为，不过他和赫尔两个人都是老牌半步武灵境高手，实力并不弱于寻常的武灵境一重。

    除此之外，因陀罗身边只有王力一个帮手，而他们刹帝部落以及吠舍部落各自还有几名武师境高手幸存，双方要是真的打起来，孰胜孰负还不好说。

    最坏的结果，也无非是两败俱伤。

    “五大部落的人一会儿若是打起来，说不定可以浑水摸鱼一波....”

    “不知道谁会笑到最后....”

    不远处，看到因陀罗和杜清，赫尔等人争锋相对，大有一言不合开打的趋势，几名半步武灵境的散修也是十分默契地各自朝后方退去，显然并不打算插手五大部落的争夺，则是坐山观虎斗。

    .....

    与此同时，废墟另外一边

    “唰！”

    得到了因陀罗的指示，下一刻王力也是纵身一跃，来到了身负重伤的章邯跟前，同时一掌轰出。

    “呯！噗嗤....！”

    一掌重重地印在了章邯的胸口前，下一刻章邯也是再度吐出一口鲜血，同时身形朝废墟后方暴射而退，最后狠狠地栽倒在地，气息骤然下降到极低点，似乎离死也不远了。

    “死吧！”

    一掌重创章邯，王力正欲乘胜追击，下一刻却被一道灰袍身影生生拦下，随后身形被迫后退，落至后方一处空地上。

    “小子，虽然你是烈阳宗弟子，不过老夫奉劝你还是不要多管闲事，这是我们首陀部落内部的事情....”

    看着对面静静屹立的费仁，此时王力也是双眼微眯，苍老脸庞上流露出一丝警惕。

    对方乃是烈阳宗弟子，实力十分强悍，从先前对方一招斩杀三足金乌便可以看出，如果没有因陀罗的帮助，他根本不是费仁的对手。

    “自己滚，还是让我动手？”

    没有理会王力的威胁，费仁的目光视线始终盯着地面上气息虚弱的章邯，仅是淡淡道。

    “该死！”

    闻言，王力的脸色也是一阵铁青，然而却无可奈何，只能抽身而退，一脸悻悻地回到因陀罗的身旁。

    毕竟，他并非费仁的对手，对方想要杀他十分轻松。

    “唰！唰！”

    一缕缕金色元力从费仁的丹田涌出，随后缓缓汇入章邯的胸口伤处，然而下一刻却被对方抬手打断。

    “大长老前辈，你....”

    看到章邯抬手打断自己的元力疗伤，费仁也是愣了一下。

    对方似乎是自知时日无多，并不打算白费功夫。

    “我来晚了，没想到王力这家伙是你们首陀部落的叛徒。”看了一眼伤势惨重的章邯，费仁皱了皱眉头。

    如果他出手早一点，或许还可以救一下对方，如今对方心脉寸断，已经是回天乏力了。

    “不必....我的胸口心脉寸断，哪怕有元力续命，也活不了多久了....”惨然一笑，脸色苍白的章邯也是抬眼看向身前的费仁，随后手指颤抖地指向对面不远处的王力。

    “费仁小子....老夫临死之前，便只有一个请求....还请你帮我诛杀逆贼....清理门户！”

    话音落下，章邯也是脑袋朝旁一歪，彻底断了气息。

