    那几个已经沿着绳索滑到地面的黑水安保部队雇佣兵，倒是可以利用自己身边的假山石作为掩体，建立防线。八一中文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ 唯一苦逼的就是此时还抓着绳子，跟“蜘蛛侠”一样吊在半空中，上不去也下不来的那几个雇佣兵！他们完全成了李毅峰手中狙击步枪的活靶子！

    “砰！”

    藏在树冠中的李毅峰，面无表情的把狙击镜锁定住别墅最左侧一个背着rpg火箭筒的雇佣兵。自由猎杀以敌人的机枪手、火箭筒手，这些重火力为优先顺序，否则被火箭弹在屁股后面追着跑，那绝对不会是一件令人觉得愉快的事情。

    子弹带着令人心惊的音爆声，飞向雇佣兵身后的……火箭筒！

    “轰！”

    在子弹撞击火箭弹的瞬间，背在雇佣兵身后的火箭弹连同他的身体，一起被爆炸所产生的火焰吞噬。当那个雇佣兵的尸体尸体坠落到地面的时候，已经成了焦黑的尸块，那惨状和之前被子弹直接腰斩的雇佣兵相比，有过之无不及。

    别墅前，藏在一块假山石背后的山雕，看着掉落在自己身侧焦黑的尸块，他那双阴翕的三角眼中跳动着愤怒的火焰，朝自己身边的一个雇佣兵吩咐道：“烟雾弹！”

    得到山雕命令的黑人雇佣兵，从自己的腰带上摘下一个墨绿色的圆柱体，拉掉保险销，甩手扔了出去。

    树冠中，眼睛贴在狙击镜上的李毅峰，看着假山石前方，那个缓缓滚动并且有白色烟雾冒出的圆柱形铁罐，嘴角勾起一抹的不屑，“放烟了么？”

    烟雾弹并不是与闪光震撼弹那种拔掉保险销后，就直接生效的东西。烟雾弹在保险销被拔除后，从烟雾生成到散有个短暂的过程。

    虽然这烟雾散的过程很短，只有短短的几秒钟时间，但却已经足够李毅峰用他手中的狙击步枪，解决掉剩下两个还吊在半空中的黑水安保部队的雇佣兵了。

    “砰！”，“砰！”

    一个射击时间间隔不一秒钟的急射，精准的命中了攀着索降绳，向地面索降的雇佣兵，两个雇佣兵的身体在距离地面四米的半空中爆出两团血雾，被子弹当场分尸。

    看着在不到一分钟的时间内，自己小队中的雇佣兵就被干掉了三分之一，山雕早已愤怒的眦目欲裂，牙齿咬的嘎吱作响，对身边剩余的七个队员吩咐道：“走，去主楼，一定要拦住那几个中国特种兵！”

    在李毅峰独自一人用狙击步枪拖住山雕和他身边那些雇佣兵的时候，罗昊他们五个人正带着还处于昏迷状态的方红玉，快的朝别墅外撤离，而他们和身后的那十二个雇佣兵只相差一个楼层。

    “猫头鹰保护龙猫和红姐撤退，蜂鸟、噬蜂，你们跟我留下阻击，给他们争取时间！狐狸，准备外围火力掩护！”罗昊抬头看了眼楼上的绰绰人影，快的朝着身边的几个人，以及别墅外的李毅峰布了一连串的命令。

    罗昊举起自己手中的自动步枪，通过楼梯之间的间隙，朝着楼上的雇佣兵们扫出一串子弹。稍稍拖延了一下楼上雇佣兵的度后，示意周柏和司徒空抓紧时间撤离别墅。

    “狂龙，带上兄弟们活着出来！”站在楼梯口的周柏，朝带着徐旭东和林晓阳，在二楼餐厅中建立起防线的罗昊，叮嘱道。

    “活着，一定！”罗昊朝着周柏竖起大拇指后，对身边的徐旭东和林晓阳吩咐道：“拖住他们，给猫头鹰他们争取时间！”

    从第二架直升机上空降到双子别墅主楼的十二个雇佣兵，由一个名叫帕克曼的黑人带领。相比于阿夫纳、山雕、毒蝎这种有着特种部队背景的雇佣兵不同，帕克曼在加入“黑水国际”之前，只是洛杉矶警局一名普通的警员，因为在监狱中**囚犯，被扒了衣服。

    因为没有接受过专业的军事训练，所以在帕克曼刚加入“黑水国际”的时候，表现很平庸并不出众。但是仅仅过了一年，他出色的表现就引起了“黑水国际”高层的注意，并且成为了现在他所带领的这个佣兵小队的队长。

    在帕克曼带着自己的队员，刚出现在二楼和三楼的楼梯平台上时，林晓阳手中的m249轻机枪就对着那些从脚武装到牙齿的雇佣兵，扫出一串子弹。

    “哒哒哒……”

    密集的弹雨在把那十几个气势汹汹的雇佣兵重新逼退回去的同时，顺带把费路南挂在墙壁上的几幅名贵的油画，打成碎布片。

    手持一把m16a4突击步枪的帕克曼，朝着身边的一个队员使了个眼色。得到帕克曼示意的雇佣兵，当即从自己的身上取出一枚美制m67破片式手雷，拔掉保险销，握在手中经过短暂的延时后，甩手朝着以餐厅中那张椭圆形实木餐桌为掩体的罗昊、徐旭东、林晓阳三人扔来。

    看着在楼梯上欢快跳动的“小苹果”，一把按下身边的林晓阳，藏到实木桌背后。

    “轰！”

    手雷在刚滚落到楼梯口的时候，轰然爆炸，那些可以对人体造成致命杀伤的手雷破片，以每秒钟15oo米的度向四周迸射，打在罗昊他们身前的餐桌上劈啪作响。

    也亏得这张实木餐桌的木质坚硬，如果是那些小作坊中出来的质量不过关的东西，恐怕仅仅就是这一颗手雷，就能把桌子轰得支离破碎。

    见到手雷成功压制住了楼下那几个中国特种兵的火力，帕克曼朝着两个手中各持一挺m6o班用轻机枪的队员打了个手势。两个机枪手，冲到楼梯平台上，用手中机枪对着那张实木桌子开始疯狂扫射。

    除非这张挡在罗昊、徐旭东、林晓阳三人身前的实木桌子，是完全按照军用标准的防弹防爆设计，否则不管桌子的木质如何坚硬，也不可能挡住两挺m6o班用轻机枪的扫射。

    “撤，进厨房！”

    罗昊对着身边的徐旭东和林晓阳低吼一声，身体紧贴着地面，朝身后的厨房窜去！