

    那手表……

    乔南楚仔细看了几眼，笑了：“织哥儿。”不开玩笑，说正经的，“你以后还是别画画了。”

    灵魂画手江织：“……”

    屋外阴云散去，太阳又出来了，阴晴不定，好生善变。

    出了警局，江织牵着周徐纺走远了一些，他才问她：“那个死者，你还有印象吗？”

    周徐纺点头：“她向我求救了，我当时赶着去找你，就把她藏在了柜子里。”

    那个房间是侍应生聚集的地方，照理说是安全的。

    她想了想细节：“我见到她的时候，她就已经受伤了，裙子上好多血。”思忖了一小会儿，她跟江织说，“她应该是在下船之后才遇害的，如果是在船上，凶手直接把尸体扔进大海会更省事，没必要带下船再找地方弃尸。”

    江织的关注点与周徐纺不一样：“她向你求救的时候有没有碰到你？”

    周徐纺点头。

    又问：“衣服呢？”

    “扔了。”

    “再想想，不能让警方查到你头上。”别人惨死含冤，那也是别人的事，他就管自己的人，凶手是谁都成，别牵扯到周徐纺，嫌疑人都不行。

    别说不是她杀的，就算是……

    “我很小心的。”她语气有一点点的小自豪，“我当了这么久的职业跑腿人，都没有人发现我的身份。”很厉害的！

    江织：“我不是发现了吗？”

    “……”

    是哦，她被江织逮到了小尾巴。

    周徐纺一下子就挫败了，想不明白：“我什么时候露出马脚了？”声音装了，脸也遮了，连脚步声和走路步长都故意不一样了。

    “你身上有牛奶味。”

    哦，味道啊。

    她嗅一嗅：“我闻不到啊。”

    江织笑，端着她的下巴，让她抬起脸来：“你的眼睛我也认得。”

    她眨巴眨巴眼。

    他戳一下她脑门，轻轻地：“还有头盖骨。”

    “……”

    “后脑勺我都摸得出来。”

    “……”

    哦，原来她的头盖骨和后脑勺这么有特色！周徐纺就很苦恼了：“那我以后出任务，要把头盖骨和后脑勺也包起来吗？”那样好奇怪，好像女鬼。

    “不用，”江织说，“别人肯定认不出你来。”

    周徐纺不赞同，觉得以后得包起来：“你就认出来了。”

    “别人不能跟我比。”他摸摸她的后脑勺，越摸越喜欢，爱不释手，“谁有我这么喜欢你。”

    目瞪口呆周徐纺：“……”

    江织好会说情话啊，那她也要说一点：“我也喜欢你的头盖骨和后脑勺。”

    说完，她很不好意思，就撇开头，悄悄地偷笑。

    头盖骨和后脑勺被表白了的江织：“……”他招招手，“过来。”

    “哦。”周徐纺碎步挪上前。

    江织摸了摸她脑袋：“有一点点发烧。”

    她发烧都烧习惯了：“不要紧，马上就好了。”

    江织手凉，贴在她发烫的脸上给她降温：“别人亲你抱你，对你说好听的话，你也发烧吗？”

    周徐纺把头摇成拨浪鼓：“不发烧。”她说认真的，“我会打他。”

    “所以，”江织笑弯了眼睛，“你是喜欢我，才这样？”

    她呆。

    呆完，她红着脸点头。

    江织又想到一件事儿：“那要是你以后不喜欢我了——”

    求生欲一下子爆棚的周徐纺：“我免疫力很好，要是以后不发烧了，那一定是免疫了，不是不喜欢你。”

    这也不是不可能的，她第一次发烧，就烧了很久，吃药也不管用。可现在呢，几分钟就退烧了，说不准以后烧都不烧了。

    江织哼了一声，被自己的假设弄得很不爽。

    周徐纺也不知道他发什么小脾气，挪过去，牵着他一根手指，讨好地晃晃。

    江织伸手揽住她的腰，往怀里一带：“说三遍，周徐纺会一直喜欢江织。”

    周徐纺：“……哦。”

    她犹如复读机，表情语速一成不变，重复三遍。

    “周徐纺会一直喜欢江织。”

    “周徐纺会一直喜欢江织。”

    “周徐纺会一直喜欢江织。”

    江织很喜欢她这样茫然懵懂却对他百般顺从的样子，他把下巴搁她肩窝蹭：“想亲你。”

    周徐纺立即僵硬成一块木头：“不可以，在外面。”

    她脸皮薄，在外面不给亲。

    江织在她红红的耳尖上啄了一下：“行，我们去车里。”

    话刚说完呢——

    电灯泡就亮了：“老板！老板！”

    阿晚把车费给了出租车司机，然后朝他的雇主狂奔，一时嘴没把门，怨气冲天的话就脱口而出了：“你出门怎么不叫我啊？你自己开车晕倒了怎么办？！”

    被扰了好事，江织脾气哪止一个差：“你冲谁发牢骚呢？”

    桃花眼里都是凛凛寒光，一道一个冷刀子。

    好吓人啊！

    阿晚立马不苟言笑：“您误会了，您是我的老板，我怎么会冲您发牢骚，我这是担心您的贵体。”他真诚脸，“老板您贵体还安康吗？”

    戏精。

    林戏精露出关怀备至的表情，以及‘谢天谢地菩萨保佑老板没事’的表情：“我看您面色红润，应该还安康，那我就放心了。”然后，他顺其自然地转移话题，把他刚刚发牢骚一事揭过去，“周小姐也在啊——”目光扫到雇主与周小姐十指相扣的手，阿晚惊了一跳，“呀！你们……好上了？”

    周小姐这只小白兔，最终还是被拖进了狼窝啊。

    江织牵着周徐纺，往车上走，扔了一句：“江家那边，把嘴巴给我闭紧点。”

    阿晚赶紧跟上去：“为什么呀？”好奇心使然，他大胆猜测，“老板，您是怕老太太棒打鸳鸯吗？”

    江织没理。

    阿晚越想越觉得是这样，不禁有几分惆怅：“也是，五小姐和肖先生不就被一棒子打死了，你看肖先生，都差点坐牢了，五小姐也心如死灰。老太太太看门第了，老板您又是她的心头肉，肯定要管您的终身大事，要是老太太知道周小姐只是个贴膜，说不准就会像《顾总，你的小娇妻又带球跑了2》里面的顾老太一样，给周小姐也甩一张巨额支票，让她离开您。”

    阿晚已经把泡菜剧都看完了，最近转战国产偶像剧。

    “老板，您身体又不好，要是老太太真棒打鸳鸯，您——”

    江织回头，漂亮的眼睛里乍起一层寒霜：“嘴巴闭不上是吧？”

    最近和贴膜的周小姐打好了关系而胆子日渐肥硕的阿晚：“……闭得上。”

    然后，阿晚就闭嘴了。

    结果，周徐纺吱声了：“阿晚，《顾总，你的小娇妻又带球跑了》出了第二部吗？我没有看到。”

    江织：“……”

    又不能凶女朋友，能怎么办，忍着。

    和贴膜的周小姐关系不一般的阿晚，胆子又肥硕了：“电视剧还没拍，小说出了。”他走到前面，一米九两百斤的大块头保持肌肉的同时，也保持了少女心，他态度非常踊跃，“周小姐，你没看过小说吧？”

    周徐纺说：“没有。”

    阿晚觉得是时候笼络老板娘了：“我把链接发给你。”

    周徐纺：“好。”

    江织：“……”

    阿晚先开了后座的车门，然后坐到主驾驶，继续跟老板娘畅聊：“我还有未删减版福利，你要吗？”

    周徐纺：“要。”

    阿晚刚要拿出手机分享链接，椅背被后面的人踹了一脚：“林晚晚。”

    阿晚发送链接的手抖了抖。

    不能凶女朋友，那么，江织抬头，后视镜里映出他一双利得能剑血封喉的桃花眼：“你是当我死了吗？”

    阿晚这次彻底闭嘴，死死闭嘴。

    又是周徐纺，在空档里开口：“江织。”她问，“什么是未删减版福利？”

    江织：“……”

    他扫了主驾驶一眼，想拧断林晚晚的狗头。

    阿晚把狗头缩起来，偷偷瞄后视镜，见雇主大人凑到周小姐耳边。

    “少儿不宜的东西。”

    周徐纺第一次接触这些，很好奇。

    江织在她耳旁，低声又说了句：“以后再教你。”

    “哦。”

    正在努力偷听的阿晚——

    “还不开车，要在这儿过夜吗？”

    阿晚弱弱地问地点。

    江织说，回他的公寓。

    车刚启动没一会儿，周徐纺的手机来微信了。

    “谁找你？”

    周徐纺说：“粥店的老板娘，问我能不能帮忙送外卖。”

    今天是周末，粥店会很忙，周徐纺干活实诚，手脚也快，粥店老板娘忙的时候，就会找她帮忙。

    江织手里捏着粉色抱枕的一角：“你要去？”

    “要去的，我上周就答应了。”不能失信于人。

    粉色抱枕被他捏瘪了：“那我呢？”

    周徐纺就说：“我先送你回家。”

    车座里被装饰得粉粉嫩嫩的，还是盖不住江织满眼阴云：“我们昨天才在一起。”

    周徐纺听着。

    “你今天就把我搁下。”语气阴阳怪气，几分恼意，几分失意，还是几分不易察觉的委屈。

    她没听懂。

    语气，是越发酸了：“打工比我还重要？”

    噢！

    这下，周徐纺听懂了。

    她说：“打工没有你重要啊。”

    江织拧着眉，觉得他这个男朋友一点都不被重视：“那你还去打工。”

    他比打工重要，就不能打工了吗？

    周徐纺想到了一件很可怕的事情：“吃饭也没你重要，那我以后，”她觉得好不可思议，脸上是三观尽碎后表情，“我以后都不能吃饭了吗？”

    江织：“……”

    这逻辑，阿晚觉得没毛病。

    “你去吧，”江织转头看窗外，“你以后就跟打工过。”

    阿晚：“……”

    这两人，剧本是不是拿反了？

    周徐纺拉他袖子：“你生气了？”

    江织不转过头去：“没有。”

    她可以肯定了：“你就是生气了。”

    他不说话了。

    车窗玻璃上，倒映出一张漂亮的脸，脸上的表情是三个大写加粗的字——快！哄我！

    周徐纺不怎么会哄：“你别生气了，我以后，”也不能不吃饭、不打工，“我少吃一点饭，少打一点工。”

    江织：“……”

    “林晚晚，去粥店。”

    周徐纺说：“我先送你回家。”

    “不用。”

    江织生她气了。

    周徐纺很失落，不知道怎么办了。

    后面，一路安静。

    阿晚有点看不下去了，觉得雇主简直无理取闹！谈恋爱了，就会变得这么幼稚吗？

    十几分钟后，到粥店了。

    阿晚把车停在路边。

    “江织。”周徐纺叫他。

    他不答应。

    她有点难过，但不知道哪里错了，声音提不起劲儿了，没精神：“那我去送外卖了。”

    慢慢悠悠地，她下了车。

    江织板着张俊脸，抱着手坐着，目光能把粥店门前的招牌戳穿来。

    妇女之友阿晚觉得他得说句公道话了：“老板，我觉得你这么做不对。”

    “爷哪儿不对了？”

    ‘爷’都蹦出来，是真恼了。

    阿晚觉得自己太勇敢了，大胆地说出来：“周小姐虽然是你的女朋友，但她也有自己的事业啊，可能在你看来贴膜送外卖没什么前途，但是周小姐不觉得啊，那是她的职场，就算是男朋友也不能干涉，要是跟你在一起了，就要放弃自己的事业，那你和薛二爷的舅舅们包养金丝雀有什么区别？而且，周小姐一早答应别人了，不去就是失信于人。”

    说完，阿晚察言观色一番。

    雇主在沉思。

    估摸着听进去了，阿晚就继续说了：“我知道，你就是想周小姐多哄哄你陪陪你，但她不知道啊，她那么单纯，情商又低得感人，也没有谈过恋爱，她连朋友都没有。”

    最重要的是——

    这是重点中的重点：“你还不准她看电视看小说，不准她学习观摩，她怎么会懂男人的心？”阿晚没吃过猪肉，但不知道看过多少猪跑的电视剧，说起来头头是道，俨然一副感情顾问的做派，“这时候你就要慢慢教，怎么能动不动就生气？”

    “而且，你不能这么黏人，会让人窒息的。”

    说实话，他都吃了一惊，得有多喜欢人家姑娘，居然这么没安全感。

    不像雇主的作风啊，搞天搞地的气场哪里去了，谈个恋爱，转了性似的。

    后头，江织别别扭扭地问了一句：“怎么弄？”

    感情顾问林晚晚：“你可以跟她一起去送外卖啊，既能兼顾周小姐的职场，还能培养感情。”

    沉默片刻。

    江织瞧着粥店门口：“我跟我女朋友去送外卖了，你干什么？”

    一时脑子空白的林晚晚：“额……”

    江织推开车门，下车：“你去送。”

    林晚晚：“……”

    做人啊，不能太嘚瑟。