    “怎么样，这些人造人忍者的实力，应该给你们信心了吧？”

    四代水影脸上微笑，看向众人。

    众多雾忍村高层面面相觑，随即点了点头。“不错，有这些忍者的加入，足够对付那两个忍村了。”

    “20多个影级忍者，虽然只是靠查克拉和体质堆上去的影级，但对付除了木叶之外的忍村。应该已经没什么好怕的了。”

    “话说，四代水影大人。这些人造人忍者，真的是我们研究出来的吗？”众多高层中，一个戴眼镜的雾忍皱着眉头，开口问向四代水影。

    这位雾忍高层，在忍村中负责的正好是进行各种试验和研发忍术。

    这位高层一开口，其他的雾忍也将目光转向了四代水影，这其实也是他们想问的。

    这些高层也不是傻子，雾忍村究竟有多强的研究实力，他们心里头至少也要有一点点比数，如此强大的人造人忍者，怎么看也不像是雾忍村能研究出来的。

    而且只要还需要忍者来研究，就必定有一部分高层能够知道一点信息。水影调动忍者，也是通过他们这些高层来进行的。

    虽然四代水影说是绝密项目。但再怎么绝密，也至少要有忍者来进行吧，绝密项目的研究或许可以瞒过一部分高层，但总不能瞒过全部高层吧。

    然而，现实却是所有的高层都不知道这么一个秘密项目，那么这些人造人忍者到底是哪来的，就有的商榷了。

    面对众人疑惑的目光。四代水影耸了耸肩，脸上露出了轻松的笑容，眼神却放出寒光。

    “抱歉，这是雾忍村的机密。”

    众多高层皱着眉头，但眼见四代水影摆出了这种姿态。却也不敢再接着追问下去。

    “回到上一个问题吧，有了这些忍者，我想，不会有人再反对我的大陆攻略了吧？”

    众多高层虽然还对人造人忍者有着很大的疑虑，但现在这种情况，却也只能答应了下来。

    “不过，一次对两个忍村下手，还是有些太过火了。”元师又站了出来。开口说道，“不如先制定一个忍村为目标，等到成功后，看看其他忍村的反应如何，再制定下一步战略。”

    四代水影像是思考了一下，随即点头道：“元师说的是老成谋国之言。那就依这个方法吧！”

    “那么，我们应该先对付哪一个忍村呢？”

    四代水影虽然提出了这个问题，但在场的所有人心中早就已经知道了答案。

    雾忍村在水之国扎根这么多年，也就唯一受到过一次重大袭击，结果，仅仅那一次袭击，便打掉了雾忍村超过了三分之一的实力。

    直到现在，雾忍村还没有彻底缓过劲来，如此深仇大恨岂能不报？

    “砂忍村！”众多雾忍互相看了一眼，异口同声的说道。

    ………

    “事情看样子进展的很顺利嘛，”宇智波止水分身坐在了水影的办公室里，看着正在整理调配各种物资的四代水影，开口说道。

    原本应该被幻术控制的四代水影，这时候居然回答了：“他们并没有选择的余地，20多位影级忍者。可以灭掉其他忍村，自然也可以压制整个雾忍高层。如今他们心里头，还是对这些人造人忍者十分忌惮的。”

    “那也无所谓。”宇智波止水分身摆了摆手。“我们只需要看他们的行动，至于他们是否心服口服？并不需要计较。”

    “哼哼哼，不错，只需要他们不阻碍我的行动就可以了。”四代水影的脸上露出了狂妄的笑容。“这个忍界，终究会是属于我的！”

    宇智波止水分身看了他一眼，脸上也露出了奇异的微笑，心中则在暗暗想着。“不错，这种稍微修改他的性格和记忆的幻术操纵，可比对他下心理暗示要强多了。看来他已经完全沉浸在自己的野心和妄想中了。”

    这次为了能够充分发挥出四代水影和雾忍村的战斗力，猿飞彻的宇智波止水分身，大胆的采用了新式的幻术方法。

    他并没有直接对四代水影下达心理暗示，而是稍微修改了他的记忆，并配合荷尔蒙果实能力修改了他的性格。

    在四代水影的记忆中，他在水之国发现了宇智波斑残留的基地，并利用宇智波斑留下了神树和人造人技术，制造出了宇智波止水和这些白绝，继承了宇智波斑的意志。由此生出了统一忍界的野心。

    以前的四代水影治理雾忍村时。宇智波止水分身本来就没有进行什么插手，因此，也不需要大幅度修改他的记忆，只要添加这一段记忆进去，再消去他曾经中过幻术的记忆便可以了。

    这样四代水影便更难露出破绽，也可以发挥出他的全部能力和战斗力，不会出现战斗到一半。结果阴谋暴露，露出幕后黑手的事情。

    如此一来，黑锅便可以稳稳的扣在四代水影的头上了，因为连他自己，也以为这些计划都是出自他手。

    也就在宇智波止水分身和四代水影商量的时候。雾忍村的其他忍者，也都在互相谈论今天发生的事情。

    而与四代水影所预料的并无什么差别。这些雾忍村的高层虽然不相信四代水影的秘密项目这一类胡扯。也对人造人忍者的来历忧心忡忡，却也并没有直接反抗四代水影的意思。

    事实上，他们也不觉得四代水影四代是在祸害自己的忍村。只是不知道人造人忍者的来历，让他们心里十分担忧罢了。

    不过，这些雾忍高层里，也有完全清楚事情究竟是怎么回事的。比如当初猿飞彻在雾忍村布下的钉子，照美冥。

    雾忍村这些年发展的速度并不慢，毕竟，除了几年前的砂忍村的袭击，雾忍村便没有经历过什么其他战乱。

    身为雾忍村年轻的高层，照，美冥自然也有自己的独栋别墅。

    此刻，在别墅里。照美冥双眼迷离，坐在猿飞彻的怀里，长长的叹息了一声。

    猿飞彻轻轻抚摸了一下，照美冥长长的的棕色秀发，让她略微的回过了神来。

    随后，已经精疲力尽的照美冥，微微晃动，滑下了身子，开始给猿飞彻轻柔的按摩。

