    刘莉莉死死地盯着李小凡，眼中燃烧着仇恨的火焰，咬着银牙。

    “李小凡！”

    李小凡冷冷地睹了她一眼。

    “我当是谁，原来是你！”

    刘莉莉冷哼一声。

    “你没想到吧。”

    李小凡懒得跟她废话，开门见山地问道。

    “这发了霉的中药材，还有白雪琪从医药总署调回来的那批珍贵中药材，半路上被人给调了包，这两件事情都是你干的吧？”

    刘莉莉冷然一笑。

    “我听不懂你在说什么。”

    “再说了，你有证据么？”

    “你这么胡乱猜测，小心我告你诬陷，到时候让你吃官司，呵呵。”

    看对方这漫不经心的神态，以及那闪烁的目光，李小凡已经可以确定个七、八分了。

    这两件事情，肯定跟她脱不了关系。

    李小凡没有理会她，转身去问小宝的父亲。

    “当时，你陪着小宝看完病，回家的路上，有没有发生什么意外？”

    小宝的父亲仔细回想起来，然后说道。

    “你这么一说，我想起来了，还真发生了一件事情。”

    “当时我骑着电动车，还有面带着老婆跟孩子，结果在路过一个小胡同的时候。”

    “突然间从小胡同里面窜出一辆摩托车，上来就把我的电动车给撞翻了，但幸亏人没事儿。”

    “不过，那个人倒是挺客气的，一个劲儿地道歉，还帮我把电动车给扶了起来，散落的东西也帮我捡了起来，事后还主动给了我一千块钱，我也就没追究，让他走了。”

    李小凡问道。

    “如果我没猜错的话，散落在地上的物品中，也包括了那包给你儿子开的中药吧。”

    小宝的父亲一点头。

    “是的。”

    但随即他就反应过来了。

    “你的意思是，我的那包中药被他给调包了。”

    “这不可能啊，他还给了我一千块钱呢，他图什么呢？”

    经过小宝的爸爸这么一说。

    至于图什么，那就只有去问刘莉莉了。

    在场很多患者恍然大悟。

    “哎呀，我跟他一样，前两天在看病回去的路上，被人给撞了一下，对方不住地给我赔礼道歉，还主动帮我把散落在地上的东西都给捡了起来，临走的时候也给了我一千块的补偿费，结果回去时候，熬了药吃了就不停地上吐下泻。”

    “我也是。”

    “这也太巧了，我也遇见过这种情况。”

    “这摆明了是有人要陷害华夏医馆呢！”

    现在众人基本都看出来了，华夏医馆是无辜的。

    但是如果不能揪出这个幕后黑手，这个屎盆子恐怕还得是他们戴！

    到底谁才是幕后黑手，答案似乎已经浮出水面了。

    事情发展到了现在这一步，李小凡反而不着急了。

    既然刘莉莉主动跳出来。

    那他就顺藤摸瓜，将她背后的势力给一一揪出来。

    想到这里，李小凡嘴角勾起一丝微笑，背着手，睹了一眼面前趾高气扬的刘莉莉，淡淡地说道。

    “刘莉莉，看在你我相识一场的份儿上，我奉劝你一句，马上交出被你调包的医药总署的那批珍贵药材。”

    “否则的话，后果不是你能担负得起的！”

    刘莉莉好像是听到了什么有趣儿的笑话，打着哈哈冷笑说道。

    “李小凡，就凭你，也想跟我斗，我随随便便动动手指都能把你给玩儿死。”

    “哦，对了忘了介绍了，这是我男朋友黄明发，他的父亲是医药总署的二把手，掌管着全国中医馆。”

    “只要他父亲随便发句话，你这什么华夏医馆还有海东的那中医药馆全都得关门倒闭。”

    黄家！

    范逍当时在飞机上递给他的那份名单中，就有这个黄家。

    所以，在李小凡的眼中，这个黄明发已经是死人一个了。

    但是这家伙全然没有意识到自己已经大祸临头，依旧搂着刘莉莉，一副目中无人，洋洋得意的样子。

    随后，刘莉莉又指着李小凡，爹声爹气地说道。

    “亲爱的，这位就是那个什么北冥神殿的玄武特使大人李小凡，呵呵。”

    言语之中充满了调侃儿之意。

    此时，黄明发将贪婪的目光从欧阳鸾跟白雪琪身上收了回来。

    这两朵花，一个性感妩媚的窈窕少妇。

    另外一个冷傲如霜，高高在上。

    偏偏这两人还都是如此的国色天香，再看看身边的刘莉莉，简直就是庸脂俗粉，根本就无法与对方相提并论。

    如此绝世女神，陪在这个臭小子身边。

    当真是暴殄天物。

    两朵花插在了牛粪上。

    “呵呵。”

    “北冥神殿都土崩瓦解了，听说北冥王也战死在了米国，哪里还有什么玄武特使。”

    若是在以往，黄明发还真不敢在玄武特使面前放肆。

    刘莉莉估计也正是得知了这个消息之后，才敢跳出来嘚瑟的。

    很多人都在说，北冥王范逍连同他麾下的几员得力干将都死在了米国。

    北冥神殿早已经是风雨飘扬。

    成了砧板上任人宰割的鱼肉。

    之前范逍得罪的那些人，都开始蠢蠢欲动起来。

    有仇的报仇。

    有怨的抱怨。

    这当中，自然也包括了黄家。

    范逍建在的时候，这帮人可没一个敢乱动的。

    记得在回国之前，范逍就曾暗中找李小凡密谈过。

    通过特殊途径，对外散出自己战死的消息。

    如此一来，那些隐藏在暗处的敌对势力肯定会借机浮出水面打压北冥神殿。

    到时候，是敌是友，他躲在暗处就能看得一清二楚。

    也能趁此机会，扫除那些敌对势力。

    所以，他下飞机的时候，走的都是机密特殊通道，外人根本就不知晓。

    知道这件事情的，除了李小凡他们之外，再就是当朝首辅。

    而后者是范逍极其信任的人，自然不会泄露。

    可以说，范逍这招的确是高明。

    当然也充分证明了，范逍就是个不折不扣的老狐狸！

    李小凡挑了挑眉毛，瞧着对面的黄明发，冷冷地说道。

    “所以，你们就敢擅自妄为，暗中调包了给两位王爷疗伤的中草药？”

    “哈哈。”

    黄明发大笑一声，说道。

    “范逍跟萧天策都已经战死了，你还敢打着他们的旗号跟医药总署骗取药材，简直就是胆大包天。”

    “你这是诈骗！”

    “哼，实话告诉你，我已经把你的行为，举报给了相关部门。”

    “他们很快就会来抓你。”

    “下半辈子，就等着把牢底坐穿吧！”

    心中却在打着如意算盘。

    等把这臭小子送进监狱之后，他身边的这两朵金花，可就是自己的了。

    想到得意之处，黄明发嘴角勾起一丝冷笑。

    旁边，刘莉莉高高地昂着下巴，趾高气扬地说道。

    “怎么样李小凡，现在知道害怕了吧。”

    “你这个特使大人的身份早就被淘汰了。”

    “这里是京城，不是你撒野的地方。”

    “哼，跟我斗，玩不死你。”

    “不过，机借用你方才的一句话，看在你我相识一场的份儿上，你跪下来求我，或许我可以考虑饶你一条狗命，呵呵！”

    李小凡脸上就装出了一副悲戚的表情，哈哈大笑说道。

    “虽然北冥王还有南荒王两位王爷都战死了，可还有我玄武特使。”

    为了麻痹对方，所以，他并没有对外透露自己荣升右护法的事情。

    “所以，就凭你们两个跳梁小丑，想要借机拿北冥殿开刀，根本就不配！”

    此时，李小凡有意无意地将矛盾的聚焦点，集中到了北冥殿上，如此就能引更多的潜伏对手浮出水面。

    果不其然，黄明发上当了，对方冷笑着说道。

    “你说本少不配，那我就让你见识一下我的能量。”

    “今天，我就当着你的面儿，先把你这个华夏医馆整倒闭，然后把你给抓起来！”

    他全然没有意识到这是个圈套，说完就走到一旁打电话叫人去了。

