    南宫昰连连后退。

    冥北凉一剑劈完，第二剑又劈去，剑法快如闪电，从未如此狠绝过。

    南宫昰一个躲闪不及，被冥北凉一剑刺伤了手臂。

    鲜血滴落黧黑地面，更多的邪魔种子从地里面冒了出来。

    冥北凉身子飞旋，冥王剑横扫，将这些冒出来的种子全部灭杀。

    南宫昰趁机再次凝聚暗黑之力成剑，横空一剑朝冥北凉劈去……

    剑气凌冽，杀气强盛，冥北凉挥剑抵挡，两股强大力量在空中碰撞。因神龙正气损耗七成，冥北凉只觉心脏一痛，飞退落地之后连连后退，“砰”地一声撞在一块石墩上，将石墩撞得粉碎，冥王剑往地上一插，单膝猛地跪于地上，才总算稳住身子。

    “你受伤了？”虽是疑问，却十分的笃定，南宫昰眼底深处划过一抹阴杀之笑，立即逮住机会，一跃而起，强大剑气再次朝冥北凉劈来。

    冥北凉赶紧挥剑抵挡，两剑碰撞。

    南宫昰知他受伤，强大暗黑之力灌注到剑上，长剑往前压去。

    冥北凉连连后退，只觉胸口闷痛，一股血腥之气涌了上来，他铁腕一转，南宫昰长剑从冥王剑上划过，兵刃相交之声划破长空，带着绝对杀气的冰冷之光从冥北凉眼前一划而过。

    南宫昰立即逮到反杀之击，长剑往下一压，从冥北凉手臂直接划了过去。

    鲜血滴落地面，一丝鲜血从嘴角溢出，他一手持剑，一手缓缓伸起，将嘴角鲜血揩去。

    眼见南宫昰又一剑劈来，大有不取他性命誓不罢休之势。

    他冷冷一笑，因嘴角仍残留血液，这一笑，妖冶万千，“想杀本王，异想天开！”

    霸气地冷笑一声，立即持剑而上，反客为主，压制住南宫昰的剑气。

    拓跋紫骑着雁妖远远飞来，就见冥北凉和南宫昰打得昏天暗地。虽然隔得远，但两个身影，谁跟谁，她一眼便分得清清楚楚。

    南宫昰实力已与往日不能同日而语，冥北凉却神龙正气受损严重，如今能撑住不露败象，靠的完全是自身的骁勇与霸气。

    再斗下去，就算能撑住不输，也绝对会损伤内丹，后果不堪设想。

    还好，她来时捉了两个鬼府士兵，还让两个士兵幻化成风无域和龙尊的模样。

    未到南宫昰和冥北凉打斗的上空，拓跋紫便高声喊，“冥北凉，龙尊和风无域来助你了！南宫昰，你别跑！”

    南宫昰猛地抬头，就见远处飞来的雁妖背上站着三个人，除了拓跋紫之外，龙尊与风无域皆在雁妖背上威风凛凛。

    他有多想杀风无域，风无域便有多想杀他，而龙尊的实力，更是强大到让人惧怕的地步。若是再不跑，等一下恐怕连想跑都找不到窗户了。

    而他这一走神，冥北凉直接将他另一只手臂也刺伤。

    南宫昰顾不得疼痛，一剑劈退冥北凉，转身就跑。

    拓跋紫还在半空大声地喊，“雁妖，快！龙尊，风无域，快！别让南宫昰给跑了！快上去杀了他！”

