    第158章 【160】魔道六宗覆灭，凡人动漫通关

    噼里啪啦！

    遮天蔽日的火海在一只巨大朱雀的领衔下从山岭上空呼啸而过。

    恐怖的高温瞬间将一切化为灰烬。

    一座座山峰随之爆炸。

    千里焦土不过眨眼间。

    身处其中的六派修士只觉在眼前一片赤红后。

    便在天旋地转下横七竖八的坠落焦土之间。

    在南宫婉的庇护下。

    众人只是被高能气浪掀飞。

    反观追杀的魔道修士。

    在眼前一片赤红后，意识紧跟着陷入黑暗。

    这一支修士大军已然灰飞烟灭。

    “好强！！”

    “这是哪位前辈出手了，真是恐怖如斯！”

    “好耶！”

    六派修士望着晴朗的天空，感受着灼热的空气激动无比。

    “奇怪！

    难道是元婴老祖出手了？

    不对。

    不是说元婴修士不参战么。

    不会是化神吧？

    不会吧...”

    韩立环顾四周满眼动容的想到。

    南宫婉早已离去。

    无人可以一见拯救自己的真女神。

    在南宫婉和红拂的乱杀下。

    深入腹地的魔道大军被一扫而空。

    由于两人碾压。

    导致成为魔道总坛的金鼓原还不知道发生了什么。

    一众督战的元婴修士自顾自做着自己的事。

    由于双方差距巨大。

    到来的元婴只有二十来位。

    其他的留守在宗门。

    其中一个帐篷内。

    相貌俊美的云露老祖正在看座下女弟子跳舞。

    身为合欢宗的女修。

    一举一动尽显数一数二的风情。

    一般人恐怕会当场竖起大拇指叫好。

    忽然！

    轻歌曼舞被一道杀意凛然的女声打破。

    “云露魔头今天就是你的死期！”

    “嗯？”

    惬意从容的云露老祖狭长的眼睛里闪过冷厉。

    心中惊讶。

    她竟然能够悄无声息靠近？！

    嗖嗖嗖！

    易主的金鼓原飞出数道身影。

    二十位元婴期修士凌空而立，目光幽幽的看着前方两女。

    她们的修为看不透？

    难道？

    不会吧！

    想到什么后。

    众人心中一跳。

    云露老魔微微皱眉道：“原来是红拂，好久不见了！”

    “呵！

    终于能一洗前耻了，你这变态！”

    红拂冷笑道。

    “和他说这么多干嘛，也不怕脏了耳朵！”

    南宫婉说完念头一动。

    朱雀环瞬间疾射而出。

    恐怖的烈焰使空间呈现扭曲状。

    “化神？！

    这怎么可能！！”

    一名元婴后期感到大不一样的威势惊声道。

    “什么？！”

    其他人跟着震怖。

    区区六派竟然有化神?!

    匪夷所思！！

    众人被扑面而来的威势所惊后联手作出防御。

    各种各样的法术汇聚成一条张牙舞爪，五光十色的巨龙。

    迎上袭来的赤红朱雀。

    一息之间。

    轰隆！！！

    一束强光绽放天地，仿佛第二个太阳。

    震天响地的爆炸声紧随而生。

    摧枯拉朽的冲击波瞬间将金鼓原掀翻。

    十九名元婴已然被轰杀至渣。

    无数诡异的黑色光点在席卷八方的冲击波内消失不见。

    自然是被李寒吞噬存储。

    等待用十分有爱的方式发放。

    周身散发着波纹的南宫婉凌空而立，美眸中闪过精光。

    乱杀之后的心情非常澎湃。

    以至于对李寒的情意蹭蹭的涨。

    不禁又想被狠狠助力，以平复激动之情。

    这时。

    一道身影砸向焦土，掀起漫天红黑交加的泥土。

    “噗！！”

    俊美的云露老祖张嘴喷出数斤老血。

    整张脸也已拧成一团，狰狞无比。

    “还没完呢！”

    天空中的红拂抬手虚抓。

    男子顿时从大坑中飞出。

    嘭嘭嘭！！

    拳拳到肉般的沉闷爆炸声响起。

    云露老祖被看不见的力量打的满天乱飞。

    一口接一口的鲜血如喷泉般洒落。

    可怖的一幕体现出强行开车的严重后果。

    不远处的南宫婉见状暗自点头。

    这下大仇得报。

    寒弟弟恐怕又得受累了。

    咯咯~

    良久。

    面目全非，不成人样的云露躺在焦坑中彻底没了生机。

    堂堂元婴中期就此被物理攻击活生生打死。

    天空。

    红拂轻舒一口气，眉宇间彻底平和。

    心里对李寒的情意蓄满。

    相见便是一场疯狂的欺人太甚。

    “红妹，我们继续杀往天罗国如何？”

    南宫婉轻飘飘飞到女子身旁道。

    姐妹之称是被助力的女修之间修为高低的称呼。

    “我都行！”

    红拂点点头。

    两人飞掠而出，留下一连串晴天霹雳。

    过了一会儿。

    一道身影出现在焦土边缘上空。

    “她们的修为为什么提升的这么快？！

    斗法似乎还不会精元流失！

    匪夷所思！！

    这到底什么情况！”

    向之礼看着两女离去的方向，心里掀起滔天巨浪。

    虽然他很想上前请教。

    但因为对摸不清状况，不好轻易接触。

    作为人界仅存的化神之一。

    他自然知道七派的情况。

    接下来的时间。

    目睹魔道大军覆灭的六派弟子让消息迅速传开。

    正在跑路的各派核心成员无不瞠目结舌。

    和魔道六宗勾搭上的势力被吓了一跳。

    大呼不可能。

    可在久久不见踪影的魔道大军。

    以及大战后的可怖战场。

    让他们打了个激灵，如坠冰窟。

    六派势力当机立断。

    调转船头返回原本的驻地。

    纷纷开始对叛变的势力展开围剿。

    灵兽山等和六宗有瓜葛的修士连忙向周边的国度逃去。

    一场碾压的魔道入侵事件就此被搅乱。

    始作俑者还在画舫里享受着团宠。

    .....

    数日后。

    魔道六宗盘踞的天罗国被胥国吞并。

    至于胥国的皇帝。

    自然被李寒安排上黑光族的关系户。

    云海中漫游的画舫。

    “原来乐于助人体是这样！”

    “主宰大人你好坏呀~！”

    “黑光之力真是绝妙啊！”

    陈巧倩，董萱儿，南宫婉等女子的娇呼声接连响起。

    众女围坐在一起。

    明白了所有的事情。

    “这不是增添点邂逅的趣味性吗？

    继续保持欺人太甚的风姿吧。

    我亲爱的师姐，师傅，老祖阿姨！”

    李寒笑呵呵道。

    “那是当然喽！”

    “对！我是不会和师弟弟客气的！”

    “又叫我阿姨，寒弟弟看来必须好好欺压一下了！”

    众女露出灿烂或柔和的笑颜。

    “主宰大人，我当初的话可以履行了”

    红拂含情脉脉的说道。

    “大可不必。

    不管怎么样。

    师傅你永远都是让我竖大拇指的宝贝儿！

    依旧可以欺人太甚捏”

    李寒摆了摆手。

    说完对女子眨了一下单眼。

    “你真是...我的好徒儿~！”

    红拂感动到红了眼眶。

    一个虎狼之扑将男子扑倒在地。

    紧接着便是情到深处自然就划船不靠浆的大场面。

    (本章完)

