    铁皮盒子被沈聪搬运到金刚堡垒的改造车间中，安三顺立刻围了过来，见到罗守海这样子，激动的不得了。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “Boss，这就是铁人进化成巨无霸的状态吗？”

    “是。”

    “是抓来做研究的吗？”

    “是。”

    罗守海看着不怀好意的安三顺，顿时叫起来：“胡老板，你可是答应我，不对我进行惨无人道的实验。”

    沈聪点头：“我知道，安三顺，观察他即可，在不伤害他的前提下，做一些小实验。”

    “明白，明白，Boss放心，我会好好对待他的。”安三顺亮出自己两颗闪亮的金核牙齿。

    安排好对罗守海的研究工作，沈聪准备去找四不像。

    四不像的粒子级，是沈聪现在最关心问题，不过就在他准备去找四不像时，天眼雷达现有人向这里开车过来，是包志伟。

    包志伟容光焕：“大人，吴军已经赶来郑州市，现在正在白沙镇，请问要如何安排？”

    “让他过来。”

    吴军不是铁人，依然是坐包志伟的车过来。瘦瘦高高的，显得文质彬彬，但是从罗守海口中，沈聪已经问出来，这个吴军是一个马屁高手，本身实力并不出众，尤其是罗守海进入核级之后，与吴军的战斗力差距越来越大。

    沈聪见到吴军，立刻就感应出来，吴军的天赋竟然不是他预料中的究极。

    而只是级，大概3.7h左右，不到3.8h，达不到究极的标准线。他能担任神武大将军一职，大部分原因就是罗守海的扶持。

    “大人贵姓？”吴军拱手道。

    沈聪不答反问：“听说你跟罗守海关系很好，是铁杆兄弟？”

    “没有这回事，完全没有这回事，大人。”吴军顿时慌张起来，“罗守海刚愎自用，我实力低微，只能曲意逢迎。他被大人杀了，那是活该，属下自当以大人马是瞻，大人煌煌天威，正该重整中华帝国……”

    “废话少说。”

    沈聪打断吴军的马屁，深深看了一眼吴军，他最讨厌这样的人，从表面看不出心机：“中华帝国的存在不合理，从今天起，你们各自将政务处理好，过不了多久，政府将会前来整编，回到末日前的统一之下。”

    暂时沈聪不打算对吴军动手，只是一名级铁人，核级之下皆为蝼蚁，不足为惧。但是他会请新政府的人，对他进行严格监视，防止他怀有二心。

    尽管从罗守海口中得知，他和吴军就是一个拍马屁、一个享受拍马屁。

    不得不防。

    吴军大惊失色：“政府竟然还存在？”政府的威名，依然响当当，他们这些作乱建立帝国的人，心中惊惧可想而知。

    人民民.主专.政的铁拳，可是响当当的！

    “回去稳定好洛阳地区的秩序，顺利完成交接，你可以戴罪立功，其它不要废话了。”沈聪打走吴军，转身询问包志伟，“田子文呢？”

    “田子文还没联系上，从郑州到南阳的路不好走。”

    “好了，你也一样，维持好郑州地区的秩序。”

    包志伟抱拳：“大人，秩序已经稳定下来，宫殿停止修建，正在给所有居民登记造册。不过……我们真的要加入政府吗，政府会怎么处理我们？”

    “不知道，反正以后好好工作，为人类科技展做贡献就对了。至于谁敢破坏科技开的大局面，他距离死也就不远。”沈聪并不关心新政府会如何处理中华帝国，多半是既往不咎，然后拉拢普通人，注射成为进化者。

    一点一点将中华帝国一百二十五万人口消化掉。

    毕竟以覆水药剂作为利益交换，很容易就收买普通人的人心，普通人成为进化者后，必然会与新政府同心同德。

    不过，沈聪心中忽然想到。

    新政府越来越庞大，对他来说有利有弊，仅仅是培养机械师种族制衡当权者还不够，还需要进一步扩大自己的影响力。

    至少代理人，还得再培植一批。

    顿了顿，沈聪对包志伟说：“你告诉我，你之前做过多少坏事。”

    包志伟干笑：“大人，我……”

    粒子级威压降临：“说实话。”

    包志伟这才讪讪的说：“大人，我还算干净，我就是好色一点，不过我娶的女人，我都很细心对待，没有虐待过任何女人。此外我属于资源采集队伍，常年在外采集资源，很少留守，欺压良善的事情几乎没做过。”

    “联系和你差不多，底子干净的进化者，串联一番，将名单交给我，我让你们办一件事，如果办得好，后续你们可以获得更多培养资源。”

    包志伟知道机会来了，顿时抱拳跪地：“谨遵大人吩咐！”

    “下跪这个规矩，以后改掉，我讨厌人跪着。”沈聪皱眉。

    包志伟起身：“是。”

    “另外，我有一个身份是新政府名誉国家主席，姓黄，你可以称我黄主席，或者黄老板。”沈聪又道。

    包志伟眼神一亮，更加恭敬：“是，主席！”

    直接把姓氏省略，以心腹自居。

    ……

    包志伟去串联底子干净的进化者，准备为沈聪办件大事。

    沈聪则驾驶金刚堡垒，向四不像离开的方向行驶，是时候与四不像好好聊聊，询问出有关于粒子级的相关事宜，找寻新的提升天赋方法。

    即便找不到，两个粒子级进化个体，交流交流也是极好的。

    可以互通有无。

    沈聪早已经修订过自己的认知，从八大种族确立的时候，原始兽就被他当作是与机械师，一样的智慧种族。

    事实也确实如此。

    四不像的智慧，与普通人并无多大差别，交流无障碍。

    四不像的栖息地，很容易就找到，就在商丘市民权县的黄河故道边。那里因为地震，形成了一个巨大的湖泊，四不像喜欢泡在湖泊中。而它的族群则分散在民权到商丘的这一段黄河故道周边。

    见到金刚堡垒，四不像巨大的身体，迅从湖泊中浮出来。

    好奇的看了一眼金刚堡垒，然后用活性波与沈聪交流起来：“是你，这是你的战车？”

    沈聪从金刚堡垒驾驶室中走出来，站在车顶，让麒麟臂将他托起，托到与四不像视线平行的地方，淡淡的说：“是我，四不像，我们聊聊。”(未完待续。)