    “王大伴。”

    扔下奏章，王霄端起茶杯“你觉得魏忠贤怎么样？”

    王承恩顿了下，躬身回应“此人罪无可恕。”

    “的确是罪无可恕。”王霄拨动茶碗“不过却是一个对于皇帝来说有用的人。”

    王霄放下茶杯看向王承恩“你愿不愿意做一个对皇帝又用的人？”

    王承恩抖衣服下跪行礼“愿为陛下赴汤蹈火，在所不辞。”

    “魏忠贤以前做过的事情你都接起来，不过阉党什么的不好听，以后改成保皇党。秉笔太监也由你兼任。”

    王霄面色平静的看着他“以后皇宫里的事情都交给你负责。不过一个鸡蛋一两银子，换个窗户二百两这种事情就别拿来忽悠我。”

    历代皇帝基本上都是长于深宫妇人之手，何不食肉糜听着可笑然而实际上是这些皇帝们真的不懂市场行情。

    皇宫里面的太监们各种糊弄，无论是买什么东西都要远比外面的贵上数倍乃至数十倍之多。

    这些事对于别人来说或许可以糊弄过去，但是想要糊弄王霄那肯定是不可能。

    “徐光启现在在哪？”

    王承恩仔细想了想“陛下所问可是前礼部右侍郎兼侍读学士徐大人？”

    “嗯，就是他。”

    王承恩虽然刚上任，可对于朝中大员的动向还是有过了解的。

    身为信王身边得用的心腹，王承恩知道自己肯定会得到重用。这些情报也是早早的就开始了解。

    “徐大人在松江老家。”

    王霄可是很看重徐光启的，这位是真正意义上的科学家“下诏给他，诏复起他为工部尚书，即刻入京。”

    无论是火炮还是燧发枪，最终都还是要依靠专业人士去做。

    王霄有资料有技术，可他没有时间去盯着这么一件事情。徐光启算是这个时代最适合做这件事情的人。

    干掉魏忠贤的一个好处就是，像是徐光启这样因为被魏忠贤排挤陷害的人，都愿意为明君效力。

    王霄继续翻看奏章，有许多都是推荐入阁人选的。

    魏忠贤倒台给了王霄一个清洗朝堂的机会，许多大臣都被按上了阉党的罪名抄家。内阁阁老一下子就空了三个出来。

    剩下的那几个纯粹是因为不想太过动荡而暂时留下。

    空出来这么多的位置，王霄可以安排真正的人才上位。

    位置空出来了，很多人都盯上了。东林党上蹿下跳的想要推举自己人掌握大权，呼声最高的就是致仕在家的前内阁首辅叶向高。

    东林党之中也有好人，像是杨涟与左光斗都是出色的人臣。只可惜他们已经被魏忠贤杀了。

    不过好在还有一位最出彩的，孙承宗。

    王霄看过孙承宗的资料，这位忠臣不但能力出众，而且最为重要的是对大明有着绝对的忠心。

    孙承宗的家乡是高阳，满清入侵到这里的时候他带着整个家族的男丁上战场。

    儿子，孙子，侄子，侄孙以及族人百余口全部战死。

    唯有这样的人，才是真正的忠臣。

    “请孙承宗回京，出任内阁首辅。”

    在王霄看来，再也没有谁能比孙承宗更加适合做内阁首辅了。

    个人能力与人品都没得说，而且他还是东林党的大佬。用他做首辅，足以堵住东林党的嘴。

    此外还有李邦华，施邦曜，孟兆祥等人都是值得信任的忠臣。

    王霄对文臣方面的关注不算大，主要是大明现在积重难返，文臣方面能维持就行，真正需要的是一支能打胜仗的强军。

    武将方面就很多了。

    抛开那些投降满清的不提，奋战殉国的有卢象升，曹文昭，曹变蛟，赵率教，满桂等人。

    这些人有的勇猛无双，有的智略过人。不过最适合做新军统帅的，还是孙传庭。

    比起最终投降满清的洪承畴来说，孙传庭一直为大明奋战到了最后一刻，直到在潼关阵亡。

    而且他的个人能力非常出色。出任陕西巡抚之后，以遍地凋零的基础硬生生的打造出一支秦军，并且成功击败俘获了被称为义军之首的闯王高迎祥。

    李自成当初只是高迎祥的麾下，只算是一众中层诸侯之一。当他继承了闯王的名号后，这才脱颖而出成为流民大军的首领。

    孙传庭的能力由此可见一斑。

    王霄坚信，皇帝事事过问绝非好事情。真正能识人用人，并且掌握好制衡之道才是皇帝该做的事情。

    大批锦衣卫带着圣旨从京城出发，奔赴四面八方。

    新任锦衣卫指挥佥事，主管北镇抚司的沈炼可谓是近期大火的红人。

    沈炼被新皇看重，一路跃迁了好几级踏上了指挥佥事的高位。也就是此时正处于改朝换代的时刻，而且锦衣卫还是天子亲军，所以才没人上本弹劾。

    “大人，再行半个时辰就是代州城，可要小的先行入城让他们安排安排？”

    几个擅长迎奉的锦衣卫上前巴结沈炼这位大红人。

    “安排什么？”沈炼面色一沉“圣旨如山，自然是要先找孙大人传旨。要忠于皇事！”

    马屁拍在了马腿上，几个手下只能是讪笑着退下。心中腹诽有朝一日你沈炼要是有个马高蹬短的，看俺们怎么回报你。

    沈炼对皇帝绝对是忠心不二，不但自己得到重用，得以一展心中抱负。而且皇帝还把周妙彤赐婚给他，解了他的心结。

    这份大恩大德，沈炼决心以死相报。新婚没多久，就主动请命外出传旨。

    “奉天承运，皇帝敕曰...孙传庭晋兵部左侍郎，顺天府尹，神机营提督兼编练使。妻孙张氏雍和粹纯，性行温良特赐三品诰命夫人。长子孙世瑞荫锦衣卫百户。钦此。”

    影视剧中清一色的奉天承运，皇帝诏曰。

    可实际上诏曰是大旨，是宣告全天下的那种。制曰则是宣告百官的那种。敕曰才是加官进爵，给予封赏的。所谓神剧，就是不走心挑战你的智慧底线。

    不仅仅是孙传庭得到重用，他老婆得到了三品的诰命，长子还不到十岁就有了正六品的荫职。

    对于这个时代的官吏们来说，封妻荫子就是名声上的最顶级追求。

    今年不过三十出头，弃官回乡之前不过是区区县令的孙传庭真的是被感动的不行。当场声泪俱下，高呼万岁。

    兵部左侍郎是正三品的高官，之前做县令的时候只能穿青袍的孙传庭一跃成为了能穿红袍的高层。

    整个代州城都轰动了，无数乡邻跑来恭贺。庆祝的鞭炮声从早到晚响了一整天。

    王霄找孙传庭来是为了让他带新军，所以兵部左侍郎实际上是挂衔。

    全天下的知府都是正四品，唯有天子脚下的顺天府是高配的正三品。这同样也是挂衔，原因则是因为历史上孙传庭起复的时候做过顺天府府丞，王霄给他提了一档尊重历史。

    孙传庭真正的职务是神机营提督与编练使。

    新军是挂在神机营的名下，不过王霄看不上那些早已经烂透了的神机营，所以在其名下重立一支新军。

    至于兵员，则是主要从那些辽东流亡而来的百姓之中寻找，他们和满清有着不共戴天之仇。之后还会招募各地良家子入伍。

    大明的卫所制度早已经崩坏，各地卫所士兵都成了那些千户百户们的佃户，根本就没有战斗力可言。募兵制是必然的选择。

    孙家为沈炼奉上了足足百两的喜钱，而沈炼也是没有推脱的收下了。

    孙家是当地大户，这种大喜事下百两纹银的喜钱还是能那得出来的。而且这是约定俗成的规矩，沈炼拿的心安理得。

    他虽然升官很快，可之前却并没有什么积蓄。现在娶了娇滴滴的美娘子，各种开销比起单身汉的时候那是直线上升。

    并非是没有来外快的途径，捧着银子送上门的人多了去了。可沈炼对王霄忠心耿耿，绝对不会收那些钱。

    相似的一幕发生在很多地方，高阳城里的孙承宗家，大名府的卢象升家，嘉定城的孙元化家，宁远城的曹文诏家等等。

    这些历史上为大明流尽最后一滴血的名臣猛将，在王霄的召唤下齐齐赶往京城。

    他们的命运，同样也是因为北斋的许愿而拐了一个弯。

    “这五虎五彪什么的，全都不用留。”

    魏忠贤挂点之后，清理他的党羽就成为了朝堂内外最关注的事情。

    王霄拿着红笔在面前的名册上画圈画叉。像是田尔耕，许显纯，孙云鹤等人这样的核心人物。王霄给他们都画上了红彤彤的大叉。

    “东林党里的那几个都挂进阉党名录里。”王霄又翻出了几个投降满清的汉奸。

    像是孙之獬这主动剃头的杂碎，洪承畴这大清太子太师的叛徒等等都被王霄扯进了阉党案中，身败名裂的奔赴地狱。

    而像是头皮痒钱谦益这样主动反对魏忠贤，然后被排挤回家的实在是不好扯进阉党之中。不过他们也上了王霄的小本本，这辈子是别想再有起复的机会了。

    “这个人...”王霄看着一本弹劾大同知府马士英的奏章，仔细考虑一番之后写下了污蔑，驳回。

    马士英是南明的主要建立者之一，多铎南下灭南明之后他一直坚持抵抗，直到最终战败被俘，剥皮填草而死。

    后世文人在他身上泼了无数的脏水，可马士英为大明奋战而死却是不容辩驳的事实。

    “就这些吧。”

    核准了死刑名单，王霄放下了手中的朱笔。

    至于其他人，该流的流，该关的关。每个人都要为他们曾经做过的事情付出代价！