    “砰砰砰！”

    吴凡刚进入车内，数道箭矢以及刀剑就都落到了他的车身上，发出沉闷的声音，然而，这些攻击都没有能够给车身带来损害。

    之前在长宁街的时候，阮剑锋等人就已经见识过吴凡这辆车子防御的强悍了，所以，此时没有再惊讶，而是不断的继续攻击，再厉害的防御能力，那也是有极限的，只要突破这个极限，阮剑锋等人相信，他们就能够破坏这辆车子，到时候，吴凡没有了这个乌龟壳，面对众人的围攻，除了被杀，绝对不会有第二种可能。

    “什么人？！”

    “不好，有埋伏！”

    “长老，我们被包围了！”

    就在众人对吴凡的车子砍得正欢的时候，有人陡然发现，在他们包围圈的外围，突然出现了一批人，这些人有的身穿银色衣甲，披银色披风，威风凛凛；有的一身漆黑，犹如地狱里的魔鬼，有的则是全身衣着破烂，恍如街市上的乞丐。

    相同的是，这些人手中都拿着武器，而且，浑身散发着杀气。

    “不可能！这不可能！他们是什么时候出现的？刚刚那里明明没人！”阮剑锋看到那些人之后，直接惊叫了出来。

    周围其他人，也都是一脸震惊的表情，他们刚刚明明都已经观察过周围的情况，这里除了吴凡之外，其他的都是他们的人，根本就没有别人存在。

    但，现在出现的这人是怎么回事？难道是凭空出现的？

    不少人的脑海中想起了之前在赤云宫驻地内发生的事情，据说，当时吴凡的身边也是突然出现了一批人，这才让他扭转了局势，笑到了最后。

    只是，众人之前都以为，那是吴凡提前埋伏在周围的，是赤云宫的人大意没有发现而已。

    但今晚的行动，吴凡根本就不可能提前知道，也不可能提前布置，倒是他们，提前在这个位置布置了拦截人员，而那些人之前也没说在附近发现有其他人存在。

    想不通，实在想不通！

    “杀！”

    在阮剑锋等人还在震惊于那些人出现的太过突然的时候，那些突然出现的人同时大喝一声，接着，便朝着他们冲杀而来。

    “拦住他们！”

    “不要让他们过来，再坚持几分钟的时间，我们定能打烂这车子！”

    “少阳门的人，顶住！”

    一开始的时候，几个门派的长老，并没有意识到那些人的厉害，他们还想着让外围的弟子们，拦住那些人，给他们争取一些时间，让他们好继续攻击吴凡的车子，将躲在车子内的吴凡给杀死。

    但是，当那些突然出现的人和他们这边的人交手之后，众人这才惊觉情况不妙，那些突然出现的人，实力很强，尤其是那些身穿黑色衣甲的人，他们这边的弟子们，居然挡不住对方的一击，实力着实恐怖。

    “这气势，这实力，难道他们都是化境期的高手？”阮剑锋震惊的自语道。

    “不会错，他们的确都拥有化境期的实力！”

    “可这里怎么会出现这么多化境期的高手？他们都是吴凡的帮手？吴凡身后势力如此之强？”

    其他的长老也纷纷的说道。

    “啊！救命！”

    “长老，救我！”

    “快来人帮忙！”

    几个宗门组合的联合队伍的防线很快就被突破了，这些突然出现的人不仅实力高强，而是出手狠辣，由黑衣人冲在最前面充当箭头，轻易的就凿穿了这临时组成的防线，一时间联合队伍损失惨重。

    “顶住，都顶住！”

    “通天门的人不要慌，注意阵型！”

    “别急，我来了！”

    几个长老也顾不得震惊，顾不得去砍杀吴凡的“乌龟壳”了，连忙冲上前去帮忙。

    吴凡坐在车内，神色平静的看着。

    这些突然出现的人，自然就是他通过召唤令牌召唤而来的，黑衣人就是魔界战士，实力均已达到化境初期，不管是魔界战士还是御林军士兵，都是战斗非常勇猛之人，他们可都是战场上的精英，面对这种小规模的战斗，他们自然丝毫不怵。

    “当！”阮剑锋一剑挡住一个魔界战士的一击，双手微微有些颤抖，心中更为惊讶。

    刚刚在未交手之前，他只是猜测这些人拥有化劲初期的实力，现在交手之后，他完全的确认了，这些人的确是拥有这样的实力。

    这还不是最恐怖的，最恐怖的是，这样的化劲期高手，有二十个！而他们这边呢，只有几个长老达到了这个水准，人数上处于劣势。

    而且，那些身穿银色盔甲的人，实力同样不弱，虽然没有这些黑衣人厉害，但也相差不大，远不是他们所带来的那些弟子们所能比的。

    “这个吴凡到底是什么来历，怎么会有如此多高手相助？”阮剑锋心中想道。

    “刷！”

    在阮剑锋震惊的时候，又一个魔界战士从旁边杀来，大刀带着凌厉的气势，横劈而下，阮剑锋连忙闪身躲避，大刀贴着他的身体划过，惊出他一身冷汗。

    “噗呲！”

    阮剑锋的心中刚松了一口气，一支箭矢从背后飞来，正中他的右腿，他整个人顿时一个趔趄，站立不稳。

    阮剑锋微微转头，刚好看到吴凡抽出另一支箭矢，正看着他这个方向，显然，刚刚的箭矢是吴凡所射。

    “吴凡还是一位用箭高手？为什么之前都没有听说？”阮剑锋心中想着，身子往旁边一滚，堪堪躲过吴凡第二箭。

    然而，战场上并不是只有吴凡，也不是只有那两个魔界战士的，阮剑锋这边刚刚躲过吴凡的一箭，旁边就又杀出一个御林军士兵，那御林军士兵手中长枪，斜刺而下，阮剑锋躲避不及，左腿被刺中，顿时再次惨叫一声。

    “碰！”

    阮剑锋的叫声还没有结束，旁边冲过来一个起义军士兵，那穿着破烂的起义军士兵，用手中的锄头狠狠的敲向阮剑锋的脑袋。

    吴凡在远处看到这一幕，也是脖子一缩。

    “好惨，真的是太惨了。”吴凡心中想着，已经不再去管死状凄惨的阮剑锋，手中的弓箭已经瞄向了另外一人。

