    东方的天际呈现出一丝鱼肚白，长安城内的鼓声将将响起，坊卒们睡眼惺忪的推开坊门，宽大的城门隆隆开启，缓缓放宽的绞索使得巨大的吊桥横铺在护城河上，长安这座当世第一雄城仿佛沉睡的巨兽慢慢醒来，展露它繁华雄壮的身姿……

    玄武门外的右屯营驻地，一声嘹亮的号角呜呜吹响，紧接着便是一阵沉闷如雨点的鼓声，在清晨的薄雾之中徘徊激荡，传出老远。

    无数青壮仿佛听见了集结的号声一般，从城内城外四面八方向着右屯营的驻地汇聚，仿佛一股股奔腾的溪流，争先恐后的汇聚入海……

    等到天色大明，不过是半个时辰的功夫，已然有超过数千青壮汇集。右屯营的守卒吓得两股战战，一面手按横刀严阵以待，一面赶紧跑去中军大帐禀明情况。

    “大帅，大帅，大事不好……”

    守卒连滚带爬来到中军大帐，见到大将军房俊已然穿戴整齐正大马金刀的坐在太师椅上喝着茶水，惊慌失措的禀告。

    房俊蹙了蹙眉，放下茶盏，问道：“何事这般惊慌？此乃军中重地，尔等皆是军中骁锐，这般慌慌张张，成何体统？”

    那守卒吓了一跳，咽了口唾沫问了稳神，道：“启禀大帅，外面来了数千壮丁，正围在大营附近徘徊不去……”

    “混账！”

    房俊怒叱一声，气道：“娘咧！你是不是傻？不知道今天是咱们右屯营征兵的日子？来一些青壮何足为奇？”

    那兵卒讷讷道：“这个……可是……怎么会来这么多人？小的看着胆子发虚，该不会是来冲击咱们大营的吧……”

    房俊无语，瞪着这兵卒叱道：“你这脑袋里都是屎么？休要再次胡言乱语，速速前去将营门打开，让那些前来参军的青壮到校场上去，再敢聒噪，本帅军法伺候！”

    娘咧！

    这右屯营都是一群什么样的废物？

    上千人去剿匪稀里糊涂的就泄露了行踪折损上百人，现在看见前来参军的人数多了一点也吓得半死……

    “喏……”

    那兵卒吓得打个冷颤，再也不敢多问，扭头就跑了出去。

    一旁的薛仁贵，程务挺暗暗摇头，难怪二郎执意要将右屯营的兵卒尽皆遣散然后重新招募，恐怕不仅仅是考虑到府兵制与募兵制的优劣差异，淡淡是右屯营这群酒囊饭袋的乌合之众，就已经令房俊无法忍受……

    房俊看着两人，苦笑道：“瞧见没有？这就是右屯营的兵卒。虽然右屯营成立稍晚，又被‘百骑司’多次抽调精锐，比不得左右武卫那等精锐，可是无论军纪还是战力都实在太差。咱们水师为什么能够战力那么强悍，军纪那般严明？归根结底，就在于兵制不同。”

    薛仁贵与程务挺连连点头，深以为然。

    府兵制是一种藏军于民的兵制，汇集天下丁壮，闲时为民战时为兵，既大大减轻了国家对于军队的负担，又能最大限度的保持拥有军队数量。

    然而弊端便是这些丁壮无法接受长时间的军事训练，匆忙之间拉上战场，战斗力可想而知。

    大唐崛起于隋末乱世之中，兵连祸结战火不休，府兵打仗的时间远远多过于种田的时间，在不断的战斗中培养出精锐的战斗力，故而能够横行天下睥睨群伦。

    但是眼下大唐国立昌盛，四周敌对的蛮族纷纷臣服，大规模的战争越来越少，哪里还有机会让府兵们临阵磨枪？

    想要将大唐军队横行天下的战力长久的保持下去，使之能够守护帝国安如磐石不被蛮夷敌国所侵扰，通过募兵制训练出专精于战争的职业军人便是必由之路……

    也难怪房俊对于右屯营的改制如此之重视，不惜将他两人从水师调回来，充当右屯营的骨干。

    房俊站起身，笑道：“这一回某可是下了血本，无数优越条件足以吸引来关中附近最精锐的青壮，再辅以全新的操练之法，军辎充足粮饷优渥，定然要练出一支天下一等一的强军！”

    薛仁贵与程务挺自然信心十足，房俊编撰的新式兵典他们都看过，甚为其中精辟之处拍案叫绝，再加上充足的后勤补充，若是再练不出冠绝天下的强军来，他俩也该洗洗干净回家种田了……

    *****

    营门大开，无数关中附近的青壮涌入右屯营的大校场，一时间人头攒动人声鼎沸，熙熙攘攘热闹之处甚至超过东西两市……

    “咚咚咚”

    一阵沉闷的鼓声响起，将喧嚣的嘈杂尽数压制，校场上渐渐安静下来。

    青壮们尽皆抬头，看向大旗飘扬的点将台。

    房俊一身甲胄站在点将台上，身躯挺拔如枪，浓眉飞扬英姿焕发，望着眼前密密麻麻的人头，大声道：“某乃是右屯营大将军房俊，奉陛下之命，征募天下青壮充入军中，以新式之操典练新式之强军，守土安邦，保家卫国！”

    数千人的大校场静悄悄毫无声息，大家都抬头盯着点将台上的房俊，不敢遗漏一字一句。

    房俊很是满意，继续说道：“右屯营将会是大唐兵制改革之后的第一支新军，承担了皇帝陛下之殷殷厚望，肩负着帝国疆土之护卫职责，本帅定将与尔等一起，继往开来锐意争先，不仅要保家卫国，更要为吾大唐开疆拓土，成为大唐之荣耀！”

    “哄！”

    校场上瞬间就炸了锅。

    原以为到右屯营当兵只是能够领一份军饷填补家用，顺带着免除家中的赋税徭役，却没想到现在的右屯营居然还是大唐改制之后的第一支新军……

    好吧，这些青壮绝大部分都是泥腿子，大字不识一个，什么新军什么改制统统一头雾水理解不能，但是却不妨都能够清楚那一句“皇帝陛下之殷殷厚望”！

    房俊是什么人？

    即便是乡间种田的泥腿子，也知道这是皇帝最喜欢的女婿，最信赖重用的臣子！

    现在由皇帝最宠信的臣子重建一支最重视的军队，再蠢笨的人也知道这意味着什么，意味着右屯营以后就将会一跃成为十六卫当中首屈一指的存在，成为大唐军队精锐之中的精锐！

    若是能够在这样一支军队当中立下战功……

    高官厚禄，唾手可得。

    封妻荫子，指日可待！

    房俊看着原本就沸腾的气氛被他煽动得愈发狂躁，大是满意，大手一挥，大声道：“有鉴于此次报名参军者众多，远远超出右屯营征兵之数额，故此，为了公平起见，将会选取选拔之策略。本帅已经与帐下将官商议出数项选拔方式，所有参与选拔者，择优录取。”

    “现在，选拔开始！”

    校场上顿时成了一锅粥……

    “什么？还要选拔？”

    “吾等前来当兵，那就登记录取好了，还选拔个鬼咧！”

    “就是，自古以来，皆听闻兵源不足到处抓壮丁的，还从未听说要选拔，这岂不是把人往门外赶？”

    “这不废话么？现在这里就得有数千人，还有不知多少路途远的尚未来到，若是悉数录取，右屯营岂不是一下子就得有三五万人？”

    “没听人家房二郎说么？人家要的是精锐！是天下第一军！既然是天下第一军，你以为是个人就能进得去的？某可是听说了，原本右屯营就有一万多人，可是你猜怎么着？每人半吊钱的遣散费，全都给遣散了……”

    “恁多废话？咱这身板儿十里八乡的都数一数二，还怕他选拔？速速前去报名，万一人家人数招够了将咱刷下来怎么办？丢不起那个人！”

    “说的是，快快快，往前抢！”

    “喂喂，前边这位，你这猴崽子一样的身板儿，怕是自家婆娘都侍候不舒爽吧？哈哈，听哥哥的，快快回家去守着婆娘，当兵这种事儿，不干不了……”

    校场山人头攒动，数千青壮纷纷挤向开设的数十个选拔点，心头火热的等候选拔……