    任小粟和实验体的战斗终究还是吸引到了庆氏财团，毕竟激烈的战斗总会有声响，而庆氏财团虽然丢失了任小粟的方位，但他们一直在树林里来回搜寻。

    当有人发现战斗声时，第一时间在通讯频道里发出集结的指令。

    犹如黑色的铁砂被磁铁吸引过来似的，以许瞒为首的庆氏财团快速向事发地点靠拢，只是让许瞒失望的是，当他们到达战场时，目标已经消失不见了。

    一开始把目标许显楚搞错认成任小粟也就算了，现在竟然还把许显楚给跟丢了，这让许瞒心情十分沉闷。

    几年时间了，许瞒还是头一次执行任务的时候遇到这么多意料之外的事情。

    许瞒在树林里深一脚浅一脚的往前走去，地上腐败的树叶与树枝被他们踩的哗哗作响，许瞒拉下自己的护目镜看去，他突然倒吸一口冷气。

    只见前方几具实验体的尸体已经被利器切割的分崩离析，这些实验体的淡黄色血液撒在地上其实不是很明显，但那破碎的尸体却让人触目惊心。

    许瞒说道：“收拢尸体，看看有几个实验体参与了战斗。”

    按照许瞒的猜测，许显楚在撤退后应该很快就遭遇了这些实验体，然后发生了战斗。

    这时候作战班组的战斗人员已经把附近的所有尸块都捡拾了回来，拼凑在一起。

    “四个实验体，”有人说道：“还有一个实验体的胳膊找不到了，不过应该就在附近。”

    “这里穿鞋子的脚印只有一个，实验体是赤裸的，所以怀疑参与战斗的人类只有许显楚一人，”有人分析道。

    许瞒点点头，他开启公共通讯频道说道：“老板，许显楚的能力需要重新评估，他一个人杀掉了四头实验体。”

    说着许瞒低头看向地面一片树叶继续说道：“不过许显楚也受伤了，这里有他的血迹。”

    庆缜站在探照灯的光线处，这里亮如白昼，他想了很久说道：“能够单枪匹马杀掉四头实验体还真是让人吃惊啊，调整许显楚的危险等级……B级。记得把许显楚的血液样本采集回来，入库备案。”

    “收到，”许瞒接到指令后，立马安排身边的人对那片树叶上的血迹进行采样保管。

    这个时代里，血液所含的DNA至关重要。

    庆缜背着双手站在原地疑惑道：“许显楚和杨小槿都已经现身，骆馨雨也露出了自己暴徒组织的身份，可任小粟呢，你们谁见任小粟了？！”

    他们还不知道，任小粟已经成功的把锅甩给了许显楚，他们认知中那个危险等级为B级超凡者，就是任小粟本人。

    B级是什么概念，整个庆氏财团标注B级的超凡者，都已经是极度危险的人物了。

    许瞒在通讯频道里回答道：“没有见到任小粟，可能他根本没有突破进封锁圈。”

    “有这个可能，”庆缜点点头，如果回归他们一开始的认知，那任小粟也不过就是个F级的小人物而已，遇到庆氏财团的封锁圈下意识的就退避，也很正常。

    之前刘步也说了，其实任小粟一直很坚持要绕开庆氏财团的。

    庆缜笑了笑，要是抓到任小粟就好了，说不定以后还能成为应对张景林的一个筹码。

    张景林重情义，这是整个塞北都知道的事情。

    不过没抓到也不可惜，不管是112号壁垒还是113号壁垒，都在庆氏财团的掌控之中，等到任小粟回去，庆氏财团大可以随意拿捏他。

    许瞒看着树林前方，任小粟的脚印一直朝着北方火山的方向延伸进去，似乎是已经向北方逃走了。

    他没有继续追击，从战场中的血液数量来看，“许显楚”肯定没受多大的伤，这个时候他们再去追击已经是太晚了。

    只是许瞒有些震惊，他们白天的时候那么多人围捕一头实验体，都3死13伤，可现在竟然有人能独自杀死四头实验体！

    而且，这些实验体身上的伤口极其平整，他们曾经测试过，就算是锋利的战术匕首，想要割破实验体的皮肤都需要很大的力气才行。

    这个‘许显楚’身上的秘密，远比大家想想的还要多，许瞒已经决定问责113号壁垒的私人部队高层军官了，他们竟然都不知道自己的私人部队里藏着这么一个可怕的超凡者。

    此时的许显楚本人，还不知道自己将要面对什么，与任小粟和杨小槿不同的是，他才是那个没有突破封锁圈的人……

    许显楚确实很想知道境山里面发生了什么，但他一开始并没有把握住突破封锁圈的机会，后来他心想这一进去搞不好就出不来了，索性直接绕道向112号壁垒方向前进。

    他一路都让影子背着自己赶路，当任小粟去摸黄金的时候，他都已经快要绕开整个城市到达庆氏财团的背后了，所以许显楚对城市里的事情一无所知，他也不知道自己已经上了庆氏财团的危险等级名单，而且还高居榜单前列。

    如果他知道这些事情的话，恐怕当场就要回来跟任小粟拼命了。

    趴在影子背上赶路的许显楚总觉得有些不对劲，但又不知道不对劲的地方在哪……

    “收队吧，”许瞒说道：“准备构筑防线，实验体的活跃时段要来了，现在还无法确定他们藏身于哪里。”

    似乎许瞒很清楚，即便这时候又死了四头实验体，但这仍旧不是尽头。那实验体的数量，远要比其他人想象中的更多。

    然而就在此时，许瞒忽然听到侧前方百米开外有急促的脚步声，似乎有人在狂奔！

    他当即将战术手电的光束打过去，赫然发现是任小粟正趴在影子的背上夺路而逃。

    许瞒愣了一下，什么情况，“许显楚”这货怎么跑回来了？之前不都逃走了吗？

    任小粟远远的看到许瞒他们就开始绕路，这是打算从作战班组的左边绕开庆氏财团的作战人员。

    不过许瞒没有犹豫，他立刻拉上枪栓准备抬枪射击。

    然而任小粟远远的听到枪械上膛声就急了：“还特么准备打我呢，看看我身后！”

    许瞒疑惑的看向任小粟身后，只见树林里黑影攒动着，铁链声密密麻麻响着。

    许瞒顿时整个人都不好了，你丫是去把实验体的老巢给捅了吗？！

