    魔族散修的势力，假扮上昆仑门派，已经在昆仑台附近的相关位置集结。

    我说出的这几个位置，就是他们的阵法主位。

    这三个地方集结的魔族散修，数量肯定最多。

    所以。

    我说完之后。

    那过来报信的守卫愣了一下，他似乎有些意外的道。

    “禀报仙帝，您所说的这三个方位上，魔族散修的数量极多，每一个方位差不多都有四五万人左右。而且，这其中有很多高手，实力恐不亚于刚才被轩辕家主斩杀的那十几位！”

    如此，一切都在我的预料之中。

    “继续暗中观察，绝对不要轻举妄动。”

    “是。”

    此时。

    魔神殿之内。

    有幻魔，以术法幻化出一道术法漩涡。

    那漩涡之中，可见昆仑台的情形。

    此外，魔神殿细作，也有消息传来。

    昆仑台附近，三方庞大的魔族散修势力，已经集结，已经到了事先罗仲已经给他们定下的风水位之上。

    罗睺子询问。

    “散魔集结，杨八仙那小儿，可有察觉？”

    下方魔族细作，道。

    “上昆仑那边没有察觉，他们只当散魔是一些昆仑的小门派，毕竟昆仑门派众多，隐世门派也不少，不是所有的门派都为人熟知的。”

    “若那小儿杨八仙知道，定然会行动，可他们没动。”

    罗睺子听此言，微微点头。

    罗仲此时已经回到了魔神殿。

    他吩咐那细作道。

    “让那些散魔小心提防，千万不可被发现坏了我们的大计。”

    “是！”

    下方人退去。

    罗睺子一直都好奇，罗仲安排刺杀杨八仙的人到底是谁，此时他再问。

    罗仲则道。

    “等会儿少主请看好戏。”

    同时，罗仲掐出一道指印使用了传音之法。

    “诸位，昆仑台祭杀魔兵的仪式马上就要开始了，等会儿，在杨八仙准备开始动手的时候，你们要立即按照我说的办法，直接解除那三十万魔兵身上的魔种，把他们变成普通人。”

    “我要杨八仙，当着上昆仑所有的门派，屠杀三十万阳间人，让他仙帝做不成，做人屠！”

    “如此，不管他杨八仙是谁，我要要让他，道心破碎，走火入魔！”

    罗仲早有如此算计。

    我修的是真言太极，走的是仙帝之路，与魔道完全是两条路。在这种时候，让我直接杀三十万阳间人，可直接乱我道心，毁我修为，走火入魔，半人半鬼。

    这就是罗仲直接创造的机会。

    届时，半面鬼医出手，轻易可将我诛杀。

    一招，借刀杀人。

    虽然魔族显然和这次阴谋脱不了干系，但是，直接杀掉我的人，是半面鬼医。半面鬼医吞下血丹，时限已到，必死无疑，我的死就是死无对证。

    听到这些话。

    罗睺子不由得道。

    “罗老好计谋！”

    上昆仑。

    昆仑台附近，天色逐渐阴沉了下来。

    祭杀三十万魔兵的科仪时辰，定在了午时三刻，平日里午时三刻，阳光正盛，可今日，这昆仑台的上空，却布满了乌云，渐渐地，甚至还开始飘起了雪。

    此处下雪，很正常，一开始没人在意。

    但到后来。

    开始有人发现，天空中下的雪，竟是黑雪。

    一道道黑雾，随着此处胡乱刮来刮去的风，四处席卷着。

    不少人都开始感觉到，这黑雾之中夹杂着的，并非普通的黑雾，而是魔气。

    刚才昆仑台上的魔气，就已经让这里的人足够紧张了，此时，魔气在短时间之内，就直接将昆仑台之下方圆数十里范围之内，尽数笼罩了下来。

    这就有些恐怖了。

    上昆仑神圣之地，竟变得跟魔族圣地一样。

    黑雾走过，地上的积雪，冰霜，全都变成了黑灰色。

    仿佛整个世界，都被去掉了颜色一样。

    “吾等，恭请仙帝，速速祭杀三十万魔兵！”

    “杀了他们！”

    “……”

    下方的呼声再起。

    大部分都认为，这黑雾的兴起，是因为这些魔兵。可我知道，不是这些魔兵所为，而是我刚才所说出的那三个风水方位上集结的魔族散修所为。

    我腾起到半空中，周身的九条金龙尽显。

    九条金龙出现，绽放出金色的光芒，将原本已经被黑雾笼罩，变成灰黑色的昆仑台，以及那魔权镀上了一层金色的光芒。

    祭杀科仪，要开始了。

    我立于半空中。

    一手之上掐剑诀。

    蛇骨剑出鞘，于我右手之上，同样绽放出一道道金色的光芒。

    调整身形，我一剑向下。

    另外一手，出九重真言太极。

    太极生万象。

    一剑在太极图之上，演化出无数道蛇骨剑的虚影，这些虚影足可以笼罩下方三十万魔兵。

    只要一剑出，便可斩尽三十万魔兵。

    这一幕的出现，让下方各门各派所有人都变得十分激动，他们就在等待，这魔兵被祭杀的一刻。如今我已经准备出手，他们齐声高呼。

    “八仙仙帝，万岁！”

    如此一幕，看在魔神殿罗睺子的眼里。

    他哈哈大笑着。

    笑声停下。

    他道。

    “如此看来，这杨八仙小儿，果然只是个仙帝境界的垃圾而已。怪不得上次来我们魔神殿要人，还要把杨长生给请过来，他自己要是过来，看门的都打不过！”

    我手中的剑上，锋芒毕现。

    一剑一动。

    万剑齐出，俯冲而下。

    魔神殿的罗仲，目光一动。

    他立即掐指印，以传音之法下令道。

    “机会来了！”

    “速速动手，破掉那三十万魔兵身上的魔种，残留一些魔气，让杨八仙，屠杀了那些普通人！”

    “是！”

    在上昆仑昆仑台附近隐藏，随时待命的魔族死士，接到了命令。

    他们从袖口之中拿出一道道魔符，那些魔符就是毁掉魔种的关键，在这与那三十万魔兵气场可以相连接的地方，破掉魔符，魔种即毁。

    那三十万魔兵本就是从阳间抓来的人，他们初为魔人，刚刚被种下魔种，这种魔种很容易被祛除。

    魔族死士卡着点，看昆仑台上所有剑意，几乎刺魔兵眉心上时，他们立即毁掉三十万魔兵的魔符。

    数道魔火掠过，魔符立成灰烬。

    他们的任务完成。

    附近几个守卫发现情况，追过来。

    这几人却以魔火将自己烧成灰烬。

    魔神殿之内。

    罗睺子，罗仲众魔本期待着接下来的那一幕，可他们脸上的表情，却在就那么停滞了下来。

