    一周之后，狼队前往客场挑战西汉姆联。

    因为阿森纳状态正佳，西汉姆联的排名有所下降，目前排在联赛第六的位置，力压曼联，占据着欧联杯席位。

    不过近来西汉姆联连遇强敌，战绩起起伏伏，状态也只能说一般般。

    本来西汉姆阵中就没有明星级的球员，安东尼奥和鲍文进攻球员遇到强队的强硬防守时，发挥就不是那么出色了。

    对于这场比赛狼队全员都充满了信心，他们需要继续巩固在积分榜上的领先优势，这样才能心无所念的准备和利物浦的联赛杯决赛。

    因为联赛和联赛杯决赛的日程相差只有两天，为了给主力球员节省体力，拉热在阵容上做出了一定的轮换。

    苏陌和穆蒂尼奥都坐在替补席上，两人一个是进攻核心，一个是中场组织核心，有两人在就有赢球的保障。

    显然在拉热的眼里，联赛杯的决赛更重要一点。

    即便苏陌和穆蒂尼奥没有登场，狼队的实力依然不错。

    希门尼斯和鲁本内维什、考迪形成的一条中轴线，无论是在能力还是经验上，都是颇具实力。

    再加上西汉姆联近来状态不佳，从场面上看狼队还是有不小胜算的。

    终于到了比赛开始的那一天，在经过演奏国歌、握手等一系列环节之后，两队的比赛正式打响。

    赛前各大媒体也给出了对这场比赛的预测，大部分的观点是狼队能轻松取得比赛的胜利。

    但是也有一小部分人觉得缺少了苏陌和穆蒂尼奥两大核心，狼队在进攻端可能会踢得很挣扎。

    不管媒体们是什么观点，狼队众球员都是信心满满，觉得胜利一定属于狼队。

    比赛开始之后，狼队这边士气如虹，开场之后就是反客为主，频频冲击西汉姆联队的禁区。

    今天狼队排出的依旧是3-4-3的阵型，特林康-希门尼斯-特劳雷是前场进攻三人组。

    开场之后特劳雷在右边路就表现得很活跃，他超强的冲击力给西汉姆联的后卫线造成了很大的困扰，为了限制他的进攻，西汉姆联则不得不把防守重心放到右边。

    特劳雷吸引了防守球员的注意力后，左边路的特林康就轻松了，盯防他的只有一个后卫球员而已。

    特林康充分发挥出了他速度的优势，在左边路生吃了对方的右边后卫，直接杀入了禁区。

    道森和祖马是西汉姆联的两个中后卫，不过道森上抢的速度稍慢了一点，让特林康带球杀到了禁区中路，有了一个射门空间。

    道森已经尽全力来封堵特林康的射门，但谁知皮球打到他的腿上发生了一个表现，导致原来是射向球门左侧的皮球，现在反弹向了右侧。

    门将法比安斯基已经向球门左侧扑救了，在重心偏移的情况下，对飞向球门右侧的皮球毫无办法。

    “球进的！”

    开场仅仅十分钟不到的时间，狼队通过一个折射进球，取得了比分上的领先。

    1：0！

    虽说特林康的这粒进球有一点运气成分，但是他在左边路的突破盘带，接着横向摆脱闪开空间，每一下都表现得非常精彩。

    对于这球西汉姆联的球员们也无可奈何，只能怪自己运气不好了。

    【这么早就进球了，看来今天又是一场大胜。】

    【狼队的实力是比上赛季强了不少啊，照这么个状态踢下去的话，联赛冠军完全没有问题啊。】

    【早点让比赛失去悬念也好，过两天就是联赛杯决赛了，抓紧把主力换下来休息……】

    企鹅台的直播间里，球迷们七嘴八舌的说道，氛围显得很轻松。

    毕竟从形势上看来，狼队一直占据着比赛的优势，虽说达不到压倒的程度吧，但也差不多。

    上一轮比赛狼队才4：1大胜莱斯特城，球队的进攻火力相当猛烈。

    所以球迷们觉得，这场比赛可能又会是一场大胜。

    然而……令人意想不到的事，特林康的这粒进球竟然是狼队全场的唯一一粒进球。

    接下来的比赛里，虽说狼队还占据着些许优势，控球率和射门等数据上也始终占据着优势，但却一直得势不得分。

    而西汉姆联这边直接放弃了控球权，就等狼队阵型压上的时候，打狼队的反击，并且频频制造危机。

    要不是今天狼队后防线的表现极其出色，可能比分都得被反超了。

    “老大，要不让我上吧？”

    苏陌在替补席上始终提着颗心，因为狼队现在仅仅领先一球而已，西汉姆联只需要进一个球，就能够把比分扳平。

    “没事，只要守住这最后十分钟，我们就能赢了。”

    拉热保险起见，并不想苏陌在今天登场。

    苏陌微微皱起了眉头，看着西汉姆联的反击踢得相当犀利，心里总有点不好的预感。

    比赛进行到第八十分钟的时候，拉热才进行了第一次换人调整，而且一换就是三个。

    希门尼斯、特林康和鲁本内维什被替换一场，登场的是霍弗、博利等防守球员。

    拉热也很忌惮西汉姆联的反击，所以在比赛时间所剩无几的情况下，拉热打算放弃进攻，死守战果。

    这样西汉姆联就完全攻出来了，连中后卫祖玛都带球突过了中场。

    比赛进行了八十多分时间，狼队的球员们都显得很吃力了，但还是咬着牙死守禁区。

    “守住守住！我们累他们比我们劳累，一定要咬住这口气！”

    拉热在场边对队员们加油鼓劲道，距离比赛结束只有十分钟不到的时间，谁能挺住谁就将是获胜的一方。

    时间在一点一点的流逝，西汉姆联的球员也越发显得急躁起来，直接打起了简单粗暴的长传冲吊。

    西汉姆联在禁区里有多个高点，绍切克和赖斯都是一米九以上的大个子，祖玛和道森的身高也不低。

    西汉姆联也不顾不上传球的精准度，只要一有机会，就把皮球往禁区里吊。

    狼队的防线被冲击得七零八落，对高空球的防守劣势也完全被显现了出来。

    不知不觉比赛来到最后一分钟，福纳尔斯带球到了前场左侧，抬脚送出一记传中。

    禁区里的争抢非常激烈，忽然，一道高大的身影高高跃起，力压考迪将皮球顶向球门。

    “绍切克头球攻门……天哪，这球竟然顶进了，绝平！”

