
　　第六十五章、想我没

　　键盘手察觉到王超的目光,也回头看了过去，脸色旋即变得不太好看。

　　此时还该在南京的谢竹星，居然提前回来了。

　　王超麻利的跳起来,也不管键盘手了，径直朝门口大步过去，惊喜的问：“不是说明天下午才回来？诶？你行李呢？”

　　谢竹星微低着头，双眼挡在帽檐下面，说：“行程有点变化,就提前回来了。回过家，放下行李了。”

　　有啥行程变化？胡说八道！王超得意洋洋，又问：“看了朋友圈,知道我个人吃宵夜,来给我送温暖啊？”

　　谢竹星不答,把头抬起了些，眼睛看向他身后。

　　键盘手也过来了。

　　两人都看着对方，谢竹星没什么表情，键盘手神色郁郁。

　　去年在广州就已经见过，后来键盘手来北京以后，签了辉星旗下工作室,在公司的相关活动里碰到过几次，没有说过话。

　　王超只当看不见键盘手，推着谢竹星道：“走走走，回家去,有个好东西给你瞧。”

　　谢竹星：“……好。”

　　两人便要走。

　　键盘手叫了声：“小超。”

　　王超想装聋，谢竹星却停住了脚。

　　王超只好回头骂道：“早他妈说了别叫得这么恶心，你再叫声试试？是不是又想挨揍？”

　　谢竹星也回头看了键盘手眼。

　　键盘手副受了天大委屈的模样，说：“当初可是你自己让我这么叫你的,现在倒嫌恶心了？”

　　王超早记不得这茬了，当初决裂的场景倒还记得清楚，当即道：“爸爸还叫你去吃屎了，你咋没去啊？”

　　键盘手总算闭上了嘴。

　　王超把两手搭在谢竹星肩上，从后面推着他，两人像小朋友玩儿搭火车样况且况且的走了。

　　出来取了车，王超问：“你是不是刚下飞机？”

　　谢竹星道：“有会儿了。”

　　王超从兜里摸出车钥匙来，说：“那我开吧，你歇着，我今天没喝酒。”

　　谢竹星没反对。

　　王超嘿嘿笑：“看我多知道心疼你。”

　　谢竹星也不笑，沉默着坐进了副驾。

　　王超忙也上了车，关心道：“真累啦？以前连着几天飞通告也没听你说累，这回咋这么菜？”

　　好话也能说难听了，本事，真本事。

　　谢竹星烦躁道：“别他妈废话了，赶紧开车回家，不是还说给我看什么好东西？”

　　王超看他几眼，才发动了汽车，踩油门，开出去。

　　走了几分钟，王超突然反应过来了，忙道：“没诓你，我真是自己个人去吃麻小的。”

　　谢竹星低着头玩儿手机。

　　王超道：“哎！听我说话！你听见没有！”

　　谢竹星关了手机屏，板着脸道：“吵吵什么，我没聋没瞎的，听得见，也看得见。”

　　王超道：“你少拐弯抹角的挤兑我。”

　　谢竹星又不出声了。

　　王超有点冤枉，还有点高兴，说：“我真是自己去的，也没约人，那神经病刚巧也在那儿吃宵夜，瞧见我了，死乞白赖非要跟我坐桌，我根本就不稀得理他。”

　　谢竹星道：“刚巧？”

　　王超实话实说道：“那啥，也有可能他是专门找过去的。”

　　他把在公司遇见的经过简单说了下。

　　谢竹星奇道：“那么晚了你在公司干什么？不害怕吗？”

　　王超想起正经事儿来，兴奋的说：“我刚说给你看个好东西，就是这个。”

　　正好到了路口要等红灯，他停下车，把手机里刚存进去的段音频找了出来，点了播放。

　　是段demo，钢琴弹奏的旋律，二十几秒。

　　红灯还没变，就播完了。

　　王超有点不好意思的问：“哎，还行吗？“

　　谢竹星：“……你写的？”

　　王超摸摸脸，更不好意思了，道：“咋样儿？”

　　变了绿灯，他忙踩油门继续往前开，边又用余光看谢竹星，紧张又期待。

　　谢竹星把手机拿了过来，放在自己耳边，听了好几遍，才说：“好听。”

　　王超咧开嘴笑。

　　谢竹星又道：“今天写的？你不是去咱们新家玩儿了吗？”

　　王超笑得更开心，说：“上午去新家看了看，回来睡了下午，睡醒来的灵感。”

　　他故意停下顿了顿，才厚着脸皮说：“就是想你想的。”

　　谢竹星的脸色回了暖。

　　王超问：“你想我没？”

　　谢竹星道：“没有。”

　　王超不信，说：“屁，还没想？没想你急着回来干啥呀？”

　　谢竹星不说话。

　　王超又问遍：“到底想没想？”

　　谢竹星：“……想了。”

　　王超高兴了，左手抓着方向盘，右手去拉谢竹星的手，谢竹星要反握过来，他又要抢夺主动权，两只手就在起捏来捏去，与其说是调情，倒不如说是两只小学鸡不认真地掰腕子。

　　作者有话要说：谢竹星抓住他的手：“好好开车行不行？”

　　王超道：“你跟作者说啊！”

　　和八点整更新的内容有改动，因为手机pages写的，最后一段改了两次，放存稿箱的时候不知道为什么放了第一版，小剧场也不连贯了，刚才才发现，就改了改

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼得·潘与辛德瑞拉更新，第 65 章 晋江独家发布禁止转载免费阅读。https://xs.23sk.com 