
　　“你们这是什么意思？”

　　莫乐天转身问陈从军，皱着眉头问道。

　　这下好了，连称呼也没有了。

　　陈从军赶紧介绍道：“这是我家大哥大嫂，还有我家大侄子。”

　　“你们家，这也太没诚意了吧？”

　　莫乐天冷声道，一点面子都没给。

　　莫彤云有点着急，想说话却被魏碧春给拉住了。

　　现在最重要的，是看陈从军和陈小龙的态度。

　　不管怎么说，莫乐天他们今天远来是客，陈家的人应该能出来迎接才是。

　　现在倒好，客人还没上桌，陈家的人就直接坐下来了。

　　这种行为，摆明了就是看不起他们莫家。

　　那以后女儿嫁过来的话，还不知道会发生什么。

　　陈小龙赶紧道：“莫叔叔，这……”

　　话还没说完，就被莫乐天直接打断了。

　　“女儿，今天什么情况你也看到了，你觉得爸爸应该怎么做？”

　　这话意思很明显，就是要莫彤云表态了。

　　经过刚才借车的事，莫乐天对陈小龙的印象就不是很好。

　　再加上此刻这一幕，他已经给陈小龙判了死刑。

　　哼，还想娶他女儿，简直就是在做梦！

　　莫彤云这下是真的左右为难了。

　　不管帮谁，她都无法抉择。

　　看到莫彤云为难的样子，陈小龙赶紧看了一眼陈江海，满脸乞求地向这位表哥求助。

　　陈江海则哈哈一笑，随后站了起来。

　　莫乐天头都没有回，就好像什么都没有听到一样。

　　纠结的莫彤云低着头，不知道在想些什么。

　　莫家三人中，唯一看清楚陈江海脸的，也就是魏碧春。

　　随着陈江海的站起来，魏碧春的目光也就到了陈江海的身上。

　　看到陈江海的第一时间，魏碧春就觉得很眼熟。

　　可要是说是谁，魏碧春一时又想不起来。

　　“莫总好大的脾气，你这问题不是在为难你的女儿吗？”

　　陈江海一边说，一边走了过来。

　　听到陈江海这样说，莫乐天顿时就不高兴了。

　　“我们的家事，什么时候轮到你来说三道四了？”

　　说完，莫乐天转过身来，想看看是谁这么没大没小的，竟然敢用这种口气跟自己说话。

　　看到了陈江海的第一时间，莫乐天的反应跟魏碧春是一样的。

　　总觉得眼前的人十分的眼熟，但偏偏一时之间又想不起名字。

　　陈江海之前在报纸上和电视都露过脸，莫乐天他们觉得眼熟自然是很正常的。

　　可是随着秋海的快速发展，陈江海也是越来越低调，很少出现在公众的视野之中。

　　这段时间，电视上完全没有陈江海的消息，只有秋海电器的广告。

　　唯一能让其他人看到陈江海的，可能就是报纸上的照片了。

　　正是因为这样，莫乐天他们他觉得陈江海很眼熟。

　　但一下子还真叫不出陈江海的名字。

　　就在这个时候，莫乐天身后的魏碧春突然惊呼了一声：“您是……是秋海的陈总吗？”

　　听到自己老婆的话，莫乐天立马就反应过来了。

　　没错，这就是秋海电器的陈江海啊！

　　顿时，眼前这个年轻人，和报纸上的照片，直接重合了。

　　莫乐天整个人都傻掉了。

　　这位商场大佬怎么会出现在这里？

　　很快，莫乐天就想起了刚才陈从军说的一句话。

　　这是他的侄子……

　　陈江海竟然是陈从军的侄子！

　　也就是说，陈小龙是陈江海的堂弟？

　　亲堂弟？

　　想到这里，莫乐天的心脏都停止跳动了。

　　同样激动的还有魏碧春两母女。

　　不过，母女两人激动的原因是不一样的。

　　魏碧春和莫乐天一样，激动的是陈江海的出现。

　　而莫彤云激动的原因就更简单了。

　　看到父亲这个样子，她和陈小龙的事，十有八九是成了。

　　男朋友的表哥可是堂堂秋海老总，她实在是想不出父亲，还有什么拒绝他们在一起的理由。

　　陈江海笑着点头，大大方方的承认下来：“是我，欢迎诸位来我们陈家坐客。”

　　听着陈江海亲口承认，莫乐天真的快要窒息了。

　　今天来陵海，实在是一个太……太正确不过的选择了。

　　“陈总，今天能来这边做客，实在是我的荣幸。”

　　他连忙小心翼翼地说道。

　　面对陈小龙的时候，莫乐天有着很强的优越感，毕竟他也是个资产丰厚的大老板。

　　现在他面对的是秋海集团的老总，华夏首富陈江海，原先的优越感已经荡然无存了。

　　论财富地位什么的，他真的是拍马不及，根本不敢与陈江海这样的存在相提并论。

　　陈小龙是陈江海的堂弟，正所谓一人得道，鸡犬升天，而且陈小龙还在秋海集团坐到了眼前的位置，肯定是备受重用的。

　　如此说来，人家的条件，绝对不比他家差，甚至还会好上十倍，百倍了。

　　自己之前的那些想法，自然就成了笑话。

　　“莫叔客气了，以后说不定咱们就是一家人了。”

　　陈江海看到这一家子的反应，心中不免有些好笑，但表面上却不动声色的换了个称呼。

　　听到这个称呼，莫乐天激动道：“陈……陈总说的没错，说的没错，咱们以后就是一家人了。”

　　莫乐天也想改称呼，可一时想不到什么合适的，只能继续叫陈总了。天籁小说网

　　“我跟小龙是同辈，你叫我江海就好了。”

　　陈江海在这个时候自然不会再拿捏身份，笑眯眯的说道。

　　这下马威已经给了，现在该给人家台阶下了。

　　陈江海自然知道，陈小龙对这个莫彤云绝对是真爱了。

　　作为堂哥，陈江海自然希望陈小龙能找到一个好的妻子，得到他的幸福。

　　既然堂弟喜欢，自然是要全力成全。

　　莫乐天作为莫彤云的父亲，这点尊敬陈江海还是要给的。

　　听到陈江海这样说，莫乐天可谓是受宠若惊。

　　“陈……嗯，江海，那我就冒昧了。”

　　莫乐天满脸涨红地说道。

　　他现在激动的有点飘飘然了。

　　他直呼了陈江海的名字？

　　而且陈江海还是以晚辈的身份在跟他交谈。

　　这种事情在莫乐天看来，就好像在做梦。

　　对方是什么人？

　　国内第一大家电企业的老总，民族企业的代表，著名慈善家，杰出青年，华夏首富……

　　这里面不管是哪个头衔拎出来，都是值得惊叹和敬畏的。

　　更重要的是，他有很大的可能，要跟陈江海成为亲戚了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百三十九章 太正确不过的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 