    看着太皇过去身，方云缓缓说道：“你本身乃是我的过去身，凝炼过去身之初，我灌输给你的指令其实只有一条，低调修行，不影响任何历史进程，所以，你本不会爱上玛雅尹羽。”

    太皇笑笑，没有说话。

    方云继续说道：“但是，混沌三世身毕竟是混沌天君开创的修炼法门，所以，现在想来，混沌天君很有可能也在这法门之中留下了后手，现在想来，这后手其实已经呼之欲出，那就是……”

    看着太皇过去身的双眼，方云缓缓说道：“如若我判断不错的话，任何修士在混沌天幕之中修炼的过去身，都会自动成为混沌天君的卫道者，也就是，会守护并保护混沌天君的卫道者，而在此过程之中，你发现了玛雅尹羽就是小羽的前世，所以，你终于是产生了自我意志。”

    太皇闭上了双眼。

    良久之后，太皇睁开双眼，缓缓说道：“你无法体会到，当你孤独行走在历史的进程中时，每每都能发现让你为之振奋的目标，为之守护的对象的那份情感，这么跟你说吧，起先，我并不知道自己守护的就是小羽。”

    方云点头：“明白了，在亿万年的守护过程之中，你先是自然而然，爱上了玛雅尹羽，也就是你守护的混沌天君，然后，又发现，混沌天君竟然就是小羽的前世，这个过程，倒是跟我想象的略有偏差。”

    太皇过去身有些沉重地点头说道：“嗯，有些偏差，问题也就出现在小羽身上，实际上，如若不是小羽出现，逼得我不得不跟你见面的话，说不定，我会藏在过去，再也不出现在你的面前，但是，小羽的出现，让一切都变得糟糕透顶。”

    方云心有同感：“没错，小羽竟然会是混沌天君转世，这一切就都变得复杂起来，不是吗？你的心中，有我的情感，所以，你也是爱着小羽的，但同时，你已经爱上了玛雅尹羽，并且因为我的关系，你始终认为，玛雅尹羽才是你的最爱，我说的是不是？”

    太皇深深地吸了一口气，答非所问地说道：“但是，我也从未为难过小羽，哪怕她每次见我就大打出手，而玛雅她，也并未为难我，并未让我出手帮她。”

    方云点头：“所以，这是一个你怎么也解决不了的难题，然后，你研判之后，认为，要想自己的意志得到存续，那么，战胜我，取而代之，保护玛雅尹羽和小羽，就成了你的责任，你再怎么做，都名正言顺，从而，你开始布局跟我相争。”

    太皇叹息一声说道：“其实，我会有今日之败，还是因为有些优柔寡断，很多事，都下不定决心，要不然，你根本不可能有机会。”

    方云点点头又摇摇头：“看样子，这是你优柔寡断的结果，但问题的根本却并不是如此，根本原因在于，你自己都知道自己只是过去身，一切都是在逆天而行，自己的所作所为，都有干天和，所以，你自然不自然就会束手束脚。”

    太皇微微一愣，然后说道：“可能吧，这可能也是一个原因，总之，是我大意了，很多布局都没用上，自己却突然被你镇压，这还真是成了一个笑话。”

    方云摇头：“我并不觉得你可笑，事实上，我其实很敬佩你的，真的，你虽然是我的过去身，但能走到现在，还能保持初心不变，真是让我敬佩。”

    太皇看着方云，突然笑了：“见面这么久，你终于说了句人话。”

    方云摇摇头，表示无语。

    太皇又笑了笑：“不过，你知道我的性格，也就是知道自己的性格，在你我心中，从来就没有放弃二字，也就是说，你休想如愿完成熔炼，我呢，可不会轻易认输的，被镇压又如何？我并不是完全没有还手的机会。”

    方云看看星空那九道道意锁链，再看看三件道器，点头说道：“理论上来说，这些道意锁链终究有能量耗尽的一日，而我的三件道器，一旦遇见真正的大战，很有可能也要拿出去迎战，而那时，就是你脱困的机会。”

    太皇过去身笑了：“你别忘了，因果力场、轮回力场和阴阳力场都不是你本身的大道力场，而且，我这边呢，还有丝毫不比你弱的时空之力、生命之力和吞噬之力，所以，你知道的，只要有机会，我总是会脱困而出的。”

    方云也笑着说道：“你也别忘了，现在你已经被我镇压，等你脱困而出的时候，估计，你所有的布局都已经被我破掉，就算你能脱困，或许，等着你的将是第二个囚笼，如此而已。”

    太皇过去身还是笑了：“那又如何？总归不会比现在更惨就是。”

    方云微微叹息一声说道：“所以，我这次来找你，其实是有个特殊的提议。”

    太皇过去身微微一愣，然后一晒：“你可别忘了，我是什么人，你是什么人，你的什么提议，对我来说，可能都只是一个画饼，一个陷阱，你觉得我会同意吗？”

    方云缓缓说道：“我且说说，你且听听，同意与否，等我说完，你再行决断。”

    太皇有些无奈地说道：“好吧，你说吧，我听着呢，反正，被你镇压在这虚空之中，难得有你跟我聊一会。”

    方云点头，凝重地说道：“我打算，跟你融合意志，你别急着回绝我，听我把话说完……”

    太皇微微一晒，欲言又止，但终归是没有说话。

    方云缓缓说道：“我想，过去的我，经历的一切，终究也是我应该知道的一切，你诞生了自我意志，你经历的记忆，应该也是属于我的记忆，所以，我愿意接受，并愿意融合。”

    太皇笑了：“你这理由，不足以说服我，意志开始融合，意味着，我就放开了第一道防线，你觉得，我会这么轻易让你攻破第一道防线吗？”

    方云看着太皇，缓缓说道：“你也可以有所保留，但是，我的想法就是，我需要懂得你对玛雅尹羽的感情，以决定自己对待她的方法，你总归不希望，我直接上强硬手段吧？”

    太皇看着方云，笑了起来：“我觉得，你就算动用强硬手段，也不会有什么效果，而且，我知道，你一定是投鼠忌器，一定是不知怎么去应对玛雅尹羽，所以这才想起了来我这儿寻找答案。”

    方云深深地吸了一口气说道：“没错，你想的没错，假如我有办法彻底击溃玛雅尹羽的意志，假如我有办法让小羽彻底获胜的话，那么，玛雅尹羽就没有任何机会，我也不给他任何机会。”

    太皇看着方云，眼睛一眨不眨。

    方云跟他对视，毫不示弱。

    良久之后，太皇缓缓说道：“因为你找不到这种无损除去玛雅尹羽的办法，所以，你才退而求其次，果然找我，想找到让她们意志融合的办法？”

    方云点头说道：“没错，这是我能想到的，最有可能和平解决所有问题的办法，也算是你我之间的一个妥协，愿意接受与否，在你一念之间。”

    这也的确是方云的心里话。

    方云想了很久，都没能想到如何击溃玛雅尹羽的意志而让小羽独立与世界。

    其中根本原因有两个，其一是混沌天君，玛雅尹羽的积累很深很厚，而且有太皇卫道，意志比之小羽更为坚韧，小羽很难胜出。

    其二就是，这些年来，小羽被玛雅尹羽打压，意志斗争之中其实早就处在了不利位置，长期如此下去，说不定没等到方云找到有效办法，小羽的意志已然不敌。

    古塔古尔中的情报显示，玛雅尹羽暴走的频率是越来越小，过去，玛雅尹羽基本上一月会暴走一次，但是现在，玛雅尹羽一两年才会暴走一次。

    这就是一个极为不利的信号，这也是方云选择妥协的根本原因。

