    地球时间的午后，一艘帆船出现在了火星上的奥林匹斯山上空，然后缓缓下降，最后飞进了一个山洞之中。
    船舱里坐满了移民火星的人，他们都来自华国，他们中有各门各类的科学家，还有战士、农民和建筑工人。五百人，一半是男的，一半是女的，有的甚至还是夫妻。
    秦朝时期，徐福带五百童男童女出海为秦始皇寻找不是仙药，不死仙药没有寻到，却造就了一个民族。今日五百男女乘坐神舟上火星，为的不是创造一个新的民族，而是将华夏文明的种子播种到火星之上。
    孟波两口子也在这批移民之中。
    不过，所有的移民都还待在船舱里，什么都看不见，什么也听不见。
    “怎么还不起飞？”
    “怎么飞啊？这只是一艘帆船。”
    “这应该只是一个训练，待会我们还得坐火箭上去。”
    “要飞半年的时间，这半年的时间怎么过？”
    “打死我都不相信这艘帆船能上火星……”
    船舱里一片议论的声音。
    船舱外面，神舟和虫二站在船头上，看着在基地里忙活的宁涛。
    宁涛拿着大日葫芦，将从地球上带来的物资一件件的释放出来，铲车、挖掘机、风力发电机组、太阳能电板、各种实验仪器、种子、食物、药品、生活用品等等。
    不说宁涛为这些移民准备了大量的物资，仅仅是孟波这次准备的物资，大概就能上这五百移民生活两三年的了。
    人类想要真正的实现移民火星，恐怕还需要一两百年的时间才有可能实现。不过那是对于别的国家而言，对于华国来说今天就实现了。无需什么几百上千吨的运载火箭，耗资巨大，耗时漫长，才能运行少的可怜的一点人员和物资，现在宁涛一只大日葫芦就搞定了。他的葫芦里究竟装了多少东西，他不清楚，但估计也有两三千吨。
    在他这种存在的面前，科技真的只是个屁。
    “虫弟，你说宁贤弟为什么如此热心于干这些无聊的事情？”船头甲板上，神舟忍不住问了一句。
    虫二说道：“神舟爱卿，这你就不懂了吧？”
    “呃，愿闻其详。”神舟心中不屑，可还是客气了一句。
    虫二说道：“在朕看来，一个神就应该有自己的信徒，一个神帮助自己的信徒建设新的文明，这是多么伟大和崇高的事情啊，只有那些目光短浅的人才会说这是无聊的事情。”
    神舟：“……”
    他本来想怼回去的，可是想到这货在与善恶鼎的战斗中的神勇表现，他最终还是选择了忍耐。
    这时宁涛飞回到了甲板上：“我这边已经好了，神舟大哥把那些移民放出来吧。”
    神舟应了一声，然后直接在船体上开了一道大门。
    宁涛身形一晃，来到了大门前，笑着说道：“同志们，火星到啦，请下船吧。”
    船舱里，以孟波两口子为首的五百移民一个个一脸懵逼的表情。他们都没有感觉到这船飞起来过，居然就到啦？
    有的人都还在讨论飞往火星的半年时间应该怎么熬过去，这就到啦？
    有的人正想找人问问卫生间在哪里，他想上个卫生间，他都还没来得及找见“机组人员”，飞船就到啦？
    不同的人，不同的感受，总之没人相信已经到火星了。
    孟波大步走了出来，看了一下外面的景象，先是愣了一下，然后激动地道：“同志们，外面真的到火星基地了，你们快出来看看。”
    一个个火星移民蜂拥出来，然后集体惊呆。
    移民火星这事就这么成了。
    将人送上火星之后，宁涛在火星基地待了两个小时，帮了一些忙，做了一些安排，觉得没什么大问题了才乘船返回地球。
    夕阳西下，神龙架沐浴在金色的夕阳之中，是一幅壮美的画卷。
    可唯独这个山谷上空却笼罩着一片乌云，乌云深处电闪雷鸣，仿佛随时都会落下暴雨。
    青追和白婧两女已经炼化了那两粒神晶，也已经到了关键时期，天劫随时都有可能会降落下来。
    江好、软天音和林清妤三女已经上了神舟，只等青追和白婧渡劫之后便偷渡去仙界。
    神舟船头上，宁涛仰望着翻滚不休的乌云，心中有些失望。
    “夫君，那善恶鼎多半不敢来了。”软天音说。
    林清妤说道：“老公，你也别往心里去，那善恶鼎不愿意帮忙，不还有我们吗，我们这一上去就是五个，我们家很强的。”
    江好补了一句：“老公，你得再努把力，我们五个上去给宁家添丁，用不了多久宁家就发展成仙界第一大家族了。”
    宁涛的心情放松了一些，笑着说道：“我努力，也要你们争气才行，不然我就白费力气了。”
    修真儿女不拘小节，一家四口日常打情骂俏。
    神舟干咳了一声，老脸之上满是尴尬的神色。
    你们一家子说这些，你们有没有考虑人家未婚老年的感受？
    噼啪！
    一道闪电劈落了下去，直奔青追的头顶而去。
    虫二的一只小短手隔空一抓，那道闪电就飞入到了它的手中，然后消失不见了。
    宁涛说道：“虫二，你别拦着，放这些闪电下去，你拦着就等于是作弊渡劫，她们渡劫的效果会大打折扣。”
    虫二摊开了一双小短手：“好吧，朕只是……担心青主母和白主母有危险。”
    宁涛说道：“连个闪电都么样的渡劫，那算什么渡劫？”
    虫二：“……”
    就在这时虚空一颤，乌云之中一片金光浮现，金光之中隐约可见一座砖瓦建筑，破旧的木门门楣上挂了一只木匾，上面写着“天外诊所”是个字。
    善恶鼎来了。
    “它来了，我去会会它。”宁涛纵身一跃，脚踏金色祥云飞了上去，这一次他没有将虫二召来，只身前往。
    天外诊所的木门打开，善恶鼎却并没有从诊所之中出来，诊所内部水墨烟气缭绕，看不见善恶鼎。
    宁涛来到了门前，也没进去，隔着门说道：“既然你来了，出来聊聊吧。”
    水墨烟气上去，天外诊所的内部显现了出来，一切都是老样子，善恶鼎居正墙之下，左右两侧各有一道库门，一边是经书法卷库，一边是丹药器材库。大堂一角摆着几只货架，那是存放灵材的地方，可是现在已经空荡荡的了。
    善恶鼎昨日说它受伤之后耗尽了天外诊所之中所有的灵材，还有一半神晶才恢复过来，现在看来它说的都是真的，没人经营，现在的天外诊所已经变成了一个一穷二白的地方。
    善恶鼎说道：“进来吧。”
    宁涛低头看了一眼山谷里的青追和白婧，犹豫了一下并没有进去，他说道：“我的两个妻子正在渡劫，我得看着，你出来说吧。”
    善恶鼎冷哼了一声：“你不敢进来吗？”
    宁涛说道：“不敢就不敢，你敢出来吗？”
    他的话音刚落，善恶鼎就出来了。
    法器就是法器，虽然有拟人的心智，但终究不是人。简简单单一个激将法，它就出来了。
    “我这不就出来了吗，有什么不敢的？”善恶鼎上的人脸面无表情，语气之中充满了不屑和骄傲。
    宁涛说道：“你做出决定了吗？”
    善恶鼎沉默了一下才说道：“我答应你，我可以和你联手对付镇神碑，但你得先给我一些神晶和灵材。”
    宁涛掏出一只早就准备好了的小瓷瓶，顺手抛给了善恶鼎。
    一团水墨烟气从善恶鼎中冒出来，托住那只小瓷瓶飞进了鼎中。
    善恶鼎上的人脸顿时露出了笑容。
    宁涛说道：“你去仙界吧，到了仙界然后去凡仙地地藏城找我，那个时候我再给你灵材，你想要多少都有。”
    “好，我可以跟你去仙界，甚至跟你去神山，但我有一个条件。”善恶鼎说。
    “什么条件？”宁涛问。
    善恶鼎说道：“杀了镇神碑之后，你得用神晶将这鼎填满。”
    还真是贪心啊！
    可是它的贪心是摆在明面上的贪心，就像是买卖，我就值这么多钱，你爱买不买。
    宁涛沉默了一下：“好，我答应你。”
    镇神碑十有八九已经和智慧女神希米亚在一起了，上神山就有可能遇见，拉个强力的帮手非常有必要。神晶又不是不可再生的资源，只要他活着，他就能源源不断的采集灵魂能量炼制神晶。它又没有规定时限，他完全可以视情况而兑现这份承诺，比如一万年。
    “那我去仙界等你。”善恶鼎说。
    宁涛点了一下头：“仙界见。”
    善恶鼎飞进了天外诊所，那破旧的木门又关上了，随后一团水墨烟气将整个诊所都笼罩了起来，一分钟后便消失不见了。
    宁涛回到了神舟上。
    “宁爱卿，那傻逼答应了吗？”虫二问。
    宁涛说道：“它答应了，它会和我一起对付镇神碑。”
    轰隆隆！
    噼啪！
    一道道闪电突然从云层之中劈落下去，青追和白婧的身体瞬间被闪电吞噬。
    两个蛟龙女的渡劫正式开始了。
    “你们进船舱，我下去帮她们渡劫。”宁涛交代了一句，飞身而下。
    PS：为昨天的更新抱歉，昨天人不舒服，状态有点差，晕乎乎的，所以错字有点多，不过都改正了，谢谢你们的支持。
