    第55章殿下去见她一面方可解太子妃相思之苦

    而凤长歌一看白婉婉那个和平常看到自己时没两样的胆小模样，瞬间兴致全无。

    冷哼一声后，他很倒胃口的说道：“你知道就好，记住你自己的身份。”

    然后头也不回的甩袖离开。

    等他走远了之后，白婉婉才暗暗松了一口气。

    随即一边摸着自己的肚子，一边眯着眼睛冷冷的勾唇。

    之前她一心想要靠凤无尘为自己争取到皇后的位置，将那些嘲讽她的女人踩在脚下。

    但这次的事情发生后,她想了整整一夜，却突然发现自己还是格局太小了点。

    既然她都重生了，那为什么不能更大胆一些呢？

    上辈子她就明白一个道理，那就是不管是男人还是女人，手上有权的人，才会拥有话语权。

    这辈子她虽然又走上了上辈子的老路，但是这一次,只要她能够保住肚子里的儿子……

    到时候再来个去父留子。

    说不定挟天子以令诸侯，权掌天下,也未尝不可！

    到时候，莫说区区一个凤无尘了。

    全天下的男人，还不是任由她挑选？

    想到这个堪称疯狂的念头，白婉婉的眼神之中，骤然充满了野心。

    ……

    而事情走到了现在这一步，不管是白婉婉还是凤无尘，自然都无法再破坏白苏苏和凤栖梧的婚事了。

    甚至，白婉婉还巴不得白苏苏赶紧的嫁给凤栖梧,好快点被他给折磨死。

    到时候命运的眷顾，总能回到她这个重生者身上了吧？

    不过由于两位皇子同时被算计的事情，这一段时间,皇城的守卫变得格外的森严。

    那些提前进入大秦帝都的其他国家的人，也是全都遭到了最严格的调查。

    而这么一来，还真的有不少来历可疑的人被抓住。

    见状，凤庆阳不禁心中愈发笃定了凤栖梧先前的猜测。

    看来，老大和老三还有白家被算计的事情，果然不是意外。

    一时间，凤庆阳不禁怒声朝金鳞卫统领夏子阳道：“查！给朕继续彻查！朕倒要看看，那些家伙究竟在我大秦帝都安插了多少人！”

    真以为他大秦是好欺负的吗？

    夏子阳听了立刻一脸忠心耿耿的表情道：“是，陛下，微臣领命！”

    然后脑残粉一样暗暗想着：陛下，别怪臣暗中背叛了您，实在是和运筹帷幄的太子殿下相比，您这个皇帝当得太一般了。

    若是太子殿下登基，那我大秦不知道会强盛到何种地步！

    这般天选紫微星你竟也因为心中嫉妒想要毁去，实在是不配为一个明君。

    良禽择木而栖，反正太子殿下早晚都要登基为帝的，微臣选择现在追随他，也算是提前为大秦下一任皇帝效力了。

    ……

    不过当晚，凤栖梧却是没去白苏苏的房间。

    不是不想去，而是这两天实在是太忙，再加上他不允许任何人在他和白苏苏快要定亲成婚的时候闹事，因此铁了心的要将该整治的整治，该清算的清算。

    白苏苏得了医书以后，一直沉浸在医书之中,因此倒也没有那个功夫去关心凤栖梧来不来了。

    但从医书之中回过神来的时候，却又会突然想起来自己沉迷医书忘了在他的暗卫面前夸几句凤栖梧，于是每次从意犹未尽之中回过神来之后，都会赶紧的嘀咕几句凤栖梧的彩虹屁，以免到时候被秋后算账。

    毕竟任何小事，都有可能让自己深爱太子殿下的人设出现漏洞。

    而胆敢欺骗凤栖梧的人，无疑是在坟头上蹦迪。

    她显然是不敢找死的。

    而白苏苏不知道的是，她随口的那些赞美惊叹之词，都被暗卫事无巨细的汇报给了凤栖梧不说，还加了主观臆测。

    “殿下，太子妃今日看完疫情论之后，赞您有上古尧舜之姿！说怪不得几年前柳州的瘟疫很快得到控制，原来全都是因为您手腕铁血，还看过疫情论，是个内行！”

    “殿下，太子妃早上醒来后很失落的说您昨晚竟然没有过去，她应该是想您了！”

    “殿下，太子妃中午只吃了一小碗米饭，依属下来看，应该是想您想的茶不思饭不想了，属下以为，殿下去见她一面方可解太子妃相思之苦！”

    ……

    凤栖梧听了手下的汇报之后，自然是丝毫的没有怀疑他们的话的真实性。

    反而，他觉得手下说的十分的有道理。

    唉！

    苏苏果然是爱他爱到无法自拔，这才不到一天的时间没有见到他，竟然就这么想念他了么？

    罢了！

    今天晚上说什么也要抽空过去见她一面，缓解她对孤的浓浓思念。

    于是当晚，当白苏苏还在挑灯夜战的看医书的时候，凤栖梧来了。

    不过这一次，他并没有惊动白苏苏，而是想给她一个惊喜。

    站在书房的屏风后方，凤栖梧悄无声息而贪婪的盯着白苏苏的身影。

    心中忍不住想着：她认真看书的样子，也是好让孤心动啊。

    这薄背，这细颈，这阅读时虔诚又认真的神色，全都在散发着无声的魅力，宛若书里飘出来的妖精一般，在勾着他的心，诱惑他的魂儿。

    难怪满京城的世家公子，都赞白苏苏是个知书达理的才女。

    确实如此。

    ……

    白苏苏因为完全沉浸在医书之中，根本没有半点察觉到异常。

    翻完手中有关毒素的医书后，她眼神铮亮的吐了一口气。

    中医的智慧，果然是博大精深啊。

    还好她继承了原主的过目不忘之能，又本身是学过医术的，否则的话，怕也只能机械的去记下书里的东西，而不能将其吃透了。

    揉了揉因为低头太久而有些酸痛的脖颈，白苏苏起身从书桌前站了起来。

    然后开始动作娴熟的做起简单的运动操，缓解身上的不适。

    全身都舒展开后，白苏苏突然想到自己似乎还没提一提凤栖梧。

    于是眼珠微转，轻叹一声，“看来疏狂今晚又不会过来了啊，我又要自己一个人睡了。”

    说罢，将医书放回书架，然后准备起身前往卧室休息。

    但她怎么也没有想到的是，她才一转身，就对上一道熟悉的身影。

    (本章完)

