    “拒绝吗？”流狮笑笑。

    “事实上，我早有预料。”

    “不过，我流狮不喜欢强求，一切随缘即可。”

    “既然离小友不愿意，我也就不再多说什么。”

    流狮看了眼萧逸身后六只鬼妖，“我还是那句话，离小友你最好自己小心些。”

    “鬼妖，乃是最可怕的凶妖，非是你能轻易驾驭的。”

    “稍有不慎，它们会择主而噬，凶残至极。”

    “哼。”萧逸冷哼一声，“如果对待鬼妖，那是我的事。”

    “强者，从来不惧。”

    “只有弱者才会担心驾驭不住凶物，被凶物反噬。”

    “哦？”流狮猛地眼前一亮，“好，很好，离小友你果真对我流狮的胃口。”

    “可惜你不是生在我狂狮王宫，否则离小友你定会是我狮族日后的又一只妖皇。”

    “罢了，最后提醒你一句，鬼妖的学习能力，相当可怕，你切记切记，千万不能让它们修习妖族秘技和玄奥妖阵之法。”

    “否则，日后必定后患无穷。”

    流狮说罢，拱了拱手，“好了，言尽于此。”

    哗…

    流狮手中光芒一闪，“喏，这是我的令牌，你拿着，若日后改变主意了，便来狂狮王国找我。”

    “凭此令牌，你足可在狂狮王国乃至五十王国通行无阻了，我流狮的名号还是足够响亮的。”

    “告辞了。”

    留下令牌，流狮身影一闪，化作一道黄色流光，转瞬间消失在远方。

    “流狮？”萧逸眯了眯眼，看着那道消失在远方的流光，并未去追。

    若他愿意的话，流狮如今已是一具尸体。

    区区八万道，他还不放在眼里。

    不过，这流狮看起来人还不错。

    当然，既然没有必须出手的必要，可以不必出手，那自是更好。

    哗…

    萧逸大手一挥，掌中凌空吸摄。

    遍地妖兽尸体中，一滴滴妖兽精血凌空飞出。

    这并不需要使用元力，也并不是什么特殊手段。

    他的肉体之强，一拳就能轰碎空间，手掌可轻松抓碎空间屏障。

    体修一道，在达到圣尊境层次后，同样有掌控空间之力的本事。

    如今这种吸摄妖兽精血，或者隔空吸摄，不过是空间手段的简单运用罢了。

    萧逸挥手一收，一滴滴妖兽精血悉数收入乾坤戒。

    做好一切，萧逸看向六只鬼妖，问道，“妖兽精血你们需要吗？”

    六只鬼妖毫不犹豫地点了点头。

    萧逸耸耸肩，“可惜，我也需要，所以不给你们了。”

    “妖兽尸体归你们。”

    “谢主上赏赐。”六只鬼妖大喜。

    鬼一看了眼萧逸，迟疑道，“主上，刚才那流狮供奉的话…主上不怕吗？”

    “怕？呵。”萧逸轻淡冷笑，“我倒希望你们能变得更强些。”

    “择主反噬？我给你们这个机会，前提是你们能做到。”

    “去吧，做你们想做的事。”

    “谢主上。”六只鬼妖连忙走到一众妖兽尸体之前。

    “呼。”

    六鬼齐齐张大了嘴巴，霎那间，周遭阴风骤临，空气的温度陡然疾速下降，如若寒渊。

    一具具妖兽尸体上，一缕缕黑气飘荡而出。

    六只鬼妖，大口吞食着。

    萧逸看了眼，随后盘膝坐下，皱眉思索起来。

    刚才这流狮的话，他大概了解。

    整个妖域，确实庞大得惊人，就单单明面上来看，它的范围怕是比无尽雪山还要辽阔，抵得上近半个中域。

    但其实际的准确大小，却不得而知。

    而在这庞大范围内，合共有五十王国，三百有余的公国。

    公国，简而易之，便如同一个国度，但又比不上王国。

    一个公国，统领着大概数十座大城，强一些的，甚至拥有近百大城。

    而这蛮妖公国，只是三百公国中实力中等者，拥有着五十座大城。

    看似只五十座，但实则，这占据的范围相当庞大。

    妖域这里的大城，本就比正常人类的大城要巨大得多，宽阔得多。

    拿萧逸现今身处的巨妖城来说，乃是蛮妖公国之下的一座大城，其大小，恐怕抵得过人类大城的百倍以上了。

    大城之内，生活着无数的产生了灵智的妖兽。

    这些妖兽，同样有着属于自己分明的势力，也有着如同人类一般的势力相争，甚至是妖兽家族之争。

    按萧逸的猜测，一个公国，拿蛮妖公国这样的中等公国来看，其领地范围怕是抵得过人类领地中十个地域的大小了。

    公国的最强者，便是大公，麾下则是一座座大城的城主强者。

    这其中，不乏妖族强者，不乏一支支比兽潮还凶猛的妖族大军。

    而公国之上，便是王国。

    公国，看似已有在妖域立足的能力了，但相对而言，还是比较弱小。

    故公国，只能附属于王国。

    像蛮妖公国，便附属于附近的神木王国。

    这些个王国，才是妖域之内的真正庞然大物。

    五十王国之内，方真的称得上是妖族强者云集，势力庞大莫测。

    就萧逸所知的情报来看，一个王国的势力水准，随便一个都远超隐世百家的平均实力。

    拿刚才那流狮来说，也不过是位王国供奉，便已有圣尊境八重实力，那狂狮之主呢？或者说，狂狮王国内，还有多少个这样的供奉？

    流狮这样的供奉，又处于供奉中的什么水准层次？

    五十王国，里头到底蕴含了多少超一流水准的妖兽强者？

    五十王国，三百公国，它们的分布，便构建其偌大个妖域的整体观；而它们其中蕴含的强者，便占据了妖族强者的九成之数。

    这些个整体的情报，萧逸早就知道。

    但要说到细分至每个王国、每个公国的名称、特点，以及更细微处的情报，这些萧逸倒是无法多做了解。

    “单单五十王国，三百公国，就已经是一份强得发指的战力，更别说这集聚起来的妖兽大军，数量怕是个可怕的天文数字。”萧逸暗暗皱眉。

    若人族、妖族当真开战，单单这五十王国，三百公国的战力，就能完全碾压除却八殿以外的整个人类势力。

    可，妖族之内，最强的可不是五十王国，而是在它们其上的…那位让万妖臣服的六衡妖君！

    ......

    第二更。