    第1210章1211出院

    苏媛媛没有办法，只好再次的上床了。

    护士在一边推床，谭绍庭抱着两个孩子在一边跟着。

    今天产房所有人都吓坏了。这件事一定会追究的，护士长现在是脸上没有一点血色。

    本来没有小黄的，可是她给了自己钱，说从来就没有见过领导，想要见见，所以她同意了。

    没想到会出这样的事情，要是追究起来，自己一定完了。

    可是无论她怎么害怕，这件事一定会严查的。

    苏媛媛知道他们的目标是自己，可是因为谭绍庭就在产房里，就站在自己的身边，她根本就没有机会下手，这才奔着孩子去了。

    还真是好胆子，居然动自己的孩子，这是苏媛媛零容忍的事情。

    两人回了病房，刚才这里齐雯已经检查过了。

    谭绍庭进来再来的用神识检查了一遍，没有问题。

    苏媛媛是自己上床的，大夫和护士们都出去了。这下屋里就剩下他们四口了。

    谭绍庭放下了两个孩子，再次的递给媳妇一杯灵泉水。

    “咱们中午回家，我想带着孩子们在空间里，在这里不方便。”

    谭绍庭点头“行，咱们回去。”

    自己的假期和媳妇是一天的，这样两人就可以带着孩子们在空间里修养，这样媳妇恢复的也快。

    “给孩子们也喝点水。”苏媛媛躺着交代着。

    谭绍庭知道的，齐彦他们三个生下来就是他照顾的。

    两个小的对于灵泉水那是非常的喜欢的，不过当爸爸的只给了两勺子喝，现在他们还太小，等到回去在空间里给他们用灵泉水泡澡。

    两个孩子安静的躺在苏媛媛的身边，谭绍庭握住了她的手。

    “这次比上次要强一些是吗？至少没有上次的时间长。”

    “两个孩子配合，还行，并没有受罪。”

    “辛苦了。”

    苏媛媛笑了笑，虽然这孩子是谭绍庭一直想要的，自己也是真的有这个想法的。

    怎么说？自从他们父子四人离开自己以后，她失忆，总是以为自己就是别人，那种感觉特别的让她难受。

    就是恢复记忆以后，她时常会有荒谬的想法，自己并不是前世的自己。

    生孩子是因为想要踏实下来，其实她也知道，生孩子能让自己踏实什么呢？还是因为就是喜欢。

    齐彦他们三个不在自己身边五年，这是弥补不了的遗憾。

    齐彦齐泓他们两个拎着这个人上车了。他们直接的回了驻地，只有在那里他们才可以随意的用自己的方法。

    “大哥，直接的搜魂吧。”齐泓咬牙切齿的。

    “不行，那样就没有证据了，想要让她开口应该挺简单的。”

    “还真是好胆子，这样的事情他们也敢做。”

    “铤而走险的，没事的，有办法收拾他们，这次咱们三个来就行了。”

    齐泓开车非常的快，两人根本就不在乎趴着的人，他们在修真界五年的时间，可以说生性就是血腥的。

    也就是在这里，才收敛了很多。还想要挖出后面的人，所以才没有动手，当然她想要好，那是不可能的事情。

    齐雯是直接的开车找到了虎子，调了十个人分成了两队去抓人了。

    张春生被叫醒了，他急匆匆写了抓捕令，派人给虎子他们送过去。

    大庆那边也派人过来了，齐雯的意思是人要虎子他们抓，关押的要在驻地，手续还是要做一下的。

    钱志丰在早上没有等到苏部长，就知道这是去医院了了，立马的给医院打电话，确定了这件事，去和鲁承民请假了。

    而且还去和曾振庭说了一声，他知道苏部长两口子要一起请假的。

    城子知道大嫂去医院了，立马的开车就过去了。

    到了医院，看到了大嫂好好的这才放心。

    他站在一边看着两个孩子。“老大，这两个也长得太漂亮了吧？”

    “齐彦他们小时候也是这样的。”

    “诶啊，真是太讨人喜欢了。”

    苏媛媛看着谭绍庭“咱们回去了。”

    “行，回去吧，城子你去办手续。”

    “大嫂，你怎么也要住几天吧？这就出院了？”

    “这里不方便，还是回家吧。”

    城子知道大嫂的为人的，决定了什么事就绝对不会更改的。

    他听话的出去办手续了。医院的领导都过来了。凌晨发生的事情他们也知道了。

    个个都在心里狂骂那个姓黄的，这下好了，他们每个人都会收到牵连的，怎么会出现这样的事情？

    对于他们的慰问，谭绍庭就是简单的说了两句。他们几个心里更加没底了，领导这是什么意思？现在他们也摸不准。

    苏媛媛一句话都没有说，她不想应酬这些事。

    所以谭绍庭很快就让他们离开了。

    城子办手续还是非常的快的。

    这时候谭绍庭已经收拾好了所有东西。

    “你拎着上车吧。”

    城子听话的拎着大包小包的走了。

    谭绍庭让苏媛媛抱着两个孩子，他抱起了媳妇，就这样从病房出去了。

    城子看到老大这样，立马的打开车门等着他们一家上车，

    今天是五月三十号，天气正好，不冷不热的。两个刚刚出生的孩子被这样抱出来也没有哭闹。乖乖的躺在妈妈的怀里。

    城子开车的速度也是不快的，毕竟还有两个孩子在车上。

    到了大院门口，这次是城子下车，简单的交代了一句，这边的负责人过来看到两位领导都坐在车里。赶忙的行礼问好，直接的放行了。

    到了家门口还是一样的，谭绍庭抱着他们母子三个回家。

    进家以后，苏媛媛觉得轻松了很多。

    “城子，你去驻地，我想着齐彦他们也应该审出什么了，你去看看需要你干什么。”

    城子一路上都想问齐彦他们的。不过大嫂一直闭着眼睛，他怕打扰大嫂休息，所以就忍着没有没问。

    现在大嫂说起了这件事。“大嫂，究竟稳定回事？”

    “有人想要害我，被发现了，齐彦齐泓他们带着人去了驻地了。”

    “大嫂，齐雯呢？”

    “齐雯去抓人了，你过去看看吧，有什么事情你配合他们。”

    (本章完)

