    白夜想尽一切办法将声音传递到我的耳朵里，她不希望我死，此时此刻或许也只有认输这一条路是我可以走的，但我却依旧没有放弃的意思，因为还没到最后一刻。

    我闭上眼睛开始拼命思索眼下还有什么方法能够让我撑过去，可所有此时此刻能想到的想法全都被我一一否决，在霸道的古神之气面前所有投机取巧的保命方法似乎都没有用，时间一分一秒过去，我的绝望也在不断扩大，生命也正以极快的速度冲向毁灭。

    就在情形加剧恶化之际，一个转机悄无声息地出现了，两件我随身携带但对斗法没有任何帮助的灵物忽然间从我体内漂浮出来，其中一样是我修炼时候会用到的灵珠，而另一样则是娑天盘，灵珠之前尚且发动过，可娑天盘却是第一次发生异常状况，这两样灵物从我贴身的口袋里飞了出来，灵珠在上而娑天盘在下，我看见之前被灵珠吸收的龙魂化作几缕特别古怪的丝线牵引住了娑天盘，而娑天盘也在灵珠的干扰下缓慢打开，里面那颗来自千荀子的金仙丹核正散发出淡淡的光芒。

    我也不知道这两样灵物是怎么回事，眼下也没有精力去思考两件灵物到底怎么了，只不过直觉这时候告诉我，或许这便是我等待的转机。

    两件灵物飘浮在我的面前，因为白五爷第三只眼内释放出的灵光太过强盛，所以除了我自己之外没人看见这一幕。

    “到底怎么回事，难不成会有什么意料不到的情况发生吗？”我期待着奇迹出现，可等了几秒后这两件灵物似乎并没有发生下文，它们只是漂浮在我面前，能量互相牵引，就好像在等待什么似的。

    我心有所感慢慢举起手来，指尖一点点伸向面前的两件灵物，当手指触碰到两件灵物的刹那，我手腕上那个模糊的刺青忽然开始隐隐作痛，紧接着面前两件灵物同时从我眼前消失，我的双眼被强烈的白光填满，恍惚片刻当白光消失的时候，我看见自己站在了一个房间前。

    房门虚掩着，我伸出手将手掌按在了房门上，但不知为何却没有勇气推门而入，门后会有什么在等着我呢，怪物亦或者空无一物，是对我大有帮助的好处还是让我雪上加霜的坏处呢？

    然而就在我踌躇不定的时候，房间内却传来了一个清冷的声音，低语道：“还不到时候，别进来。”

    这句话让我停下了推开门的动作，我用惊讶的口气问道：“你是谁，还有这扇门里有什么？”

    “还不到时候知道。”对方又用和刚刚一样的口气回答了我。

    “可我需要帮助，只怕我等不到知道的那天了，外面有个古神的后裔正想尽一切办法杀我呢，呵呵……”说到这里我竟然自嘲地笑了起来。

    “他杀不了你，你也不会命绝于此，此界众生无一例外不过都是对你的测试，你或许会在测试中失利但一定不会死亡，强者的出现会激发出你体内更大的潜能反而是好事。”

    “咱们能说点听得懂的人话吗，你能先告诉我你是谁吗？”我对门里这位故弄玄虚的说辞感到不满，我眼看就快嗝屁了还什么测不测试的，白五爷可不是老师，我也不是考生，这场斗法闹不好最后我得死这儿。

    “允许解开娑天盘第一重禁制，金仙丹核的能量会流入你的体内，这是我对你的帮助，但在凡人界仅此一次，这也是看在他的面子上，现在……你该回去了。”

    话音才落我眼前再次弥漫强烈的白光，白光过后我又一次回到了练武场上，通过自己身体伤势的变化不难看出刚刚所有发生的事情可能只是一瞬之间。

    “刚刚那间房间还有房间里的人到底是谁……还有他说的话是什么意思？解开娑天盘第一重禁制，娑天盘……”我念叨着刚刚那个神秘人的话，目光落在了娑天盘上，却没想到此时此刻娑天盘的变化让我大吃一惊，娑天盘居然自行打开并且之前就镶嵌在娑天盘里的丹核居然自己脱离而出，这颗丹核漂浮到了我的面前，丹核内释放出的强烈能量覆盖我的全身，如同一股股温暖的气息流入我的身体中，那种流入我体内的能量并不属于我，而是来自丹核本身也就是说这股能量是来自曾经还活着的千荀子。

    此时此刻我体内等于有了三股不同的能量，假设丹核中的能量也来捣乱的话，那只怕我不死在古神之气下也会因为三股气的混乱冲突而身死道消，可让我万万没想到的是丹核内释放出的能量进入我体内后，居然开始帮助我，这股能量配合我本身的灵气形成了一股不弱于古神之气的强大对抗力量，而且在我的有意操纵之下，丹核爆发出的能量居然帮助我转守为攻，居然一点点将古神之气从我体内逼了出去，此时的我大喜过望心中暗道：虽然不知道是咋回事，但老子又行起来了。

    古神之气随后被完全逼出体外，丹核中千荀子的能量和我自己的灵气外放到了我的身体以外，我正遭到强攻轰炸的身体外层也在这时候得到了保护，而且到了此时高高在上的白五爷才终于发现有些不太对劲，在他的计算之中本应该已经被干掉的我居然还活着，而且不仅活着似乎还开始发起了反击。

    心中大惊又隐隐有些担心的白五爷，加大了古神之气的输出，此举让他额头上的竖缝开始流出血来，血液顺着他的面颊往下流，他只是古神的后裔并非真正的古神，他的体内有着古神血脉不假但血脉浓度远远比不上真正的古神，当他激活古神血脉并且操纵古神之气后，实际上会对他自己造成极大的负担，如果能尽快杀死我那这份负担自然不会太重，也不会伤害到他自己，可现在这一战拖延的时间太久了，久到他自己的身体也隐约出现了问题，如果再继续拖延下去那或许他自己先支撑不住。

    “白五爷！”正在白五爷担忧之际，我的声音突然冒了出来，“来而不往非礼也，您打我也打够了，该换我动手了吧。”

