    第三百三十三章 异族的伏击   

    “众将士！随我杀敌！”

    王山亦是凌然不惧，大吼道。

    

    “杀！杀！杀！”

    随着三声怒吼，这三千人马的气势猛然攀升，手中的大枪长矛战刀更是狠狠的砍向敌人！   

    王山一挥手中的长枪，那疏勒军中的两个强者便齐齐落马，他们至死都没有看清楚，那王山究竟是怎么出手的！   

    那疏勒族长看到这一幕，忍不住的瞳孔猛缩，急急忙忙的拨转马头，想要往身后的疏勒大军中钻去，谁知王山胯下的战马猛然加速，瞬息之间，那长枪便已经轮出一个大圆！   

    疏勒族长所在的位置，只留下一大片的空白，这方圆数米内的所有人，竟然是被王山一枪扫了下去！   

    王山的力气何其之大？

    看似是轻描淡写的一扫，可是这七八人落马之后都已经是即刻断了气息，尤其是那疏勒族长，脖子上一道深可见骨的恐怖伤口，此刻正在疯狂的喷涌血液！   

    “族长死了！族长死了！”

    那些疏勒兵大叫着。

    

    王山原本以为杀了疏勒族长，这些异族兵便会迅速的溃败，却没想到他们竟然全都悍不畏死的扑了上来。

    

    只是王山哪里会畏惧这些，当下甩开长枪，舞出一片片刺眼的枪花，化作一柄尖刀，狠狠的刺进疏勒的军阵之中。

    

    王山便是那尖刀的枪尖，而他身后的骁勇精骑便是那锋利的刀身！这些跟随这王山四处征战的亲卫骑兵，可都是军中数一数二的兵王，此刻全部聚集在王山的身后，便组成这一柄无可阻挡的嗜血狂刃！   

    骑兵的征战之道，便是在于不断的冲杀切割分裂，让敌军的军阵在这不断的穿插之中变成无数的碎片。

    

    那些疏勒兵为了给族长报仇，还全都疯狂的朝着王山涌去，却是正好给了王山机会。

    

    只是一个回合，王山便率领着身后的亲卫精骑狠狠的撞进了疏勒兵之间，更是直接把长长的疏勒军阵撕成了两半，随后，王山又是一拨马头，朝着左侧人马密集的地方疯狂冲去。

    

    而他身后的三千精骑，亦是毫不犹豫的紧紧跟随！   

    三千对五千，可是如今确实三千兵马疯狂的屠戮。

    要知道这可是王山麾下最为精锐的骑兵，其战马铠甲武器都是全军中最为精良的装备，而这些战士，也都是跟随王山经历过成百上千场的悍勇之兵。

    

    “杀！杀！杀！”

    待到疏勒兵的人马被王山屠戮一半的时候，这群悍勇的异族兵也无法承受这样的损失了，把为族长报仇的事情抛到脑后，疯狂的朝着四面八方逃去。

    而王山身后的亲卫精骑，则是自发的组成十人百人的小队，化作无数道致命的毒箭，狠狠的收割着逃兵的头颅。

    

    这场突发的战斗，仅仅持续了半个时辰，就以疏勒兵的大败作为结束。

    

    王山没有继续追击那些逃兵，反而是来到那小镇中，带走了疏勒族长千辛万苦挖出来的财宝，便扬长而去。

    

    王山前脚刚刚离开，后脚便有两队人马赶到小镇里。

    其中一队人马，正是先前一直追击王山的那万人异族兵，而另一队人马，赫然正是那兵力最多的河西沙陀的族长亲自带领的！其人马也足足有八千之多。

    

    “你们的族长呢？”

    沙陀族长皱着眉头，看着方才王山与疏勒族大战的战场。

    

    “我们的族长死了！”

    那个疏勒族的逃兵苦着脸，他们本来就已经发财了，却没想到最终全都被王山捡了便宜。

    

    “一群废物！”

    沙陀族长看着满地的疏勒兵死尸，那王山只有三千人马，可是这疏勒族五千兵力，却是被杀了个血流成河。

    

    随后，沙陀族长又面露微笑道：“去把你们所有人给我叫过来，你们现在已经是我的奴隶了。”

    

    那沙陀族长收拢了剩余的疏勒族逃兵，便目光阴沉的看着王山离开的方向。

    

    “马上去召集附近所有的疏勒族士兵，既然发现了那王山的踪迹，咱们就合力抓到那王山！”

    沙陀族长对着旁边的众多士兵下令道。

    

    河西沙陀原本就是紧挨着凉州雍州，无时无刻都在梦想能够突破各处雄关伟城，好劫掠中原。

    

    而现在，河西沙陀的机会就来了。

    只要沙陀族长此次能够击杀王山，那以后莫说是雍州凉州，就连司隶并州，甚至冀州都将会在他沙陀族的铁蹄下颤抖。

    

    而到了那个时候，什么豫州马超，什么大汉铁骑，什么天下诸侯，全都是一个笑话！   

    不得不说，这沙陀族的战力还是很强大的。

    没有多久，附近所有的沙陀族士兵都已经匆忙的赶了过来，还有许多其他各族多多少少的异族兵，总共加起来，竟然有四五万之多。

    

    而随着四面八方赶来的异族兵，沙陀族长也逐渐分析出了王山的行军方向。

    

    “咱们今夜星夜赶路，去回到颍川城的路上伏击，那王山定然会意料不到！到时候咱们五万大军齐齐合围，那王山便是插翅难飞了！”

    沙陀族长对于自己的计划很是满意，便开口看着各族选出来的头领。

    

    “沙陀族的人马最多，势力也最大，为何却让我们挡在王山返回颍川城的路上，你们却在两侧伏击？”

    

    说话的，是沙陀族北方的匈奴，他们始终都想着击败沙陀，能够抢夺通往中原的道路，可惜却一直未能成功。

    

    沙陀族长哈哈笑道：“我这可是把功劳送给你们啊，若是你们不愿意，那便与我族里的勇士互换位置，随便你们挑选是阻挡还是伏击，不过到时候抢不到王山的人头，你可别怪我沙陀族处事不公！”

    

    说起这话的时候，沙陀族长心中连连冷笑，这匈奴那么点人马，若是躲在侧翼打伏击，恐怕指挥让王山杀个干干净净！就算放在前面阻挡，恐怕也挡不住王山的勇武！   

    匈奴族在这附近的士兵并不多，此刻推选出了一个将领来做头领，哪里会知道沙陀族长心中的险恶用心，当下便笑道：“那我们匈奴族要在一旁伏击！”

    

    其他族群看到匈奴族的要求得逞，也都是纷纷提出意见，一时间，这小小的联军中争吵不断，只不过说来说去，他们却都是些想要让自己处在最有力的位置，好到那时候能够抢到王山的人头。

    

    

    

