    第3319章  冥火   

    “轰隆隆！”

    

    顿时，更加沉重的力量就在重水玄法阵里爆发开来，疯狂的轰击向了李青衣。

    

    然而，李青衣浑身都被冥火笼罩着，冥火直接就将重水玄法阵的法阵之力尽数给吞噬了，根本就没有办法影响到李青衣。

    

    这让三十三的面庞上就有着难以置信的神色浮现而出，令他忍不住惊叫起来：“这开什么玩笑啊？

    ！”

    

    更让三十三大跌眼镜的事情也是在这会儿发生了。

    

    只见李青衣微微抬起自己的一根手指头，心头微微一动，指尖上就有着一道冥火疾射而出，轰向了天空上的那一道阵图。

    

    旋即“嘭”的一声，冥火蔓延到整个阵图上，将阵图直接焚烧得干干净净，没有任何的痕迹。

    

    “这……”   

    三十三在那一瞬间就呆滞了起来。

    

    不过区区一道冥火而已，就把他的重水玄法阵给破了？

    

    这开什么玩笑啊？

    ！   

    冥火的威能……当真有如此的恐怖吗？

    

    只是三十三很快就反应过来，然后就看到了张翠花三个女人都还杵在原地，跟一块木头似的一动不动的发呆着，这气得三十三着急地不停的跺了跺脚，然后大声的吼道：“你们还愣在原地做什么？

    赶紧跑啊！我来阻挡他！”

    

    说完这句话，三十三脚掌就狠狠的踩踏在地面上，紧接着一股巨大的力量便是在他的脚底下暴涌而出，宛若是一道闪电似的，三十三就暴射而出，转眼之间已经是出现在了李青衣的面前，同时抬起自己的手掌，有着锋锐的利剑在掌心里绽露而出，挟夹着阵阵寒芒，朝着李青衣当头悍然劈下。

    

    这会儿，听到了三十三的吼叫声后，张翠花她们这才反应过来，只是她们很是迷茫，不明白她们到底要如何离开此处，毕竟周围可是有李青衣设置的迷雾之阵啊！   

    不过，就在她们这般想着的时候，却发现周围的迷雾已经是消散了，重新恢复回绿家的建筑风貌。

    

    看到这里，张翠花回过神，对着白百合和田心大声的喊道：“分开跑，去找林先生！”

    

    听到张翠花的话，白百合与田心也是迅速的反应过来，转身拔腿就跑。

    

    因为李青衣动用了冥火，冥火的力量又是太过于强大了，所以布下的迷雾之阵自然是只能被动的解开掉了，因为李青衣没有办法一心二用，维持着迷雾之阵。

    

    这会儿，李青衣看着三十三的长剑朝着自己劈来，不过是微微抬起自己的两根手指头，便是夹住了长剑，同时“噗嗤”一声，冥火就顺着剑身蔓延而出，以非常快的速度蔓延到了三十三的身上。

    

    在那一瞬间，三十三就想要丢剑后撤，只不过这个时候却是已经来不及了。

    

    冥火已经是蔓延到他的手掌上。

    

    这让三十三面色大变，疯狂的运转着自己体内的灵气，想要扑灭掉这冥火。

    

    只是冥火之威，尤其是区区灵气能够扑灭的？

    

    所以，三十三毫无疑问的就开始被焚烧了手掌，血肉都是在逐一的被腐蚀，消融，甚至连森森白骨也都有着融化的迹象。

    

    格外剧烈的痛楚便是传遍了三十三全身上下的每一条神经，虽然说三十三的意志力非常的顽强，可是这等痛楚，根本就不是他所能够忍受得了的，所以凄厉无比的惨叫声还是从他的口中发了出来，响彻天际。

    

    听到了如此撕心裂肺的惨叫声，这惊得张翠花三个女生不由自主地又是转过身望去。

    

    然后就看到了三十三的身体正在被冥火焚烧着，这令她们的面目蓦然变色。

    

    “快，快……快走！！”

    

    三十三见到张翠花三人居然还停了下来，这让他心中气急，用尽了自己全身的力气，发出了最后的一声咆哮，然后他就感觉自己的意识开始变得模糊了起来。

    

    “三十三！”

    

    张翠花与田心二人咬了咬牙，最终还是忍着悲痛的情绪转身逃跑。

    

    因为她们知道，她们上去就只有是送人头的命而已，那么还不如赶紧回去找救兵。

    

    只要把恒彦林找过来的话，那么说不得还能够将三十三给救下。

    

    这会儿，白百合却是朝着李青衣冲了过去，她的眼神变得无比决裂，同时挥舞着玉手，滚滚灵气翻腾而出，朝着李青衣轰击而去。

    

    然而，对于白百合这样的行为，李青衣轻蔑一笑，讥讽道：“真的是螳螂挡车，不知死活！”

    

    话音落下，李青衣手掌一挥，一道冥火劲风便是横扫而出，直接轰击在了白百合的娇躯上。

    

    白百合的口中顿时就发出了一道惨烈的叫声，然后就倒飞而出，重重的砸落在了地面上，直接昏迷了过去。

    

    “百合！”

    

    听到百合的叫声，张翠花面色一变，旋即转过头望去，就见到白百合已经是被李青衣击晕了过去，然后就被李青衣以灵气包裹着娇躯，放到了与三十三的位置一起。

    

    下一秒，李青衣的目光就看向了张翠花，咧嘴一笑，面目狰狞，同时口中缓缓地说道：“你，逃不掉的。”

    

    宛若是恶魔一样，令张翠花无比的恐惧。

    

    “不，不要！”

    

    张翠花拼了命的逃跑。

    

    就在这会儿，正在奔跑的过程中的田心看到这一幕，顿时婴儿肥的脸颊上就掠过一道决然之色，身形一闪，就拦在了李青衣的面前。

    

    看到田心出现，李青衣有一些意外，他看着前者，声音淡漠地说道：“你也要拦我吗？

    小甜心！”

    

    “你别叫我这个名字，你不配！而且我听着就觉得很恶心！”

    田心听到李青衣对于自己的称呼，顿时就感觉一阵反胃，直接厌恶地说了起来。

    

    李青衣轻叹一口气，看着田心，淡淡地说道：“田心，你让开吧，我不想要伤害你。”

    

    “不想要伤害我？

    请问李青衣大人，你是在说笑话吗？

    你不想伤害我，可结果你把我的姐妹们伤成什么样了？

    你又把我伤成什么样子了？

    这十几年来的时间，你一直都在欺骗着我们！”

    

    

    

