    前三层的典籍之中也有关于飞升修士雷劫的记载。≧ 八一中文≯≥网 Ｗ≦Ｗ﹤Ｗ≤．≦８﹤１≤Ｚ﹤Ｗ．ＣＯＭ

    看过这记载之后，结合自身状况，孙豪倒是稍稍安下心来。

    飞升修士的雷劫，很有特色，严格说来，这相当于虚界对飞升修士的一种考验，一种锤炼。

    前三劫的难度并不是很大。

    大部分修士都会选择渡过前三劫之后，开始服用入虚丹，真正融入虚界之中。

    但是典籍指出，远古时期，是没有入虚丹一说的，强悍的大能飞升修士，都是直接强渡九大雷劫，成就大能傲视虚界。

    但是这种强渡危险性太大，历来也造成了巨大的修士人才浪费，后来才研制出入虚丹，让飞升修士的成活率大增。

    有了入虚丹以后，关于飞升修士渡劫，就有了不同的称谓。

    渡过三劫的飞升修士，称之为“入劫修士”，渡过六劫的修士称之为“破劫”修士。

    这里边有两个巨大的分水岭，让飞升修士相比此界修士有着巨大的优势。

    飞升之后，成就入劫修士，修为战力直接大增至化神大成。

    可免去几千年修行之苦。

    此界修士从化神初入进阶化神大成，比元婴初级进入大修士还要艰难，飞升修士渡过第三劫虽然艰难，但是毫无疑问，一旦渡过，就直接一步登天。

    而“破劫”的含义又非同小可，破劫破劫，就是破除此界渡劫修士大关的意思。

    飞升修士渡过六大雷劫，结果就是直接成为虚界的“渡劫”期。

    此时，再吞入虚丹，就一步跨越了整个化神，而直接开始了此界的渡劫之旅。

    孙豪看到的典籍之中，也有提过，远古飞升修士，强渡了九大飞升之劫，但是，却并无记载，强渡之后会如何。

    孙豪揣测，虚界之中绝对有相关记载，只不过自己目前所能接触的资料极少，或者是自己的修炼等级还偏低，够不着这些资料而已。

    弄懂了飞升大劫之后，孙豪的心头，却有点怦然心动的感觉。

    孙豪相比其他飞升修士有着一个巨大的优势，那就是，孙豪本身的抗雷劫能力凡脱俗。

    太古雷兽魂，雷炼体等等，让孙豪应对雷劫占据了很大的便宜。

    而这也是孙豪之所以诀定花费巨大的气力，不惜时间凝炼自己无双剑骨的原因之一，因为孙豪觉得，哪怕自己的炼气实力没能完全恢复，就凭自己的肉身之躯和掌握的剑意剑势，应对开始几次飞升雷劫，也完全不成问题。

    而现在，查阅典籍之后，孙豪的目光已经直接放到了六劫之后。

    无论如何，最低要求，自己应该都是瞄准破劫修士而去，不然就白瞎了自己的一身优势。

    那么，是不是可以考虑强渡九大劫呢？

    强渡之后，又会是怎么样的结果呢？

    能不能直接跳过此界的渡劫期呢？

    孙豪现在，很想知道，飞升修士强渡九大劫的最终成果会是如何。

    很想知道这种性价比是否值得自己去拼。

    按照典籍记载，此界修士化神之后，进入渡劫期，每千年会迎来一次天地大劫，六次大劫之后，可以勉强转入下一个阶段的修行，但渡过的劫难越多，转入下个阶段之后的展无疑也会越好。

    因为前三层的典籍等级关系，关于渡劫期修士的渡劫事宜记载得并不是很多，孙豪要想查阅更多的资料，却是需要上去第四层。

    而且，孙豪最后需要知道的，关于虚界战场的一些资料，也需要到第四层才能得到更多的答案。

    又认真思考了一番，确认自己在前三层，找不到自己关于飞升和虚界战场更多的情报之后，孙豪开始向第四层剑阁走去。

    按照凌华师兄的交代，第四层剑阁本身是渡劫剑祖以上才能光顾的区域，孙豪得到特殊的允许，可以上去，但顶多能呆一日，就会受不住剑阵的剑气而被逼出来。

    四层的典籍本身也是针对渡劫剑祖的，孙豪凭借特殊的拓疆的贡献度，顶多可以挑选三本以上修炼之术，再多就会被剑阵进攻。

    一日，三本。

    这就是孙豪进入剑阁四层的极限，这还是他巨大的功劳垫底之后的权限，要不然根本就进不去。

    剑光如潮，在第四层门口拦住了孙豪的去路，孙豪身上再度不由自主地涌起阵阵寒意，心道一声厉害，孙豪拿出自己的弟子铭牌，轻轻一划，剑光散去，孙豪踏步进入了第四层剑阁。

    第四层看起来并不是很大，柔和的剑光照耀之下，只有不到一亩方圆的面积。

    但是里边的藏书应该不少，很多玉简筒摆在了特制的木架上，一眼望去，不下几千枚。

    木架上也清晰地标明了各种区域。

    孙豪放眼一望，现有：“功法区、资料区、剑术区、剑招区和剑法区等等……”

    一天时间并不是很长，孙豪可没时间浪费。

    按照心中的计划，飞快地，孙豪先走到了剑术、剑法等区域，开始查阅玉简。

    这些东西修炼之后，孙豪已经在前三层有了选择，此时，就看有没有更好的选择方向了，如果没有，可以直接略过，耽搁不了多少时间。

    剑法玉简孙豪根本就读不了，强悍的剑意和剑势，让孙豪心神根本就受不住，一剑成法，距离孙豪还有点差距，略过。

    剑招虽然更强，但是也没有孙豪适合修炼的，略过。

    但没想到，剑术之中，倒是现了一项很有特色的御剑术，《神御剑术》，或许对孙豪有用，因为只看简介，并不了解详情，可以作为备选。

    资料区放在最后，孙豪飞快地将目光放到了功法区，功法孙豪也已经选择就绪，就看这儿有没有更让孙豪心动的修炼之法，如果没有，孙豪就可以直接把主要精力放在资料查阅上了。

    半个时辰过去，孙豪查阅大量的跟剑有关的修炼功法。

    前面一些品级稍低的功法并未引起孙豪多大的兴趣。

    但是到了高品级渡劫期的功法之后，第一枚玉简就让孙豪精神一振，这是五行剑诀的进阶功法，第三层之中，孙豪得到的，乃是五行神剑诀，到了第四层，变成了《五行金剑诀》。

    内容简介上，是如此描述，五行皆修，剑为金，五行神剑最终化为金剑，是为五行金剑诀。

    这个是必须要借的修炼之法了。

    孙豪二话不说，直接把它给划转下来。

    随后几本顶级的修炼之法，效果之强，也让孙豪为之怦然心动，其中有一门剑魂锻炼之法，可以肯定就对孙豪的沉香剑有着巨大帮助，可作为候选。

    又翻了几枚玉简，当孙豪翻到倒数第三枚修炼之法时，眼前不由为之一亮。

    严格说来，玉简记载的，乃是并不合适孙豪的，真正渡劫修士才能用到的**，但是简介之中多了这么一句，此法对飞升修士有奇效。

    这句话对孙豪的吸引力强大无比。

    玉简记载的修炼法门，名为《累劫延寿**》。

    其本意乃是针对渡劫修士实力不足，修炼秘法延迟自己大劫，从而延寿的法门，理论上乃是，只要修炼得法，隐藏得好，修士可以累劫九千年，延寿九千年。

    但实际操作中如何就不得而知。

    比如说凌天剑祖，如今乃是四劫剑祖，也就是渡过了四道大劫的剑祖，如果他自认为自己完全不可能渡过第五劫的话，那么在第五劫来临之前，可以修炼并施展《雷劫延寿》**，可以掩盖天机直至自己第九次大劫强行降落。

    而且，中途如果实力进展迅，有把握的话，还可以两劫同时引动，再回正常修炼之路。

    而此法对飞升修士来说的神奇之处，也更是让孙豪为之眼前大亮。

    飞升修士不是有雷劫吗？此法也有遮掩之效，而且，因为飞升修士的雷劫威力远远不及渡劫修士，累积到一定的程度之后，还可以主动引动劫难降临。

    飞升修士累劫的强大效果体现在雷劫之后的劫雷，会对飞升修士的修炼，引一加一大于二的神奇效果，也是孙豪真正动心的地方。

    简介之中说得比较简单，但是如果此**真的有累劫加持效果的话，却是孙豪必修的**之一。

    想了想，孙豪把这**给划入腰包，回去仔细揣摩。(未完待续。)