    “三跪九叩？”苏承左手还转着佛珠，眉眼依旧温凉。

    但嘴边勾着的笑，看得出来狠戾。

    什么东西。

    对面坐着的副导演把一杯茶喝下去，转向负责人，沉声道：“你这个节目还打算让我做吗？”

    负责人头疼：“当然。”

    当时用了好大劲，才找来的副导演。

    “很好，”副导演点头，“这件事其实很好解决，如果节目还继续往下做，那就按照我们的流程来拍，既然她不想录，那她就别录了。”

    负责人被副导这一番话愣住：“啊？可是……不说审核问题，我们哪里能找到新的嘉宾。”

    不说这一档节目找吕雁来不仅仅有希望借助她跟审核组的人通上关系，就光是之前营销，就给了吕雁很大的面子，大肆宣传，结合孟拂最近的热度，。

    这宣传后，这一期要是没有嘉宾，也录不下去。

    “嘉宾的事我来联系。”副导演沉声道，“现在时间不早了，去通知孟拂郭安他们，一个小时后录节目，今天录夜场。”

    负责人看看副导演。

    又看看副导演对面的苏承，苏承依旧冷淡的转着佛珠，似乎对这一切不为所动。

    圈子里出了名的吕雁是没人敢得罪的，负责人自然也不敢，可看着副导演这样儿，又看看孟拂的这位助理先生，负责人咬了咬牙，还是让人去通知孟拂等人。

    副导演安排完之后，苏承才站起来，他朝副导演微微颔首，“有劳。”

    苏承往外走。

    外面，苏地拿着手机等他，见苏承出来，就把手机给苏承看。

    苏承接过来，看了一眼，手机上是孟拂用麦砸吕雁的镜头，他挑了挑眉。

    身边，苏地继续道：“查到了，吕雁的丈夫是任家壕。”

    苏承看了苏地一眼。

    苏地想了想，然后解释：“他是任家拐了很多弯的旁支，在京城借着任家在执法院的名号狐假虎威。”

    显然，带上任家拐了很多弯的旁支，苏承就知道了。

    他微微颔首，眉宇冷淡，“庙小妖风大。”

    **

    一个小时后。

    节目继续往下录制，导演跟副导演在第二个密室门口等孟拂几人，就少了吕雁一人。

    郭安看到这个情况，与柏红绯面面相觑。

    “你们来的正好。”导演放下手机，朝孟拂几人招手，然后目光看向孟拂。

    孟拂挑眉：“打一架？”

    导演：“……”

    他转身看副导演，“你看看她……”

    副导演按着眉心，“行了，人家刚成年，”他看向孟拂跟郭安几人，安抚道：“你们稍微等等，这一期换了个嘉宾，魏老师。”

    他这么一说，就很明显，吕雁不录了。

    想必是节目组做了些什么。

    孟拂看了副导演一眼，没说话，倒是郭安几人松了一口气。

    何淼因为柏红绯的话一直惴惴不安，此时终于放下心，朝导演道：“你题目的难度真的可以提一提，你看第一个密室，那叫密室吗？”

    导演怼不过孟拂，还怼不过何淼？

    他冷笑一声，“你之前对镜头说不录的时候也有这么嚣张就好了。”

    何淼：“……”

    几人一边聊一边等那位魏老师来。

    又过了几分钟，副导演手下的工作人员拿着手机匆匆过来，压低声音，“副导，魏老师说他临时有事，来不了了。”

    他把手里的手机递给副导演。

    副导演接起来，手机那头，那位魏老师顿了一下，然后叹息：“我本来想过来的，但是上面有人联系我了，我的电影让我必须赶回去……”

    事关吕雁，副导演也不想坑别人，他跟魏老师好好解释了事情，

    魏老师也没想，直接让人开车过来要给副导解围。

    这个时候忽然出了差错，副导演想也知道，肯定是吕雁团队干的事。

    “不怪你，”副导演摇头，眉眼更为冷沉，不过对魏老师说话还是有些温和，“你这次人情我记住了。”

    魏老师也不跟他客气，他有职业操守，不会放弃自己的电影，只是担忧副导：“我让经纪人跟你来呢西，有事情尽管找他。”

    “好。”副导演挂断电话。

    然后不动声色的看向孟拂几人：“你们先休息一下。”

    他示意导演出去。

    简短几句，跟郭安等人开玩笑的何淼没听出来什么。

    五感异常灵敏的孟拂却是听到了，她看着往门外走的导演跟副导演，挑了挑眉，就跟了上去。

    门外，负责人在等两位导演。

    看到两人，负责人才开口，“既然你说我们的审核问题能解决，那我们这次就不要嘉宾？让他们五个人录？”

    “可这不是忽悠观众？”导演否定，“溜观众，即便我们节目热度再高，口碑也会下滑。”

    “谁让你们宣传重量级嘉宾，也不看看吕雁她配不配。”副导演看着负责人，扯了扯嘴。

    负责人牙有些酸，“当时哪里想这么多。”

    他们宣传标题不就得夸张。

    三个人都知道，魏老师这次不能来，肯定是吕雁在中间作梗。

    他们说话，孟拂靠着门框听了一会儿，就明白了，她摸了摸下巴，请个重量级的嘉宾？

    今天这件事，苏承没说，不过孟拂看着现在的发展，就知道节目组向着她。

    既然是这样，她肯定也不会让节目组为难。

    “导演。”她想了一会儿，然后从阴影处走出来。

    “卧槽！”导演被吓得蹦起来。

    副导演头疼。

    他回头，看向孟拂，语气缓了缓，“你怎么出来了？”

    孟拂看着导演，笑了笑才偏头，对副导演道，“你们是找不到嘉宾了？我给你们找个人吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    易桐：终于有机会报答了，嘤。

    许导：呵。（内心OS）：选我！选我！

    赌张月票，会是谁？

