    “血衣门，一般情况之下，出手必定是下死手，类似之前这种事先规定好的规矩除外，他们击杀对手之后，会吸干敌人身上的鲜血。”

    “他们自身功法无比妖邪，不过因为功法妖邪所以提升极快，不过因为他们并未针对普通人下手，所以并不被各大宗门排斥，这是一个极为血腥的宗门。”

    耳边传来庞刀的声音，而血衣门也的确让我惊讶了，惊讶的还是这种妖邪的修炼方式，虽然他们没有针对普通人，但杀人不过头点地，这些家伙竟然通过吸食敌人的鲜血来作为修炼的手段？

    “小子，你知不知道，我最喜欢看的就是你这种狂妄的家伙被我吸成肉干时的那种绝望，你放心，我会慢慢的吸干你的鲜血，让你好好儿的体会那种感觉。”

    眼前的那青年伸出舌头，舔了舔那血红的嘴唇，苍白的面色更是看的令人有种恶心的感觉，就好像这个家伙的那种苍白乃是一种病态。

    一种令人浑身不舒服的病态一样。

    “呵呵，反正在殷家不能下杀手，你随便怎么嚣张，到最后也是打不成的，的确是可以肆意妄为的装逼。”

    我微微一笑，看着眼前血衣门的这个家伙出声说道，面对我的话，这青年嘴角抽了抽，眼神之中闪过一抹怨毒。

    “小子，你以为我在跟你开玩笑？在殷家虽然不能杀人，但并不代表出了殷家的你还能够活的好好儿的，你放心，杀你的机会很多，你的血，我血仇吸定了，希望你到时候不要急着逃走才是。”

    原来眼前的这个家伙叫血仇，不过对于这个家伙的话，我却并没有过多的在意。

    对着他冷冷一笑，我直接转身：“随时奉陪，我最见不得吸血的蚊子了，也喜欢把它们拍死。”

    继续争执下去并不会有什么结果，因为来到殷家，这边就已经是打了招呼的，不能再殷家下杀手，所以继续争执下去到最后还是要不欢而散。

    我没有必要浪费多余的时间和这个家伙争吵，他既然想要杀我，那么他大可以来找我，到时候谁杀谁还不一定呢！

    这个家伙看着殷婷婷的那种眼神就让我心中升起一股寒意，现在正好，他既然对我动了杀心，那我要是在战斗之中杀了他，也算是顺理成章。

    我这个人最不喜欢的就是惹麻烦了，这种杀了人之后还有充分的理由，简直不要太舒服。

    回到我的住处之后，我盘坐下来，然后静静的调整自己的状态，至于皇甫萱儿，我依旧没有让她出来，毕竟这殷家很有可能有一些强者是被夺舍了的。

    在这样的情况之下，我不能让皇甫萱儿暴露，这样对于皇甫萱儿来说是不安全的。

    不过我还是能够正常的和皇甫萱儿交流的。

    “对了萱儿，从上古遗迹带出来的那只二哈怎么样了？”

    我还是比较好奇那玩意儿的，听说是什么上古异兽，但是没变身的时候看起来的确就是一只二哈的样子，虽然样子狰狞了一点儿，不过我还是喜欢用二哈来形容它，至少这样还比较可爱。

    “大哥哥，人家是上古异兽穷奇啊，它要是听到你叫它二哈，会发火的。”

    萱儿在玄武宗的时候，已经接触了这个世界不少的东西，所以对于二哈，她是完全能够理解的。

    “无所谓了，反正那二哈也听不到，它不是看着那什么圣碟吗？我还想知道那圣碟是什么玩意儿呢，萱儿你能不能让它给我看看，看完我就还给它。”

    那圣碟既然是被圣殿的人当做宝贝，肯定是有着一定的原因的，在这样的情况之下，我没有理由不去研究一下，毕竟都在我身上的。

    准确的说应该是被萱儿忽悠弄到了玉玺的空间里面，但这一点儿也不妨碍我能够看那玩意儿啊。

    说不定在里面有着什么?巨大的收获，能够让我的实力有所提升呢。

    虽然现在的我天师境初期看似已经很天才了，但是我的目标不能放在眼前，我得放长远一点儿，那就是在战神殿，毕竟那才是我接下来的目标。

    “大哥哥，不能着急，最近我在和二哈聊呢！”

    额……

    “不是，二哈？什么二哈？你不是谁别叫它二哈吗？”

    我瞬间被萱儿这话给弄懵了，这时候的萱儿传出了一丝不好意思的笑声。

    “嘻嘻，那个，其实我觉得这名字挺不错的，前几天就给它起了，它还挺乐意的，大哥哥你别告诉它啊！”

    我：……

    这丫头，不得不说，眼光还是很独到的，毕竟和我一样。

    随后，我继续陷入了调整状态的情况，在这样的情况之下，第二天很快到来，而我一大早便是抵达了那广场的位置，很多人都已经到了，在这样的情况之下，就算是没有通过考核的人，在这个时候也是想要看看第三轮最终谁能够进入考核。

    当进入第三轮的五十个人到齐之后，之前的那位长老再度出现。

    “看来各位小友都已经是做好了一切的准备，既然如此，那我也不耽搁大家的时间，都跟我来吧！”

    殷家的那长老带着我们朝着殷家的深处走去，片刻之后，我们到了一处大殿的面前，这个时候，殷家长老看着后方跟来的那些人。

    “各位小友，你们想要知道结果的恐怕只能在外面等候了，进入大殿，差不多考核就开始了，到时候三天之内走出来的，都是没有通过考核的，在里面坚持时间越长，证明这第三轮的考核成绩越好。”

    殷家长老已经发话，后面跟过来的这些人也只好是留在了大殿的外面，我们五十个人进入了大殿之中，随后大殿的门关上。

    我们看到大殿之内的一切，比较简洁，但一张桌子上面，却有着一碗碗的清水。

    “各位小友，很高兴你们能够进入第三轮的考核，而现在，我需要给你们说的，就是关于第三轮考核的事情，希望你们认真的听着。”

    “听完这些之后，如果你们不愿意参加考核的，那么可以自愿退出。”

    闻言，我知道这是要进入正题了。

