    　　熟悉又陌生的二层木楼，淡淡的檀木香气扑面而来，林陌怀里抱着黑炎，和香香以及燕焚余来到厨怪的住处。

    　　木楼底层那扇褐红色的大门突然打开，厨怪依旧身穿一身灰衣，只是此时他给人的感觉略有些不同，恰到好处的浅笑，如一阵暖风般让人舒心。

    　　这种邻家大哥哥的亲和感，甚至让林陌都略微失神。

    　　随即林陌不由苦笑道：“厨怪你又何必用这种方式试探我？”

    　　厨怪的笑容不变，只是那股亲和的气质衰减了一些，显然是收回了使用的元神秘术：“只是看看如今的少教主达到了什么程度，没想到我突破到真武境，竟然也只能影响到少教主一瞬。”

    　　燕焚余迷茫的和香香大眼瞪小眼，两人完全不清楚刚才发生了什么。

    　　众人来到屋内，看着这熟悉的木桌，让林陌颇有种恍如隔世的感觉。

    　　这段时间他一直在忙碌，忙着修炼，忙着突破，忙着人界会的事情，还有因为一些隐患和暗处的敌人而心忧。

    　　即使人界会的住处在钱多多的安排下，无论是布局还是装饰都和唯我道宫的住处完全相仿。

    　　但只有回到唯我道宫的林陌，才能感觉到心中涌现出的一种莫名的宁静。

    　　此时的木桌上还有一个小盘子，上面放着几个圆形的粉色糕点。

    　　几人坐好后，厨怪将小盘子推向林陌道：“这是突破真武境后，有感而发制作出的一种新点心，少教主尝尝如何？”

    　　林陌点点头，率先拿起一个，然后示意燕焚余和香香一起吃，就连黑炎也跳到桌子上，用两个小肉掌捧起一个点心小心的品尝着。

    　　第一口咬下去，入口即化，瞬时甜味充斥了味蕾，但是这种甜而不腻，反而让人感觉胃口大开，随即林陌感受到一种莫名的情绪，是喜悦。

    　　这种情绪甚至能影响到自己，他能清晰的感知到制作这个点心的厨怪的心情，同时自己还会感同身受。

    　　等到清醒过来时，手中的点心已经吃完了。

    　　但有一种甜滋滋的感觉涌入心头，这让林陌不由长舒了一口气。

    　　对厨怪的厨艺，林陌还是极为钦佩的。

    　　林陌甚至觉得若是厨怪穿越到什么美食世界中，他所做的食物恐怕都会发光，像是引发别人爆衣都是常态。

    　　随即林陌发现无论是香香还是燕焚余都有些诧异的盯着自己，两人还没开始吃手中的点心。

    　　香香眨着大眼睛惊叹道：“少教主哥哥，我从来没见过你笑哎，其实你笑起来蛮好看的。”

    　　一旁的燕焚余也连连点头。

    　　林陌这才发觉不知何时，自己的嘴角微微扬起，同时心中一些烦闷也已烟消云散。

    　　然后看向厨怪认真道：“多谢款待。”

    　　厨怪倒是一直保持着温和的笑容：“能让客人满意，才是每个厨师的心愿。”

    　　这时燕焚余和香香也拿起手中的点心开始吃起来。

    　　林陌能清楚的发现，随着咬下点心的第一口，两人的表情突然变化，同样洋溢起幸福的笑容。

    　　厨怪宠溺的看着香香，只是眼神中蓦然浮现出一丝阴霾，但也仅仅只有一瞬。

    　　黑炎率先吃完糕点，满意的叫了几声后，便缩在林陌的怀中。

    　　林陌轻轻摸着黑炎那软绵绵的皮毛，享受着这片刻的安宁。

    　　没多久香香和燕焚余也已吃完手中的点心，燕焚余的表情显然还有些意犹未尽，眼巴巴的看着厨怪，有些不好意思道：

    　　“师叔，那个还有没有了？”

    　　厨怪摇了摇头：“只做了几个，不过以后你若想吃可以再来。”

    　　香香的神情倒是有些沮丧：“师傅做的太好吃了，香香也不知道以后能不能做出这种让人感到幸福的食物。”

    　　厨怪摸了摸香香的小脑袋：“香香一定会做出让人感到幸福的食物，但一切都要循序渐进才行，厨道一脉本就没有那么简单，慢慢学，总有一天你会达到师傅这种程度，甚至超越师傅。”

    　　香香听到厨怪所说后，认真的点点头。

    　　只是她没发现厨怪在看到香香的右手还是依旧紧紧抓着那柄柴刀后，眼神中闪过一丝黯然。

    　　随即厨怪看向林陌道：“少教主，无事不登三宝殿，况且你这种大忙人，突然来找我，必然是有什么事吧。”

    　　林陌点点头，将怀里的黑炎塞给一旁的香香，黑炎虽有些不满，但也只能老老实实的呆在香香的怀中。

    　　“听说厨怪你已突破到真武境，现如今我缺少一个合适的对手，希望你能和我一战。”

    　　厨怪没有拒绝，反而说道：“可以，况且以少教主的突破速度来看，也只能趁着现在多欺负少教主几次，再过些日子，恐怕我也打不过少教主了。”

    　　随即二人的身影一闪即逝，顷刻间便已消失在原地。

    　　香香和燕焚余完全懵了，说好的观战呢，怎么一转眼两人都没了！

    　　黑炎从香香怀中跳出，向着二人叫了一声后，便朝着一个方向飞快而去。

    　　燕焚余见状，直接将香香抱起来，同时运起轻功，跟着黑炎的脚步，这也幸亏黑炎放缓了速度，否则早把二人甩的不见影了。

    　　此时忘忧山山脚的湖泊旁，厨怪正和林陌相对而立。

    　　看着这熟悉的场景，不由让林陌想起之前在轩哥那道分身的教育下，不断磨练实战的日子。

    　　这次他回到唯我道宫本想去找轩哥，咨询下关于自己精神海内那道虚影的问题。

    　　结果去了轩哥的住处，看着那空荡荡的躺椅，林陌便猜测轩哥估计还在为了给自己创作一部合适的炼体功法而绞尽脑汁。

    　　厨怪开口赞叹道：“少教主的轻功确实为一绝，按照天机府的资料记载，是叫纵意登仙步吧。”

    　　林陌点点头，随即左手握住贪狼剑，同时右手拔出天刃刀，这幅刀剑双持的样子，让厨怪神情凝重了许多。

    　　“因为要掩饰人界会的身份，所以我基本不在人前施展剑法，这次和你切磋，也主要为了领悟我这门《飘渺剑法》的第九式。

    　　我已感觉到有一丝契机即可悟通，下面缺少的是一些压力。

    　　所以希望厨怪你不要留手，林陌在此，请招！”

    　　(				

