    当看见楚怀殇进来时，那狐妖明显的一慌。

    随即，她眼波流转，装出一副可怜相，娇滴滴地呼道：“好痛！楚公子，你这些丫头下人太狠心了，将我打成这样，你快放了我吧……”

    说着，她眼中射出一道妖异之光，霜儿和赵牧云一看，顿时恍惚了。

    二人眼神迷茫起来，恨意也没了，甚至觉得自己刚才对她那样做，实在太狠心了，忍不住就想放了她。

    一声冷哼，唤醒了霜儿和赵牧云，两人这才反应过来。

    楚怀殇大马金刀地坐在座位上，冷冷道：“说吧，谁派你来的，清羽现在在哪里？”

    那狐妖还要狡辩，娇声道：“楚公子，没有谁派奴家来，是奴家仰慕你……啊！不、不要……”

    那狐妖仿佛被一股无形的力量扼住了咽喉，提了起来。

    她拼命挣扎，即便拥有大妖的实力，也根本反抗不了，窒息得满脸通红，无法呼吸。

    狐妖重重地落在地上，摔得七晕八素，嘴里喷出一口鲜血，倒在地上不停地喘息，话都说不出来。

    “我没什么耐心，你要是再不说，我就让人拔了你的皮！”楚怀殇的声音冰冷，带着一丝杀意，眼中一片漠然。

    “我说，我说……”

    她终于吓坏了，只能将莲华妖王下令，让她假扮萧清羽的事说了出来。

    “如今，萧姑娘已经被帝君带回古阑域，都好几天了，说不定已经……”刚要说出成其好事的话，她忽然反应过来，连忙闭嘴。

    万一惹怒了这个男人，她才是死路一条了。

    楚怀殇坐在榻上，拳头紧握，手背上一根根青筋凸显。

    紫玄卿！

    又是他，竟敢趁他不在，掳走了清羽。

    难怪他刚从矿洞回来时，就收到了有人鬼鬼祟祟送来的东西，是一封信。信上只有几句话，写得嚣张至极，一看就知道是那老狐狸写的。

    当时楚怀殇并没有在意，哪知道，竟然是那老狐狸的挑战书！

    楚怀殇站了起来，一指点在那狐妖身上，灵光笼罩了她的身躯。

    狐妖痛苦地哀嚎起来，不一会儿彻底现了原型，一只浑身金红色皮毛的狐狸，瘫倒在地上，不断抽搐。

    “交给你们了。”楚怀殇说完，大步离开了房间。

    霜儿看着赵牧云，道：“去找根绳子，咱们把它吊起来，别让它跑了。”

    赵牧云说道：“好，不过还是别吊起来，大晚上的看了瘆人。干脆绞了爪子锁住脖子，丢去厨房守门吧。”

    “嗯，好主意。”

    霜儿笑笑道：“要是它抓不到老鼠，就不给它吃东西，饿死得了。”

    “要是抓到了呢？”

    “当然就吃老鼠啦！”

    狐妖听得浑身一颤……

    另一边，楚怀殇对姜百鸣说了清羽失踪之事，要赶去救她。

    姜百鸣这才知道，原来当天拜堂的新娘子竟然是假的！他担心不已，马上让楚怀殇出发，他和众人自会守着姜家，等他们回来。

    ……

    古阑域。

    崇山峻岭间，一片山坳之地，周围布满了血迹，到处都是燃烧着的妖族尸体。

    萧清羽缓缓擦干净灵剑，唤回空中飞舞的小九，脸色一片凌然。

    这是第三天的第三波了。

    虽然她已经远离了莲华宫，但不管走到哪里，都有无数妖族追来，犹如跗骨之蛆，不干掉她誓不罢休一样。

    萧清羽心里有数，应该不是紫玄卿下令，而是夙沙绯樱。

    或许因为碧儿之死。

    或许因为夙沙绯樱早就恨不得她死了！

    “小九，走吧。”萧清羽摸了摸站在她肩头的小九。

    “主人，我们现在去哪里？”小九轻梳着羽毛，眼神似乎有些疲态。

    萧清羽也不知道要去哪里，整个古阑域辽阔无垠，靠她飞回去梵天域，根本不现实。

    而且这个陌生的地方，到处都充满了妖族，就算没有追兵，一旦她被别的妖族发现了，也会引来一场麻烦。

    不过，好在她已经联系上楚怀殇了。

    两天前，萧清羽就感应到了镯子的反馈，那是楚怀殇看到了她发出去的信号，给她的回应。

    她只需要等着，楚怀殇就会来接她了。

    “先找个地方落脚再说。”萧清羽淡淡说道，迎着吹来的山风朝前走。

    “好吧，我先休息一会儿。”

    萧清羽发现了小九的异样，摸摸它道：“怎么了，小九，你是不是刚才受伤了？”

    小九伸长了脖子，摇摇头道：“没有，就是有些困，好像用不了多久，我就会陷入休眠了。主人，到时候我不能再帮你，你得小心啊。”

    原来如此，萧清羽想起了小九的天劫，只要渡过天劫，小九就能化形了。

    “没事，我会照顾好自己的，你好好休息吧。”萧清羽将小九送回了苍穹戒空间，顺带又看了看小白。

    这家伙已经沉睡大半个月了，呼吸匀称，身体又大了一圈，也不知道什么时候醒来。

    三个时辰后，天色渐晚，萧清羽隐约闻到前方传来一股腥咸味，仿佛是海风的味道。

    她飞了起来，果然看到遥远处一片蓝色的海平面。

    让她惊喜的是，还有一座小村落。

    总算有人烟了！

    希望她能够打听到梵天域的方向。

    萧清羽简单易了一下容，用药水将皮肤变黄，又点了几颗痣在脸上，收敛眼神，顿时就变成了普普通通的样子。

    天黑之前，萧清羽总算进了村。

    到处的房屋都破破烂烂的，有些还坍塌了。大多数的屋子都是礁石混合泥巴修成，常年经受海风的吹拂，已经显露出墙体里的贝壳和海螺。

    一群小孩跑来跑去，流着鼻涕，手里抓着鱼干在吃，看见萧清羽这个陌生人，顿时一哄而散，躲在篱笆后面好奇又警觉地盯着她。

    萧清羽慢慢地走着，也打量这些小孩。

    居然都是人族？

    他们皮肤很黑，应该是太阳晒多了，一个个都赤足，年纪大的约莫十来岁，腰间围着兽皮。年纪小的四五岁，光着屁股什么都没穿。

    萧清羽很奇怪，这里可是古阑域，妖族聚居，竟然有一群人族在这里生存！

    忽然，前面出现了一群身影。

    萧清羽一看，正中间是个四十多岁的男子，长得魁梧高大，目光深沉，手持一柄巨大的钢牙鱼叉，带着一群村民走了过来。

