    幻海宗所在的弈星群岛，岛链环绕的海底宫殿里，一对正在交谈的男女，感应到惊人的元气波动后，携手飞遁出宫殿，直上云端。这对白衣翩翩的男女互相对视了一眼，毫不犹豫的向灵气汇集方向飞遁。

    灵气潮汐的二万里外，一座荒岛山巅之上，原本手执黑白子在棋盘对弈的两位老者，此刻也被此天象惊动了。品着灵酒的蓝袍中年男子，放下酒壶取出一只罗盘模样的法器探测；对面的金袍老者，也放下棋子，闭目感应起来。

    “余道友，如此剧烈的元气波动，难道是重宝出世？如果是修行之人进阶，进阶也不会有这等磅礴气势！”，蓝袍男子眉间闪过异色，不解地向同伴问道。

    “余某也不确定，只是引动天象的地方，视乎和寒道友所提及的海域，在一个方向上，莫非？...寒道友，我们还要等周滄那个老家伙么？”，金袍男子想起两人商议的事情，关切的问道。

    “必须等，那个禁制大阵，必须阵法宗师才有能力破解。本界同辈中，论修为实力，周滄排不上命好；但是，若论阵法一道，首推周滄和界弥楼的银眉老道”，蓝袍男子凝视着风云变幻，侃侃地说出自己的想法。接着，他又补充了一句：“只是，界弥楼的人，寒某现在不想过多交集”。

    “不错！界弥楼现在越来越过份了！如果让他们参合进入，就算得到那通神液，也不会有我们的份额”，金袍老者抚须颔首认同道。

    蓝袍男子思索一阵，说道：“这样吧，我用万里符通知周道友前往汇合。你我先行一步，万一真是那个对方，让其他人向入其中，你我就悔之晚矣”。言毕，他取出一块精致的玉符，在上面写下几句话，然后激发化作灵光消失掉。

    见此，金袍人点了点头，万里符传书结束，两人连玦施展遁术，向目的地飞去。

    ......

    灵气潮汐的波动，整整持续了七天。

    七天时间，已经惊动了一批高阶修炼者。就连一众海中的妖兽，受到浓密的灵气吸引，也蜂拥而来，围绕着元寰锁天大阵，贪婪的吞噬着灵气。

    元寰锁天大阵外的虚空中，蓝袍男子和金袍人已经赶到此地，两人负手而立，神情凝重盯着灵潮中心的漩涡漏斗。海量的天地精华，正疯狂地往漏斗中心灌入。

    两人身后，二十多名人影畏惧于此二人的威严，分成两伙远远地观望中。其中，既有人族修炼者，也有海族妖修。

    时间就在这种煎熬中慢慢渡过，转眼又过了十天，灵气潮汐还未结束！这怎么可能呢？两人内心不禁诧异，颇为不安。

    一道长啸从二十里外传来，两人顺着神识回首，看到两道白色遁光如幻影般闪烁而来。

    “原来是余道友在此！敢问道友，是何人在此晋级五阶境界？”，来自声音刚落下，就是显出身形在五十丈外。此二人赫然是幻海宗那对神仙眷侣，男的俊雅雍容，女的秀丽端庄。

    “青瀚道友，梦离道友，两位也到了。如此正好，这位冲击五阶瓶颈的道友，只怕并非我们相熟之人。余某的族地离这里还远，倒是幻海宗，离此地相对近些，可有消息？”，金袍老者拱手一礼。看样子，对这两人颇为忌惮。

    “两位道友，寒馗有礼了！”，蓝袍人对这对夫妇也颇为客气。

    “连望海崖的寒道友都来了，看来此地颇为吸引人”，那位美貌的宫装女子和自己道侣对视一眼，接着出言试探着：“余道友，如果没记错的话，这里本是狻猊一族的祖地吧？当年那场界域大战，道友身为海族中人，应该记得”。

    “道友想说什么？”

    “原本，世人皆以为狻猊一族的祖地在大战被毁。现在看来，另有隐情，眼前的禁断大阵，就是将里面的顶阶灵脉圈禁隔离了”，那名为梦离的女子若有所指地问道。

    “幻海宗的当家人也到了，这问题，老夫也想知道”，一膄缙云战舟从高空落下。一位衣袖邋遢，长着瘦猴模样的猥琐老头从战舟飞出。

    “周道友，你总算到了，老夫还以为你掉在天痕乱空地带出不来了”，寒馗见猥琐老头到来，心里微微放松。他们两个化神初期，面对两个化神中期的伉俪，颇有压力。

    寒馗正准备把话题引开，灵潮中央的天象又为之一变：

    一声震天的长啸从元寰锁天大阵内的传出，三位千丈之巨的人影出现在空中。三个巨大人影盘坐虚空，张口吸纳，灵气漩涡的气象为之一改，庞大的灵气之潮入倒挂龙吸水一般，被三个人影急剧吞噬。

    接着，三个人影各捏不同法诀：第一人结守心印，背后浮现三轮玄月之影，玄月分别是血色、银白、青幽三色。第二人结托天印，背后浮现三头六臂魔像，手中托着一只灰蒙蒙的五色宝塔。第三人结覆天印，脚踏紫色莲蓬，头顶五色圆环。

    ......

    在众人目瞪口呆之中，这种异样的天象又持续了五天。如此，从灵潮涌动到现在，晋级天象已经持续二十二天时间了！。

    巨人虚影如此持续了五天，才相继收起各种法宝。庄严的法印收功，三人微微一笑，转身融合为一。融合后的人影环视一圈，哈哈一笑化作青影，没入元寰锁天大阵内。

    但天象没有结束，反而更加强烈的吸引着远方的灵气在此汇集。原本巨人虚影出现的位置，此刻被一幅鸟语花香的画卷所替代。这片浓郁的洞天福地，各种弱小的兽类和爬虫在肆意玩耍，各种奇花异草生长绽放在郁郁葱葱的林地里。

    花鸟虫鱼的初生、生长、觅食、抗争、死亡凋零等微缩影像，日月星辰轮转辉映的景象在画卷中一一展现。昂立于前方的五阶大佬面对天象，露出思索；但后方聚集的三十多名四阶修炼者，此刻纷纷盘膝静坐参悟。

