    叶沫送三人离开，看到他们进了电梯，她再也忍不住。

    痛，好痛……

    她双手难受的扯着头发，面容满是痛苦，豆大的眼泪滚滚的落下。

    脑中更有一些她陌生的片段和声音闪过。

    “爱妃，不要试图离开我，不然我会亲手毁了你！”

    “……”

    “一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来，我要做一个魅惑君心的杨贵妃！那样天天就有荔枝吃了！”

    “没出息！”

    “……”

    “墨少，为什么月有阴晴圆缺？”

    “人有了悲欢离合，才懂得珍惜！”

    “……”

    “墨夜笙，我跟你离婚了！”

    “我没同意！”

    “可她们逼着我跟你离婚，还说我们不合适。墨夜笙你有没有想过我们或许真的不合适？”

    “胡说！没有人比我们更合适！”

    “……”

    “我不在乎，只要你回来！听话，开车回来！”

    “晚了，一切都晚了！”

    “……”

    “……你总是这样，从不回头看我，这次你要是不回来，我就不要你了！”

    “不要就不要了吧，我已经不要你的孩子，你不要我，很公平!”

    “……”

    “爱妃，你不要睡，你睁开眼睛看看我！”

    “爱妃你最乖了，别睡，求你别睡！”

    “爱妃别丢下我，你醒来，好不好？”

    “……”

    脑中不断地的闪过一些陌生的画面和奇怪的话，让她觉得很不安和恐慌。

    那个爱妃是谁？

    跟那个女人对话的男人又是谁？

    痛，头好痛……

    她再也承受不住，眼前一黑，晕了过去。

    ……

    医院刺鼻消毒水味道的刺激下，叶沫难受的蹙了蹙眉，不得不睁开了眼睛。

    入眼是一片白色的天花板，这是哪儿？

    一旁正在给她调点滴的护士看到她醒来，赶紧凑过去，关心的询问道：“顾太太，你有没有哪儿不舒服？要我叫医生吗？”

    叶沫看着护士身上的衣服，这才恍然自己现在在医院。

    “护士小姐，我怎么在医院？”她的声音虚弱而沙哑。

    “你在家门口昏倒，你女儿见到你晕倒，吓得大哭。公寓的保全正好在监控里看到，就把你送来医院。保全已经通知你丈夫，应该在赶来的路上了。”

    “那我女儿呢？”

    “你女儿也一并被送来医院，护士小姐刚哄她睡着！”

    听完护士小姐的解释，叶沫这才放心下来，想到晕倒前的事，陷入沉思。

    她昏倒是因为……那些破碎的画面。

    那些画面到底是哪儿来的？

    为什么她会有着强烈的感同身受？

    “护士小姐，能不能叫我的主治医师过来？”

    护士小姐点点头，赶紧出去叫医生。

    没一会儿，主治医生就进了病房：“顾太太，您是有哪儿不舒服吗？”

    叶沫撑着身子坐起身，靠在床头：“医生，我为什么会头疼的晕倒？”

    医生闻言，脸上多了一抹诧异。

    “顾太太你难道不知道你头曾经受过伤，这次就是因为脑中淤血压迫神经线，导致您被痛晕过去！”

    叶沫震惊的瞪大眼眸，对上医生凝重的神情，心不由咯噔一声。

    医生说的是真的？

    她的头曾经受过伤，而且现在里面还有淤血！

    看着叶沫脸上震惊的神色，医生心底大概猜到她可能真的不清楚。

    “顾太太，你最近是不是头越来越频繁？”

    