    一看到“完美”的字眼，凌逸下意识露出笑脸，心中不由自主地产生欣喜之情。

    这是他第二次看到最高级别的变异潜力。

    上一次，这个级别的潜力给他变异出了“概率逆转”这种堪比金手指的能力。

    这一次，他同样抱有最大的期待！

    ‘快，变异！’

    这里人多眼杂，他也只能用心声对系统说道。

    「是否确定对真视之眼（4星）进行变异？（需消耗100变异点）」

    ‘确定！’

    焦急地等待了数秒，看着背包中的这技能渐渐恢复清晰，凌逸终于迫不及待地点开。

    [真实之眼（4星）]：可以查看魔物、物品、人物的信息。可以看到隐形单位、看到物品隐藏信息。

    相比之前，它新增了三条效果。

    分别是可以看到人物信息、可以看到隐形单位以及可以看到物品隐藏信息。

    说实话，看到这效果的第一眼，凌逸并不能像上一次一样直观地感觉到这效果的强度。

    只感觉还可以。

    不过细细想来的时候，又感觉已经很不错了。

    起码，光是能看到别人的信息，就已经极其实用了——敌人的虚实一眼就能看穿，对谁来说都是一种梦寐以求的能力。

    心中兴奋的他，当即就将这真实之眼给学了。

    剩余星位4→剩余星位0。

    【你学会了技能[真实之眼]！】

    凌逸眨眨眼，漆黑的眸子仿佛更为深邃了一些。

    他抬起头，将目光放在眼前的秃顶老头上，心中暗暗念道：‘真实之眼！’

    ——好似什么都没有发生一样。

    他的双眼还是和原先一模一样。

    然而。

    在他的视野中，却是浮现出了原先所没有的界面。

    [王天化（Lv60）

    性别：男

    年龄：55（已婚）

    天赋：幸运

    属性：力量140、法力3、敏捷125、耐力30、体质30

    技能：冲拳（1星）、直感预兆（7星·被动）、战斗续行（3星）、钢岩之甲（5星）......

    援护技：空间利刃......

    佩戴宝物：狼牙项链（D·项链）

    契魂武器：狂暴者（C·大斧）

    当前状态：健康

    当前情绪：平和、冷静]

    仔细地看着视野中的这个半透明虚拟界面，凌逸发现最主要的基础信息全都有了。

    姓名性别等级年龄、属性技能宝物武器，甚至连健康状态和情绪都有。

    虽然不能进一步展开技能或是宝物的详情，但已经完全足够了！

    毕竟知道了名字，具体效果不是随便查查就能查到吗？

    ‘可以可以。’

    凌逸心中非常满意。

    查看人物的尝试过了，接下来他想试试查看物体，便低下头，将双目注视在地摊上的随便一个技能晶体上。

    [金刚裂甲（5星）]：获得一层金刚护甲，减免一定程度的伤害。可主动引爆护甲，对周围敌人造成少量伤害并击退一段距离。

    目光左移，看向其他技能晶体。

    [修复（4星）]：可修复破损的物件，视损毁情况决定修复时长。

    [视力强化（4星·被动）]：提升十倍视力。

    ......

    一连看了好几个，最终，他将目光转移到旁边那些无名技能上。

    如果连无名技能也能看到信息的话，那这真实之眼的评价还得再往上升一个台阶。

    而随着他将目光注视在其中一个无名技能晶体上，视野中赫然也出现技能信息！

    [化蝶（2星）]：变成一只普通的蝴蝶；变身期间持续消耗体能，可随时解除变身状态；变身期间无法使用其他技能。

    见此，凌逸神情满意地微微点头。

    ‘果然可以。’

    无名技能并不吸引玩家购买。

    日积月累下来也在各个群体中积攒了不少。

    这其中必然有一些不错的技能，若是以后他能遇见，那一定不会错过！

    地摊上剩余的几个无名技能他也顺便看了过去，发现这些技能都平平无奇，并不是他需要的。

    转身就要离开。

    “不买了啊。”秃顶老头在背后叫道。

    “啊，星位满了。”

    凌逸点点头，又冲着老头笑道：“老板，谢谢啦，帮了我很大的忙。”

    “呵呵，哪有什么帮忙不帮忙的，交易而已。”

    秃顶老头摆摆手，跟着笑了笑。

    不一会儿。

    目送少年离开视线，名为王天化的秃顶老头猛然正色起了神情。

    “这少年...”

    “嘿！老王，我都看见了，你把你那真实之眼给送人了。”隔壁摊位的另外一个老头朝他叫唤道。

    “胡说！我明明是卖掉的！”

    “呵呵，才一千金币，和送有什么区别，上次我拿三千要买你都不卖...那人是你远方亲戚吗？这么好心？”

    隔壁摊的老头疑惑不已。

    “这...唉，实话说吧，你也知道我有个‘直感预兆’的技能，第六感非常准。看到这小年轻人的时候，我就有种帮助他会比较好的感觉。”

    王天化说到这里，还笑了笑：“自从我有了这技能以来，一路上可是逢凶化吉，趋福避灾......”

    ...

    “回来啦？”

    “嗯。”

    前院中，看着不远处正在给花朵们浇水的林舒柔，凌逸点了点头。

    同时心中自然地产生一些使用真实之眼看看她情况的想法。

    ‘不过这技能用来看人的话，好像有点侵犯隐私啊。’

    直到这时，他才意识到这一点。

    若是敌人也就算了，但其他陌生人或是熟人，以后还是不要随便看才好。

    只是现在他盯着林舒柔，越看她心中就越痒。

    这家伙天天就在身边，只要动动念头就可以查看到她的信息，他真能忍住吗？

    他走到林舒柔身边，在后者疑惑地转回头看他时，他整理了一番语言，面容古怪地说道：“我...刚刚得了一个可以查探生命体信息的技能，你介意让我看看吗？”

    林舒柔略为无辜地眨了眨水润的碧蓝双眼，随后嫣然一笑，露出两排洁白贝齿，道：“你想看就看呗。”

    注视着面前这略为纯真的少年，她美目含笑，心情愉悦。

    甚至，还轻抬莲足上前一步，与他靠得更近了些。

    “好。”

    凌逸笑了笑，双目之中微微凝神。

    下一秒，视野中浮现出了她的信息界面。

