
　　“还有，我从巴克口中得知暗黑骑士团在前往松木市之前接收到了来自于松木市内未知求救讯号，地点在松木市医院。”

　　“我觉得这一点比较古怪，你们有没有相关情报或者讯息？”

　　“求救讯号？医院？”

　　陈御仍是茫然。

　　“不知道，我现在就去查一查医院相关的信息，十分钟后再与你联系。”

　　“好的，我等你电话。”

　　方恒刚刚挂断手机，都没来得及喘口气，老黑的电话又打了进来。

　　“嘿嘿，方恒，刚刚和联邦的人聊的怎么样？”

　　方恒神色一肃，眼睛不自觉的眯成了一条缝隙。

　　“你在监听我的电话？”

　　“不至于不至于，我最多只是检测你的手机活动状态，知道你不久前刚刚和联邦打了个电话。”

　　老黑嘿嘿一笑。

　　“嘿嘿，联邦的电话我还是不敢监听的，小命要紧。”

　　“对了，今天还算顺利吗？”

　　方恒躺到沙发上，换了个更舒服的姿势。

　　“你觉得呢？是不是觉得一切都在你的计算之中？”

　　“不要生气，方恒，你应该也清楚，关于主线任务的情报获非常困难。”

　　“我的情报也仅限于跟随9组可以最近距离的接触主线任务。”

　　“老实说，你应该感谢我才对。”

　　老黑向方恒解释。

　　“而且我也不确定你是否愿意和我合作，过多暴露信息只会给自己招致麻烦。”

　　方恒撇撇嘴，“那么现在你可以确定了吗？”

　　“哈哈哈，事实证明我们之间还是可以合作的，你也应该可以理解我的难处，对吧？”

　　老黑严肃下来。

　　“方恒，我想知道在进入松木市之后都发生了些什么。”

　　“老黑，这次换我来，你想要知道什么？花钱买！”

　　老黑很高兴，哈哈大笑。

　　“学的很快嘛方恒，我喜欢你的这种态度，50点主神点数，我要知道你登上飞机之后发生的所有事情。”

　　“成交。”

　　方恒挑了挑眉毛。

　　在确认收到主神点数之后，他快速将事情的发展讲述了一遍，和之前告诉联邦的讯息没有区别。

　　“嗯……”

　　老黑听闻之后沉吟了片刻，说道：“原来他藏在在医院里……”

　　“他？医院？你知道医院的任务？”

　　“嗯，方恒，我现在可以明确的告诉你，医院里的那个人就是雇主的重要委托之一。”

　　“如果你可以想办法进去医院，并且杀了那个发布对外求救讯息的人，我可以提供给你500点主神点数作为委托报酬。”

　　500点？

　　他值这么多钱？

　　方恒心中一动。

　　这意味着那个神秘人一定是极为重要的人物！

　　“方恒，考虑一下吧，我不强求你去完成委托，毕竟这种情况下去医院很难。”

　　“考虑到我们是长期的合作关系，我也不希望你白白死在松木市。”

　　方恒追问道：“为什么要杀了他？”

　　“我可以透漏给你的信息并不多，我只能说这个人很重要，为了不让联邦接触到他，雇主觉得杀了他是最简单的处理方式。”

　　“好了，我说的已经够多了，接不接受这个任务你需要自己考虑，另外，你提供的这一情报我会在四个小时之后交给雇主。”

　　“如果想要完成这个任务的话得要快一些了，雇主在这次的队伍里安插了人手，那个人也会想办法去完成委托。”

　　“还有，完成委托的过程需要全程录像。”

　　老黑说着挂断了通讯。

　　方恒眉头紧锁。

　　联邦的情报又比神秘的雇主落后了一大截。

　　500点点数非常诱人。

　　但方恒对医院里的神秘人身份更加好奇。

　　去医院里面看看！

　　刚想着，陈御又打电话发来联系。

　　“方恒，我们刚刚调查到松木市的医院也是由陨星公司在暗中控制的，我们找到了建筑布局图，现在就发给你。”

　　“另外，根据查找到的一些资料，我们认为医院内部也有配合陨星公司进行相关临床实验。”

　　“我们查到在八区游戏设定中，松木市内有一家著名的白血病临床研究实验中心就设立在医院内部。”

　　“我们怀疑医院内的癌症治疗中心可能在暗中进行G病毒的临床实验测试。”

　　“你有没有什么办法能让我进去医院看看？”

　　“额……你是说现在？”

　　“对。”

　　陈御想到了曾经在希望镇内与方恒合作时的景象。天籁小说网

　　他隐隐有种蛋疼的感觉。

　　“别说，还真的挺巧，我们刚刚找到了松木市的地下水道建设图纸。”

　　陈御试探着问道：“如果是你的话，或许可以有办法从那里绕去医院？”

　　地下水道？

　　那可是个好地方！

　　方恒眼睛一亮。

　　“好！快！发过来！”

　　“方恒，注意安全，继续保持联系。”

　　几分钟后，方恒得到了陈御发来的松木市下水道地图。

　　松木市改建过多次，因此地下水道的布局极为复杂。

　　陈御非常贴心的在地图上标注出了从珠宝店到医院的下水道行进路线。

　　没有问题！

　　从松木市地面上走太危险了。

　　下水道是一个好办法，可以避开大量的丧尸群。

　　方恒心里估算了一下路程。

　　医院与珠宝店之间并不远，如果一切顺利的话过去也只需要一个小时。

　　重新回到游戏。

　　复活的丧尸数量已经达到20名。

　　露西亚已经带领小队快速清理完毕珠宝店，正在不遗余力的尝试用基站联系暗黑骑士团各个小组。

　　莫嘉伟见方恒上线，匆匆凑上来询问。

　　“怎么样？智囊团怎么说的？”

　　什么智囊团……乱七八糟的……

　　“下线打听了一些情况，暗黑骑士团中一部分小队提前进入松木市，他们正在陨星公司园区内部探查。”

　　“另一部分和我们一样受到了复仇女神的攻击，情况很不妙。”

　　莫嘉伟无奈。

　　“得，算我们运气差呗。”

　　方恒说道：“夜间行动太危险，今晚就先留在这里，你等等带暗黑骑士团的人再加固一遍住所，明天天亮后再想办法去执行救援任务。”

　　见到大神这般镇定自若的安排，莫嘉伟也安心不少。

　　“行，那你呢？”

　　“我想去医院看看。”

　　“医院？！”

　　莫嘉伟惊了。

　　“大晚上的，你跑去医院？”

　　刚刚还不是说大晚上的不适合行动吗？

　　“没事，我一个人从下水道走。”

　　“下水道？！”

　　那不是难度更翻倍了？！

　　莫嘉伟更惊了。

　　方恒拍了拍莫嘉伟的肩膀。

　　“加个电台好友，如果遇到麻烦的话随时联系。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第一百五十四章 老黑的委托免费阅读。https://xs.23sk.com 