
　　弄完武庙的事儿后，张羡又巡视了一遍领地，随后跑到湖边看到一艘搜木筏飘在湖面上，上面的民夫正一把一把的拉着渔网。

　　哗哗声响起，渔网被拉出水面，仔细一看，一网才十几条小鱼。

　　李胜看到领主过来，赶紧跑过去，询问道：“领主大人，您怎么来了？”

　　“没事，我来看看，成果怎么样？”张羡盯着湖面，随意的问道。

　　“刚开始还好，一网能打到个二三十条，不知咋了，这鱼像惊了似的。”李胜语气有些颇为无奈。

　　“没弄鱼饵？？”

　　“啥叫鱼饵？？？”

　　“…”

　　“找找松软的地面，挖挖看有没有虫子啥的，多叫几个人来挖，打鱼的时候，撒一些到湖里。”

　　李胜听了赶紧招呼几个人过来，怼着地面一顿乱刨。

　　倒还真挖出来一些好像蚯蚓还有一些别的虫子。

　　李胜找了个木桶把鱼饵装了进去。

　　忙乎了半个小时几人挖出来两桶鱼饵。

　　一群人忙乎了半天，又重新登上木筏，撒了几把鱼饵到湖中，等了一阵儿，几人用力把网甩进湖里。

　　噗通，噗通声在湖中响起。

　　“拉网！往上拉！”筏上的民夫喊道。

　　哗！

　　大网拉上水面，满满的一网鱼，看着能有三四十！还有四五条大鱼，蹦跶的厉害。

　　“哈哈哈，领主！您真神了！”李胜激动的喊道。

　　“低调，低调，你注意一点这鱼放不久的，放到晾架上晒成咸鱼干，晒的时候记住盖上几块薄麻布。”

　　正和李胜聊着的张羡，突然看到李玉带着个人过来了。

　　“领主大人，他愿意带着我们去小胡子的领地。”

　　看着李玉身后的小个子男子张羡觉得有点熟悉，想了想记起来了。

　　“方麟？”

　　“属下在，领主大人！”方麟笑哈哈的应了声。

　　“能找得到吗？那家伙的老巢。”张羡盯着眼前的小个子问道。

　　“能！我记得很清楚！”方麟肯定的说道。

　　张羡到是没有冲动，说干就干，先带人摸摸情况吧，万一被阴了可就悲剧了。

　　“这个先不急最近领地发展的重心放在建设，采集上，申云忙着训马，暂时也没时间。”想了想张羡继续说道：“这样李玉你先带人过去看看，遇敌就撤，万事小心。”

　　临走前他悄悄在李玉耳边轻声说道：“千万小心，别轻信于他。”

　　李玉点了点带着方麟走了。

　　……

　　一行人走在崎岖的山内，为首的身穿着青色扎甲，手里拿着一米多长的弓，身后背着箭壶。

　　秀气的脸上已有了些将军气。

　　“先去矿场那里，休整一下，在走。”李玉对着旁边的方麟说道。

　　“应该的，山区不好走，是该恢复恢复体力。”方麟在旁边点头应道。

　　“副尉大人你看！前面好像有火光？”身后的士卒突然喊道。

　　李玉抬头看去，山林的那一边红火一片。

　　“那是矿场的位置！加快前进。”一行人加快步伐，赶紧向着矿场跑去。

　　……

　　“他娘嘞，哪个龟孙子这么缺德！”

　　矿场这边，大火在熊熊燃烧，搭建的矿场设施也被引着了。

　　邢猛赶紧招呼民夫出来，一时间乱作一团。

　　“都尉大人！我看到有两个陌生的面孔从后边跑了！”旁边的士卒突然喊道。

　　“狗日的，弟兄们跟我追上去。”邢猛大怒，转身带着人就要追上去。

　　“邢都尉！”正巧李玉赶了过来，急忙叫住他。

　　“李玉？你怎么来了？”

　　李玉一行人喘着粗气，缓了一小会。

　　李玉上前问道：“这里什么情况？”

　　邢猛怒色不减，气吁吁的说道：“有两个狗娘养的干的阴损事儿把矿场点着了！”

　　“往后边跑了，我去把他们抓回来！”

　　李玉皱了皱眉头：“别冲动可能是故意引诱你过去，别上当。”

　　邢猛也不是傻子，刚刚怒气上头，现在脑子想一想，越想越觉得他娘的是来坑俺老邢的！

　　“那你说咋办？”邢猛看向李玉问道。

　　“先搬些灰土把火势灭灭，虽说这是矿地，但是火苗要是飞到林子，到时候整个山林着火可就危险了。”

　　一群人开始救火，搬起灰土砸向大火，就这样半个多小时后火势逐渐被扑灭。

　　而在矿场的深后方林子里，鬼鬼祟祟的站着一群人。

　　为首的竟是之前的小胡子！

　　“八嘎，你们有没有露些马脚给他们？”小胡子皱着眉问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“领主大人！我们俩还特意回头看了看，他们追过来了啊！”

　　“追个屁，这都等多久了，人影都没有，真是废物。”

　　“会不会是他们发觉了？”另一旁的士兵小心翼翼的问道。

　　“本领主这么高深的计策，就凭那些个蠢货能识破？一定是他们跟丢了！”山崎裕太脸色有些不太好，又等了一会，看见没人来他带着人就撤了，临走时，还把前面埋着的一排捕兽夹，拆下来带走了。

　　另一边，火势已经扑灭，邢猛和李玉坐在地上有一没一的聊着。

　　“这次纵火说不定就是那小胡子干的，我这次来奉着领主大人的意思，来探探那小胡子的位置。”

　　“那还等什么？咱过去干他个狗娘养的杂种去！”邢猛一听眼珠子顿时瞪的老大，大喊大叫道。

　　“你嗓门能不能小点声！眼珠子瞪那么大你吓唬谁呢？！”李玉翻了个白眼有些无语道。

　　邢猛一听摸了摸鼻子有些尴尬道：“俺这不是激动了吗？那杂碎，真他娘缺德！”

　　“事情没那么简单，我今天刚跟领主商量，那小胡子刚刚就来了那么一处儿，不觉得奇怪吗？”

　　邢猛的大脑袋一转，也没转出个一二三来。

　　“害，你继续在这守着记住什么事别冲动，等我回来了再说，矿场也需要重新建，我回去跟领主大人说明情况。”

　　邢猛点头应道。

　　李玉来也匆匆去也匆匆，带着人急忙，往回赶。

　　路上方麟有些慌张的跟李玉讲道：“李副尉您知道我最近一直在您身边这事儿跟我真没关系阿！”

　　李玉点了点头：“我知道，可能是其他人，回去需要点点人了可能还真出了内奸。”

　　一行人花费了接近一小时，匆忙往回赶…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球领主：神话帝国更新，第十二章 矿场失火免费阅读。https://xs.23sk.com 