    法槌敲下那一刻，寒勿第一个推开大门，他迫不及待地想向冰辞分享这个结果，分享他的喜悦。

    冰辞心有感应，脚下飞快。

    一个人从那头奔赴而来，一个人从这头奔赴而去。

    隔着人群，穿越人群。

    在看见彼此那一刻，冰辞速度逐渐减慢直至停下，她理了理衣服。

    寒勿猛扑过来将她抱个满怀，激动得恨不能把人抱起来转圈圈。

    寒勿的脸埋进她的肩窝，念叨着：“秦伯伯无罪，秦家满门忠烈……”

    “我知道，我们一直知道……”冰辞能感受到他身体的颤抖，也顾不得场合，回抱住他，一只手还放在他的后脑勺上，轻拍安抚。

    来往的人不会多想，他们沉浸在喜悦之中，只会认为这两人只是太兴奋了而已。

    白律师带着团队出来，眼里闪过一道精光。

    为了防止被更多人看见，主动自掏腰包抱人引向另一条通道。

    眼看来往的人越来越多，两个人堵在走廊中间也不是个事儿，冰辞脸皮本来就薄，安抚一会儿后推了推寒勿。

    寒勿意犹未尽，不情不愿地松开了冰辞。

    双方都尴尬的说不出话，就这样并肩走出了最高审判庭大楼。

    冰辞开车，寒勿自觉坐在副驾驶，主动找话题，两人就有一搭没一搭的地聊天。

    “我还收到一个好消息，国审部联合国警部成立全国重大案件轮查组，重审当年的所有涉事案件，同时，国财部联合国工部联在全国范围内修建英魂园和忠骨碑。”

    说完寒勿又补充道：“我向国工部的孙部长推荐黎玖作为这个工程的主要负责人。”

    冰辞看了他一眼，发现越看越喜欢，这个人怎么连想法都和自己一样。

    黎玖因为季翛（秦霈）的事一蹶不振，翻遍了西都也找不到一丝两人曾经在一起的痕迹。

    现在秦英翻案，秦家清白，季翛也可以恢复身份了。

    既然家世清白，他的棺椁上就可以盖上英旗，埋葬于英魂园，这是英雄死后的至高荣耀。

    冰辞收集整理了有关季翛的一些事情托夙的手转交给黎玖。

    同时还有那张照片，那张记载两代人光景的照片。

    她想，或许黎玖有了这个，会振作起来。

    不出所料，再见到黎玖时，他浑身上下不见一点萎靡气息，此刻，一身西装革履，游走在各大商业场合，面对各商业大佬也能侃侃而谈。且不遗余力地游说他们为工程捐款。

    听说他辞去了院长之职，不再从医。

    工程资金众筹会上，冰辞坐在席下看着他与人谈笑风生的样子，回想那晚他说过的话。

    “其实他大可不必怕牵连我而抹去自己的痕迹，我早知道他的身份，所以我当了医生。”

    “我身体力行的告诉他，他的伴侣是一个能与他并肩的人，他惩奸除恶，我救死扶伤，我们绝配！”

    捐款仪式开始了，黎家作为这个工程的负责人，首当其冲捐款8亿。

    紧接着，寒氏财团捐款5亿，寒勿以个人名义捐款3亿。

    冰辞同上，以个人名义捐款3亿，匿名3亿。

    晏霁公务繁忙，没有亲自到场，但还是以家族名义捐了5亿，附赠拨划出一块地当做工程用地。

    花桀与黎玖交好，又为他们两人的凄美爱情哭了三天三夜，求着自己老子，老爷子以花氏财团名义捐了4亿，他又卖了自己好几辆跑车，以个人名义捐款8千万。

    值得注意的是，这场众筹仪式最高捐赠金额的人是匿名，捐赠十三块地产转换合同，分三个批次分别捐了3亿、7亿、11亿。

    只能确定这三笔资金来源同属于一个人，但，这个人的痕迹已经被完全抹除，无从查起。

