    “它正在朝我们这个方向飞过来，速度很快，但是，它的身体平衡好像有些不太稳定。”朱竹清把自己看到的信息传了回来。

    唐三突然出声:“这条凤尾鸡冠蛇翅膀是什么颜色的？体长大概多少？”

    朱竹清回答道:“翅膀是淡红色的，身长大概在六米到八米之间。”

    听到朱竹清这话，唐三右手摸着自己的下巴，微微思索了一下，接着用肯定的语气说道:“这是一条千年的凤尾鸡冠蛇，那淡红色的翅膀就是它进化到千年的标志。根据它的身长来判断，年限应该是一千三百年到一千八百年之间。正好合适你，奥斯卡。”

    闻言，奥斯卡有些惊喜的看着唐三，脸上有着一抹佩服的笑容。

    “凤尾鸡冠蛇没有毒性，攻击方式单一，依靠缠绕敌人达到令其窒息的效果，但它的速度却很快。它那肉冠中储存着养分，在遇到危机时，能够给予其瞬间增加速度的效果。”

    “如果你获得了这个魂环，那么你的第三魂技应该就是与速度有关。不论是给你自己提升速度，还是辅助他人，都是很不错的选择。”

    “凤尾鸡冠蛇因为实力并不强大，相反还比较弱小，只是速度领先同级别的魂兽，所以成长到千年的凤尾鸡冠蛇很少，这次你的运气不错。”唐三继续对着奥斯卡说着。

    听完，奥斯卡那一双桃花眼顿时一亮，“小三，你简直就是武魂界的百科全书啊，厉害。”

    除了奥斯卡，戴沐白和马红俊也是有些惊奇的看着唐三，心中有着一丝敬重。除了凌宇之外，这个唐三也是不简单啊。

    就连赵无极看着唐三的眼神中也有着一些变化，带有一种看重的味道。

    和武魂一样，魂兽的种类也是千奇百怪的。遇到一种魂兽，想要识别出其是何种魂兽已为不易，更不要说还得判断出它的年份和级别了。

    而唐三仅仅凭借朱竹清眼中看到的一些信息就能够准确的判断出魂兽的种类，还能说出其相关的习性、实力和属性等具体情况，这一点，赵无极自问也无法做到。

    唐三笑了笑，“这些知识，都是老师告诉我的。”唐三此时心中对于大师更加的佩服了，大师对于武魂理论的各方面研究已经到了一种极致，作为大师的弟子，他自然也是知晓许多武魂知识。

    一旁的小舞和宁荣荣二女则是面色平静，她们都是认为，凌宇肯定也是知道这些东西的。凌宇身怀大秘密，她们对于他有着一种说不出的信心和安心。

    赵无极微微一笑，“既然你清楚这种魂兽，那么如何捕捉为好？”

    唐三没有任何犹豫的回答道:“任何蛇类都惧怕攻击性的飞禽，尤其是鹤类飞禽。我们这里虽然没有飞鹤类的武魂，但胖子的凤凰武魂可以说是飞禽之王了，想必会对那凤尾鸡冠蛇产生压制作用。凤尾鸡冠蛇攻击力不高，我们只要防备它逃脱就行了。”

    唐三刚刚说完，朱竹清的声音传了过来，“来了。”

    说着，朱竹清刚想出手，凌宇突然出声，“竹清，回来吧。相信我，它跑不掉的。”虽然眼前这魂兽攻击力不高，但魂兽的身体素质无疑要比魂师强上许多，凌宇可不舍得让小猫咪受伤了。

    朱竹清现在修炼暗影诀不久，还不能很好的隐藏自己的气息，也无法一定程度上免疫物理和能量攻击，所以凌宇让她回来，反正这蛇也跑不了。

    听到凌宇这话，朱竹清动作一顿，旋即轻轻的“嗯”了一声，敏捷的从树上跳了下来，迅速地来到了凌宇身边，温柔的看着他，她知道对方是担心她的安危。

    随着破风声响起，众人也是看到了来者的样貌。只见那是一条巨大的蛇，外观和朱竹清描述的相差无几，身长有六七米的样子，头上有着一个鲜红的肉冠，看上去有些狞恶，正在飞速的接近着凌宇他们。

    唐三见状催动体内魂力，蹲下身子，右手手掌往地面一拍，随即数根有着奇特纹路的蓝银草破土而出，对着那凤尾鸡冠蛇暴射而去。

    因为没有多少防备，唐三的蓝银草很快就缠绕住了凤尾鸡冠蛇的身子，尤其是那双翅膀，使得其身形一顿。

    马红俊也是加大了自己的魂力输出，身体表面的炽热火焰愈发的浓郁，空气中的温度也是悄然的升高着。（前面除凌宇和三女外都释放武魂了）

    随着马红俊气势的增强，隐隐间，众人都是听到了一道嘹亮的凤鸣声响起，震人心神。在那凤鸣声响起后，凤尾鸡冠蛇挣扎的动作也是一停，身体有些颤抖，仿佛是遇到了什么天敌一般。

    因为考虑到了自己的凤凰火焰会灼烧蓝银草，从而降低蓝银草的防御力和韧性，所以马红俊没有释放自己的攻击魂技。

    见凤尾鸡冠蛇被短暂的压制住了，戴沐白也是没有错过这个良好的机会。“第三魂技，白虎金刚变。”

    一声低喝，戴沐白浑身金光爆发，身形被撑得膨胀了一圈，浑身气势也是强横了许多。金光凝聚，环绕在其身周，有着一种磅礴的力量感。

    “第二魂技，白虎烈光波。”话音落下，戴沐白嘴中一道蕴含着强横能量的白色光球迅速形成，然后对着凤尾鸡冠蛇暴掠而去。

    面对千年魂兽，戴沐白也是释放了自己目前最为强大的攻击手段，没有任何保留。虽然眼前这魂兽实力不强，但也至少有魂宗级别的战斗力，要是还留手的话无疑是愚蠢的。

    光球撞到凤尾鸡冠蛇身上，猛的爆炸开来。随着“嘭”的一声轰鸣，众人感到眼前都是一阵光芒闪过，而那光芒中也是传出了凤尾鸡冠蛇痛苦的嘶鸣声。

    光芒消散，然后众人便是见到，在光球与凤尾鸡冠蛇相碰的位置，其皮肤都是蜷缩了一分，变得有些焦黑，还有着丝丝血液渗出。大意之下，凤尾鸡冠蛇也是被戴沐白这攻击伤到了。

    “嘶！”

    嘴中传出愤怒的嘶鸣声，凤尾鸡冠蛇愤愤的看了戴沐白一眼，然后身体猛烈挣扎起来，那因为光球爆炸的余波被震得有些萎靡的蓝银草很快被挣断开来。然后那凤尾鸡冠蛇就欲逃跑，因为它察觉到了这些人中有着两道让它感到无法力敌的恐怖气息。

    然而，到嘴的鸭子，又怎么能逃脱猎人的掌心呢？

    “青龙撕天爪。”

    凌宇低喝一声，右手对着凤尾鸡冠蛇七寸位置轻轻一抓。接着，伴随着破空声响起，五道青光组合形成的爪影便在下一刻命中凤尾鸡冠蛇头部以下，腹部往上的位置。同时，仿佛还有着利器刺入肉体的声音传出，让人心惊。

    蛇的七寸在其心脏位置附近，和龙的逆鳞一样都是弱点所在。攻其命门，则事半功倍。

    在凌宇发动攻击后，那凤尾鸡冠蛇身形突然凝固在半空中，嘴中传出一道绝望的嘶嘶声，随即无力的掉落在地，发出一道闷响声。

    地面上，那凤尾鸡冠蛇身体微微颤抖着，气息萎靡到了极点，只剩下一口气了。在其七寸位置，还有着五道深深的抓痕，不断有猩红的鲜血从其中流出，触目惊心。

    就算凌宇不出手，赵无极也能轻松制服这条凤尾鸡冠蛇，所以凌宇索性一爪解决问题。

    见状，唐三几人嘴角都是抽搐了一下，这个怪胎，出手还是那么的让人恐惧。宁荣荣则是有些双目放光的看着凌宇，心中满是自豪之色。

    “哼，臭流氓，不愧是本小姐看上的人。”想到这里，宁荣荣那白皙的小脸上出现了两圈淡淡的红晕，可爱异常。

    朱竹清则是温柔的看着凌宇，眼中有着向往之色。总有一天，她也要达到凌宇这样的实力。

    赵无极也是欣慰一笑，这小子出手凌厉而狠辣，一击必杀，控制力也很好，给凤尾鸡冠蛇留了一口气。他也有自信轻松制住凤尾鸡冠蛇，不过却不能如凌宇那般“云淡风轻”。

    与其他人的惊叹不同，小舞此时脸色发白，眼中有着一丝伤痛。然后她扑入凌宇怀中，抱着对方，把螓首靠在凌宇的肩膀，轻轻的说道:“哥，难道一定要猎杀魂兽吗？”

    反手轻轻抱着小舞，手掌轻抚其玉背，凌宇温和的说道:“小舞，这个世界是残酷的，弱肉强食，为生存的法则。”

    然后，凌宇靠近小舞耳边，用精神力包裹声音，郑重的说着，“小舞，你放心，等我以后有能力了，一定会尽力改变人类和魂兽之间这种你死我活的现状。同为生灵，应该和平共处才对。”

    凌宇认为，虽然魂环修炼体系也有一定的正面作用，但现在小舞作为他的女人，未来他还可能要“亲尝”龙骑士的味道，他也得为魂兽一族谋求出路。私心，是人类的天性。

    听到凌宇的回答，小舞轻轻的点了点头，绝美的面庞上也是有着笑容浮现，脸色红润了许多。

    一旁的宁荣荣有些羡慕的看着二人，不知道为什么，她的心中却是有着一种酸酸的感觉。

    “谢谢你啊，凌宇。”奥斯卡由衷的说着。虽然他也明白这凤尾鸡冠蛇肯定跑不了，但凌宇也算是帮了他。

    “嗯，不用客气。”凌宇淡淡一笑，刚刚那一击只不过举手之劳而已，更多的还是自己“手痒”了。

    赵无极从腰间摸出一把短刃递给了奥斯卡，“事不宜迟，赶快动手吧。从它的肉冠刺入，刺进它的大脑，这个魂环就是你的了。”

    接过短刃，奥斯卡心情激动，看着躺在地面上奄奄一息的凤尾鸡冠蛇，他蹲下身子，握紧短刃，对着那肉冠狠狠刺去。

    就在奥斯卡手中短刃刚刚刺出的时候，突然，一道沙哑的厉喝声忽的响起，“住手。”

    凌宇闻言轻轻一笑，“抢魂环”的来了。

