    刚才跟轻尘语联系时，王烁就已经明白，轻尘盟因为不愿意参与霸图公会对三界公会的公然挑衅，所以被霸图军团排除出这次的重要任务之外。

    而现在，霸图军团已经达成了这次任务的基本条件，但是兰萱将军和虎贲将军成功逃出铁崖关军营，并且还带走了麾下的上万NPC军团，就说明这个任务还没有最终结束！

    一定有人在暗中下达命令，这才让两位将军逃过了被北轩城主缉拿的危险。

    王烁就想知道，霸图军团还有什么行动？

    如果要想找到霸图军团现在的举动，就只能先找到那几家公会在干什么。

    “放心吧兄弟，这几家公会跟我们闹了三天时间，他们别想就这么无声无息的抽身事外！我立刻让人满地图搜寻他们，只要找到他们的位置就马上通知你。”三界天魔点头道。

    “多谢天魔老大。”王烁笑道。

    结束了私聊，战骑一路前冲，也已经冲上铁崖关的吊桥上。

    冲进城门洞进入峡谷中，王烁赶紧看向北萧校尉平时所在的地方，结果和他猜测的一样……

    北萧校尉也已经失去了踪影，只有一把大椅空在山洞中，还有两排战士在那里列队守护。

    王烁惊讶的走向山洞中，现在北萧校尉忽然消失，到底发生了怎样的事情？

    他是被北轩城主抓走，还是跟兰萱将军她们一样，提前得到消息后主动离开……

    “请问一下，北萧校尉大人现在何处？”王烁恭敬的看向一名队长军官问道。

    不过那名军官却并没有回答他的问题，站在那里就像是一尊雕像一般。

    王烁无奈的跑去跟所有战士全都问了一遍，却依然没有人搭理他。

    他无奈的转过身，似乎这些NPC士兵并没有跟玩家的对话的设定，再问下去也不会有任何结果。

    但是当他刚准备离开这里，前去峡谷深处查看更多的情况时，只见身后伸出一只手，上面一张信函立刻吸引了他的注意力。

    递出信函的NPC，正是王烁第一个询问的队长军官……

    队长双眼看向前方，脸上没有任何表情。

    王烁没有多问，赶紧拿上信函，转身快速冲向城门洞……

    【挚手擎天：当你前往大北峰的时候，父亲已经派人过来解除了我的贬职圈禁。你若看到这封信函，便说明父亲怀疑的事情已经成真，北疆城再也没有我的容身之地，我只能先离开这里确保安全，但我会先去寻找兰萱姐姐示警。特留此函，有缘再见。】

    ……

    原来是这样！

    王烁看着信函上的内容，心中顿时明白了……

    北宇城主其实早就怀疑北疆城范围内有危险出现，只不过他一直找不到危险来自何方，所以提前暗中联系北原大师，准备回大北峰调查清楚。

    在北宇城主返回大北峰的同时，他也提前做好了准备，让人同时前来铁崖关解除了北萧的圈禁，确保爱子不会遭到北轩的暗害。

    现在北萧已经主动离开了铁崖关，而且兰萱将军那边能够得到警报提前离开，也是北萧的所为……

    太好了，既然如此，王烁便不用再担心更多的损失。

    现在北萧跟兰萱将军和虎贲将军呆在一起，并且还有铁崖关军营一起离开的上万NPC军团，至少可以保证他们的安全

    可是，他们会躲到哪里去呢？

    冲出城门洞，再次回到了野外地图中，可是地图虽大，他却不知道下一步该何去何从？

    北萧和两位将军的下落必须尽快找到，霸图公会肯定也在寻找他们的隐藏位置，如果让他们先找到，恐怕北轩城主将会派出大型军团前去对付他们。

    而自己的任务，现在也就只剩下这三个重要的NPC了！

    北萧校尉虽然一直被圈禁在铁崖关内，但他毕竟是北宇城主的独子，具有和北轩城主竞争城主和族长资格的人。

    如果要想夺回城主之位，北萧就是唯一的希望了。

    可是王烁明白，中午12点之后，系统还会有重要的公告信息出现，不知道铁崖关军营将会变成什么模样？

    王叔驾驭战骑飞快前冲，再次向着铁崖关军营冲去……

    时间匆匆过去，还没等他返回铁崖关军营大门口的时候，时间已经到了12点整。

    叮咚……

    清脆悦耳的声音从空中传来，王烁眼前再次跳出一行系统信息提示。

    叮咚……【北疆城通告】：北疆城铁崖关镇守军营发生内乱，铁崖关镇守将军兰萱背叛人类联盟，率兵团脱离北疆城！并联合叛将虎贲和前城主独子北萧，公然对抗新任北疆城主！城主北轩下达城主令，所有人如果发现叛军信息，可前往北疆城镇守将军府提供信息领取悬赏！

    叮咚……

    连着一条条的相同公告信息不断出现，这时候的王烁已经跟所有北疆城玩家们一样，被眼前的公告信息看的惊讶万分。

    但是这还没完，一条公告信息还在玩家们眼前和天空中不断划过的同时，第二条公告信息再次出现！

    而且第二条公告信息的内容，比第一条信息更加让王烁心脏狂跳不已……

    叮咚……【北疆城通告】：北疆城新任城主北轩命令，鉴于铁崖关军营一直由叛军镇守，如今叛军逃离后铁崖关军营随时可能遭遇攻击，所以从即刻起关闭【铁崖关军营堡垒】。铁崖关传送阵将会后移至铁崖关内，不会对玩家们有任何影响。

    ……

    叮咚……

    连续的公告信息来回提醒，王烁已经看的皱紧了眉头。

    战骑还在一路狂奔，当他看到铁崖关军营堡垒大门的同时，就已经发现军营大门外黑压压的玩家们中间，一支四人一排的长长队伍，正从军营中不断离开……

    这支队伍每一名战士都身材高大，而且体魄相同，全都穿着统一的黑色甲胄，统一的制式武器，还有无数面北疆城旗帜高高飘扬……

    队伍前方，正在驾驭战骑一路前行的为首将军，赫然正是头顶着【鹰歌统领】的NPC！

    王烁站在拥挤的人群中，心中明白了，北轩城主打算放弃铁崖关军营，将镇守军团全部撤回铁崖关内。

    为什么要封锁铁崖关军营？

    即便是兰萱将军带着心腹军团离开了军营，但这也不是能让北轩城主害怕的理由……

