    听得宁道奇那两句“可惜”，石青璇瞪了他一眼。

    徐子陵轻轻握了下石青璇的手掌，令她抿嘴一笑。

    “呵，成家立业，可曾与破碎虚空，有半毛钱关系？”石之轩冷冷道。

    徐子陵是他女婿，他很满意，天赋很强，道心坚定，也疼爱他的女儿。

    石之轩也认为徐子陵有破碎虚空的可能，且这可能性，并不比他小多少。

    只不过宁道奇这话，无疑是说徐子陵成亲，娶了石青璇后，有碍大道，极难破碎虚空，飞升上界。

    这就让石之轩很不爽了。

    别的不说，石之轩极其重视的对手，岭南宋阀、天刀宋缺，不仅成家立业，还儿女双全，可他修为，仅次于“山海散人”曹亚，旁人——哪怕是石之轩自己，包括原来的三大宗师——都不如宋缺，逊色一筹。

    “儿女私情，分散精力，怎不干扰了参悟大道？”宁道奇辩驳道，“散人就没成家立业。”

    “按你说法，前代剑圣燕飞，又是如何破碎的？”石之轩回呛道。

    提起剑圣燕飞，众人皆倾佩。

    伴随着曹亚传武，历代的破碎高手，都有更大的名声流传，比如最近的三尊破碎强者：剑圣燕飞、邪帝向雨田、天师孙恩。

    其中尤以剑圣燕飞最为特殊，不仅自己破碎，还帮助心爱的女人筑基，最后三人一同破碎，飞升上界。

    此消息一出，天下轰动！

    许多人感慨，剑圣燕飞，才是有情有义的真男子！

    不过佛门有些尴尬。

    剑圣燕飞是个散人，血统也复杂，不好算在道佛魔三教中那一派。

    天师孙恩自是道门，邪帝向雨田自是魔门。

    唯独佛门，没有破碎虚空的高手出现。

    甚至原四大奇书中的《慈航剑典》，都被人扒出，是慈航静斋的始祖地尼，翻阅《魔道随想录》，晓得“破碎虚空”之秘，因而创出了《慈航剑典》。许多人讥笑，慈航静斋是魔门两派六道之外的第九个分支宗派。

    慈航静斋很是灰头土脸，佛门也面上无光。

    特别佛门扶持的李唐王朝，统一天下后，竟自认老子后人，立道教为国教，更让佛门是竹篮打水一场空。

    而且“山海散人”曹亚，其在洛阳落脚点，也是无名道观。

    无疑，天下间，本来最低调的道门，瞬间成为最热门的教派。

    而原先在大隋朝时，争锋激烈的佛门、魔门，都不得不退居二线，屈身受分，以待天时。

    “剑圣燕飞虽强，我爹爹也不弱。”宋玉致嘟嘴。

    因为世界升格，所以天刀宋缺没法破碎。

    不然的话，按前代时空稳固程度，天刀宋缺，已经是达到了破碎的条件。

    并不逊色于剑圣燕飞、天师孙恩、邪帝向雨田等破碎者。

    “哈哈，岳父自然是极强，我压根打不过。”寇仲哈哈一笑，和宋玉致早就成婚了，只不过因为《长生诀》缘故，未得子嗣。

    而他作为天刀宋缺的女婿，近水楼台先得月，多次挑战宋缺，可悉数败北，得见了天刀的凌厉，举世无双。

    现在的寇仲，业已很强，可称大宗师，不比原三大宗师弱。

    “宋兄自然厉害，散人破碎后，宋兄当属天下第一了。”石之轩说道，看着宋缺的目光，有些战意。

    “天刀、宋缺……”梵清惠也看着宋缺，神情怔怔，忽地低叹。

    宋缺似乎听到了，身子一动，但终究是没转过身去。

    武道修为增长，他明了内心，已拔慧剑，斩情丝。

    当然，是针对梵清惠的情丝。

    无论如何，他不会、也不能对不起他的妻子，这是宋缺的道，即便天下流行三妻四妾。

    想起妻子，宋缺就一叹，宠溺地看了眼女儿，摇头道：

    “相比剑圣，我还差得远，就算时空不变，我也没法带着他人破碎。”

    话语中颇多感叹，而后又淡淡道：

    “不过，天师与邪帝，我自问并不逊色，我改良后的天刀刀法，未见得就比《道心种魔大法》、《黄天大法》弱了。”

    语气蕴含淡淡骄傲。

    宁道奇抚掌赞道：

    “天刀之名，名副其实，贫道的《散手八扑》，还欠缺火候。”

    否则他当初何以拜读《慈航剑典》？

    只是道路冲突，迷乱心智，以致负伤吐血。

    提起江湖上原来的四大奇书，众人就忍不住笑起来。

    “几百年来，谁也没想到，江湖四大奇书，其实根本就是《战神图录》的变种。”绾绾笑道。

    原四大奇书，即：《战神图录》、《长生诀》、《道心种魔大法》、《慈航剑典》，后三者，追根溯源，皆因《战神图录》而来。

    绾绾没打算修炼《道心种魔大法》，那就不是给正常人练的武功。

    《天魔大法》已修炼到最巅峰，且百尺竿头更进一步，几乎触摸到原破碎级的大门。

    但绾绾知道，除非她也开创出《天魔大法》第十九层，否则是达不到如今天刀宋缺的境界的。

    至于新时代的破碎，就得《天魔大法》第二十层了。

    因“山海散人”曹亚传下诸多武功，她师父、阴后——祝玉妍改换了道路，转修他法，却不是继续研习《天魔大法》了。

    而且祝玉妍的武道境界，现在已逊色绾绾一筹。

    而今的大唐江湖，“山海散人”曹亚，独占一档，然后空两三档，又是独占一档的天刀宋缺。

    在这之下，才是邪王石之轩、散真人宁道奇、绾绾、师妃喧、寇仲、徐子陵、了空等屈指可数的几个武道强者。

    再下面，方为祝玉妍、梵清惠等。

    虚空中，曹亚眼眸微合，后方的说话声，没有影响到他，依旧保持了道心的平静。

    他感应着无穷远处的大世界，构建联系。

    否则单靠他自己，以现在四星级的力量，倒不是不能跨越无穷疆域过去，但所需时间，就难以想象了。

    后方，天刀宋缺凝望，心中思潮起伏：

    “也不知那个苍茫的大世界，到底是什么样的界面？仙界？天界？神界？魔界？”

    宋缺不清楚，可他很期待。

    他毕竟达到了原破碎的等级，虽则新时代下，无法破碎，可也能感应到上界了。

    此事未对外人言，如果能达到这种境界，无需他说，自身便会有感应，如果达不到，说再多也是白搭。

    宋缺并不是善于口舌之利的人。

    相比起身旁众武道高手，以及其他地方无数围观的群众，宋缺对于曹亚的破碎，更为期待。

    “嗯，来了？！”

