    眼看着四大长老扑过来，苏陌凉瞳孔一凝，莲步生风，似浮光掠影般闪避开来，而后在空中一个后翻，挥出一片灼目的耀光，似点点繁星自星空中坠落而下，最后汇聚在一起，犹如绚烂的银龙，狂冲而去。

    只是，苏陌凉毕竟是巅峰宗灵师，面对一个圣灵师，她还有打赢的把握，但是面对四个圣灵师，就有些吃力了，更何况，她的身体还没有痊愈，要想打赢，基本是不可能的。

    所以，她的灵力虽然凶悍，但还是被四位长老给尽数挥去。

    不过，就算如此，她也在四个圣灵师的手里，交战了好几个回合，如此彪悍的打法，已经让围观的人瞠目结舌了。

    “妖女，这样强撑下去，最多走不出我们十招，劝赶紧束手就擒，兴许老夫还能给留个全尸，至少不会让死得太难看！”对面的长老皱眉蹙眼的大吼。

    苏陌凉因为吃力，面色渐渐变得苍白，如今听到这话，心更是沉了下去。

    前段时间她的丹药都吃完了，这十几天自己又不能炼丹，现在拿不出像样的丹药来提升实力，要是再和他们纠缠下去，绝对讨不到好处，所以眼前只有一条路——逃！

    想到这儿，苏陌凉眉头一敛，猛地掉头朝着院子外逃奔而去。

    四大长老见此，冷哼一声，快速追了上去。

    被这一幕震得晕头转向的上官赋和柳将军等人，看到人跑了，也满心好奇的跟出去看热闹，毕竟他们这辈子都没见过四个圣灵师和一个巅峰宗灵师的对决。

    当然，这样的旷世之战也很快引起了整个凤天城的骚动，所有百姓都好奇的跑出来围观。

    凤天国最厉害的也就后期宗灵师，如今突然出现了巅峰宗灵师不说，更是有四个圣灵师。而四个圣灵师追杀低了他们一级的宗灵师，居然还僵持不下，实在让人震惊。

    此时的大街已经挤满了人，纷纷抬头望着天空中五光十色的灵力光束，灵力落下，瞬间在宽敞的街道砸出一个巨坑，骇得众人纷纷闪退，退出了战斗圈。

    看到那白烟滚滚，力量波动的位置，大伙儿全都心有余悸的咽了咽口水。

    要是被圣灵师的灵力砸中，怕是不能用伤亡惨重来形容了，简直是灰飞烟灭啊！

    苏陌凉感受到四个老家伙的攻击越来越强，也使出吃奶的力气，轰出一掌，预备趁着这个机会逃跑。

    其中一位长老洞察了她的意图，拧眉大喝一声，声音伴着凶悍的灵力扑面而来：“妖女，还想跑，找死！”

    苏陌凉还来不及转身，一个不慎，被击中了肩膀，顿时倒射而出，直接从空中摔落了下来。

    眼看着她就要摔落在地，围观的众人骇得睁大了眼睛，可是还来不及感叹，只听到街头处顿时爆发出一声惊恐的嘶吼：“主子小心！”

    吼声落下，只见远处迅速奔来一头金色雄狮，一只浑身雪白的小貂和十几个壮年男子。

    他们由远及近，速度惊人，就在这千钧一发的时刻，纷纷跃入空中，眼疾手快的接住了从天而降的苏陌凉。

    苏陌凉肩膀中了一掌，刚愈合的伤口也隐隐有裂开的趋势，渐渐浸出了鲜血，若不是天魔貂他们及时赶到，今天真得栽个大跟头。

    天魔貂看她猩红的伤口，急红了眼眶，紧张的质问：“女人，没事儿吧！”

    苏陌凉没想到金毛狮王，天魔貂和唐成天的兄弟们突然出现在这里，惨白的面色瞬间跃上惊喜，心头重重松了口气，欣慰的勾唇叹道：“们没死，太好了。”

    兄弟们闻言，面色一沉，纷纷低头，沉默了。

    苏陌凉觉得气氛不对劲，疑惑敛眉，问道：“怎么了？发生什么事儿了吗？”

    说着，她环视了大家一圈，却没有看到唐成天的身影。

    那家伙最闹腾，现在居然不在队伍里，实在匪夷所思。

    苏陌凉的心咯噔一下，升起不好的预感。

    “唐成天呢？他去哪儿了？”苏陌凉瞪大眼睛，神色紧张的质问。

    所有人看了苏陌凉一眼，都是低头不答，气氛变得十分的凝重。

    看到大伙儿这副表情，苏陌凉心里发慌，甚至有些害怕，着急的大吼：“说啊，唐成天到底怎么了！”

    兄弟们被吼得眼眶红红的，说不出话，还是金毛狮王开口解释道：“主子，唐成天为了掩护我们逃跑，自爆身亡了！”

    此话犹如晴天霹雳，哐当一下砸在苏陌凉的脑门上，顿时让她摇摇欲坠，险些晕倒。

    “自爆而亡是什么意思！告诉我，这到底是什么意思！”苏陌凉激动得大吼，额上的青筋涨出来，整张俏脸怒得绯红。

    这时候，四大长老已经从空中掠了下来，看到天魔貂，金毛狮王和寰宇学院的学生们，不屑的冷哼一声：“上次唐成天自爆身体，助们逃过一劫，没想到们竟然自己送上门来找死，这次，可没那么容易了！”

    说罢，几个长老瞬间俯冲而来，朝着苏陌凉等人探出了魔掌。

    苏陌凉听到这话，心中燃烧着最为猛烈的憎恨，愤怒到了极点，胸膛似乎要爆炸，猩红的双目浮动起让人颤栗的杀意，咬得咯咯作响的牙齿隐忍的蹦出几个字：“们先缠住他，我要炼丹！”

    话落，苏陌凉一个挥手将青云豹召唤出来，随着天魔貂，金毛狮王和寰宇学院的兄弟们纷纷迎上四大长老的攻击。

    这时候，围观的群众只看到十几个壮年和三只灵兽凶猛的扑向圣灵师，瞬间爆发出凶悍的灵力，全都被吓得大惊失色。

    “天啊，这些人居然全都在后期宗灵师！”柳将军吓得捂住嘴巴，震撼的惊叹出声。

    上官赋和何翠萍瞪大着眼睛，瞳孔浮动着不可思议：“还有四阶圣灵兽和二阶圣灵兽，另外一只叫不出名字，但那实力不比四阶的弱啊，这是什么恐怖的组织？”

    上官墨峥瞳孔闪烁着惊艳，全身的血液都沸腾起来，喃喃自语道：“他们刚才叫君沫主子，他们是君沫的属下。”

    ————————

    等会还有一章，现在正在写，稍等片刻！