    把靠枕丢到角落里，顾余躺到沙发上，他先是仔细翻看起了池宁悠的聊天记录。

    他称之为逗狗日记。

    首先映入眼帘的是带着感叹号，仿佛在告诉他这件事很重要似的“催更！”二字。

    好的，忽略掉。

    这不重要。

    再一看，池宁悠给他发了几十条垃圾话，这家伙发这么多竟然没一条带“妈”的，攻击性有待提高。

    但另一方面来说，她的攻击性也挺厉害的。

    隔几句话就扬言要邦邦给他两拳，再加上在学校时他逗池宁悠的两拳，加起来四拳。

    “……”

    好的，忽略掉。

    全部看完之后，她顺势给回了消息，顺便问了下唐小琴那边是怎么回事。

    他骗人这事吧，池宁悠生气可以理解，但伤心？

    歪？

    他不理解。

    ……

    ……

    睡眼惺忪迷迷糊糊的池宁悠下意识捡起床头柜上的手机。

    顾余：“？”

    他还有脸发问号？

    池宁悠瞬间就精神了，直接点开聊天界面。

    顾余：“唐小琴是怎么回事？”

    顾余：/截图

    “？”

    喔，原来不是质疑她，那没事了。

    “等等，小琴还去找顾余了？”

    她暗道不妙。

    这可不是什么好事，万一唐小琴没控制住情绪，她得全责，到时候顾余生气了指不定她还得让顾余邦邦来两拳。

    那怎么办？互相打两拳？

    这下是真的精神了，困意全无。

    池宁悠：“小琴还和你说什么没有？”

    顾余：“那倒没有，但是请问一下，你……伤心过度了？”

    考虑到说不定真有这个可能，他没有说太过，就只是简单问了句。

    池宁悠：“啊哈哈，怎么会呢。

    “你等下，我收拾收拾去你家一趟。”

    顾余：“？？？”

    “杀人犯法的我跟你讲，就算杀的不是人也犯法，你还年轻，一定要冷静啊！”

    池宁悠：“……”

    她正把睡衣的纽扣一颗一颗解开，露出里面白皙的肌肤，天气热，穿的是睡裙。

    结果每次一觉睡醒裙子都会卷上去，脚丫子可怜兮兮地摆在外面。

    手机就丢在床上，屏幕亮着，她趁找衣服的空挡瞄了眼，结果就发现顾余在犯神经。

    把脱下来的睡衣睡裙收拾好，她站在镜子前拿着内衣比划了番……

    然后瞬间拉着个脸。

    为什么，她都十七岁了，一眼看下去，还是只有脚。

    小荷才露尖尖角。

    倒也不是嫌弃，但她真的不想每次去商场买内衣时都被导购用那种想笑，但又不敢笑的眼神看着。

    大家都是女生，给个面子啊！

    而且她的内衣，特别经久耐用，毕竟不用更换尺码。

    “哈哈，真好。”

    她也好想体验一下车速60迈的感觉啊。

    利落地换上一身短袖加长裤，她撩了把睡乱的头发，捡起手机回复道：“别在这里发癫。”

    “怎么回复这么慢？不会是在找刀子准备刀了我吧。”

    顾余：/报警

    池宁悠：“mdzz”

    “刚睡醒，换衣服。”

    顾余：“？”

    “我不信，除非你给我看证据。”

    作死，狠狠地作死。

    只要他足够作死，到时被打的这两拳就越值。

    池宁悠：“打你。”

    池宁悠：/还好现在是法治社会

    要是早生个几百年，她一定咬死顾余。

    过没多久，顾余听到有人敲门。

    透过猫眼看过去，果不其然是池宁悠，还真的找来了。

    意料之中。

    他顺手把门给打开。

    “没准备拖鞋，你就……”他向下一看，发现池宁悠自备拖鞋，脚趾露在外面，脚趾甲修剪整齐。

    白白嫩嫩，充满希望。

    他转身：“那没事了，进来吧。”

    “等一下。”池宁悠叫住他。

    “？”

    “我能不能先给你两拳？”

    “该说你是有礼貌呢还是……”顾余嘴角抽抽，说她有礼貌吧，她想打自己。

    说她没礼貌吧，打之前她还问了下能不能打。

    “你问我？”

    “嗯。”狼人少女点头。

    迎着对方期待的眼神，顾余无情拒绝，“不能。”

    “啊……你好抠门，就一下，很快的。”

    “试试？”

    池宁悠甚至举起了拳头，好像一个武斗家，虽然看上去很没有威胁，但……

    “滚蛋。”

    光凭身体力量他甚至连普通的狼都打不过，狼人？那还是算了。

    试试就逝世。

    为了自己的小命着想，他拿了罐可乐给池宁悠，喝点快乐水，快乐一下。

    别待会气疯了真得刀了他。

    顾余问：“说说吧，唐小琴是怎么回事？”

    池宁悠摆摆手：“这不重要。”

    不能说，绝对不能说！

    说了得出事。

    唐小琴那边都还没解释清楚，顾余这边就不添麻烦了。

    某个吸血鬼知道了不得笑死她。

    “那我问唐小琴。”

    开玩笑，一看就是有情况，不说？不说他还不会问嘛。

    顾余直截了当点开和唐小琴的聊天界面，上面那一大段有点像是在控诉他，又有点让他帮帮忙的态度。

    太古怪了。

    时刻观察着他的池宁悠在顾余手指按上键盘敲出第一个字时，急了，她上去一把按住顾余双手：“别别别，有话好说。”

    “嘶……”顾余倒吸一口凉气。

    这是发生了什么能让池宁悠这么急，明明她是来兴师问罪的，结果这一看过去，貌似占据上风的是他。

    “好，不问。”

    “真的？”

    “废话。”

    “行。”池宁悠松开了手。

    让她一直这么按着还怪不好意思的。

    扭了扭手腕，这上面仿佛还留有温度，顾余先截了图，保留证据，然后点开放大唐小琴说的话：

    “伤心过度？”

    “呃……嗯！”犹豫两秒，她直接点头：“你骗了我那么久，我好伤心。”

    “呜呜呜”狼人少女狂眨眼睛，希望能挤出几滴眼泪。

    我见犹怜……吧？

    说的好像他们俩有过什么山盟海誓，曾经答应过互不欺骗啥的……

    他贴心问道：“要眼药水吗？”

    池宁悠一秒恢复正常：“算了。”

    顾余直截了当，说道：“所以唐小琴这是干嘛了？要么你说，要么我问。”

    “哇”池宁悠眼中仿佛有星星：“你好霸道喔。”

    然后一秒破功：“yue”

    顾余：“……”

    拳头，硬了。

    现在不管怎么说，他反正是想先给池宁悠来两拳。

