    第949章 带走！   

    神域三人快速出手，却已然来不及了，只见夜星河的神魂瞬间归位，道火顷刻间熄灭掉，不是被神域三人毁掉，而是燃灭记忆后自行熄灭。

    

    轰！   

    与此同时，神域三人的力量轰然落下，笔直的落在夜星河身上，顿时，夜星河身躯剧震，一抹鲜血吐出，气势直接衰竭到极点。

    

    为首女子顺势一步，勐的出现在夜星河身前，伸手往夜星河脑袋上一按，想要读取其记忆，但她的神色却是无比难看。

    

    夜星河的记忆有一段空白，被彻底燃灭了，她无法修复。

    

    究竟是什么，让夜星河不惜如此？

    

    她死死的盯着夜星河，一双美眸冷到极点。

    

    夜星河抬头看着为首女子，眼中并没有畏惧和痛苦，反而露出无比放松的神态，似有一种解脱之意，他已经不在乎了。

    

    他知道，当他暴露力量，被神域追踪到的那一刻，他就注定难逃，所以他没有选择逃，而是选择掐断所有，从他这里结束。

    

    原本他还有些迟疑，但最终还是决定燃灭掉自己某些记忆，彻底掐断。

    

    毕竟神域很强，他也没有绝对的把握能够守住那些消息。

    

    这样才最保险。

    

    其实此刻的他，已经不知道自己燃灭的是什么记忆，但绝对是极其重要的消息，这样一来，即使神域也无法再从他记忆中窥探到那些消息。

    

    如此便足够了。

    

    至于是什么，不重要了。

    

    忘了，更安心。

    

    “你以为这样就能隐藏住某些事吗？”

    为首女子冰冷的盯着夜星河，随即玉手一挥，猛的一扣，一股恐怖的力量直接挤压夜星河，其身躯爆响，血雾不断，似要当场破碎。

    

    “师尊！”

    

    “前辈！”

    

    青书神色剧变，武玄剑也踏步而出，他的称呼已是前辈，夜星河，也值得他称一声前辈。

    

    然而，就在他们出声站出的刹那，神域两人便已出手，恐怖力量直接锁定他们，朝其神魂识海冲去，要窥探他们所有记忆。

    

    夜星河燃灭掉某段记忆，但其他人的记忆或许犹在，此刻站出来的，必是与之关系密切者，或许知晓些什么。

    

    青书更是重点对象。

    

    师尊？

    

    夜星河的弟子，极有可能知晓很多。

    

    然而，神域两人的神色却是逐渐阴沉，最终变得无比难看，看向为首女子，摇头道：“他们的记忆有部分错乱。”

    

    闻言，为首女子的脸色更加阴沉起来，她死死的盯着夜星河，眼眸深处冷芒闪烁，似能将夜星河生生抹杀般。

    

    很显然，夜星河强行逆改，或是抹除了他想隐藏的消息。

    

    但凡知晓者，都被他逆改抹除，他是最后一个燃灭记忆的。

    

    “走吧。”

    夜星河却是淡然，丝毫不惧为首女子的目光。

    

    为首女子没有回应，只死死盯着他。

    

    夜星河笑道：“别白费力量了，既然我这么做了，任你有滔天手段，也休想得到什么线索。”

    

    为首女子当然明白。

    

    夜星河何等人物，那可是宇宙之灵，他既然选择这么做，就绝对不会留下蛛丝马迹，否则就太过愚蠢了。

    

    而且他信奉着至诚善道，更不可能在明知暴露的情况下，将消息线索留在这里，否则岂不是让这里陷入危险绝境？

    

    以他的作风，还是此刻的做法，定是不可能之事。

    

    饶是如此，她也准备带走这些人，不管怎样，也要试试有没有机会从他们身上找出一些蛛丝马迹。

    

    但就在这时，夜星河身上的气息徒然暴涨，咆哮而出，使得为首女子瞬间皱眉，深邃的眼眸中，有淡淡的惊诧和凝重闪过。

    

    他的气息，竟还能这么强？

    

    “奉劝一句，别忘了当年我是怎样从神域离去的，现在我随你走，你若不走，那就让他来，当然，你若真有自信，可以试试。”

    夜星河沉声道，声音中蕴藏着一股特有的强势和自信。

    

    他口中的那个‘他’，自然是神域最顶尖的那个人，当年那场浩劫，便是因那人而起，他也是因之逃离。

    

    为首女子双目内敛，紧盯着夜星河，良久后道：“三维面不可能消失，至少在我们再临之前。”

    

    此言无疑是妥协。

    

    夜星河突然爆发出的气息让她有些意外，甚至是忌惮，她知道，若是真的动手，即便能拿下之，恐怕也得付出极重的代价。

    

    最重要的是，燃灭掉一段记忆的夜星河，还会有所顾忌吗？

    

    若是他心无生念，选择死战，怕是难以对神主交代。

    

    既然他愿意回去，安然带回去才是重中之重。

    

    当然，如果神主也无法修复夜星河那段燃灭的记忆，这三维面恐怕不会太平，即使以夜星河的作风，不可能留下什么线索，连累这三维面，但哪怕只有一丝机会，也定不会放过的。

    

    这里的人，谁都逃不掉。

    

    夜星河笑而不语。

    

    虽然他燃灭掉一些记忆，不知自己具体做了些什么，但他知道，他安顿好了一切。

    

    “带走！”

    

    为首女子开口道，两位神域之人顿时出现在夜星河两侧，后者没有反抗，渐渐收敛了气息，回首看了眼学院，露出一抹很平淡的笑，不知为何，他感觉现在自己很轻松。

    

    他还看到了人群后的秦风。

    

    不知为何，他竟多看了两眼，只感觉有些特别。

    

    秦风也看着夜星河，但他的神色却显得无比平静，即便内心不平，但脸上却没有半点波澜。

    

    他知道，院长所做的一切，都是为了小灵，若是此刻表现出异样的情绪，引起神域的人注意，定会窥探他的记忆。

    

    他不知道院长有没有对他的记忆做些什么，但他清楚的知道一切，他不敢冒险，只能眼睁睁看着院长被带走。

    

    但他心中却记住了神域，那个中维宇宙。

    

    “师尊！”

    

    秦风能做到心不平而面平，因为他知道一切，然青书却难以平静，他知道师尊会离去，却没想到是被带走。

    

    他想做些什么。

    

    但一旁的武玄剑却急忙拉住他。

    

    虽然他的记忆被夜星河截取过，但他依旧清楚夜星河的强大，此刻，夜星河既然如此选择，就意味着他也没有办法，何况是他们。

    

    阻拦神域，他们做不到。

    

    “师尊等我，有朝一日，我定会踏足神域，接师尊回家。”

    青书被武玄剑阻拦，但一双目光依旧死死的盯着神域几人。

    

    踏足神域，接师尊回家。

    

    这是他的承诺。

    

    同样也是秦风内心的声音。

    

    

    

