    声势浩大的搜查活动进行了大半天，等武绍波收队的时候，都已经是下午了。

    牛大莉饿得都打蔫了，一点精神头都没有。

    “老六，你说他们搜了半天，搜到东西了吗？”

    “肯定一无所获啊！”安子溪喝了一口水，慢悠悠地道：“要是有什么发现，早就抓人了，这都收队了，一点动静都没有，肯定啥也没找到。”

    孟星和李佳佳都松了一口气，这种事情让人惊惶不安，多来几次都能吓出心脏病来。

    武绍波带人离开的时候特别不好意思，他这次是大动干戈了，先是说服了上级领导，随后又与京医大校方领导进行沟通，声势浩大啊，把整座小白楼里里外外，上上下下都翻了一个遍，可惜什么都没找到。

    说好的凶器呢？说好的线索呢！

    武绍波觉得，这案子再不破，他就要疯了，说不定一纸调令就被调去守农场了。

    就在他苦思冥想，一筹莫展时，一封匿名信突然打乱了武绍波的思绪。

    信上只有一行字：你身边有内鬼，保重。

    内鬼！？

    开玩笑呢吧？哪儿来的内鬼！

    最让他百思不得其解的是，这封信就像是凭空出现在他桌子上的一样，他问过很多人，谁也没见过有人过来，更没瞧见什么信。

    他们的信件都是送到收发室，再由收发室将信件亲自交到本人手上，而这封连邮票都没贴，地址也没写的信是怎么出现的？还有，知道他身边有内鬼，还敢把信堂而皇之的摆到办公桌上……

    武绍波的大脑飞快的运转起来，这些线索说明什么？说明写信给他的人非常了解他，甚至了解那个内鬼。

    他没直接说出来，只是写信警告，很有可能是让自己查。

    武绍波反复的看那封信，想要从信里找到一些线索，结果眼睛都要瞪瞎了，他也没瞧见什么蛛丝马迹。

    武绍波对自己的职业素养产生了疑惑，难道说他不适合干这行？他烦躁的抓了抓许久没有打理的头发，然后点燃一根香烟，眼睛还是盯着那封信看。

    很普通的字迹，看起来就像小学生写的似的，一笔一划，没有什么特别的。

    这个人很有可能是故意藏拙，怕别人发现他的身份。

    暂时还不知道他是怎么将这封信送到自己的桌上的，但是内鬼……

    武绍波觉得，他得好好琢磨琢磨……

    安子溪在操场跑圈，一圈又一圈，跑了大概二十几圈的样子，她的步伐稳健，节奏没乱，呼吸不疾不徐，看起来依旧十分轻松，就像刚刚下场一样。如果不是额头上渗出了细密的汗水，衣服也被汗水打湿了，旁人很难想象她已经跑了二十多圈。

    程萧就在一旁看着她，时不时的问一句，“还跑啊！？休息一下得了。”

    安子溪全当没听见，继续跑她的。

    程萧闹了一个没趣，但是她也不是很介意，她不相信安子溪能一直跑下去，总要停下来的吧！

    安子溪又跑了三圈，这才停了下来，她在操场上慢慢的走着，边走边活动胳膊，做一些放松动作。

    “安子溪。”程萧又赶了过来，“怎么样，跑完了？现在有时间听我说话了吗？”

    “你要说什么？”

    自打上次的事情结束以后，安子溪和程萧之前的关系就变得很微妙，说是冷战吧，又不是？绝交？好像也没有到那个地步。

    安子溪只是看清楚了程萧，还有她那个哥哥程宇……

    透过这对兄妹，安子溪看到了程家的野心，她不想跟着掺和，所以果断疏远程萧。两人之间的关系本来也就是那么回事，相互利用罢了，走得太近了，反而不是什么好事。

    “好歹咱们也算一起共事过，你能不能不要装作和我不熟的样子。”程萧是真的放下身段来找安子溪的。来之前她也纠结了很久，不过她最终说服了自己。

    她和安子溪是同龄人，而且安子溪的实力确实强悍，在她面前低头并不是什么丢脸的事。

    “我以为上次把话说得很清楚了。”

    “是！你是拒绝了我，说对程家的招揽没兴趣，但是我也没强求嘛。”再说上次她也没把话说得太直白啊，只是试探了一下，安子溪便一口回绝了。她就是怕两个人做不成朋友变敌人，才会把话说得比较委婉，哪知道安子溪这么记仇啊！

    安子溪活动的差不多了，叉着腰站在操场上，根本没拿正眼看程萧，“你哥来找我的事儿你知道吗？”

    “哈？不是，啥？啥玩意？”她哥找过安子溪了？

    安子溪一见程萧那个样子，就知道她完全不知情，而且可能整个程家都不知情。

    “就是过年的时候，你哥来了，要我去你家过年。嗯，说是怕我孤单，吃不好？”安子溪说完，还似笑非笑的叹了一口气，“不愧是亲兄妹啊，心往一处想，劲儿往一处使。”

    这是好话吗？这是打脸吧！

    程萧脸色也难看极了，她从来没有想过程宇居然跑过来找安子溪，这不是……

    这不是把她卖了嘛！

    “安子溪，我真不知道！我没想到我哥……”那么不要脸！

    人家都明明白白的拒绝你了，你还自以为是的跑过来，还说那样的话！安子溪表面是个很好说话的，但是程萧和她相处了一段时间后，发现她是个非常有傲气的人。

    安子溪的傲气，与她不一样。

    程萧必须承认，她的傲气，是来自于家族。程这个姓氏，让她有了傲气的资本，她所有的一切，都离不开这个程字。

    而安子溪不一样，她的傲气，是骨子里的傲气，哪怕她只是乡下小镇长大的女孩。

    “没关系，都过去了。”安子溪道：“我没放在心上！”

    程萧松了一口气，“那就好！”她犹豫了一下，还是没忍住，“那个……安子溪，我能请你帮我一个忙吗？”

    安子溪没有拒绝，但是她也明确表示道：“我的价码可不低，程大小姐的压岁钱怕是要留不住了。”

    那就是答应了！？

    程萧大喜，“没事，我有钱！”

