    “刷~”

    辉光一闪，一阵光影变幻之后，梁月的身影终于久违的回归到了据点世界之中……

    肩膀上的小金刚暂且不提，同时与他一同归来的，还有雏田……

    还是那座熟悉中又带着几分陌生的小村庄，以及阔别多年的村中图书塔的顶层空间。

    阿尔温，迪丽娜娜，以及正幻化成了人形模样的巨鹰瑞秋，此时已经在不远处的餐桌上摆满了丰盛的大餐。

    尽管，他们彼此间时常也会通过视频进行联络和交流，但经过了整整十五年的离别之后，此刻无论是眼前的村庄，还是对面的人儿，都不可避免被时间蒙上了一层陌生感。

    放眼望去，村子里的布局较原先似乎已经被进行了某些微调和优化。

    一些不经意间的纹饰，刻画与细节，将这里装点的更加的典雅。

    但不变的是，此时的小小村落依旧还是那样的温馨。

    远方天空之上的月光显得有些暗淡，一挂陌生的银河隐在后方晦暗难明。

    一盏盏古朴的灯饰，将此时的屋顶空间点亮，在橙色光火的映衬下，对面的三女正带着一脸期待的模样，笑着朝他走来。

    “我回来了~”

    看着她们款款而来的身影，梁月那颗多年来，已经在忍界的战斗中被锤炼的有些冰冷的心脏，顿时开始变暖融化开来。

    一直负在身上的担子，也在顷刻间被卸下。

    拉着身侧的雏田，梁月径直的迎了过去，张开双手给每个人都来了一个狠狠地拥抱！

    “刷~”“刷~”“刷~”……

    也恰在此时，一道道辉光开始在几人的周围闪烁起来。

    梁月不用看就知道，这是之前有点熬不住时间，跑到现实世界里去的冴子学姐和静香老师她们。

    于是乎~拥抱继续……

    也许是因为，真的已经好几年没见面的缘故，此时的众女显得格外热情。

    一时间，某人可谓是陷入了一片温软而香甜的海洋~

    片刻之后，众人纷纷落座餐桌，梁月于是便将身边的雏田介绍给了她们。

    其实，在第四次忍界大战结束之后的几年里，这小姑娘便已经被梁月签约成功了。

    起因~自然是因为黑绝。

    为了消灭那个似是而非的精神力集合体，早日完成系统的主线任务，梁月于是便带着雏田来到了与世隔绝的天岩户之中。

    整个过程可谓异常的顺利，在解开了封印之后，黑绝那货便“趁他不注意”，附身在了雏田的身上。

    随后，一切就开始变得顺其自然起来~

    利用系统的力量，梁月完成了与雏田签约的同时，黑绝也顺道被消解成了渣渣。

    因此，在后续的几年里，雏田经常也会运用系统规则的便利，来到据点世界里做客，探险，旅行一番。

    偶尔还会跟着阿尔温她们三个一起，去下下副本。

    几番交流之后，几人间也早就混熟了~

    倒是高城沙耶和百合子母女，南里香，小昭，杨不悔她们几个，因为离开的早的缘故，并没有能够见得上面。

    不过，她们彼此间，其实也早就名闻已久了。

    在梁月一开始降临忍界的那几年里，雏田这小姑娘更是一直都在众女的关注下长大的……

    再加上，席间几杯酒水下肚，没一会儿的功夫她们便开始变得熟悉起来。

    十五年的时间，足以让眼前的许多事发生改变。

    比如，从小就与梁月一起长大的雏田，如今已经发育成熟，比起后续动画剧情中的模样，也是丝毫不差~

    值得一提的是，此时的梁月与雏田，早在几年前，便已在日向日足的主持下，顺理成章的走到了一起。

    可惜，也许是因为某些不知名的原因，期间的二人并没有能够拥有一儿半女。

    同样的情况，此时的迪丽娜娜，也已经从只有八九岁的小丫头长大成人了，出落成了一个充满异域风情的成熟女性。

    不经意间，她在看向梁月的目光中，也似是多了些异样的情意。

    ……

    “系统，我要提交任务。”

    趁着席间的众女都忙着在那边喝酒聊天嗑瓜子的时候，梁月此时一手端着酒杯，一手轻抚着怀里的小金刚，在心中默念道。

    “叮~！经检测，在本次诸天历练的主线任务《猎杀祸首》中，宿主以优异的数据完成了任务。

    对此，系统所给出的奖励为，积分奖励乘以五，额外抽奖权限一次，另外在本次抽奖权限中。

    宿主可自主加入一个关键词，来对抽奖范围进行限定。”

    “叮~！经检测，在本次诸天历练的支线任务《守护木叶》中，宿主达成任务目标，对此，系统所给出的奖励为。

    积分奖励5000，额外抽奖权限一次。”

    “叮~！经检测，在本次诸天历练的支线任务《白眼进化》中，宿主超额完成任务目标，对此，系统所给出的奖励为。

    积分奖励乘以二，随机眼部技能或功法一种。”

    “叮~！由于某些特殊的原因，宿主本次诸天历练中所获得的所有奖励乘以二，并额外取得一次技艺融合的权限。”

    “叮~！经计算，在本次诸天历练中，宿主所获得的积分总数为72000，限定性抽奖权限两次，普通抽奖权限两次。

    眼部技能或功法两种，以及技艺融合权限一次。”

    ……

    关于本次系统任务的奖励，其实梁月早在火影世界的时候，就已经进行了多次的计算。

    眼前的收获跟他的预想，也只能算是大同小异吧。

    其中，在主线任务中，梁月之所以能够达成五倍的积分加成，那自然是因为他在后面的几年时间里，也一直都在为了忍界的和平而努力……

    从黑绝，带土，斑爷的轮回眼，再到后来降临忍界的大筒木一家子~

    除了辉夜姬，因为黑绝的提前退场而一直处在封印状态之外，其他能够在忍界搞风搞雨，引发战争的不安定因素，都已经被他强势镇压了下去。

    所以，能够得到系统的大倍数加成，梁月在感到欣慰的同时，也是觉得理所当然。

    而关于守护木叶的支线任务，倒是没什么好说的，标准的任务难度高，奖励却稍显有些不划算。

    可蚊子腿再小也是肉么~

    5000个基础积分的奖励，其实已经足够他去做很多事~

    最后，在白眼进化的支线任务里，梁月其实是有机会，去把这份奖励进一步扩大的。

    首先，他之所以能够得到系统的二倍积分加成，原因便是在进阶转生眼的基础上，他还得到了《真实之眼》技能的增幅！

    没错~

    风幻龙模板所带来的真实之眼，也被系统计算在内了！

    虽然，这大概率只是一场意外，成长模板本身也是来自于系统的馈赠~

    虽然，因为效果几乎重叠的缘故，在真实之眼的增幅下，梁月的转生眼也几乎没有显现出太多的改变。

    但谁叫他运气好呢~

    而之所以说，梁月有机会去把这一任务的奖励进行扩大，根源便是在那几位大筒木一族的身上。

    吞噬掉同伴的力量，就可以在一定程度上增强自身的瞳力，还有眼睛的数量。

    就如同在原剧情中，桃式吞掉金式一样~

    只要梁月下得去嘴，简简单单的就可以将自己的一双转生眼变异，甚至在身上的某几个部位上再多长出几只眼睛来。

    可问题是，这种异变的方式，在梁月看来是真的恶心……

    ……

