    安言在中路被针对得很厉害，开场三分钟就被击杀两次，鬼见愁和残雪不得不前去支援。

    DC又迅速针对失去保护的小七。

    DC的经济逐渐领先，差距越来越大，明月拖了将近四十分钟，还是垮掉，翻盘无望，眼睁睁看着基地被摧毁。

    明月比分再次落后。

    和赛况一样，所有人的心情都很焦灼，很纠结。

    第四局，看到明月队的阵容，粉丝们傻眼了，虽然知道明月会有新阵容，也可能会打出奇效，但从直播间遮天蔽日的字幕看，没有人看好他们的阵容。

    满屏的弹幕只有两个字：

    凉凉。

    直播间也挤了不少国外的观众，明月的阵容对他们来说，值得喜大普奔，还不忘嘲讽明月的支持者：一首凉凉送给你们！

    明月的一号位，是月女，路人局常见，比赛中不常见，其他四个，全是辅助……

    “明月一直是多核发育，为什么这次会选单核，四保一战术，芃芃你们平时有在练习吗？”阿东的话说得委婉，但是更多的是质疑，“我们应该是第一次见明月战队用四保一的体系。”

    “练是有练的，不过我们发现，还是多核适合我们。”

    “所以……”阿东不知该如何接话，所以你们现在是闹哪样！“四个辅助之间好像也不成体系，你能帮我们解读一下吗？”

    “四个辅助都是为了辅助小七的，不需要自成体系，和小七能搭就行。”

    阿东嘴角抽了抽，“怎么搭？”

    “安言加攻击力，熊孩子加攻速，鬼见愁减甲，残雪加深伤害。”

    慕芃芃一解读，战队区所有人脸上皆是骇然之色，特别是DC的教练和领队，仿佛收到了来自Z国粉丝的馈赠：一首凉凉。

    方才不看好明月阵容的观众仔细体会了慕芃芃的话，无不震惊。

    自带四光环，小七又要carry全场了。

    DC队员从头凉到脚，从比赛开始，凉到比赛结束。自带四光环的小七从头杀到尾，攻击力天然就高，速度更是快，加上减甲和伤害加深，几乎两下就秒掉一个，DC的人露头就要出人命。

    “芃芃，明月有很多阵容都打出了奇效，我很疑惑的是，为什么不拿已经证实可以赢的阵容，反而每次都拿新的呢？”阿东不解，很多粉丝也不解，很多打职业的选手也不解。

    “因为……从实力来说，我们还是有自知之明，不算顶尖的战队。阵容，用过一次，别人就会想出破解的办法。新阵容对方也是第一次遇到，会来不及破解。”

    “你的意思是，其实明月每次都是赢在出其不意？”

    “这部分占30%吧，毕竟我们还是有一定实力的。”

    小七攻高速度快，推起塔来犹如切菜，完全的四保一，打出了意想不到的效果，一开始为他们提心吊胆的人，看着DC大势已去，终于可以放心了。

    四十几分钟，DC打出GG，平分再次扳平。

    直播间的观众还记得比赛开始前收到DC粉丝送的凉凉，礼尚往来，明月的粉丝不停地刷屏：one cold cold for you!

    交替上升的比分，让观众更焦灼更纠结了。

    但是，有个规律让DC的粉丝暗暗窃喜，明月的粉丝非常担心，那就是，本场比赛的比分情况是：DC赢，明月赢，DC赢，明月赢，按这个规律，下一场是DC赢啊！难道DC要蝉联冠军了？如果DC拿下冠军，他们将是SI历史上第一个拿了两次冠军的战队，而且是连续两年！

    看到明月的选人，观众心里又是一阵凉凉！烈焰法师，暗影弓箭手，第三局就是这两个英雄，输了啊！这就算了，还选了一个被称为逗比的猴子……

    “艹！小七是猴子派来的逗逼吗？”

    “呵呵，我不杀伯仁，但是伯仁要自杀！”

    出乎大家的意料，明月队在对线期竟然是优势，辅助在前期爆发要比第三局高，因此DC也不敢轻易动。

    最后一局了啊！

    “处于领先的明月率先发起了团战，集火FY，FY倒下！但是熊孩子也死了！集火GOD，GOD扛不住了啊！”

    天空闪过四道圣光。

    全场沸腾！

    “是ROCK！DC的ROCK！四道圣光从天而降，救回四条命，明月打不过了，安言倒下鬼见愁倒下安言倒下残雪也走不掉，团灭！明月团灭！ROCK非常灵性，自两道圣光被残雪不断刷新纪录后，肯定回去刻苦钻研了！”

    “这四道圣光真是惊艳全场！”慕芃芃都不得不承认，“如果DC拿了冠军，这四道圣光，每一道值一百万美元！”

    猝不及防的团灭，明月前期优势全部葬送，进入劣势期。

    “明月很少有优势局被对手扳回去的。”阿东有些为明月遗憾，前期不小的优势啊，就这样葬送了。

    “毕竟对手是DC。”

    战队区，Z国的选手紧张不已，仿佛自己在赛场上一样，无一例外，手心冒出汩汩热汗。

    林奕微张着小嘴，双手合十，放在胸前，嘴里念念有词，在为明月战队祈祷。

    “明月还有机会的，千万不能着急！”每次看到明月的人必diss的小鬼说出这样的话，飞鱼都对他刮目相看了。

    赛场上，明月虽然处于劣势，却没有放弃。

    “DC逼近明月下路高地塔，要逼明月打团，接团还是放弃高地塔？哪个选择对明月都不是最佳的选择，熊孩子开始摇大，要打团，不肯放弃高地塔！”

    “打不过啊！小七被集火倒下！安言倒下！熊孩子残血，倒下！鬼见愁被秒，只剩下残雪跑掉。相当于又一次团灭……”

    “明月的处境很危险啊！明月不服气！买活再打，小七再次被集火，被秒！小七被秒！安言鬼见愁残雪熊孩子全部倒下！GOD刷屏了！”

    “DC！”

    “DC！”

    “DC！”

    两次团灭之后，明月已经完全丧失了胜利的机会，DC巨大的优势让他们的粉丝呼唤声快要将房顶掀翻，开始提前庆祝DC夺冠。

    冠军就在前方，距离DC一步之遥！

