    意大利，波涛菲诺，路明非的酒店里。

    “唉……灵感怎么偏偏在我不在实验室里的时候来呢？”路明非仰面瘫躺在床上感叹。

    刚刚和校董丽奥娜交谈后他突然有了一件炼金道具的制作灵感，但是却因为手边没有电脑所以只能暂且先记在脑子里，难以进行实践。

    他想仿制假面骑士的腰带，虽然现阶段复刻不了完整的威力，但仅仅只是复制一个外形和小部分威力还是不难的。

    “算了，先出去玩会吧，反正加图索家买单。”路明非从床上弹起来，走向衣柜准备拿出外套，放在床头柜上的手机屏幕突然亮起。

    “咦？源兄的消息？”

    【路君，现在有时间吗？我想请你帮一个忙。】

    【有啊！我现在闲得都快长蘑菇了，快给我来点事做。一起打游戏就免了，我现在手边没电脑。】

    【不是游戏，是绘梨衣，她最近心情不太好，我希望你能安慰一下她。】

    【安慰绘梨衣？你们家族允许她上网了？】

    【待会我会和其他家主尝试交涉，如果他们同意的话，我会让绘梨衣和你视频聊天。】

    【嗯……问题是我现在和秘党是合作关系，而且是密切合作，我记得你说过你们家族虽然名义上是卡塞尔的分部，但其实当年是被昂热校长硬逼着签下协议的，暗地里对秘党的敌意很大啊？你确定他们能接受我？】

    【只要你本身不属于秘党就可以，家族的不满态度只针对于秘党，不针对秘党的合作者。另外务必对这些话保密，家族对秘党的不满态度双方虽然心照不宣，但不方面到明面上说，毕竟名义上家族依旧属于秘党，是卡塞尔学院的日本分部。】

    【放心，我懂，那源兄你加油！】

    【嗯，请路君你等待片刻，很快家族会议就会有结果。】

    ……

    日本，源氏重工顶层，大会议室内，七个年龄气质各异的男女围坐在会议桌周围。

    蛇歧八家分为内三家和外五家，橘、源和上杉为内三家，风魔、樱井、宫本、泉山和龙马为外五家，合称为蛇歧八家。

    不过实际上内三家人丁凋零，目前都只剩下了一个人，再考虑一下橘政宗的年纪，虽然源家和上杉家还有那么点重新繁荣起来的可能，但橘家这一代之后八成是要绝了。

    会议室里除了身为上杉家家主的上杉绘梨衣之外，其余各家的家主都已经到齐。

    “今天紧急召集诸位前来，是因为上杉家主的情绪最近越发不稳定，而少家主提出了一个比较冒险的建议，因为风险太大，需要诸位一同协商定夺。”橘政宗开门见山单刀直入。

    “大家长，少家主提出了什么样的建议？”风魔家主率先开口，他是老人，须发皆败。

    大家长指的是橘政宗，他不仅是橘家家主，同时也是整个舍弃八家的大家长，统领整个蛇歧八家，类比一下大概相当于纽约州长兼任了美国总统。

    “家族里的医生以我形容的有关绘梨衣情况为基础进行诊断，得出的结果是绘梨衣有轻度的抑郁症，或者有抑郁倾向，”源稚生道，“根据我对绘梨衣的了解，她会抑郁的原因可能是感到了孤独。”

    “应该是因为少家主忙于执行局的工作，不得已减少了对上杉家主的陪伴，”风魔家主道，“让少家主过于劳心，这是风魔家的失误。”

    执行局由源家和外五家共同组成，其中有相当一部分成员是风魔家的人。

    “不，和这个无关，”源稚生摇头，“我觉得，绘梨衣是需要朋友了。”

    “朋友？”风魔家主和其他家主都愣了一下。

    “绘梨衣从小到大，只有我和大家长比较亲近她，大家长扮演了类似于长辈的身份，而我则扮演了平辈兄长的身份，可以说绘梨衣是没有朋友的，这对她的心理健康状态很不好，令她感到了孤独，”源稚生道，“所以我希望家族可以放开绘梨衣在网络上的社交，让她和其他人称为朋友。”

    下手的家主们面面相觑。

    “这个提议实在有些冒险，所以我希望各位家主共同表态决定。”橘政宗适时开口。

    “这样是否太过于冒险？且不说上杉家主的情况……是有很大可能被外人蒙骗的，”樱井家主道，“万一在交谈中上杉家主透露出有关混血种和蛇歧八家的事情……”

    她是个有着成熟风韵的美人，也是场中唯一的女性。

    “这一点樱井家主不必担心，我为绘梨衣选择的朋友本身也是混血种，是我以前结识的朋友，我曾接待他在日本游玩，期间他正好在源氏重工大厦附近遇到了偷偷溜出去玩的绘梨衣，和绘梨衣有过交流，是最好的人选。我可以为他的人品进行担保，至于泄露家族机密，”源稚生摇头，反问道，“绘梨衣知道什么关于家族的机密吗？”

    樱井家主沉默，绘梨衣和家族机密唯一的联系大概就是她本身是个机密。

    “诸位家主，还有什么疑问都可以提出来。”橘政宗道。

    “少家主说可以为目标对象的人品提供担保，我相信少家主的眼光，”犬山家主开口道，“但是事关重大，对象甚至已经和上杉家主有过了接触，我们希望能得到更详细的资料。”

    “我已经把他的大致资料准备好了，辉夜姬，”源稚生看向会议室里的投影仪，“播放资料。”

    “是。”酷似坂本真绫的女生响起，随后投影仪亮起，在幕布上播放起资料。

    资料最先吸引众位家主的是一张大头贴，照理说这种证件照类型的都不会太好看，但照片里的男人实在太过俊美，哪怕是偶像明星的艺术照在这样一张大头贴面前都有些黯然失色。

    然而在场的家主们除了樱井家主都是男性，而且是没有特殊兴趣的男性，所以他们并不是很在意这个人长得好不好看，转而去看起了更加重要的资料。

    “路明非？秘党的合作者？！而且还是卡塞尔学院装备部的外聘一级研究员？”宫本家主猛得皱起眉头，“少家主，我不能同意这个人和上杉家主接触，他和秘党的联系太过密切，上杉家主的情况不能被秘党知晓，尤其是血统和言灵，她可是月读命……”

    “绘梨衣的情况不能被家族外的任何人知道，即便和秘党毫无关系也一样。”源稚生道。

    宫本家主赞同地点头，他和日本剑圣宫本武藏共享一个姓氏，却全无剑圣的锋芒和霸气，长得清秀端正，皮肤白净，看起来只有三十多岁，戴着古板的玳瑁框眼镜，头发梳得整整齐齐，像是某个学院的年轻老师。。

    “所以路明非是否来自秘党并不重要，无论他是什么人，是哪种立场，绘梨衣的血统和言灵都不能被知晓，”源稚生道，“我们必须要对他隐藏好绘梨衣的血统和言灵。”

    “没错。”龙马家主附和，宫本家主却有种不好的预感。

    “所以路明非是否和秘党有密切的合作关系无关紧要，即便他是秘党的高层，或者和秘党毫无关系，我们对待他的态度都是‘不能泄露绘梨衣的言灵和血统’，”源稚生图穷匕见，“因此，他的身份其实无关紧要。”

    其他家主下意识地跟着点点头，随后反应过来好像有哪里不对？

    宫本家主眉头皱得可以夹死苍蝇，但他也不得不承认源稚生的话逻辑上是合理的，虽然一旦上杉家主的情况泄露，路明非知道的后果远比一个和秘党毫无瓜葛的人知道后果要严重，但这件事的出发点其实是“绝不能让上杉家主的血统和言灵信息泄露”，既然不会泄露，那后果自然无从谈起。

    “我们不能冒这种风险……”宫本家主摇头，“总之，请允许我投下反对票。”

    “诸位，你们呢？”橘政宗看向其他家主。

    “我同意，”犬山家主道，“我愿意相信少家主。”

    “我反对，”风魔家主道，“想要安抚上杉家主的情绪，可以寻找其他办法，这实在太过冒险。”

    “我同意，”樱井家主斜睨了一眼风魔家主，“女人总是更理解女人，况且安抚上杉家主的情绪如果这么简单，少家主就没必要提议这么冒险的事，甚至为此召开家族会议了。”

    “可按年龄说，上杉家主应该算女孩，樱井家主你才算女人。”宫本家主开口，结果同时引来风魔家主和樱井家主冰冷的视线，只能讪讪不语。

    “我可以……”龙马家主是个有些谢顶的中年人，从穿着打扮到形象气质无一处不像中年上班族，连此刻举手都有种像领导请示的唯唯诺诺之感。

    “龙马家主，家族会议从来就没有弃权的说法，你也不必每一次都尝试。”橘政宗打断道。

    “那我同意吧，”龙马家主挠挠头发，“我女儿和上杉家主年龄差不多，多少能够理解一点吧。”

    外五家家主均已投票，反对和同意二比三，作为提议者源稚生是没有投票权的，在场只剩下橘政宗还没有投票。

    和其他家主不同，作为大家长，橘政宗有两票，因为他同时还是橘家的家主，假如他投反对，那局面就会反转，假如他投支持，那支持票就会取得压倒性优势。

    橘政宗沉默了一下，看向风魔家主和宫本家主：“虽然我和绘梨衣并没有血缘关系，但是这么多年，我已经将她视作血缘般的孩子，所以，请两位理解以为长辈的关心孩子的心情，而且，也请对蛇歧八家的情报保密能力放心！我同意稚生的提议。”

    ……

    “喂？是弗罗斯特族长吗？”路明非对着电话那头问道。

    弗罗斯特给路明非留下了私人联系方式，他本来没指望路明非能打过来，毕竟路明非对加图索家态度似乎并不亲近，没想到会议结束没多久他就来联系自己了。

    “路先生，很高……不，你好。”弗罗斯特及时改口。

    “哦，不好意思叫错了，应该是代理族长，”路明非平淡的声音从电话里响起，“弗罗斯特代理族长，下午好。”

    不知道是不是错觉，弗罗斯特总觉得路明非把“代理”两个字咬得很重。

    “下……午好。”弗罗斯特道。

    “听说加图索家在意大利很有钱？那能不能请弗罗斯特代理族长你帮我个小忙，”路明非道，“我可以拿些小玩意来做交换。”

    “不必了，贵客来访，一些小小的要求加图索家本就该尽力满足，”弗罗斯特道，“请说说是什么事吧，路先生。”

    “能不能给我送台笔记本电脑来？”路明非问道。

    “就……这个？”弗罗斯特沉默了一下，“请、稍等、片刻。”

    “哦，另外还有今天晚上，你们能不能帮我安排一下……”

    ……

    源氏重工，绘梨衣房间的客厅里。

    “绘梨衣，”源稚生站在客厅，轻声呼唤卧室里抱膝坐在床上的绘梨衣，“家族同意你和路明非在网上打视频电话，你要见见他吗？”

    抱膝坐在床上的红发少女抬起头。

    绘梨衣房间外。

    其他家主站在门口，小声交谈。

    “你们为什么要同意这么荒唐的提议？”宫本家主抱怨道，“一个只见过一面的外人凭什么让上杉家主稳定情绪？还要冒着这么大的风险！”

    “我没同意。”风魔家主道。

    “所以我同意了，”樱井家主又看了风魔家主一眼，“不过我其实也不太信，只是少家主最近奔波劳累，既然是他的提议，试试也无妨，肯定没有什么效果，到时候再取消就好了。”

    “我愿意相信少家主。”犬山家主像个老忠臣。

    “我……我就是觉得上杉家主这样有些可怜，”龙马家主弱弱举手，“不过我其实也不太信，就当看在少家主的面子上试一试。”

    “你只是害怕得罪少家主吧？”风魔家主道，“少家主不是心胸狭隘的人。”

    家主们小说交谈之际，面前厚重的金属门缓缓打开，源稚生站在门内。

    “请进吧，既然是试行，应该诸位家主都在场，以便确认效果，”源稚生道，“大家长有紧急事务要处理来不了了，但有诸位在也足够了。”

    其他家主点点头，跟在源稚生身后走进房间，入眼便看到残破的卧室门框以及卧室里的一地碎片。

    绘梨衣的领域依旧在展开，言灵·审判仿佛要将卧室里的一起都撕碎，有些碎片已经变成了粉尘，在领域中却无法飞扬，顺服地贴在地面上，积成薄薄一层。

    绘梨衣不太明白哥哥为什么让她释放言灵，听到可以和路明非视频聊天的时候，她的心情就好多了，但是哥哥却让她继续释放言灵，不到看到路明非就不能停下。

    其他家主站在卧室外，看向卧室里的眼神满是敬畏——这就是月读命的力量，这就是言灵·审判的伟力！哪怕站在领域之外，死亡的阴影也仿佛笼罩着他们。

    源稚生抱着一个笔记本电脑，向路明非发去视频申请。

    虽然绘梨衣的言灵仍在释放，但其他家主并未阻止，因为现在的审判展现的威力甚至算不上冰山一角，言灵·吸血镰也能达成类似的效果，而它们之间真正的威力犹如云泥。

    “路兄。”

    源稚生的笔记本屏幕上跳出一张俊美的脸，只能看到上半身，穿这某种短袖的T恤，背景似乎是一家酒店。

    源稚生手臂端着笔记本，面对着绘梨衣，背对着家主们，所以屏幕里的年轻人第一眼看到的是两个老人，一个像老师的人，一个中年谢顶的上班族，还有一位有着成熟风韵，戴着眼镜的少妇。

    路明非：？？？

    绘梨衣呢？我那么大一个绘梨衣呢？

    “路君，这几位是蛇歧八家的家主们。”源稚生介绍道。

    “你好，路君，”最擅长打交道的龙马家主率先开口，“很高兴认识你。”

    “有多高兴？”路明非说完恨不得抽自己一嘴巴。

    众家主眨眨眼，互相对视，迷茫在空气中弥漫。

    源稚生嘴角抽搐了一下，干脆利落地调转笔记本，让路明非面向绘梨衣。

    于是还没从路明非的神奇问候中回过神来的家主们，看到绘梨衣身边的领域轰然消失，满屋飞舞的碎片纷纷扬扬洒落，露出少女雀跃的笑容。

    众家主再次对视，迷茫在空气中发酵。

     PS：四千八百字，稍微晚了一点，咕！

