    就在所有海贼都被制服，众人正准备欢呼庆贺的时候，一道身影从天而降重重的砸在了港口中。

    碎石四溅，尘土飞扬。

    沉闷的撞击声犹如在众人的心底炸响一般。

    震得所有人呆愣原地。

    无数道视线循着声音源头的方向望去……

    只见一滩烂泥般的尸体躺在碎裂的地板中。

    血肉模糊的尸体已经分辨不出是谁，但那熟悉的海军大衣却一眼就能看出，这是海军中将才能穿戴的海军大衣！

    是秋田中将？

    海军中将死了？

    所有人的心底一惊，那可是海军中将！海军中将在众人的心底那可是一等一的强者。

    除了战国大将之外，海军本部最高战力！

    场面一度的寂静，诡异非常。

    众人更是呆若木鸡。

    一双双眼睛中充满了不敢置信之色。

    就连陌人也是十分的惊讶，在他的印象中还没有出现过海军中将战死的剧情...吧？

    果然在大海贼时代开启之前，海贼王登顶的时代才是最危险凶残的。

    “伯恩老大赢了，那个中将被干掉了！”

    “杀光这些家伙！”

    “哈哈哈！”

    被制服的海贼喽啰们从短暂的惊愕中清醒过来，再度变得不安分起来，甚至有几人直接暴起发难，出手偷袭身旁的海军。

    场面陷入了混乱中。

    越发多被制服的海贼挣脱了绳索。

    海军掩护着平民往后退去。

    然而这并未结束...

    本部中将战死只是让海军与平民们的内心陷入了崩溃的边缘。

    而令他们心底那一根紧绷的弦彻底崩断的是山崖之上，有两道高大的身影冒了出来！

    悬赏金2亿9000万贝利的双刀伯恩。

    悬赏金1亿7600万贝利的大酒桶巴斯克·乔特。

    乔特手中提着一颗人头，血污模糊了他的面孔。

    但不难辨别那人的身份，赫然是秋田中将的副官道格大佐，秋田中将都战死了，道格大佐自然逃不过厄运。

    众人本该想到的，本该做好了心理准备。

    可当他们真正看到道格大佐血淋淋的头颅时，众人的心脏顿时猛地抽搐了一下。

    一艘军舰上的主将和副官都战死了，他们这些剩下的人该怎么办？

    虽然海军一方占据着绝对的人数优势，但是面对伯恩和乔特这种级别的海贼，人数根本毫无作用。

    在真正的强者面前，人数真的就只是一个数字而已。

    侧面反映强者实力的数字。

    “撤，全军撤退！”

    反应过来的吉米少尉撕心裂肺的大喊道。

    以目前弗郎西丝岛的海军战力，绝对不是伯恩和乔特的对手，哪怕是给人家塞牙缝都不行。

    不过他们还有一艘军舰，那是最后的希望。

    现在能做的便是在最短的时间内撤回军舰，能够撤走多少海军便撤走多少海军，能够救下多少平民就救下多少平民。

    至于其他人...

    “撤？要是让你们跑了，金狮子老大会生气的。”

    伯恩冷冷地勾起了嘴角。

    海军本部打算发动一场大战，削弱飞空海贼团的势力，挽回海军G5支部被全灭所损失的威望。

    金狮子何尝不是想要利用这场大战向全世界宣告飞空海贼团的霸主地位？

    海军本部想要赢，金狮子想要赢得漂亮！

    “看样子彻彻底底被人家给算计了，恐怕海军本部的作战机会已经被金狮子完全洞察了。”

    瞥了一眼堵住了港口的百余海贼，陌人微微皱眉。

    他要是想趁乱逃走倒是很容易。

    看着受伤不轻还是坚持站在最前面的吉米少尉，陌人突然觉得海军似乎也不全是只吃干饭不办事儿的。

    “登船需要多少时间？”

    陌人的声音突然响起。

    吉米少尉一愣，下意识的的回答道，“至少也得一个，不，半个小时，二十分钟就足够了！”

    “二十分钟？”

    陌人疑惑的看了对方一眼，这里少说也有上万人。

    二十分钟怕是不够吧？

    难道吉米这家伙只打算撤走海军，而不顾这些平民的死活？

    似乎看出了陌人的疑惑，吉米少尉解释道，“军舰装不下那么多人，我们只能尽可能的让女人和孩子上船。”

    “其他人...”

    “我拖住那两家伙，你尽量让大家都上船吧！”

    陌人没有跟海军中将交过手，更不确定伯恩和乔特的战力，不过他觉得拖住对方一段时间应该还是没有问题的。

    自从陌人秒杀了伯恩海贼团的战斗队长奥古斯后，吉米少尉便开始猜测陌人的身份。

    此时见到陌人站出来，他更是确定了自己的想法。

    预备海军独自面对两个悬赏金过亿的海贼？

    那纯粹是在找死。

    可要是精英班泽法大将的学生，那结果就不一样了。

    吉米少尉的态度一百八十度大转弯，他不是不信任陌人，而是有些不放心的问道，“你一个人？”

    “让火烧山留下来支援我。”

    陌人想了想，回答道。

    火烧山的实力不弱，保险起见，陌人决定留下他。

    闻言，吉米少尉的眼前一亮，火烧山应该和陌人一样，也是精英班泽法大将的学生！

    有这两个家伙在，拖住伯恩和乔特一段时间绝对没问题！

    “好，只需要争取二十分钟！”

    非常时期，非常手段。

    吉米少尉也没有矫情，直接下达了撤离命令。

    海军重新整合部队冲击伯恩海贼团残党，只要伯恩和乔特不出手，这百余海贼根本就挡不住海军的一个冲锋。

    注意到海军的动向，伯恩有些惊疑。

    在他想来，见到大势已去的海军应该心灰意冷，毫无抵抗之力才对。

    怎么还会组织队伍发起反冲锋？

    “这些家伙怎么回事？”伯恩奇道。

    “管他那么多干嘛？全部干掉不就好了吗？”

    乔特醉醺醺的灌了一口美酒，一副即将醉倒的模样，嘴里却是吐出非常残忍的话。

    伯恩斜眼看了看乔特，这个醉汉很危险。

    刚才的战斗中，乔特虽然是在打辅助，可秋田中将身上的致命伤都是乔特造成的。

    “好，动手吧！”

    就在伯恩和乔特准备冲入人群大开杀戒的时候。

    突然！

    嗖嗖两声。

    两个身着预备海军制服的年轻海军踩着月步蹿上山坡，赫然是陌人和火烧山二人挡在了伯恩和乔特的面前。

    ……

