    君绝殇也在这时走出房间，他一副不食人间烟火的谪仙模样，淡漠而疏离的姿态让那站在二楼处的人本想上前，却又迟疑了一下，不敢上前打扰。

    从那些人的身边走过，往楼下走去，来到凤九和陌尘以及关习凛几人坐着的桌子坐下，举止随意而自然的端起桌上的粥食吃着，又吃了一些点心，待吃完之后，他拭了拭嘴角，看向凤九问：“我记得，她好像是这边的人。”

    听着这话，凤九便知他的意思，当下笑道：“不错，只不过，我也从没去过我姐的家族。”

    君绝殇看了她一眼，便沉默着，没再开口。

    陌尘看了君绝殇一眼，见他脸上已经没有了往日说起完颜千华时的迟疑和迷茫之色，便知他是定了心，想清楚了自己的感情，于是，唇边绽开一抹温和的笑意：“看来喝完阿九和墨泽的喜酒，再过不久我们也能喝到两位的喜酒了。”

    刚端起茶杯想着喝口茶的君绝殇听到这话，手微僵了一下，不过，也不知想到了什么，神色慢慢的恢复如初，倒也没说得太直白，只是道：“会有机会的。”

    闻言，凤九挑了挑眉，唇边划过一抹笑意，她一手托着下巴，眼中带着戏谑的笑意：“只是想要我姐点这个头，就有点难了，更何况……”

    见她说一半又停了下来，而且看她唇边的笑意带着几分的莫名其妙，君绝殇不由问：“更何况什么？”

    “呵呵，说不得，说不得。”

    凤九一副老神的样子摇了摇头，心下暗忖着：若是说了，哪还有什么好戏可以看？她现在就想着，等到时君绝殇见到她姐挺着个肚子时，会不会一副见了鬼的模样？单单是想到那场面她就想笑。

    另一边，冷霜和琴心两人在外面买东西，除了一些干粮糕点肉食之外，还买了一些当地的水果之类的东西，以及一些小零食。

    “还有没什么要买的？”冷霜看向琴心问着。

    琴心摇了摇头：“吃的都买得差不多了，用的我们自己也有备着，也给小主子买了一些小零嘴，已经没有其他要买的了。”

    “嗯，那我们回去吧！免得主子他们等久了。”冷霜说着，与她正准备往回走，就见路上行人纷纷掩鼻避开，目光皆嫌弃的看着她们身后的大街。

    见此，两人停下脚步往回看去，只见，一行五六十人有老有小衣裳破烂头发凌乱的被驱赶着往城中而来，那些人的手上和脚上都锁着玄铁链子，步伐踉跄身上鞭痕累累，而且每个人似乎都严重缺水，一个个嘴唇都裂开了，渗出了血丝。

    “都看什么看？一群奴隶有什么好看的？让开让开！”周围跟着的那些护卫们手里拿着鞭子朝围观的众人喝了一声，手中的鞭子也随着在地上抽落，发出啪的一声脆响。

    看着那些人当中有一名小孩摔倒在地，半响也没爬起来，这时，那护卫喝了几声后，拿着鞭子便朝那小孩抽去。