    这令黑鬼不由大吃一惊，先前自己的老朋友帕斯丹尼尔曾经给自己介绍过。

    在这片岛屿上，生活着一只成年的森蚺，大概有十米多长。

    当时那些布置监控的人，无意中闯入到了它的领土，并且为此付出了惨痛的代价。

    四十五人的小队，死伤过半。如果换成普通的安装人员，这种损失还是可以接受的，毕竟他们遇到的是一条成年的森蚺。

    可是那四十五个人，全部身负武装，配备的全都是精良的装备。

    甚至可以说，他们的装备丝毫不差于自己现在的装备。

    通过激烈的交火，他们不但没有杀死这条森蚺，而且损失惨重。

    这足以证明，这条森蚺的可怕。

    这段时间里，自己一边寻找那两个该死的猎物，一边注意着这条森蚺。

    不过庆幸的是，从自己上岛以来，还没有遇上它。自己本以为，上次的那些武装人员给他造成了严重伤害，很有可能死掉了。

    可是没有想到，这条森蚺竟然还活着，而且通过自己的观察，这条森蚺似乎并没有受到什么大的伤害。

    只是它的一只眼睛，似乎遭到了重创。不过这一点并没有影响到森蚺整体的攻击性。

    该死的东西，该死的杂碎，他们竟然是将自己引到这条森蚺的势力范围之内。

    借助这条森蚺的力量将自己杀死，可恶！真是可恶。

    可是事到如今后悔已经来不及了，现在自己只能面对现实。

    黑鬼想到这里，猛然抬起手中的枪，对准森蚺就是机枪。

    可是这条森蚺似乎通了灵性，当它听到枪响后。身子一扭立即躲到了一棵大树之后。

    利用树木的遮挡，来躲避自己的攻击。

    与此同时，这条森蚺，并没有放弃对自己的攻击，身子一晃，不断游走在树木之间，利用树木的遮挡，迅速向自己这里靠近。

    黑鬼一看不好，调转身形立即逃跑，他可不想跟这个庞然大物发生正面冲突。

    那简直是太可怕了，一个不小心，就将会成为他口中的食物。

    可是森蚺的速度，岂是黑鬼能比得了的，还没等黑鬼跑出多远，身后的僧人已经追到了近前。

    脑袋一仰，张开血盆大口，直奔黑鬼的脑袋。这个时候，黑鬼似乎也意识到了危险，掉头转身，举枪便开始准备射杀。

    可是现在森蚺的血盆大口，距离自己的脑袋，不到三十厘米。

    就算自己现在开枪射击，恐怕也是为时已晚。

    黑鬼看到这里，两只眼睛一闭，静静地等待着死神的判决。

    正在这时，黑鬼突然感觉自己像是被什么东西撞了一下。

    整个人像是一只离弦的箭一般，飞出了三米多远。

    当他抬头睁开眼睛看去，撞自己的不是别的东西，正是自己一直猎杀的那个该死的胜利者。

    这是怎么回事？难道这小子你有病吗？他为什么要救自己？他不是应该盼望着自己死掉吗？

    “嗨，伙计。你在那里想什么呢？还不快跑，再不跑，恐怕你真的要成为这条森蚺的粑粑了。”

    此时的秦铭大吼了一声，随即正面迎上了这条森蚺。

    秦铭之所以选择这个时候从森蚺的口中就像黑鬼，原因很简单，现在距离游戏结束时间，还有两个多小时的时间，在这两个多小时之内，秦铭绝对不能允许黑鬼就这样死了，他一旦死了，那么游戏也就意味着结束。

    可是现在自己还有两件事情没有办，这两件事情在没有办妥之前。

    就将无法保证凯文·爱丽丝小姐的安全，那么，首先需要处理掉的就是这条森蚺。

    只有将这条森蚺处理掉，凯文·爱丽丝小姐才能进入那片监控盲区，也就是这条森蚺的生活地所在。

    如此一来，才能确保凯文·爱丽丝小姐，在那里不会受到任何生物的威胁。

    至于眼前这个该死的天使小队的成员，对自己来说，根本就是一个用来牵制游戏的筹码。

    想要解决掉他，对自己来说，可谓是易如反掌。

    那么，自己到底如何解决掉这个天使小队的带队，或者说是在哪里解决掉他。

    这个自己还要仔细地考虑一番，因为现在的每一个步骤，都将关系到，凯文·爱丽丝小姐的安全。

    所以秦铭绝对不允许，在这期间出现任何的差错，否则，计划失败倒是无所谓，可是那样就无法保证凯文·爱丽丝小姐获得营救。

    森蚺的凶猛，秦铭先前是见识过的，所以此时的秦铭也不敢大意。

    利用自身的速度，以及周围的树木，不断与这条森蚺周旋。

    被秦铭推到一旁的黑鬼，本想利用这个机会，开枪打死这个该死的猎物。

    可是当他想到，如果不是这个猎物，刚才救了自己，恐怕自己现在早已是这条森蚺的腹中之食了。

    所以思来想去，黑鬼放下了手中的枪口。

    “还有伙计，看来你真是想成为这条森蚺的粑粑，如果你真是这样想的话，那我可不陪你在这里玩了，就由你来对付他吧！怎么样？”

    秦铭一边利用树木的遮挡，一边向倒在不远处的黑鬼叫喊道。

    “你为什么要救我？你难道不希望我死吗？小家伙，你是知道的，我是不可能放过你的。”

    “老伙计，先别在那里嚼舌根子，你现在需要做的就是赶紧快跑，有什么问题可以等到我将这条森人甩掉之后，再跟你说也不迟。”

    正在秦铭与黑鬼谈论之际，这条森蚺粗大的尾巴，瞬间横扫，直奔秦铭。

    秦铭一看大事不好，暗怪自己粗心大意。

    “小家伙，速度够快的吧，你再跟老子横，老子就叫你另外一只眼睛给你戳瞎。”

    秦铭说着，身形一晃，瞬间躲到另一棵大树后面。

    秦铭刚刚站稳脚步，森蚺的尾巴呼啸而至。狠狠地抽打在了秦铭躲藏的这棵大树上。

    耳轮中就听嘭的一声，大树瞬间被森蚺拦腰扫断。

    如果不是秦铭反应得及时，恐怕这一下非受重伤不可。

    秦铭见事不好，身子往下一弯，顺势施展了一个就地十八滚，险而又险地躲过了森蚺的这一击。

    一旁的黑鬼见秦铭与这条成年的森蚺纠缠在一起，有心想跑，可是不知道为什么，心里总是感觉怪怪的，确切地说是，亏欠！

    “该死的家伙，老子在这里，有本事你过来呀。”黑鬼想到这里停下脚步，一边大骂，一边举起自己手中的轻机枪，对准这条森蚺开始了射杀。

    可是令黑鬼万万没有想到的是，子弹打在这森蚺人的身上，对她并没有造成任何的伤害。

    仿佛这些子弹像是一颗颗金属钻粒一般镶嵌到这条森蚺身上一样。

    虽然说这些子弹没有给这条森蚺造成多大的伤害，但是也在这条森然的身上留下了一些伤口。

    这个该死的家伙，他这层该死的蛇皮，到底是什么做的？为什么这么结实？

    竟然连机枪都打不进去，这也太可怕了。

    黑鬼此举本是好意，可是他没有想到，由于自己的举动，令这条成年的森蚺无比的暴怒。

    身形一扭，转身扑向了自己。看那架势，不把自己一口吞下，誓不罢休。

    “嗨，老伙计。你的勇气可嘉，但是你用错了地方。这条森蚺皮层非常坚韧，子弹根本无法伤害到它。”

    秦铭刚想对这条成年的森蚺发起进攻，不想这时，黑鬼竟然开枪了，导致这条森蚺，立即掉头去攻击黑鬼。

    这使得秦铭刚刚想出来的办法，付之一炬。

    “你这个该死的东西，为什么不早点告诉我？”黑鬼一边咒骂着，一边利用树木的遮挡，躲避这条成年森蚺的攻击。

    “我刚才不是让你赶紧离开这里嘛，谁让你擅作主张攻击它来着？再说你先前也没有问我，我怎么能想起来告诉你这些？”

    “你……”黑鬼被秦铭一时间对得哑口无言，竟然不知道该说什么好。“这都是你在陷害我，要不是你把我引到这里来，老子怎么可能会遇到这条森蚺呢？”

    “嗨，老伙计。这话可不能这么说，我引你是没有错，这个我承认。可是我并没有引着你来找这条森蚺，都是你擅作主张，私自改变路线，才会酿成如今的滔天大祸，这你能怪得了谁？要怪只能怪你自己。”

    说话间，这条成年的森蚺已经追上了黑鬼，再次张开血盆大嘴，准备进行攻击。

    秦铭一看不好，伸手将背后的枪支摘了下来，扣动扳机，攻击这条森蚺。

    现在的这条森蚺似乎失去了刚才的理智，子弹打在自己的身上，使得身上的疼痛更加剧烈。

    张开血盆大嘴，照着黑鬼便是狠狠一嘴。黑鬼一看不好，学习秦铭，就地一滚，躲过了这条森蚺的攻击。

    秦铭见刚才自己的几枪，并没有成功地将僧人吸引到自己这里。

    没有办法，秦铭脚下加紧，几步便来到了森蚺的面前，随手又是几枪。

    森蚺受到攻击，身上再次添了几个弹孔，疼得它昂起自己的大脑袋，张着大嘴，不断地摇头。

    森蚺这种生物是没有声带的，如果它有声带的话，恐怕现在他正在拼命地嘶吼。

    “嗨伙计，这样下去可不行，照这样下去，你我都得死在这里，你得赶紧想个办法才是。”

    秦铭趁着这个机会，向一旁刚刚站起来的黑鬼提议道。

    黑鬼从秦铭的话语中不难听出，他这是要跟自己合作。

    这令黑鬼一时间有些不知所措，原本自己是一名猎手，而眼前这个该死的畜牲是一只猎物。

    猎手怎么可能会跟猎物合作呢？可是，根据眼前的情况来看，单凭一方的力量干掉这条该死的森蚺。

    那根本是一件不可能的事情，除非出现奇迹。

    如果现在自己一走了之的话，这个该死的猎物很可能会被这条森蚺一口吞掉。那样虽然正合自己的心意。

    可是这个该死的猎物，三番两次救了自己的性命。难道自己真的要这样做吗？

